93_宇田川亚子_R1 帅气！鼓手

《自我介绍》

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：……什么人。 现在，这龙之右眼中蕴藏的黑暗之力 即将苏醒
亚子：这……那个……要吸取、人的、什么？……我想想
亚子：等、等一下！ 再等一会儿，我就能想到 好台词了
亚子：燐、燐燐~帮帮我~！
（黑屏转场）
亚子：……好、好。再来一次！ ——咳咳！
亚子：我乃超大魔姬·亚子。 我发出的暗之颤动， 会让你这种、嗯、怎么说……
亚子：那个样子！ 撞上！ 镑————！！！！！！
亚子：呼……胜负已定！ 不好。亚子太帅了……
亚子：嗯？要说关于爵士鼓的话题？
亚子：！！让我说契机是吗！ 因为姐姐是敲爵士鼓的
亚子：亚子的姐姐是世界上最帅的鼓手！ 是我最尊敬的人！
亚子：啊，不过，世界上最帅的主唱可是友希那同学哟
亚子：……呃，啊！什、什么时候！ 竟然让我说了关于现实的话题……！
亚子：看来，光之使徒是从什么地方滚进来了吧！
亚子：哼！就用黑暗之力，像这样烧了他们吧！


《帅气的目标！》

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：啊咧？是{{userName}}！
亚子：好巧啊！竟然在这里遇到你！
亚子：亚子……啊不对！吾正欲购物！
亚子：买什么是秘密哟~
亚子：今天没有练习。所以可以慢慢来
亚子：诶？我的私服很时尚？很帅气……？
亚子：嗯、谢……谢谢你。这么直接的夸我帅气，还真是有点不好意思啊……
亚子：不过、我很开心！
亚子：亚子我呢也觉得，这身洋装绝对很帅气！
亚子：所以你说我穿着好看，我真的很开心的……！
亚子：再说一次哦、谢谢！！
亚子：好~、为了让{{userName}}多多夸我帅气，亚子可要努力了~！！
亚子：多多磨砺自己……！
亚子：当然不只是时尚、爵士鼓也是！ 亚子可是因为想要像友希那同学一样帅气才加入乐队的！
亚子：而且亚子可是有一位超超帅气的 姐姐做目标呢！
亚子：友希那同学和姐姐谁更帅气？ 这个、这个……两个人都很帅气，选不出来啊！
亚子：一样帅气、行么？
亚子：总之、亚子会变得很帅气的！ 被黑暗之力包围着的吾之真正的姿态…… 要仔细看好哟
