94_宇田川亚子_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

亚子：镑——！服装完成了————！ 超级帅气！ 正如黑之骑士团，暗之破坏者……！！
亚子：我说纱夜同……
纱夜：没错。这就是白金同学制作的服装
亚子：（虽然我料想到了，可纱夜同学， 表情丝毫未曾改变！！）
纱夜：每个人都有每个人的主题概念， 她都稍稍改变了一些设计。 她真有艺术的才能呢
亚子：（她、她是在夸奖燐燐吗？ 纱夜同学不动声色的， 我很难理解她啊……）
亚子：（其他人什么时候能来啊。 两个人再这么待下去，莫非又……）
纱夜：怎么了？ 总是吵吵闹闹的你竟然陷入沉默。 难道不满我说的感想？
亚子：呜哎！？ 不、不是
纱夜：那你什么意思？ 乐队内互相理解是很重要的。 你要是有意见却不提，我会很难办的
亚子：亚、亚子只是觉得， 那个，我要是又说了奇怪的话……
纱夜：…………？
亚子：会不会让纱夜同学…… 觉、觉得生气……
纱夜：……我说你。 我好歹也是很开心的
亚子：虽、虽然我知道可能会是这样， 可、可是我还是觉得难以理解你！！ 啊
纱夜：……这是什么意思？
亚子：什、什么意思，你想想， 一般高兴的话，都会笑嘻嘻的吧
纱夜：我很开心，很期待今后的演唱会。 我对白金同学表示感谢
纱夜：可这个会不会表现在脸上，也是分人的吧。 不强颜欢笑，就不能传达我的感谢了？
亚子：我、我不是这个意思！
纱夜：…………
亚子：…………
亚子：（呜呜。果然，亚子和纱夜同学， 说不到一起去……）
亚子：亚、亚子只是觉得，大家穿着同样的衣服…… 这样感觉…… ……就像同伴……一样……
亚子：（虽然友希那同学和纱夜同学经常说， Roselia的成员关系不是那么亲密…… ……即便如此……）
纱夜：……宇田川同学。 你好像， 学习不是那么积极吧
亚子：呜！ 你、你为什么突然说这个
纱夜：你……因为姐姐的影响 才憧憬爵士鼓和乐队的， 可你知道乐队——BAND这个词语的词源吗？
纱夜：你不是世界上排名第二的优秀鼓手吧？
亚子：呜！！ 我。我不知道……
纱夜：真是的，所以说你啊。 BAND这个词语本来的意思是『联合』和『集团』， 没有音乐的意思
亚子：联合的……集团……这、这是指
纱夜：我讨厌同伴这个词。 做同样事情的集团。 这里面已经包含了同伴这个意义
纱夜：只是玩音乐， 开心了、满足了，这没有意义。 这你能理解吧
亚子：是、是的……
纱夜：我们要继续往高处走。 要时常提升自己、不允许妥协地训诫彼此， 我希望我们的队伍能为了达成目标而努力
纱夜：也就是说，需要认同对方的才能 ……互相信赖，互相赌上对方的一切 也就是说，我们是有价值的同好
纱夜：明明这么重要，可你却要用 『同伴』这么单纯的词语一言蔽之？
亚子：纱……夜、同学……
纱夜：就算还不成熟，你也是我和凑同学认同的 Roselia的鼓手
纱夜：不过，先不谈世界第二的鼓手什么的
纱夜：因此……你竟然说我们Roselia之间 什么都没有，真让我意外
亚子：！！我、我明白了！！ 亚子今后会努力当鼓手的！ 不会做缩头鸵鸟，要稳扎稳打！！
纱夜：……唉。 也别忘了努力学习哟？
亚子：当然明白！


《黑暗的力量溢出来了！》

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：啊、{{userName}}、你好！ 这还是第一次在演出之前碰面呢
亚子：亚子刚刚觉得有点渴所以买了饮料回来~ 哼哼、滋润吾之喉咙的暗之……额、可乐哟！
亚子：果然一彩排就会兴奋起来呢！
亚子：刚刚的彩排精彩极了？
亚子：真的！？谢谢！太开心！
亚子：今天好像可以再再再加油一些了！
亚子：嗯？啊~这个啊？
亚子：这是今天的服装哦~
亚子：诶嘿嘿、很好看？谢谢！
亚子：亚子也很喜欢这身衣服的~
亚子：腰部的蝴蝶结很帅气吧！
亚子：亚子身着这身衣服、就这样……
亚子：黑暗之力源源不断……
亚子：然后……那个……
亚子：总、总之，亚子被隐藏的黑暗之力就可以 嘣的一下子解放出来啦
亚子：……嗯？很厉害？？
亚子：诶嘿嘿、是吧是吧~！
亚子：好~正式演出也要以这种气势 把帅气的台词说出来哟~。呼、呼、呼~！
亚子：……啊、快到集合时间了！亚子必须要走了！
亚子：{{userName}}、请期待一下亚子在演出上 释放黑暗之力的瞬间哟！
亚子：那待会见咯~！
