95_宇田川亚子_R3 小小魔王

抽卡台词：我觉得现在的Roselia， 就是我的容身之处！

《最棒的鼓手妹妹》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

巴：嗯？亚子你在干什么？
亚子：姐姐~！ 给你点心！ 你的事情办完啦？
巴：谢谢。 Afterglow那边稍微有些事情 话说回来，点心这么多，马上就要吃饭了啊？
亚子：可是练习之后，肚子空空的嘛 自己买零食吃的话，纱夜同学会生气
巴：哈哈哈。真辛苦。 我们的乐队可是面包随便吃哟？
巴：可是…… 因为是那位凑同学的乐队…… 说实话，一开始的时候我可是大吃一惊呢
亚子：即便如此，也太热衷于乐队了。 到下周之前，我又必须要记住一首曲子
亚子：不过，除了姐姐以外， 亚子还是第一次遇见超级帅气的人
亚子：因此……我会加油的
巴：嗯。 虽然亚子爱撒娇， 可从以前开始，只要是遇到决定好的事情，你就会变得很顽固呢
亚子：我只会在姐姐面前撒娇嘛。 别看我这样，在外面， 亚子可是很能干的
巴：真的吗~？
亚子：真的~嗯。 你为什么不相信啊
巴：啊哈哈。开玩笑的。 一开始，你只是陪着我敲爵士鼓的， 可没想到不知不觉就……
亚子：姐姐？ 亚子没有像姐姐一样 敲爵士鼓吗？
巴：……亚子
巴：成为和我一样普通的鼓手与， 成为和我不同的、世界第一的鼓手， 如果只能选一个，亚子你会怎么办？
亚子：姐姐是世界上最帅的鼓手！！ 怎么可能是普通的鼓手
巴：哈哈哈。我也一点都不想 成为普通的鼓手。 我打算敲打出只能在Afterglow敲打出的、唯一的音色
巴：你喜欢上了这样的我， 也开始敲爵士鼓了，我非常开心。 现在也是如此
亚子：嗯……？
巴：以前…… 当我回头，亚子你总是理所当然般的 陪在我身边，我很开心。
亚子：大家都叫我『巴的妹妹』呢。 我可是这么厉害的姐姐的妹妹哟！ 只是这样，我就很开心了
亚子：明明一直在一起， 可姐姐升入小学时， 我们就不在一个学校了，我真的哭了好久
巴：啊哈哈，那真是杰作呢。 穿着幼儿园的罩衫， 背着我的双肩包
巴：『亚子从今天起就是小学生了』
亚子：因为我真的很难过啊。 等升入小学之后， 又因为学年不同，总见不到面
巴：可是，你好歹也习惯了吧？
亚子：潜入教室之后，老师会发火， 还要写在成绩评语上……呢
巴：你的执念真的很深呢
亚子：而且，姐姐升入中学之后， 我们又天各一方，当我正郁郁寡欢的时候， 与燐燐命运般相遇了！
巴：燐子同学，最近还精神吗？
亚子：嗯！！ 虽然当我们第一次在现实中遇见的时候，她完全不是这个样子
亚子：最近……尤其在加入乐队之后， 她变得能说话了
亚子：原本， 她在聊天室里打字的速度比亚子还快， 堪称神级呀
巴：那是什么来着？ 是个电脑游戏吧。 你们不会还在通宵玩吧
亚子：自从加入乐队之后就从来没有啦~！ 以前我们还经常—— ……啊
巴：啊什么啊啊，你呀
亚子：对、对不起。 可是我现在一心打鼓！ ——你看！
巴：嗯？练习视频…… ——！
亚子：奇怪吗？
巴：不……我只是觉得， 你成长的速度还真快
亚子：哎！？真的！？哼哼哼
亚子：毕竟我是世界上最帅、 最棒、最强的鼓手的妹妹啊！！
巴：……谢谢你，亚子
巴：（不过啊，亚子。 虽然你是打算追着我， 可其实你说不定已经与我并驾齐驱了……）
亚子：啊。燐燐发信息了！ 哎！？今天有活动， 还会出现超级稀有的怪兽！？
亚子：糟了！最近我都没练级！ 姐姐，抱歉了！ 我去打超强怪啦！！
巴：可要下来吃晚饭啊。 而且你要是熬夜 我可就要用拳头招呼你了哟
亚子：我、我明白~
巴：啊。等一下。 你作业写完了吧？
亚子：…………呜
巴：我可不管什么怪兽不怪兽的，给我做完作业、 吃完晚饭、洗完澡之后再玩
亚子：呜呜~ 可、可是可是，火之魔导师燐燐的搭档， 只有我暗之召唤士亚子啊！？
巴：我可不管你什么暗不暗之召唤士的， 你是我的妹妹呀。 赶紧给我去把该做的事情做完
巴：你不是想成为 像姐姐一样的人吗？
亚子：呜、呜呜呜~~
亚子：燐、燐燐~我马上就和你汇合~！！


《多亏姐姐》

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：啦啦~啦啦啦啦♪
亚子：接下来～买完那个应该就结束了吧？
亚子：好期待～ 亚子，会变得更加帅气的！
亚子：诶嘿嘿，怎么办怎么办！ 完全控制不住不笑～！
亚子：亚子要是变得更加帅气的话， 大家，肯定都会很吃惊的～
亚子：啊，要是这样的话，那也需要来个新pose了呢。 什么样的比较好呢……
亚子：像这样，砰砰！ ……之类的怎么样呢？
亚子：不…… 还是咣当！这样更帅气些……
亚子：但是但是……
亚子：……咦？ 刚刚，有谁在叫我……？
亚子：啊，是{{userName}}！
亚子：……对了！ {{userName}}！你看！
亚子：嘿哈～！
亚子：这个pose，你觉得怎么样？
亚子：……不明白吗？ 嗯～亚子觉得很帅气的呢～
亚子：那……咻～砰砰！
亚子：这个会比较帅气吗？
亚子：诶？ 第二个比较好？
亚子：原来如此！ 原来{{userName}}比较喜欢这个呀！
亚子：很好！ 那就用这个了！ 谢谢～！
亚子：话说，{{userName}}在干什么呢？
亚子：啊，原来今天休息呀？ 那和亚子一样呢！
亚子：……亚子？ 亚子是出来采购能让自己变帅气的物品的！
亚子：嗯嗯！ 对于变帅气这件事绝不会妥协的！
亚子：亚子想要加入Roselia也是因为 友希那同学很帅气呢！
亚子：……友希那同学确实很帅气？
亚子：对吧对吧！ {{userName}}也是这么想的对吧！？
亚子：友希那同学是亚子憧憬的人！
亚子：所以，一开始被友希那同学说不许加入Roselia的时候！ 真的给我很大打击呢～
亚子：……诶，发生过这种事你感到很意外？
亚子：嗯～……确实，看着现在的我们可能确实会感到很意外
亚子：你想知道更多那时的事情？ 我明白了！　那么我们稍微聊一会儿吧！
亚子：记得是……亚子我初次拜托友希那同学让我加入乐队的时候……
亚子：姐姐也担任着鼓手……
亚子：亚子啊，因为超喜欢姐姐，憧憬着她， 说着『亚子要成为世界上第二厉害的鼓手！』 这种话，告诉友希那同学自己要加入乐队
亚子：然后友希那同学 对亚子说了这种话
亚子：『抱着玩的心态你就去其他地方吧， 我不会和以自己是第二名为傲的人组成乐队』
亚子：真的超帅气的对吧！
亚子：那时， 亚子再次下定决心一定要和友希那同学组成乐队呢！
亚子：心中想着！一定要和这么厉害的人组成乐队！
亚子：所以， 从那之后也一直挑战加入……全都被拒绝了……
亚子：用尽了一切办法，很努力地尝试想要加入…… 却总是无法顺利传达亚子的心意……
亚子：所以，想着要怎么办才好呢？的时候， 给燐燐打了电话
亚子：然后啊！燐燐说 可能是因为仅靠语言是无法准确传达的！
亚子：亚子只要像友希那同学用歌声打动自己那样， 用自己的音乐把想法传达给友希那同学就好了！
亚子：听了这话后，那时的亚子，突然就有的灵感呢！
亚子：就决定按照燐燐的建议来实行！
亚子：不过，友希那同学果然还是完全听不进亚子的话， 就在我不知该如何是好的时候……
亚子：姐姐她突然告诉亚子， 自己和友希那同学认识！
亚子：而且啊！亚子那时第一次知道， 莉莎姐和友希那同学是好朋友的事情呢！
亚子：然后呢，通过莉莎姐， 总算让友希那同学听了亚子的演奏呢！
亚子：话说回来，我也是通过那次演奏， 第一次知道莉莎姐居然还会弹贝斯的事情呢
亚子：……啊，这件事先放一边！
亚子：归根结底，我想说的是， 亚子能加入乐队，都多亏了姐姐呢！
亚子：因为啊，如果姐姐没有将友希那同学的事， 还有和莉莎姐的事情告诉我的话， 那所有的事情都不会开始呢！
亚子：不愧是姐姐！ 真的超可靠的呢～！
亚子：啊，当然了， 也非常感谢燐燐的哦？
亚子：要是没有她那时的建议， 现在这个乐队里肯定也没有亚子的位置呢！
亚子：亚子，现在超开心的呢！
亚子：可以和Roselia的大家一起组成乐队， 每天都很开心呢！
亚子：像这样的日子，如果能一直～一直持续下去就好了呢……
亚子：……{{userName}}能和我一起祈祷吗？ 谢谢你！
亚子：那么， 不能让{{userName}}的祈祷白费， 亚子会更加努力的！
亚子：所以今后也要一直守护着亚子们哦！ 约好了哦！！
