144_宇田川亚子_R2 列席婚礼！

《总有一天要穿无尾晚礼服》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【电影院】

巴：好久没和亚子一起看电影了呢。 但愿朋友推荐的这部电影能好看
亚子：好期待呢~ 听说这部电影的枪战部分很精彩哦！ 梆！梆！这样子！
巴：嗯，好像是呢。 这种电影果然就得在电影院看
亚子：嗯嗯！ 亚子要以电影为参考，变得更帅！
巴：那就认真看哦
亚子：嗯！ 啊，姐姐。 看那个？
巴：嗯？ 什么？？
亚子：贴在那里的电影海报。 那个，好像是以婚礼为主题的电影哦
巴：哦，知道得不少嘛。 我看看……永无止境的婚礼？
亚子：感觉，是部很帅的电影呢对吧？
巴：帅不帅我不知道…… 不过身穿婚纱的女演员， 倒是很像沙绫啊
亚子：真的哎！
巴：看到这张电影海报， 就让我想起了前段时间的婚礼呢
亚子：前段时间的婚礼， 是指小沙绫和薰的拍摄吗？
巴：没错没错。 那时候我真没想到 沙绫和濑田学姐是在做模特
亚子：嗯，亚子也因为这个吓了一跳！ 两个人都很适合呢对吧！
巴：嗯，适合到让我们俩都以为 是真的要结婚呢。 那个突击，简直丢死人了……
亚子：那时候亚子和姐姐都混乱了 所以也是没办法的吧？
巴：可是，只要稍微冷静思考一下， 就会明白那两人怎么可能结婚嘛……
巴：亚子， 以后一定要三思而后行哦
亚子：嗯！ 我知道了！！
巴：不错，真乖。 亚子是个听话的好孩子呢对吧
亚子：因为不听话就不帅气了嘛！
亚子：不过说起来，那时候的小沙绫 真的好漂亮啊……
巴：嗯。沙绫很美， 濑田学姐也很帅
亚子：嗯！ 居然能把无尾晚礼服穿得那么帅， 薰果然好厉害呀……
巴：嗯，连同是女生的我 都几乎要看呆了呢
亚子：亚子已经看呆了哦！
亚子：嗯——。 不过，无尾晚礼服啊……
巴：嗯？怎么了？？ 难道说，亚子也想穿无尾晚礼服吗？
亚子：是有这个想法。 但我是在想，姐姐应该也很适合无尾晚礼服！
巴：哎？是吗？
亚子：嗯！ 因为姐姐很帅嘛！ 不比薰差哦！
巴：哈哈，谢谢
亚子：亚子很崇拜姐姐的！ 总有一天要变得和姐姐一样帅！
巴：亚子一定能做到的。 因为你可是我妹妹啊
亚子：嗯！ 为了达到目标，也要认真看电影好好学习才行！
亚子：然后，等我变得和姐姐一样帅气之后， 我们就一起穿无尾晚礼服！！
巴：嗯，好期待那一天的到来呢。 亚子肯定很适合无尾晚礼服哦
亚子：但愿如此呢！ 嗯~！现在就开始期待了！


《帅气的礼服》

（登场角色：宇田川亚子）

【商店街】

亚子：啊，{{userName}}！
亚子：你好！ 你还好吗！？
亚子：亚子呢，很好哦！ 今天也和乐队成员练习了很久， 现在正要回家呢！
亚子：{{userName}}在干嘛？
亚子：……在看这个海报？
亚子：啊！ 亚子也知道这个海报！
亚子：亚子，其实 就在这张海报的拍摄现场！
亚子：……然后呢。 那天，我正和姐姐逛着街……
亚子：突然， 就看到了拍摄途中中场休息的 小沙绫和薰！
亚子：2个人都在婚礼会场， 而且一个穿着礼服一个穿着无尾晚礼服 所以我就以为她们真的要结婚，吓了一跳呢！
亚子：我和姐姐2人真是，无比惊慌！ ……不过那之后很快就知道了原来是在摄影。 哎嘿嘿
亚子：哎哎，{{userName}}！ 亚子适合什么样的礼服呢？
亚子：果然是黑色吧！？ 漆黑的……那种……很帅气的礼服！
亚子：嗯——红色也不错呢。纯血的……鲜红的、那种……
亚子：哎？ 亚子适合 用漆黑的纺织线做成的比黑暗更甚的黑色神圣羽衣（礼服）……？
亚子：哇啊……好帅……！ 亚子的礼服就那么定了！！！
亚子：为了更加适合那件礼服， 亚子一定要变得更加更~~加帅气才行！！
