150_宇田川亚子_R2 大家打起精神来

《莉莎的模仿》

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

【羽丘女子学园 校门】

莉莎：（今天早放学了，好幸运~☆ 也没被老师逮到！ 毕竟戴首饰，老师会生气嘛~）
莉莎：（虽然离Roselia的练习还早， 我还是先去录音棚自己练习吧。 毕竟前几天我没能来参加练习）
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚接待处】

莉莎：你好~！ 我想进行单人练习……咦，那是？
亚子：啊，莉莎姐！
莉莎：这不是亚子嘛。 这是怎么啦？离练习时间明明还有1个小时
亚子：我有一段怎么弹都弹不顺手的乐句， 正想一个人练习呢！
莉莎：这样啊~亚子和我想的一样呢。 那么，我们一起练习吧☆
亚子：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

莉莎：说起来~ 亚子，你之前不是在大家面前模仿我来着吗？ 让我也看看嘛！
亚子：好啊！那我开始啦
亚子：『呀吼~！友希那~！还好吗——？』
莉莎：噗……啊哈哈哈！！！ 你在友希那面前表演这个了！？ 亚子，你太有勇气了~我尊敬你！
亚子：哎嘿嘿，很像莉莎姐吧！
莉莎：嗯嗯，很像很像……哈哈 好像看看那时友希那的表情啊~
亚子：明明莉莎姐都笑了， 可友希那同学却完全没反应…… 是我模仿莉莎姐模仿得不好吗
莉莎：没有这回事。 友希那只是不知道该用什么表情面对而已
亚子：真的？
莉莎：真的哟
亚子：真的~？
莉莎：真的真的！要相信莉莎姐呀
亚子：啊哈哈！嗯，我相信莉莎姐！ 好，下次就让友希那同学笑出来——！哦——！
莉莎：亚子，加油~！


《影子领导》

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：啊，{{userName}}！你好~
亚子：亚子今天想要买在冥界诞生的权杖……啊不对，是鼓棒！ 其实前不久亚子的鼓棒折断了，所以今天来买了！
亚子：选什么好呢~ {{userName}}也一起选吧！ 没想到鼓棒竟然有这么多种类呢~
亚子：亚子果然还是觉得帅气的比较好！
亚子：这个怎么样？ 手握的地方是银色的，也很结实， 素材也比平时使用的要重一些
亚子：颜色也是漆黑的，棒尖非常锐利…… 就像武器一样，很帅气~！ 可是，现在使用还是有些困难
亚子：啊，对了。前阵子， 莉莎姐因为打工没能参加练习
亚子：平时一直都是莉莎姐会对我说的话做出回应。 不过，莉莎姐不在的话， 就没有人来吐槽亚子说的话了……
亚子：根本就没聊够，特别寂寞！
亚子：燐燐是一直会夸赞亚子， 但是莉莎姐要是在的话，一定会更开心的~！
亚子：虽然在练习的时候会很疲劳， 但和莉莎姐聊过天之后，就会想继续努把力了。 可能只要和她在一起，就会觉得精神百倍呢
亚子：不过，莉莎姐不在，练习休息的时候， 安静得让人冷静不下来
亚子：是因为在休息的时候和莉莎姐说了很多话， 转换了心情吧？
亚子：因此，莉莎姐回来练习的时候， 我特别松了一口气~
亚子：果然莉莎姐是Roselia不可缺少的存在！ {{userName}}也这么觉得吧？
亚子：对吧对吧！ 而且呀，我觉得， 莉莎姐是Roselia实质上的领袖！
亚子：一定是这样，不过你可要跟莉莎姐保密哟！
亚子：啊，发现了看起来还不错的鼓棒！这个怎么样？ ……很适合亚子？真的吗！那就买这个吧！
亚子：我接下来要去录音棚练习， {{userName}}要来看看吗？
亚子：那我马上去买鼓棒，我们一起去录音棚吧~ 今天莉莎姐在的，安心吧！
