169_宇田川亚子_R2 游泳圈与大海

《勇者的证明》

（登场角色：宇田川亚子）

【宇田川家　起居室】

亚子：『燐燐，久等了~！ 好了，今天也开始狩猎吧！』
燐子：『小亚子，晚上好。 今天要做什么？』
亚子：『今天啊~……锵！ 来！你看这顶帽子！』
燐子：『这是……海之家拿到的那个？』
亚子：『对！那时候通过序列兑换码 拿到的草帽~！』
燐子：『呼呼……我也有拿到了。你看』
亚子：『这个，特别帅呢！ 很有夏天~的感觉！』
亚子：『比如说，这个在侧面的花！ 这个叫什么？』
燐子：『是……扶桑花吧？ 啊。小亚子，花色你选择了红色啊』
亚子：『对的~！啊，燐燐选了白色的。 居然还能选颜色，太厉害了』
燐子：『不过，性能就不…… 防御力，完全没有提高……』
燐子：『可能是因为我们平时的装备 就是特别强的吧……』
亚子：『没事，这样就好！ 今天呢，我想就装备着这顶草帽， 然后做一下海边村庄的任务！』
燐子：『海边的……？ 是什么任务？？』
亚子：『那个，好像是打败海边出没的魔物吧』
燐子：『啊……那个讨伐任务啊。 不过，我记得那个要击败所有的敌人』
燐子：『好像会出现很多敌人， 要忍耐到首领出现还挺辛苦的……』
亚子：『唔……不过没关系！ 我想带着和燐燐成对的帽子去海边！』
亚子：『好了好了，快点进行任务前的准备吧，燐燐！』
燐子：『唔、好，我知道了。 那个，这样的话防具就…… 选水耐性的比较好吧』
亚子：『那就，这个蓝色铠甲！ ……啊，草帽和蓝铠， 是不是有点奇怪？』
亚子：『唔~能和帽子搭配的防具， 好像都没有……水耐性』
燐子：『……果然这顶草帽的性能， 完全达不到我们的预期啊。小亚子 头部的装备，还是换成平时的吧……？』
燐子：『而且用这顶帽子的话，无论如何防御力都会变低…… 能和它搭配的装备也不好找……』
燐子：『因为虽说是限定，但也就是个纪念品一样的东西。 做任务的话还是用别的装备……』
亚子：『不、不行！ 这件装备有特殊的含义！』
亚子：『不是强不强的问题！ 而是因为这是燐燐和亚子一起，努力做现实任务才拿到的 充满重要回忆的装备！』
燐子：『现实任务？』
亚子：『没错！在海之家拿到序列兑换码， 这个发生在现实之中的任务！』
亚子：『亚子呢，能和燐燐一起去海边真的很开心！ 我们一起玩了很久，还有了初次的体验！』
燐子：『没错，不仅去了海边， 还在海之家帮忙，全都是第一次体验』
亚子：『对吧？所以说，这顶帽子， 是和燐燐一起成功挑战新事物的证明！』
亚子：『……对、对了！这就是所谓的，勇者之证！ 传说中拥有它就能成为勇者的帽子~！』
亚子：『燐燐和亚子呢， 是最强又超级帅气的勇者组合！』
燐子：『小亚子……』
燐子：『嗯。 能和你一起去海边，我也十分开心』
燐子：『现实任务……新的挑战…… 经历了这些的证明就是这顶帽子……』
燐子：『小亚子。我们一起带着成对的帽子吧。 变成最强的勇者， 以后也一起挑战各种各样的事物吧』
亚子：『嗯嗯！很好！ 那么，出发吧，勇者燐燐！』
亚子：『装备了传说草帽的我们， 无人能敌！』


《编制草帽》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE大厅】

亚子：嗯嗯，原来如此……
亚子：啊，{{userName}}，你好！
亚子：欸嘿嘿，不好意思。 一边走路一边看手机的确很危险！
亚子：其实我在看游戏的攻略网站！
亚子：我想查一下之前和大家一起去海边的时候 拿到的『草帽』
亚子：……嗯！ 燐燐也一起去了！
亚子：这个限定装备『草帽』呢， 是我和燐燐一起，挑战了新的事物后 得到的装备
亚子：所以我想要好好地使用它！ 我查了它的性能和使用方法
亚子：然后，我想再把草帽的使用方法， 教给燐燐！
亚子：……欸嘿嘿，没有呢。 你夸我关心朋友……我会害羞的……
亚子：……我、我们的羁绊……那个…… 比深渊的黑暗还要，更加……深刻！
亚子：燐燐不管在游戏内还是生活中， 都一直在帮助我。 所以我做的这点小事很普通啦！
亚子：不过呢，这顶草帽…… 性能并不怎么好~
亚子：要是有什么能 补救它性能的办法就好了
亚子：……咦！？ {{userName}}！快看……这篇文章！
亚子：上面说『得到和草帽成对的防具， 新的活动已经排上日程』了呢~！
亚子：哇……太好了！
亚子：好厉害，外表看着就很帅， 能和草帽成为套装的话就无敌了！
亚子：燐燐一定也会开心的~！ 我要早点告诉她才行！
亚子：对了，现在就来邀请燐燐 喝茶吧！
亚子：那么，亚子去和燐燐玩了！
亚子：{{userName}}，拜拜！
