441_宇田川亚子_R3 大家一起喝下午茶

抽卡台词：今天的练习也好开心——！ 对吧，燐燐！

《超喜欢Roselia！》

（登场角色：宇田川巴、凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子）

【宇田川家 巴的房间】

亚子：姐姐，这个！ 亚子把从你这借来的CD拿过来了~！
巴：啊，说起来我好像是借给你了。 怎么样？
亚子：嗯！非常帅气！ 吉他的表现非常亮眼，贝斯的感觉 也非常刺激！
亚子：而且，在C旋律前的单人爵士鼓！！！ 那个真的是太帅了！
巴：对吧~！？我也是被单人爵士鼓吸引 才买这张CD的。不愧是亚子，真识货~！
亚子：哼哼~那是当然！
巴：不过，你竟然特地送到我房间来，真少见呢。 平时都是在吃晚饭的时候顺带就给我了吧？
亚子：嗯，是这样的，不过……今天那个…… 亚子有话想对姐姐说
巴：？怎么了？发生什么了吗？
亚子：姐姐，之前谢谢你了！！
巴：……啊！？
巴：你、你怎么突然这么说。 我又没做什么能让你道谢的事情啊？
亚子：不，有的。 亚子能有今天，都是姐姐的功劳
亚子：之前，Roselia有些…… 不愉快的时候…… 亚子不是找姐姐商量过吗？
巴：哦，说起来是有这么回事~
亚子：那个时候，其实不光是亚子……Roselia所有人 都心里有疙瘩
亚子：大家四分五裂的，明明知道乱成一团 却不知道该怎么走出来， 所以一天比一天烦闷焦虑……
巴：……
亚子：姐姐说，『乐队会自然地变回原状』…… 那个时候亚子还不懂是怎么一回事， 但也多少放下心来了
亚子：因此在那之后，亚子才可以静下心来考虑了很多很多。 如果姐姐没对亚子说那番话， 亚子现在一定还是云里雾里的
亚子：……幸好亚子来找姐姐商量了
亚子：因此，亚子要再说一次。 姐姐，谢谢你那时候 给亚子出了主意！
巴：亚子……呜呜。姐姐我太开心了……！
亚子：哇哇！姐姐！ 你突然摸亚子的头，人家会吓一跳的！
巴：抱歉抱歉！不过总感觉……好感动啊。 亚子真是一点一点长大了啊……
巴：不过，你依然没必要对我道谢哦，亚子。 虽然契机可能是因为我的一番话
巴：但是，因为之后亚子自己思考了， 你才会有现在的成长啊。 因此，Roselia的和好、复活，都是你的功劳
巴：至少，我是这么认为的
亚子：姐……姐姐……
亚子：姐姐，谢谢你！ 果然，姐姐是最棒的姐姐！
巴：哈哈哈，不要突然抱紧我嘛。 我会吓一跳哟~
巴：对了，亚子。 那时候说的事，还有一件尚未完成
亚子：尚未完成？
巴：没错。虽然你们现在已经和好了， 但尝试下也没什么损失。 我先来示范一下，你仔细看好哦
亚子：嗯、嗯……呃，姐姐你怎么了？ 突然打开窗户……
巴：别问，看着就好。 要开始咯……
巴：……我！最喜欢Afterglow了——————！！！
亚子：！！！！！
巴：好。接下来该轮到你了！
亚子：诶！？可是……
巴：没关系。 把亚子现在对Roselia的想法， 在这里喊出来吧。一定会传达给大家的
亚子：会传达给大家…… ……嗯！
亚子：亚子！最喜欢！ Roselia了————————————！！！！！！！
巴：哈哈，声音真大。不愧是我的妹妹！
亚子：也最喜欢！姐姐了————！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

友希那・莉莎：！！！！！
莉莎：刚、刚刚的声音是什么！？非常大的声音喊出 『最喜欢Roselia了————！』……
友希那：『也最喜欢姐姐了』……？ 那一定是亚子的声音了
莉莎：我想也是~啊哈哈……真厉害呢，亚子。 我们离亚子家还挺远的， 没想到这样都能听到
莉莎：最喜欢Roselia吗……我说友希那。 下次我们大家要不要试试刚刚那招呀？ 在教室向外大喊『最喜欢Roselia了——！』
友希那：说什么呢？我才不会那样做…… 不对……说不定， 这正是现在的Roselia需要的……
莉莎：咦、咦？没想到你居然干劲挺足……！？


《帅气的Roselia》

（登场角色：宇田川亚子）

【购物中心】

亚子：诶嘿嘿，今天买什么好呢~
亚子：啊，{{userName}}！ {{userName}}，你也来购物~？
亚子：亚子呀，正在等燐燐！ ……其实，是亚子来得太早了
亚子：你想和亚子聊天？可以吗？太好了！
亚子：诶？……最、最近亚子没什么精神，你很在意？ 没、没这回……
亚子：……
亚子：啊、啊哈哈。 其实，{{userName}}说的没错
亚子：……Roselia啊，之前遇到了危机。 不过危机其实就是亚子
亚子：我们发生了一些事，然后亚子和友希那同学争执起来…… 就在练习的时候跑出了录音棚
亚子：然后亚子也不去练习了……因为不知道 这种时候该怎么回去才好啊？
亚子：在休息期间，亚子一直在打游戏。 其实，亚子在打游戏的时候 也一直在想着Roselia
亚子：不对，不光是玩游戏的时候。 无论亚子做什么，都会想起Roselia
亚子：一开始，亚子努力不去想， 可还是不行…… 因此亚子就决定去想，多多地想
亚子：想什么，那不是明摆着的嘛！ 为了找回Roselia， 亚子应该做些什么！
亚子：亚子最喜欢Roselia了，无论如何 都想让Roselia恢复原状
亚子：亚子想了好多好多，还和姐姐商量了…… 然后呢，亚子就决定和燐燐一起 制作服装！
亚子：当然，因为亚子不会做裁缝的活， 实际做衣服的是燐燐。不过亚子也 提出了很多方案，比如布料的边角装饰之类的！
亚子：两个人一起做衣服，非常开心！ 燐燐也为亚子考虑了很多！
亚子：比如说要把衣服设计成不会障碍到亚子的。 她竟然观察得这么细致，亚子大吃一惊！
亚子：是因为我们拼命在做的缘故吗？ 之后呢，莉莎姐和纱夜同学就来找我们了
亚子：感觉莉莎姐和纱夜同学也为了Roselia 烦恼了好久……和我们的心境是一样的
亚子：……然后呢，莉莎姐和纱夜同学就这么对我们说。 『谢谢你们提醒了我们很重要的事情』
亚子：还说亚子有好好观察Roselia呢。 诶嘿嘿
亚子：亚子从来没想过她们会这么形容亚子， 所以非常、非常非常开心！
亚子：这样就能找回Roselia了！亚子是这么想的。 因为大家，都非常喜欢Roselia啊！
亚子：Roselia回到了原本帅气的模样，真的太好了……！
亚子：回归的Roselia会有多么帅气， 我们会在下次演出展示给你的，一定要来看哦
亚子：哼、哼、哼。很好很好。 尽情欣赏吾等从深渊获得的力量吧
亚子：……啊——！已经这么晚了吗！ 燐燐说不定已经到了
亚子：亚子要和燐燐联系一下！ 啊，好像碰头的地方是在对面！？
亚子：{{userName}}，谢谢你陪亚子聊天！ 再见啦！
