548_宇田川亚子_R4 信念

抽卡台词：亚子我想以最帅气的样子 和姐姐比拼

《冲突之前》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家】

亚子：唉，亚子回来了……
巴：欢迎回来，亚子。 看你的样子，今天好像也很累啊？
亚子：啊，姐姐！ 嗯，今天也练得好累……
兰：辛苦了，亚子。我们来打扰了
亚子：啊，小兰！你来了啊~！
摩卡：有人召唤就会出现的小摩卡也来了~ 打扰了~
亚子：小摩卡也在！？ 也就是说~难不成！ 今天Afterglow的大家都来了！？
巴：啊~那倒没有。 绯玛丽和鸫鸫好像分别要打工和帮家里的忙
亚子：咦~是这样啊…… 我也想见到小绯和小鸫呢
兰：下次大家会到齐的
摩卡：就凭见到了稀有角色小摩卡， 今天的小亚子也足够幸运了哦~？
巴：不是，摩卡出现的几率还是比较高的吧！？
亚子：啊哈哈，那么，你和小兰还有小摩卡在聊什么呢？
巴：哦哦，我们想着先简单决定一下这次的演出 要表演什么曲子。就在聊这个
亚子：咦，姐姐你们要演出了吗！？ 亚子一定要去看！！
兰：就算想去看， 亚子，你有时间吗？我们演出的日期还挺近的哦
亚子：啊，对哦~ 亚子最近一直都要练习……
巴：练习啊……话说回来， 亚子，你之前说过你们也快举办演出了吧？
亚子：嗯，是啊~！ 所以最近增加了练习的时间！
巴：你最近回来的时候总是很累啊。 ……没事吧，亚子？
亚子：嗯~Roselia练习很严格， 每次去录音棚都会练得精疲力尽……
亚子：但是，正因为这样正式演出的时候才会特别帅气！ 一想到这里，练习再辛苦亚子也能坚持下去~！
巴：哦，亚子，你这话说得不错！ 我也会为你加油的！但是，不要勉强自己哦？
亚子：诶嘿嘿~谢谢你，姐姐！
兰：……Roselia的演出，吗
摩卡：哦，兰~？ 感觉你很在意啊~？
兰：有一些吧
亚子：啊，对了！ 那么大家一起来看这次的演出吧！！
巴：这次的演出，你是指Roselia的吗？
亚子：嗯！如果姐姐来看的话， 亚子觉得自己能比现在 更努力地练习！！
亚子：而且，正好之前大家有聊过~！ 我们想要听听其他乐队的人看过我们乐队演出 之后的感想！
兰：Roselia吗？ ……有点难以想象
摩卡：确实~ 我以为Roselia都会无视他人的意见啊~ 坚持自己相信的东西即是一切~
巴：怎么说呢，有种孤高的感觉？ 因为对你们有这样的印象， 所以没想到你们会想听其他乐队的意见
亚子：嗯，亚子一开始也吓了一跳！
亚子：但是友希那同学说了！ 通过确认其他乐队对Roselia的印象， 可以进一步探究自己的音乐
兰：哦？……不过，这种想法或许也有道理
巴：原来如此。看来Roselia的成员 是真的非常想要进步呢
巴：你们已经确立了那么明显的风格， 却还在不断探究，就表示你们还想要继续进步不是吗？ 这样的自律意识真是太厉害了……
摩卡：怪不得小亚子 会越来越帅了~
亚子：诶嘿嘿。但是还不够！ 亚子要变得更帅， 变成像姐姐一样的鼓手！！
巴：啊哈哈！ 谢谢你，亚子！
亚子：我们回到演出的话题……大家会来吗？？
兰：我可以去。 巴你呢？
巴：亚子要演出的话我当然会去了！ 摩卡呢？
摩卡：小摩卡也去~
兰：……那就这么决定了
亚子：太好了~~！！谢谢！！ 亚子这就去告诉Roselia的大家……！！
巴：要道谢的是我们才对。 毕竟我们一直很期待这次演出！！
亚子：嗯！！ 当天一定会让你们看到一个帅气的舞台！！


《不仅如此》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：哎呀，这不是小巴和小亚子嘛！ 你们好！
巴：哦！ 你们好，麻里奈小姐，{{userName}}！
亚子：麻里奈小姐，{{userName}}！ 你们好~！
麻里奈：你们两个在一起喝茶吗，真不错。 咦？但是我记得，离你们预约的时间还有一会儿……
亚子：哦~麻里奈小姐，好敏锐！
巴：哎呀~其实不太好意思， 我们俩把进场的时间记早了……
麻里奈：啊哈哈。 该怎么说呢，感觉你们关系还是那么好呢
亚子：那当然了！ 亚子和姐姐关系一直都很好！！
亚子：……啊，但是但是！ 现在不仅仅是关系好哦？
麻里奈：咦，这是什么意思？
亚子：诶嘿嘿~其实啊…… 亚子和姐姐已经明确地互相宣称 我们是竞争对手的关系了！！
巴：是啊！ 亚子和我虽然是姐妹，但也是对手！
麻里奈：原来如此啊~呵呵。 既是姐妹又是对手啊。真不错
亚子：然后啊！姐姐可厉害了！
亚子：Roselia和Afterglow之所以要一决胜负， 是因为小兰被 友希那同学的话激怒了……
亚子：但是姐姐看穿了 友希那同学那么说是有原因的！很厉害吧！
巴：哎呀，我只是根据当时的气氛这么觉得罢了……
亚子：但是啊，亚子当时没能好好解释清楚， 所以还担心姐姐可能没办法理解， 不过姐姐还是相信亚子了哦？
亚子：姐姐想要相信亚子。 这一点最让亚子高兴了！
巴：啊哈哈，是这样啊……！ 不过，毕竟我是亚子的姐姐啊！ 我当然会相信亚子了！
亚子：嗯！！ 谢谢你，姐姐！！
亚子：话说回来，虽然乐队的比拼是平局…… 那鼓手之间的比拼呢？
巴：嗯~这个嘛…… 毕竟亚子的改编真是太棒了~ 特别是第二首，那种逐步激烈起来的感觉很让人激动啊！
亚子：要这么说的话，姐姐也最棒了！ 感觉从头到尾都在飞奔， 亚子心跳特别快呢！！
麻里奈：呵呵…… 看来你们俩的比拼也打了个平手呢？
麻里奈：最重要的是，你们能自然而然地说出对方的优点， 是真的认同彼此呢。 我觉得你们的关系很棒！
亚子：对啊对啊！！ 亚子也这么觉得！
巴：是吧！我也这么觉得！
巴：好了，差不多到时间了！ 那我们去练习吧！
亚子：好！ 今天也要打得火花噼里啪啦四处乱飞！！
巴：哦，亚子你真敢说啊！ 我也不会输的！！
