712_宇田川亚子_R3 为了莉莎姐！

抽卡台词：莉莎姐最近好像有些疲惫， 我很担心啊~！

《守望的勇气》

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

【羽泽咖啡店】

燐子：呼…… 嗯……小亚子呢……
亚子：啊，燐燐~！ 这里这里。这里有位置哦~
燐子：谢谢你，小亚子…… 让你久等了吗？抱歉哦……
亚子：没有。亚子也刚刚到， 你来得正好！
亚子：呜哇~ 话说这个包裹里面都是书吗！？ 好厉害！不愧是燐燐呢
亚子：你带了什么书来啊？
燐子：这些是音乐家和艺术家……还有诗人的传记…… 我姑且把知名的……都带过来了……
亚子：好厉害——！那这些呢？
燐子：这些是画集……吧。还有，这是……
亚子：啊！是NFO的插画集！ 真好啊——
燐子：嗯。因为NFO……世界观设定得很出色…… 我觉得就算看看插画集， 也会……能感觉到什么……
燐子：小亚子……你带了什么书来？
亚子：哼哼哼。亚子推荐的是……锵——！ 全世界各类神话和黑魔法的书。 亚子在思考帅气台词的时候，都是拿这些作参考的~
亚子：不过，为什么突然要选书啊，燐燐？ 你只告诉亚子 想整理一些可以提供灵感的书
燐子：对啊……不好意思哦，这么突然…… 但是……其实我也不清楚详细的情况……
燐子：今井同学找我商量……希望我能借给她…… 激发她创作欲的书……
燐子：我……虽然有很多书…… 但是太多了，反而很难选择…… 所以，我想让小亚子帮帮我……
亚子：莉莎姐找你啊…… 莉莎姐最近似乎有些烦恼的样子
燐子：小亚子……也这么觉得啊……
燐子：我没仔细问她…… 但我感觉她正在努力…… 想要迈出新的一步……
燐子：我想…… 要是能通过借书给她，告诉她我在为她加油， 就好了……
亚子：嗯嗯，是啊。 亚子和燐燐想的一样
亚子：好~我们要为了莉莎姐严格挑选~！ 这样一来，她才能尽快打起精神~
燐子：呵呵……嗯。是啊，小亚子
（黑屏转场）

【几分钟后】

亚子：嗯嗯……哦哦…… 燐燐、燐燐！ 你带过来的这本书太有意思了！！
燐子：小、小亚子…… 要是你打算把它看下去…… 那时间再多都不够用哦……
亚子：啊！对不起…… 这本太有趣了，亚子就忍不住认真看了起来~！
燐子：嗯，那本是……音乐家的传记？
亚子：嗯。比如舒伯特、贝多芬还有莫扎特之类的？ 亚子也只是在音乐课上听过他们的名字， 不过，他们的人生都好精彩啊
亚子：出名的音乐家好像都不容易呢。 但即便如此，他们生前还是创作了几百首乐曲！ 好厉害啊~
燐子：我想一定是因为……他们非常喜欢音乐…… 因为喜欢……所以，就算遇到困难也会加油……
亚子：因为喜欢，就算遇到困难也……是吗……
亚子：希望莉莎姐也能早日打起精神啊
燐子：小亚子……
亚子：莉莎姐她在烦恼什么呢？ 要是和亚子商量的话，亚子肯定会帮忙的
燐子：是啊。 但是，今井同学……她一定是想要自己努力……
燐子：她不告诉我们原因， 并不是因为……不信任我们……
燐子：恰恰是因为……她信任着我们…… 所以才打算……一个人努力吧……
燐子：所以……我们……也要相信今井同学…… 今井同学……一定可以自己找到答案的…… 所以，我们现在要为她加油……！
亚子：嗯~ 亚子能明白燐燐的意思， 但亚子就没有什么能做的吗？
亚子：啊！对了！ 把信夹在书里为她加油怎么样？
亚子：莉莎姐在读书的时候，如果看到我们的信， 就一定能打起精神的！
燐子：这是个很棒的点子……小亚子……！ 今井同学也一定……会感到高兴吧……
亚子：对吧对吧~那么，决定好要给她的书之后， 我们就一起去购物中心吧！
亚子：好期待啊~ 其实，亚子之前发现了一家文具店， 里面卖的寄语卡片都好帅气哦~
亚子：就好像伫立在残败楼阁之中的漆黑……便签？ ……总之，就是这种感觉啦！
燐子：小亚子…… 我们先决定给她哪本书后……再说这些吧
亚子：啊，是哦……诶嘿嘿，对不起。 那么，我们打起精神好好挑选吧！


《献上最棒的演奏！》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 咖啡厅】

亚子：啊，是{{userName}}！ 你好~
亚子：你知道吗！ 我们决定参加音乐节的资格赛了~！
亚子：对，就是『FUTURE WORLD FES.』！ 莉莎姐前不久去报名了~
亚子：Roselia的目标就是参加音乐节， 那一刻终于要来了，亚子很兴奋！
亚子：打个比方……就像被黑暗的帷幕所封印的魔王之城…… 因众神的光芒……呃呃~总之就是这种感觉！
亚子：一开始亚子也感到不安，不知道这次是不是真的要参加。 毕竟友希那同学一直没有说要参加
亚子：但是啊，友希那同学是因为觉得参加比赛理所当然， 所以才没有特地告诉大家
亚子：听到她这么说，亚子也放心了~
亚子：不仅是亚子，莉莎姐似乎也很担心。 那可是莉莎姐诶，很了解友希那同学的莉莎姐哦！
亚子：所以她才会那么烦恼？ 她好像想了很多事…… 前段时间的莉莎姐，看起来不太有精神
亚子：但是，已经没事了！ 莉莎姐完全复活了
亚子：告诉你哦，莉莎姐竟然写了新歌的歌词~ 歌词超级，超~级帅气！
亚子：友希那同学写的歌词当然也很帅气， 但怎么说呢…… 莉莎姐的歌词有一点点不同吧
亚子：就是……虽然很帅气，却又温暖而温柔！
亚子：还有，让人有种怀念的感觉？
亚子：不管怎么说， 亚子真的很喜欢那首歌！
亚子：Roselia的歌曲亚子当然都喜欢， 但那首歌不一样！
亚子：毕竟那首歌就像是莉莎姐变成的嘛！ 不可能不喜欢吧！
亚子：亚子好想快点在演唱会上表演那首歌~
亚子：歌里充满了Roselia的全新魅力。 大家听了，一定会觉得惊喜的！
亚子：哼哼~ {{userName}}也一脸想听的样子呢~
亚子：但是，还不行~！
亚子：不是的~亚子没有卖关子。 亚子也想让更多的人 尽早听到那首歌
亚子：但是，曲子才刚完成。 现在还没到能让大家听的时候。 我们想多加练习，把最好的表演呈现给大家
亚子：毕竟，这是莉莎姐努力写的歌！ 我们也要拿出与之相配的、最棒的演奏！
亚子：现在演奏已经越来越棒了， 亚子觉得……就差最后一丢丢了？
亚子：等时机成熟，亚子会告诉你的，你一定要听哦！ 然后，希望你能说说感想！
亚子：嗯，我们约好了！ 好的~今天也要加油~
亚子：那么再见了，要期待新歌哦。 {{userName}}！
