825_宇田川亚子_R4 为了姐姐

抽卡台词：今年一定会成为很棒的一年哦！

《新春桌游大会！》

（登场角色：市谷有咲、美竹兰、松原花音、冰川纱夜、宇田川亚子）

【宇田川家】

亚子：那么，既然姐姐她们玩游戏玩得很开心， 我们也开始玩桌游吧！
兰：我没玩过这个，和大富翁一样吗？
有咲：我记得是决定各自的职业之后， 就转动转盘，走格子前进对吧？
亚子：没错没错。 然后，走到终点之前，大家要比谁更幸运！
纱夜：幸运？ 要怎么比呢
花音：啊，格子上有写小小的数字
纱夜：原来如此，把停过的格子 上面的数字加起来
亚子：纱夜同学答对了！把停过的格子的数字加起来， 数字越大越幸运。 啊，当然，和谁先到终点也是有关的，要注意哦！
亚子：那么，就先决定职业吧~！ 先从亚子开始！转动转盘…… 嗯，亚子是……蓝6！
纱夜：蓝6是……运动员呢。 那么，接下来是我……
纱夜：是农民呢。 我该种什么蔬菜呢
有咲：纱夜学姐，总觉得你很兴奋啊……
纱夜：既然要玩，那就不能输
有咲：哦，接下来是我了。我看看…… 呃……自由职业者！？ 游戏还没开始，差距就拉得太大了吧！？
兰：唔，我是女忍者啊
亚子：哦哦，小兰好帅~！ 撕裂黑暗，美艳动人……嗯，有种“砰”的感觉！
花音：那最后就是我了。 嘿……嗯，是红1吧？
亚子：好厉害，是大魔王啊！亚子一直想当大魔王， 但从没成功过呢~
有咲：喂喂，这算职业吗，根本就不在一个次元了吧……
花音：大、大魔王的工作是什么呢……？
有咲：好，那就前进了哦。嗯，我是5…… 哦，升级成打工的领班了。 不过，时薪只涨了50日元……
兰：干得不错啊
有咲：但是，也太普通了吧？ 就不能发生什么更大的事情吗——
亚子：呃，亚子前进3格……哇，刷新100米跑记录了！ 奖励是步数翻倍~！太好了！
纱夜：在被拉开差距之前，得跟紧才行。 那么，我也来转转盘……！
兰：是1呢
纱夜：往田地里撒了肥料……
有咲：我们都很普通呢……
花音：啊，我也是1~ 呃，『为了积蓄魔力，休息1次』……诶~
纱夜：不同的职业有着不同的行动与真实感， 真是个有趣的游戏
亚子：接下来轮到纱夜同学了~
纱夜：嗯……是4呢 哎呀？
亚子：哇！品种改良非常成功！ 纱夜同学好厉害~！
兰：感觉在游戏中也留下了实实在在的成绩……
有咲：然后轮到我了吧。 虽然不抱什么希望……前进3格…… 诶！？
亚子：怎么了！？有咲！
有咲：上、上面写的是…… 中了彩票，从自由职业者……升级成了名流……
亚子：哦哦！ 从普通的打工人士变成名流，真是好幸运啊！
兰：幸运值变得好夸张
纱夜：很危险啊，这样下去要变成 市谷同学一个人领先了
有咲：好——！就这样到达终点， 我绝对会成为第一名的！
花音：啊……大家对不起……
亚子：嗯，怎么了？
花音：这个格子上写的是，『释放了积蓄的魔力， 除了大魔王以外所有人只能前进1格』……
有咲・亚子：诶——！
有咲：果然这个世界并不是那么简单的啊……
亚子：咦？这么说来小兰的格子在哪里？ 难道完全没有前进吗？
兰：我在这里。 我找到了德川埋藏的宝藏，建造了城堡
纱夜：美竹同学是女忍者，对吧……？
花音：小兰，你要建造城堡，当将军吗……
有咲：呜哇，幸运值好高啊……这下不能放松警惕了！
亚子：亚子也必须更加努力才行！
（黑屏转场）
有咲：唔~！终于到终点了——！ 结果我是最后一名吗……但是，要是比幸运值的话，我可不会输！
纱夜：从幸运值和到达终点的排名来看，市谷同学是第2名
有咲：诶！？那么第1名是……？
亚子：亚子是第1~！
有咲：诶诶~！是小亚子吗！？为什么？
兰：你明明既没有找到埋藏的宝藏，也没有中彩票……
亚子：呃，有教练的指导~和对手比赛切磋~ 虽然每个数字都很小，但加起来就变成了 很大的数字！
有咲：怎么说呢，这种地方也很真实…… 这个游戏，比我想得更深奥啊
亚子：哎哎，我们再玩一次吧！ 亚子这次一定要当大魔王！
兰：可以啊。 不过，这次我不会输的
亚子：亚子也不会输的~！ 那么，就由小兰开始转转盘~！


《成真的梦》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 大厅】

亚子：麻烦帮亚子约下次的时间~！
麻里奈：小亚子，辛苦了！ 今天你也在努力为 『FUTURE      WORLD FES.』做准备呢
亚子：当然了！ 因为大家的目标是顶点嘛！
麻里奈：不过，你一直在预约录音棚， 可不能太勉强自己哦？
亚子：没关系，没关系！ 因为亚子新年的时候过得很悠闲！
亚子：啊，对了！{{userName}} 还有麻里奈小姐，两位有做新年初梦吗？ 今年亚子的新年初梦非常厉害哦！
麻里奈：诶，我想知道小亚子的新年初梦是什么~ 我的新年初梦是吃橘子
亚子：橘子！在梦中吃的橘子肯定非常好吃吧。 不过，亚子也做了一个非常棒的梦哦！怎么说呢， 一场热闹的宴会……呃，有一种“砰”的感觉！
麻里奈：呵呵呵，如果是那么开心的气氛， 肯定是一个好梦呢
亚子：嗯！而且，梦境成真了哦！ 那个宴会，是指姐姐的太鼓演奏哦！ 是不是很厉害！？
麻里奈：诶，新年初梦成真了？那确实很厉害！ 一定会有好运吧？
亚子：诶嘿嘿，好运啊~ 要是有的话就好了~
亚子：但是呢，亚子一开始以为，这肯定是指 『FUTURE WORLD FES.』会进行得很顺利！
亚子：因为，纱夜同学也做了梦， 梦见自己翻过一座山，然后大家都很高兴
麻里奈：确实，如果你们俩都做了这样的梦， 我肯定也会以为是指 『FUTURE WORLD FES.』的
亚子：对吧对吧？所以，当发现不是的时候， 亚子有点失望，但重新一想， 又觉得这个梦是指太鼓反而很好！
亚子：因为，亚子是真的想让太鼓演奏成功， 而且对亚子和大家来说，『FUTURE WORLD FES.』 已经不是只有在梦里才能去的地方了！
亚子：而且，即使不依靠梦的力量，我们也能竭尽全力！ ……这是纱夜同学说的。诶嘿嘿……
麻里奈：呵呵，这样啊。毕竟Roselia 以『FUTURE WORLD FES.』为目标 一直一直都在努力前进呢
亚子：嗯！所以，如果真的有好运，亚子会很高兴， 但大家靠自己努力这一点是不会变的！
麻里奈：呵呵，这才是Roselia！ 我们为你们加油也有意义……咳咳……
亚子：咦？麻里奈小姐，没事吧？ 亚子有带润喉糖，给你吧。 {{userName}}，也给你一个！
麻里奈：啊，不好意思，谢谢。 小亚子，你们努力的同时，也要注意身体哦！
亚子：嗯，谢谢！那再见啦！
麻里奈：呵呵……咦？
麻里奈：你看，这个润喉糖。 是橘子味的呢
