1041_宇田川亚子_R3 发现，帅气

《同样的心情》

（登场角色：宇田川亚子、朝日六花）

【羽丘女子学园 1-A教室】

亚子：嗯嗯~！ 午休时间到啦~！
明日香：亚子，你把那边的桌子挪到这边来。 六花就挪那张桌子吧
LOCK（六花）：嗯、嗯
亚子：哼哼哼……堕天使们的优雅的~ 那个……午餐时间开始啦！
明日香：不要把我们也算入堕天使里
亚子：诶~不是很帅嘛
LOCK（六花）：堕天使……难道是指 视觉系的那些人吗……？
明日香：我想应该不是的。 好了，快吃饭吧
亚子：嗯！今天的菜是什么呢？ 哼哼哼哼哼♪
明日香：嗯……这个曲子，好像在哪里听过……
LOCK（六花）：那、那大概是米拉小姐的歌吧
亚子：对对！六花你也听过吗？
LOCK（六花）：嗯。我听LAYER同学说了， Roselia要和米拉小姐一起联合演出……
LOCK（六花）：所以我就好奇查了一下，结果自己也上瘾了
明日香：诶……等等等等，你们说的米拉是那个米拉？ 偶尔会上电视的那个？
亚子：对啊！就是那个专业音乐人！ 她下次要和我们竞演~！
明日香：诶……这可真厉害啊。 Roselia今后也会变成那样吗？
亚子：？变成哪样？
明日香：就是成为专业音乐人
亚子：专业……嗯~~~到底会不会呢。 现在还不知道……吧
明日香：这样啊。 看你们都要和专业音乐人一起演出了， 我还以为你们肯定也要当专业音乐人
LOCK（六花）：专业人士和业余人士的 竞演演出也挺少见的
LOCK（六花）：不过，成为专业音乐人啊…… 对于音乐人应该是个挺难的问题吧
明日香：是吗？ 我一直以为卖得好的人都会成为专业音乐人……
LOCK（六花）：嗯。我觉得等有了人气，也可以考虑考虑这个问题…… 但是又觉得不能轻易做出决定
亚子：是啊~得好好想清楚 这样做对我们来说是不是最好的……
明日香：嗯……感觉好复杂
亚子：没错，很复杂。而且也不知道 Roselia成为专业音乐人会变成什么样……
LOCK（六花）：专业吗……好难啊……
亚子：啊，但是！好像也有相同之处哦！
明日香：相同？ 是说Roselia和专业音乐人吗？
亚子：嗯！与其说是专业音乐人……不如说是米拉小姐吧？
亚子：我们看了米拉小姐是怎么练习的， 和Roelia的做法完全不一样，把我们都吓一跳
亚子：但是米拉小姐的声音确实很帅气。 所以我们就讨论了一下为什么会这样
亚子：于是呢，我们就搞清楚了！ 不管是Roselia还是米拉小姐， 都有着同样的心情！
LOCK（六花）：同样的、心情……？
亚子：嗯！我们都同样热爱音乐！ 或许正是因为重视这份心情，我们的演奏才会那么帅气！
LOCK（六花）：原来如此……我好像也能理解
LOCK（六花）：来Galaxy演出的专业音乐人们 也是各有各的态度作风
LOCK（六花）：但是大家唱歌弹奏时的样子， 看起来都非常开心……
明日香：原来是这样……说到这种样子…… 我只能想到姐……Popipa， 所以从来没有去在意过……
明日香：不过既然都把音乐当成工作了， 不喜欢的话又怎么能做得下去呢
LOCK（六花）：嗯！能够贯彻自己那份『喜爱』的人…… 他们的音乐都能使人获得快乐！
亚子：…………！ 是啊，和亚子的『帅气』也很像……！
亚子：对哦对哦，亚子明白了！ 所以专业音乐人才都那么帅气啊~！
明日香：怎、怎么突然这么说
亚子：诶嘿嘿。亚子对专业音乐人又多了一分了解！
亚子：呜呜，好想快点开始联合演出啊~！


《亚子，成长中》

（登场角色：宇田川亚子）

【商店街】

亚子：麻里奈小姐~！{{userName}}~！ 你们好！
麻里奈：小亚子！ 你好，放学了吗？
亚子：嗯！今天不用练习，准备直接回家~
亚子：啊，对了！你们听亚子说！ 前不久亚子和乐队成员，跟一个 叫米拉小姐的专业歌手进行了联合演出哦！
亚子：然后呢，那次演出超级开心的！
麻里奈：这样啊。我有听说你们的演出， 玩得开心就好！
亚子：嗯！亚子啊，也跟米拉小姐成了好朋友哦！ 还和她聊了小史纳比的事呢！
亚子：米拉小姐真的超级好说话的哦？ 她对亚子和大家也超级温柔的~！
麻里奈：呵呵，看来你们已经成为好朋友了呢
亚子：诶嘿嘿，没错！ 在提出一起演出之前， 亚子就看过米拉小姐的视频了……
亚子：能够现场看到她帅气的演奏，真的好开心啊~！
麻里奈：嗯嗯。 专业人士的演奏就是很厉害啊
麻里奈：不过这么一想的话，能够和那么厉害的 专业歌手竞演，Roselia也不简单呢！
亚子：哇~！谢谢麻里奈小姐！ 不过啊，亚子其实也是这么觉得的！
亚子：米拉小姐虽然确实超级帅气， 但Roselia也同样超超超级帅气的！
亚子：所以，亚子和大家也一定不会输！
麻里奈：呵呵，甚至还被点燃了斗志呢！
亚子：嗯！来看演出的客人说不定 都是来看米拉小姐的……
亚子：但是，亚子认为那也是能让大家 看到帅气的Roselia的机会！
麻里奈：你是这么想的啊。 感觉小亚子越来越可靠了呢
亚子：哇，真的吗！？好开心——！
亚子：友希那同学曾跟亚子说过， 『希望你今后能成为引领 Roselia前进的那个人』
亚子：所以，在Roselia要挑战新事物的时候， 亚子……不对，是亚子和燐燐！
亚子：都决定不再迷茫， 用心支持大家！
麻里奈：这样啊。有亚子你们在身边， 小友希那她们也就放心了
亚子：包在亚子身上！不管以后发生什么事， Roselia超超超级帅气这件事永远不会改变！
亚子：大魔姬亚子会用『暗路行者』…… 将身负蓝蔷薇骄傲之人的……呃，未来……那什么……
亚子：砰砰——！地照亮！
