1295_宇田川亚子_R2 快乐玫瑰

《全力以赴的打气队长》

（登场角色：宇田川亚子、朝日六花）

【羽丘女子学园 走廊】

亚子：好期待明天的午休~！ 听了六花的广播，大家一定会大吃一惊的！
LOCK（六花）：嗯，我已经明白只要让香澄学姐附身， 就能顺利说下去了，说不定能成功！
明日香：不是，说什么附身……
明日香：不过，也对呢。 你确实变得开朗了， 而且也很有气势，大家应该会愿意听的
LOCK（六花）：我也得到了薰学姐她们的肯定， 明天正式广播的时候必须加油了！
亚子：没问题的，六花一定能成功~
亚子：不过，六花真厉害啊~ 刚才学香澄的时候真的一模一样呢！
明日香：咦，是吗……？ 不过确实是有姐姐的风格
LOCK（六花）：在小明日香看来，我学得还不够像吗……？
明日香：那倒不是，不过怎么说呢，姐姐她啊， 并不只是充满活力而已……
亚子：啊，这样的话，让明日香来模仿一下怎么样？ 看了你的模仿之后，六花说不定就更清楚该怎么学了！
LOCK（六花）：确实！毕竟小明日香每天都一直看着香澄学姐……！
明日香：为、为什么非得要我来模仿姐姐啊。 这也太难为情了，我不干
亚子：诶！有什么不好的，试试嘛~！
LOCK（六花）：我也想看看正宗的香澄学姐……！ 小明日香，拜托了……！
明日香：正宗的姐姐是什么……？ 真是的，要是你们继续纠缠下去， 我就去告诉姐姐六花正在模仿她
LOCK（六花）：咦咦咦~~！唯、唯独这件事请别说出去~！
亚子：唔，不行吗……
亚子：不过，六花真的很喜欢香澄呢
LOCK（六花）：当然了！不仅仅是香澄学姐， Popipa的所有人我真的都非常喜欢……！
亚子：那，你这次选择了模仿香澄， 是因为在Popipa里面你最喜欢的是香澄吗？
LOCK（六花）：我、我哪有资格给大家排序啊！ 对我来说，Popipa所有人都是第一名！
LOCK（六花）：不过，要像这次的广播那样开朗又快乐地号召大家， 香澄学姐是最容易想象的吧……
明日香：呵呵，要是听到这话，姐姐一定会很开心的。 要不要我帮你告诉她？
LOCK（六花）：拜托了，请不要告诉香澄学姐……！ 其实像我这样的人来模仿香澄学姐， 真的是太不自量力了……！
亚子：但是但是，既然这对于六花来说是最好的做法， 那香澄也不会介意的！别担心！
LOCK（六花）：呵呵，谢谢你，小亚子。 如果小亚子是气氛组组长， 应该能很轻松地活跃气氛吧
亚子：呵呵呵，因为亚子有着暗黑力量嘛……！ 用漆黑的波动『梆梆』地表现出来， 『咚咚』地炒热气氛！！
明日香：这么说起来，亚子做自我介绍的时候也非常自信呢
亚子：嗯——不过，如果亚子也要像六花那样 做广播的时候模仿某个人， 最容易模仿的是谁呢……？唔……
明日香：那样的话，果然还是巴学姐吧？
亚子：确实！如果是姐姐的话，一定是这种感觉…… 嗯，好，亚子试一下！嗯、嗯嗯……
亚子：全校的各位同学！今天是校内大扫除的日子哦！ 鼓足干劲认真打扫吧！
亚子：……这种感觉吧？怎么样？像吗？
LOCK（六花）：噢噢！不愧是姐妹！
明日香：嗯，不是挺像的吗？
亚子：诶嘿嘿，是吗……！
亚子：还有还有，试试模仿友希那同学的风格 好像也不错！你们看着哦……！
亚子：如今正是清除诸多污秽、净化这个迷宫的时刻…… 大家做好准备了吗？
亚子：……怎么样！？像不像！？
LOCK（六花）：嗯！我觉得很像！
明日香：咦，是吗？友希那学姐是那种感觉吗……？
LOCK（六花）：虽然细节可能有些不同， 但很能让人感受到友希那学姐的那种风格哦！ 不愧是小亚子！
亚子：毕竟姐姐和友希那同学都是超超超帅气的两个人， 已经被刻在了亚子的灵魂里面！ 这种程度的模仿当然没问题啦~！
LOCK（六花）：不愧是小亚子……！ 我也会尽全力加油的，争取不愧对我心目中的香澄学姐！
亚子：嗯！加油哦，六花，我会为你应援的！
明日香：没错。六花的话一定能成功
LOCK（六花）：呵呵，谢谢你们两个
亚子：哇哇，上课铃响了哦！ 必须赶快回教室了……两位，走吧！
明日香・LOCK：嗯！


《黑暗的畚箕大师》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：差不多该给录音棚开门了， 确认一下接待处周围有没有掉落垃圾吧
亚子：你们好，麻里奈小姐！{{userName}}！
麻里奈：小亚子，你好。今天是个人练习的日子对吧。 我马上就去给录音棚开门哦~
亚子：嗯！不过，麻里奈小姐你们还在打扫吗？ 亚子也来帮忙吧？
麻里奈：不用了，马上就打扫好了。谢谢你
亚子：打扫卫生的话，亚子随时都会帮忙的，不用顾虑！ 毕竟亚子是黑暗的畚箕大师嘛！
麻里奈：黑、黑暗的畚箕大师……？ 那是什么意思……？
亚子：畚箕就是指簸箕哦！ 是明日香告诉亚子的~
亚子：前段时间有一个名叫『校内大扫除之日』的活动， 全校的同学要一起打扫学校
亚子：当时美化委员六花夸了亚子， 说『小亚子很擅长用簸箕呢』~！ 所以亚子是黑暗的畚箕大师！
亚子：啊，还是说暗黑·畚箕大师 听起来更帅气？
麻里奈：原、原来是这样…… 说起来，小六花是美化委员对吧？
亚子：嗯。不过她不仅仅是美化委员哦~ 她还是美化委员的『气氛组组长』！
麻里奈：在黑暗畚箕大师之后，又出现了听起来很厉害的头衔呢…… 那是什么样的职位？
亚子：所谓的气氛组组长， 就是要通过校内广播通知大家距离活动还有多少天， 还要带动气氛让大家加油！
麻里奈：原来如此，类似于负责宣传的角色呢
亚子：对对！六花在美化委员里也是特别努力的那个， 所以被选为了气氛组组长哦~
麻里奈：但是带动大家的情绪 听起来是一件很不容易的工作呢
亚子：对啊。而且全校的同学都在听广播， 六花也觉得，既然自己得到了大家的推荐，就一定要做好才行~
麻里奈：这样的话，她的压力应该也很大吧…… 小六花没问题吗？
亚子：嗯！ 刚开始的时候六花也因为紧张而进展不顺利， 觉得自己果然做不到，然后情绪非常低落……
亚子：但是多亏了超级让人放心的两个人的帮助， 六花好像也逐渐有了自信！
麻里奈：超级让人放心的两个人？　
亚子：就是薰和麻弥哦~！多亏了她们两个， 六花做广播的时候也变得充满活力了
亚子：班上的所有同学都评价说广播很容易听进去， 最重要的是，六花自己看起来也很高兴，真的太好了~
麻里奈：是吗，有这么好的学姐在，太好了呢
亚子：嗯！亚子觉得薰和麻弥都是温柔又聪明， 还非常帅气的学姐！
亚子：如果亚子也能为六花提供建议就好了…… 不过这方面还是交给了她们，亚子就负责给她们超级热情地加油了！
亚子：因为亚子觉得，自己能为六花做的事 就是作为最好的朋友为她多多加油了
麻里奈：嗯嗯，我觉得因为有了小亚子的加油， 小六花才能努力哦
亚子：诶嘿嘿，是吗~如果是这样就好！
亚子：好，感觉有干劲了，今天也要加油！ 麻里奈小姐，麻烦你帮亚子登记！
麻里奈：好的，已经可以进去了哦。 练习加油哦，小亚子！
亚子：好的！那亚子去了！
