1370_宇田川亚子_R2 天真无邪的导火索

《光芒四射的向导》

（登场角色：北泽育美、宇田川亚子、白金燐子）

【商店街】

亚子：燐燐~！抱歉，你等很久了吧？
燐子：小、小亚子……没有，我也刚到…… 呃……那么今天就拜托你了……
亚子：我们只是来商店街玩而已， 不用那么紧张啦，燐燐！
亚子：不过真稀奇呢，燐燐居然想来商店街玩。 发生什么事了吗？
燐子：前不久在举办『花咲川交流节』的时候…… 我就想多了解商店街一些……
燐子：而且……交流节的时候我受到了大家的照顾， 也想跟他们打个招呼……
燐子：只是……我没有勇气一个人来……
亚子：什么嘛，原来是这样！那就交给亚子吧！ 亚子来给燐燐砰砰！地带路！
亚子：亚子会把商店街里有趣的地方全部告诉你的！
燐子：嗯……谢谢…… 我把想要拜访的店家列了个清单……
亚子：哇，有好多！ 那首先……
燐子：首先……？
亚子：首先从闪耀着黄金般光芒的炽热的，呃~…… 总之先走吧~！
燐子：炽热的……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 北泽精肉店】

育美：欢迎光临~！ 可乐饼刚出锅，酥酥脆脆的哦~！
燐子：啊……小亚子你刚才说的是可乐饼啊……
亚子：没错！还是先吃美味的料理， 让自己打起精神后再去拜访大家比较好！
育美：小亚子，燐子学姐！欢迎光临！
亚子：普通的可乐饼、南瓜可乐饼、奶油可乐饼…… 嗯~选哪个好呢
燐子：每一种看起来都很好吃……真难选择……
育美：育美推荐奶油可乐饼！ 最近我们把里面的奶油稍微变了下哦~
亚子：诶~是这样啊！ 那亚子就选奶油可乐饼吧
亚子：燐燐你呢？
燐子：我、我也……和小亚子吃一样的吧……
育美：好~两块奶油可乐饼！ 然后……再送你们一块普通的可乐饼吧！
亚子：哇，可以吗！？谢谢~！
育美：嗯！因为育美听说 燐子学姐在交流节上很努力！
燐子：谢……谢谢…… 我很开心……
亚子：诶嘿嘿。太好了，燐燐！
燐子：嗯……
亚子：那就赶快吃吧……亚子开动了~！ 咬……嗯嗯~好好吃~~~~！
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：再见，便当店的阿姨！ 我们下次还会来的~！
燐子：真的非常感谢…… 您在交流节上对我们的照顾……
亚子：这下燐燐清单上的店家就全部拜访过了吧？
燐子：嗯……谢谢你，小亚子……
亚子：不过，我们收到了很多礼物呢！ 有粗点心、羊羹、仙贝……还有豆沙包！
燐子：每家店的人……看到小亚子的时候， 都会送你点心呢……
亚子：那是因为燐燐也和亚子在一起啊！ 你看，完全没有必要紧张吧？
燐子：是啊……大家都是很温柔的人…… 还有，因为小亚子也和我在一起…… 从中途开始，我好像就没那么紧张了……
燐子：而且今天我非常开心…… 这都是多亏了有小亚子给我带路……
亚子：诶嘿嘿~既然燐燐都这么说了， 那亚子就去商店街当导游吧！
燐子：呵呵……今天我也看到了很多…… 小亚子帅气的一面呢……
亚子：诶~！亚子帅气的一面指的是什么！？ 快告诉亚子，燐燐！
燐子：那我们就在公园里一边品尝点心，一边聊会天吧……
亚子：嗯！一起吃吧！ 亚子要吃哪个呢？


《原原本本的模样》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：工作辛苦了！ 下午也按照这个状态继续加油吧。 ……咦？那边的是……
亚子：嗯……
麻里奈：小亚子，你好。 看你面露难色，出什么事了？
亚子：啊，是麻里奈小姐！{{userName}}也在！ 亚子刚才正在想事情
亚子：……啊，对了！ 可以问你们一些问题吗？
麻里奈：？ 只要是我们能回答的问题就行……
亚子：那个，你们在向自己很喜欢的人介绍另一个很喜欢的人时， 会怎么介绍呢？
麻里奈：嗯……果然还是会希望对方也喜欢那个人吧， 所以会介绍那个人的优点之类的？
亚子：果然是这样对吧？ 那亚子到底是哪里做得不好呢……？
亚子：其实姐姐和燐燐都说， 自己一直以来都对对方存在误解……
麻里奈：啊，那件事我听她们两个都说过了。 你是在烦恼这件事吗？
亚子：嗯……亚子觉得自己如实地把其中一人的帅气之处 传达给了另一个人， 但为什么最后会变成那样呢~
麻里奈：呵呵，所以你就在想应该怎么做才对啊。 可我觉得你没必要那么在意哦
麻里奈：因为在小亚子看来那两个人都很帅气， 所以你只是把自己的想法说出来了，对吧？
亚子：嗯！姐姐就像英雄一样，超级超级帅气， 燐燐也像超级巫师一样，超级帅气！
麻里奈：那我觉得，保持这样就好啦。 我想她们身上一定有着 只有小亚子才能看到的帅气一面
亚子：嗯！不过为了不再给她们造成困扰， 从下次开始，亚子会把她们帅气的地方 说得更详细一点！
麻里奈：嗯嗯，这一点很重要。 这样就可以让大家更好地了解到 小亚子心目中的帅气是什么样子了
亚子：嗯！这样的话，大家一定会 更加喜欢她们两个的！
亚子：……对了！ 亚子也想听你们说一下 你们看到的姐姐和燐燐的帅气之处！
亚子：或许可以为亚子下次的说明作参考！
麻里奈：呵呵，当然可以。 这个嘛，首先是小巴她——
