1494_宇田川亚子_R4 向着新世界飞翔

抽卡台词：是吗。各位， 为了Roselia……

《持续下去的喜欢》

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

【Roselia出道演出后 回家路上】

【车站前】

亚子：然后啊，然后啊！燐燐应该也记得吧？ 亚子表演了一段超精彩的爵士鼓独奏，观众反响非常热烈！
亚子：大家发出的『噢噢~！』的声音， 让人情绪相当高涨呢~
燐子：呵呵…… 小亚子……这段话你都说过三遍了……
亚子：因为、因为，那时候真的很开心嘛！
亚子：在为了Roselia而布置的会场中， 坐着为了Roselia而聚在一起的观众们……
亚子：亚子一直——在爆发黑暗之力哦！
燐子：呵呵……演出结束后…… 小亚子你还和工作人员们击掌了呢……
亚子：嗯！虽然手心酥酥麻麻的，但是非常畅快！
燐子：我也是，在演出期间…… 希望这段幸福的时光……能永远持续下去……
燐子：大家一起……踏上职业之路，走入广阔的世界…… 在这条路的前方……会发生什么事情呢， 我一想到这里，就很兴奋……
亚子：肯定会发生和今天一样开心的事情！
亚子：毕竟，我们要参加的可是全国巡演啊！
燐子：因为太突然了，让人吓了一跳呢……
燐子：我们要参加全国巡演吗…… 我还是……有点想象不出来……
亚子：下次会在什么样的舞台上办演出呢。 既然是全国性的，那应该会去日本的各个地方吧？
燐子：我觉得是这样吧…… 具体的细节……应该要在之后商量……
亚子：这样啊~好想快点办全国巡演啊~
亚子：亚子的黑暗之力又要爆发了~！
燐子：小亚子……你真的很期待全国巡演呢……
亚子：那当然了！因为亚子想让更多人了解到 Roselia有多帅气
亚子：还有还有， 要让全日本都充满Roselia的粉丝！
燐子：呵呵……如果真的变成那样，就最好了……
亚子：亚子喜欢的事物 能够被更多的人喜欢上……
亚子：嗯~~只是想象一下就兴奋起来了~~~！
燐子：……啊。晴海小姐发了消息过来……
亚子：燐燐，快看快看！ 上面写着明天要开全国巡演的碰头会！
亚子：太棒了~！
燐子：小、小亚子……冷静一点…… 附近的人都在看我们……
亚子：感觉黑暗之力高涨起来了！
亚子：燐燐，我们接下来去练习吧！
燐子：接、接下来……？
亚子：哼哼哼…… 大魔姬亚子，就要再次震撼登场了哦
燐子：我明白小亚子你的心情…… 但今天还是算了吧……
亚子：诶诶~！？
燐子：你看…… 晴海小姐也说了…… 『今天请好好休息！』……
燐子：首先要……彻底消除今天的疲劳…… 为下一次的演出做足准备…… 对于专业人士来说……这才是最必要的吧……？
亚子：也对……玩NFO的时候，在活动结束后， 为了准备参加下一次的活动，也要收集素材之类的
亚子：明白了！亚子会忍耐的！
亚子：作为专业人士，亚子要好好休息， 储备充足的黑暗之力！
亚子：然后然后，到了全国巡演的时候， 就一口气把力量解放出来！
燐子：我也会……为了能给小亚子还有大家…… 提供有力的支持，而努力的……
亚子：好——那么，在下一次练习开始之前， 来构思一下新的表演形式吧~！
亚子：燐燐，你愿意帮忙吗？
燐子：嗯……当然愿意……
亚子：诶嘿嘿，全国巡演的时候， 要让大家看看突破了极限的亚子~
亚子：加油~！


《大家一起打造的舞台》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 大厅】

亚子：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！亚子来练习了~！
麻里奈：小亚子，你好。 我记得你没预约过吧？
亚子：嗯！
麻里奈：好的~ 我看看有没有空着的录音棚
亚子：麻烦你了~！ 哼哼~♪
麻里奈：呵呵，感觉小亚子你今天比平时更有活力呢。 发生什么事情了吗？
亚子：诶嘿嘿~其实啊，今天学校里的同学 极力称赞了我们的出道演出呢！
麻里奈：啊，你们在社交平台上也成为了焦点，我都看到了哦。 恭喜你们完成了出道演出！
亚子：谢谢~！真是超级超级棒的！
亚子：现场有很多工作人员，还有很多观众！ 大家都是来看我们的
麻里奈：呵呵，听说非常热闹呢。 如果没有工作，我们本来也想去看的
亚子：布景之类的也很厉害哦？ 大家精心为我们考虑，做得超帅气！
麻里奈：布景我也在网络新闻上看到了。 非常漂亮呢
麻里奈：Roselia要从这个舞台走向新的世界…… 这份心情，我从照片中也能感受到哦
亚子：亚子也是这么想的！ 真的好感谢会场的工作人员们~
亚子：另外还有负责演出服的工作人员~ 以及制作专辑的工作人员等等！
亚子：许许多多的工作人员，为了我们的出道演出 准备了很多帅气的东西……
亚子：所以，我们才能站在那个舞台上面！
麻里奈：作为一名乐队成员，能站在那样的舞台上是件很幸福的事情呢
亚子：嗯！而且，心中会产生一种『这可不能输啊~』的心情
麻里奈：不能输？
亚子：因为大家为我们准备的舞台真的超级帅气！
亚子：所以进行演奏的我们也必须表现得超级帅气， 不然就要输给那个舞台了
麻里奈：原来如此。那么，从今往后， 你们也要呈现出超级帅气的演奏才行呢
亚子：嗯！
麻里奈：……啊。最里面的录音棚好像空出来了。 那么，练习加油哦！
亚子：好~！亚子过去了~！
