1541_宇田川亚子_R4 Precious birthday！

抽卡台词：现身吧， 大魔姬凶猛的仆从们！！

《解放黑暗之力的时刻》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

亚子：呵呵呵…… 我那巨大的黑暗之力 真的可以释放吗……？
纱夜：宇田川同学……还没好吗
莉莎：别催别催☆ 毕竟今天的主角是亚子
亚子：一瞬间就能把整个世界摧毁哦…… 这样真的可以吗……？
友希那：要做就赶紧吧。 录音棚的租用时间就快结束了
燐子：呵呵……小亚子看起来好开心……
亚子：呼……就算后悔我也不会管哦！ 现身吧，大魔姬那凶猛的仆人们！！
亚子：唔~~~果然超级超级超级帅气~！！ 亚子还能在现实世界里召唤出魔法阵，厉害吧！？
纱夜：所以说，这不就是指尖陀螺而已吗？
亚子：啊~真是的，纱夜同学应该也知道的吧~！ 这个光和游戏里的光效完全一样！
燐子：好像真的会有怪兽从里面跑出来一样呢…… 连魔纹都非常讲究……我也好喜欢……
莉莎：亚子再转一次！我想录个像！
亚子：莉莎姐之前不是录过了吗~ 哎，真拿你没办法~要开始了哦……！
亚子：在巨大的黑暗中……由漆黑之炎诞生的…… 呃……总之强得不得了的怪兽——召唤！！
莉莎：呜哇~果然拍得很漂亮！ 快看！
亚子：诶嘿嘿，亚子帅气吧~！
燐子：很帅气哦，小亚子……！
莉莎：啊，把录音棚里的灯光调暗， 用夜视模式拍的话，应该会更漂亮！
友希那：等下，莉莎， 我们还要准备生日派对，你没忘记吧
纱夜：是啊。 蛋糕也还没做好
莉莎：啊~对哦。 那我们等下再继续拍☆
燐子：那我们就走吧……
亚子：嗯！！向着黑暗的盛宴出发吧！


《亚子的魔法》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 起居室】

巴：亚子~晚饭马上就要做好了~
亚子：呵呵呵…… 晚餐准备好了吗……
巴：诶？
亚子：真是的……你也太悠闲了…… 现在可不是吃饭的时候……
巴：？你不吃饭吗？
亚子：诶！？吃、吃……可是！ 咳咳……从现在开始，你要完全臣服于我的黑暗之力下！
亚子：来吧！！侍奉大魔姬的子民啊！
巴：哦，那是什么？ 发出了漂亮的光芒~
亚子：真是的~~！ 姐姐，你应该表现得更惊讶一点~！
巴：诶？啊啊，抱歉抱歉。 但你拿的这个东西还真稀奇呢
亚子：这是只要转起来就能浮现出魔法阵的指尖陀螺！ 很帅气吧！
巴：诶~！很像亚子玩的那款游戏里的魔法阵
亚子：没错！ 和NFO里的攻击魔法阵一样！ ……等下，亚子想说的不是这个！
亚子：为了让姐姐吓一跳， 亚子拼命练习，想要表现出最帅气的样子，结果却……
巴：啊~是这样啊…… 真是抱歉
亚子：就连帅气的台词和帅气的姿势， 亚子都拼命设计了哦
亚子：莉莎姐帮忙录了像， 亚子就从里面挑选了最帅气的台词和姿势
巴：是吗，谢谢你，亚子。 不过刚才那个真的很帅气哦
亚子：真的吗~？
巴：真的真的。 看得出来，那全都是亚子的喜好
亚子：诶嘿嘿~是吧~？ Roselia的大家也都说很帅气！
亚子：和大家一起转着玩真的很开心！
亚子：最开始，燐燐完全转不好， 友希那同学转动它的时候，看起来就像是最难关任务里的BOSS
巴：啊哈哈，好像可以想象出来
亚子：在工作的间隙转动它的话， 哪怕大家原本满脸惆怅，也能得到放松， 因此也能很完美地完成乐队练习哦！
巴：原来如此呢~ 听你这么一说，它也是像魔法一样的存在呢
亚子：啊，或许是的！ 姐姐真是个天才！
亚子：亚子的黑暗之力终于在这个世界里觉醒了~！
巴：哈哈，是啊！
