1690_宇田川亚子_R4 直到生命值降为0！

抽卡台词：（这一切， 都是音乐带来的邂逅！）

《进化系亚子》

（登场角色：宇田川亚子、朝日六花）

【羽丘女子学园 1-A教室】

同学A：亚子——！！！ 我去看Roselia的演出了哦！真是太棒了！！
亚子：谢谢——！
同学B：节目单简直神了，新歌也很棒， 亚子打的鼓也超级、超级帅气——！！ 对了，帮我在宣传单上签个名吧！
亚子：哼哼哼——那就满足你， 在宣传单上刻下大魔姬亚子的大名吧……！
明日香：怎么，亚子又在签名了？
LOCK（六花）：好像是的。从早上开始整个学校就都在谈论Roselia呢
明日香：感觉她一下子变成名人了
亚子：诶嘿嘿，是吗~？
明日香：哇，你什么时候回来的！？
LOCK（六花）：小亚子，你已经签好名了吗？
亚子：嗯！亚子三两下就签好交给她了！
明日香：Roselia的演出好像真的很厉害呢。 姐姐回家以后一直在说这件事哦
明日香：说她们也要努力了，好像还打算增加练习量
LOCK（六花）：呵呵，每支乐队都一样呢。 我们乐队看过Roselia的演出后， CHU²同学也产生了斗志
LOCK（六花）：每天都要练好久，我都累得不行了！
明日香：六花，你嘴上这么说，看起来倒是很开心嘛
LOCK（六花）：嗯，看到同年级的小亚子 那么帅气的模样，我也燃起了熊熊的斗志！
LOCK（六花）：不管是面对Roselia还是小亚子，我都不能输！
亚子：亚子也不会输哦！ 六花有了多少成长， 亚子就会把鼓打得更加、更加帅气！
LOCK・亚子：……！
明日香：呵呵，这样的感觉真不错呢
明日香：你们两个都像是和我处在不同世界的人，很帅气哦
亚子：诶？不同的世界……为什么？
明日香：怎么说呢，感觉你们两个对音乐都非常热衷…… 有明确的自己想做的事情， 而且在朝着这个方向前进
明日香：我没有这种能让我倾尽全力的东西。 所以看着你们两个，我会有些羡慕……
明日香：……啊，我好像说了很奇怪的话呢。快忘掉快忘掉！
LOCK（六花）：小明日香……？
亚子：明日香…………难道说，你觉得寂寞了！？
明日香：诶！？没有没有，我不是觉得寂寞……！
亚子：最近我们三个一起玩的次数减少了嘛！ 明日香，对不起——！！
明日香：不是，别突然抱住我！
亚子：明日香、六花！今天放学后，我们三个一起去玩吧！ 你们两个也说过今天有空！
LOCK（六花）：嗯，我们确实有时间…… 但是小亚子是不是说过 今天要和Roselia开碰头会来着？
明日香：是的。 甚至用手机记下了
亚子：有这回事吗？唔…… 哇，还真是！
亚子：但在开碰头会之前还有时间，完全没问题！
明日香：总觉得……我是不是让你费心了？
亚子：才没有~！亚子呀，不管是和乐队演奏， 还是和明日香、六花一起玩，都非常喜欢， 所以都想珍惜
亚子：不对，不是『想珍惜』，而是『要珍惜』！
明日香：不是『想珍惜』，而是『要珍惜』啊……
LOCK（六花）：呵呵！ 那么，今天我们要一起玩才行了
明日香：亚子果然很帅气呢
亚子：哼哼哼，帅吧~？ 亚子在这次的演出中，完成了更大的进化， 可谓是蜕变成了『New亚子』！
亚子：吾乃征服黑暗力量巅峰之人，New Dark亚子…… 获得力量后的吾变得愈发强大、帅气……！
亚子：啊——真是的，人家正讲得兴起呢， 怎么在这个时候打铃啊~！？
明日香：呵呵……放学后的事晚点再想吧， 要先准备好下一节课的作业才行
亚子：诶？作业……？
LOCK（六花）：嗯，就是上周的实验报告。 老师说过要在全班面前发表的
亚子：不是吧！？亚子完全没做！！
亚子：怎、怎怎怎怎怎怎么办！？
LOCK（六花）：什、什么怎么办……只能现在开始动手了啊！ 拿出你的干劲，加油！
亚子：诶~感觉来不及啊~！
明日香：真是的…… 帅气的New亚子到哪儿去了呀？
亚子：六花、明日香，救命啊~！！


《重叠的声音、重叠的日子》

（登场角色：宇田川亚子）

【商店街】

麻里奈：咦，小亚子？
亚子：啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好像很开心呢，准备去哪里吗？
亚子：嗯！今天啊，亚子正准备和六花还有明日香 三个人一起出去玩！
亚子：首先要去买东西，然后吃季节限定的甜品， 接着再去打游戏，还有还有……
麻里奈：呵呵，真不愧是小亚子。 明明才刚结束巡演，你却这么有活力
亚子：因为亚子有很多想做的事情嘛！ 有多少时间都不够用呢~！
亚子：啊，不过亚子没有只顾着玩哦！？ 在乐队的练习也没有偷懒！
麻里奈：没关系，我明白的。 而且适当休息也很重要
麻里奈：巡演期间， 你们都没有多少时间去玩吧？
亚子：就是啊~ 尤其是巡演最后一天的演出， 甚至决定了要改节目单……
亚子：于是我们就在经纪公司的录音棚里留宿， 花了一夜来确定节目单哦！
麻里奈：在录音棚留宿……！？那还真辛苦呢
亚子：嗯！不过不过，比起辛苦，亚子更觉得开心！
亚子：每当亚子『砰！』地敲响鼓， 其他人就会跟着奏出音乐……
亚子：各种声音交融在一起，形成一首歌。 这明明是每天都在做的事情， 却让亚子感觉非常开心……
亚子：亚子也形容不好…… 总之就是非常、非常开心！
麻里奈：我好像能够理解。 刚组成乐队的时候，就有那种感觉呢
亚子：就是这个！麻里奈小姐好厉害！
麻里奈：呵呵，毕竟我也体会过。 拨动琴弦就会发出声音的快乐， 学会一种新和弦的快乐……
麻里奈：刚开始学乐器、组乐队的时候， 能体会到许多这样的『快乐』呢
亚子：嗯嗯！ 亚子觉得，正是因为有这种『快乐』， 亚子才会一直做音乐
亚子：然后，这些『快乐』累积起来， 就形成了巡演最后一天的演出！
麻里奈：感觉可以理解呢。 那场演出，就连去观赏的我们 都产生了快乐又温暖的心情
麻里奈：这一定是因为，大家的心情都传达给我们了吧
亚子：诶嘿嘿……谢谢你，麻里奈小姐！
亚子：下次我们还会办厉害的演出， 请你们两个一定要再来看哦！
麻里奈：嗯，我们很期待！
麻里奈：话说回来，小亚子，你不是还约了人吗？
亚子：哇——差点忘了！ 亚子要赶紧走了！
亚子：再见啦，麻里奈小姐！{{userName}}！ 我们还会去CiRCLE练习的~！
