1718_宇田川亚子_R5 像魔法一样绽放！

《像魔法一样绽放吧！》

动画故事


《浅粉樱花幻影术》

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

【森林公园】

亚子：哇……！ 樱花全都盛开了~~！
燐子：好漂亮……！
亚子：这景色很壮观呢，燐燐！ 到处都是樱花哦~~！
亚子：啊，像不像那个？ 就是NFO中出现的魔法……
燐子：『暮光幻想』……？
亚子：没错没错！不愧是燐燐！
燐子：那个魔法也是……特效会占满整个画面…… 确实和放眼望去全都是樱花的这种感觉很像……
燐子：天空、地面……都被染上了樱花的颜色，真的很漂亮……
燐子：竟然能看到这样的景色…… 谢谢你今天邀请我……
燐子：如果不是小亚子告诉我的话…… 我都不知道还有这么美好的地方……
亚子：亚子也是听姐姐说的~ 她说有一个人少，又可以放松，还开满漂亮樱花的地方！
亚子：亚子一直想和燐燐一起来看看， 谢谢你愿意一起来！
燐子：离开始练习还有点时间…… 要是能……悠闲地享受就好了……
亚子：话说回来，这里的樱花真的很漂亮呢~ 看着这种樱花美景，是不是有种不可思议的感觉？
燐子：不可思议的感觉……？
亚子：嗯！ 会有某种特别的事情即将发生的预感！
亚子：就是，那棵樱花树下，你看看。 飘落的花瓣让人看不到它的另一边！
亚子：会不会一踏进那里， 我们就会进入未知的世界呢……！
燐子：的确……那棵大樱花树下…… 有很多樱花花瓣飘落呢……
亚子：而且，一站到纷飞的樱花花瓣中， 就有种能得到不可思议力量的感觉~
亚子：接受樱花中蕴含的不可思议的力量， 大魔姬亚子，梆梆地觉醒！
亚子：……开玩笑的！一到樱花盛开的季节， 亚子就经常会想象这类情景呢~
燐子：小亚子的心情，我多少能理解一些……
燐子：像这样目不转睛地看着樱花…… 连风声、樱花飘落的沙沙声……都听得一清二楚…… 有时候会觉得……时间好像静止了一样……
燐子：我之前在书上看到过……很久以前…… 人们好像都相信樱花具有不可思议的力量哦……
燐子：以前的人……也许也像我们一样，从樱花的美景中…… 感觉到了什么特别的东西吧……
亚子：哦~不愧是燐燐，懂得好多！
燐子：说到樱花…… 在它开始绽放的时期……被称为春天第一场南风——
燐子・亚子：哇……！
燐子：好、好大的风呢……
亚子：嗯，吓了亚子一跳——
亚子：哇……！快看快看，燐燐！ 樱花的花瓣像雨一样落下来了哦！
燐子：嗯……这片景色…… 真的……好像我们已经迷失在异世界里了一样呢……
燐子・亚子：……
亚子：对了！ 快看快看，燐燐！
亚子：果然和亚子想的一样~！只要亚子咻咻地动起来， 樱花的花瓣也会跟着一起旋转哦~！
亚子：怎么样，燐燐？ 亚子看起来像不像在操纵花瓣？
燐子：嗯……看起来……像魔法一样…… 很帅气哦，小亚子……
亚子：诶嘿嘿~是吗~？ 好好见识吾的魔法吧！开玩笑的~
亚子：来，燐燐也一起来吧~！很开心的哦！
燐子：哇……小、小亚子……！？
亚子：寄宿在樱花中的光之魂啊……命你听从强风的指引…… 从永恒的沉眠中醒来吧！展现出你的真身……！
亚子：亚子粒·燐燐星·爆裂飓风~~~~~！
亚子：哇……！
燐子：又是一阵……好大的风……
燐子：小、小亚子，你看上面……！
亚子：……！
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：哇~~~~！是魔法阵~~！
亚子：……诶诶！？ 魔法阵！？
亚子：刚才的咒语……只不过是亚子想出来的帅气咒语， 难道它真的有魔法的力量……？
燐子：你仔细看看……小亚子…… 那是……樱花花瓣哦……
亚子：啊，是真的
亚子：只是花瓣在风中旋转而已……？
亚子：什、什么啊…… 亚子还以为自己的黑暗之力终于觉醒了~！
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：嗯……不过，真是太巧了…… 而且正好赶上小亚子念咒语的时机……
亚子：嗯、嗯……真的吓了亚子一跳哦…… 不过这真的很厉害吧……？算是……特别的事情吧？
亚子：亚子……还是第一次遇到这种事哦！！
燐子：小、小亚子……？
亚子：亚子一直在看樱花，心想会不会发生什么事情…… 这么特别的事情，亚子还是第一次见呢！
亚子：没想到亚子念了咒语后，就形成了魔法阵…… 真是超级超级超~~~~~级特别哦！
燐子：是吗…… 那太好了呢，小亚子……
亚子：啊……！难道……！ 是因为今天有燐燐也来帮忙了……！？
燐子：是因为我吗……？
亚子：嗯！毕竟，燐燐是亚子最棒的伙伴！
亚子：因为有这么美的樱花和燐燐在， 才发生了特别的事哦！
亚子：那个，燐燐，我们再试一次吧！
燐子：可、可是……那种事……还会发生吗……
亚子：那就亲自确认一下吧！ 来，我们一起！
燐子：哇……！等等，小亚子……！
亚子：要开始了哦~~~~！ 亚子粒·燐燐星·爆裂飓风~~~！
