2072_宇田川亚子_R5 下定决心的奔跑

抽卡台词：两个人一起回到 大家身边吧！

《感觉会是超棒的假期》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【巴士 车内】

亚子：哼哼哼♪ 今天大家一起观光~♪
燐子：小亚子，你心情真好啊……
亚子：那是当然啦~ Roselia的大家好久没有一起观光了嘛
莉莎：这也是多亏昨天MV拍摄顺利结束了呢
纱夜：是啊。这次是在室外拍摄， 我还挺担心天气的……
纱夜：能按计划顺利推进日程，真是太好了
友希那：是啊。好在是个晴天
亚子：嗯！ 还好我们一起做了晴天娃娃，燐燐
亚子：注入了我们黑暗之力的晴天娃娃 把雨云砰地炸掉了哦！
燐子：呵呵，是啊……
莉莎：那么今后，希望哪天是晴天， 就让你们在哪天做晴天娃娃吧~
亚子：嗯，没问题！
友希那：…………
纱夜：凑同学，怎么了？
友希那：我在回顾这次MV拍摄的事
友希那：室外的MV拍摄需要考虑天气， 要比平时更注意日程安排
莉莎：而且这次是在外地拍摄呢。 也不能随意调整日程
燐子：是、是的……昨天的拍摄 有一种和平时不同的紧张感……
纱夜：是啊。 要时刻注意，不能因为自己表现得不好 导致拍摄停止
友希那：嗯。不过也多亏如此，我的专注力得到了锻炼
友希那：能得到这样一个挑战的机会， 必须表示感谢才行啊
亚子：是的！而且而且，在大自然中拍摄， 非常有意思！
亚子：亚子希望今后也可以挑战拍摄各种各样的MV~
莉莎：不错啊~！ 你想挑战什么样的？
亚子：这个嘛…… 比如像NFO那样的帅气的MV！
亚子：穿着传说装备的Roselia 打倒无数逼近的敌人……
亚子：再使用最强的黑暗魔法 消灭终极BOSS巨大恶龙！
亚子：就这样，在Roselia的奋战下， 世界又重新恢复了和平……亚子想拍这种的！
友希那：该如何将这种世界观融入 Roselia的乐曲中呢……
莉莎：啊哈哈，友希那真是认真啊~
亚子：莉莎姐想挑战什么样的MV？
莉莎：我想想啊~像换装人偶一样， 换各种各样衣服穿的MV？
莉莎：穿一下和平时不同风格的服装， 感觉也挺有意思的
燐子：各种各样的衣服……应该很有趣呢……
莉莎：啊，燐子也想试试那样的MV吗？
燐子：是的……我也想挑战一下，制作适合拍MV的服装……
纱夜：晴海小姐也说过很欢迎这样的提议
亚子：那个！亚子也想穿帅气的服装！
莉莎：啊哈哈，就知道你们会这么说。 纱夜和友希那呢？
纱夜：我现在还不像大家那样有明确的想法……
纱夜：不过，在MV中，我希望能表现出 Roselia所追求的高度
友希那：是啊，我的想法和纱夜一样。 不管拍什么样的MV， 都要在其内核中融入我们的进取心
莉莎：原来如此，很有友希那和纱夜的风格啊
友希那：这次的MV，一定也能 让更多人知道Roselia吧
友希那：我们要珍惜这样的机会， 同时也要和事务所好好探讨对未来的展望
莉莎・亚子：是啊 嗯！
莉莎：话说回来，昨天拍摄 穿的是演出服装，还挺冷的
亚子：是啊是啊！活动了一会好多了， 但还是比想象中要冷，亚子吓了一跳！
纱夜：毕竟已经完全入秋了，这里还是山上。 比我们住的地方气温要低很多呢
莉莎：到了晚上会特别冷呢。 还好带了外套~
燐子：不过，多亏这个气温， 才可以看到好看的红叶……
亚子：诶，是吗？
燐子：昼夜温差较大…… 红叶就会变得很漂亮……我之前在书中看过……
亚子：哇啊~！不愧是燐燐，真博学呢
莉莎：我们现在要去的地方好像也是观赏红叶的名胜吧
纱夜：是的。真让人期待
亚子：一定会留下美好的回忆的！ 亚子有这样的预感！


《果然很帅气》

（登场角色：宇田川亚子）

【车站前】

亚子：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好~！
麻里奈：小亚子，你好。 今天要出门吗？
亚子：嗯！等下要去练习！
麻里奈：呵呵，这样啊。 我听说Roselia要去外地拍MV， 已经拍完了吗？
亚子：前不久拍完了！ 拍摄很顺利，大家还一起去观光， 玩得超级超级开心~！
麻里奈：那就好。 旅行的时候，去景点看看也是一大乐趣呢
亚子：嗯！红叶非常漂亮。 啊，不过后来发生了一件大事
麻里奈：什么大事？
亚子：大家说该回去的时候， 亚子看到一位遇到困难的老奶奶，就去搭话了
亚子：她说钱包不知道掉在哪里了， 亚子就陪她一起找
亚子：然后友希那同学也来帮忙， 结果我们就错过了回程的巴士。 和先坐上巴士的莉莎姐她们失散了！
麻里奈：还发生了这样的事啊…… 你们肯定很着急吧
亚子：当时真的不知道该怎么办是好~ 下一班巴士傍晚才会来，所以我们就走到当地的车站， 终于坐上了电车，却发现坐反了……
亚子：不过，多亏如此， 亚子和友希那同学一起待了好久！
亚子：因为以前都没什么机会和友希那同学独处， 感觉非常新鲜呢
麻里奈：的确，我印象中，好像没怎么见过 小亚子和小友希那单独在一起
亚子：亚子过得很开心哦！ 就好像在和友希那同学冒险一样！
亚子：我们随便找了一家店吃饭…… 还受到当地人帮助
亚子：经历了很——多第一次！
亚子：虽然害燐燐她们担心了…… 但最后回家的时候大家都觉得， 留下了美好的回忆
麻里奈：虽然可能很辛苦， 不过却得到了一次很好的经历，真不错呢
亚子：还看到了很多 友希那同学的帅气模样！
麻里奈：果然，在那种时候， 小友希那也会很可靠呢
亚子：嗯！亚子难得能受到友希那同学的依赖， 却没有把事情做好，亚子就很失落……
亚子：然后，友希那同学帅气地鼓励了亚子！ 她说亚子应该以自己的方式成长
亚子：想到自己帮到了友希那同学， 亚子就感觉好开心！
亚子：所以，亚子想好了，自己也要像 友希那同学那样变得很帅很帅！
麻里奈：嗯，肯定可以的。 小亚子一定能变成自己想象中的帅气模样
亚子：谢谢！……啊，亚子该去练习了。 那么，拜拜！
