2320_宇田川亚子_R4 帮助我的是

《HAPIDANBUI与Roselia》

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司】

燐子：那个……
友希那：………………
亚子：——于是，大家一起野餐， 并且决定要一起办演出！ 就这样，这位酷企鹅来到了这边！
酷企鹅：是我把亚子带过来的。 可要感谢我啊！
燐子：谢、谢谢……你……？
友希那：原来如此，是这么回事啊。 酷企鹅，谢谢你帮助了亚子
酷企鹅：帮这家伙不过是举手之劳！ 比起这个……
酷企鹅：你们就是亚子的乐队同伴吗？ 亚子说你们超级帅气……
亚子：对呀！ 燐燐和友希那同学都超帅的~！
亚子：演出的时候，就像黑暗魔兽被人 从魔法阵里咚咚地召唤出来一样帅气……！
酷企鹅：真的吗~？
亚子：真的啊！ 因为我们Roselia是世界第一的乐队嘛！
亚子：有世界第一的主唱友希那同学、世界第一的吉他手纱夜同学、 世界第一的贝斯手莉莎姐、世界第一的键盘手燐燐……
亚子：再加上亚子，就是全世界最棒的乐队！
燐子：小亚子……
酷企鹅：哦——世界第一啊……
酷企鹅：那我率领的HAPIDANBUI 就是宇宙第一的乐队！
友希那：原来如此，宇宙第一……
亚子：那、那Roselia就是银河系第一的乐队！
酷企鹅：什么！？ 银河系第一……！？
亚子：嗯！
燐子：小、小亚子…… 银河系比宇宙要小哦……
亚子：诶？ 咦，是这样吗！？
酷企鹅：嘿嘿！ 那这场较量就是我赢啦！
亚子：等、等下等下！ 那、那我们就是宇宙第一！
酷企鹅：宇宙第一已经被我先说了！
亚子：不、不行~~~~！！
酷企鹅：嘿嘿！
友希那：……酷企鹅，你难道没有凭实力 夺取宇宙第一的自信吗？
酷企鹅：你、你说什么……！？
燐子：友、友希那同学……！？
友希那：若真认为自己的乐队是宇宙第一， 就不该先说者得，而该用实力夺取这个宝座
酷企鹅：唔、唔唔。 确实，友希那说的有道理……
酷企鹅：没办法。 那就用比赛来决定谁才是真正的宇宙第一吧！
亚子：那我们来办竞演吧！
酷企鹅：竞演~？
亚子：就是我们Roselia和酷企鹅你们的 HAPIDANBUI一起办演出！
亚子：这样酷企鹅也能明白燐燐和 友希那同学有多帅气！
酷企鹅：哼——既然亚子这么说，那我可以奉陪。 把你说的『帅气』证明给我看吧！
酷企鹅：我们也要让你们见识见识HAPIDANBUI的厉害！
亚子：亚子要让你们看到 Roselia超级帅气的一面！
亚子：对吧！ 燐燐！友希那同学！
燐子：嗯…… 加油吧……
友希那：在演出上，我们总是全力以赴的。 另外……
友希那：酷企鹅和HAPIDANBUI…… 我很期待听到你们的演奏


《果然很帅气！》

（登场角色：宇田川亚子）

【住宅区】

酷企鹅：亚子，你想去的地方是这边吗？
亚子：嗯！ 再往前走就是亚子的家了
亚子：亚子想把姐姐介绍给酷企鹅认识， 也想让姐姐认识酷企鹅！
酷企鹅：哦，就是那个据说和我很像的姐姐啊
亚子：对！
亚子：……酷企鹅。那时候谢谢你
酷企鹅：嗯？ 谢什么？
亚子：亚子醒来的时候，发现自己在一个陌生的地方， 整个人都很慌张，完全搞不清楚状况……
亚子：因为有酷企鹅在，亚子才能冷静下来。 谢谢你，酷企鹅！
酷企鹅：我的梦想可是当老板！ 帮一两个遇到困难的人不是理所当然的吗！
亚子：你果然好帅气啊，酷企鹅。 真的好像姐姐
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

亚子：……那时候亚子还不太了解酷企鹅。 所以只是看着外表觉得很像
亚子：但是像这样见到酷企鹅， 了解了各种事情后……
亚子：亚子发现酷企鹅不仅是外表， 连内心也像姐姐一样超级帅气！
亚子：酷企鹅，真的好帅！
酷企鹅：哼，当然了！
酷企鹅：那就让我见识一下，那个帅气的姐姐 是不是真的也很帅吧
酷企鹅：好，全力冲刺到亚子家吧——！
亚子：啊！ 等等啦，酷企鹅~！
（黑屏转场）
（背景切换）
