2330_宇田川亚子_R4 将誓言化为力量

抽卡台词：嗯！亚子觉得这是个 超棒的机会！

《我们的竞演会议》

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【家庭餐厅】

亚子：六花、真白，今天谢谢你们过来~
真白：不用谢，我很高兴你能邀请我
LOCK（六花）：呵呵，我们三个好久没像这样聚在一起了呢
真白：是啊。你说有事要商量…… 是什么事呢？
亚子：其实啊， Roselia就要办竞演巡演了！
LOCK（六花）：竞演巡演！？ 诶——好厉害！
真白：既然是巡演，那就要和很多乐队竞演吗？
亚子：对！其中还有挺有人气的乐队…… 所以亚子也想问问你们俩的看法
LOCK（六花）：这样啊~巡演肯定不全是开心的事吧
亚子：嗯。而且，其实亚子有点，害怕竞演……
真白：这样吗？ 有点意外呢……
LOCK（六花）：嗯。真要说起来， 我觉得你更像是那种会斗志昂扬地说 『亚子可不会输哦~！』的类型
亚子：怎么说呢，有时候会感觉到一种紧绷的气氛。 那种感觉亚子不太喜欢
亚子：当然，亚子知道这是很棒的机会， 也很期待，但是……
真白：我非常明白小亚子的心情……
真白：虽然在音乐节上和很多乐队同台表演 很开心……
真白：但还是会紧张， 如果是竞演的话，就更加静不下心来了……
LOCK（六花）：但Monica不是以 和Popipa合演为目标的吗？
亚子：对对。那在某种意义上也是竞演吧？
真白：嗯……我觉得是
真白：所以，决定以合演为目标需要 很大的勇气，即使现在我也会想很多哦
真白：但是，我有无论如何都想看到的景色…… 所以还是会努力的
亚子：哦哦！真白好帅！
LOCK（六花）：嗯，刚才的表情超棒的
真白：诶、诶嘿嘿……是吗……？
真白：呃，那，小LOCK呢？
亚子：RAS总是给人一种火花四溅的感觉， 你们擅长竞演吗？
LOCK（六花）：这个嘛…… 我觉得CHU²同学她们应该是擅长的……
LOCK（六花）：但我并不觉得自己擅长。 果然还是会紧张啊
真白：这样啊，小LOCK也是呢
LOCK（六花）：不过，一旦演出开始， 我就会变得忘我投入……
LOCK（六花）：或许在作为RAS成员活动的过程中， 我也慢慢能享受竞演了！
亚子：哇——是这样啊！ 是因为经验积累起来了吗？
LOCK（六花）：至少我个人的情况可能是这样
亚子：原来如此~就算都是竞演，也会有不一样的情况呢
LOCK（六花）：嗯。有的人就算一开始不擅长，后来也能乐在其中， 而且不同乐队也完全不同
LOCK（六花）：每个成员的感受也会不一样吧
真白：确实……如果去问瑠唯同学的话， 她大概会说『无所谓』吧
亚子：啊——瑠唯确实会这么说~！
亚子：不过，即使大家想法 各不相同也一定不成问题吧
LOCK（六花）：嗯。 我觉得如果是小亚子，一定能把这次经历也转化为力量的
真白：我也觉得……！ 小亚子已经战胜了很多考验…… 一定没问题的
亚子：六花、真白……谢谢！
亚子：明明是难得的竞演巡演， 亚子却感到不安，本来觉得这样不太好
亚子：但听了你们的话，亚子开始觉得 不安也是成长的机会了！
LOCK（六花）：小亚子……！ 呵呵，那就好
亚子：亚子会为了竞演， 再多想想自己能做些什么
亚子：所以，可以再和你们聊一会吗？
真白：嗯，如果不嫌弃的话！
LOCK（六花）：嗯，我觉得对我们来说， 肯定也是很好的学习机会！


《绝不能输！》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 大厅】

亚子：麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：啊，小亚子。 你好！
亚子：请问现在有空着的录音棚吗？ 亚子没有预约，但是突然好想练习！
麻里奈：这样的话……啊，稍等一下哦。 正好马上就能空出来了
亚子：太好啦！ 谢谢！
麻里奈：不过，你突然跑过来还挺少见的呢。 当然，我们是热烈欢迎啦
亚子：诶嘿嘿……不只是和大家一起练习， 亚子也有很多想在个人练习中尝试的东西
麻里奈：哦哦，干劲十足呢。 这该不会也是受前阵子竞演的影响吧？
亚子：啊——麻里奈小姐你们也看了啊！
麻里奈：嗯，看的直播。大家都超级帅哦。 会场气氛也特别火爆的样子！
亚子：诶嘿嘿，谢谢！
亚子：在亚子看来啊，这次的MVP应该是燐燐——
亚子：友希那同学她们肯定也对燐燐的演奏感到惊讶了， 而且觉得不能输给她！
麻里奈：确实呢，我从那时候的小燐子身上 感觉到了前所未有的气势呢~
亚子：燐燐她啊，为了这次的竞演 真的超级努力的
亚子：对对手做了好多调查， 也提了好多『这样做怎么样』的建议！
亚子：多亏了她，我们才准备得特别顺利~！
麻里奈：原来是这样啊。盲目地前进和 有了明确的路标，确实完全不一样呢
亚子：嗯，所以这次亚子能在舞台上全力发挥， 都是多亏了燐燐~
亚子：如果没有燐燐的支持， 可能就会在什么地方遇到挫折
麻里奈：毕竟对手是职业资历更长的乐队呢。 你们肯定也非常紧张吧……
亚子：嗯。但是呢， 亚子可是决定了要成为世界第一帅气的鼓手！
亚子：绝对不能停下脚步， 而要像燐燐那样，变得更强更强！
麻里奈：呵呵，能像这样感受到伙伴的力量并继续前进， 我觉得真的非常棒哦
亚子：亚子也这么想！从今以后，我们Roselia也要一起 不断升级变强！
麻里奈：就是这股劲头。我们也会一直为你们加油的哦
麻里奈：啊，录音棚空出来了。 那么，去尽情练习吧！
亚子：好——！ 谢谢，麻里奈小姐、{{userName}}！
