event209-07 终章 新年礼物

为了送上集结了许多能量的护身符， 育美等人终于来到了冰川家——

（登场角色：花园多惠、濑田薰、北泽育美、丸山彩、冰川日菜、大和麻弥、若宫伊芙、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、朝日六花）

【冰川家 客厅】

日菜：啊哈哈哈哈哈哈哈！ 在神社和我们分开以后，居然发生了这种事啊！？ 啊哈哈哈哈哈哈！！
纱夜：日菜，你笑得太夸张了。 北泽同学她们为了我们，那么认真地……呵呵
日菜：姐姐不是也在笑吗~！
纱夜：我、我那是，一不小心……
育美：诶嘿嘿，能让小日菜老师和纱夜学姐感到开心， 育美也非常高兴哦！
伊芙：我们本来就想送护身符、面包、可乐饼和活力给你们， 真是太好了！
日菜：嗯嗯，我们现在充满了活力哦！ 谢谢你们~！
育美：哇！小日菜老师，好难受~！
伊芙：呵呵，真是个热情的拥抱呢！
纱夜：我也要向你们道谢。 接下来你们还要去今井同学她们家里吗？
多惠：嗯，是这样打算的
纱夜：我想她们会很高兴的哦。 今井同学今天看上去特别没精神
育美：是这样啊！ 那我们得赶紧把护身符、面包和可乐饼送过去！
伊芙：我们差不多该告辞了。 请加油备考！
多惠：我们为你们加油！ 我们可是非常擅长加油的
育美：如果你们感到焦虑或者没有了活力， 可以随时来找我们！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

多惠：哇~天已经黑透了。 送护身符花了不少时间呢
伊芙：但是她们都非常高兴！
育美：是啊！
育美：啊，是小亚子和六花！ 喂~这边这边~！
多惠：护身符交给她们了吗？
LOCK（六花）：是的！虽然说起可喜可贺能量的时候 她们很惊讶，不过看起来都非常高兴…… 我很庆幸今天做了这么多努力！
LOCK（六花）：啊，这是……
亚子：是商店街说要放的烟花~！
育美：好漂亮……！就像小伊芙说的那样， 有种可喜可贺能量的心情呢！
多惠：嗯。备考的学姐们也在看吗？
伊芙：不知道呢…… 说不定现在还在努力学习
育美：那就把烟花拍成视频发给大家看吧！
亚子：好啊，拍吧~！
多惠：那就用我的手机拍吧
亚子：拍得清晰吗~？……等下，多惠， 你调成自拍模式了哦！
多惠：诶？
伊芙：真的呢，在画面里的是我们！
育美：育美呢？育美也被拍进去吗？
LOCK（六花）：不快点拍的话，烟花就要结束了哦！
多惠：等等，不要自拍模式…… 按这个按钮切换一下……
多惠：好，完美！
LOCK（六花）：太好了~这样就可以拍烟花了呢
多惠・育美：………………
伊芙：…………下一发烟花一直没放出来呢
亚子：说不定刚才的烟花就是最后一发了……
LOCK（六花）：诶诶！？拍、拍到了吗……？
多惠：嗯……只拍到一点点。 总之先发给学姐们吧。 发送
亚子：可以吗？视频几乎只拍到了我们哦
育美：但应该能把快乐的心情传达出去！
多惠：啊~！
LOCK（六花）：这次又怎么了！？
多惠：我忘了一件很重要的事…… 去送护身符的时候忘记拜年了
育美：应该说过新年快乐吧？
伊芙：我知道了，你是指那句话吧！
亚子：除了新年快乐之外的话…… 啊啊~好像确实没说过！
多惠：对吧？我们再拍一段视频发过去吧
伊芙：好！ 多惠同学，请调成自拍模式！
多惠：交给我吧。我很擅长自拍的
多惠：那就开始了哦。 ……预备！
一同：今年也请多多关照！
（白屏转场）
（背景切换）
