event209-01 序章 新年到了~！

2-E的学生们正在尽情享受新年参拜的时光。 为了给备考生加油，多惠提出的方案是？

（登场角色：花园多惠、北泽育美、若宫伊芙、宇田川亚子、朝日六花）

【神社】

育美：新年~
多惠・育美・伊芙：快乐！！！
育美：耶~！没想到过年这天2-E班的同学就能聚在一起， 真让人高兴！
育美：而且而且，还可以和大家一起看元旦的日出呢。 真是太让人高兴了！
多惠：育美，不对哦。不能说高兴，要说『可喜可贺』哦。 因为今天过年嘛
育美：啊，对哦！的确是『可喜可贺』！
伊芙：新年充满了可喜可贺的事物呢。 不愧是多惠同学！
多惠：啊，大家快看。 那边的星星好亮啊！
育美：哇，又漂亮又可喜可贺呢！
伊芙：闻闻……这味道…… 各位，从那边的露天摊上传来了香喷喷的味道！
育美：真的！ 是烤团子的味道，可喜可贺~~！
多惠：神社真厉害啊。 到处都是可喜可贺的事物哦
育美：嗯嗯！但是啊，今年神社的可喜可贺能量 变得更~加厉害了哦！
伊芙：？育美同学，这是什么意思？
育美：其实啊，商店街的人们为了热热闹闹地过年， 策划了一大~~~堆可喜可贺的活动！
多惠・伊芙：好厉害~~~~！
育美：育美的爸爸也干劲十足地当上了 舞狮队的执行委员哦。 还会抬神轿出来，非常气派！
育美：而且而且， 今年还会举办决定福男福女的赛跑！
多惠：福男？福女？
伊芙：如果能在神社里举行的激烈赛跑中胜出， 就会被选为福男、福女。 这是一个很受欢迎的活动，会有很多人参加！
育美：诶，原来是这样~ 不愧是小伊芙，对日本很了解呢！
多惠：伊芙。你能告诉我们更多关于日本的知识吗？
伊芙：当然可以！那么，咳咳……
伊芙：被选为福男、福女的话，就能从神明那里得到很多福气。 而且听说，福男、福女能把得到的福气 分享给周围的人
育美：也就是说……赢得赛跑的人 就会变得非常可喜可贺！？
伊芙：是的！一定会有很多好事发生的！
多惠：我啊，以前抽到大吉的时候， 当天晚餐时吃到的汉堡肉就比平时要大。 如果能成为福女的话，汉堡肉会更大吗？
伊芙：我想会的！
育美：那育美想成为福女！ 然后然后，要把很多好事分享给大家！ 那样的话，大家都会露出笑容的吧
多惠：育美，你是天才！我也要成为福女！
伊芙：那么，大家一起参加选定福男福女的赛跑， 成为福女吧！
多惠・育美・伊芙：噢——！
广播：各位，离日出还有十分钟。 请在前殿附近集合——
多惠：啊，好像快要日出了。 各位，我们走吧
伊芙：在那之前，我可以先去求护身符吗？ 我想把学业有成的护身符送给彩同学她们
育美：咦？可是，小伊芙。 你之前不是说已经把护身符给彩学姐她们了？
伊芙：是的
多惠：我知道了！ 是要再送一个，增加可喜可贺能量对吧。 毕竟护身符也是可喜可贺的东西
伊芙：是的！我想更加更加努力 为大家加油！
育美：那我们也给薰同学 和其他考生送护身符吧！
多惠：同意！送一百个左右吧？
伊芙：好！……啊！ 可是，神社里有准备这么多护身符吗……？
育美：确、确实~！怎么办…… 这样就没办法为大家多多加油了啊~！
多惠：没关系，就算只有一个护身符， 也有办法能让它拥有一百份的可喜可贺能量哦
伊芙：多惠同学，这是真的吗！？
多惠：嗯。因为神社里到处都是可喜可贺的事物嘛
多惠：把神社里的『可喜可贺』聚集起来， 让护身符的『可喜可贺』提升等级吧
育美・伊芙：？？
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：快看，六花！是元旦的日出~！
LOCK：哇，好漂亮…… 在神社看元旦的日出，总觉得会让心情变得很肃穆呢
亚子：亚子好像『啪~』地有了可喜可贺的感觉！
LOCK：呵呵，毕竟是新年嘛。 ……咦？在那里的是多惠学姐她们吗？
亚子：真的是，伊芙和育美也在！ ……可是，她们三个人在干什么呢？
LOCK：嗯~把护身符举过头顶…… 看起来像是在祈祷，或是在做某种仪式……
（白屏转场）
多惠・育美・伊芙：…………！
LOCK：表、表情好认真啊！ 好有压迫感……！
亚子：总之先去打声招呼吧。 喂~育美~！
育美：唔唔唔~嗯？ 啊~是小亚子！还有六花，呀嚯~！
伊芙：二位，新年快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
LOCK：新年快乐。 ……那个，你们刚才在做什么？ 看起来表情都很严肃……
多惠：为了让护身符的『可喜可贺』提升等级， 我们在收集元旦日出的可喜可贺能量哦
亚子：让『可喜可贺』提升等级……？
LOCK：多惠学姐，那个……『可喜可贺能量？』是什么？
多惠：LOCK、亚子。 你们想为备考的学姐们加油吗？
亚子：当然想啊！亚子想为燐燐她们加油！
LOCK：我、我也是！不仅是羽丘的学姐们， 我还受到了其他玩乐队的前辈们的照顾……！
育美：既然是这样，那我们就一起让护身符提升等级吧！
育美：给，护身符！拿着这个，让元旦日出的阳光照在上面， 然后举过头顶~
亚子：嗯~是这样吗？
伊芙：你们两个都做得很好！接下来，就祈求 元旦日出的可喜可贺能量能聚集到护身符上吧！
多惠：要开始了哦——！
多惠・育美・伊芙：唔唔唔~~~！
LOCK：所、所以说，可喜可贺能量到底是什么啊~！？
