event209-05 第４话 将许许多多的福送给大家！

顺利收集到可喜可贺能量的五人 被卷入了完全没料到的意外中……！

（登场角色：花园多惠、北泽育美、若宫伊芙、宇田川亚子、朝日六花）

【住宅区】

育美：元旦的日出、白鸽、米歇尔、撒年糕、板羽球连打…… 做了很多可喜可贺的事情呢！
LOCK：因为做了太多事，都没办法一下子全部想起来了
多惠：但正因为这样，我觉得护身符上的可喜可贺能量 已经提升等级了
多惠：我从刚才开始就清楚地感受到了哦
育美：这么一说，好像确实…… 唔唔唔~！
育美：感受到了！育美也感受到了哦！
伊芙：这样的话，大家一定也会很高兴的吧！
伊芙：我们赶快带着沙绫同学给我们的面包 和育美同学的可乐饼一起送过去吧！
多惠：呵呵，学姐们会露出什么样的表情呢
亚子：那个那个。 护身符和礼物要从谁家开始送呢？
伊芙：我也在想这件事，要是我们一起去拜访， 可能会给人家添麻烦的，要不然我们分组行动吧？
亚子：好像也是……六花，我们一起吧！
LOCK：嗯。请多关照啦，小亚子
育美：那我们三个就一起去吧！
多惠：嗯！那么，2-E班……出发~！
伊芙：噢~！
亚子：等等、等等！ 我们还没决定各自去谁家呢！
多惠：啊，对哦。 那我们就……
LOCK：咦？这声音……是祭典乐的声音吗？
育美：一定是舞狮队伍！好像从对面的转角处过来了！
多惠：太好了！各位，我们又有机会 为护身符聚集可喜可贺能量了哦！
伊芙：确实！要是能让米歇尔和舞狮 都咬一次头，那么可喜可贺能量也会翻倍吧！
多惠：嗯。这样可喜可贺能量应该能突破上限
育美：好厉害~！一定要让舞狮咬一次
亚子：啊，来了哦！
LOCK：好、好壮观的队伍……围观的人群是不是比刚才还多？
多惠：路上几乎挤满了人， 完全看不到舞狮啊
育美：踮起脚尖应该勉强可以…… 嗯~~~~啊，看见舞狮的头了！
LOCK：总感觉，舞狮队伍是不是离我们越来越近了？ 如果我们就这样站在路中间， 会被围观的人群淹没的！
伊芙：各位，我们靠边站，躲避人群吧！ 大家手拉手，千万别被挤散了！
亚子：嗯、嗯，知道了！六花，手！
LOCK：啊哇哇，要被人群淹没了~~~~~！！
（黑屏转场）
LOCK：哈啊、哈啊……队伍总算过去了…… 为了不被人群卷走，我已经尽全力了……
亚子：六花，你没事吧？
LOCK：嗯，因为伊芙学姐和小亚子一直紧握着我的手…… 小亚子你没事吧？
亚子：亚子也没事！ 因为有六花牵着手！
伊芙：育美同学~！多惠同学~！
LOCK：伊芙学姐……？咦？ 多惠学姐和育美学姐呢……
伊芙：糟糕了！ 她们两个被舞狮队伍卷走了！
亚子・LOCK：诶诶！！？
伊芙：一开始我还和育美同学牵着手， 但牵到一半就承受不住人群的挤压，把手松开了……
伊芙：呜呜，育美同学~~~！多惠同学~~~！
（黑屏转场）
育美：惠惠，你没事吧！？没受伤吧！？
多惠：嗯，还好……！ 先别管我，可乐饼还好吧？
育美：没事！ 育美一直把它们紧紧抱在胸前好好保护着！
多惠：太好了。面包暂时也没事哦。 哇，人群从各个方向挤过来了……！
多惠：原来汉堡肉被揉捏的时候， 是这种感受啊……！
育美：惠惠，你要用力握紧育美的手哦！ 如果走散了，可能就再也见不到面了！
多惠：不过，就算我们两个继续待在队伍里， 也没办法把护身符、面包和可乐饼送给学姐们啊
育美：惠惠……？
多惠：如果靠育美的运动神经的话， 应该能一个人从人群里脱身吧
多惠：面包就交给你了
育美：惠惠，你不能松手啊！惠惠！！
多惠：育美……你一定要把护身符……交给、学姐们……
育美：惠惠~~~~~~~~！！
（黑屏转场）
（背景切换）
