event259-07 結尾 以光輝照亮的道路

結束了月森音樂祭的Morfonica， 開始放眼思考未來的事情――

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森音樂祭 休息室】

筑紫・透子：嗚嗚嗚，超開心的啦ーーー！！
透子：超扯！　我雖然已經不知道怎麼形容了， 但該怎麼說呢……超扯的！！
筑紫：我懂我懂！　真的超舒暢的耶。 讓我想一直停留在音樂中了！
七深：啊哈哈，你們兩個都心情很好呢～。 嗯，不過……廣町我也是同樣的心情喔
瑠唯：最後的歌曲，能順利演奏真是太好了呢
真白：嗯……真的是差一點， 就來不及完成那首歌了呢
筑紫：當時真是嚇了一跳耶～ 畢竟是小透突然說，要和其他參加者一起演奏嘛，
透子：因為，是他們說想跟我們，無ーーー論如何 都想一起演奏啊？　那不就只能做了嗎！
透子：結果真的成為了最棒的時光！ 我真的，是只做對的決定啊！
真白：啊哈哈…… 不過，能跟月森的大家一起演奏真好
真白：我啊，在演唱那首歌的時候， 看到一條，通向天空深處光芒之路的景象。
真白：這次我只能走到那條路的一半， 如果可以的話，我真的好想再去看看那條路的盡頭是什麼。
透子：哼～嗯……那，明年再來一次吧！ 大家一起，演奏那首歌
真白：咦？　可、可是，因為那是大家一起演奏的 我們擅自自己決定應該不行吧……
透子：為什麼？　演奏那首曲子， 已經是月森音樂祭的固定節目了吧！
七深：呵呵，變成固定節目了啊～
筑紫：唉唷～，你總是這樣自作主張
瑠唯：不過，我也同意再演奏一次喔。 這次因為時間的關係，我們沒有足夠時間排練。
瑠唯：我對演奏本身沒有意見。 只不過，還有很多地方可以提升精準度。
瑠唯：如果明年也能演奏的話，想用更高的完成度進行呢
筑紫：明明才剛結束而以，居然就馬上開始反省…… 該怎麼說呢，真是有瑠唯同學的風格啊
瑠唯：只是我的個性如此罷了。 好了，我們快點換衣服吧。閉幕儀式要開始囉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森音樂祭 閉幕式】

瑠唯：各位，辛苦了。 今年也順利舉辦完月森音樂祭，我感到很高興
透子：真的超棒ーーーー！
瑠唯：……請肅靜。 那麼，最後有請理事長來為我們總結
理事長：首先，我要說聲大家辛苦了。 我見證了你們的月森音樂祭。
理事長：老實說，我無法判斷今年的月森音樂祭是好是壞。
理事長：正如我之前所說的， 這與我所熟悉的月森音樂祭完全不同。
筑紫：那是…… 在說他不太開心的意思嗎？
七深：不知道…… 但我覺得應該不是這個意思……
理事長：但是――我認為你們堅持自己的信念 完成了這次的月森音樂祭的姿態真的很美。
真白：理事長……
理事長：最後的演奏也非常出色。 我感受到了你們重視月森的心情。
理事長：我可能過於執著於過去的月森了。 正因為那些景象很重要，所以我才無法接受現在的變化……
理事長：但是，無論月森的形式如何改變， 月森的精神依然傳承著――這一點，我明白了。
理事長：所以，從今以後我希望能與你們一起， 探索出一個能讓你們最閃耀的月森。
理事長：詳細的討論會留待下次的學生集會。 我的話就到這裡，以上。
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：總覺得，演變成很厲害的事了……
透子：就是啊～。沒想到理事長 居然會說出那種話
筑紫：可是，他說要探索出一個能讓我們最閃耀的月森…… 那是要做什麼呢？
理事長：首先，我會考慮重新審視校規。
真白：啊……理事長
透子：重新審視校規？……真的嗎！ 那，以後可以在學校使用手機了嗎！？
理事長：還不知道。可是，如果這對你們有益的話， 可能會重新考慮。
透子：會的會的，會有用！　如果可以使用手機的話， 唔唔嗯……成績就會變很好！
七深：透透，這個實在是有點太牽強了啦～……
瑠唯：理事長， 我認為沒有必要將所有校規都按照學生的需求來修改
瑠唯：重視紀律的想法並沒有錯。 我們學生會也會提供協助，我們一起來重新審視校規吧。
透子：啊～！？　瑠唯，你不要多嘴啦！
筑紫：我也贊成瑠唯同學的意見喔。雖然太過拘束確實不好， 但有正確規範的校園生活也不錯嘛
透子：咦咦咦～～～！？　七深～，你也說點什麼啊！
七深：好啦好啦……不過，透透你， 不也是多虧了嚴格的紀律，也得過好處嗎？
七深：比如，你奶奶很高興的那件事
筑紫：這我知道。你寫完反省文後， 就開始會敲門再進房間，還被奶奶誇獎了呢。
七深：你能有這種改變， 都是因為有理事長的嚴格管教啊～
透子：哎呀，嗯……奶奶他，說著要來慶祝～什麼的， 就做了很多豆皮壽司啦……
真白：我也是…… 多虧了理事長有了改變
理事長：倉田同學……
真白：以前不管月森發生了什麼事情， 我都覺得，我身為外部生不應該插手多管閒事。
真白：但是，『成為真正的月森生吧』――這句話， 讓我開始會認真地思考月森的事情了
真白：為了月森而認真地， 視其為自己的問題來面對。
真白：所以，理事長――
真白：我，是一名月森生
理事長：…………這樣啊
理事長：那麼，我打算將設立一個窗口來收集學生們的聲音。 所以，我希望能聽聽你們的意見。
理事長：我的想法，和你們的意見…… 結合兩者，為了打造出更好的月森
真白：好的
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：唉～～～，真假啊…… 原本是一個可以開始使用手機的好機會耶……
七深：透透，打起精神來。 又還沒確定是一定不能用啊～
七深：而且，只要你確實地表達出自己的意見， 搞不好就會變成可以使用了啊
瑠唯：是啊。如果那是一個合理的意見的話， 在重新審視校規時就會被採用喔
透子：真假啊！　那，我要寫一堆意見！ 瑠唯、七深，幫我！
真白：…………
筑紫：小真白，你在看什麼呢？
真白：那邊的花壇裡有蝴蝶在飛…… 我覺得很美
筑紫：這樣啊。 ……今後的月森不知道會變得怎樣呢
真白：嗯～，雖然我也不知道…… 但希望可以跟理事長一起思考就好了
真白：以一名月森生的身分
筑紫：也是
真白：小紫――
真白：我們一定要打造一個好的學校， 一個我們的嶄新的月森
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
