event259-02 第１話 阻擋此條道路的是

聽到了反對署名活動的 學生們的想法後，真白他――

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 學生會辦公室前】

透子：咦？　你們說無法聯署，是為什麼？
月森生C：那當然是因為，理事長很恐怖啊……
真白：恐怖……？　啊……該不會， 你們指的是如果贊成的話怕會被怎麼樣嗎？
七深：白白，這是什麼意思……？
真白：我猜，大概是大家會害怕參加聯署的事情 被理事長知道……
真白：擔心如果反對理事長的想法的話，不知道會被做些什麼事……
月森生A：嗯……就是這樣啊
透子：不不不，不可能會做那種事吧！
瑠唯：我也是一樣想法喔。 理事長雖然是嚴格的人但他是個公平的人喔
瑠唯：即便是學生採取了違反自己意願的行動， 只要那件事有遵守紀律那他就會去尊重喔
真白：即便如此…… 還是會去擔心有那個萬一啊
真白：就算知道會沒問題， 但就是會去想如果發生了該怎麼辦……
真白：因為我自己也常常會這樣…… 所以我很能理解那種心情
月森生B：……那個，你們幾個 還打算繼續進行聯署運動嗎？
筑紫：唔，嗯，是啊…… 因為我們想辦月森音樂祭……大家不是這樣的嗎？
月森生C：雖然我也懂你們的心情……但大家，都很不安。 除了我們以外，也有很多想要歸還聯署書的人喔
月森生B：如果因此，紀律又變得更嚴的話我才不要呢……拜託了 希望你們能想想這樣也許會為大家帶來困擾這件事
真白：――――
月森生A：我們不想讓學校變得更加難以待下去啊。 那就這樣了
筑紫：困擾…… 大家，原來是這樣想的啊
透子：我不懂耶。有行動才有獲得這是理所當然的事情， 因為害怕而什麼都不去做的話那不就什麼都改變不了了嗎！
瑠唯：這表示並不是所有人都會有這種想法啊。 總之我們得想想辦法才行了呢
瑠唯：因為協助聯署運動 而搞不好會被理事長盯上的這種恐懼心
瑠唯：只要不解決此問題，月森音樂祭便無法舉辦了呢
真白：（……我原以為大家，應該都希望月森音樂祭能舉辦。 但……）
真白：（去做沒人希望你做的事，真的有意義嗎……？）
筑紫：（小真白……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【月森女子學園 庭園】

班導：倉田同學，值日生工作辛苦了。 要小心回家喔
真白：好的……我失陪了
理事長：倉田同學，貴安
真白：理、理事長…… 貴安……
理事長：你沒跟八潮同學他們在一起呢
真白：因為是值日生，所以只有我一個人…… 那個……我先告辭了……
理事長：先等一下。 你們幾位，為什麼會去做聯署運動呢？
理事長：我沒有其他意思，這只是個單純的疑問
真白：是因為…… 想讓月森、讓大家都更有精神
真白：想讓沒有精神的學校， 就算只有那天也好也能夠像從前一樣……
理事長：原來如此……也就是一時性的東西， 並沒有考慮到對未來的影響呢
理事長：……請讓我說一點從前的事。 我曾說過我是月森的外部生這件事對吧
真白：是、是的……
理事長：那麼，我為什麼會轉學到月森呢，是因為――
理事長：我想要改變總是沒有自信， 連一步都無法踏出的自己
真白：咦……沒有自信？ 理事長，您嗎……？
理事長：很意外嗎？
真白：非常……我還以為理事長您， 從以前就是一個自信滿滿的人
真白：沒想到，居然會是跟我一樣的理由……
理事長：剛轉學來時，我一直過著痛苦的每一天
理事長：有著和其他學校截然不同才能的學生們。 注重月森傳統嚴格的紀律……
理事長：當自己置身其中後， 我才知道自己究竟有多渺小
真白：我，能夠懂…… 因為我，也是……
理事長：但是，即便如此我還是想改變自己， 就在我拚著命度過學生生活的過程中――
理事長：不知不覺中那個膽小的自己就漸漸地消失了。 每次增加一個我能做到的事，我都為自己感到自豪
理事長：跨越這種嚴格紀律的自信， 給予了我光芒，並且指明了我未來該前進的路
真白：……你的光芒，照耀漫漫長路……
理事長：倉田同學，這是我給你的忠告。 我建議你現在馬上停止聯署運動
理事長：想讓月森打起精神――這是個很崇高的志向。 但是，這件事對未來並不會有任何影響
理事長：你們現在該做的事情是 遵守嚴肅的紀律，並以月森精神為榮
理事長：因此而生的光芒， 才會指引出你們該走的未來
（白屏转场）
（背景切换）
真白：（月森裡的大家都不期望…… 還被理事長說，這是沒有意義的事……）
真白：（這樣的話， 真的還有需要，舉辦月森音樂祭嗎……？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真白：所以―― 我才想向月森報恩
真白：我想在月森音樂祭上辦一場讓沒有精神的月森 氣氛可以再次活躍起來的LIVE……！
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真白：（為什麼我…… 那時候，會想那種事呢……）
（黑屏转场）
