event259-01 開場 署名運動開始！

為了準備舉辦月森音樂祭，Morfonica 原本正打算開始署名運動，但……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【上學時間】

【月森女子學園 校門前】

透子：各位～！ 請協助進行撤回月森音樂祭中止決議的聯署～！！！
筑紫：大家一起爭取回我們的音樂祭吧！ 拜託了！！
七深：聯署書在這邊～！　來，請收下～
瑠唯：填寫完的文件，還請投入設置在 學生會教室入口的收集箱中
透子：感覺很不錯耶！ 每個人都很踴躍地不斷領取！
筑紫：從第一天開始聯署運動就大成功耶！ 這樣的話今天準備的份應該都能全部發完！
七深：都是多虧了透透，有事先去跟大家說， 這是什麼樣的聯署運動呢～
七深：因為不用再向大家說明也可以， 所以就能很順暢地發出聯署書呢
透子：對吧～？　果然，我這個人啊， 就是只會做對的事呢～
瑠唯：你們幾個，現在適合聊天嗎？ 真希望你們能稍微學習一下倉田同學呢
透子：學習小白……？
真白：請、請協助……參加聯署運動～……！ 讓我們大家一起，爭取回月森音樂祭吧……
筑紫：小真白，明明很不擅長這種事的啊……
瑠唯：他一直聚精會神地在發文件呢。 倉田同學對月森音樂祭的熱情都能傳達給我了
筑紫：……嗯！　我好像也燃燒起來了！
透子：我也來再拚一波吧！ 我要發出小白的１００倍，不，１０００倍給你們看！
七深：呵呵，那麼，廣町我就發１萬倍吧～
理事長：我還想說怎麼會如此吵鬧…… 你們在這裡做什麼呢？
真白：啊！　理事長……
瑠唯：這是為了撤回月森音樂祭中止決議 而舉行的聯署運動
理事長：撤回中止決議……？ ……原來如此，是這麼一回事啊
筑紫：這並不違反校規所以應該沒有問題對吧？
理事長：確實是沒有問題
透子：好，行耶！
瑠唯：那麼，我們要繼續回去進行聯署運動的後續了
透子：請您看著喔～。 我會收集到很多聯署書的！
理事長：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園 2-B教室】

透子：二之助、七深，去吃午餐吧～！
七深：啊，透透白白。 等等～，我現在就準備～
筑紫：咦，瑠唯同學呢？　又在學生會？
真白：嗯，他說因為明天有學生集會 所以有必須要先看過才行的資料
筑紫：那，就跟平常一樣在中庭會合囉
透子：唉，肚子餓了啊～。 午休時間真的是會令人等不及耶
七深：我也是～。上課中，我都看了好幾次時鐘呢～
真白：畢竟我們從一早開始就很忙嘛。 起床時間也很早
筑紫：大家，你們都很努力喔！ 特別是，辛苦你了，小真白
真白：我……？
七深：因為白白你，非常地活躍嘛。 你超級地拼命，連廣町我也都收到能量囉～
透子：就是啊～。 小白，做得好！　你很棒！
真白：謝、謝謝…… 但是，我能夠努力，都是多虧有大家在……
真白：雖然一開始我連發出聲音都覺得害羞， 但就是因為有大家在我才提起了勇氣……
真白：而且，每次一有人收下聯署書 我就覺得我們又更接近了月森音樂祭一步
七深：我懂耶～。我也會覺得想舉辦的心情 變得越來越強烈
筑紫：照這個步調下去一定能做到的喔！ 只剩下一週，我們努力進行聯署運動吧！
透子：是說，應該根本花不到一週吧？ 狀況這麼地好，真的是一瞬間啦一瞬間！
透子：現在收集箱裡面也是一堆聯署書囉～
七深：但我們畢竟才剛發出去而已， 應該還沒收到那麼多吧？
透子：不不不，收集箱一定已經多到滿出來了啦！ 那，我們要不要去確認看看？
透子：瑠唯感覺也處理完事情了就當作是去會合啊！ 就是這樣～，我們走吧～！
筑紫：啊。唉唷～，他真是老樣子有夠自由的耶
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園 學生會辦公室前】

透子：咦～～～，根本就都還沒收到多少！？
瑠唯：是啊。我剛才確認的時候， 幾乎是沒收到呢
瑠唯：因為從早上到現在也沒什麼時間， 我認為這是理所應當的結果就是了
透子：真假啊～……
七深：好啦好啦，我們就放學後再來看吧。 比起這個，唯唯如果你工作也結束了的話就一起去中庭――
月森生A：那個……發送這個的人 是八潮同學跟桐谷同學你們對吧？　其實我想拿來還你們……
真白：咦，這個是，聯署書……？
月森生B：……雖然抱歉，但我們無法聯署
（黑屏转场）
（背景切换）
