event259-04 第３話 將踏出一步的勇氣給你

因理事長而退縮的學生們。為了解決此事 Morfonica所採取的行動是――

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【公園】

真白：大家，對不起喔。讓你們擔心了……
透子：小白令人擔心這件事，已經是家常便飯了啊！ 根本就沒人會介意啦
透子：不過，你下次要是還想放棄的話…… 我就真的要把你頭髮弄得亂七八糟了喔〜！
真白：為什麼小透， 那麼想把我的頭髮弄得亂七八糟呢……
瑠唯：我們走吧。 得想出改變對理事長的認知的方法才行
七深：是啊～。我要不斷地提出好點子囉～
透子：不過話說回來，覺得理事長很恐怖啊～…… 該怎麼說呢～，我有點沒概念耶～
透子：你們想喔，瑠唯也說過不是嗎？　理事長他呢， 只要好好遵守校規的話不管做什麼都不會多說啊
瑠唯：是啊。當然也是有一定限度的， 但基本上他是很重視紀律的人這件事是肯定的喔
透子：那麼，為什麼大家會怕他呢？ 聯署運動又沒違反校規不是嗎
透子：他雖然真的是很嚴格又很令人火大的人啦， 但這種地方我覺得是可以信任的說～
七深：是不是跟他一來到月森，紀律馬上就 變嚴格的這件事有關係啊？
七深：因為這種印象過於強烈，所以大家就認為 他是對任何事都如此嚴格的人了吧……
筑紫：還有…… 我覺得大家應該是不知道該怎麼辦才好
筑紫：學校突然就改變了，變得搞不清楚狀況…… 我想大家一定會變得無法踏出那一步
真白：這樣啊…… 跟剛才的我一樣呢
真白：（但是，我跨出那一步了。那是因為――）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

真白：……我們該去做的事情， 也許並不是去改變大家對理事長的認知吧
筑紫：咦？　怎麼回事？
真白：不管我們再怎麼說理事長不是那種人， 我覺得大家還是踏不出那一步的
真白：因為害怕的那種心情，並不是輕易就能消失的……
真白：但是，我之前卻有了想要努力的心情。 覺得就算害怕，也要踏出那一步
真白：因為，我希望自己跟大家可以是相同的心情
瑠唯：……也就是說，該改變的不是學生們的認知而是心情， 你是這個意思嗎？
筑紫：好像也是……正是因為很迷惘， 所以才會希望聽到能推自己一把的話嘛
真白：那個……，我，可以跟大家聊聊嗎？
七深：你說的大家指的是……月森的所有學生嗎？
真白：嗯。雖然我不知道，能不能順利…… 但我想讓大家，也看到那副景色
真白：就好像是有許多星星在閃耀的…… 有著溫暖光芒的藍天
真白：給了踏不出那一步的我，滿滿勇氣的光芒……
真白：我想告訴大家，無論何時都可以踏出一步喔 我想這樣去傳達我的心情
透子：哼～，我沒有很懂啦但應該還不賴吧？ 如果小白你說想做的話
瑠唯：搞不懂你卻還是贊成啊
透子：因為，小白雖然很沒自信，又會猶猶豫豫地煩惱， 遇到辛苦的事情就會馬上想要逃避――
透子：但真的該做的時候，還是會去做的啊！
筑紫：唉唷～，你說太多多餘的話了啦。 不過，該做的時候就會去做這點我也認同！
真白：大家……謝謝你們
七深：那麼，就得思考該怎麼去跟大家說了呢～。 畢竟也不可能一個一個人去講……
瑠唯：…………關於這點我有一個想法喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【月森女子學園 學生聚會】

理事長：――以上，就是我要分享的事項
瑠唯：理事長，謝謝您。 那麼，最後我有話想跟大家說
瑠唯：是有關撤回月森音樂祭中止決議的聯署運動
理事長：（……是今天的排程中沒有的事項呢。 但是，原來如此……是從倉田同學那聽到我說的話了吧）
理事長：（八潮同學他們可以做出正確的選擇真是太好了。 這樣就能引導學生們走向更好的未來――）
理事長：（倉田同學？　怎麼回事……？ 不該是八潮同學要說話嗎……）
真白：（大家，都在看我。 用不知道我要做什麼的那種不安的眼神……）
真白：（心臟跳動到幾乎快感受到痛了。因為緊張，腦袋一片空白。 可是……）
真白：（大家，都會在背後推我一把――）
真白：我是２年A班的，倉田真白。 我國中的時候，很討厭自己
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：我總是害怕著某件事物，馬上就會想要逃避…… 所以，我轉學來了月森
真白：因為我覺得只要進了其他學校的人，都會用憧憬目光看著的月森， 我應該也能有一些改變吧
真白：可是……其實不是的。 『這不是平凡的我該待的地方。別做夢了。』
真白：我親眼看到了月森的程度有多高， 每天都很後悔轉學來這件事……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：支持著這樣的我的人，是朋友
真白：無論是難過的時候還是開心的時候…… 大家，總是陪在我身邊
真白：漸漸地我開始覺得來月森上學很開心， 也開始會去挑戰各種事情
真白：我漸漸地開始喜歡自己
（白屏转场）
（背景切换）
真白：當然我現在也有很多害怕的事情， 遇到的時候也會想要逃避……
真白：即便如此，我也轉變成， 可以和大家一起去面對的我了
真白：這就是……我在月森找到的光芒
真白：和朋友度過的每一天， 就是照亮我漫漫長路的光芒
（白屏转场）
（背景切换）
真白：各位，應該也跟我一樣吧……？
真白：有著許多難以忘懷的回憶， 在這其中找出它們各自的光芒……
真白：之後我們才能站在這裡
真白：明明該是這樣的…… 但我們現在，卻試圖放棄這道光芒
真白：因為紀律變嚴格了，因為月森變了……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：……我不要。我不想因為這種理由， 就把我和朋友度過的每一天當作沒有發生過
真白：所以，我們才要好好地遵守規則， 進行反對月森音樂祭中止的聯署運動
真白：因為月森音樂祭也是， 和朋友一起度過的重要回憶之一
真白：就算被告知會中止我也不想放棄
（白屏转场）
（背景切换）
真白：我不想對我最喜歡的月森培育給我的， 這份想去做的心情――說謊
真白：在大家之中， 沒有和我們有著同樣心情的人嗎……？
真白：如果有的話…… 你們願意和我們一起努力嗎？
真白：踏出一步會很害怕的心情，我很能理解。 但是，沒問題的――
（白屏转场）
（背景切换）
真白：你的身邊，一定會有願意支持著你的朋友在
真白：所以……拜託了。請和我們一起挺身而出。
（白屏转场）
（背景切换）
真白：請與我們同在吧…………拜託大家了
真白：…………唔
真白：謝謝大家……真的謝謝你們……！
理事長：……真是不敢置信
理事長：（那個是，倉田同學嗎？ 但是，現在的他身上，有我希望學生們能夠――）
（黑屏转场）
（背景切换）
