event259-05 第４話 傳達到的話語

以真白的演講為契機， 署名活動開始順利地進行……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 庭園】

真白：呼啊～，好緊張。 我的腳還在發抖……
筑紫：唉唷～，真拿你沒辦法耶。 來，扶著我的肩膀
筑紫：在台上明明就那麼帥氣的啊，呵呵
透子：就是說啊～。不過，是場超級棒的演講耶。 該怎麼說呢……就是真的令人心中熱血奔騰！
七深：嗯……我們班上的同學聽到白白的話以後， 也是眼眶都泛淚的喔
筑紫：演講結束後的掌聲也很厲害呢
筑紫：這是小真白很重視月森的心情， 有確實傳達出去的證據喔！
真白：這樣啊……是這樣的話，就太好了
瑠唯：倉田同學，辛苦了。 那麼，我們回教室吧
月森生A：――那個，可以等一下嗎？
筑紫：咦――哇，好多人！ 要、要幹嘛……？
月森生B：我們想把這些，交給你們。 來，這是我們的聯署書。我們全部都聯署了喔
七深：這麼多！？　１張、２張…… 哇啊，多到數不完了耶～
月森生C：聽到倉田同學的演講後， 我們就覺得自己也想要努力看看……
月森生D：所以，可以讓我們協助聯署運動嗎？ 從明天開始我們也能幫忙發聯署書喔！
真白：咦――這、這是真的嗎！？
瑠唯：…………
透子：好～！　吹起了不錯的一陣風嘛！ 有這麼多人一起進行聯署運動的話――
七深：聯署一定也能馬上收集到 過半數以上呢～
筑紫：各位，明天開始就請多多指教！！
七深：唯唯，太好了呢！ 白白他，打動了大家的心
瑠唯：……是啊。老實說，我嚇了一跳呢
瑠唯：倉田同學的演講，我是認為應該可以給學生們 一些影響沒錯，但我沒想到會到這種程度
瑠唯：……我想，這樣的景象一定是曾否定感情的我 無法見到的吧
瑠唯：如果是覺得別人與我無關， 只會去思考自己的事情的那個過去的我……
七深：唯唯？
瑠唯：之前我曾經一度 想要退出過Monica的事你們還記得嗎？
七深：怎麼可能忘呢～。因為很震撼啊～
瑠唯：那個時候，我無法完全相信過去的自己做的選擇
瑠唯：優先感情帶來的會是『自戀』和『自我滿足』…… 因為我做了這種判斷，才認為自己加入Monica是錯誤的
瑠唯：但是，現在的話我能這麼說
瑠唯：能加入Monica太好了―― 我的選擇並沒有錯呢
七深：這樣啊……
七深：那麼，這副景色的後續發展 你也得好好看著才行了呢
瑠唯：嗯，是啊。現在人數也增加了 我們再次編排行程吧
瑠唯：廣町同學，請你來幫忙。 為了讓我們從明天起可以毫無阻礙地進行聯署運動
七深：當然好
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

透子：大家，請協助進行聯署～！ 我們一起在月森音樂祭上嗨吧～！
月森生們：拜託了！ 聯署完成的文件，請投入學生會的收集箱內！
七深：變得好大一群人啊～
真白：嗯，每天都一點一點地增加幫忙的人…… 讓我覺得月森、大家都漸漸地合而為一了
筑紫：不是你覺得，是已經是了！ 來，我們也來喊聲吧！
（白屏转场）
（背景切换）
真白・筑紫・七深・透子：為了撤回月森音樂祭中止決議， 請協助進行聯署～！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
理事長：……真熱鬧呢。連這裡都能聽見了。
理事長：（連續幾天，參加聯署運動的學生都越來越多。 是被倉田同學的話影響到的人們……）
理事長：（這並不是什麼不可思議的事。 因為我在那時候的倉田同學身上感受到了『驕傲』）
理事長：（那事只有對自己曾做過的事感到驕傲， 大大方方地走著屬於自己的道路的人才會有的光芒……）
理事長：我搞不懂。為什麼他會……
理事長：（內向又不擅長表現自己，對自己沒自信， 這才應該是倉田同學啊）
理事長：（要讓這樣的他心中有月森精神， 應該只能透過在嚴苛的紀律中生活而已啊……）
理事長：…………
理事長：大家，都生氣勃勃的呢。 都確實地帶著驕傲，做出行動……
理事長：（如果……我所找到的讓他們看見光芒的方法， 並非是引導他們走向更好的未來的方法的話……）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑠唯：請幫忙，進行聯署。 這邊是聯署書
透子：那邊那位也～……來，聯署書！ 趕快來簽名――
理事長：我不需要
透子：呃，理事長！？
真白：您為什麼，會來這……
理事長：連續幾天都有這麼多人數進行聯署。 我想應該就快要過半數了吧？
瑠唯：對，近期內就會
理事長：那麼，再繼續下去也是浪費時間。 ――我撤回中止月森音樂祭的決議
真白：咦……
理事長：你們就把原本打算用來進行聯署運動的時間拿去準備舉辦吧。 沒有時間了喔
Monica全體：………………………………
筑紫：太―― 太好啦ーーーーーー！！
七深・透子：月森音樂祭，要舉辦啦ーーーーー！！！！
真白：真的嗎？　我們真的可以舉辦月森音樂祭嗎……？
瑠唯：好像是呢。之後就要開始忙起來了。 月森音樂祭的準備工作，我們穩妥地去進行吧
真白：…………嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
