event259-03 第２話 所謂的相信自己

真白到了集合時間也仍舊沒有出現。 擔心他的筑紫飛奔出工坊……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：好慢！　小白那傢伙，到底在幹嘛啊。 我傳訊息給他他也完全沒看
透子：啊～唉唷～！　我們現在明明就得進行 大家都怕理事長怎麼辦才好會議啊
七深：透透，冷靜點。 你這麼焦躁也無法改變事情啊？
透子：對不起…… 我確實，是有點焦慮了
瑠唯：先開始吧。 畢竟現在我們連１分鐘都不能浪費了
七深：嗯……就是說啊
筑紫：…………
瑠唯：二葉同學？　你有在聽我說話嗎？
筑紫：啊，對、對不起。 我稍微想了一下，小真白的事情……
筑紫：被說造成困擾的這件事， 他好像受到了很大的衝擊……
七深：嗯……那之後的午餐 他也幾乎都沒吃呢
筑紫：（那個時候的，小真白的眼神 一直讓我很在意……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
筑紫：（就好像是，不久前的我一樣……）
筑紫：…………我，去找一下小真白！
七深：咦，紫紫！？　你要去哪裡啊～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

真白：（我，到底在幹什麼呢…… 明明大家都在等我的啊。可是……）
真白：到底是為了什麼才去的呢，我已經搞不懂了……
筑紫：小真白～……！
筑紫：呼、呼，終於找到你了……
透子：追上了！　咦，小白！？
真白：大家……
筑紫：你在這種地方幹什麼呢？ 來，走吧。這樣會著涼的喔
真白：……………………我去不了
真白：我們，放棄吧……聯署運動， 就算做了，也沒意義啊
真白：我，不想再多做更多多餘的事， 讓大家感到難過了……
透子：你這是，要放棄月森音樂祭的意思？
真白：…………
瑠唯：倉田同學。雖然時間很少，但還是有的啊。 我認為現在放棄太早了
七深：對對，只要一起想就會有好點子浮現的啦～
真白：不過……大家都，不盼望
透子：所以這到底是怎樣？　因為不被盼望你就要放棄是嗎？
透子：而且，說要讓月森打起精神的不就是你嗎！
真白：唔！　那是因為，我搞錯了啊……！
真白：我以為只要辦月森音樂祭， 就可以讓大家打起精神來的呀……
真白：可是，並不是那樣的啊。 大家，都很困擾……！
真白：早知道會變成這樣的話―― 我不去想什麼要讓月森打起精神就好了……！
筑紫：…………不對
筑紫：你沒有錯…… 那時候的，小真白的心情是沒有錯的啊
真白：……小紫……？
筑紫：很害怕對吧……很辛苦對吧…… 那種心情，我很能夠理解喔
筑紫：原本相信的事物變得再也無法相信…… 像個迷路的人一般，不知道該怎麼做才好
筑紫：可是啊，即便如此我也覺得『想讓月森提起精神』的 這種心情是沒有錯的
真白：為什麼……？　為什麼，你能說出這種話呢……？
筑紫：因為這是，小真白你， 曾經在月森生活過所以才能發現的心情啊
筑紫：你進了月森之後，發生過很多事對吧？
筑紫：像是在第一次的舞台後失落、寫不出歌詞、 還有Monica差點就要分崩離析……
筑紫：或是大家一起去買購物、一起去露營、 一起開聖誕派對……
筑紫：不管是難過的事，還是開心的事，在經歷過這些所有事之後…… 小真白才喜歡上了月森對吧
筑紫：正因為有這些回憶，小真白你才會覺得， 『想讓月森提起精神』啊
筑紫：所以，你絕對不可以否定你那種心情
筑紫：你要是否定了那種心情，那就會變成是 小真白你否定了在月森度過的一切了
真白：但是……但是，為大家帶來困擾了……
筑紫：沒事的！　我們一定能做得到啊！
筑紫：而且，小真白你也還沒放棄。 因為，你只是在逃避而已嘛
筑紫：即使迷惘、即使不安，你還是想要去工坊 所以才會在這個沿路會經過的公園對吧？
筑紫：小真白你會在這裡這件事， 就是你還沒放棄的證據啊！
真白：――――！
筑紫：一起抬頭挺胸吧，為了過去的自己
筑紫：努力做到最後，直到最後為止都當一個能讓我們自己自豪的人吧
透子：那個啊，小白。 說真的，我也很罕見地有感到不安喔？
透子：可是啊，我又隱約覺得好像沒問題。 因為，我們可是Monica啊！
七深：嗯嗯。至今為止我們也失敗過很多事， 但儘管如此到最後我們還是能夠露出微笑啊
七深：有關不放棄這件事呢， 廣町我們總是很堅定的唷～
瑠唯：倉田同學。你之前曾說過 『我唯一能做到的就是相信自己』對吧
瑠唯：就如這句話一樣，你不管遇到什麼樣的事情 都相信自己到最後，並且跨越了很多困難過來喔
瑠唯：所以，這次也相信自己 應該也沒問題吧？
真白：大家……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：（這種光芒，我知道…… 是推了我一把，引導我走上舞台的光芒……）
真白：（是香澄學姊讓我看見的， 在藍天中閃耀的繁星的光……是溫暖，勇氣的光芒……）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：…………
真白：大家，對不起…… 我又說了很多喪氣話
真白：但是……我想再努力一次。 因為我想舉辦月森音樂祭。因為我想讓大家打起精神。
筑紫：小真白……！
真白：謝謝你，小紫。 我也要試著對過去的自己抬頭挺胸了喔
（黑屏转场）
（背景切换）
