event259-06 第５話 月森音樂祭確定舉辦！

確定舉辦月森音樂祭，沉浸在 感慨中的真白他們。此時透子過來後……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 講堂】

瑠唯：――我現在要開始裝設月森音樂祭的垂簾。 手頭有空的人，請聚集到舞台來
真白：漸漸地開始變成月森音樂祭的景象了呢。 變成我第一次踏出一步的舞台……
筑紫：你們有沒有一種『回來了』的感覺啊？ 畢竟Monica就是從這裡開始的呢
真白：嗯……雖然最初的月森音樂祭也很特別， 但我覺得這次也會成為一樣特別的回憶
真白：一定，會成為永遠都忘不了的回憶
筑紫：呵呵，小真白你真是的。 都還沒開始呢，你就這麼想還太早了啦
真白：啊哈哈，說得也是…… 但是，我實在是等不及
透子：小白～～～、二之助～～～！
透子：好扯好扯好扯！ 我剛剛定下了一件好扯的事情耶……！
真白：咦，小透！？
筑紫：你、你做了什麼？ 你又打算擅自去做什麼事了對吧？
透子：才不是！　反而是好事啦！
透子：其實啊～，我剛剛在跟常常參加鋼琴啊 大提琴等等比賽的同學們聊天
透子：結果，因為聊月森音樂祭的事情聊嗨了， 就跟他們約好了某件事喔～
筑紫・真白：約好某件事？
透子：呵呵呵，聽了可別嚇到～
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：――那麼，現在正式宣布本年度的月森音樂祭開幕
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森音樂祭 休息室】

筑紫：嗚嗚～……嗚嗚～……
七深：紫紫，你還好嗎～？ 我看你一直走來走去的耶……
瑠唯：LIVE我們都已經舉辦過好多次了吧？ 我覺得你實在是有點緊張過頭了
筑紫：我、我才沒有緊張呢！
透子：不不不，你都已經這麼僵硬了 這話也太勉強了吧～
筑紫：……因為，我根本沒想到 我們居然會是最後出場的啊
七深：這倒是。沒想到我們會越過了３年的學姊們， 變成要壓軸表演的人呢～
透子：咦～，這是當然的吧？ 畢竟Monica可是銀河系最強的超級樂團啊！
透子：我們會帶來超強的演出，   讓Monica旋風席捲百億次～～～。對吧，小白？
真白：Monica旋風能不能掀起我不知道……   但我想盡全力不留遺憾。
真白：因為這一天我期待了好久……
真白：我想在我們和月森的大家一起打造的舞台上， 拼盡全力歌唱
筑紫：小真白…… 嗯，就是說啊
筑紫：好～！　我沒事了！ 大家一起去傳遞Monica的音樂吧！
月森生：Morfonica的各位，請開始移動
瑠唯：我們走吧
真白：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：貴安，我們是Morfonica。 請大家聽這首――『Daylight -デイライト- 』
理事長：（這氣氛真是熱烈。   這就是現在學生們的月森音樂祭……）
理事長：（我還是不太明白。   允許舉辦這個活動真的是對的嗎？）
理事長：（當時……我的確無法對自己的決策充滿信心，   堅持自己的信念。）
理事長：（而且，這和我所認識的月森音樂祭 實在差距太大。）
理事長：（然而……即便如此， 看到學生們笑得這麼開心——）
真白：……接下來是最後一首曲子。   那麼，請大家都上台吧。
理事長：上台……？　啊――
透子：小提琴站到這裡！   大提琴在這邊！　接著的是～……
七深：大家，好像都站定位子了呢。 那麼，白白麻煩啦～
真白：最後的曲子，我想和參加月森音樂祭的各位 一起來傳達
真白：請聽這首――
七深：（哇啊，大家的音樂就好像在我背後支持著我一樣～。 這樣子，我得更加更加――用全力上才行了呢）
七深：（真的發生了好多事啊。   但對我來說，這一切都是青春的一部分。）
七深：（我迫不及待想知道， 未來還有什麼樣的青春在等著我～）
透子：（有很多讓人生氣的事， 也有很多讓人懊悔的事。）
透子：（但是，我現在已經無所謂了。 此時此刻，我感覺超棒！這才是正確答案吧！）
透子：（我是Monica的天才吉他手——桐谷透子。   今後我會和大家繼續帶來最棒的演奏～！）
瑠唯：（這個音色我認識……這是，我一直在追尋的音色。   沒錯……是Monica的大家，讓我觸碰到了呢。）
瑠唯：（曾經我做出了錯誤的決定……   但現在我可以清楚地表達出來。）
瑠唯：（優先考慮感情之後帶來的是『希望』。 無限的可能性在推動著我，和他們一起……）
筑紫：（煩惱好多事、迷惘好多事、失望好多事。 儘管如此，我還是希望隨時都能抬頭挺胸）
筑紫：（因為，這就是我找到的『光芒』嘛！ 以我的光芒照亮的路，我會繼續前進的喔！）
筑紫：（沒問題，我一定能做到！ 總有一天我一定要成為理想中的自己！）
真白：（好厲害，好美……一片清澈的藍天， 有著無數的星星在周遭閃閃亮亮地發光著……）
真白：（對啊。這些星星，就是照亮大家路程的光芒。 我現在――就在這藍天的光芒之中呢）
真白：（又溫暖、又溫柔的感觸，又再次推了我一把。 引導著我走向這條從藍天延續的光之道路……）
真白：（這條路的前方，會有什麼等待著呢……   我想繼續走下去，和Monica的大家一起……到任何地方。）
（白屏转场）
（背景切换）
