event51-03 第2话 比我优秀

演唱会后，巴听了亚子的一席话。 可她表现出来的样子有点不对劲……

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家】

巴：我回来了。 ……啊，今天只有我一个人啊
巴：……亚子的演奏真棒
巴：而且……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（亚子）：那个，是亚子自己想的哦
（亚子）：亚子想好节奏后， 拿给友希那同学、纱夜同学她们看——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巴：亚子平时总在演出前找我商量。 这次却没有……
巴：但是，亚子作为Roselia的成员， 呈现了一场出色的演奏……
巴：唉……这是什么感觉呢？ 明明是件好事，为什么心情却很烦躁呢
亚子：亚子回来了！
巴：啊，亚子！ 欢迎回来
亚子：姐姐~好累啊~~
巴：啊、啊哈哈……你还好吧？
亚子：这次演出的曲目比平时要多。 真的是太累了~
巴：是吗，那辛苦了。 啊，对、对了！亚子，你要不要吃点东西？ 我来给你做
亚子：刚才亚子在家庭餐厅吃过了，不用再做啦~
巴：是、是吗……也对……
巴：有没有什么需要帮助的？ 比如没写完的作业，或者其他的烦心事……
亚子：姐姐……你怎么了？ 作业的话，之前不是在姐姐的帮助下 做完了吗？
巴：啊，对哦！啊，啊哈哈……
亚子：姐姐好奇怪。 ……啊！对了对了！刚才检讨会的时候， 友希那同学表扬了亚子呢！
亚子：说亚子今天的爵士鼓独奏很不错！！
亚子：友希那同学是个严厉的人，很少夸人的。 所以，今天能得到她的夸奖，亚子感觉超~~~高兴！！
亚子：然后，莉莎姐也说『最近的亚子变得很可靠』~ 纱夜同学说， 『嗯，我也这么认为』~！！
巴：哈哈，亚子，你冷静点，冷静点！
亚子：可是~~！ 亚子想告诉姐姐嘛
巴：亚子，你真的很喜欢Roselia呢
亚子：嗯。无论是Roselia，还是Roselia的成员们， 都超帅气的！亚子最喜欢了
巴：帅气吗……
亚子：所以，为了在超级帅气的Roselia中， 成为像姐姐这样超级帅气的鼓手， 亚子会努力的~！
巴：啊哈哈！ 亚子，你今天已经是一个足够帅气的鼓手了哦！
巴：比我帅得多！
亚子：比姐姐还帅……？
巴：对啊！亚子，你不用以为我目标， 现在已经是Roselia的出色的鼓手了！
巴：今天的独奏也是，不用找我商量也打得那么好！
亚子：是……这样吗？
巴：嗯嗯！你很厉害啊，亚子！ 哎，亚子已经从我这里出师啦。哈哈……哈哈……
亚子：……姐姐……
亚子：……亚子累了，回房间了哦…… 那么，晚安……
巴：啊……！
巴：……我到底在干什么啊……
巴：唉……
