event51-02 第1话 与骄傲一起

巴和绯玛丽来到了Roselia的演唱会。 巴观看了亚子的爵士鼓演奏，可是……？

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、凑友希那、宇田川亚子）

【演出当天】

【CiRCLE舞台】

巴：哦，人果然很多~！
绯玛丽：真不愧是Roselia呢。 巴，我记得你也很久没看Roselia的现场表演了？
巴：是啊。不过，亚子经常在演出之前来找我商量 演奏的事，所以我偶尔会听听她的演奏
巴：现场演出的确是很久没看过了，好期待啊~！ ……咦？可是……
绯玛丽：嗯？怎么了？
巴：亚子这次并没有来找我商量啊。 她没问题吧……？
绯玛丽：一定是因为非常顺利，没什么需要商量的吧？
巴：嗯，就当是这样吧！ 啊，好像要开始了！
友希那：我们是Roselia。 先为大家献上这一首歌——
友希那：——♪
绯玛丽：哇啊……！ Roselia的演奏水准果然很高！ 而且比上次听的时候更有感染力了
巴：是啊。 ……啊，这个地方，上次我有给过建议！ 哈哈，看来亚子已经能打得很好了
绯玛丽：真不愧是小亚子！ 和燐子同学的眼神交流也是非常默契♪ 就像鸫鸫和巴一样对吧？
巴：啊哈哈，的确！
友希那：——接下来，是最后一首
绯玛丽：好帅啊……！
巴：（亚子她……打鼓的样子比我想象得还要熟练）
巴：（现在的乐句也打得非常开心……）
巴：好厉害……
（黑屏转场）
绯玛丽：啊……好厉害的现场表演。 Roselia以外的乐队实力也很强劲！
巴：是啊！不过，我还是觉得Roselia最好。 也很有气势
绯玛丽：是啊！大家都很帅呢…… 要不要下次请莉莎学姐教我弹贝斯呢？
亚子：姐姐~小绯~！！
巴：亚子！辛苦了！ 今天的演出真是太精彩了！！
亚子：真的！？谢谢！
巴：曲子和曲子之间过渡的爵士鼓独奏，太震撼了！
亚子：嘿嘿，那是专门为演唱会编写的！
巴：编得不错！是谁想出来的？
亚子：那个啊，是亚子自己想的哦
巴：诶……
亚子：亚子想好节奏后， 拿给友希那同学、纱夜同学她们看——
巴：……是、是吗……
巴：亚子自己想的……
绯玛丽：巴？
巴：嗯？啊，哦哦！没事。 亚子，你竟然可以自己编曲，很了不起嘛！ 真的是辛苦你了
亚子：嗯，谢谢！ 嘿嘿，姐姐夸亚子了~♪
绯玛丽：啊，燐子同学在那里等你呢！
亚子：真的呢！ 那亚子该走了。等下还要开检讨会
巴：嗯嗯！再见！
绯玛丽：小亚子是自己想出那个独奏的部分的啊~ 真有本事~
巴：是啊……
绯玛丽：……啊，巴！我们买了慰问品的，忘了交给她了~~！！
巴：嗯……？啊……！糟了~！！ 抱歉，我完全忘记了……
绯玛丽：真是的！！ 那你在家交给小亚子哦？ 巴，你可不能自己吃了哦？
巴：我会给她的。 哎，抱歉……因为一直想着演奏，就忘了……
巴：（虽然想着演奏也是实话， 但不止如此……）
巴：（这种感觉是怎么回事……）
