event51-01 序章 亚子SOS

Afterglow的5人结束了在录音棚的练习。 就在这时，亚子向巴发出了SOS信息——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子）

【河边道路】

巴：啊~外面果然好热啊！
绯玛丽：你嘴上说着好热， 为什么表情这么开心啊……？ 我已经快要不行了……
摩卡：听到蝉鸣声就觉得更热了…… 好热~我不行了~要化掉了~
兰：摩卡，不要说多余的话……
鸫：哈哈，因为录音棚里很凉快， 现在就越发显得热呢
巴：……啊，是亚子的短信
巴：『姐姐，救命！！！！』！？
鸫：小、小亚子怎么了？
绯玛丽：小亚子一有什么事，就会立刻联系巴呢
摩卡：小巴，她很依赖你哦~
巴：可能吧……？ 不过，我很高兴亚子这么依赖我这个姐姐。 我也得好好表现才行
绯玛丽：好羡慕小亚子啊~
鸫：小绯玛丽，你也有姐姐的吧？
绯玛丽：有是有~！但是，邻家姐姐烧饭香？
摩卡：啊~就像是别人的面包看起来更好吃？
绯玛丽：既对也不对~！
巴：哈哈。既然亚子联系我， 那我今天就直接回去了。辛苦了！
兰：巴可真是宠亚子啊
摩卡：是啊。不知道等小亚子长大成人会变成怎样？
兰：感觉很难想象呢
摩卡：我也觉得~
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家】

巴：亚子，我回来了！出什么事了？
亚子：姐姐，救命~！
巴：哇！？亚子，你冷静一点！
（黑屏转场）
巴：原来如此，是作业啊……你是哪里不会？
亚子：呜呜……这里，这里，还有这里……还有这里
巴：哈哈哈哈！亚子，你直接说全都不会就可以了
亚子：对不起……
巴：我又没有生气。 那就按顺序来吧。我瞧瞧……？
（黑屏转场）
亚子：做好了！！！ 姐姐，谢谢你~！！
巴：能完成真是太好了！ 不过，下次要自己做哦？
亚子：亚子……尽量！
巴：不过，这次你向我求助是不是有点早？ 平时都是暑假快要结束时才 跟我呼救的
亚子：因为呀，下周Roselia要举行演出！ 所以亚子想腾出时间来练习
巴：原来是这样！的确，感觉Roselia的成员 都会很快把暑假作业写完~
亚子：姐姐！这次Roselia的演出 你要记得来看哦！
巴：哦，好啊！有一阵子没能去了，这次去看！ 下周我正好有空
亚子：真的！？太棒了~~！！ 亚子会努力演奏得比平时更帅！
巴：亚子，我很期待哦！
亚子：嗯。那亚子要赶快告诉燐燐♪ 嗯——！现在就很期待了~~！！
