event51-06 第5话 帅气的姐姐

为了传达自己真正的想法，巴约亚子到录音棚。 最终结果会怎样……？

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【第二天】

【宇田川家】

巴：嗯……『①向亚子道歉 ②告诉亚子，她演奏水平提高了， 我很高兴③说出自己的想法』
巴：我这样真的没问题吗……
巴：唉……
亚子：啊……姐、姐姐。早上好……
巴：亚、亚子！早上好！
亚子：……
巴：……
巴・亚子：那个！ 那个……
巴：要不要去录音棚！？就现在！
亚子：诶！？
巴：我们好久没一起演奏了。怎么样？
亚子：好、好啊！想去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

巴：真的好久都没有两个人一起演奏了！ 自从亚子加入Roselia， 就基本没有过了
亚子：是、是啊……
巴：那个……
巴：那个，上次的事对不起。 跟你说什么『不用再以我为目标』
亚子：啊……
巴：难得亚子你仰慕我，追着我的脚步， 我却说了那样的话。看到你伤心的表情， 我真的很内疚
巴：还有……
巴：（……夸亚子演奏进步了， 然后……）
亚子：姐姐……？
巴：（可是……如果我把这些全说出来， 亚子就会不再露出不安的表情吗？说了有用吗？）
巴：（不……还是算了吧）
巴：亚子，你的演奏真的进步很多！ 我吃了一惊哦
亚子：诶……！？
巴：哎呀，我也得努力了！ 我还想一直做亚子的帅气姐姐呢！
亚子：那个……因为姐姐说亚子出师了， 亚子很受打击。真的非常难过……
亚子：亚子左思右想，还担心 姐姐是不是觉得亚子麻烦……可是！
亚子：亚子觉得姐姐是这世界上最帅气的！ 又温柔，鼓又打得好，又帅气， 还有……帅气……
亚子：最喜欢帅气的姐姐了……嗯……
巴：亚子……
巴：啊哈哈！亚子，谢谢
巴：亚子，你知道我为什么现在会打爵士鼓吗？
亚子：诶？因为姐姐你总在商店街搞活动时 打和太鼓，所以……
巴：我之所以会去打和太鼓，就是因为 亚子说『姐姐，你好帅呀』
巴：一开始我是因为很高兴听你这么说才去打和太鼓的， 但渐渐的，就喜欢上了它。 所以才有了现在在Afterglow打鼓的我
巴：还有，我加入舞蹈社，也是因为在和亚子一起玩 跳舞游戏的过程中爱上跳舞的缘故
巴：都是因为亚子，才有了现在的我
巴：所以，我很感激亚子！ 绝对不会嫌你麻烦
亚子：亚子也是这样！因为觉得姐姐打起鼓来很帅气， 才去学打鼓的！
亚子：因为觉得姐姐帅气，才会一起加入舞蹈社！
亚子：因为想变得像姐姐那样 帅气，才会加入Roselia
亚子：全部…… 全部都是因为想变成像姐姐这样！！
巴：嗯，是啊。 亚子造就了现在的我， 我也造就了现在的亚子……
巴：只要亚子在，我就觉得自己还可以变得更加更加帅气
巴：所以，今后我们也要继续一起努力变得更帅气啊
亚子：……！姐姐！
亚子：嗯！！亚子今后还会追着姐姐的脚步前进！！ 希望姐姐能看到亚子帅气的模样！
巴：嗯，当然！
