event247-07 結尾 為了找出『最棒』

Afterglow的談話開始了。 巴率先開口……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【美竹家 蘭的房間】

蘭：差不多已經到了租錄音室的時間呢。 ……來準備吧
蘭：（得好好地跟大家談談才行……）
蘭：（『不想看到逐漸褪色的Afterglow』 把用這種虛有其表的理由來隱藏的真實心情――）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

緋瑪麗：蘭會想要離開樂團 是因為想比現在更加用心去面對花道對吧？
緋瑪麗：這個，我覺得是很厲害的覺悟
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
蘭：（緋瑪麗，不是的喔。只是我覺得 我沒有自信可以同時做好花道和樂團的事情而已）
蘭：（這件事也因為巴說的話讓我深深感受到了――）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巴：你不要擅自說出沒辦法兼任這種話啊！ 你別自己幫我們決定我們要看到的未來啊……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
蘭：（我想成為花道家。從我想起這個夢想之後 我就比從前還要更認真地去面對花道）
蘭：（也因此，覺得要花時間在樂團上會變得更難…… 變得開始害怕）
蘭：（害怕總有一天Afterglow 是不是會漸漸地褪色……）
（背景切换）
蘭：（我只是從自己的脆弱上移開了視線。 而且，還試圖把這份脆弱套入在大家身上……）
蘭：……我得道歉才行
蘭：（我想珍惜Afterglow―― 這份心情是不會變的）
蘭：（對現在的我來說現在雖然只能選擇解散…… 但那也是為了能到最後為止都一直是最棒最強的）
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

摩卡・鶇・蘭・巴：…………
緋瑪麗：好～，那麼Afterglow會議要開始囉～！
摩卡・鶇・蘭・巴：………………
緋瑪麗：？　怎麼啦？ 你們都愣在這
蘭：不是，就是在想說你居然能在這種氣氛下還這麼有精神地開始
巴：一樣。緋瑪麗，真厲害啊
緋瑪麗：因為，難得有機會可以大家一起聊聊了， 一直都沉默著不說話不就沒意義了嗎？
緋瑪麗：而且錄音室租借的時間也有限 得盡情地說一說才行！
巴：……沒錯。 說的也是喔
巴：好。那可以從我開始嗎，蘭？
蘭：…………嗯
巴：最近，我很不像我自己地，想了很多事喔
巴：搞不清楚狀況，磨磨蹭蹭地…… 我這樣，真的好遜啊
鶇：小巴……
巴：不過，跟摩卡聊過後 很多事情我就都能釋懷了喔
巴：然後啊，還搞不好能夠找到突破關鍵了呢
緋瑪麗：突破關鍵？
巴：是啊，關鍵字就是 『根據不同的夕陽顏色隔天的天氣會變化』！
蘭：唔嗯……這是什麼意思？
摩卡：小巴小巴。夕陽只是一個例子而已， 你得更單刀直入地說才行～
巴：對、對喔！　唔嗯～，也就是說呢我想說的就是， 我們要好好地找出目標才行！　
緋瑪麗：你說目標……最棒的LIVE不就是了嗎？
巴：對！　但是，現在這樣下去是不行的。 我們要找出真正的最棒的LIVE才行！
鶇：唔唔嗯，所以說雖然目標是最棒的LIVE， 但再這樣下去的話就不是真正的目標了，的意思……？
緋瑪麗：你再說得更簡潔明瞭一點啦～！
摩卡：我們幾個啊，不管是怎樣的舞台 都是一直做著帥氣的演奏過來的對吧？
鶇：嗯。為了有一天可以做出最棒的LIVE， 沒錯吧
摩卡：小巴想說的，是這樣子真的是沒錯的嗎。 只要繼續帥氣的演奏，就可以做到最棒的LIVE了嗎？的意思
蘭：不是嗎？
摩卡：不覺得我們，一直以來都在做帥氣的演奏嗎？ 在LIVE之後，會覺得：心情真好啊～而滿足
摩卡：我覺得明明都已經做出了會令自己滿足的帥氣演奏了 但卻沒辦法做到最棒的LIVE這件事很奇怪
蘭：啊……
蘭：你該不會是想說，要完成最棒的LIVE， 只有帥氣的演奏是不行的嗎？
巴：對對，就是這樣！　我們明明 就還沒搞懂最棒的LIVE是什麼卻一直這樣奔走了過來！
鶇：這樣啊……我們一直相信著只要帥氣總有一天就能達成， 都沒具體地去想過要做怎樣的LIVE呢
巴：所以說，要不要先從這個開始認真地思考怎麼樣？ 來想想對Afterglow來說的『最棒』的演奏是什麼這件事
摩卡：就像根據不同的夕陽顏色隔天的天氣會變化一樣， 只要知道了這件事也許未來也會改變呢～
巴：是啊。如果能找到真正的『最棒』， 也許也能找到屬於我們的答案也說不定
巴：或者該說是，得找出來才行啊！ 在找到最棒之前我也不想去思考什麼解散的事呢
緋瑪麗：我覺得可以！　找出最棒然後做到最棒的演奏後， 前方一定會有最棒的我們在等著嘛！
鶇：嗯，我也想要看看。大家一起來想吧！
摩卡：蘭呢～？
蘭：嗯……我覺得還不錯
巴：蘭……！
緋瑪麗：太好了～！　是久違地『還不錯』耶～！
蘭：大家…… 我也有想要說的事喔
蘭：對不起
蘭：我，只是在幫解散找一個看似有道理的理由而已
蘭：想在高中期間內達成一切…… 因為我認為如果能成功，就能以完成了所有樂團的事為傲
摩卡・巴・緋瑪麗・鶇：…………
蘭：可是……其實不是這樣的。 只是因為我自己，對於要兼任樂團和花道的事情沒有自信而已
蘭：只是我利用了自己的脆弱繞得大家團團轉而已。 我真的是，最差勁了對吧……
巴：蘭，已經夠了喔。 謝謝你。願意跟我們說。
巴：因為已經知道了蘭真正的心情了，所以這樣就夠了。 現在終於可以看到相同的景色了，我有這種感覺喔
蘭：巴……
巴：……嘛，但我還是反對解散啦！ 只有這點是改變不了的
蘭：嗯，我也是……雖然覺得對大家過意不去， 但只能選擇解散這件事還是沒變
緋瑪麗：不管是哪種現在都先暫時維持現況就好了吧？ 只要知道了最棒是什麼，搞不好可以找到其他條出路啊
鶇：吶，大家。 要不要久違地來一次盡情的演奏？
摩卡：贊成～。 畢竟最近都一直在做悶悶的練習嘛
蘭：來吧。我也想要盡情地唱歌。 在那之後，再去找出我們的『最棒』吧
蘭：今後，雖然不知道會變得如何…… 但為了成為嶄新且最棒最強的Afterglow
蘭：我們就在G.B.T.上證明這件事吧
摩卡・巴・緋瑪麗・鶇：是啊 嗯
（白屏转场）
（背景切换）
