event247-03 第２話 希望願望能夠實現

緋瑪麗的一句話給了巴他們勇氣。 而得知的這樣的緋瑪麗真正想法的鶇會……

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【商店街】

巴：那麼，我就先走了，再見
摩卡：啊。我有要去的地方耶。 小巴，我們一起走一段路吧～
緋瑪麗：你們倆都再見喔！　掰掰～
緋瑪麗：哈啊～，我肚子好像開始餓了
鶇：這樣的話，要去我家嗎？
鶇：最近新製作的季節限定甜點已經推出囉。 是有滿滿草莓的千層蛋糕
鶇：在客人之間大受好評， 也有很多人會再次來光顧喔
緋瑪麗：哇，那種東西一定會很好吃的啊～！
緋瑪麗：酸酸甜甜～的草莓， 和軟綿綿的蛋糕再裹上甜甜～的鮮奶油～……
緋瑪麗：唔唔、我肚子越來越餓了啦～。 不過，要忍耐……
鶇：因為還是想跟小蘭一起吃嗎？
緋瑪麗：嗯……雖然不知道有沒有效 但我想試試看類似發願那樣的事情呢
鶇：這樣啊…… 小緋瑪麗，我也可以跟你一起做那個發願嗎？
鶇：２個人一起做的話效果也會加倍吧？
緋瑪麗：小鶇……你真是個好孩子啊～！
鶇：才沒那種事呢。因為我總是在依賴小緋瑪麗 所以才想多少幫上點忙
緋瑪麗：？　我，有做過什麼可以讓你依賴的事情嗎……？
鶇：你做了很多啊。我在G.B.T.的第３輪戰中 失敗的時候你說了『沒關係』來鼓勵我
鶇：剛剛也是， 因為小緋瑪麗的『沒關係』我獲得了勇氣喔
鶇：你明明就因為解散的事情很震驚了…… 本來應該要由先知道這件事的我來支持著大家的才對……
鶇：我想去支持像這樣子的小緋瑪麗。 說是這麼說，但我也只能做到這樣的事而已呢
緋瑪麗：不是的……這樣就很夠囉
緋瑪麗：……嗚嗚
鶇：小、小緋瑪麗！？
緋瑪麗：啊哈哈……抱歉。 就是突然放心下來了……
緋瑪麗：……其實我真的很不安。 可以跟蘭回到向以前一樣的關係嗎
緋瑪麗：明明我們至今為止是一直看著相同的Afterglow走過來才對的， 但到底是在哪裡搞錯了呢
緋瑪麗：我們是真的，跨越不過這一關了嗎
緋瑪麗：剛剛的『沒關係』啊，是我說給自己聽的喔。 為了多少減輕一點我雙腳的顫抖
緋瑪麗：為了多多少少將膽小的那個我趕出去一點
鶇：小緋瑪麗…… 和小蘭談話的時候，要我跟你一起去嗎？
緋瑪麗：嗚嗚……不用。小鶇跟摩卡為了讓我跟巴不要擔心 努力去試圖想辦法解決過了對吧？
緋瑪麗：那麼，這次就輪到我了
緋瑪麗：我得好好去面對才行。 以朋友身分、以Afterglow隊長的身分
緋瑪麗：而且小鶇的話也給了我勇氣。 謝謝你
鶇：…………
鶇：小緋瑪麗，你可以等我一下嗎？
緋瑪麗：咦？　嗯，是可以……
鶇：謝謝！　我馬上就回來……！
鶇：久等了！　來…… 這是季節限定甜點的草莓千層蛋糕
緋瑪麗：這個，是怎麼了？
鶇：雖然我現在也許只能， 用這點小事來幫小緋瑪麗補充元氣了……
鶇：但是，我想幫上那個為了朋友，無論何時都會很努力的， 最重要的青梅竹馬的忙
鶇：這個，希望你可以帶回去吃。 禮物的話就不算是破戒了對吧？
緋瑪麗：小鶇……
鶇：就算腳在顫抖，也會拉著我們走， 小緋瑪麗你是非常強大的！
鶇：可是，不要自己一個人努力過頭了喔？
鶇：我……不對，我們都在你身邊的
緋瑪麗：呵呵……沒想到，我會被小鶇說 『不要努力過頭』呢
鶇：呵呵，好像是耶
鶇：小緋瑪麗，『沒關係』的喔
緋瑪麗：！　……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
