event247-06 第５話 最棒的LIVE

在蘭與巴他們談話的當天。 巴先進了錄音室，並開始打鼓，但……

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

【樂團練習日 集合時間前】

【CiRCLE 錄音室】

巴：……真糟啊
巴：（什麼啊，剛剛的演奏。因為蘭的事情、解散的事情…… 太多事情在腦海中迴繞著所以無法集中）
巴：（明明G.B.T.準決賽就快到了，我到底在幹嘛啦。 振作點啊我自己！）
摩卡：小巴，找到你了～
巴：摩卡？
摩卡：我看你似乎非常煩惱啊～。 即使打鼓也沒辦法紓解嗎？
巴：……是啊。 摩卡也是來彈吉他的？
摩卡：嗯。我原本是在想，有什麼是我能做到的呢～， 結果就心裡變得越來越悶悶的～
摩卡：我本來想在跟蘭談談之前轉換好心情的說～
巴：總覺得，就是會不小心想很多呢。 我們自己可以接受的答案到底是什麼呢，之類的
摩卡：不知道該從哪裡開始想起才好 就像是正在迷路一樣對吧～
摩卡：雖然我也知道，我們跟蘭， 都是想辦一場最棒的LIVE……
巴：但離那個越近的話， 蘭的心情也會離解散越近……對吧？
摩卡：很困擾對吧。Afterglow的夢想 居然要成為令Afterglow結束的契機
巴：會不知道現在該用什麼心情 去站上舞台才好對吧
巴：『只要不做出最棒的LIVE就可以不用解散了』 甚至連這種想法都浮現了…………
巴：真的是，想說句別開這種玩笑了呢
巴：練習也好LIVE也好，無論何時都要朝著最棒前進。 明明這樣才是Afterglow才對但我卻在這想些什麼呢。
摩卡：……小巴，你好像有稍微復活一點了～？
巴：只有一點啦。雖說現況完全沒有改變， 但我覺得只有不想放棄的心情是不可以改變的喔
巴：這也是為了讓Afterglow不就此結束
摩卡：真不愧是小巴好帥喔～
巴：你在說什麼呢。這都是多虧在雨中，聽了摩卡 磨磨蹭蹭地說出的話的緣故啊
巴：總之在找出答案之前我要繼續掙扎下去。 為了這件事不管甚麼手段我都用得出來喔
巴：所以說啊，摩卡。 那張券……現在可以用嗎？
摩卡：那張券？　啊……你說『隨時都可以聽你說話喔的券』嗎？
巴：我自己一個人的話好像又會去想多餘的事情， 所以想找人一起想
摩卡：…………
摩卡：當然可以～。 小卡跟小巴搭檔的話簡直就是如虎添翼喔～
巴：是啊！
摩卡：那小巴。我可以先說一件事嗎～？
摩卡：雖然不知道這能不能當成一個提示， 但我有一件突然想到的事情
摩卡：那是個想了很多Afterglow的事情， 想到連頭腦都冒煙的某一天～
巴：這開頭怎麼好像在講故事一樣……
摩卡：我想著這樣下去不行，慌慌張張地吃著麵包的時候， 天啟降臨了～
摩卡：他說：說穿了，所謂的『最棒的LIVE』到底是什麼呢？
巴：到底是什麼…… 最棒的LIVE就是最棒的LIVE啊？
巴：進行一場大家的心情合而為一連觀眾也都被捲入的熱血演奏， 就是那種帥氣的舞台啊
摩卡：嗯，是我們 『往常』一路做過來的舞台呢
巴：是啊。只要能夠更加提升那樣的帥氣， 總有一天就能做出最棒的LIVE――
巴：――咦？　怎麼，好像有點怪啊？ 我們，一直以來都是在做著我們覺得帥氣的舞台過來的對吧？
巴：（是怎麼了，這種突兀的感覺。沒辦法好好地表達出來……）
巴：（至今為止即便遙遠但也能看見的終點， 好像突然朦朧了起來……）
摩卡：對吧？　只要有一次感到不太對勁， 就會一直很在意吧？
巴：……摩卡。我們必須思考的事情啊， 是不是該先從這裡開始啊？
巴：明明即使在這種情況下，只有最棒的LIVE， 也得要是我們所看見的唯一一個相同的景色才行……
巴：但如果那幅景色不同了， Afterglow就哪都去不了了
摩卡：嗯，胡亂地奔跑著也只會更加迷惘而已啊
摩卡：而且，小巴你知道嗎？ 根據不同的夕陽顏色，隔天的天氣會發生變化喔
摩卡：這樣的話如果最棒的LIVE的景色不同， 那之後的未來可能也會改變也說不定喔
巴：――去找出來吧。所謂的最棒啊傳說啊到底是什麼
巴：找出所謂的我們可以接受的答案到底是什麼――
（黑屏转场）
（背景切换）
