event247-01 開場 崩壞的『和往常一樣』

圍繞著Afterglow解散一事， 蘭與巴他們之間的鴻溝越來越深……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 錄音室】

摩卡・巴・緋瑪麗・鶇：…………
緋瑪麗：感、感覺還不錯吧？ 一次都沒失誤而且音樂也有好好地搭上了！
緋瑪麗：真不愧是我們。 這樣的話G.B.T.準決賽也儘～管上吧！
巴：……不，音樂裡完全沒有放感情
摩卡：是啊。只是照著音符去演奏而已
緋瑪麗：那是因為～……
巴：嘛，做得最不好的是我啦。 抱歉……我完全沒有集中精神
蘭：…………
鶇：這、這樣就來練習吧。做不好的話 就得努力到做得好才行！
緋瑪麗：小鶇，說得真好～！ 反正還有時間我們再練一首吧
緋瑪麗：不都會說只要結果好就是一切都好嗎？ 就在最後來一次『這就是Afterglow』這樣的演奏吧！
巴：…………是啊。離準決賽也沒剩多少時間了。 即便只有一點也得改善狀況才行
摩卡：畢竟都在G.B.T.上跟預計對戰的樂團下了戰書 要是做出很遜的演奏會很丟臉呢～
鶇：在SNS上我們的LIVE好像也引起了話題喔
鶇：說G.B.T.不只是RAS Afterglow也讓他們離不開目光
緋瑪麗：那我們得回應這份期待才行！ 那麼，剛剛的曲子就再來一次――
蘭：……對不起。 我果然還是想先結束，可以嗎？
蘭：我這之後還有花道的聚會…… 想要保有一點餘裕的時間離開錄音室
緋瑪麗：啊……這麼一說， 你有寫在群組聊天的行程裡呢
緋瑪麗：那麼，就沒辦法了，今天就到這吧
巴：…………你不是說為了G.B.T. 要盡可能地空出時間來的嗎？
緋瑪麗：等等，巴……
蘭：嗯，我是這麼打算的。 但是，花道我也不想隨意地去做……
巴：…………
摩卡：好啦好啦，趕快整理吧～。 不然會為接下來的人帶來困擾的喔
鶇：就是說啊。我，去整理器材線囉
蘭：……謝謝。我去一下櫃台
緋瑪麗：巴～～！　為什麼你要用那種說話方式啦～～～！
巴：……對不起。 啊～，真是的！　我到底在幹嘛啊……
巴：我並不是想說出那樣的話才對啊……
摩卡：沒辦法啊。 畢竟從那時候開始，我們之間就沒人能把心情整理好嘛――
（白屏转场）
（背景切换）

【G.B.T.８強賽後】

蘭：我……不管是『最棒的LIVE』還是『我們的傳說』 這全部，都想在高中階段內達成
蘭：讓我們５個人一起追逐的夢想全部，都在現在達成後…… 就讓『Afterglow』結束吧
緋瑪麗：別……別開玩笑了呀～。 啊，你是想跟摩卡一起捉弄我對吧？
緋瑪麗：太可惜了～！　我沒有上當唷～。 對吧，小鶇？
鶇：小緋瑪麗……
緋瑪麗：巴你也說個幾句啊。 就說：這種事沒人會相信的啊～
巴：……蘭，你是認真的對吧？
緋瑪麗：巴、巴……
蘭：是認真的喔。認真地想在高中期間內豁出一切， 然後把Afterglow結束掉
蘭：在G.B.T.中做出最棒的LIVE然後獲勝、成為傳說的話…… 就沒有遺憾――
巴：別、別開玩笑了！　我可不會認可的喔！ 你別擅自把Afterglow當成是過去的事情啊！
緋瑪麗：巴……
緋瑪麗：蘭，為什麼……？　為什麼你會想這麼做呢？
蘭：……現在的我們，不是都忙到 連要找出能配合的練習時間都很辛苦嗎？
蘭：大家都在挑戰新的事情， 要與樂團兼任開始變得困難
蘭：今後，當我們的世界變得更加地寬廣後 我想也會不斷地遇見新的事物
蘭：然後…… 這些事情越增加，花在樂團上的時間就會越少
巴：那種事……！
蘭：你能確定一定不會有嗎？　實際上現在就已經是了
巴：唔……！
蘭：我想能夠全力花在樂團上的時間現在一定就是最後了……
蘭：往後的Afterglow也只會逐漸褪色。 我不想看到那樣的Afterglow
蘭：既然如此我想讓Afterglow在閃耀的狀態下結束…… 我是這麼想的
巴：……那，大家一起去找不會變成那樣的方法就好了啊
巴：你不要擅自說出沒辦法兼任這種話啊！ 你別自己幫我們決定我們要看到的未來啊……！
蘭：――――
巴：能夠全力花在樂團上的時間現在就是最後？ Afterglow會逐漸褪色？
巴：才不可能會是那樣！！ Afterglow無論何時都是Afterglow啊
巴：我們的特別的場所居然要消失，不可能…… 不管發生什麼事，一定都能繼續閃耀下去才對的……
摩卡：小巴……
蘭：對不起……即便如此，我也不那麼想
巴：唔……為什、麼啊……
緋瑪麗：嗚……嗚嗚……
摩卡・鶇：…………
蘭：總之我覺得Afterglow還是解散比較好。 在G.B.T.上做出最棒的LIVE獲得優勝之後……
蘭：至今為止，很抱歉我都沒說出口……
（白屏转场）
