event247-04 第３話 眾多天空中的一個

抬頭看的話，能看到夕陽。巴察覺了 原以為理所當然的風景的特別之處――

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

【商店街】

巴：……
摩卡：小巴、小巴
巴：…………
摩卡：小巴啊，很危險喔～
巴：……咦？
巴：啊……
摩卡：所以我不就說了嗎～。 啊～啊，鞋子都濕透了～
摩卡：這麼大的水坑你居然都沒發現， 你也發呆過頭了吧～
巴：唉，我到底在幹嘛啊……
摩卡：你在想什麼啊～？
巴：……有關我們所剩的時間，稍微想了一下
摩卡：你說只剩２次的那個？ 其實還滿趕的對吧～
摩卡：因為要在這段時間內找出我們 可以接受的答案才行
巴：摩卡你覺得……會找到嗎？
摩卡：不知道……不過，得找到才行啊。 小巴你是怎麼想的呢？
巴：我當然也是一樣的心情啊。 只是……
巴：從Afterglow組團後 到現在為止就覺得時間過得很快了
巴：４年都有這種感覺了， 才２次的舞台我覺得一定就像是一瞬間
摩卡：嗯……一定，會覺得時間過得很快吧。 快到好像眨個眼就要結束了一樣
巴：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：吶，摩卡？
摩卡：嗯～？　幹～嘛？
巴：我們，至今為止一起看過了很多種天空呢
巴：放晴的天空、雨天的天空、陰天的天空、風很強時的天空
巴：雖然不管是哪一種天空都有很多回憶 但最好的果然還是夕陽，沒有比這更好的天空了喔
巴：因為就是在那一天的天空之下，Afterglow開始了
摩卡：也是我們名字的由來嘛
巴：夕陽總是會跟我們在一起。 無論何時只要抬頭看天空就有漂亮的橘紅色……
巴：可是啊，並不是那樣的呢
巴：天空，有晴天雨天陰天也有強風天…… 夕陽也是那其中的一種天空呢
巴：所以，我終於發現在我眼中看來 原來那是那麼地特別耀眼又閃耀的一件事
巴：太過事到如今了對吧。 為什麼直到現在我才發現呢……
摩卡：吶吶，小巴～。你等等有空嗎～？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：咦？　啊，有啊，到打工前的話有時間
摩卡：那，我們去山吹烘焙坊吧～
摩卡：小卡，覺得１個人去好寂寞 你能陪我去的話我會很開心的喔～
巴：山吹烘焙坊啊。 這麼一說我最近都沒去呢
摩卡：吃了麵包之後頭腦也會變得清晰， 心情也會變得舒暢起來喔～
摩卡：搞不好，就可以找到屬於我們的答案喔～
巴：啊哈哈，那還真是厲害呢。 不過……先不了。我想再自己一個人想一下
摩卡：咦～，你明明都已經說了那麼多還要想～？
巴：是這樣沒錯啦…… 只是還有，心情還沒整理好的部分啊
摩卡：唉唷～小巴你也真的是很頑固耶～
摩卡：真拿你沒辦法耶～。等我一下下～。 唔唔嗯……啊，這個好像不錯
巴：？
摩卡：來……給你
巴：『隨時都可以聽你說話喔的券』……？ 這個，是什麼集點卡嗎？
摩卡：是小卡，親手做的喔～。 使用期限是永久Forever～
巴：這麼說來，小時候， 好像有自製過集點卡吧……
巴：摩卡……謝啦
摩卡：不會不會～……畢竟不知道未來會變成怎樣， 我們就努力一起想看看吧
巴：是啊
摩卡：那麼小卡要走這邊～。 再會啦～
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：……雨，下個不停呢。明明現在在那些雲的另一端 應該會有一片夕陽的才對啊
巴：（為了Afterglow可以５個人在一起而創造的容身之處。 在這層意義上它的使命也會結束）
巴：（即使沒了Afterglow 我們也還是可以在一起）
巴：（但是――我喜歡樂團。 不知不覺之間就著了迷，每天每天都在練習……）
巴：（等發覺之後，就像『夕陽』一樣，耀眼地，閃耀著）
巴：…………再想想吧
巴：（現在沒時間在這裡消沉。 不想失去的話就得伸出手才行）
巴：（為了讓我們之間特別的事物 可以永遠地被珍惜下去――）
（白屏转场）
