event247-02 第１話 『沒問題』

Afterglow會怎樣呢？ 對著因不安而動搖的巴他們，緋瑪麗他……

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【練習後】

【回家路上】

摩卡：哎呀～，最近真是常下雨啊～
鶇：嗯……在這個季節裡還真稀奇呢。 冬天裡也會有梅雨的嗎？
摩卡：這麼冷的話，纖細的小卡我會凍僵的～。 幫幫我～，小鶇神明大人～
鶇：啊哈哈……那要不要繞去家庭餐廳呢？ 喝杯暖和的飲料的話也許能恢復精神喔
摩卡：好耶～。小卡，要點一杯熱可可～。 小巴跟小緋要點什麼？
緋瑪麗：我……不，我就算了。蘭也不在嘛。 現在４個人一起去我覺得好像不太對
摩卡：……這樣啊～，真可惜
巴：對不起……都是我的錯。 都是因為我說了多餘的話蘭才會先……
摩卡：這話說得就不對了吧～？ 蘭會先回去是因為有花道的聚會啊
鶇：小巴並不是在說責備小蘭的話這件事， 大家都是知道的喔
鶇：錯的人是我喔。明明知道解散的事情卻什麼都做不到， 所以練習的氣氛才會變糟……
摩卡：你要這麼說的話我也是啊～。我明明就發現蘭的樣子 很奇怪了卻又裝作沒看見
巴：啊哈哈……怎麼我們好像一直在道歉啊。 真的是到底為什麼會變成這樣呢
巴：我呢，一直以為Afterglow是 永～遠都不會結束的事情
巴：啊，當然現在也不打算結束掉喔？ 可是……聽到解散的事情時我再次意識到了這件事
巴：原來無論什麼事都會有結束的一天啊。 所以，我們――
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巴：是啊。 我們之後也永遠都是Afterglow啊！
緋瑪麗：嗯嗯！　Afterglow是永遠的嘛！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

巴：也許是為了不想面對結束，而一直 持續地在這樣對自己說也說不定……
摩卡：小巴……你想太多了啦
巴：…………還有，『２次』
緋瑪麗：２次是指……？
巴：G.B.T.的準決賽和決賽……
巴：搞不好，只剩這２次， Afterglow就會結束也說不定
緋瑪麗：咦……
巴：很短對吧。在這個時間點察覺， 我也不知道到底是好還是不好……
鶇：還有，２次……
摩卡：…………
緋瑪麗：大家……
緋瑪麗：――――――――――――
緋瑪麗：沒關係
鶇：！
緋瑪麗：Afterglow不會結束的喔
緋瑪麗：我不是為了說給自己聽才說的喔。 因為會永遠繼續下去，所以我只是說出理所當然的話而已喔
緋瑪麗：不可以放棄。 我們自己應該都有屬於自己的答案才對
緋瑪麗：一定…………一定，會有的。 大家一起去找出來吧
巴：緋瑪麗……
鶇：嗯……還不算太晚對吧。 這不是，只剩２次，而是還有２次啊
摩卡：哎呀～，真不愧是我們的緋瑪麗隊長。 收到一番很棒的話了呢～
緋瑪麗：還有……也得和蘭好好談談才行
緋瑪麗：從聽到解散的事情那天開始 中午，就沒有一起吃飯了……
鶇：小蘭，都不來屋頂了對吧…… 我想他一定覺得這件事自己有責任
緋瑪麗：得跟他說才沒有那種事呢才行
緋瑪麗：雖然他跟我們的意見不同，但…… 那個是那這！　這個是這個！
緋瑪麗：因為我們是最棒的青梅竹馬 最棒的樂團・Afterglow嘛
緋瑪麗：居然要因為這種理由就不能繼續在一起，絕對不行！ 大家也想跟蘭一起吃午餐對吧？
鶇：嗯。想要大家一起笑著 聚集在屋頂上呢
摩卡：是啊～。小卡的麵包講座， 果然還是得大家到齊再說給你們聽才行～
巴：我也是……現在雖然變成這樣了 但我並不是想要鬧不合
緋瑪麗：嗯，這樣的話就交給我吧！ 我去跟蘭聊聊喔
緋瑪麗：雖然已經聽到蘭的心情了， 但我的心情還沒讓他聽到嘛
緋瑪麗：蘭，你給我等著喔～～～
摩卡：喔喔～，可以清楚地感受到小緋的幹勁耶～。 是心理作用嗎我覺得雨好像變大了……？
摩卡：真不愧是，緋瑪麗隊長。你似乎覺醒了操縱氣候的能力呢～。 這樣子全世界都會是我們Afterglow的所有物啦～
緋瑪麗：怎麼可能會那樣呢～！ 真是的～，摩卡連這種時候都要這樣開玩笑
鶇：呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
