event247-05 第４話 重要的場所

為了能在屋頂上一起吃午餐， 緋瑪麗試著與蘭聊聊。

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

【隔天 放學後】

【羽丘女子學園 3-A教室】

緋瑪麗：吸ーー吐ーー…… 好～～～，蘭～～～！
蘭：緋瑪麗？
緋瑪麗：你等一下有時間嗎？　要不要去喝茶！？
蘭：……今天要有花道聚會所以沒時間
緋瑪麗：但是，並不是馬上對吧？ 我有看了群組聊天裡的行程喔
蘭：那個……但還有事前的準備
緋瑪麗：那，３０分鐘！　不，只有１５分鐘也好！ 拜託……！
蘭：…………
緋瑪麗：我無論如何都想跟蘭聊聊嘛～！ ――咦？
緋瑪麗：蘭，你掛在包包上的那個吉祥物護身符， 是不是脫線了？
蘭：咦？　啊，真的耶
緋瑪麗：那個，讓我來幫你補吧！
緋瑪麗：地點就～……在我家。 花不了１５分鐘的，好嗎？
蘭：…………我知道了，麻煩了
緋瑪麗：太好了～！　那就走吧！ 來吧，趕快趕快～
蘭：等等，別推我啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【上原家 緋瑪麗的房間】

蘭：緋瑪麗的房間，好像很久沒來了…… 啊，這個甜甜圈的坐墊好懷念
蘭：是國中的時候，在大家一起去的雜貨店裡 買的對嗎？
緋瑪麗：嗯！　現在也還是我最喜歡的喔。 來……坐墊。你別客氣坐吧
蘭：嗯，謝謝
緋瑪麗：那麼，讓我來幫你把護身符的玩偶變漂亮～。 我先把線穿進針裡～……哼哼哼～♪
蘭：你為什麼心情這麼好……？
緋瑪麗：因為，蘭的這個護身符 都變成這樣了你還掛在身上嘛
緋瑪麗：這麼一說，不知不覺之間 你把它從樂器盒換到掛在學校的包包上了呢？
蘭：嘛……
蘭：所以…… 你不是有什麼話要跟我說嗎？
緋瑪麗：嗯。我想說的話，有很多
緋瑪麗：蘭，回到屋頂來吧
緋瑪麗：跟我們一起，吃午餐吧……
蘭：――――
緋瑪麗：蘭你一個人待著的事情大家都很擔心―― 咦，你怎麼了？
蘭：不是……我還以為你一定是要說解散的事情
緋瑪麗：這件事也想說啦…… 但大家不能待在一起的事情更重要啊
蘭：唔……可是，解散的事情，會讓緋瑪麗 還有大家都感到難過
緋瑪麗：這種事情應該……沒關係吧
緋瑪麗：……老實說，聽到解散的事情時 我完全無法理解
緋瑪麗：我完全沒想到蘭居然在想這樣的事情， 腦袋變得一片空白……
緋瑪麗：我內心十分地動搖，變得搞不清楚狀況。 可是……
緋瑪麗：蘭你想說的事情，我仔細去想之後， 就覺得蘭，你好厲害喔
蘭：好厲害？
緋瑪麗：蘭會想要離開樂團 是因為想比現在更加用心去面對花道對吧？
緋瑪麗：這個，我覺得是很厲害的覺悟
蘭：……沒有那種事喔
緋瑪麗：是嗎～？　像我的話～……就是在補習班裡認真吧？ 啊，這好像有點不一樣吧
緋瑪麗：不過……嗯。不管是怎樣的事情 要離開樂團，我覺得我是做不到的
緋瑪麗：果然，我還是因為有樂團所以才努力得下去嘛
緋瑪麗：就算一個人去做挑戰，但只要回到樂團大家都會在。 因為只要大家同心協力，就可以獲得很大的力量
緋瑪麗：就能覺得要挑戰什麼都沒有問題。 我覺得應該有很多事情，是沒有樂團我做不到的
蘭：……我隱隱約約地，可以懂喔。只不過，我對於 這樣重要的場所有一天會出現破綻、褪色這件事感到害怕
緋瑪麗：你有說過呢。 但是，我不懂蘭的心情呢
緋瑪麗：因為對我而言的Afterglow 永遠都會是Afterglow……
蘭：嗯，就是說啊。 抱歉，我沒辦法看到大家所看到的未來
緋瑪麗：你不用道歉喔。 因為我並不是想要去改變蘭的心情啊
緋瑪麗：今天是為了讓你知道我的心情喔
緋瑪麗：因為蘭你都把自己的心情說出口了， 但我卻不說的話，我覺得這樣很狡猾
緋瑪麗：身為樂團團員、身為朋友， 我想無論何時都能直率地去面對蘭啊
蘭：緋瑪麗……
緋瑪麗：蘭，只有這件事請你不要忘記。 即便我們所見到的未來是不同的――
緋瑪麗：我身為蘭的朋友，還是會想成為蘭隨時都可以安心地 努力進行花道、隨時都可以回來的那種場所和存在喔
蘭：嗯……
緋瑪麗：――好，補好了～！ 來……護身符，變漂亮了喔
蘭：謝謝。那麼，我差不多該走了
緋瑪麗：我送你到門口喔――啊，不對啊～～～！？
蘭：你、你突然這樣幹嘛？
緋瑪麗：我的話還沒說完啊！ 我今天是為了說服你一起吃午餐才叫你來的啊！
蘭：不是，這我剛剛也說過了會……
緋瑪麗：不行！　在你說出要一起吃之前我是不會讓你回去的喔！
蘭：這會不會太亂來了……？
緋瑪麗：亂來也可以啦！ 你趕快說你想跟我們一起吃啦～！
緋瑪麗：大家也都在等蘭來屋頂喔
蘭：……………………我知道了
緋瑪麗：真的嗎！？
蘭：嘛，我其實也……很想跟大家一起吃…… 但是，在那之前想跟大家再談一次
蘭：其實，我還有沒能說出口的話……
蘭：所以，我想在下次樂團練習時說出來。 屋頂的事情，請讓我在那之後再決定
緋瑪麗：……我知道了。 跟大家說過之後，要再到屋頂上集合喔
蘭：嗯……希望能是那樣就好了
