event66-02 第1话 我的作风

麻弥对栏目的内容感到犹豫不决。 她得到的建议是，有自己的作风就是最好的……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【练习室】

麻弥：（结果，还是手忙脚乱地写好了专栏）
麻弥：（内容就是自我介绍和使用器材的介绍， 虽说是和平时一样，但会不会 不太适合偶像杂志呢……）
麻弥：问题是以后啊。唉……
彩：小麻弥，你怎么了？唉声叹气的。 那里已经收拾好了哦？
麻弥：啊，彩同学！不好意思！ 我在想些事情
彩：想事情？啊，难道是， 下期专栏的内容之类的！？
彩：我刚才从工作人员那里听说了！ 小麻弥，你开始在『朵露朵露』做专栏连载了！？
麻弥：朵、朵露朵露……？ 哦哦！是说『IDOL×IDOL』吧！
彩：对对！ 能在『朵露朵露』连载好厉害啊！
麻弥：啊、啊哈哈……我自己也还是有些无法相信呢
麻弥：他们为什么会向我约稿呢。 我真的有些受宠若惊……
日菜：什么什么？小麻弥，你又开始消极啦？
麻弥：日菜同学！
日菜：我也从工作人员那里听说了~ 是对方邀请小麻弥去写专栏的， 你可以再多点自信啊~
麻弥：话虽然是这么说……但对我来说， 可能责任还是太重了一点
麻弥：其实，我好不容易写完了第一期， 正在发愁第二期该怎么办
彩：为什么发愁， 你是想把内容来个大换血吗？
麻弥：总的来说，我就是在发愁到底要不要大换血
麻弥：第一期因为截稿日太近， 我写的是充满宅味的文章。 下期我打算把内容好好打磨下
麻弥：于是，那个……重新思考后就发现 我自己不太明白什么才算是 适合偶像杂志的内容……
日菜：随便写什么都可以吧？
日菜：重点在于文章是偶像写的， 我觉得是不是合适的内容倒在其次
麻弥：你、你这样说 我更不知道怎么办了……
彩：啊哈哈……唔，偶像杂志的专栏吗。 我经常看的杂志一般都刊登推荐的杂货 或者介绍最近看过的书之类的吧？
麻弥：也是啊。 但让我来写的话，就自然地 会变成有关器材和乐器的话题了
彩：啊，是吗！嗯…… 但这一点很有小麻弥的风格，很不错啊~
彩：我觉得这种文章可以让人了解到平时的小麻弥， 内容也很合适呀！
麻弥：……真的是这样吗……？
彩：？小麻弥？
麻弥：哎，啊，不不！没事！ 谢谢你们的建议！
麻弥：距离下一期的截稿日期还有些时间， 我再考虑下要写什么吧！
彩：嗯！如果有我能帮忙的就开口，不用客气！
日菜：就是不知道能不能帮上忙了~
彩：小、小日菜！
麻弥：啊哈哈。有这份心意就足够了。 谢谢你们！
（黑屏转场）

【几天后】

【练习室】

麻弥：唉~果然还是不行啊~
麻弥：不好意思，伊芙同学。 难得请你来帮我挑选专栏的题材， 我却一个劲地在叹气
伊芙：没事，你不用放在心上！
伊芙：但，你到底觉得哪里不行呢？ 我觉得无论是作为哪种专栏文章，都非常棒
伊芙：特别是这个，新器材的题材， 不仅可以看出麻弥同学休息日都在做什么， 读起来也很有趣……
麻弥：确实，作为专栏文章的话， 这篇的条理性还是挺好的
麻弥：但我觉得这不符合偶像的风格。 这样的内容，估计不能 让购买『IDOL×IDOL』的读者满意吧
伊芙：不符合偶像的风格？
麻弥：是的。 这个专栏，那个……总感觉不太对。 不管写不写器材的话题……都觉得……
麻弥：（是啊，有哪里不对。但又想不通具体是哪里。 我得想办法找出头绪……！）
