event66-01 序章 偶像？

麻弥没有身为偶像的自信，感到十分烦恼。 就在这时，她接到了新的工作……？

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

【偶像经纪公司】

麻弥：感谢来到我们经纪公司。 有机会还要请您多多关照了！
麻弥：……唉~独自一人接受采访，不管经历多少次都无法习惯呢
麻弥：我现在还是不太明白，什么叫符合偶像身份的应答…… 更重要的是，我发现自己今天 也发出了好几次『呼嘿嘿』的笑声
麻弥：不能总发出『呼嘿嘿』的笑声。 我得更加注意一些
麻弥：……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

麻弥：啊、哈哈……总觉得，我有点不明白 『偶像』是什么了
麻弥：也不知道现在的自己算不算『偶像』
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

麻弥：（我真的可以 说自己是『偶像』吗？）
麻弥：（虽然我觉得…… 或许可以在PasPale的活动中找到答案， 但进步是不是太少了一点啊？）
麻弥：我再像这样下去……没问题吗
工作人员：辛苦了。麻弥同学，正好你在！ 可以占用你一点时间吗？
麻弥：哎！？啊，好的！
（黑屏转场）
麻弥：专栏连载！？ 还是在那个『IDOL×IDOL』上面！？
麻弥：『IDOL×IDOL』不是很有名的偶像杂志吗！ 为什么会找上我……
工作人员：麻弥同学，你记不记得很久之前 曾经给『DRUMS！』杂志的小型专栏投稿过？
工作人员：当时麻弥同学写的报道大受好评， 引起了『IDOL×IDOL』编辑的注意。 对方一定要让麻弥同学来写！
麻弥：咦！？可、可那是因为『DRUMS！』 是专门的爵士鼓杂志， 而且我记得自己写的内容是相当狂热级别的……
工作人员：就是这一点受到好评哦。 内容和杂志匹配，不是挺好的嘛？
麻弥：是、是这样吗？
工作人员：没错！
工作人员：虽说如此，但实际执笔的是麻弥同学， 所以最终还是看你的想法来决定吧
工作人员：如果实在为难的话 也可以拒绝……你看呢？
麻弥：我的想法吗……
麻弥：（既然是在偶像杂志上连载， 那肯定要写『符合偶像风格』的文章吧）
麻弥：（说实话，我没什么自信， 但难得对方提供了这样一份工作……）
麻弥：（多接受这样的挑战， 我或许就能拥有作为『偶像』的自信。 嗯，一定是这样！凡事都要试一试啊！）
麻弥：既然……对方对我寄予了厚望，那我也想努力试试！
工作人员：太好了！那我马上去拿资料！
工作人员：内容写什么都可以， 先写一篇，麻烦在后天前完成！
麻弥：好，我知道了……后、后天吗！？
工作人员：啊，忘记告诉你了。 其实因为和对方沟通上的一些失误， 第一期专栏的截稿时间变得非常紧迫
工作人员：真的非常抱歉，还请你想办法在后天之前完成！
麻弥：再怎么说，后天之前完成也太难了！
工作人员：只能请你想想办法了！
麻弥：唔唔。怎么这么乱来啊
麻弥：……顺带问一下， 如果没能按时完成专栏文章会怎么样？
工作人员：对方姑且同意了那种情况下，作为代替案刊登写真照。 照片的话，有几张之前就拍摄好， 还没有在任何地方登载过的
工作人员：因为是黑白页，照片的效果可能不会很好， 但总不能让页面空着
麻弥：写真照！？一整页的写真照吗！？
工作人员：因为是双联页，所以是整整两页呢
麻弥：哇！那更糟糕了啊！！！
麻弥：我这种人的写真照竟然要刊登两页…… 不行！这绝对不行！！
麻弥：我一定会努力按时交稿的！ 照片可千万别登！
