event66-04 第3话 犹豫不决

麻弥深切地感受到了与其他成员之间的差距， 从而感到非常失落……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【拍摄结束后】

【摄影棚】

彩：结束了~！各位，今天也辛苦了！
伊芙：彩同学也辛苦了！ 你主持得非常棒！
日菜：就是感觉念错的词比以往还要多~
彩：别再提了啊~！ 下次我会好好做给你们看的！
千圣：是啊。如果有下次就好了……
彩：连、连小千圣都这么说！
伊芙：呵呵呵
日菜：不过话说回来，刚才的心理测试 真的好有趣啊！
日菜：听到结果后，还挺有同感的。 不想再试试其他的吗？
伊芙：不管是能接受的结果，还是让人吃惊的结果， 感觉都会挺有意思的呢
日菜：对对！当然结果也不能完全相信。 不过作为一种可能性，我觉得还蛮有趣的呢~
麻弥：确实。有些时候，说得还挺对的呢
麻弥：（优柔寡断啊。这可能确实 很符合我现在的状态）
麻弥：（彩同学即便失败也会积极向前，日菜同学和 伊芙同学则是坚持自己的步调。而千圣同学是 细心观察周围，拿出最妥当的处理方式）
麻弥：（和她们比起来，我……）
彩：小麻弥……难道你今天一直不舒服吗？
日菜：小彩也这样想的？ 其实我也是，一直都很在意呢
麻弥：哎？没、没有。没那回事……
千圣：说起来，你在录节目的时候也心不在焉…… 不，也没到这种程度，不过感觉你好像冷静不下来
千圣：经常语塞， 不像平时的小麻弥啊
日菜：是啊。平时绝对能让你提起兴致的话题 今天也没有反应。感觉一反常态地老实呢？
伊芙：可能你的身体已经出状况了，只是你自己没发现！ 要注意啊，今天早点休息吧！
麻弥：不，这个……
麻弥：（我究竟在做什么啊？）
麻弥：（本打算重新学习才试着挑战一下， 结果只发现了一件事， 和大家相比，自己完全不行）
麻弥：（还让她们担心了，不管作为器械宅 还是偶像都优柔寡断，不像样子……）
伊芙：麻弥同学……？那个，你不要紧吧？
麻弥：啊……抱歉
麻弥：大家说的对，我可能是不太舒服。 今天就先回去了
麻弥：那么……辛苦了
彩：啊，嗯。辛苦了……
伊芙：麻弥同学没事吧？
日菜：应该没事吧？大概也不是真的 身体不舒服
千圣：但她的状态明显不太对。 小日菜……莫非你知道些什么？
日菜：唔，不好说呢？ 我有点头绪，但不知道猜得对不对
彩：告诉我，小日菜！ 你想到什么了！
日菜：唔，怎么办呢~ 不过，反正她也没不让我说
日菜：其实啊，小麻弥她——
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

麻弥：偶像……
麻弥：（在我看来，偶像就是 『坚持做自己，用自己的光芒给别人勇气的人』）
麻弥：（然而，我却只能拿出模棱两可的态度。 这样下去，我……）
麻弥：就不配……做偶像了……
