event66-05 第4话 心理准备

彩、伊芙、日菜和千圣四人非常担心烦恼的麻弥。 可她们也无可奈何……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【摄影棚】

伊芙：不知道自己算不算偶像……吗？
日菜：嗯，是的。 小麻弥之前这样说过
日菜：她说不明白偶像是什么。 也不知道自己算不算偶像
彩：……！！
日菜：或许，那之后她就一直在独自烦恼
日菜：她说过通过PasPale的活动找到答案就可以了， 所以我还以为她不在意了…… 是我想错了啊
千圣：我知道她一直 没什么自信……
彩：原来小麻弥是这样的想的啊。 有什么我们能够帮忙的吗？
千圣：很遗憾，但大概没有吧
伊芙：怎么会啊！
千圣：我也很想帮帮她。 但我觉得，现在还不是给出建议和帮助的时候
千圣：如果给出建议，小麻弥 一定会努力回应我们的期待。 那就和之前没有任何差别了
日菜：确实。小麻弥就是这样的人啊~
千圣：是的。所以，现在我们就在一旁关注她吧。 以便在紧急时刻可以为她提供帮助
彩：是吗……嗯，有道理。 小千圣说得对
彩：虽然什么都做不了让人很不甘心，但这是为了小麻弥好。 大家先一起关注小麻弥吧！
日菜・千圣：是啊~ 嗯
伊芙：唔……
日菜：小伊芙，怎么了？ 你好像不是很认同啊
伊芙：不，那个……也不算不认同…… 我就是，不明白
彩：不明白什么？
伊芙：说到底，为什么麻弥同学会烦恼呢？
伊芙：麻弥同学对于PasPale来说是不可或缺的人
伊芙：演奏方面就不用说了，在无人岛摄影 和平时练习的时候，她渊博的知识 和广阔的视野都给了我们很多帮助
伊芙：工作人员和粉丝们应该 也都感受到了这一点……为什么 她会烦恼呢？
彩：这个……
千圣：这只是我的猜测…… 或许小麻弥的理想 在更高的地方
千圣：小麻弥因为达不到自身设定的理想， 才会认定自己做不到。这种情况也是有的
千圣：（而其中一个原因一定是……）
日菜：我也这么觉得。 小麻弥她，其实是个有着远大理想的人。 和理想一比，她就会觉得自己不行吧
伊芙：那我们找麻弥同学讲清楚这一点吧！
彩：不，我想这是不行的。
伊芙：不行？为什么不行？
彩：我说不好……就是觉得， 突然去找小麻弥说什么你理想设定得太高了， 她也无法接受吧
彩：得小麻弥自己 做好理解这件事的准备才行吧……
伊芙：心理准备……吗？
彩：对对！心理准备！
千圣：不愧是小彩。 说起来，小彩你也是这种类型的呢
日菜：啊哈哈，确实。 小彩和小麻弥两个人都挺固执的呢
彩：我、我的事就别提了！
彩：总之，我们现在能做的 就是等小麻弥做好心理准备！ 对吧，小千圣！
千圣：嗯，是的。 虽然很难受……但我们就相信小麻弥，等着她吧
伊芙：……好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家后】

【麻弥的房间】

麻弥：专栏……该怎么办呢
麻弥：（就算优柔寡断， 已经接受的工作还是得好好完成。 重看一下上次的专栏吧，然后……）
麻弥：……
麻弥：啊哈哈，重读之后，真是很宅内容呢。 几乎都是在说器材的事
麻弥：（不过，我觉得自我介绍和器材两方面的内容并存得很融洽， 算是一篇挺有意思的文章）
麻弥：（会觉得这种内容有趣， 说明我确实是个器械宅）
麻弥：要不我干脆把器械宅的特色贯彻到底吧。 可是……
麻弥：那样能给谁勇气呢……
麻弥：……唉……
