event66-03 第2话 困惑

麻弥下定决心要杜绝自己没有偶像风范的言行举止。 可是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【综艺节目 拍摄前】

【摄影棚】

麻弥：呼哇……结果思考了一整晚
麻弥：（不过多亏如此，感觉思路清晰了一点。 就先拿PasPale其他人的行动和自己的做对比， 重新学习下怎么做『偶像』吧）
麻弥：（还有，禁止『呼嘿嘿』地笑。 一边努力消除不足之处，一边好好学习。 只要能做到这些，就一定……！）
（黑屏转场）

【综艺节目 撮影中】

彩：这里是网络独播的特别节目『趣味综艺TV』~！
彩：第5期由我们Pastel＊Palettes 为大家带来有趣的综艺节目！
彩：那么，我在此正式介绍一下！ 主持人是我，丸山添彩！ Pastel＊Palettes的蓬松粉担当，丸山彩！
千圣：呵呵。小彩，这次能顺畅地说出来太好了呢
日菜：彩排的时候，连自己的名字都会念错呢~
彩：哇~！明明说过不要说出来了！
彩：真是的……就、就是这样。 今天我们也会全力以赴，请各位享受到最后一刻吧！
伊芙：本期有问答和座谈环节，内容非常丰富！ 这次还特别准备了和乐器、器材以及现场演出 相关的高难度问题……！
日菜：高难度问题啊~但是对小麻弥来说，一定很容易的啦
麻弥：啊，不。并没有这种事……
日菜：咦？平时的话，你都会更噜♪地回答说 『会有什么样的问题！？』。这是怎么了？
麻弥：是、是吗？ 呼嘿嘿……不，不对。啊、啊哈哈
日菜：？小麻弥有点奇怪啊。不过算啦。 那么小彩，赶快进入第一个环节吧~
彩：嗯！那么，第一个环节是……
（黑屏转场）

【30分钟后】

千圣：下一个环节，有点像心理测试呢
日菜：诶，什么什么？
日菜：『你被关进了狭小的房间。 房间的中央有一个开关。按下开关就能离开房间， 但在按下之前你都不清楚离开的方法』
日菜：『你会按下开关吗？ 以及，会花多少时间才 下定决心按下开关呢』
伊芙：『此外，按下开关是绝对不会有危险的。 这件事你已经事先得知了』 上面是这样写的
麻弥：按下去不知道会发生什么的开关啊。 虽然写明了没有危险，但要按下还是有点害怕呢
日菜：咦，这样吗？既然没有危险， 立马按下去不就好了吗？
千圣：也就是说，小日菜是立刻按下去的那种人。 小彩……感觉也会立刻按下去呢
彩：咦，你怎么知道的！？
日菜：小彩的话，感觉还没有读到『没有危险』的 说明的时候就已经按下去了吧？
彩：才不会啦！……大概……
千圣：完全没有说服力呢
千圣：我大概，会在考虑过各种可能性之后再按下去。 虽说没有危险，但有点戒心总是好的
伊芙：确实，分析模拟一下是很重要的呢！
伊芙：我可能也会稍微考虑一下。 如果按下按钮之后会出现忍者的话， 就必须要认真作战了！
千圣：忍者来袭已经是十分危险的事了……
彩：啊哈哈。虽然大家都有各自不同的想法，但最后都会按下去呢。 小麻弥呢？
麻弥：我……会怎么做呢？
麻弥：可能按，也可能不按…… 虽然心里想按，但要问我到底会不会按的话 又很难做决定……
千圣：但最后还是必须要从中选择一个哦？
麻弥：话虽如此……唔
日菜：既然无法决定，就暂时先归类到 不会按的一派吧？
彩：那么，小麻弥就是不会按的那一派…… 大家在意的结果在这里！
彩：锵。本次心理测试的目的是， 了解你的『迷惘度』！
麻弥：迷惘度……？
彩：『如果你不会按下开关，那就根本谈不上迷不迷惘了！ 你是不是在想，迷惘这个词究竟是什么意思呢？』
彩：『无法决定按不按的人要特别注意了！ 你那优柔寡断的态度，可能会带来巨大的失败！？』
麻弥：……！
伊芙：我和千圣同学是…… 『适度烦恼、适度迷茫的平均迷惘型。 正因为是会踏实努力的人，所以要注意不要努力过头了』
千圣：感觉是很难做出评论的结果呢
彩：啊哈哈……那么，最后就是我和小日菜了
彩：『立马就按下开关的你，迷惘度是100%。 可、是、呢。因为是你自己做出的判断， 所以完全不觉得自己有任何迷惘』
彩：『而且，因为做事能够当机立断， 一般来说都能安全达成自己的目标。 是靠气势行动，认为结果好就好的类型』……就是这样
日菜：哎，小彩的确是那样， 但我不是吧？
彩：哪里不是了！
一同：啊哈哈哈哈
麻弥：啊哈，哈哈……
麻弥：（优柔寡断吗）
