event119-02 第１話 手忙腳亂！執行委員的工作

為執行委員工作奮鬥中的Popipa成員們。 然而，預料外的突發事件不斷發生……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、瀨田薰、倉田真白、二葉筑紫）

【體育館　田徑場】

香澄：哇啊～，氣氛好熱鬧哦～！ 明明才剛開始沒多久，大家都很熱血呢～～
有咲：話說，人也太多了吧…… 光是要走動就已經很難了
多惠：會嗎？　在人和人的空隙之間穿梭 就像和伊芙在玩忍者遊戲一樣很有趣哦
里美：我們要在這種形況下，完成執行委員的工作呢
沙綾：是要引導選手、準備用具還有採計分數……嗎？ 要做的事情有好多哦～
香澄：不過不過，只要我們努力把事情做好 大家也能夠更享受運動會對吧！？
有咲：也是啦，只要流程順利進行下去， 氣氛也會隨著時間高潮起來
香澄：這樣的話，為了讓大家享受運動會，我們也要好好加油才行！
里美・多惠・沙綾：好！
香澄：好哦－！ 開始執行－－執行委員的工作！
（黑屏转场）
香澄：請注意，是在這邊哦－！ 各位，在比賽開始前請先在這裡等待！
有咲：引導跳遠選手集合，結束。 下一個是……跳高那邊呢。 香澄，要出發了哦～
筑紫：請問，你們是執行委員對吧！？ 我有事情想要請教你們……！
真白：咦……香澄學姊和有咲學姊？
香澄：啊，是小紫和小真白耶！ 看你們急急忙忙的是怎麼了啊？
真白：那、那個…… 我們本來要去參加障礙物賽跑……
筑紫：然後一個不注意，就和大家走散了……
香澄：糟、糟糕了呢！ 我們帶你們到障礙物賽跑的集合地點吧！
有咲：障礙物賽？　等等…… 啊，居然剛好在跳高的對面。 我們帶他們去的話，就趕不上選手入場的時間了吧？
筑紫：那、那可以請學姊們告訴我們位置嗎？ 之後我們會自己想辦法
有咲：地點在，地圖的這邊…… 有點難看懂對吧～
真白：西邊的裁判台附近……？ 但、但是，感覺也離北邊的裁判台很近……
香澄：的確很難懂對吧～。 有咲，不可以用瞬間移動之類的絕招帶他們去嗎？
有咲：咦？　你在說什麼傻話。 我不可能做到那種事情吧！
香澄：也是～，抱歉抱歉。 那乾脆我們就帶他們一起去吧！ 這樣比用說的還快！
有咲：不是，但時間……
真白・筑紫：…………
有咲：啊……算了～，我知道了啦！ 要跑囉！
真白・筑紫：謝謝學姊！
（黑屏转场）
多惠：啊，有了有了。 你們兩個，跨欄在這邊哦～
沙綾：好耶，惠惠！
里美：因為場佈也需要時間， 應該稍微加緊腳步比較好
沙綾：說的也是－－，咦，奇怪？ 突然有好多人在那邊……，咦，那是？
里美：――――！
薰：呵呵，謝謝你們，小貓咪們。 都是因為有大家在，所以我才能得到第一名的殊榮
小貓咪們：啊－－－，薰大人－－－！
薰：橫跨學校疆界的聲援…… 啊啊，好虛幻
多惠：薰學姊， 除了花女和羽丘之外，居然還有那麼多粉絲呢
沙綾：真的好厲害～……，啊，但這樣我們不就過不去了嗎！？
多惠：我們從那邊過去吧。 雖然會繞一點遠路，讀過這樣走應該會比較快
沙綾：這樣確實比較好。 走吧！
里美：啊～～～～～好帥哦～～～～～
沙綾：……里美琳？　快、快點走啦～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【體育館　走廊】

有咲：啊～～，累壞我了～～。 田徑場上未免也太混亂了吧……
沙綾：沒想到預料外的情況居然會這麼常發生耶。 有好幾次都以為快趕不上了，真是膽戰心驚
有咲：真的，每次都是壓線抵達的感覺。 不過之後是巡邏體育館而已， 應該會比剛才還要輕鬆吧？
香澄：被道了好多次謝，我超級開心的～。 大家巡邏時也要繼續加油哦！
沙綾：呵呵呵，對啊
多惠：里美。 我們差不多要走了哦
里美：差不多了……？ 啊，居然已經這麼晚了！？
香澄：咦！？ 里美琳和惠惠，你們兩個要去哪裡……？
里美：抱歉哦，小澄。 我們之後要去參加兩人三腳
有咲：話說回來，你們午休時很常在練習呢。 有信心嗎？
多惠：我們可是做了秘密特訓的喔。 為了今天，我和里美已經聽了很多遍了
沙綾：秘密特訓？　你們聽了什麼啊？
多惠：兩人三腳時，幫助調整彼此跑步節奏的曲子！ 我們找到了一首很容易找到節奏的曲子哦
里美：雖然聽完曲子之後，還是沒辦法協調得很好…… 不過，我有信心一定可以跑得比之前還要更有默契
多惠：不小心就升級了呢，我們
多惠：我們平時走路的時候， 腳的動作就已經是兩人三腳的節奏了哦
香澄：喔喔～！
有咲：……那，跟曲子沒什麼關聯吧？
香澄：惠惠、里美琳，我一定會去幫你們加油的！ ……應該有時間去，吧？
有咲：兩人三腳開始的時候， 剛好是我們休息的時間，應該可以吧
多惠：好好期待我們的表現吧。 我們會展現無敵的合作給大家看的
