event119-01 開場 大型聯合運動會，開幕！

學區內學校的大型聯合運動會即將開始。 執行委員Popipa成員宣誓了要使活動成功。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、羽澤鶇、冰川日菜、冰川紗夜、白金燐子）

【大型聯合運動會 執行委員室】

紗夜：今天舉行的大型聯合運動會聚集了全學區的學校。 雖然應該很不容易，但讓我們一起努力讓活動圓滿落幕吧。 那就有勞各位了
香澄：麻煩大～家～了！
鶇：各別學校用的時程表以及執行委員的護腕都放在這邊！ 請還沒有領取的人過來領取～！
香澄：嗯～～～，有種「這天終於來臨了」的感覺耶～！
有咲：真虧你還能這麼高興。 你有看到田徑場上嗎？　超多人的喔……
香澄：因為這次是聯合運動會啊！ 可以和羽丘啊、月森等等的學校一起辦運動會耶！
香澄：怎麼可能讓人不高興～
多惠：我也很興奮。 這件體育服超帥的對吧
沙綾：居然會為了這天特別訂製體育服， 真不愧是三年一度的大型活動呢
有咲：也是啦，畢竟都把整個體育館租下來了
里美：真的好厲害哦～。 從小咲那邊聽說這件事的時候，我也嚇了好大一跳～
紗夜：從這點就可以看出各學校對於這次聯合運動會的重視。 也正因為如此，我們也非常感謝願意擔任志工的各位
鶇：只有學生會和風紀委員的話，人手不夠應付整個聯合運動會吧。 小澄和大家，謝謝你們來幫忙！
香澄：不用客氣哦～。 我們也只是想幫忙，所以就來幫忙而已啦！
多惠：而且有咲每天也都因為聯合運動會忙到很晚
香澄：所以感覺「現在就是我們出場的時機！」呢～
有咲：什、什麼意思？ 我完全不懂為什麼這邊會變你們出場的時機啦
沙綾：哦，這表情真棒！ 有咲，看這邊一下～
有咲：等等，你在拍什麼拍啦！
鶇：小綾， 那台相機看起來好專業耶
沙綾：啊，這台啊？ 這台是跟學校借來的
里美：小綾同時擔任了執行委員和影像紀錄哦
有咲：執行委員就已經夠忙了， 你還真敢同時接下兩份差啊？
沙綾：雖然是這樣沒錯啦… 但我想把這份和大家的回憶化作具體的紀錄
香澄：沙～綾，我們要拍很多照片哦！ 我也會幫忙！
多惠：我也是！
沙綾：呵呵呵，謝謝你們
紗夜：我不反對你們享受活動， 不過這次大型聯合運動會能不能成功， 關鍵就在執行委員的各位身上
紗夜：請不要忘記這個護腕的意義
香澄：是的！
日菜：姐姐－！ 你們在說什麼呢？
紗夜：沒什麼。 就是一些和大型聯合運動會相關的事項而已
日菜：這樣啊－。 啊，對了，姐姐你「後夜祭」的時候有空嗎？
紗夜：有空。 除了LIVE以外，目前還沒有其他安排……
日菜：這樣的話，我們兩個一起逛吧－！ LIVE結束後碰面哦！
有咲：LIVE嗎～。 真沒想到居然要在體育館裡辦LIVE
香澄：好期待哦～。 能和大家一起辦LIVE真的超棒的！
里美：小鶇你說過，這是日菜學姊的提案吧？
鶇：是的。 日菜學姊說，既然是３年一度的活動，想做一些特別的事情
多惠：真不愧是日菜學姊！
日菜：姐姐－，好不好啦－？ 跟我一起逛啦－
紗夜：你真是…… 這之後你要跟白金同學一起主持選手宣誓沒錯吧？ 比起逛後夜祭，應該先考慮該怎麼選手宣誓做好
日菜：完全沒－－問題！ 我剛剛已經跟小燐開完會了
有咲：我和羽澤同學也有在一旁參與， 會議中沒什麼問題，順利結束了
紗夜：是這樣的話就好…… 日菜，要認真做事喔？
日菜：好－！
香澄：日菜學姊看起來很期待選手宣誓耶！
日菜：對啊！ 我會超帥氣地唸完誓詞，大家敬請期待－－
（黑屏转场）
（背景切换）

【開幕典禮 選手宣誓】

燐子：我們將透過這次大型聯合運動會……強化各校間的交流…… 同時也將深化……各校間的夥伴意識…… 並且對彼此懷抱感謝之情－－
日菜：抱持運動家精神，然後－…… 嗶嗶嗶地盛大地發揮不滅的羈絆－－！
燐子：咦……？ 日、日菜同學……誓詞，不一樣……
日菜：希望能呈現出像每天的累積的那種東西， 一起攜手讓這次成為最嚕♪的運動會吧－！
香澄：好－！！
有咲：真、真的假的啦……後半完全是即興演出……
紗夜：唉，日菜真是……
