event119-07 結尾 後夜祭才剛開始！

電力供給恢復！Popipa的LIVE嗨爆全場 表演在大成功的歡聲中結束，緊接著――

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【體育館　田徑場】

薰：大家覺得花女羽丘Dancers帶來的嘻哈舞如何呢？ 他們虛幻的演出讓我內心非常洶湧哦。 來吧，請各位再給他們一次熱烈掌聲！
薰：好的，下一組表演者是， 提出要舉辦這場表演的小貓咪們。 請給予熱烈掌聲迎接他們出場
香澄：各位，你們好啊！ 我們是～……
Popipa全員：Poppin'Party！
香澄：我們要來進行現場演奏～！ 雖然麥克風的聲音會有點小…… 不過我們一定會好好演出，請大家一起跟著我們嗨～！
香澄：那麼就，第１首歌－－！
薰：哎呀？
薰：好的好的，原來如此…… 所以說就是，這麼一回事呢
香澄：薰、薰學姊？
薰：Popipa的各位，能請你們稍候一會嗎？ 其實剛才紗夜提供了有趣的情報哦。 這邊有個提案
有咲：提案……？
薰：LIVE的時候，觀眾們不是會倒數開場時間嗎。 會場中的各位小貓咪也可以一起做吧？
里美：大、大家一起倒數……？
沙綾：香澄，要怎麼辦呢？
香澄：雖然不知道是什麼意思…… 不過薰學姊一定有什麼特別的想法！
多惠：好哦。 來倒數吧！
薰：小澄他們好像也贊成呢。 那麼就，從５開始倒數。 大家，要開始倒數囉－－５
里美：４！
多惠：３！
沙綾：２！
有咲：１！
香澄：０～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哦……聲音回復了～～～！
多惠：快看快看！ 入口那邊的電燈也亮了！
沙綾：所以說……
里美・有咲：電力回復了！！
香澄：太好了～～～！ 欸嘿嘿，電吉他果然就要這個聲音才對耶～～～
多惠：感覺就像香澄的吉他響了之後電燈就亮了。 彷彿是香澄替體育館提供了電力一樣。好帥喔
香澄：咦咦～，就只是剛好而已啦～～
有咲：這樣的剛好，也是薰學姊的安排吧。 不過，也因為這樣會場的氣氛超級高漲的
香澄：要照這樣子繼續嗨下去～！ 大家，LIVE要開始囉～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【後夜祭】

香澄：大家都有拿果汁嗎？ 好哦～那就，乾杯～！
里美・多惠・沙綾・有咲：乾～～～杯！！
沙綾：大家辛苦了！ 雖然中途發生很多事，但也算圓滿落幕了～
有咲：真的發生太多事了
里美：重新開始之後，也還是很忙碌呢。 我累到全身軟趴趴了～
多惠：不過，超級好玩的耶。 好想再辦一次大型聯合運動會喔
香澄：我贊成惠惠的意見－－－！ 不是３年一度，而是１年一度就好了～
里美：對了， 也差不多該去做後夜祭LIVE的準備了呢
香澄：對耶！　就是後夜祭沒錯，里美琳！ 我超級期待後夜祭的LIVE的～～～
多惠：我也是！ 那要把中午那份歌單調整一下才行呢
有咲：真虧你們……還能這麼有精神耶。 都不會累嗎？
香澄：因為啊～，我最喜歡LIVE了嘛～。 有咲也喜歡吧？
有咲：也是啦，是不討厭……
多惠：LIVE開始之後，有咲也一定會 興奮得停不下來的哦
里美：可以想像那個畫面耶～
香澄：真的！ 有咲，笑得超開心！
有咲：啊，什麼東西？ 不要隨便亂說好嗎－－
沙綾：那個表情，我拍下來囉
有咲：哇啊！？　不、不要亂拍啦！
沙綾：我可是影像紀錄負責人哦。 可不能不拍下好畫面呀♪
多惠：沙綾。 我想要大家一起合照
里美：這麼一說， 今天好像連１張都還沒拍耶
香澄：贊成－！ 大家，快往這邊靠近靠近！
有咲：不、不要擠啦香澄！
沙綾：倒數２０秒應該夠吧？ 我把照相機固定在台上哦－－
香澄：啊，相機的提示燈在閃了。 沙～綾，快點快點！ 準備－－－
沙綾：……大家，都笑得很燦爛呢。 呵呵，拍到了一張好照片♪
紗夜：參加後夜祭LIVE的少女樂團團員們， 請至舞台後集合
香澄：啊，時間到了！ 那大家，要再用LIVE讓現場再嗨起來一次喔－！
Popipa全員：好－！！！！！
（白屏转场）
