event119-03 第２話 找尋姊姊送的寶物

走出競技場外巡邏的Popipa成員們， 遇見了擁有特別氣場的學生……

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲）

【體育館　周邊】

香澄：哇啊～，章魚燒看起來超好吃～～！ 啊！　那邊有在賣炒麵！
沙綾：真的好熱鬧哦～。 我沒想到會擺攤耶
沙綾：我媽媽他們應該也有來， 待會帶小純和紗南來這邊逛逛好了
有咲：這好像是以前的學姊們提案的哦， 因應這場３年一度的聯合運動會。 所以才會像現在這樣有攤販來擺攤
香澄：原來如此！ 學姊們謝謝你們！ 托你們的福，我現在玩得超級開心的－！
有咲：喂，大家都在看啦！ 都說我們現在算是在執勤，不要做出太誇張的舉動啦
？？？：的確是因為剛才那聲大聲疾呼 所以小貓被嚇跑了
？？？：想請你們把我好不容易入手的吸貓時間還我 因為我對此感到非常不滿，所以對你們提出了抱怨
沙綾：請問，你是？
別的學校的學生：我並不是需要向你們特意自我介紹的人物。 你們手上的護腕……看樣子，你們是執行委員吧？
香澄：沒錯哦！ 如果有遇到問題，都可以告訴我們喔！
別的學校的學生：那麼，就承蒙你們的好意。 我弄丟了一個重要的徽章…… 我現在因不勝這份悲傷而顫抖著，且為此感到十分困擾
香澄：居然～，這樣真的太糟糕了～！ 等等哦！　我現在就去幫你看看有沒有人撿到！
有咲：咦？　等等啦，香澄～！
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

香澄：久等了～！ 你掉的徽章，是這個有上面印著青蛙的嗎？
別的學校的學生：啊……是的，沒錯。 我正是在尋找這個徽章
香澄：真的！？ 太好了有幫你找到～
別的學校的學生：真的非常感謝。 這是我第一次從姐姐大人那邊得到的禮物
別的學校的學生：不過，為什麼你知道我在找的就是這個徽章呢？ 我明明沒有描述過任何徽章的特徵
有咲：我傳訊息過去了喔
別的學校的學生：啊……原來如此。 所以，在等他的時候， 你才會把事情經過問得鉅細靡遺呢
有咲：不是，我只有問徽章的事而已好嗎！ 話說，你居然沒發現我為什麼要問你問題啊……
香澄：有咲，謝謝你提供的資訊！
有咲：……真是，香澄也太莽撞了啦！ 如果徽章不在執行委員室的話，要怎麼辦啦
香澄：啊……真的耶！
有咲：你現在才想到嗎……
香澄：欸嘿嘿～，因為都被說是很重要的徽章了， 就覺得不能站在這邊什麼都不做
沙綾：啊哈哈！ 真不愧是香澄，完全是香澄會採取的行動耶♪
別的學校的學生：……你很像我的姐姐大人呢。 看見需要幫助人絕對不會坐視不管這點， 真的和姐姐一模一樣
沙綾：遇到需要幫助的人不會坐視不管，嗎～。 ……嗯，真的很像！ 香澄真的不會坐視不管呢
有咲：……也拜其所賜，我們總是被搞得人仰馬翻。 偶爾也來當當被耍得團團轉的這邊看看啦
沙綾：雖然說是這樣說，但有咲也不會放著香澄不管不是嗎。 對吧，香澄？
香澄：有咲，一直以來謝謝你了～！
有咲：什、什麼啦！？ 你們兩個人不要在那邊一搭一唱喔！
別的學校的學生：受到夥伴的愛戴這點也非常相像， 我壓抑了對競賽時間的焦慮，對此補充說明
別的學校的學生：那麼，我就先告辭了。 非常感謝你們的協助
有咲：總覺得是一個很不可思議的人呢
沙綾：他身上散發出來的氛圍的確很獨特呢～。 不過，他好像也很開心，真是太好了
香澄：對啊！　有找到徽章真的太棒了！
？？？：不好意思。 你們是執行委員對吧……，我對此抱持純粹的疑問。
有咲：咦？　你是剛、剛才的……！？
沙綾：你不是進去體育館了嗎……？ 明明是這樣，為什麼會從後面…咦？　奇怪？
香澄：好厲害～！　好像瞬間移動一樣！
剛才的學生？：雖然我不清楚你們在驚訝什麼， 但我撿到了遺失物……，所以志得意滿地來向你們報告
沙綾：謝、謝謝……，嗯？　這是？ 金屬塊……？
香澄：閃閃發光的耶！　好漂亮～～～！
有咲：好難形容的顏色。 是鐵嗎？　還是鋁？ 是哪種金屬啊，這個？
剛才的學生？：沒有想法，問我的話我也不知道。 那麼，我先告辭了
有咲：看他的感覺……完全不像在開玩笑， 好像是真不認識我們一樣呢
沙綾：該不會是雙胞胎姊妹之類的吧？
有咲：哦哦，這樣的話，就能解釋他們為什麼長那麼像了
香澄：啊－－－－－－！？
有咲：哇啊，嚇死我了！？ 怎麼了啦，突然叫那麼大聲……
沙綾：香、香澄，怎麼了呢？
香澄：那邊！ 剛剛那個人在那邊的冰淇淋攤販……！
沙綾：真的耶！ 還以為是雙胞胎，結果是三胞胎啊……
有咲：不、不是，好像是四胞胎喔。 那邊也有……
沙綾：俗話說有一就有二，有二就有三…… 該不會，還有其他的姊妹吧？
有咲：不可能有這麼多吧……？
香澄：咦？　那邊的是……
有咲：不是吧一定不是－－ 咦……？　不可能吧……？
（黑屏转场）
