event119-04 第３話 Level up後的兩人三腳

對兩人三腳競賽充滿鬥志的多惠和里美。 聽了曲子Level up了的兩人的競賽結果會？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、宇田川巴、湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子）

【體育館　觀眾席】

香澄：Ｂ區～，Ｂ區～……有了，在那邊！ 你們兩個，這邊這邊～！
有咲：呼，場地這麼大，光是找個座位就找好久呢
沙綾：兩人三腳……好像還沒開始比賽。 幸好有趕上～
？？？：咦？　那個是……喂，香澄～！
香澄：莉莎學姊？　還有友希那學姊！
友希那：戶山同學，你在這邊做什麼呢？
香澄：幫惠惠和里美琳加油！ 他們兩個參加了兩人三腳哦～
莉莎：香澄你們也是來加油的呀。 我們也是哦～
莉莎：「我跟姐姐一組大家絕對要來看哦！」被這樣拜託了呢。 不過，就算沒被拜託，我本來就打算要來加油了♪
香澄：居然是這樣～，亞子和小巴一組啊！？
莉莎：畢竟他們兩個可是羽丘女子學園 屈指可數的最佳拍檔啊☆
沙綾：那可真是強勁的對手呢
友希那：……咦？ 在那邊的，是亞子吧
有咲：啊，惠惠和里美也在！
莉莎：選手開始入場了耶。 亞子～巴～，加油～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩人三腳　比賽中】

裁判：下一組的選手，請就開始位置
巴：好哦，輪到我們了！ 亞子，要上囉！
亞子：亞子和姐姐共組的超級無敵強隊，出發～！
里美：居然會這樣， 沒有想到會和他們兩位分到同組比賽呢
多惠：不用擔心。 雖然巴他們的確是強敵沒錯，但我們也有那首曲子的守護
多惠：起步時就從序曲那邊開始吧
里美：嗯，我知道了！ 小惠惠……我們一定要贏哦！
裁判：各就各位，預備……開始！
多惠：里美，準備！
里美・多惠：啊！ 呀！？
里美：小、小惠惠，對不起！ 我忘記序曲那邊 只有貝斯要晚一拍開始了啦～
多惠：沒關係。 我也因為太興奮，所以沒確認好就急著開始了
里美：我懂～～～～！ 那首曲子啊，吉他用稍微趕的感覺進場 就能夠營造出疾走的感覺呢！
多惠：我也比較喜歡鼓把節奏稍微加快。 還有，電子琴也－－
里美：啊！　小惠惠，現在要……
多惠：啊，對耶。 那麼，我們再從第一步開始吧
里美：好！
多惠：開始囉。３、２、１－－
里美：１、２！　１、２！
多惠：里美，感覺不錯。 稍微把速度加快吧
里美：好！ 不過，居然能夠想到要用樂曲找節奏 真不愧是小惠惠～
多惠：因為我慢跑的時候，也很常這樣做。 啊，差不多要進副歌了。３、２、１－－
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：好、好厲害…… 他們兩個，漸漸領先了！
沙綾：起步時跌倒還嚇了我一跳， 但照這樣，很快就能追上最前面的巴他們了！
香澄：惠惠～，里美琳～！ 加油～～～！！
莉莎：亞子，後面～～！ 多惠他們追上了哦～～～！！
友希那：……不行呢。 他們好像聽不見呢
莉莎：好～，這樣的話－－
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：哼哼哼～， 在魔界大公主亞子和身上寄宿邪神之力的姐姐面前， 凡人們再怎麼掙扎都是沒用的……
巴：亞子，不要因為現在位居第１就鬆懈了～。 不到最後都不曉得會發生什麼變數喔
亞子：沒有問題啦～！ 亞子和姐姐可是暗黑姊妹耶，是最強的組合！
莉莎：亞子～～～！　喂喂～～～！
亞子：啊，是莉莎姊耶！ 莉莎姊在揮手幫我們加油哦，姐姐～！ 哈囉～，莉莎姊～～～！
巴：哇，亞子！？ 你、你這樣亂動的話－－哇啊～！？
亞子：姐、姐姐－！？ 哇啊、哇哇哇……！？
多惠：里美！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哇！　哇！　就這樣，保持這樣！ 把小巴他們……超前～！ 你們兩個，保持這樣繼續衝呀～～～！
（白屏转场）
（背景切换）

【兩人三腳　比賽結束後】

里美：小惠惠，我們拿到第１名了耶！
多惠：里美，太好了！
巴：還以為最後可以再追過你們的說～。 真是的～，太可惜了！
亞子：姐姐－，對不起。 都是因為亞子大意了……
巴：雖然比賽輸了很不甘心， 但是我很開心和亞子一起上場比賽哦？
亞子：姐姐……嗯嗯，亞子也是！ 亞子也覺得和姐姐一起上場比賽很開心！
多惠：我也很開心哦。 你們兩個聽了怎樣的樂曲呢？
亞子・巴：樂曲？
多惠：我們是因為那首樂曲所以才能升級的哦。 對吧，里美
里美：哼哼－－咦，奇怪？ 該不會是在……下雨吧？
亞子：是耶，真的在下雨耶！？ 大家，快點回去吧！
