event119-06 第５話 Let's Girls Band Show！

集結各個學校的力量，表演開始！ 會場的氣氛復燃，熱情再次擴散開來

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、松原花音、米歇爾、大和麻彌、冰川紗夜、倉田真白、二葉筑紫、LOCK）

【體育館　觀眾席】

明日香：這場停電，要多久才會修好呢…… 一直待在這邊事也沒事情做耶～
LOCK：剛才執行委員說好像還要再 １小時的樣子
明日香：１小時啊～
LOCK：那、那我們……要來玩接龍嗎？
薰：小貓咪們，你們好呀。 突然造訪的這段空檔，你們打算怎麼度過呢？
明日香：這個廣播是……
LOCK：薰學姊？
薰：人生畢竟是由一連串的意外組成的。 想必大家也一定正在用自己的方式適應吧。 在此，我要向大家提議
薰：這段空檔，就請和我們全員度過吧？ 我在此承諾，必定會和各位共度一段愉悅的美妙時光。 怎麼樣呢？
觀眾席的學生們：呀啊啊～！　薰大人～～！
薰：呵呵，我聽見你們的聲音了。 那麼，虛幻又絢麗的表演要開始了哦。 請務必享受到最後一刻
明日香：學姊說的「表演」，到底是－－
心：大家～，你們好呀～！ 聯合運動會重新開始之前，就先和我們一起玩耍吧～！
LOCK：那、那是心學姊和美咲學姊嗎！？
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：唉，真是沒想到居然要在這種地方騎單輪車。 ……而且，有超多人在看的……
心：嗯～～～，太棒了呀！ 美咲，要開始表演丟球了喔！
心：首先是暖身運動，等級１的表演！ 開始～～～～～！！
美咲（米歇爾）：哇啊？！ 接、接、接……！
（黑屏转场）
花音：嗚耶耶～，不管看幾次都覺得好厲害呢～。 已經搞不清楚他們兩個人中間有幾顆球在跑了～
麻彌：我們的表演正式開始了！ 弦卷同學和奧澤同學也非常活躍呢！
麻彌：新年才藝表演會的時候雖然也有看過同樣的表演， 不過現在感覺又更加華麗了！
花音：因為他們兩個人都持續在HelloHappy的LIVE鍛鍊哦。 而且小美咲甚至是穿著米歇爾裝表演的哦
麻彌：原來如此～。 那樣的技巧是在日常的努力中鍛鍊出來的呢
薰：啊啊……心、美咲，你們的技巧竟如此虛幻。 你們兩人，究竟要帶領我們前往夢之國度的哪兒呢…… 大家也是這麼想的沒錯吧？
麻彌：呵呵。 大家，反應都很熱絡呢！
花音：薰同學和小心心他們瞬間就讓會場上的氣氛改變了。 真的好厲害～
麻彌：的確。 把這個景象稱為「超能力」可能也不誇張呢
麻彌：接下來登場的各位又會展示出什麼超能力呢 我真的好期待！
花音：呵呵……這樣的話，我們也要好好努力才行呢。 小彌，我也很期待你的超能力哦
麻彌：嘿嘿……好的！　也要麻煩松原同學幫忙了！ 為了讓大家可以發揮到極限，我們幕後組也要好好加油！
花音：好！
（黑屏转场）
心：美咲～！　要接著升上等級３跟等級４囉！ 看招～～～！
美咲（米歇爾）：哇啊，這比平時還要快吧！？ 我完全看不到球了啦……！
心：不夠不夠！　等等要升到等級５囉！
美咲（米歇爾）：等級５……那，不是要用頭槌的那個嗎！？ 我還做不到啦！
心：嗯～～～，太棒了呀！ 這麼好玩的事， 只有我們獨享的話就太浪費了呢！
心：對了！ 大家也想表演的話，可以直接上來這邊哦！ 一起來玩吧！
美咲（米歇爾）：先不要啦。 也有人會因為這樣不好意思啦
心：哎呀，為什麼要不好意思呢？ 每一個人身上可是都有著 獨一無二的厲害寶物哦！
心：因為啊，世界上的每一個人都是無敵英雄呀！
（黑屏转场）
（背景切换）

【大型聯合運動會　執行委員室】

香澄：心心他們好像開始表演了呢。 我們也要加油才行！　我彈……！
香澄：咦～…… 吉他的聲音比平時還要小耶～
多惠：還有，低音的音頻也不怎麼好
紗夜：果然只用備用電源的話，音箱的力度真的不夠呢。 戶山同學，真的決定要這樣舉行LIVE嗎？
香澄：要辦！ 就算聲音比較小，但用其他部分補足就可以了， 最能讓大家熱絡起來的方法就非LIVE莫屬了！
紗夜：但是……
有咲：紗夜學姊，你現在說什麼都不管用了哦。 這傢伙，好像已經下定了決心的樣子
有咲：為了不給大家添麻煩，我會用盡全心全力幫忙的。 所以，請讓我們舉行LIVE
有咲：要是真的發生什麼事，我會負起責任的。 ……拜託學姊了
香澄：有咲！？
紗夜：市谷同學……
沙綾：等等哦，有咲～？ 不只有你哦，是「我們」會負起責任才對吧？
有咲：沙綾……
沙綾：呵呵，誰叫有咲無法丟下香澄不管呢
多惠：我可以理解有咲的心情喔。 和香澄待在一起，就會很期待之後會發生什麼，超興奮的哦
里美：小澄給人一種…… 想和他一起看同一片景色的感覺，對吧
沙綾：沒錯沒錯！ 所以啊，才會想讓人和他一起努力到最後， 總覺得，這真是非常不可思議的力量呢
多惠：對啊，就像超能力一樣
有咲：說是超能力也太過頭了吧？
香澄：大家……
香澄：好，大家要一起看到最棒的景色喔！
紗夜：呵呵，看來再多說什麼都不會改變了呢。 我了解了。 Poppin'Party的各位，麻煩你們了
筑紫：各位學姊，差不多可以出場了！ 麻煩開始移動
真白：LIVE、請加油！ 我們，也會替學姊們加油的……
香澄：謝謝～～～～！ 大家，要走囉～！
紗夜：咦？　是誰……好，我了解了
