event119-05 第４話 瓶頸！拯救聯合運動會

因落雷的影響，聯合運動會暫時中止。 悲傷的香澄想到了絕妙的點子……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、羽澤鶇、弦卷心、瀨田薰、松原花音、冰川日菜、大和麻彌、冰川紗夜、白金燐子、倉田真白、二葉筑紫）

【體育館 田徑場入口附近】

香澄：雨，還沒有要停嗎～？ 難得大家都這麼興奮的說～
有咲：總覺得，剛剛明明還那麼熱鬧， 現在田徑場突然間安靜下來，反而讓人靜不下來耶
里美：我現在在查天氣預報，稍等我一下哦。 ……啊，好像只是雷陣雨。 預報說大概再１５分鐘就會停了
香澄：真的嗎！？ 這樣的話，希望雨能再更早停－－ 嗯～～～，嗯～～～……！
沙綾：香澄，你在幹麼？
香澄：我發送念力祈禱雨能更早停！
多惠：我也要發送！
有咲：別傻了，哪有可能－－
里美：呀啊啊啊啊～～～！？
有咲：落雷！？　好像很近……
多惠：啊，停電了
有咲：真，真的嗎！？
沙綾：大家，先冷靜。 總之先去蒐集情報確認情況
香澄：沒、沒有錯。我們去執行委員室看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【大型聯合運動會　執行委員室】

香澄：咦咦～！？ 運動會要暫時停辦嗎～～～！？
燐子：是、是的…… 因為剛才的落雷……供電的設備…… 好像壞掉了……
紗夜：我們現在，已經請負責的單位來修理了。 雖然也切換成備用供電了， 但目前只能讓最基本的設備維持運作
有咲：修理大概要花多久才會好呢？
鶇：聽工人說， 至少要１小時以上……
香澄：這、這麼久！？
里美：請、請問，有什麼是我們可以幫忙的嗎！？
燐子：目前我們正在……制定……新的活動時間表…… 希望你們能先待機……
香澄：有咲～，真的沒有辦法了嗎～？ 我不要聯合運動會就這樣結束啦～
有咲：什麼意思？ 修好供電就會重新開始了，不會就這樣結束啦
里美：我好像可以理解小澄的心情。 剛才的運動會跟重新開始後的運動會， 感覺好像不太一樣……
多惠：現在這份熱情，只屬於這個當下對吧
香澄：沒錯！　就是這樣啦～～。 雖然我覺得重新開始之後大家一定也能再興奮起來， 但要享受當下的美好的話，就只能在現在了啊～
有咲：也是啦，雖然可以明白你們的心情…… 但是現在這種狀況，也真的沒有辦法吧？
沙綾：雖然沒辦法辦運動會， 不過，應該會有其他方式可以炒熱氣氛吧
香澄：其他方式……沙～綾，就是這樣沒錯！ 只要我們來辦LIVE就好了啊！
多惠：香澄，這點子真棒！ 我們有帶樂器來，應該很快就能開始LIVE了
有咲：不是啦！ 現在沒有電耶，是要怎麼用音箱！
里美：啊……如果借得到備用電源的話應該就可以用了吧？
紗夜：請等一下。 我能理解大家擔心會場上氣氛的心情，但……
燐子：目前光是要應付停電……執行委員也已經忙不過來了…… 要再撥出人手去……準備LIVE，可能很困難……
日菜：那就，請大家來幫我們不就好－了嗎？
鶇：大家？
日菜：小彩他們啊，小蘭他們啊，還有小心心他們！
日菜：這麼一來，不只小澄他們可以辦LIVE， 也可以額外再做很多其他事吧？ 一定會像表演活動一樣好玩哦！
香澄：真不愧是日菜學姊～～！ 在運動會能夠重新運作之前， 用我們的力量讓會場嗨起來吧～！
鶇：的確，大家一起同心協力就可能可以辦到…… 我來連絡小蘭他們看看！
日菜：哦～，小鶇，鶇起來了耶－， 那我也來聯絡小彩他們好了。 也可以麻煩姐姐嗎－－？
紗夜：真是的……
香澄：那我負責聯絡心心他們！
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

心：香澄！ 在運動會重新開始之前， 大家一起讓會場嗨起來吧～！
薰：名演員不會挑選登場的舞台…… 所以就是，就這麼回事呢
真白：瑠、瑠唯同學也告訴我們情況了。 我們會在不拖累大家的前提下，好好加油的！
麻彌：事前準備請讓我負責！ 我會發揮在舞台劇鍛鍊的幕後之力的！
花音：小澄， 那我們要先做什麼好呢？
香澄：謝謝大家來幫忙。 我現在來說明我們表演的安排哦！
