event13-03 第2话 充满挑战的排练场

PasPale四人开心地来舞台剧排练场探班，面对这样热情的成员，千圣她……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【排练场】

千圣：『咳、咳…… 我知道的，我已经活不长了……』
饰演贝尔的女演员：『玛丽，等着我，我一定会想办法的！ ……所以你再努力一下』
千圣：『我不想再增加 姐姐的负担了……』
千圣：『……咦，这篇新闻报道……新人女演员选拔开始？ 优胜者可以在舞台上演出，而且还有奖金…… 姐姐，看这个……』
饰演贝尔的女演员：『这个……就是它！ 玛丽，我去参加！ 我会为了你取得胜利！』
千圣：『姐姐……』
宫川：停！ 喂，白鹭！为什么要用那样的语气说？ 一点都不热切好吗！
千圣：为什么……
千圣：（我明明已经思考研究过了！）
宫川：你只抓住了角色表面的特点。 只是『觉得』做好了应该做的事情了吧。 你揣摩过妹妹的心情吗？
千圣：……
宫川：你只是按照剧本行动而已。 如果不会思考，表演不出来就回去吧
彩：（可、可怕……太可怕了！）
伊芙：（我做模特的时候 也没有被这么严厉地说过……）
麻弥：（不愧是专业的，现场真严格……）
日菜：（虽然听说过会严格训练演员， 但这种训斥比想象中更让人难受啊……）
千圣：关于您说的这点， 能给我些具体的指示吗？ 如果不知道哪里需要怎样修改，就没办法改进……
宫川：这应该靠自己考虑。 如果不自己想出来就没有意义了。 接下来休息，这段时间好好想想吧
千圣：是、是……
（黑屏转场）

【休息中】

彩：小千圣，辛苦了！
千圣：……啊，小彩。你来了啊
彩：大家来参观了。 看到排练那么严厉吓了一跳……
伊芙：好恐怖…… 感觉好像是自己被训斥了一样……
麻弥：确实如此…… 如果我站在与千圣同学相同的立场， 心里想着必须做好，反而会做得更糟糕……
彩：小千圣，没事吧？难受吗？
千圣：没事的。 我本来就知道他是一位严厉的老师
彩：是吗，小千圣不觉得难受就好…… 虽然很辛苦，但小千圣一定能做到的！ 加油啊！
彩：小千圣很久之前就在做演员，是专业的， 所以一定能够克服！
麻弥：就是说啊，千圣同学很优秀， 所以他对你的期望一定很高。 就算被严厉训斥也不要在意哦
伊芙：我也是这样想的！ 加油
千圣：……各位，谢谢
千圣：（完全不能理解宫川老师的话，很头疼啊！ 不能回应大家的期待真是惭愧……）
日菜：唔……总觉得小千圣不在状态， 怎么了？身体不舒服？
伊芙：确实，千圣同学的脸色不太好呢。 真的没事吗？
彩：要是身体不舒服，我有药哦？ 有治疗头疼的药，还有胃药……
千圣：……大家，请不要在意。我没事
日菜：是吗？那就好。 小千圣也有为工作苦恼的时候呢
日菜：很少见呢。 我一直以为小千圣是无所不能的
千圣：……
千圣：（都不了解我的心情……）
千圣：不要……自以为……我怎样怎样……
日菜：诶？刚才说什么了？
千圣：不要以为我是无所不能的！！ 大家都回去吧！
彩：诶……
麻弥：千圣同学……
伊芙：等……等一下！ 突然是怎么了？ 这样一点也不像千圣同学
彩：我、我们说了什么糟糕的话吗？ 是的话，我们道歉……
千圣：总之，今天大家先回去吧。 ……拜托了
日菜：大家，既然小千圣都这样说了，今天就先回去吧
千圣：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司】

伊芙：千圣同学怎么了…… 明明平时不会那样说的……
麻弥：很明显地拒绝了我们……
伊芙：我不知道千圣同学为什么生气……
日菜：我也是。怎么了？ 我们说了什么糟糕的话吗？
彩：小千圣……
