event13-07 终章 舞台的序幕拉开之日

千圣邀请了成员观看舞台剧首演，看完舞台剧的成员们会有什么举动……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【第二天】

【排练场】

千圣：请问，关于选拔的镜头， 我想眼睛一眨不眨地握住贝尔的手 用认真的表情表演，这样可以吗？
饰演贝尔的女演员：嗯，我觉得很好！ 那么为了配合白鹭，我这样演……
饰演贝尔的女演员：『终于到选拔的日子了。 好紧张……』
千圣：『姐姐，这是护身符。 为了不留遗憾，请全力以赴吧。 我会为你加油的！』
饰演贝尔的女演员：『谢谢，我去了』
千圣：『希望姐姐能够成为演员， 成为想要变成的自己！』
宫川：白鹭，感情比以前更加有感染力了。 变得不再自行其是， 动作也变得自然了
千圣：真的吗？谢谢！
千圣：（似乎能够理解宫川老师的话了…… 或许他的意思是，不应该靠那些小技巧表演， 而应该对各种各样的人敞开心扉，用真心对待角色）
千圣：（我是在父母的劝说下开始这份工作的， 所以认为工作就是工作…… 如果这点能够改变……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【1个月后】

【剧场】

彩：终于到了公演第一天了！ 小千圣给我们的位置视野居然这么好 真是令人惊讶
伊芙：之后去对千圣同学道谢吧！
剧场广播：演出即将开始。 请还在走廊的观众入席
伊芙：终于要开始了！ 唔……总觉得我比演员们更紧张……
日菜：没问题的，小千圣练习得那么努力！
麻弥：啊，开始了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出结束后】

【休息室】

一起：辛苦了！ 辛苦了！
千圣：大家来看了啊。 感觉怎么样
彩：唔……小千圣……表演非常棒！ 感动得泪水停不下来~
麻弥：呜……我也是。 是一场非常棒的表演
伊芙：最后姐姐在选拔中成功获胜， 千圣同学和她一起开心的场景， 我看着都觉得高兴！
日菜：哎呀~幸好是完美结局~ 排练时没有看到最后， 当时一直想着会怎样发展呢！
千圣：谢谢！ 开演前特别紧张…… 不过开始之后就立刻代入到角色中了
宫川：白鹭，抱歉打扰你们说话了。开演第一天辛苦了。 客人的反响也很好 明天请再接再厉
千圣：好的，谢谢！
宫川：嗯？她们是……
千圣：是我所属的乐队， Pastel＊Palettes的成员
千圣：排练时一直鼓励我…… 我的改变也多亏了她们
宫川：啊，排练时见过你们。很厉害呢。 你们的鼓励让白鹭使出了全力
彩：诶？谢……谢谢？
日菜：我们什么都没做。都归功于小千圣的努力！
伊芙：是啊，千圣同学非常努力！
麻弥：我们只是从旁见证而已！
宫川：是吗。 白鹭有这么好的朋友真是幸福呢。 我还要去打招呼，就先失陪了
千圣：宫川老师，请等一下！ 我有一个疑问
千圣：为什么会选用我？ 漂亮有演技的女演员有很多。 为什么选中我……
宫川：嗯……是呢。我觉得如果你能够蜕变， 应该会看见有趣的东西
千圣：有趣的东西？
宫川：是的。我以前就在电视上见过你。 当时认为你的演技让人觉得很聪明， 但是却几乎看不到你对角色的热情和认真
千圣：……
宫川：我觉得你一旦认真起来，能让人看到一些不同的东西。 从结果来看，选择你是正确的
千圣：是这样啊…… 被选中真是太好了。 感觉自己又前进了一步
宫川：那就太好了。要想成为演员，请一直保持热忱之心。 那样做就能发现前路开阔。 那么，明天的公演再见
千圣：好……谢谢！
彩：太好了，小千圣！非常成功呢！
千圣：谢谢，小彩。正因为有大家的鼓励， 我才能克服困难
千圣：我觉得 是Pastel＊Palettes在我身后推了我一把……
彩：小千圣……
日菜：啊！我想到一个好主意！ 大家一起拍照留作今天的纪念吧。 要不要传到PasPale的主页上？
伊芙・麻弥：好啊！拍吧！
日菜：唔，所有人都能拍得进去吗~
彩：嘿嘿……我带了自拍杆♪ 我总是随身携带。用它吧！
日菜：不愧是小彩~ 那么拍了哟。靠近一些都进入镜头~
千圣：很挤……这样就可以了吧
日菜：好的！就这样…… 茄子！
彩：小日菜，让我看看！ ……啊，拍得很棒！
麻弥：真的呢，感觉很好！
伊芙：哇，大家的笑脸都很棒！
彩：发送给大家了哦。 ……好的，发送！
千圣：拍得真是可爱。 要不要把它设置成待机画面呢
日菜：待机画面！诶，小千圣真的变了呢。 这种事放以前的小千圣身上，想都不敢想
千圣：是啊，或许我才是最惊讶的那个。 真的很感谢大家的鼓励 今后也请多多关照
一起：我们才是，请多关照！
（黑屏转场）
