event13-06 第5话 风雨过后，终有彩虹

为了向成员道歉，以及传达自己的心情，千圣邀请四人来到了咖啡厅……

（登场角色：羽泽鸫、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【第二天】

【艺人经纪公司】

千圣：早上好
彩：啊，小千圣……早上好
伊芙・麻弥：早、早上好
日菜：早上好
千圣：大家，有件事情我想对你们说……
彩：小千圣，对不起！
千圣：诶？怎么回事？
彩：昨天打扰到你排练，让你生气了……
千圣：我完全不觉得是打扰，而且也没有生气
彩：那昨天……
千圣：小彩，接下来让我解释一下吧
千圣：先再次感谢大家来参观。 难得大家过来，却对大家说『不要以为我无所不能！』 让大家感到不快
一起：……
千圣：真的很抱歉
千圣：大家认为我很厉害，什么都能做到， 但其实并不是这样的。 我只是一直以自己的方式在努力
千圣：大家来参观的时候，我正感到心力交瘁…… 大家对我说『加油！』的时候，只感觉到了压力， 并没有接收到大家的鼓励
千圣：冷静思考之后，才发觉 大家是真的在鼓励我。 昨天对你们说『回去』，真是对不起
彩：小千圣很努力了…… 明明拼尽全力 我们却没能理解你，对不起
麻弥：朝着目标前进，偶尔会难受苦恼， 在这一点上大家都是一样的
伊芙：是啊！ 演艺道路和武士道是一样的！ 想要精进必须付出不懈的努力呢
日菜：没错没错，没关系的~ 我们都明白的。对吧
千圣：大家……
彩：要是有为难的地方，我们会帮助你的，所以尽管找我们商量！
千圣：谢谢。 想要独自处理好全部的事情， 也许是我从童星开始养成的坏习惯吧
日菜：话说，小千圣表演的妹妹的角色， 总觉得是小千圣自己在说话。 可以表演得更夸张一点哦
麻弥：我觉得可以把自己对姐姐的感情 更加地爆发出来
彩：嗯嗯，很想看看爆发的小千圣呢
伊芙：热血妹妹吗？太武士道了！
千圣：（有各种各样的意见呢…… 靠我自己是想不到的。 听取大家的意见也是很重要啊）
千圣：谢谢大家。 我会当做参考的
日菜：小千圣不同于昨天， 坦率地听取了大家的意见呢~
千圣：因为心境有了变化。 ……对了，各位 训练结束后，可不可以陪我一下？
彩：可以是可以……要去哪里？
千圣：嗯。为了对大家表示抱歉以及谢意， 我想请你们喝茶
伊芙：和千圣同学喝茶？哇，好期待！
麻弥：道歉……你不用在意的哦？
千圣：可是不道歉我心里过意不去。 而且，我也想和大家好好说说话
彩：是吗。那么，各位， 我们就接受小千圣的好意吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临！
彩：小鸫，你在帮忙啊
麻弥：辛苦了！
日菜：啊，小鸫！
伊芙：鸫同学，你好！
千圣：小鸫，对不起来了这么多人
鸫：不会不会，热烈欢迎。请到这边就坐~ 我来为你们服务！
千圣：今天的推荐是什么？
鸫：今天的推荐是红茶和千层蛋糕套餐！
麻弥：看起来很好吃~
日菜：那么我要这个
彩・伊芙：我也是~
千圣：那么小鸫，5份这个套餐可以吗
鸫：好的，马上就好
千圣：话说，我的妹妹很喜欢千层蛋糕。 下次带妹妹过来吧
麻弥：诶，千圣同学有妹妹吗？第一次听说……
日菜：话说，我们不怎么了解小千圣呢
伊芙：确、确实如此…… 私生活是个谜呢！
千圣：呵呵，我并不是有意隐藏。只是没有机会说而已
日菜：那还有什么其他事情吗？
千圣：其他……对了，我家还有一只可爱的狗。 从小养到现在
彩：诶，是一只什么样的狗？
千圣：金毛猎犬。 虽然体型很大，但却是个乖宝宝
麻弥：是这样啊！很意外呢~ 以千圣同学给人的印象， 还以为你会养马尔济斯犬，或者吉娃娃这类可爱的小型犬呢
日菜：之前都不怎么说这方面的内容， 但今天却聊了很多呢
伊芙：是啊！ 以往没说过什么私人话题， 希望以后还有这样的机会！
日菜：是啊！我的姐姐也喜欢狗。 应该能和小千圣成为好朋友！
千圣：啊，小纱夜也喜欢狗啊。我都不知道。 下次在学校碰见我主动去和她聊聊
（黑屏转场）
（背景切换）

【白鹭家 千圣的房间】

千圣：（今天很开心呢…… 似乎是第一次对大家敞开心扉）
千圣：明天继续加油吧
