event103-03 第２話 こころの思う大満足

中華街での食べ歩きツアーが開始。事前に 立てた計画通りで、順調に見えたが……？

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, ミッシェル, 氷川日菜, 今井リサ)

[中華街]

リサ: ほんとに何も用意してないけど、大丈夫かな？
こころ: 当たり前じゃない！　あたし達に どーんと任せてちょうだい！
モカ: おお〜。心強いお言葉
日菜: まーまー。どうせもう何言っても遅いんだし リサちーも観念しちゃいなよ
リサ: そ、それはそうだけどさ〜
こころ: さあ行くわよ！
モカ: 『リサさん大満足！　パーフェクト食べ歩きツアー』へ レッツゴ〜
(Black cut)

[１時間後]

美咲: わっ、このお店の焼き小籠包すっごく美味しい
リサ: ん〜、ホントだ！　すっごくもちもちしてる……！ これならいくらでも食べられそう！
リサ: でも次もあるし、我慢しないとね。 次はなんだろうな〜？
日菜: 慌てない慌てない。えっと、次のお店はー……
こころ: 次はあたしおすすめのお店よ！ さ、行きましょう！
リサ: しょっぱいものが続いたし、次はスイーツとかかな？ ふふっ、楽しみ〜♪
美咲: ……リサさん、すごく楽しんでくれてますね
日菜: すっかりはしゃいじゃって、なんかカワイーよね
モカ: いやはや、ひと安心〜
モカ: このまま大成功まで突っ走りますか〜……って……おやおや〜？
美咲: なに、どうしたの？
モカ: 見て美咲ちん。あの看板〜
美咲: 看板って……ああ、あれか。 えっと、なになに？　開催中イベント？
美咲: 『中国の伝統衣装で記念撮影、獅子舞・ミニ龍舞体験』…… はー。こんなイベントもやってるんだ
モカ: 『期間限定開催！　皆様奮ってご参加ください！』だってさ〜
美咲: 確かに楽しそうだけど、今回はやめておいた方がいいんじゃない？ あたし達にはみんなで立てた計画があるんだし
美咲: 問題はこころが興味もっちゃいそうなところだけど、 この人混みだし急いで通り過ぎれば……
こころ: 見て日菜！　特別なイベントのお知らせよ！
日菜: わっ、ほんとだー！　なんか楽しそー！
リサ: 獅子舞に龍舞かあ。アタシ、龍舞って見たことないし ちょっと興味あるかも
こころ: あら、そうなの？　ならみんなで見に行きましょう！
日菜: さんせー！　モカちゃん！　美咲ちゃん！ あれ行ってみようよ〜！
モカ: ちょっと遅かったみたいだね〜
美咲: おまけにリサさんまで興味持っちゃってるし。はあー
美咲: でもさ、本当にどうするの？ さっきも言ったけど、ここまではうまくいってるんだし 予定通りに進めた方がいい気がするんだけど
モカ: んー……
こころ: ？　二人とも、何をそんなに悩んでいるの？
美咲: 何をって、このあとどうするかに決まってるでしょ
美咲: みんなで一生懸命考えた計画をやりきっちゃいたい 気持ちと、今しか参加出来ないイベント。 どっちも捨てがたいっていうかさー……
モカ: 決めた。イベント、参加しちゃおー
美咲: えっ、マジ？
モカ: マジマジ、大マジ～
モカ: 今日はなんかいい感じな気がするし、 このままいけばきっと大丈夫だと思うんだよね〜
こころ: よくわからないけど……モカの気持ちが決まったのなら それが一番いいと思うわ！
美咲: あんたはまた、根拠のないことを
こころ: あら、根拠ならあるわよ。 だって、リサが龍舞を見たいって言ってるんだもの！
こころ: 『リサさん大満足！　パーフェクト食べ歩きツアー』なら リサが体験して、楽しんでもらってこそだと思うの！
美咲: それは、まあ…………そうかも……
こころ: でしょ？　だから、みんなで行きましょう！
モカ: これは美咲ちんの負けですな〜
美咲: いや、そういう問題じゃないでしょ
モカ: ふっふっふ〜。 それじゃ、どれから行くか決めますか〜
日菜: はいはーい！　あたし、記念撮影がいいー！
リサ: アタシはやっぱ龍舞かな～。 けどこれ、開催時間がちょっとあとみたい
こころ: 獅子舞さんもまだいないみたいね。 日菜の言う通り、まずはチャイナドレスを見に行きましょう！
リサ: オッケー。それじゃ行こっか！
美咲: はーい
美咲: このままいけばきっと大丈夫、か…… ほんとにそうならいいんだけど
