event103-02 第１話 いつでもがんばる人のため

リサが満足するツアーを考えるこころ達。 それぞれがおすすめの店を提案する。

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, ミッシェル, 氷川日菜)

[CiRCLE カフェテリア]

こころ: それじゃ、話し合いを始めるわよ！
モカ・日菜: お〜 おー！
美咲: そこはこころが仕切るんだ……まあいいけど
美咲: それにしても、日菜さんよくスケジュール空いてましたね。 当日だけならまだしも、 こうやって集まる時間まで作って貰えるなんて
日菜: んー、まあほんとはどっちも空いてなかったんだけどね
美咲: ええっ！？　じゃ、じゃあもしかして今って 仕事サボりですか……！？
日菜: あはは、そんなわけないじゃーん！
日菜: 予定を前倒しにして、先に終わらせてきただけだよ。 元々そういう話出てたし、ちょうど良かったんだよね〜
美咲: 良かった……それなら、今日も当日も 気兼ねなく過ごせますね
日菜: そーそー！ それで？　最初は何を決めるの？
こころ: もちろん、まわるお店からよ！ あたし、とってもおすすめのお店があるの！
モカ: はいはーい、あたしもでーす
美咲: それじゃあ、一人ずつおすすめのお店 出し合うとこから始めますか
日菜: オッケー！　じゃ、最初はこころちゃんから――
(Black cut)

[１時間後]

日菜: えー！　このお店知らないの！？ ならなおさら、ここは絶対行くべきだって！
こころ: なら、ここは決定ね。 次はどこに行こうかしら？
美咲: こっちのお店は？ 前に行った時、味はもちろんお店の雰囲気もすごく良かったよ
モカ: ほうほう。じゃあスイーツはさっき話した通りここで〜、 最後は美咲ちんおすすめのここで……よし、完成〜
こころ・日菜: イエーイ！　完成〜！
モカ: それじゃ、まとめたやつをあとでみんなに送っておきますね〜
日菜: オッケー！　ありがと、モカちゃん！
日菜: ところでさあ……今回の発案者って、モカちゃんだよね？ なんで急に、リサちー大満足ツアー！　とか やろうって思ったの？
日菜: リサちーってこういう準備とか好きそうだし、 気にしないと思うんだけど
モカ: うーん、なんとなくの気分ですかね〜？
日菜: ほんとに〜？
モカ: ほんとですよ〜。 あっ、でも〜……いっこだけ理由、あるかもです
モカ: 実はですね〜、最近バイト先のコンビニに 新人さんが入りまして。あたしとリサさんで 色々教えてるんですけど〜
モカ: リサさん、いつも以上に気遣ったりフォローに入ったりして とにかくがんばってるんですよ
美咲: それは確かに……めちゃくちゃ想像できるかも
こころ: リサはとっても優しいものね！
モカ: あたしが新人で入った時も同じだったんで、 なんだかそれ思い出しちゃって〜
モカ: だから、たまには他人に任せっきりにする 機会があってもいいんじゃないかな〜と思いまして
モカ: まあこれは、あたしが勝手に そうしたいな〜って思ってるだけなんですけど〜。 なのでほんと、気分ですよ〜
日菜: ふーん、そっかー……
日菜: 確かにリサちーって ムリヤリ休ませないとダメなタイプっぽいしねー
日菜: 本人にはがんばってるって自覚なさそうだし、 モカちゃんの言う通り、たまにはそういう日が あってもいいのかも
モカ: おお、やっぱり日菜先輩から見たリサさんも そんな感じなんですね〜
日菜: そうだよ〜。あー、またやってるなーって思うこと結構あるし
日菜: でも〜……そんな先輩を心配するなんて モカちゃんも結構優しいじゃん？
こころ: 自分のお休みを使って、リサを楽しませようと するなんて……モカはとっても優しいのね！ 素敵よ、モカ！
モカ: いや〜それほどでも〜
美咲: ……こころのまっすぐすぎるコメントに 動じないあたり、青葉さんってものすごく大物だよね……
美咲: まあ、それはさておき。 理由もはっきりしたし、あとは当日を待つだけですよね
こころ: うーん、待ち遠しいわね。 早く週末にならないかしら！
日菜: あははっ、そんなのあっという間だって
日菜: リサちーと……あと、モカちゃんのためにも ばっちりリサちーを楽しませちゃおー！
