event103-01 オープニング ちょ〜ナイスなアイディア

冬休み明け、バイト中にため息をつくモカ。 何やらモカには、心残りがあるようで……？

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, ミッシェル, 今井リサ)

[コンビニ]

リサ: ――よし、こっちは終わり。 次はえーっと、発注かな？
リサ: 冬休み終わって、学生のお客さん増えてきたし そろそろお菓子の発注増やしておかないとな〜
モカ: バイトしてると、売れるものとかで実感しますよね〜。 ああ、冬休み終わったんだな〜って……はあ〜
リサ: うわ、おっきいため息
リサ: なに、どうしたの？ モカがそんな風にため息つくなんて珍しいじゃん
モカ: うーん……心残りがあるからですかね〜？
リサ: 心残り？　って、え？　冬休みに？
モカ: はい〜
モカ: 実はですね、冬休みに家族で中華街に遊びに行ったんですよ。 結構前から計画してて、家族全員すーっごく 楽しみにしてたんですけど……
リサ: けど……？
モカ: いざ行ってみたら、人が多すぎて ぜんぜんお店まわれなかったんですよ〜
モカ: 食べ歩きで寄るはずだったところも 半分くらいしか行けなくて、不完全燃焼って感じで〜
リサ: うわー、それは残念だったね。 ていうか、中華街ってそんなに混むんだ
リサ: 実はアタシ、まだ行ったことないんだよね、中華街って。 結構誘われるし、気にはなってるんだけど いつもタイミングが合わなくって
モカ: おおー、それは意外ですね〜
モカ: ふむふむ……中華街に行ったことがないリサさんと、 食べ歩きリベンジがしたいモカちゃん
モカ: そこに、次のお休みがかぶっていることを 合わせると、導き出される答えは〜？
リサ: 二人で一緒に中華街？
モカ: ピンポンピンポーン。大正解〜
リサ: やった！　……って、マジで言ってる？ すっごく嬉しいんだけど
モカ: もちろんですよ〜。バイト終わったら、一緒に計画たてましょ〜
(Black cut)
(Background change)

[バイト終了後]

[帰り道]

リサ: ええっ！？　食べ歩きって、北京ダックまであるの？
モカ: もちろんですよ〜。 それじゃ～、食べ歩きできるお店のリスト、あとで送りますね〜
リサ: うん！　ありがとう、モカ！ ヤバイ、超楽しみすぎる……！
こころ: 二人とも！　何がそんなに楽しみなの？
リサ: うわっ！　こ、こころ！？
モカ: びっくりした〜
こころ: スタジオからの帰りに、二人が見えたから走って来たの！ 美咲も一緒よ！
美咲 (ミッシェル): す、すみませ〜ん……足、速すぎて……止められなくて……
リサ: あはは……美咲、おつかれ
こころ: 二人はなんの話をしていたの？ 超楽しみなこと、あたしもとっても気になるわ！
リサ: 今度の週末に、モカと一緒に中華街に遊びに行くんだ。 だから、その計画を練ってたの
リサ: ……って言っても、アタシは行ったことないから モカから聞くばっかりだったけどね
こころ: 素敵ね！ あたしも、中華街が大好きなの！
美咲 (ミッシェル): えっ、そうなの？　初めて聞くけど
こころ: あら、そうだったかしら？ ちょうどこの前も、日菜とその話で盛り上がったのよ！ 賑やかで笑顔になれる、と〜っても素敵な場所だって！
リサ: そういえば、ヒナから何度かお土産もらったことあるかも
リサ: ん〜……それならさ、二人も行かない？
リサ: さっきも言ったけど、アタシは行くの初めてだから モカに任せっきりになっちゃってさ。 良かったら、おすすめのお店とか教えてよ
こころ: それなら、日菜も誘ってみんなで行きましょう！ その方がずっと、ずーっと楽しいわ！
モカ: いいですね〜。何が起こるか、 ハラハラドキドキの急展開って感じ〜？
美咲 (ミッシェル): 今週末なら、なんの予定もないし あたし達は大丈夫ですけど……問題は日菜さんの スケジュールですかね
モカ: そこは無理せず、タイミングが合えばってことで
こころ: 日菜ならきっと大丈夫よ！ あとで、あたしから声を掛けておくわね！
リサ: ありがと、こころ
リサ: それじゃ、一旦行きたいお店を出し合って そこから決めていこっか。アタシも、雑誌とか見て 色々調べておくから――
モカ: リサさんストップ。ストップでーす
リサ: えっ……何？　どうしたの？　モカ
モカ: ふっふっふ〜。モカちゃん、たった今 ちょ〜ナイスなアイディアを閃いちゃったんですよね〜
モカ: その名も『リサさん大満足！　パーフェクト食べ歩きツアー』！
リサ: えっと……どういうこと？
モカ: 準備は全て、モカちゃん達にお任せってことです〜
モカ: 初めての中華街を、最大限楽しめるツアーを モカちゃん達で企画するので〜。 リサさんは当日を楽しみにしててください
美咲 (ミッシェル): あたし達におまかせの、サプライズツアーってことか
こころ: 素敵ね！　もちろん大賛成よ！
美咲 (ミッシェル): こういう時、リサさんに頼ってばっかりな気もするし たまにはいいかな……ってことで、あたしも賛成です
リサ: ええ！？　でも、準備って結構大変だし…… なんか悪い気がするんだけど
モカ: だーいじょうぶですって。モカちゃんを信じて 任せてくださ〜い
こころ: ええ、リサを花マルの笑顔にしてみせるわ！
リサ: うーん……分かった。 そこまで言うなら、みんなに任せるよ
リサ: とびっきりの１日、期待してるからね！
