event103-04 第３話 気がつけば頼もしさ

一同は衣装を借りて記念撮影をすることに。 しかし美咲とモカはどの衣装にするか迷う。

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, ミッシェル, 氷川日菜, 今井リサ)

[写真館]

リサ: なるほど、ここでいろんな衣装を借りて 撮影ができるってイベントなんだ！
リサ: 写真館での記念撮影コース、外に出てのロケ撮コース…… あっ、食べ歩きコースもあるって！
こころ: 借りた衣装のままで街をお散歩できるの？ それって、すっごく素敵ね！
日菜: でも、終わったあと返しに来なきゃいけなくなるし 今回は撮影だけで良くない？
モカ: 人も多いですし、ロケ撮も大変そうですしねー
こころ: それもそうね。 それじゃ、ここで撮影する記念撮影コースにしましょう！
こころ: まずは借りるドレスを選ぶのね。 うーん、どれにしようかしら？
リサ: 映画で見るような衣装がいっぱい！ こっちは京劇？　とかで使われてるやつだよね？
リサ: しかも衣装だけじゃなくて、小物まで貸してくれるんだ？ バリエーション豊富すぎて悩む〜！ アタシ、何種類か借りて撮っちゃおうかな？
こころ: いいわね！　それなら、あたしもそうするわ！
日菜: あたしもあたしもー！　じゃ、まず１着目は〜……
(Black cut)

[１５分後]

美咲: うーん……
モカ: 美咲ちん、予想通り悩んでますな〜？
美咲: うっ……青葉さんはもう決まったの？
モカ: 決まったような、決まってないような〜
モカ: モカちゃんはなんでも似合うので、どうしても 時間がかかっちゃうんですよね〜
美咲: いや、それ決まってないってことじゃん
モカ: おお〜。確かにそうかも〜
リサ: あはは。やっぱり、そっちの二人はまだ決まってなかったんだ
モカ: お恥ずかしいかぎりで〜
美咲: こう種類が多いと、逆にどうしたらいいのかわからなくて
リサ: 確かに、選択肢多いと逆に困る時あるよね〜
リサ: そうだなー……もしアタシだったら、 美咲にはこれを選ぶかな？
リサ: 美咲、結構グレーとか紺色着てるイメージあるけど オレンジとか華やかな色も似合うと思うんだよね！
美咲: そうですか？　いや、でも……
リサ: もちろん、ただ華やかなだけじゃなくてー…… ほら！　こういう、ワンポイントが入ってるのとか
リサ: これなら適度に落ち着いてて、いいと思うんだよね
モカ: おお〜。確かにその衣装、美咲ちんに似合いそう
美咲: え……ええー……
リサ: モカは、うーんそうだな〜。 なんでも似合うとは思うけど……今回は大人っぽく！ 少し暗めのグリーンとかどう？
リサ: せっかくのイベントなんだし、いつもと違う雰囲気に してみる絶好のチャンスじゃん？
リサ: で、もちろんこの扇もセットでね！ 街を歩く時はない方がいいかもしれないけど、 記念撮影だけだし、写真としての映え重視で！
美咲: すご……青葉さん、それ絶対似合うよ
モカ: ほんと〜？　やったね〜。なら、これにしちゃお〜っと
美咲: ……あたしも、リサさんが勧めてくれたやつにしようっと
美咲: それにしてもリサさん、本当にすごいですね。 組み合わせとかあっという間に決めてましたし
美咲: ショップの店員にリサさんがいたら、 すっごい買っちゃいそう――
日菜: あ〜、二人ともいけないんだー
日菜: 今日はリサちーに頼らないんじゃなかったっけ〜？
美咲・モカ: あっ
リサ: なになに？　どういうこと？
美咲: えーっと……あ、あはは〜。 それじゃあたし達、着替えに行ってきますね〜
モカ: あっちの二人はもう着替え終わってるみたいですし、 リサさんも急いだ方がいいかもですよ〜
リサ: わ、ホントだ！　わかった、パパッと決めてすぐ行くね！
美咲・モカ: はあ〜
美咲: やばい。リサさんに頼らないってこと、 素で忘れてた……ちょっと反省
モカ: あたしも〜。もっと気をつけよ〜
リサ: ……？
こころ: リサー！　そろそろ撮影が始まるわ！
日菜: こころちゃん、その衣装すっごく似合ってるよ！ リサちーも早くこっちおいでよー！
リサ: ん〜……ま、いっか。 何かあったら二人の方から言ってくるだろうし
リサ: せっかくみんなが計画してくれたんだもん。 今は何も心配せず、思いっきり楽しんじゃおうっと♪
