30_上原ひまり_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: ……ふう、こんな感じかな？ やっぱり、ライブ前のリハは気合入るな～！
つぐみ: う～ん……
ひまり: つぐ？　どうしたの、そんなに難しい顔して。 そろそろ休憩にしようよ。 みんな、飲み物買いに行っちゃったよ？
つぐみ: さっき失敗したとこが気になって……。 もう少し練習するから、ひまりちゃん、先に休憩しててくれる？
ひまり: それなら、私も一緒にやるよ！ 練習するなら、１人より２人のほうがいいし！
つぐみ: いいの？　ありがとう！ えっと、ここのフレーズなんだけど……
ひまり: あー、ここって難しいよね。 それじゃあ、２フレーズ前からやろっか。 いくよっ！
(Black cut)
つぐみ: ……っ、できた。 ひまりちゃん、なんとか弾けたよ！
ひまり: やったね、つぐ！　おめでと～！！
つぐみ: えへへ。ひまりちゃんが一緒に演奏してくれたおかげで、 タイミングがすごくとりやすかったよ。 ありがとう！
ひまり: ふっふっふー、どーいたしましてっ！ それじゃ、私たちも休憩に……
ひまり: …………
つぐみ: ひまりちゃん？ フロアをじっと見て、どうしたの？
ひまり: いつもはお客さんがいっぱいで気づかなかったけど、 ライブハウスってこんなに広かったんだなーって思って。 こんな広い場所で大きな声で歌ったら、気持ちいいんだろうな～
つぐみ: じゃあ、歌ってみたらどうかな？ 今なら、わたし達以外誰もいないし
ひまり: う、歌うって私が！？　いいよいいよ、なんか恥ずかしいしっ！ それにほら、私、ベースだし！ ボーカルじゃないのに歌うなんておかしいよ！
つぐみ: そんなことないよ。 練習に付き合ってくれたお礼に、わたしが伴奏するから。 やってみようっ！
ひまり: そ、そうかな？ じゃあ、ちょっとだけ……
ひまり: （……ここがボーカルの位置。 私たちの前に立って、お客さんがすぐ目の前にいて 蘭はいつもどんな気持ちでここに立ってるんだろう？）
つぐみ: ……ひまりちゃん、どうしたの？
ひまり: あはは……本番のライブじゃないけど、なんか緊張するかも…… 本番と同じ衣装着てるから、余計かな
ひまり: でも、この衣装はみんなで選んでくれたから…… そう思うと、なんか力もらえる感じがするかも……。 うん、いけるっ！
つぐみ: ひまりちゃん、がんばって！
ひまり: ありがとう！　それじゃあ……
ひまり: こんにちは、Afterglowでーすっ！ みんなー！　盛り上がってる～！？
ひまり: いえ～い！！ さっきの曲、かっこよかったよ～！！
つぐみ: ……って、まさかのMCから！？ しかも、お客さん役まで自分でやってる……！
ひまり: ライブっていったら、MCも重要だよっ。 曲はもちろんだけど、ここでもお客さんを盛り上げなきゃ！ それに、お客さんの反応もライブのだいごみだからね！
つぐみ: そ、そういわれてみれば、そうかも……！ ひまりちゃん、がんばれっ！
ひまり: では、気を取り直して…… 次の曲でラストだけど、もっともーっと盛り上がっていこうねっ！ みんなー、最後までついてきてよっ！
ひまり: それじゃあ、曲に入る前に毎回恒例のアレいくよ？ せーの……えいえいっ、おー！
蘭: ……ひまり？
ひまり: それでは、聞いてください。 ラストの曲は……って、えええっ！？　ら、蘭！？ いつからそこに！？
蘭: 今さっきだけど……。 …………何やってるの？
ひまり: い、いや、これは、その……！ ふざけてたわけじゃなくて、深い事情があってっ……！ ねっ、つぐ！？
つぐみ: う、うん！
蘭: えっと……なんか、ごめん
ひまり: ちょっ、ちょっと待ってよ、蘭！ どこに行くの！？
蘭: 私のことは気にしなくていいから。 続き、楽しんで
ひまり: ら、蘭！？ 変なモノを見るような目で見たまま、行かないで～っ！ お願いだから、話を聞いて～っ！！


<私の中のロックな部分>

(Character: 上原ひまり)

ひまり: あっ、お疲れ様でーっす！！
ひまり: はぁ～、さっきのライブ、 ミスしないか緊張しちゃいましたよ～！
ひまり: ベースってギターと比べると、地味に見えるかもしれないけど、 リズム隊は、バンドを支える大事なポジションだから 責任重大ですよね～
ひまり: まあ、バンドですし、 責任の重さはみんな一緒なんですけどね
ひまり: 私、バンドを支えるポジションが向いてるように見えます？ ホントですか！？　えへへっ、うれしいなあ
ひまり: 私ってみんなが仲良くいられるように、 もっと笑えるようにって、いつも考えてるんだけど、 すぐ空回っちゃうんです……
ひまり: でも、バンドの中でベースを弾いてみると びっくりするぐらい、すんなりできたんです！ みんなのこと、うまく支えてるぞ〜！　って感じがして！　ふふっ
ひまり: だから、ベースが向いてるって言ってもらえて すっごく嬉しいですっ！
ひまり: 他のメンバーですか？
ひまり: えーっと、そうだなあ……この前も話しましたけど いい仲間だと思いますっ！ 私、みんなのことが大好きなんです！
ひまり: みんながいれば、 どんなことでも乗り越えられるんじゃないかなって
ひまり: そうそう、この衣装も、みんなで考えたんですよ～！
ひまり: 本当はおそろいにしようって話してたんですけど、 モカが『みんな好きなやつ着ればいいじゃん〜』って言い出して 蘭とかも『おそろいって、どーなの？』って言ってて……
ひまり: 蘭はおそろいが恥ずかしいみたいで、ふふっ
ひまり: ……で、結局今の衣装になったんです！ 一応、私の中のロックな部分を出してみましたっ！
ひまり: えへへ、どうですか？ 似合ってますか？　わあ、ありがとうございますっ！
ひまり: ……あっ、いけない！　外でみんな待ってるんだった！ それじゃ私、そろそろ行きますね！
ひまり: また、私達の話聞いてください！ 本当に、自慢の仲間なんで、いくらでも話せちゃいますよ～！
ひまり: えへへ。それじゃ、お疲れ様でしたっ！
