130_上原ひまり_R2 懐かしい音源

<私達の居場所！>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

[練習スタジオ]

ひまり: よーし！　今日の練習もがんばるぞ～！ えい！　えい！　おー！
巴: ははっ、ひまりは今日も元気だな
ひまり: ……って、巴！？ もうスタジオに来てたんだ。早いね
巴: 他にやることもなかったし、 ドラムを叩きたい気分だったんだ
ひまり: 私も！ ねえ、みんなが来る前に軽く一緒に合わせようよ
巴: そうだな。なんの曲を演る？
ひまり: んーっと……
ひまり: あっ！　せっかくだし、この間みんなで聴いた曲にしない？
巴: この間って……アタシ達が初めて録音したあの曲のことか？
ひまり: うんっ！ 久々に昔の演奏を聴いたせいか、無性に弾きたくなっちゃって
ひまり: それにしても…… 改めてあの曲を聴いた時は、ビックリしたよね
巴: たしかに。 モカなんて『このギター弾いてるの誰？』って言ってたし
巴: つぐなんて『ごめんなさい……』って、 ＣＤに謝りだしてたよな
ひまり: あはは、そうそう！
ひまり: あの曲が入ったCD見つけたのは私だけど、 聞いててちょーっとだけ恥ずかしくなっちゃったもん
ひまり: 今だったらこう弾くのに～とか、 あっ、今のとこズレた！　とか、 心の中でツッコミ入れてたよ
巴: でも、そう思うってことは、 それだけアタシ達が成長したってことだろ？
ひまり: そうだね〜
ひまり: だって、あの曲を録音したのは 私達がバンドを組んで、間もない頃だもんね
ひまり: ホント、懐かしいな～
巴: 曲が完成した記念にって録音したんだよな
巴: あの曲を聴くと、今でも思い出すよ。 アタシ達がバンドを組んだ時のことをさ
ひまり: 蘭と別々のクラスになっちゃって、 何か一緒にできないかなーって考えて、 つぐの一言でバンドを組もう！　ってことになったんだよね
ひまり: 学年が上がったクラス替えで 蘭だけクラスが離れちゃって…… それで、蘭は授業に出なくなっちゃって……
巴: 蘭が落ち込んでたから声を掛けようとしたけど、 変に意識して上手く話せないこともあったな
ひまり: 逆に蘭から『巴、ヘンだよ？』って言われてたね
巴: それは……言うな……
ひまり: あはは、ごめんごめん。 なんか巴らしくなかったからさ
ひまり: でも、蘭がなかなか打ち明けてくれなくて、 私達も何もできなくてどうしよう～！　ってなって……
ひまり: ……あの時の蘭、 授業出ずに屋上で詩を書いてたって言ってた
ひまり: ずっとひとりで過ごして、 寂しい気持ちを抱え込んでいたのかな……
巴: 蘭はなかなか他人に弱みを見せたがらないからな
巴: だけど、今は違うだろ？
巴: アタシ達にはAfterglowっていう居場所があるんだ。 もうあんなことにはならないさ
ひまり: 巴……
ひまり: うんっ！
ひまり: なんか改めてだけど、 これからはどんな気持ちも、５人で分け合いたいね！
巴: ああ。 バンドは『アタシ達がずっと一緒にいるためのもの』だしな
巴: ……よし。 それじゃ、そろそろあの曲演るか？
ひまり: やるやる～！ よーし！　思いっきりベースを弾くぞ～！


<続いていく青春>

(Character: 上原ひまり)

ひまり: 今日はー、楽しい楽しいスタジオ練～♪ 思いっきりベースを弾くぞ～♪
ひまり: あっ、{{userName}}さん！ おはようございますっ。 今日もよろしくお願いしますね♪
ひまり: はい、今日は私も元気ですよ～！ スタジオ練が楽しみで、早く来ちゃいました
ひまり: やる気満々に見えます〜？ ふふふー、そうなんです！
ひまり: 実は、この間、Afterglowのみんなで集まった時、 私達が初めて録音したＣＤを聴いたんですよ
ひまり: えっとー、今でもライブで演ってるあの曲です
ひまり: そうそう、その曲！ 昔から演奏してる曲なんです
ひまり: 改めて昔の演奏を聴いて、ビックリしちゃいました。 私達……思ってた以上にできてなかったんですよね
ひまり: みんなも『これが自分達の演奏……？』 みたいな反応してたし……
ひまり: 今思い出すだけでも……、 うぅ、やっぱりちょっと恥ずかしい！
ひまり: えっ、その時のＣＤを聴いてみたい？
ひまり: だ、ダメダメ！ とてもじゃないけど、聴かせられないですっ 恥ずかしすぎて、顔から火が出ちゃう！
ひまり: でも……あの曲を聴いて、よかったなーって思ってます。 ほら、原点に返るのは大事って言いますし！
ひまり: バンドを組んだ時のこととか色々思い出して、 やる気がみなぎってるんですよ～！
ひまり: あの時は右も左も分からない状態で、手探りでやっていました。 今までまともに楽器を触ったことがない人もいましたし
ひまり: 学校が終わるとみんなで集まって、 いつもバンドの練習をしてたなぁ
ひまり: あはは、私達、青春してますね！
ひまり: でも、あの時の気持ちに負けないように、 もっともっとがんばらなきゃ！
ひまり: よーし！　それじゃあ、いつものいきますよっ {{userName}}さんも一緒にやりましょー！
ひまり: せーのっ 今日もがんばるぞー！　えい！　えい！　おー！
