167_上原ひまり_R3 ３人で水遊び

Gacha phrase: なんだか海に来たって気がする！

<高校１年生の夏>

(Character: 上原ひまり, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ビーチ]

ひまり: リサ先輩、私、ちょっと休憩してきますね！ １回、水飲んできます！
リサ: ほーい、りょーかい♪
リサ: ……あ、ひまり、ちょっと待って！
ひまり: え？　どうかしました？
リサ: 今がチャンス！　あこ！
ひまり: きゃっ！？　つ、冷た～い！！
あこ: ふっふっふっ……ひーちゃん、スキありっ！ 我に背中を向けたが最後だと思え～！
ひまり: えぇ！？　あこちゃん、どこにいたのっ？ び、びっくりした～
あこ: リサ姉から合図をもらうまで、 海の中に潜ってたんだよ！
あこ: さっきはひーちゃんにやられちゃったからね、 運命の時が来るまで、我は目覚めるのを待っていたのだっ！
リサ: やったね、あこ！　イェーイ♪
ひまり: も、もぉ～、リサ先輩！ あこちゃんとグルになるなんて、ずるいですよ～！
リサ: あはは、ごめんごめん！ そういえば、ひまりは休憩に戻るんだよね？
リサ: アタシも一緒に行こうかな～。 海に入っちゃったから、 もう１回日焼け止め塗っておきたいし♪
あこ: だったら、あこも戻る！ ちょっとノドもかわいたし！
ひまり: それじゃあ、みんなで戻りましょう！
(Black cut)
燐子: ……はい……あこちゃん……お水…………
あこ: ありがとう、りんりん！ ……んくんく
あこ: ぷはぁ～！　生き返る〜！
燐子: うん……よかった……
ひまり: ん～、この写真にしよっかな～？ それともこっちの方が、楽しんでる感じが出てるかな～？
あこ: ひーちゃん、なんの写真選んでるの？
ひまり: えっとね、海に来られなかった蘭達を うらやましがらせようって思って！ 最高に楽しそうな写真をみんなに送っちゃうよ～
ひまり: ……うん。やっぱり、さっきの水かけ遊びしてる時のに しようっと！　それじゃあ……そうしーんっと！
リサ: ひまり、海に携帯持ってきてたんだ？ せっかくの海なんだから、置いとけばいいのに〜。 思いっきり楽しめないし、もし海の中に落としたら大変だよ～
ひまり: たしかに……でも〜、 どうしてもみんなをうらやましがらせたいんですよ〜
リサ: ふ～ん。 というか、そもそもどうして Afterglowのみんなは来られなかったの？
ひまり: それが聞いてくださいよ～。 『用事があるから～』とか『暑いし～』とか言って、 誰も来てくれないんです！　ひどくないですか？
ひまり: わ、もう返信きたっ！？　なになに…… 『ひーちゃんの水着、ひゅーひゅー、日差しヤバ。 見るからに暑そう、ひーちゃん溶けないで』？
ひまり: もうモカったら相変わらずなんだから、ふふっ。 私はアイスじゃないから、溶けません！
ひまり: ……ていうか、こんなに早く返信できる暇があったら、 絶対、海にだって来られたんじゃ？
リサ: あはは、ほ～ら、ひまり。 そんなにぷんぷんしないの～。 ま、ほっぺた膨らませてるひまり、かわいいけどね♪
ひまり: う～、褒められてもうれしくないですよ～。 前に巴にも同じようなこと言われて、 散々からかわれたんですから～
あこ: あ！　おねーちゃんと言えば、今日、あこが家を出る時、 海に行けないの、すごく残念がってたよ？ ひーちゃんに悪いことしちゃったなって
ひまり: ほ、ホントにっ！？
あこ: うん。この時期はお祭りがあって、 おねーちゃん、ほんとに忙しいんだ。 ほら、お祭りで太鼓を叩かないといけないから
ひまり: そういえば、そうだね。 たしかに巴はしょうがないかも……
あこ: うん……でもねでもね、 『あこがおねーちゃんの代わりにひーちゃんの面倒見る！』 って言ったら、笑ってくれたよ！
あこ: そうしたら、おねーちゃんも 『あこ、ひまりのことよろしくな』だって！
ひまり: え、私がよろしくされる方なの！？ フツー逆じゃない……！？
リサ: アタシも蘭とモカとたまたま会った時、海の話をしたら、 『うちのリーダーをよろしくお願いします』 って言われたよ～
ひまり: どうして～～！？ 私、一応バンドのリーダーなのに～～！
リサ: いやいや、それだけひまりが愛されてるってことじゃん♪ 返信がすぐ来るのもさ、その証拠だよ。ひまりから メールが来るかもって思ってないと、普通すぐに気づかないし
ひまり: あ……たしかに、そうですね……えへへ♪ そっかぁ～。みんな、私のこと好きなんだぁ～♪
ひまり: ふふ～～ん♪ みんなのお土産、なんにしよっかな～
リサ: ひ、ひまりチョロすぎ……！
ひまり: え？　何か言いました？
リサ: う、ううん！　何も！ ひまりはさ、そうやって表情がコロコロ変わるところが かわいいなーって思っただけ！
ひまり: えへへ、そうですか？　……あ、つぐからもメールだ！ 『海、一緒に行けなくてごめんね！ みんなによろしく伝えてください、楽しんでね！』って……
ひまり: つ、つぐぅ～～！ あなたって子は、ホントにいい子なんだから〜！
ひまり: ふふ、なんて返そうかな！ えっと～……
リサ: ちょっと、ひまり～？ 今はアタシ達と一緒に遊んでるんだからね？ 忘れてもらっちゃ困るんですけど～？
ひまり: ご、ごめんなさい！ 別に忘れてるわけじゃないですからっ！
リサ: 返信は帰りの電車の中で、たっぷり考えればいいじゃん。 今は、目の前にある海を思いっきり楽しも？
リサ: Afterglowのみんなには悪いけど、 今日は１日、ひまりのこと貸してもらってるんだからさ……
リサ: 『アタシ達も行きたかった～』って みんながうらやましがっちゃうぐらい遊ぼーよ♪
ひまり: ……はい、そうですね！ 高校１年生の夏は、もう二度と来ないですもんね！
ひまり: それじゃあ、もう１回海に！ 突撃ーーーっ！


<海での写真>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: えっへへ～。 これはあこちゃんとのツーショットで～
ひまり: こっちは燐子さん…… 本当にスタイルいいよね～
ひまり: あ、この写真、せっかくみんなで写ってるのにぶれぶれ…… 撮ったの誰～？　って……私だ……
ひまり: ……うわわっ！？ {{userName}}さん！？ びっくりした～！
ひまり: こんにちは！
ひまり: ……へ？ 私そんな楽しそうな顔してました？
ひまり: 見てたのはですね～、海に行った時の写真です♪ せっかくの夏休みなんで、みんなで行ったんですよ
ひまり: もぉ～、ホントに満喫しちゃいました！ まさに青春！　って感じで！
ひまり: リサ先輩と、あこちゃんと、燐子さんと、彩さん…… そして、この私の５人でです
ひまり: あははっ！ たしかに言われてみれば、 異色のコラボかもしれませんね
ひまり: 彩さんとは、海に行ってから会ったんですよ。 たまたま行った海の家で、彩さん１日店長してたんです！
ひまり: もう、すっごい偶然で、ホントびっくりしちゃいました。 まさか知り合いがいるなんて思ってもみなかったから！
ひまり: その海の家、彩さんがいるから、 すごい人気だったんですよ！
ひまり: それで、彩さんと会った後、 なんだかんだで、いつの間にか、 海の家の仕事を、一緒に手伝うことになっちゃったんです
ひまり: ……はい。 もう、めちゃめちゃがんばりましたからね、私達！
ひまり: 海の家のお手伝いなんて初めてしました！ Afterglowのみんなとも、 一緒にしてみたかったな～
ひまり: ……それが聞いてくださいよ～！ Afterglowのメンバーは、 誰も一緒に行ってくれないんですよ～？
ひまり: ひどいと思いません？
ひまり: モカなんか『暑くて溶けるからムリ～』とか、 そんなことばっか言うし！
ひまり: ほかのみんなも、 なんかいろいろ用事があるとかって！
ひまり: それで結局、みーんなにふられちゃいましたっ！
ひまり: 残念っていうか……むしろ、なんで！？　みたいな！ 夏休みだし、フツー行くでしょ！　みたいな！
ひまり: そのくせ写真とか送ったらすぐレス来るんですよ？ 用事があるって言ってたくせにぃ～！
ひまり: これなら一緒に海、行けたじゃんって思いますよね？
ひまり: ……ま、まあ、みんな、すぐ返信くれて、 うれしかったのはたしかですけどー……
ひまり: あ、海はすっごい楽しかったですよ！ 水かけあって遊んだりとかして～
ひまり: リサ先輩とあこちゃん、ふたりして私に水かけてきたり！ ２対１はヒキョーですよね～、あははっ
ひまり: ボートに乗ってのんびりしたりとか、 楽しかったなあ～
ひまり: 燐子さんや彩さんって、 これまであんまりお話したことはなかったので、 この機会に仲良くなれてうれしかったです
ひまり: 知ってました？ 燐子さんって、いつもあこちゃんと、 ネットゲームしてるんだそうですよ！
ひまり: 私、それ初めて聞いたんですけど、 ちょっと意外でしたね
ひまり: も～！　なんで、蘭達はいなかったの～！ せっかく仲良くなれるチャンスだったのに～……
ひまり: 蘭達には、燐子さんと仲良くなったこと、 チョー自慢しときましたっ！
ひまり: ……ん？ なんで、私の顔を見て笑ってるんですか……？
ひまり: ……えぇ？ 私そんなに、コロコロ表情変わります～？
ひまり: うぅ……そんなつもりないのに…… でも、リサ先輩にも同じこと言われました
ひまり: 思ったことがすぐ顔に出ちゃうのかな～？
ひまり: ポーカーフェイスか……ちょっと憧れますね～。 よし、今から少しやってみます！
ひまり: ………………なんですか。 ダメです、今ポーカーフェイス中なので。 お返事できないです
ひまり: えっ？　あ、ホントだ。 メールの通知が来てる……誰だろ……
ひまり: わあ、リサ先輩からだ～！ 『ヒマだったら、この間のメンバーでご飯でも』って
ひまり: ……えへへ～♪ もちろん行きますよー、って送信っ♪
ひまり: ……へ？ …………あ、あ～～っ！！ ポーカーフェイス……忘れてた……
ひまり: うぅ～、そんな笑いながら慰められても～……
ひまり: え？　これって私の、長所……なんですか？
ひまり: そんな……私の笑顔に…… 場をなごます力なんて、あるのかなぁ……
ひまり: ……えへへ。 でも、そうだったらちょっとうれしいな♪
ひまり: ありがとうございます、{{userName}}さん！
ひまり: またもっと色んな人と、 遊びに行きたいなぁ～ 今度はAfterglowのみんなも一緒に！
ひまり: それじゃ、リサ先輩達とごはん食べに行ってきます！ みんなともーっと、仲良くなってきますね！
ひまり: またお話聞いてくださいね！
