280_上原ひまり_R2 自分らしい良さ

<イメチェン！？>

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: お待たせ、ひまりちゃん！　ご注文の紅茶、どうぞ！
ひまり: うーん、いい香り〜！　ありがとう、つぐ！
つぐみ: ……あれ？　携帯で写真を見てたの？
ひまり: うん、こないだのイヴちゃんパーティの写真だよ♪
ひまり: ハンネちゃん、すっごく綺麗だったよね〜！
つぐみ: うん。モデルさんみたいだったね
ひまり: 髪の色が綺麗で、すっごく似合ってたよ〜。 私もあんなふうになれたらって憧れちゃうな〜
ひまり: ……あ、そうだ！　いいこと思いついた！
つぐみ: どうしたの？
ひまり: 私もハンネちゃんみたいな色の髪にする！
つぐみ: ええっ！？　そ、それって……どういうこと！？
ひまり: だから、髪の毛の色、変えちゃおっかな〜って言ったの！
ひまり: 少しでもハンネちゃんみたいに素敵になりたいし！
つぐみ: で、でも、いきなり髪の色を変えたら、 みんなびっくりすると思うよ？
つぐみ: と、というか、ちょっとやりすぎなんじゃないかな……？
ひまり: そんなことないよ〜？　これくらい普通だってば！
ひまり: よーし、そうと決まったらさっそく美容院予約しよ〜っと！
つぐみ: ええっ！　ま、待って！
つぐみ: （こ、ここは私が止めなくちゃ！　でも、どうしよう……？）
つぐみ: ええと、き、聞いて、ひまりちゃん！
ひまり: ん？　うん、聞くけど……どうしたの？
つぐみ: そんなことしなくても、ひまりちゃんは素敵だと思うの！
ひまり: え？　す、素敵？
つぐみ: うん、ひまりちゃんは明るくて、とっても頼りになるし！ 周りのみんなに気配りを忘れないし、すごいと思うよ！
ひまり: そ、そっかなぁ……？
ひまり: でも、そう言ってもらえるのはうれしいかも……！
つぐみ: ひまりちゃんにはたくさんいいところがあるんだから、 誰かを真似する必要なんて、ないんじゃないかな？
つぐみ: 今のままのひまりちゃんが一番だよ、きっと！
ひまり: ……ん〜、そっか、それもそうだね……うん！
ひまり: つぐの言う通り、自分らしく素敵になるのが一番だよね！
つぐみ: う、うん、そうだよ！
ひまり: ありがと！　やっぱり、髪の色を変えるのはやめる！
つぐみ: お、思いとどまってくれてよかった〜……
ひまり: え？　何か言った？
つぐみ: う、ううん！　何も言ってないよ！
ひまり: そう？　なら、いいけど
ひまり: よーし、じゃあ自分らしく、ケーキでも食べちゃおっかな〜！


<女子力っ！>

(Character: 上原ひまり)

[駅前]

ひまり: ……重っ！
ひまり: やっぱちょっと買いすぎちゃったかなあ～
ひまり: でも失敗するかもしれないし……念のため、念のためっ！
ひまり: って、あ！　{{userName}}さんだ！　こんにちはっ！
ひまり: いや～助かりましたっ！
ひまり: よいしょ……あ、これ持ってもらえます？
ひまり: えっ、本当にいいんですか！？ ありがとうございまーすっ！
ひまり: ちょっと買い物しすぎちゃって……
ひまり: それで、{{userName}}さんは何してるんですか？
ひまり: あ、私は見てのとおり食材を買い終わって帰るところですよ！
ひまり: え？　これをどうするかですか？
ひまり: 料理するに決まってるじゃないですかっ！
ひまり: そうそう手料理。女子力ですよ、女子力っ！
ひまり: ……っていうのはまぁ嘘じゃないんですけど、 実はこの前イヴちゃんたちとホムパをしまして
ひまり: そこでリサ先輩のレシピ通りに作った料理が、 もうはちゃめちゃにおいしくってっ！
ひまり: これは自分でも作るしかないっ！　って思ったんですよ！
ひまり: 和食なんですけど、シンプルな中にコクがある感じで……
ひまり: 三つ星レストランのシェフもビックリ的な ……それは言い過ぎですけど
ひまり: とにかくホムパに来ていたイヴちゃんの フィンランドの友達にもすっごく好評で！
ひまり: ……あれ？　もしかして食べたいですか？
ひまり: じゃあ、おいしくできたら、 {{userName}}さんにもおすそわけしますよっ！
ひまり: 楽しみにしててくださいね～！
