435_上原ひまり_R2 止まらぬ空想

<私ってば天才！？>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 瀬田薫)

[朝]

[通学路]

ひまり: （私、上原ひまり！ 今日から国立ファビュラス学園高等部の１年生！）
ひまり: （夢にまで見た、キラッキラの高校生活……のはずが、 どうして入学初日から遅刻しそうなの～っ！？）
ひまり: はぁ……目覚まし時計が壊れてたせいで、 朝から全力疾走することになるなんて……！
ひまり: うぅ～、頑張って走ってるけど、 このままじゃ入学式に間に合わないよ～！
ひまり: ……あっ！ このフェンスを乗り越えれば、学校への近道になるかも！ でも大丈夫かな……？
ひまり: ううん、このくらいなら私でも乗り越えられるはず！ 今なら誰も見てないし……それっ！
ひまり: へっへ～ん！ このくらい、登るのなんて余裕だもんね～！
ひまり: ……ってわわわっ！？
ひまり: い、いたた……お尻ぶつけちゃった……
？？？: くくっ……
ひまり: だっ、誰！？
薫: フフ…… 今年はずいぶんおてんばな新入生がいるみたいだ。 これなら、楽しくなりそうだよ
ひまり: あ、あなた！ いつからそこにいたの！？ さっきの……見た！？
薫: さあね。……ああ、ほら。 髪に葉っぱがついてるじゃないか。 取ってあげよう
ひまり: あっ……
薫: はい、取れたよ。 ……フフ。 どうしたんだい？　顔が真っ赤だよ
ひまり: なっ……！ こ、これは……さっき走ったからで、照れてるとか そういうのじゃないから！
薫: それじゃあ、そういうことにしておいてあげよう
薫: ああ、それから。さっきの質問への答えだけど…… 見たか見てないか。その答えを知りたかったら、 今日の昼休み屋上においで
薫: もちろん、無理にとは言わないよ。 でもまぁ…… 今は『来た方がいい』とだけ言っておこうかな？
薫: フフ……それじゃ、屋上で待ってるよ。 おてんばな子猫ちゃん
ひまり: ……な
ひまり: なによ、あいつ～～っ！
ひまり: ちょっとスタイルが良くて、王子様っぽい雰囲気で 思わず見とれちゃうくらい素敵だからって、 私をからかって～～っ！！
ひまり: いいじゃない、行ってやるわよ！ 屋上でも校庭でもどこだって……
ひまり: ……って、チャイム鳴ってる！？ ヤバイ、入学式〜〜〜っ！ もう絶対間に合わないよ～っ！！
(White cut)
(Background change)

[ファーストフード店]

ひまり: ……そして昼休み、ドキドキしながら屋上に向かう私。 脅されるのかと思いきや、実は薫先輩は人見知りで、 つい相手に意地悪を言ってしまう性格……
ひまり: それで、その性格を直すために、 出来る限り一緒に行動してほしい……なんて、 お願いされちゃって～！　えっへへ～！
巴: おーい、ひまり。もうすぐオープン時間だぞー
ひまり: ……えへへへ～♪
巴: ひまりー？ ニヤニヤ笑ってどうしたんだ？ そのテーブル、もう拭かなくて大丈夫だぞ？
ひまり: えへ、えへへ～♪ それでー、一緒にいるうちに、意地悪な先輩が 本当は優しいことに気づいちゃったりしてー……
ひまり: そんな先輩の一面を見て、私もキュンって しちゃったりとかして……
ひまり: お互いなんとなく気になり始めちゃって、それで〜…… うーん、私ってば天才！？ この話、すっごくキュンキュンする！
巴: お、おい、ひまり……？ しっかりしろー！ もう開店だぞ！　おいって！
ひまり: ……はっ！？ と、巴！？
ひまり: う、うわわっ！　しまった！ 今バイト中だったよ～～っ！！


<作り話だとしても……>

(Character: 上原ひまり)

[ショッピングモール 映画館前]

まりな: あら？ 今、映画館から出てきたの、ひまりちゃんよね。 おーい、ひまりちゃ〜ん！
ひまり: あ……まりなさん、{{userName}}さん……
ひまり: ……ふえぇ……ひっく…… ……う、うえぇ～～んっ！！
まりな: ええっ！？ ちょ、ちょっとひまりちゃん！？ どうしたの！？　何があったの！？
ひまり: こ、この映画…… ……すっっっごく、いい話だったんですぅ～～っ！ ぐすっ、うぅ～～っ！
まりな: な、なるほど。 感極まって、思わず泣いちゃったのね
ひまり: うぅ～……本当にいい映画でした～～っ！ もう、超最高でした！ これから本屋行って、原作マンガ買ってきますっ！
まりな: ふふ、そんなに面白かったのね。 ちょうど私達も本屋に行くところだし、一緒に行こっか！
(Black cut)
まりな: へえ、みんなでマンガのストーリーを！ いいわね、楽しそう！
ひまり: はい、すっごい楽しかったです！ もう、モカが作る話がとにかくメチャクチャで～！
ひまり: 私がわけのわからない謎の血を継いでいたり、 薫先輩がアンドロイドだったり…… あっ、私をかばって、巴がケガをしちゃったりしてました！
ひまり: その時、私ってば作り話っていうの忘れて、 本気で巴のこと心配しちゃって…… いやだよ巴～～って思わず叫んじゃいましたよ
ひまり: ……でも、お話だってわかってても、 巴がケガしたら、私……やっぱり泣いちゃうだろうなぁ
まりな: ふふっ。それだけみんなのことが大事ってことだよね
ひまり: えへへ～、そうかもです！ なんかやっぱ、みんなでいるのっていいなって！
ひまり: たとえ作り話だとしても、 みんなと離れるなんて考えられませんよ
まりな: ふふ、素敵な時間になったのね。 ……ところで、さっき聞いたストーリー、 結構面白かったけど、もうマンガにはしないの？
まりな: 巴ちゃんがひまりちゃんをかばうシーンとか、 想像すると結構じーんとくる気がするんだけど…… キミもそう思うよね？
ひまり: ええっ、ウソ！　ほんとですか！？ やっぱり次の新人賞に応募するべきかな……！？ みんなに相談しなきゃ！
まりな: うんうん、ぜひそうして！ 出来上がったら、私達にも読ませてね
ひまり: はいっ！　もちろんですっ！ マンガが出来たら、１番に感想聞きに行きますねっ！
ひまり: よーっし！ そのためにも、いろんなマンガ読んで研究するぞぉ～っ！
ひまり: えいえい、おーっ！
