468_上原ひまり_R4 キューティ

Gacha phrase: ね、私達も怪盗団、やってみよーよ！

<よく当たる占い？>

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[羽丘女子学園 1-B教室]

ひまり: 今日は練習もないし、 どっか出かけよっかな～。 SNSでいいお店ないか探してみよーっと
つぐみ: ひまりちゃん、一緒に帰ろー！ 今日早めに帰らないと雨降るって――
ひまり: えーっ！？ この近くに来てるのっ！？
つぐみ: ひ、ひまりちゃん！？ どうしたの？
ひまり: あ、つぐ！ 今すぐ駅行こ！ めっちゃ有名な占い師さんが駅に来てるんだって！
つぐみ: へえ、そうなんだ！ ふふっ、ひまりちゃん占いとか好きだもんね！
ひまり: その人、タロットカード占いがすごいらしくって！ 占ってもらった人の未来をばしばし当てちゃうんだって～！
つぐみ: へえ！ そんなにすごい人なら、私も気になってきたかも！
ひまり: でしょっ！？ 早く行こーっ！
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

ひまり: ついた！ ……けど、雨降ってきちゃったね。 私、傘持ってきてないよ～
つぐみ: あはは、大丈夫！ 折り畳み傘持ってきたんだ。 一緒に入ろう？
ひまり: つ、つぐ神様～！
ひまり: でも占い師さんどこにいるんだろう……？ この辺りにいた、って書いてあったんだけど……
つぐみ: うーん、もしかしたら雨が降ってきたから、 他の場所に移動したんじゃない？
ひまり: そうかも！ ちょっと調べてみるね！
ひまり: あー…… その人、雨が降ってると早めに帰っちゃうんだって……残念……
つぐみ: そっかあ、残念だけど、 またの機会にしよっか――
？？？: もし、そこのお嬢さん達…… 占い師をお探しかね……？
つぐみ・ひまり: うわぁっ！
つぐみ: ひ、ひまりちゃん！ この人がひまりちゃんの言ってた……？
ひまり: ううん、若い女の人だって書いてあったから、 違う人だと思う……
占い師: 占い師をお探しなら、 どれ、あたしが占ってあげようかね……
つぐみ: ど、どうしようひまりちゃん！？
ひまり: どうしよう……って、 つぐ、占ってもらわないの！？
つぐみ: だ、だってちょっと怖くない……？ なんていうか本物っぽいっていうか……
ひまり: 本物ならなおさら占ってもらおうよ～！ ……決めた！　私は占ってもらうね！
ひまり: そ、それじゃあお願いしますっ！
占い師: どれどれ……ふむ、ふむ……ひいぃっ！
ひまり: ど、どうしたんですかっ！？
占い師: こ、この手相は……
ひまり: この手相は……？
占い師: 今日のあなたは驚くほどの幸運に満ちています…… 占い師を始めて数十年、こんな幸運の持ち主に 出会えるとは……ありがたや、ありがたや……
ひまり: 拝まれちゃった！ ……っていうか、幸運なんて初めて言われたかも！ おばあちゃん、もっと詳しく占ってください！
占い師: い、いえ……あたしなんかが貴女の未来を 占うことなんてできません……それでは……
ひまり: い、行っちゃった……
つぐみ: 何だったんだろうね……
ひまり: でも、すごい幸運に満ちた日だって！ 何があるんだろー！
つぐみ: ふふっ、楽しみだね！ ……あ、もうこんな時間！？ ひまりちゃん、また明日ねっ！
ひまり: うんっ！ ばいばーい！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[羽丘女子学園 1-B教室]

ひまり: つぐ～～～！！！ 聞いてよ～～～っ！！！！
つぐみ: おはよう、ひまりちゃん！ どうかしたの？
ひまり: 昨日大変だったんだよ～！
つぐみ: え、た、大変って……？
ひまり: つぐと別れてから、 近くに雷は落ちるし、犬に噛まれそうになるし、 挙句の果てには車にひかれそうになったり！
つぐみ: え、ええー…… すっごくいいことがあるって言われてたのに！？
ひまり: ホントだよねっ！ むしろその逆だよー…… もう全然あてにならなかった！
ひまり: まあ全部結局何ともなかったから、 いいんだけど……
つぐみ: それならよかった……あ！ ひまりちゃん……それってもしかしたら、 すっごい幸運で、不幸を全部阻止したんじゃない？
ひまり: そ、そうかも……！ えー、でもそれならもっとわかりやすい幸運のほうが よかったよ～～～！！！


<みんなの大事な宝物>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: えへへー、たっからっものー たっからっものー！
ひまり: えい、えい、おー！
まりな: ね、ねえ{{userName}}さん。 何があったのか聞いてきてよ
まりな: え、私が行くの！？ 嫌だよー、それじゃあジャンケンね！ ジャンケン……
ひまり: まりなさん、{{userName}}さん！ なんの話してるんですかっ？
まりな: わっ！　ひ、ひまりちゃんに 何かいいことでもあったのかなーって話してたんだ
ひまり: えへへ、なんでわかったんですか～？ そうなんですよ～！
まりな: あはは、見てたら分かるけど……
ひまり: 実はですねー、この前怪盗団になったんですよ！ あの『心の怪盗団』みたいな！
まりな: あ、その人達、話題になってたよね！ 怪盗団の真似って？
ひまり: 最初は『心の怪盗団』みたいに世直ししよーって 言ってたんですけど、全然依頼がこなくって……
ひまり: けど薫先輩から挑戦状が来て、 こころちゃんの家に潜入したんです！ コードネームなんかもつけたりしちゃって！
ひまり: 最初はみんな、あんまり乗り気じゃなかったんですけど、 途中から蘭とかもだんだんノってきてくれたんですよ～
ひまり: なんかゲームみたいで、すっごく楽しかったです！
まりな: ふふっ、そんなことがあったんだ。 それでそんなに楽しそうだったんだね
ひまり: それもあるんですけど、１番嬉しかったのは、 蘭が『えい、えい、おー！』のこと、 Afterglowの宝だって言ってくれたことです！
ひまり: あんなこと言ってもらえるなんて、 思ってなかったから、感動しちゃいました！ けど、ちょっと気になることもあって……
ひまり: 宝物だって言うから、 私、最後にみんなで『えい、えい、おー！』ってやろうと 思ったんですけど、誰もやってくれなかったんですよね……
ひまり: どうしてでしょう……？ まりなさん、{{userName}}さん、わかりますか？
まりな: う、うーん…… どうしてだろうね？
ひまり: ……あ、わかりました！ みんな『えい、えい、おー！』が大事すぎて、 簡単には言えなくなっちゃってるんですよ！
ひまり: もー、みんなそんなに気にしなくていいのになー！ 素直じゃないんだからー、えへへー……
まりな: {{userName}}さん。何か言いたそうな顔してるけど、 ひまりちゃん幸せそうだし、そっとしてあげて――
ひまり: ……そうだっ！ ２人も一緒にえい、えい、おー！　やりましょう！
まりな: ええっ！？ ……あ！　けどAfterglowの宝なんでしょう？ 私達が言うのは……
ひまり: いいからいいから！ ほら、{{userName}}さん、まりなさん！ えい、えい、おー！
