482_上原ひまり_R3 二人仲良く

<本気だからね！>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

[駅前]

ひまり: 巴、やっときた～！ 遅いよ～！
巴: ゴメンゴメン！
ひまり: よーっし、今日はめいっぱい遊ぶぞ〜！
巴: で、どこに行くんだ？
ひまり: そうだなあ……巴、なにか案ない？
巴: あそこに色々チラシが置いてあるぞ、見てみないか？　 行ってみたい場所とか見つかるかもしれないぞ
ひまり: ナイスアイディア、巴～！ それじゃあ、行ってみよ～っ！
(Black cut)
ひまり: わ～！　色んなお店のチラシがあるねっ！ どれから見ようかなー？
巴: （へー、今ショッピングモールの本屋で、 写真集フェアやってるのか……）
ひまり: あ、隣町に新しい喫茶店できたんだって！ 駅前のショップで休日フェア！？　気になる～！ 巴は何か気になるやつ、あった？
巴: え～っと…… いや、ひまりの行きたいところでいいよ
ひまり: りょーかい！ それじゃしゅっぱーつ！
(Black cut)
(Background change)

[４時間後]

[駅前]

ひまり: は～、楽しかったねー！
巴: だな。 たまにはちょっと遠くに出てみるのもいいな
巴: それに喫茶店の通りに、 美味しそうなラーメン屋も見つけられたし！
ひまり: ふふーん、チラシを見つけた私に、感謝するのだ～！
巴: ははー、ありがとうございますひまり様～
ひまり: はっはっは～！ ……よかった、巴が元気そうで……あっ！
巴: あははっ、やっぱり今日は、 アタシのこと心配して誘ってくれたんだな
ひまり: ばれてたの！？　いつから！？
巴: 実は待ち合わせの時から、 そんな気はしてたんだよな
ひまり: うう……そんな最初から お見通しだったなんて、なんか悔しい……
巴: アタシはひまりの幼馴染なんだぞ？　そのくらいわかるって！
巴: ……けど、ありがとな。 今日のことも、この前のことも
ひまり: えっ？
巴: あこと仲直りできたのは、 ひまりや、みんなのおかげだ
ひまり: ううん、違うよ、巴。 あこちゃんと仲直りできたのは、 巴がちゃんと、あこちゃんと向き合ったからだよ
ひまり: 私達はただ、巴が落ち込んでた時に、そばにいただけ
巴: 向き合えたのはみんなのおかげだよ。 ほんとにありがと
ひまり: うんっ、どういたしまして！ けど今度もし何かあったら、すぐ相談してよ？
巴: あー……うん。できるだけな……
ひまり: できるだけじゃなくて絶対っ！ 相談してくれなかったら、次は私が怒るからね〜？
巴: ひまりが怒るのか？ あははっ！　それは怖そうだな！
ひまり: もぉ〜！　私は本気なんだからね！
巴: 悪かった、悪かったって！ ああ、今度は気をつけるよ、ちゃんと相談する
ひまり: うんっ！　 ……さて、巴も約束してくれたし、 そろそろ次のお店に行こっか！
巴: ああ！　次は、どこに行くんだ？
ひまり: 本屋さん！ 写真集フェア、気になってたんでしょ？
巴: ……っ！ 気付いてたのか？
ひまり: ふふんっ♪ 私もたまにはやるでしょ～？
ひまり: それに私だって、巴の幼なじみだからね！
巴: あははっ！　だな！
ひまり: よーし、じゃあ行こーっ！


<お姉ちゃんって>

(Character: 上原ひまり)

[駅前]

ひまり: あっ、{{userName}}さんっ！ 今日は、お買い物ですか？
ひまり: 私ですか？　 えへへ〜、私はこれからお姉ちゃんとお出かけなんです！
ひまり: はい、お姉ちゃんがバイト終わる時間にあわせて、 ここで待ち合わせしてるんです
ひまり: 今日はお姉ちゃんと、私の好きなお店で お茶しようと思って♪
ひまり: しかもですねー、今日は、私が！ お姉ちゃんに！　ごちそうしちゃうんですよ～！
ひまり: 日頃の感謝、っていうんですかね？ お姉ちゃんって大変なんだな～って、思ったんで
ひまり: 妹の立場だと、なかなかお姉ちゃんの大変さって 気づけなかったりするんですけど。最近、改めて お姉ちゃんって大変だな〜って思ったことがあって
ひまり: {{userName}}さんは、知ってます？ 巴とあこちゃんが、ちょっとだけ、ぎくしゃくしちゃったの
ひまり: ビックリですよね！ まさかあの二人が……って感じで
ひまり: バンドのみんなで、巴から話を聞いてたんですけど その時に巴は、あこちゃんのために、 カッコイイ姉で居続けたい！　って言ってたんです
ひまり: 私は巴の幼馴染だけど、家では妹だから、 姉の気持ちって、ちゃんとはわからないんですけど……
ひまり: あこちゃんのために頑張ってる巴を見たら、 もしかしたらお姉ちゃんも、私が気づいてなかっただけで 私のために、何かしてくれてたのかな、って思って
ひまり: だから、お姉ちゃんのために、 何かしてあげたくなっちゃったんですよ～
ひまり: あっ、別に、いつもお姉ちゃんに迷惑かけてるおわび、 とかじゃないですよ？
ひまり: はい、巴とあこちゃんはすぐに仲直りできたみたいです！
ひまり: すっごく心配してたので、仲直りしたって聞いたときは ホッとしましたよ〜
ひまり: それに……今だから言えるんですけど、 実はちょっと嬉しかったこともあるんです
ひまり: 巴って、いっつもあんな感じじゃないですか。 頼りがいがあって、カッコよくて……
ひまり: だからいつも、私が巴に いろんな話を聞いてもらってばっかりなんですよね。 私が巴を頼ってばっかり、っていうか
ひまり: だから、巴の悩みを私が聞くことって全然なかったんです
ひまり: でも、今回は巴が私達に相談してくれたんですよ！ それが嬉しくって
ひまり: あはは……巴にはヒミツですけどね？
ひまり: ……あ！　お姉ちゃんだ！
ひまり: それじゃ私、行きますね！ {{userName}}さんっ、 お話聞いてくれて、ありがとうございましたー！
