567_上原ひまり_R4 目指せ大成功

Gacha phrase: みんなで少しずつ、 出来ることからやっていこう！

<成長した私>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

ひまり: 本当にフリマってすごいんだよ！ 人が沢山居て、みんな思い思いに品物を出しててね！！ みんな楽しそうだったなぁ……！
モカ: ひーちゃん、それ言うの３回目だよ～ あと何回言う気なの～？
ひまり: それくらい楽しかったの！ あっ、モカが好きそうな雑貨を出してるお店も沢山あったよ！
モカ: なんと…… それは聞き捨てなりませんな～
ひまり: しかも、値段がすごく安いの！ あんなに安くて色々な物を買える機会なんて、 そうそうないよ～
巴: まぁ、フリマだからな。 あんまり高いと買い手もつかないだろうし
ひまり: 確かに…… 値段を決めるのとかは、私達もかなり苦労したからなぁ……
巴: あはは…… でも、そんなに楽しそうな事やってるなら、 アタシ達も呼んでくれたらよかったのに
ひまり: それがさ〜……事前に準備する事が多すぎて、 みんなを誘うっていう考えが 全然思いつかなかったんだよね～
つぐみ: そっか……でも、私達もひまりちゃんのこと お手伝いしたかったな
巴: そうだな。 ひまりの話を聞いてたら、 何だか、アタシもフリマに出たくなってきたよ
モカ: おっ、トモちん それ、ナイスアイディアだよ～
巴: お、モカも乗り気か？ それじゃあ、次回はアタシ達で出てみるか！！
つぐみ: いいね、それ！ 賛成！
蘭: 出るのはいいけど…… さっき、ひまりが準備がすごく大変とか言ってなかった？
ひまり: そりゃもうっ！ すっごく大変だったよ！！
巴: どこら辺が大変だったんだ？ フリマって、パッと見はあんまり大変そうじゃないけど……
ひまり: えっと…… 最初はとにかく、何をすればいいのかも よくわからなかったんだよね
ひまり: あとはさっきも言ったけど、値段を決めるとかも大変だったし、 品物を種類ごとに分別したりするのも、 結構大変だったよ～
ひまり: あとは、出店の申し込み用紙とか！ 私は書いてないけど、横から見ただけで書くところが多くて 大変そうだった！
ひまり: でも、一番大変だったのは、 そういうのをどの順番で決めるかっていう事かなぁ。 やっぱり、そこも自分たちで決めなくちゃいけないからね
蘭: 確かに、ひまりはすぐに脱線するから そういう話し合いは大変そうだよね
ひまり: ひっどーい！ 私だって、やればできる子なんだよ！？
蘭: じゃあ、今回はできたの？
ひまり: うっ……いや…… 今回は、千聖さんが仕切ってくれたから……
蘭: やればできる子、ねぇ
ひまり: も〜！　ほんとだってばー！
ひまり: でも、確かにすっごく助けてもらっちゃった。 千聖さんがいなかったら、今頃どうなってたか……
つぐみ: それじゃあ、千聖さんには感謝しないとだね
ひまり: うん、そうだね。 あっ！　でもでも！ 今回の事で私も成長したんだよ！
モカ: ほぉ～？ どこら辺が成長したんですかね～？
ひまり: フリマの準備をやりとげた私は、 今までの私から進化して！ 少ししっかりしたと思う！
ひまり: だから、もし次回のフリマにみんなで出る時は、 私に任せてっ！
蘭: 本当に？
モカ: ん～、みため的には 進化したところはないっぽいけど〜
ひまり: 酷い～！ 本当だもん！
巴: あはははっ！ まぁまぁ、ひまりも落ち着けって
つぐみ: ひまりちゃん、大丈夫だよ モカちゃんたちも本当は信じてるはずだから！
ひまり: ほ、本当に……？
つぐみ: あ、えっと、うーん…… た、たぶん？
ひまり: そこは、嘘でもいいから断言してほしかったよっ！
ひまり: まぁ、いいや。 次フリマに参加する時にあっと言わせてやるんだから！
モカ: お～、燃えてますなぁ～
蘭: ふーん……そこまで言うなら、ちょっと見てみたいかも
ひまり: 任せてっ！ 成長した私を見せてあげるっ！
巴: うんうん。 ところで、ひまり
ひまり: ん？　なーに？　巴
巴: 今日返すって言ってた本はどうしたんだ？
ひまり: えっ……？
巴: えっ、て…… 今日、本を返すからって呼び出したのはひまりだろ？
蘭: そう言えばそうだったね
ひまり: あっ…………あーっ！！！ そうだった！！
モカ: これは完全に忘れてましたな〜。 やれやれ、成長したとはなんだったのか〜
巴: あははっ。まぁ、そういう所がひまりらしいって言えば、 ひまりらしいけどな
蘭: 確かに
ひまり: こ、今回はたまたまだもん！ ほ……ほんとたまたまなんだから～！！


<一直線タイプ>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: ふっふふ～ん♪ モカ達、もう待ってるかなぁ～
ひまり: あっ、まりなさんに{{userName}}さん！ こんにちはっ！
まりな: こんにちは、ひまりちゃん。 今日はこれから練習？
ひまり: はいっ！ モカとつぐと一緒に練習なんです！
まりな: 相変わらず頑張ってるね〜
ひまり: はいっ！　もちろんですよっ！
まりな: あ、そのトートバッグ可愛いね。新しく買ったの？
ひまり: さすがまりなさん、お目が高い！ このトートバッグ、実はこの前 フリマで買った物なんですよ〜！
まりな: フリマ……？ それって、商店街でやってた？
ひまり: そうですっ！ 私も参加していたので、その帰りに見つけたんです！
まりな: そっか、あのフリマ ひまりちゃんも参加してたんだ
ひまり: はいっ。まあ正確には、私だけじゃないんですけどね。 はぐから話を聞いて、一緒にやることにしたんです！
ひまり: 私、フリマに参加するのって初めてだったんですけど、 これがもう、すごく大変で！
ひまり: 事前に準備する物が多すぎるし、 書類はなんだか難しくてよくわからないしで……
ひまり: あぁ！！　あと、台っ！ 商品を置くための台も自分達で準備しなくちゃいけなくて もう大混乱でしたよ〜
まりな: 確かにイベント事って、準備期間が一番忙しいんだよね
ひまり: そうなんですよ〜！ さすがはまりなさん、よくわかってる……！
ひまり: ほんとに、すっごく大変だったんですけど…… でも、りみやイヴちゃん、それから千聖さんが 協力してくれたおかげで、なんとか乗り切れました！
ひまり: 特に、千聖さんには 最初から最後までお世話になりっぱなしでしたよ
ひまり: 準備してる間も、ついおしゃべりに夢中に なったりしてたので……
まりな: ふふっ。千聖ちゃんは、しっかりとしてるし そういう時もビシッと叱ってくれそうだよね
ひまり: はいっ！　そりゃもう、ビシッと 軌道修正してくれましたっ！
ひまり: 今回のことで気付いたんですけど、 私とはぐって、多分同じタイプなんですよね～
ひまり: やろう！　って決めた時の勢いはすごいんですけど、 そのあと、色々脱線しちゃうことが多いんですよね
ひまり: でも、その度に千聖さんが教えてくれて…… 何だか、お姉ちゃんと話してるみたいでした
ひまり: 沢山、お世話になって申し訳ないと思うんですけど、 そのおかげで、前より仲良くなれて 嬉しいって気持ちもあるんです！
まりな: お世話になった分、違うところで しっかり恩返ししないとね
ひまり: はいっ！ もちろん、そのつもりです！
ひまり: でも、そのためにはまず自分が成長しないと いけないなーって思うんです
ひまり: だから、まずはできるところからってことで 今日の練習を全力で頑張ろうと思いますっ！
まりな: うん、頑張ってね。 私達も応援してるよ
ひまり: はいっ！　ありがとうございます。 いってきま〜す！
