812_上原ひまり_R4 とっておきのデザイン

Gacha phrase: ケーキでも食べながらちょっと 休憩！　なんて、どうですか？

<デザイン会議　前編>

(Character: 上原ひまり, 若宮イヴ, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[羽沢珈琲店]

ひまり: さてと。あと衣装班で決めておくこととか、 確認することはあります？
リサ: えーっと、Tシャツのプリントは 安くて早いこのお店に決めたでしょ。 あ、みんなのTシャツのサイズ、確認できてる？
イヴ: パスパレの分は聞いておきました！
燐子: Roseliaも……まとまってます……
あこ: ポピパはもうちょっと待ってだって！
ひまり: ハロハピからも、今日中には送るって連絡ありました。 Afterglowは、あとはモカだけ……すぐに聞いておきます！
リサ: オッケー！ 余裕をもって明日中には発注しちゃいたいから、 引き続き確認よろしく〜☆
ひまり: はいっ！
あこ: あー、早く着たいなー！ リサ姉のデザインしてくれたライブTシャツ！
燐子: うん……とっても素敵なデザイン…… 五線譜でできた宇宙に……星がきらめいて……
イヴ: 黒のTシャツにギターとロゴ。 シンプルで、潔さを感じます！ これがリサさんのブシドーでしょうか？
リサ: あはは、ブシドーでちゃったかなー☆ あー……でもやっぱシンプルだよね、これ
あこ: うんっ、シンプルでかっこいいよ！
リサ: ありがと、あこ！ うーん、うん。大丈夫だよね！
ひまり: ……あれ、リサ先輩。 もしかして何か気になってますか？
リサ: あ、ごめん。気になってる、ってほどじゃないんだけどね。 ちょっとシンプル過ぎちゃったかなーと思って
リサ: なんかこう……インパクトのあるワンポイント！ みたいなのがあるといいかなーって、 いまさら思ったりして。どう思う？
燐子: 今のデザインは……スッキリしていて……良いと思います…… でも……今井さんが気になるなら…… もう少し何か考えてみても……いいかもしれません……
ひまり: そうですよ！　スケジュール的には余裕あるし、 もうちょっと考えてみても大丈夫ですよ
リサ: でもね、考えて考えて考えて〜、これができたわけだから、 これ以上アタシが考えても良い案がでるかどうか……
イヴ: 案ずるより産むが易し、ですよ！ まずはやってみましょう！
ひまり: そうですよ。 あ、そうだ！　なんだったら今から、 みんなでデザイン会議しちゃいましょ！
あこ: えー、楽しそー！ やるやるー！
イヴ: 三人寄れば文殊の知恵、ですね！
あこ: いーぶー、三人じゃなくて五人だよ～
燐子: あこちゃん……それは……そういうことわざなの……
リサ: あははっ。みんな、ありがと！ じゃあ、とりあえず考えてみよっか☆
ひまり: よーしっ！ こほん……それではこれより、 ガールズバンドパーティ衣装班のデザイン会議を始めますっ！
リサ: ふふっ、急にどうしたの？
ひまり: 雰囲気出るかと思って。 えへへ……違いました？
リサ: ううん、いいと思う！ じゃあひまり、掛け声よろしく☆
ひまり: みんなでいいTシャツのデザイン考えようねっ。 えいえい……
一同: おー！ おー……！
(Black cut)

[１時間後]

あこ: はいはいはーい！　こんなのどう？ いでよ、魔煌龍アルメキラウス！
燐子: あこちゃん……とってもかっこいいけど…… ゲームのモンスターとか…… 何かのキャラクターは……ダメかも……
イヴ: あの……キャラクターではないですが、 私のこの信長公もダメでしょうか？
ひまり: 信長にギターって渋い……！ でも、もうちょっと私達に関係あるやつの方がいいかな。 例えば……うーん
あこ: 例えば？
ひまり: えっと……おっきいハートをどーん！　と！ ほら、かわいい！
あこ: えー、かわいいじゃなくて、カッコいいがいいー
リサ: ハートも試したんだけどね。 星にハートにだと、ちょっと甘過ぎちゃうかなって
ひまり: そうですか…… 難しいですね、デザインって。 やっぱリサ先輩の、よく出来てるなぁ
燐子: 羽……花……月……蝶？ ううん……やっぱり……細かいモチーフを足そうとしても…… どんどん散らかっちゃう……
リサ: そうなんだよね〜。アタシが燐子に相談した時も、 もう詰め込みすぎてゴチャゴチャだったでしょ
燐子: はい……そこから引き算でまとめたデザインなので……
ひまり: リサ先輩が時間かけて作ったんだもんね。 そんなにすぐには思いつかないかぁ
イヴ: そうですよね。 どうしましょう……もう少し続けてみますか？
ひまり: うーん……こういう時は〜…… そうだ！
リサ: 何か思いついた？
ひまり: はい！　こういう時は…… ケーキでも食べながらちょっと休憩！ なんて、どうですか？
あこ: 何も思いついてないじゃん！
リサ: あははっ！ でも、ひまりの言う通りかも。 行き詰まった時は気分転換☆
イヴ: 賛成ですっ。 腹が減っては戦はできませんから！
燐子: みなさんがよければ……わたしは構いません……
ひまり: じゃあ、きまりねっ！ すいませーんっ、ケーキセット５つお願いしまーすっ！


<デザイン会議　後編>

(Character: 上原ひまり, 若宮イヴ, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[羽沢珈琲店]

ひまり: ん〜、やっぱりケーキはいちごのショート〜。 おいし〜♪
リサ: わかる。色々冒険しても、最後に帰ってくるのは いちごのショートケーキなんだよねぇ。 ……うん、おいし〜☆
イヴ: シンプルだからこその美味しさですよね。 スポンジとクリームといちごだけで、 こんなに美味しいなんて
あこ: おいしーけど、あこはカラフルなやつも好きー。 チョコとかマシュマロとかゼリーとか、 とにかくいっぱいのってるやつ！
燐子: シンプルなものならではの良さも…… 見た目に華やかなものの良さも……どちらもありますね……
ひまり: あはは、食べ物ってかなり好み出るね
リサ: だね。ファッションとかもそうだよね。 この五人とか、全員バラバラ
ひまり: 確かに！ え、みんなってどこで服とか買ったりする？ リサ先輩は？
リサ: アタシは好きなショップがあるから、そこでかなぁ？
あこ: 『ショップ』……！ なんか大人〜
リサ: いや、そんな大げさなトコじゃないよ。 好きなブランドの服がこの辺だと売ってない時があるから、 それだけ
あこ: あ、じゃああこもリサ姉といっしょ！ あこの好きな服も近くにないから、 好きな『ショップ』に買いに行く！
ひまり: あー。リサ先輩もあこちゃんも、 ファッションこだわりありそうだもんね
あこ: あるよー！　ファッションのポイントはね、 闇の波動を感じる、えっと……じゃきーん！　って感じのやつ！
リサ: あはは。アタシはあこよりはこだわりないかも。 流行ってる可愛いやつ着ちゃうかな
ひまり: わかりますっ！ 私も雑誌で見つけたかわいい服……に似たものを 近くのお店で買っちゃいます！
イヴ: 雑誌に載るようなお洋服は、高いものも多いですからね
ひまり: そうなんだよね〜。 でも着たい服っていっぱいあるから、 プチプラだと助かりますって感じ！
リサ: わかるわかる。 ねえ、燐子はどういうところで服買ってるの？
燐子: わたし……ですか……？
イヴ: リンコさんの服も個性的ですよね。 優雅でとても素敵です！
燐子: そ、そうですか……？ わたしは……あまり流行とか……詳しくないので……
あこ: りんりんはいいんだよ！ そういう、高貴なる夜の闇の…… えっと、ふわ〜ってした感じが似合ってるよ！
燐子: ありがとう……でも…… わたしの話はこのくらいで…… ええと……若宮さんは？
イヴ: 私は、そうですね…… お仕事があるので、流行をチェックしてますね
リサ: そっか、芸能人だと私服も見られるもんね。 SNSとかやってたら、なおさら
イヴ: はい。でも、ありがたいことにモデルのお仕事が ファッションのお勉強にもなるので、 着せて頂いた服を参考にしています
ひまり: おお〜、さすがアイドル！
イヴ: そ、そんなこと…… でも、流行りばかりを取り入れるというよりは、 自分に似合う服を選ぶことも大事だと思っています
イヴ: あとは……TPOでしょうか
あこ: てぃーぴーおー？
燐子: 時と場合にあわせた服……って意味だよ……
イヴ: はい、行く場所やシーンに合わせた服が一番です。 アウトドアで体を動かすようなときはカジュアルなものが、 パーティに出る時はフォーマルなものがいいですよね
ひまり: 『パーティ』……
イヴ: そういえば、このTシャツは 『ガールズバンドパーティ』用の衣装でしたね
リサ: フォーマルな場所じゃ全然ないけどね。 そっか、TPOね
リサ: 今のデザインってさ、 『ガールズバンドパーティ』のTPOにはあってるかな？
燐子: 『ガールズバンドパーティ』のテーマは…… 『笑顔のおすそ分け』……ですよね……
あこ: リサ姉の作ってくれたやつは、 シンプルでカッコいいし、ライブTシャツらしいけど〜。 もしかしたら『笑顔』って感じは少ないかも？
イヴ: コンセプトは、５つの全く違うバンドが集まって、 それぞれが音楽を楽しんで……それがつながって、 もっと大きな笑顔になっていくイメージですよね
リサ: そうそう！　そういう『ワイワイ感』っていうか、 『なんでもアリ』っていうか…… にぎやかな感じも欲しかったんだよね
ひまり: ワイワイ、にぎやか、なんでもアリ…… ああ！　ハロハピな感じですね！
リサ: ハロハピ？ ……ああ、なるほど
ひまり: そうですよ、『ハロハピ感』です！
あこ: あー、こころたちって『なんでもアリ』だし、 いっつもにぎやかだよね
イヴ: わかりますっ。あのハッピーな雰囲気は ハロハピならではですよね
燐子: そういえば……このメンバーに…… ハロー、ハッピーワールド！　のメンバーは……いませんね……
ひまり: だからハロハピ感が足りなかったのかも。 じゃあ私、Tシャツのサイズを聞くついでに、 美咲ちゃんに聞いてみます！
ひまり: 『Tシャツのデザインにハロハピ感をいれたいんだけど、 何かアイディアないかな？』……っと
イヴ: 妙案が出るといいですね！
あこ: どうだろ？　逆にメチャクチャになったりして！
燐子: 奥沢さんを……信じましょう……
ひまり: あ、もう返ってきた！　えっと…… 『ハロハピ感って何？』
リサ: あはは……だよね
ひまり: 続きです！ 『よくわかんないけど、ハロハピっぽいのと言えば、 ミッシェルとか？』
イヴ・あこ・燐子・リサ: ミッシェル……！
あこ: ミッシェルは、キャラクターだけど、 使ってもいいキャラクターだよね？
イヴ: ミッシェルなら、インパクトもありますね！
燐子: 線画にすれば……クールな雰囲気も崩さずに済むと思います……
リサ: えっと……ギターをずらして、 ミッシェルをここに入れて……ざっくりこんな感じかな。 うん、これならいけそう！
ひまり: ミッシェルパワー、すごいっ！ 美咲ちゃんに『ありがとう！　採用！』って返しときます！
イヴ: わぁ……よかったですっ！ デザイン会議を開いたかいがありましたね！
リサ: ホント！　みんなのおかげ。 この方向でデザイン詰めてみるね！
ひまり: よろしくお願いします！ 出来上がり、楽しみにしてますねっ。 ふふっ♪
