820_上原ひまり_R4 おしるこパーティ♪

Gacha phrase: 楽しいものって、私達の周りに こんなにもあったんだね～

<ジョギングの楽しみ方>

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴)

[CiRCLE カフェテリア]

ひまり: う～ん、どれにしようかな～？ これもカッコいいけど、こっちも捨てがたいし……
巴: ひまり、ごめんごめん。 待ったか？
モカ: ひーちゃん、待たせてごめんよ～。 一人で寂しくなかった～？
ひまり: あ、やっと来た！　二人とも遅ぉ～いっ。 １時間も何してたの～？
ひまり: 蘭とつぐは用事があるから来れないって知ってたけど、 二人はいきなり遅れるってチャットがきて ビックリしたんだから～
巴: いや～、部活の顧問の先生にいきなり呼ばれちゃってさ。 それはさすがに行かなきゃだろ？
モカ: あたしは急にパンを食べたくなったから、 やまぶきベーカリーに行ってたんだ～
モカ: ほら、焼き立てのパンだよ。 ひーちゃん、食べる～？
ひまり: 巴の理由は納得できるけど、モカのはなんか納得できない～っ！
モカ: ま～ま～、美味しいよ～。 はい、メロンパン～
ひまり: もぉ～、そんなんじゃ騙されないんだからね～。 ……あ、ホカホカだ！　美味しそぉ～！
モカ: ふふ～、やっぱひーちゃんチョロすぎ～
巴: あはは……ところで、ひまり。 何見てたんだ？　ずいぶん悩んでたみたいだけど
ひまり: スポーツグッズの雑誌を見てたんだ。 ジョギングシューズを買おうと思って！
モカ: ジョギングシューズ？　なんでまた～？
ひまり: それはもちろんジョギングを始めようと思ってるからだよぉ～
モカ・巴: じょ、ジョギングをっ……！？
ひまり: えっ！？　な、なになにっ？ なんでそんなに驚くの？
巴: だって……なあ？
モカ: ねえ～？ ひーちゃんがジョギングって……ふふ～、ないない
モカ: 前も『ジョギングするぞ～！』って言ってたけど、 結局３日ぐらいしか続かなかったし～
ひまり: うっ、蘭と同じこと言ってる…… もぉ～、もうちょっとやりましたぁ～っ
ひまり: それに今回は絶対大丈夫だから！ おたえにジョギングの楽しみ方教わったし！
巴: おたえに？　……あ～、そういえばこの間言ってたっけ。 おすすめのジョギングコースを教えてもらったんだよな？
ひまり: そう！　走ってる時に色んな楽しいものを見つけると 楽しく走れるってことに気づいたの！
モカ: 楽しいものって～？
ひまり: 例えばね、川沿いの道のお花だったり、 お家の窓からこっちを見てるワンちゃんだったりとか！
ひまり: そういう私達が普段気づいてなかった、ちょっとしたものを 見つけていくっていうか
巴: あ～、なんかわかるかも。確かにそういう何気ないものに気づくと ちょっと得した気分になるよな
ひまり: そうそう、それ！
モカ: 何気ないものか～。 あ、そいえば、いつもみんなで行くラーメン屋さんの看板、 イラストが変わってたよ～
ひまり: ホント！？　わあ、見てみたいかも！ 今度あそこの道走ってみよっと♪
モカ: あと、こないだ河川敷をお散歩してたら、なんと！ 食パンにそっくりな流木を見つけたんだよね～
モカ: あれはモカちゃんイチオシの楽しいものだよ～。 ひーちゃん、食パンにそっくりな流木も見つけてね～
ひまり: ん～、私に見つけられるかわからないけど、 一応やってみるね
巴: アタシも何か見つけたら教えるよ。 今度はジョギング続くといいな、ひまり
ひまり: うん、任せて！ でも、そのためにはまず、いいシューズなんだよね～
モカ: なるほど～
ひまり: なんか、おたえに聞いたんだけど、 自分に合ったシューズを履かないと、足を痛めちゃうんだって
巴: 確かにダンスもちゃんとしたシューズを履かないと 足痛めちゃうしな～
巴: あ、だったら雑誌で見るより、 実際にシューズを手に取って履いてみたほうがいいんじゃないか？ 見てるだけじゃ、自分に合うかわからないし
ひまり: そっか！　ならみんなでショッピングモール行こうよ！
巴: お～、いいな、それ。ちょうど見たい雑貨もあったし
モカ: あたしも新しいパンの筆記用具を見たかったんだよね～
ひまり: それじゃ行こ行こ！　ふふ、どんなシューズがあるか楽しみ～♪
巴: もし予定が合うならおたえにも来てもらおうぜ。 実際にアドバイスできる人がいると心強いし
ひまり: あ、そうだね！　おたえに連絡してみる！
ひまり: え～と、『やっほー！　今からジョギングシューズ 買おうと思ってるんだけど時間ある～？』っと。 これでオッケー！　送信♪
ひまり: わっ、もう返事来た！ ……あ、いいよだって！ 今からだと３０分後ぐらいにショッピングモールかな？
モカ: それでいいんじゃな～い？ じゃ、レッツゴ～
ひまり: よ～し、楽しいジョギングライフになるようにがんばるぞ～！


<『楽しい』を探そう！>

(Character: 上原ひまり)

[住宅地]

ひまり: ふふ～ん♪　帰ったら早速履いてみよっと♪ そのまま走りにいってもいいかもな～
ひまり: あ、まりなさん、{{userName}}さん！　こんにちは！
まりな: ひまりちゃんこんにちは。 なんだか上機嫌だけど、いいことあった？
ひまり: えへへ、わかります～？
ひまり: 実は～、じゃぁ～ん！ ジョギングシューズを買ったんです～！
まりな: おおー、いい色だね～！ ひまりちゃんに似合いそう！
ひまり: そうですかぁ～♪ もうさっきから履きたくてウズウズしてるんですよぉ～
まりな: ふふっ、わかるな～。 買い物すると、早く使いたくなっちゃうよね！
まりな: あ、そういえば聞いたよ。 ひまりちゃん、最近ジョギング始めたんだってね
まりな: もしかしてそのシューズって……
ひまり: はい！　そうです！ この前おたえにジョギングの楽しみ方を聞いて、 またやってみようと思ったんです
ひまり: おたえってホントにすごいんですよ。 何をしててもすっごく楽しそうにしてて！
まりな: 確かに色んなことから楽しみを見つけてる気がするよね
ひまり: そうなんですよ！ おたえのおかげで、今まで気にしてなかったけど、 色んな所に楽しいものがあるんだってことがわかりました！
まりな: えっと……例えば？
ひまり: 例えば、いつも買ってるお菓子のパッケージに レアデザインがあって、キャラクターがウィンクしてるんです！
まりな: へぇ～、レアデザインなんてあるんだ。 知らなかったな～。他には？
ひまり: あとは～、最近校庭の木に鳥が巣を作ってるみたいで、 ついつい時間を忘れて、ずっと見ちゃうんですよね
まりな: それ、授業中は見ちゃダメだよ～？
ひまり: わ、わかってますよぉ～、あはは……
ひまり: と、とにかくそんなふうに、最近色んな所で 色んな楽しいものを見つけられるようになりました！
ひまり: なんだかちょっとだけおたえの感覚がわかった気がして、 すごく面白いんですよ～
まりな: 確かにそれは楽しそう。 私ももっと見方を変えて周りを見てみようかな～
ひまり: ホントおすすめですよ！
ひまり: あ、そういえばまりなさん達、時間は大丈夫ですか？ 今ってお仕事中なんじゃ……
まりな: いっけなーい！　オーナーから備品の補充頼まれてたんだった！
まりな: ひまりちゃん、ごめんっ。 私達そろそろ失礼するね？
ひまり: いえ、私こそついつい話し込んじゃってっ…… お仕事がんばってくださいね！
まりな: うん、ありがとう！　それじゃ、またね！ ほら、キミも急いで！
ひまり: さようなら～！　またCiRCLEで～～！
