865_上原ひまり_R2 ホワイトティータイム

<ピンクのバラの花言葉>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ファミレス]

ひまり: はぁ……
つぐみ: ひまりちゃん、ため息なんてついてどうしたの？
モカ: もうお腹いっぱいなら、 あたしがそのパフェ食べてあげるよ～
ひまり: ちっ、違うの！ まだ全然お腹いっぱいじゃないから！
ひまり: さっき観てきた薫先輩の公演を思い出したら、 ついうっとりしちゃって～……えへへ
巴: へえ、今年はどんな舞台だったんだ？
蘭: あーあ、聞いちゃった……
ひまり: 聞いてくれる～！？ もう、すっごくカッコよかったんだから～！
ひまり: とにかく薫先輩が素敵だったの！！
ひまり: 女の子がピンチになった時にね、 舞台袖から『待つんだ！』って凛とした声が聞こえたの。 そしたらマントを翻しながら、薫先輩がさっそうと登場して……
ひまり: その時の視線がキリッとしていて、 本当の王子様みたいに見えたの～！
ひまり: 最後のカーテンコールなんて、 客席にいる一人一人を見るように手を振ってくれて…… もう本当最高だったんだから～！
巴: さすが瀬田先輩、 サービス精神旺盛だなー
つぐみ: うんうん、ファンの子の喜ぶ顔が想像できるよね
モカ: パン追加しよ～っと
ひまり: ちょっとちょっとモカ！　ちゃんと私の話聞いてた？ 蘭もなんか言ってよ～
蘭: えっ……なんであたし？
巴: まあまあひまり、これでも食べて落ち着けって
ひまり: これ、もともと私のパフェだし！
ひまり: もー、この熱い思いがなんで伝わらないかなぁ……
つぐみ: 大丈夫だよ、 ちゃんとひまりちゃんの気持ち伝わってるよ！ きっとお返しもステキな物だったんでしょ？
ひまり: お返し……？ あっ、そういえばまだ中身見てなかった！
蘭: ひまりのことだから、 てっきりもう開けたのかと思ってた
ひまり: 公演のことで、もう胸がいっぱいで……えへへ……
蘭: はいはい
巴: 今年は瀬田先輩、どんな物をくれたんだ？
ひまり: ちょっと待って、今開けてみるから。 う～ドキドキするなぁ～……
ひまり: わあ……！！
モカ: お花がいっぱいだ～。 ひーちゃんが好きなや～つ～
つぐみ: これ、キャンディかな？ ピンクのバラなんてステキだね！
ひまり: うんうんっ、すっごくかわいい！ 感激だよ～！
蘭: ……確か、ピンクのバラって 『感謝』っていう花言葉があった気がする
巴: へえ、ホワイトデーにピッタリだな！ 花言葉まで押さえてるなんて、さすが瀬田先輩！
モカ: ねえ、まだ中に紙みたいなのが入ってるよ～？
ひまり: あ、もしかしてメッセージカードかも！ 毎年書いてくれてるから……わっ、すごい！！
巴: これって、ブロマイドってやつか？
蘭: カメラ目線で花束を差し出してる……すごい
モカ: おお、去年よりもパワーアップしてる……
つぐみ: メッセージも書いてあるよ！
ひまり: えっと……『ひまりちゃん、君はまるで 遥かなる夕暮れに咲く花だね。儚い……　瀬田薫』だって！ これって、私がAfterglowの花ってこと！？
モカ: えー、ひーちゃんがー？ 違うっしょ～
ひまり: ちょっとモカ～～！
巴: それならこれ、どういう意味なんだ？
蘭: 遥かなる夕暮れって……まだ昼ってこと？
モカ: Afterglowなのにー？ 国語が得意なモカちゃんでも、さすがにわかんないな～
ひまり: もー！　いいの！ 薫先輩のすばらしさは私がわかってれば！
ひまり: はぁ、薫先輩、どうして３年生なんだろう。 同級生だったら、もっと簡単に会いに行けるのにな～……
つぐみ: それなら、今度演劇部に用事があって行くんだけど ひまりちゃんも一緒に来る？
ひまり: わーん、やっぱりもつべきものはつぐだよ～！ 一生ついてく～！
蘭、モカ、巴、つぐみ: あははは！


<真心ホワイトデー>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: あっ、{{userName}}さんお疲れ様です！
ひまり: はい！　今、休憩時間に入ったところです。 今日の私、すっごく調子いいんですよ～ こう、一音目から通るような音色で～……
ひまり: ……じゃなくて、聞いてくださいよ～
ひまり: この前のホワイトデーに、 今年も薫先輩が特別公演をやってくれたんです！
ひまり: もー、ほんっとうにカッコよくて～！ バレンタインの何十倍も、お返しをもらったみたいでした！
ひまり: 演出も衣装も凝ってて、最初から最後まで 薫先輩の真心そのものって感じの公演でした！
ひまり: は～っ、幸せな時間だったな～
ひまり: あ、でも、巴も大人気だったんですよ！
ひまり: なんと、ホワイトデーにお返しを渡した人数が 五十人もいたんです！　すごくないですか？
ひまり: 薫先輩とやり方は違うけど、巴は巴で 感謝の気持ちをちゃんと伝えたいって言っていて みんなにまっすぐ気持ちを届けてる感じでした
ひまり: なんかすごく巴らしいですよね、ふふっ！
ひまり: お返しをもらった子達もみんなすごく嬉しそうで、 私達まで笑顔になっちゃいました
ひまり: やっぱりどんな形でも、 心がこもったものって嬉しいですよね
ひまり: ……あ！　それって音楽も同じですよね？
ひまり: ほら、音楽だって心を込めて届けるものじゃないですか
ひまり: ライブでも心を込めた分だけ、 お客さんに、私達の熱が伝わってる気がするんですよね
ひまり: 休憩終わったら、そこをもっと意識して練習してみます！ ふふっ、みんなさっきと全然音が違うって、 ビックリしちゃうかもな～
ひまり: ……って、いっけない！ そろそろ休憩終わりだ
ひまり: それじゃあ{{userName}}さん。 お話聞いてくれて、ありがとうございました！
