952_上原ひまり_R4 みんなで、また一歩

Gacha phrase: ほらみんな早く！ 置いてっちゃうよ〜！

<オイシイ誘惑>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[商店街]

ひまり: うーん！　やっぱり今回の新曲、 すっごくいい！
ひまり: 元から好きな感じだったけど、みんなでアレンジして もっと好きになったっていうか！
つぐみ: ふふっ。ひまりちゃん、朝からずっとご機嫌だね
ひまり: そうなの！　生まれ変わったこの曲も最高だし、 やっぱりみんなの気持ちが一緒だったのが嬉しくって〜！
モカ: わー、ひーちゃんがお調子者だ〜
ひまり: ふふ〜ん、なんて言われようとも、今の私には効かないもんね！
巴: あっはは、そこらへんも新生リーダーって感じか？
蘭: まあ、ひまりのおかげで前に進めたのは事実だしね
ひまり: うんうん！　もっと言ってもっと言って！
モカ: ひーちゃんのお調子者〜
ひまり: そっちは言わなくていいの！
つぐみ: でも、嬉しくもなっちゃうよね。 みんなの気持ちが揃って、手応えもあって…… 今までより、もっとバンドが楽しいって感じる！
ひまり: そう！　そうなの〜〜〜！ ううっ、思い出しただけでもジーンときちゃうよ……
巴: おいおい、泣かないんじゃなかったのか？
ひまり: 違います〜！　これはちょっとウルウルしただけ！ 私は新生リーダーとして、カッコよくなるんだから！
ひまり: どんどんグレードアップしていく私に期待あれ！ って感じかな♪
蘭: ホント、元気だね
ひまり: ……はっ！？　どうしよう……！
モカ: なにごと〜？
ひまり: 色々がんばってホッとしたら、 急にお腹空いてきちゃったな～って。えへへ……
巴: 何だそれ……
つぐみ: ふふっ、今日はみんな特にがんばってたからね
蘭: じゃあ、何か食べていく？　近くにファミレスとかあるし
巴: いいな！　ラーメンでもいいぞ！
モカ: その話、モカちゃんも乗った〜
ひまり: うう〜……でもちょっと待って……
つぐみ: どうしたの？　ひまりちゃん。 なんだか難しい顔してるけど……
モカ: お腹空いてるんでしょ〜？　行かないの〜？
ひまり: すっごく……すっごく行きたいけど……カッコよくなるなら、 この誘惑も跳ねのけなきゃいけない気がする……
蘭: カッコよくなるって、そこから？
巴: アタシはちゃんと食べるほうがカッコいいと思うけどな
ひまり: そ、それに……今度こそ、 ダイエットもしたいなって、思ってたし……
モカ: ふーーーん？　そっか〜、残念だなあ〜。 がんばってくれたひーちゃんに、これあげようと思ったのにな〜
ひまり: えっ！　なになに？
モカ: じゃーん。 やまぶきベーカリー渾身の新作、チェリーデニッシュでーす
巴: モ、モカが誰かにパンをあげる……っ！？
蘭: しかも、新作……！
ひまり: お、美味しそう〜……！
モカ: これ、冷めても美味なのにな〜。 でも、ダイエットするならいいかな〜？
ひまり: う、ううんダメダメっ！ カッコよくなるんだから！　負けないようにしなくちゃ……
巴: ……はっ！？
ひまり: こ、今度はなに！？
巴: 新作で思い出したんだけどさ、 あのラーメン屋の新作も今日からなんだよな
ひまり: もー！　なんでわざわざ言うの〜！？
巴: いやー、つい思い出しちゃってさあ。 せっかくだし、みんなで行かないか？　もちろんひまりも！
モカ: ほらほらひーちゃん、あまーいパンだよ〜
ひまり: ううっ、つぐ〜！　二人が私をいじめる〜！
つぐみ: ふふっ、モカちゃんも巴ちゃんも、あんまり困らせちゃダメだよ？
ひまり: そうそう！　つぐ、もっと二人に言ってやってよ〜！
モカ: ひーちゃん……カッコよくなるなら、 つぐに泣きつくのも卒業しなきゃね〜
ひまり: ええっ！？　そんなあ〜！
蘭: ……でもさ、いくら張り切っても、すぐカッコよくは なれないんだし。少しずつでも確実にがんばればいいと思うけど
蘭: これからのAfterglowも、そうやっていくんだしさ
ひまり: ……そっか、確かに……！ なんか前にも、みんなにそう言ってもらったよね……
ひまり: ありがと、蘭！
モカ: おー。蘭が助け舟とは珍しいですな
蘭: 別に……あたしもお腹空いただけ。 で、結局どこ行くの？
巴: そりゃラーメンに決まってるだろ！ みんなで新作を徹底レビューだ！
ひまり: うんうん！　これだけ言われたら、私も気になってきちゃった！ とりあえず、トッピング付けるのは我慢します！
モカ: こうして、ひーちゃんのダイエットはまた失敗するのだった……
ひまり: そっ、そんなことないもん！ 絶対、今度こそ、成功させてみせるから〜！


<未来への点火>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

ひまり: えーっと、今日は間奏のフレーズを…… うう、あれちょっと苦手なんだよね〜……
まりな: ひまりちゃん、こんにちは
ひまり: まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは〜
まりな: なんだか困った様子だったけど……何かあったの？
ひまり: あっ、違うんです！ 今練習してる曲で、つまづいてるところがあって…… これから巴とスタジオに入って、徹底的に特訓するんです！
ひまり: そのことを考えてたら、つい、むむむって顔に……
まりな: ふふっ、そうだったんだ。結構難しい曲なの？
ひまり: そうですね、難しいっていうよりは、新しいっていうか…… 今までのAfterglowとは、ちょっと違った曲なんです
ひまり: もちろん私達らしさもあるんですけど、こう…… それだけじゃないんですよ！
まりな: へー、ちょっと違った曲かあ。気になるかも
ひまり: ふふーん、ライブでお披露目するのを楽しみにしててください！ なんてったって、Afterglowの新しい一歩ですから！
まりな: おっ、自信満々だね〜
ひまり: もちろん！　でも、色々あったんですよ〜！
ひまり: 『FUTURE WORLD FES.』のRoseliaの ライブ、あったじゃないですか？　あれを観たとき、 自分達の演奏とぜんぜん違うって思っちゃって
ひまり: それくらい、ホントにすごいライブで…… RoseliaとAfterglowのライブを、 心のどこかで比べちゃう自分がいたんです
まりな: そうなんだ……それは結構難しい問題だね
ひまり: はい、超モヤモヤしました…… そんなふうに考えてること自体、 Afterglowのみんなに申し訳なくって……
ひまり: なんだか、Roseliaに負けてるって 思ってるみたいじゃないですか
ひまり: だから誰にも言えなくて……言いたくなくて。 みんなの前では、なるべくいつも通りでいようとしてました
まりな: そっか……でもその気持ち、わかるかも。 みんなを悲しませたくなかったんだね
ひまり: そう、ですね……でも結局、嘘をついてるのは変わりなくて。 私、リーダー失格だって思ったんですけど…… そんなとき、香澄達からつぐの話を聞いたんです
ひまり: つぐ、そのときからすごくがんばってて…… でも実はそれも、全部Afterglowのためで
ひまり: つぐはあのときのRoseliaみたいな、 すごいライブがしたかったんだって知りました
ひまり: それを聞いて、私……すごくスッキリして。 私の中のモヤモヤも、そういうことだったんだ、って
まりな: ひまりちゃんも、すごいライブがしたかったってこと？
ひまり: そう！　そうです！　それがわかってからは、 私も前向きにがんばって、上手くなるぞーって！
ひまり: で、それをみんなに話そうって思ってたら…… 悩んでたのは、私だけじゃなかったんですよ！ みんなが、今よりすごいライブをやりたかったんです！
ひまり: もー私、すっごくテンション上がっちゃって！　 やっぱり私達、Afterglowだなって！
まりな: ふふっ、ひまりちゃんを見てると、どれだけ嬉しかったのか すっごく伝わってくるよ
ひまり: ええっ、そんなに出ちゃってました……？ ま、まあでも、すっごく嬉しかったのはホントです！
ひまり: だから私、みんなに言ったんです！ Afterglowで、最高のライブやろうって！
ひまり: さっきの曲は、そのときにできた曲で……もっとカッコよく なろうっていう、私達の気持ちがこもってるんです！
まりな: そうだったんだ。いつもとちょっと違うっていうのも、 それなら納得だね。早くライブで聴きたくなっちゃったよ
ひまり: えっへへ〜、楽しみにしててください！ ……あっ、巴が来たみたいなんで、私はこれで！
ひまり: お話聞いてもらっちゃって、ありがとうございますっ！
