1052_上原ひまり_R4 いつもの「アレ」

Gacha phrase: え？　え？　アレって…… もしかしてアレのこと？

<１０年に１度の奇跡>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ファミレス]

ひまり: みんなジュース持った？ こほん……それではっ ガルジャムお疲れ様でしたー！　かんぱーい！
蘭・モカ・巴・つぐみ: かんぱ〜い！
モカ: ん〜、ライブのあとのパンは最高ですな〜
巴: ああ、ラーメンも最高だよ！ 疲れた体に染みるな〜
つぐみ: ふふ、ひまりちゃん、うれしそう。 超メガ盛りチョコレートパフェかぁ、美味しそうだね
ひまり: うん！　すっごく美味しい～！ 超幸せ〜……♪
蘭: それ本当にすごいね、ひまりの顔くらいあるじゃん……
巴: あははっ、また太った〜とか言うなよ、ひまり〜
ひまり: んもぉ～っ、今日くらいいいでしょ〜
モカ: えー？　今日くらいって言うか、 ひーちゃんがパフェ食べてるのはいつものこと～
ひまり: そ、それはそうだけどぉ〜！ でも今日はすっごくいいライブできたんだもん。 その記念のパフェだからいいの！
巴: ははっ、なんだそりゃ。 でもたしかに、今日は本当にすっごくいいライブだったな！
蘭: そうだね。 体の芯まで熱くなる演奏ができた……
つぐみ: なんだか、すごく大きなことをやり遂げたって気持ちだよね
モカ: エモエモなライブだったよね〜。 今日のことは、きっと一生忘れないであろう〜
ひまり: うんうんっ！ お客さんがすごい盛り上がってくれたのが嬉しかったし、 私達の心がちゃんと伝わったって感じがした！
つぐみ: ……あれ？ 誰かのスマホが鳴ってる？
ひまり: あ、私だ！ えっと……
ひまり: ……！ みんな、一緒に見て！
モカ: なになに～？ ひーちゃん、どうしたの～
ひまり: 一緒にメロディックレインのオーディションを受けた友達から メッセージがきてたんだけど
ひまり: 『ガルジャム、すごく良かった！！』だって！
モカ: おー、ひーちゃんの友達来てたんだ～
ひまり: 『あの時はひまりにも、Afterglowのみなさんにも、 本当に迷惑かけちゃってごめんなさい』
蘭: ……別に、ひまりの友達のせいじゃないし。 迷惑かけられたなんて思ってないよ
巴: つーか、アタシ達は言いたいこと言っただけだからな～。 そんな気にしなくっていいのに
つぐみ: それだけ私達のことを気遣ってくれてるってことだよ。 優しい子なんだね
ひまり: そうなの！　すごく優しくて一生懸命ないい子なんだよ
ひまり: だから私、あの時どうしても、 あの審査員の人の言い方が許せなかったんだよね……
ひまり: あんなに優しくていい子が、すごく練習がんばって いい演奏してたのに、そんな言い方ってないよって……
巴: だな。 ……ん？　続きがあるみたいだぞ？
蘭: ……これ、SNSのスクショ？ いっぱい貼ってある
ひまり: えっと…… 『Afterglow初めて見たけどすごい良かった！』 ……これ、他のお客さん達がSNSに書いてくれた感想だ！
モカ: 『変な噂あったけどこれから応援したい！』 『ライブ中は噂のことなんて吹っ飛んじゃった！』 ……おー、みんなたくさん褒めてくれてるー
つぐみ: ひまりちゃんの友達、 わざわざ探して、集めてくれたんだね
巴: 今回変な噂が広まっちゃったけどさ。 ガルジャムの演奏で、ちゃんとアタシ達のことが伝わったんだな
ひまり: ううっ……！　うう〜嬉しいよ〜！ 良かったぁ〜、本当に良かったよ〜
モカ: ひーちゃん、また泣く〜
つぐみ: ふふっ、でも仕方ないよ。 ひまりちゃん、本当にがんばってたもんね
ひまり: がんばってたのは私だけじゃないじゃん。 みんなだってすっごくがんばってたよ！
ひまり: それにあの時だって。 もしあの時、私一人だけだったら 泣いちゃって動けないままだったかもしれないし……
蘭: ああ……ひまりが悪口を言われた時ね
ひまり: あの時の蘭や巴、みんな本当に すっごくかっこ良かったよ
巴: そ、そうか？　うちのメンバーを泣かすな！　って 気持ちだけで動いてたからなあ……
モカ: トモちんオトコマエ～
ひまり: それが本当にかっこ良かったんだって！ ヒーローが助けにきてくれた、って気分になったもん
ひまり: 今回のことで、改めてすごくよくわかったよ。 みんながいてくれるから、私はがんばれるんだって
ひまり: みんな、本当にありがとう。 これからもみんなで、『いつも通り』にバンドやっていこうね！
蘭: 当然でしょ。 ……改めて言わなくても、ちゃんとわかってるって
つぐみ: もちろんだよ、ひまりちゃん！ もっともっとすごいライブやっていこうね！
モカ: いや〜あたし達って、最高に燃えてますな〜。 モカちゃんもメラメラしてきたかも〜
巴: だな！　アタシ達ならきっともっとすごいライブができるさ！
ひまり: よーっし、最高のライブを目指してがんばろー！ えい、えい、おー！
蘭・モカ・巴・つぐみ: …………
ひまり: え〜！？　なっ、なんで～！ ライブ前はやってくれたのに〜！？
モカ: ひーちゃん、あれは１０年に１度の奇跡～。 そうそう簡単には出せませんな～
蘭: だね。 まあ、また１０年くらい経ったらやってもいいかな
ひまり: ええ〜〜！？　そんな〜時間かかりすぎ〜！


<最高のリーダーになる！>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ、キレイになったかな。 キミの方はどう？　片付いた？
ひまり: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちはっ♪　いい天気ですねっ
まりな: ひまりちゃん、こんにちは。 ふふ、なんだかごきげんだね？
ひまり: はい！　これからショッピングモールに遊びに行くんです♪ ここで待ち合わせしてて……
まりな: それは楽しみだね。 Afterglowのみんなと行くの？
ひまり: あ、今日はみんなとじゃなくて、別のバンドの友達と行くんです。 一緒にメロディックレインのオーディションを 受けた子達なんですけど
ひまり: その子達、ガルジャム観に来てくれたんです。 私達のこともすごく応援してくれて…… だから、ありがとうって直接言いたくて
まりな: そうなんだ。 あれ？　もしかして、オーディションの時に ひまりちゃんが、かばったっていう子かな……？
ひまり: あ、その子達です。 でもかばったなんて……私は全然役に立たなくて。 一番言いたいことをバシッと言ってくれたのは蘭ですし！
まりな: ひまりちゃんはそういうけど…… 私はひまりちゃんもすごいなって思うよ
ひまり: えっ、そ、そうですか！？
まりな: オーディションで起きたことを、 私は噂で聞いた程度にしか知らないけど……
まりな: 友達のために、大人に対してまっすぐに意見するって 誰にでもできることじゃないよ
ひまり: いっいえ、ほんとに私はそんな大したこと……！
ひまり: でも……そう思ってもらえてるなら、 それは私の周りにはすっごく素敵な友達がいるからだと思います
ひまり: ライブができる場所を探してた時、 知らない人達から、Afterglowの悪口を 言われちゃったことがあったんです……
まりな: そんなことがあったんだ…… 噂を聞いた人達なんだろうね
ひまり: ……問題を起こすようなバンドには出てほしくないって。 私、悔しくてうまく言い返すことができなくって、 ただ泣くことしかできなかったんです
まりな: そっか……それは辛かったね
ひまり: はい……。けどそんな時、蘭達が助けに来てくれて。 私のことかばってくれて、すごくかっこよかったんですよ……！
まりな: そうだったんだ。さすが蘭ちゃん達だね！
ひまり: そうなんです！　 みんなは、本当に私の自慢の友達なんです。 ピンチの時には必ず助けてくれて……
ひまり: ライブハウス探しの時も、 私は一人でなんとかしなくちゃって思ってたのに、 みんなは『一緒に』がんばってくれた
ひまり: だから私も、最高のリーダーだって みんなに思ってもらえるようにがんばろうって思ってるんです
まりな: うんうん。今回のことで、 Afterglowの絆がまた強くなったって感じだね
ひまり: はい！ 私達、最高のライブを目指してもっともっとがんばります！
まりな: 応援してるよ、ひまりちゃん！
ひまり: まりなさん、{{userName}}さん、 ありがとうございますっ♪
ひまり: あっ、友達が来たみたいです！　それじゃあこれで失礼しますね！
