1129_上原ひまり_R4 『ひマリー』、ゴー！

Gacha phrase: ほんと、 マリーをやれてよかったよ〜

<真実はいつも闇の中>

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴)

[羽丘女子学園 2-A教室]

ひまり: えへへ……昨日は大変だったけど、楽しかったな～♪
ひまり: （私がマリーの中に入ってたこと、誰も知らないんだよね）
ひまり: （なんだか人に言えない秘密を持ったみたいで、 ワクワクしちゃうな～）
ひまり: （こういうのって、なんかミステリアスで憧れちゃうな～っ！）
ひまり: （ある時はファーストフードの店員…… またある時はバンドのベーシスト…… そしてまたある時はキグルミのマリー……）
ひまり: （しかしその正体は――）
巴: おーい、ひまりー？
ひまり: わっ！？　ちょ、ちょっとぉ～。 脅かさないでよ～！
巴: 悪い悪い。それよりどうしたんだよ。 めちゃくちゃニヤニヤしてるけど、 いいことでもあったのか？
ひまり: べっつにぃ～、そーゆーわけじゃないけどぉ～？
巴: オイオイ、もったいぶることないだろ～？
ひまり: 教えてあげな～い♪　内緒だよ～だ
巴: ははっ、なんだそりゃ。 そういえば、昨日は大事な用事があるって言ってたけど、 大丈夫だったのか？
ひまり: えっ？　あ、うん！ なんとかなったから、心配しないで……っ！
巴: そっか。それなら良かったよ。 で、結局どんな用事だったんだ？
ひまり: え、え～っと……それは～……
ひまり: （な、なんて言おう…… マリーに入ってたなんて言えないし……）
巴: はっきりしないなぁ。それも秘密なのか～？
ひまり: そ、そういうわけじゃないけど……っ。 えっと……そう！　困ってる女の子を助けるために 縁の下でお手伝いした、かな～
巴: 縁の下……？　なんだ、それ……？
ひまり: そ、それより、巴達は商店街どうだったのっ？ 行ったんでしょ？　感謝デー！
巴: ああ、すっごい盛り上がってたよ。 特にミッシェルとマリーがさ――
(Black cut)
ひまり: へぇ、マリーの首のふわふわ、そんなに気持ちいいんだ！ 残念だったなぁ、私も行きたかったよ～
巴: みんなも一緒に行けなくて残念がってたよ。 感謝デーは来週もやってるみたいだし、今度はみんなで行こうな
ひまり: うん！
ひまり: （ふふ、巴ったら私がマリーだったこと、 全然気づいていないみたい……）
モカ: おはよ～、ひーちゃん、トモち～ん。ふわぁ……
巴: おー、モカ！　おはよう。 なんだか眠そうだな
ひまり: 夜ふかしでもしたの？
モカ: いやいや、実は昨日から始まった深夜アニメを観ちゃって～。 その面白さに心も睡眠時間も奪われてしまったのですよ～
巴: おいおい……いくら面白くても、睡眠くらいはきっちりとれよ
ひまり: もぉ～、仕方ないんだから～。 それで、どんなアニメだったの？
モカ: えっとねー、主人公が女スパイなんだけど、 変装していろんな秘密を探っていく、 アクションミステリーって感じ～
ひまり: 変装……っ！？
モカ: そうそう～。で、最後のシーンが特にかっこ良くて～。 女スパイが敵のボスに向かって――
モカ: 『真実はいつも……闇の中』って、 決めゼリフを言ってウィンクするんだよ～。 あれにはモカちゃん、ズキュンとやられちゃったよ～
巴: へえ、確かにそれはカッコいいな！
ひまり: うんうん、なんか面白そう！　 私も観てみようかな～
モカ: 絶対観て～。 ホントによくできてて、 正体を隠しての偵察シーンは、手に汗握る展開でしたな～
ひまり: それ、すっごいわかる～っ！　 正体を隠してるときに自分の話をされると、 ドキッとするよね～！
巴: ん？　なんか経験者みたいな口ぶりだな？
ひまり: えっ？
モカ: おや～？　ひーちゃん、もしかして……
ひまり: な、何……？
モカ: さては、あたし達に内緒で、 夜な夜なスパイごっこをしてるでしょ～？ ひーちゃんたら、隠さないで誘ってくれたらいいのに～
ひまり: ちょっとモカ～！？　そんなことしてません！ さっきのは、 きっとドキッとするだろうなーっていう想像だから！
巴: あははっ！ でも、確かにスパイってちょっと憧れるよな。 いろんな国に行けそうだし
モカ: おやおや～。 もしかしてトモちんも夜な夜なスパイごっこを～？
巴: してないしてない。 というか、そもそもアタシにスパイは無理だろ～
巴: アタシがスパイになって変装しても、 モカやひまり達にすぐ見抜かれそうだし。 アタシだって、ひまりが変装してたらすぐ気づくと思うぞ？
モカ: たしかにひーちゃんは嘘がつけないからね～。 『ひーちゃん』って呼んだら、返事しちゃったりして～
ひまり: そ、そうだよね～。あははは……
巴: なんで目が泳いでるんだ……？
ひまり: そ、そんなことないよ！？
ひまり: それより、モカ！ さっきのアニメの話、もっと詳しく聞かせてっ？
モカ: おっ、ひーちゃん気になる～？ その女スパイは普段、正体を隠して過ごしてるから セリフとかもミステリアスで、本当にカッコいいんだよ～
モカ: ま、現実にはそんな秘密を抱えながら生きてる人、 いないと思うけどね～
ひまり: ふふふ……
モカ: どしたのひーちゃん、変な笑い方しちゃって～……？
ひまり: ホントにいないと思う？　意外と近くにいるかもよ♪
モカ: ？　どういうこと～？
巴: どうしたんだひまり？ さっきからちょっと変だぞ。 やっぱり昨日なんかあったんじゃないのか？
ひまり: ほ、ホントになんにもないって！　ただ……
ひまり: 『真実はいつも……闇の中』 ……かなっ♪　ふふふっ
モカ: ひーちゃん、大丈夫？　変なものでも食べたの～……？
巴: 本当になにがあったんだ、ひまり……
(Black cut)


<なんだってハピネス>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふう……休憩休憩！　キミは何か飲む？　 私はー……
まりな: ……って、あそこにいるの、ひまりちゃんじゃない？
ひまり: わ～！　これは期待以上っ！ メニューの写真より美味しそうだよ～っ！
まりな: こんにちは、ひまりちゃん。 それ新メニューのデザートだよね？
ひまり: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ 実は新メニューが追加されたってSNSで見て、 さっそく食べにきちゃったんです！
まりな: そっか！ それですっごくニコニコしてたんだ
ひまり: えへへ、見られちゃいました？　 想像以上に美味しそうだったので、嬉しくなっちゃって……つい
まりな: ひまりちゃんって本当に素直だよね。 なんでも楽しんで、それをストレートに表現して…… そういうところ、素敵だと思うな
ひまり: ちょ、ちょっと、 いきなりそんなこと言われたら照れちゃいますって～
ひまり: それに、私は普通にしてるだけですしっ！　 特別なことなんて何も……！
まりな: ううん、それって実は難しいことだと思うよ。 いろんなことを素直に楽しめるって、 意外と才能が必要だと思うんだ
まりな: それに……そういう時のひまりちゃんの笑顔って、 すごく周りを元気にしてると思うな
ひまり: そ、そうですか～？
ひまり: ……けど、この前マリーに入った時も、 モカ達にそんな風に言ってもらえたっけ……
まりな: え？　ひまりちゃんが、マリーに入ったの？
ひまり: はい、はぐが急用で来れなくなって…… ……あっ！　こ、これ、絶対内緒でお願いしますね！
まりな: ふふふ、了解
ひまり: 気軽に引き受けちゃったんですけど、いざ マリーに入ってみたら重いし暑いし、 もーすっごい大変でした！
まりな: キグルミのバイトって、案外重労働だっていうもんね
ひまり: でも、すっごく楽しかったですっ！ あと、新しい発見もあったんですよっ！
まりな: へぇ、どんなこと？
ひまり: えと、自分が自分じゃなくなる感じっていうか…… 『上原ひまり』には見られない世界を 見せてもらった気がするんです！
ひまり: そんな経験ってなかなかできないから、 すっごい感動しちゃいました！
ひまり: そのおかげで蘭達が私のことを どう思ってるか、こっそり聞けちゃいましたし……♪
ひまり: ふふふっ、みんな素直じゃないんだから……
まりな: ほら、その顔。 ひまりちゃんのそういう笑顔が、 周りに元気を与えてくれるんだよね
ひまり: もう、まりなさんってば！　褒めすぎですよ～
まりな: あはは、ごめんごめん
まりな: ……おっと、ずいぶん話し込んじゃったね。 ほかに用事があったりしなかった？　大丈夫？
ひまり: はい！ 実は美咲ちゃんと、ここで会う約束をしてるんです！
まりな: そうなんだ！　それじゃあ、二人でゆっくり楽しんでね！
ひまり: はい！　ありがとうございます！
