1355_上原ひまり_R3 しあわせグラフィティ

<次見る景色のために>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

[レコードショップ]

ひまり: 一緒に来てくれてありがとね、巴！
巴: アタシも新譜が気になってたから
ひまり: バンドマンたるもの新譜のチェックは大事だよね。 トレンドもわかるし！
巴: そうなんだよ。 お店の人が今推してるバンドも気になるしな
巴: それで、ひまりは何が買いたかったんだ？
ひまり: 実は最近ちょっとハマってるバンドがあってさ〜
ひまり: クラスの友達に教えてもらったんだけど、 聴いてみたらすごく良かったんだ！
巴: へえ、アタシも聴いてみたいな
ひまり: たぶん試聴コーナーに最新のアルバムが置いてあると思う！ 行こ、行こ！
(Black cut)
ひまり: どう？　このバンド、すっごく良くない？
巴: ああ、和ロックっぽい感じでいいな
巴: 何曲か聴いたけど、特に最後の曲！ めちゃくちゃノリがよくてサビがガツンってきたよ
ひまり: わかる〜！　私も最後の曲が一番好き！ Afterglowでもこういう曲やってみたいな〜
巴: いいな、それ！　和太鼓とか入れてさ
ひまり: そうそう！　ギターの代わりに三味線入れたり 間奏に笛を入れてみるのも面白いかも！
巴: あっはは、いいなそれ！
ひまり: 他にも、最近いろんな友達に オススメのアーティストを教えてもらってるんだよ！
ひまり: 例えば～……コレとかコレも！
巴: へえ、ヒップホップにダンスミュージックか～。 ……あ、この曲アタシも知ってるよ
巴: ダンス部で使う曲も多いから、 このジャンルのは結構聴いてるんだ
ひまり: あー、そうだ！ オススメしてもらった曲の中に巴が踊ってたのもあった！
ひまり: ああいう曲って、バンドと使ってる音が違うよね
巴: わかるわかる。リズムが違うっていうか、 アタシ達が普段使わないメロディとかも多いし
ひまり: うん！　だから、すっごく勉強になるなって！
ひまり: きっと、こういう違うジャンルの曲からも、 Afterglowの曲に活かせるものがあると思うんだ
巴: 確かに。何が作曲のヒントになるかわからないよな
ひまり: うん。今回の新曲の作業をしてる時、 モカがいろんなアイディア出してくれたでしょ？
ひまり: ロックだったりポップだったり、 ホントにいろんな弾き方を知ってて
ひまり: それを見てたら 『私はどれだけベースの弾き方を知ってるんだろう』って 思ったの
巴: もしかして…… だから、いろんなジャンルの曲を聴いてるのか？
ひまり: そう！　そうすれば、今度曲のアレンジする時、 私から超斬新なフレーズが生まれちゃうかもしれないでしょ？
ひまり: いっつも似たようなベースを弾いてたらつまらないし、 Afterglowの曲も進化しなくなっちゃう
ひまり: だから、これからのAfterglowのためにも、 いろんな音楽に触れていこうって！
巴: ひまり……
巴: だな！　なんかアタシもやる気出てきたよ。 他のジャンルも何かオススメあるか？
巴: 新しいものをどんどん取り入れて、 アタシ達もモカに負けないくらいのフレーズ作ろうぜ！
ひまり: よーし、じゃあ試聴コーナーにある曲 ぜーんぶ聴いてみよう！
巴: え、これ全部？
ひまり: うん！　ジャケット見ただけじゃ どんなジャンルかもあまりわからないから
巴: ま、それが新しい発見をくれるかもしれないってことだろ
ひまり: そうそう！　まずはこのアルバムから聴いてみようっ。 じゃあ再生するよ――
(Black cut)
(Background change)


<夕焼け色のメモリー>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: さて、買い出しも終わったしちょっと休憩しようか。 あれ？　あそこでスマホ見てるのは……ひまりちゃん？
ひまり: あっ、これもいいかも……！ ブックマークしておこーっと
まりな: おーい、ひまりちゃーん
ひまり: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは〜！
まりな: こんにちは。何見てたの？
ひまり: 私達が出演できるライブイベントを探してたんです！
まりな: そっか〜。 この前もライブしたばかりなのに もう次のライブを考えてるんだね
ひまり: はい！ もう今のAfterglowはやる気いっぱいなんで！
ひまり: あっ、そうだ！ CiRCLEでまだ参加が間に合うイベントってありますか？
まりな: たぶんあったと思うけど…… どうしてそんなに直近のイベントを探してるの？
ひまり: 実は、新曲を早くまたライブで演奏したくて
ひまり: この間やった対バンで初めて演奏したんですけど、 すごく盛り上がったんですよ。 だからもう一回やりたい！　って思っちゃって
まりな: その気持ち、わかるなぁ。 新曲の反応がいいと、やっぱりうれしいもんね
まりな: それに、今回の曲はいつもとちょっと違うんでしょ？ モカちゃんから聞いたよ
ひまり: そうなんですよ〜！ 今回は１からみんなで作ったんです！
ひまり: それぞれが好きなフレーズを弾いて それをもとに曲を作ってみようって
ひまり: あのスタジオの時間、なんか楽しかったな〜。 みんなの音から、音楽への想いを感じて……
ひまり: ふふっ。あの時間があったから、ライブでもあんなに 盛り上がる曲になったのかも
まりな: うんうん、お客さんにもそういう空気が伝わるのかもね
ひまり: はい！　あ、ところで〜…… さっきまりなさんが言ってたイベントっていつですか？
まりな: えっと、ちょっと待ってね…… あ、二週間後の週末だよ
ひまり: よーし、早速グループチャットに連絡しちゃおーっと！
ひまり: 絶対みんなも出たいって言うと思うんで、 私達の枠あけておいてください！
まりな: ふふっ、もちろん！
(Black cut)
(Background change)
