1470_上原ひまり_R4 おねだりの視線

Gacha phrase: あの、もう一つお願いが あるんだけど、いい……？

<甘え上手の上原さん　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 2-A教室]

ひまり: ……
ひまり: はあ……
つぐみ: ねえねえ、みんな…… ひまりちゃん、どうしたのかなあ
巴: それ、アタシも思ってたんだよ。 来た時からずっとあんな調子でさ……
蘭: 普通に聞いてみたらいいんじゃないの？
モカ: ひーちゃん、どうしたの～？　そんな顔して～。 もしかして、朝ごはん食べ忘れたとか～？
ひまり: 朝ごはんはちゃんと食べたよ！ ミニパンケーキと、ホットココアと～…… じゃなくて！
ひまり: 聞いてよみんな、ホンットーにピンチなの！
(Black cut)
巴: あの先生の宿題忘れたら、次は２倍の量出されるって 聞いたことあるぞ……
モカ: やばいねひーちゃん～。 数学の授業は……午後からか～
ひまり: そう！　だから、まだ時間はあるの……！ 今から昼休みとか使ってやったら間に合うかなあ？
蘭: いや……素直に言うしかないんじゃない？ さすがに昼休みで終わる量じゃなかったし……
モカ: あたしの写させてあげようか～？ それなら午後の授業までに終わるんじゃない～？
ひまり: だ、ダメダメっ！　 そんなのダメだよ！ ちゃんと自分の力でやりたいの！
モカ: え～。それなら大人しく罰を受けるしかないですな～
ひまり: もう、モカの薄情者ぉ～……
ひまり: ……ねえみんな、一生のお願いっ！ 私が宿題やるの、手伝ってくれない……？
巴: えっ、今からか？
ひまり: うぅ、巴～！ お願いだよ～……
巴: なっ……何だよ、その目…… そんな目で見たって何も出ないからな！
ひまり: とーもーえー……
巴: だあー！　 ……ったく、仕方ないな……
ひまり: ……！　ありがと～～～～っ！
つぐみ: ひまりちゃん、私も手伝うよ。 わからないところがあったら聞いてね
ひまり: つぐ……！
蘭: 二人とも、本当ひまりに甘いよね
巴: だって、あんな顔されたら断れないだろ？ 捨てられた子リスみたいな顔してさ……
モカ: 捨てられた子リスを見たことがないからわかんないけど…… ひーちゃん、あざとー。 実は毎日その顔の練習してない？
ひまり: そんなことしてないよ～！ も～、モカのイジワルー！
蘭: まあ、二人が手伝うっていうなら あたしも一緒にやるよ
モカ: 蘭、やっさし～。 仕方ないから、天才モカちゃんの力も貸してあげるとしますか～
ひまり: 二人ともぉ～…… もう、ホントにみんなありがと～～っ！！
(Black cut)

[昼休み]

ひまり: お、終わった～～～～！ ギリギリセーフ！
蘭: 最初は無理だと思ったけど、 何とかなるもんだね
ひまり: 難しい問題ばっかりでもうダメかと思ったけど、 みんながやり方を教えてくれたおかげで何とか間に合ったよ～！
モカ: いやあ～。 天才モカちゃんの力が発揮されてしまいましたな～
巴: いやいや、アタシだって結構貢献したと思うぜ！？
つぐみ: でも、これで先生に怒られずに済むね、ひまりちゃん
ひまり: うんっ！！ ホントにみんなのおかげだよ～～！ ありがとっ☆
巴: アハハ、なんかひまりのその顔見たら 疲れてたのも忘れちゃうんだよな～
つぐみ: それすっごいわかる。 なんていうか、ひまりちゃんのそのとびきりの笑顔が見たくて、 がんばれちゃうところあるよね
ひまり: つぐ……巴……っ！
モカ: やっぱりひーちゃんは悪い女ですな～
ひまり: もうモカ、茶化さないでよ～！ とにかくっ！ みんなには迷惑かけたし何かお礼させてっ！
蘭: 別に、このくらいでお礼とかいらないし
巴: そうそう！ そのひまりの嬉しそうな顔で十分だよ
ひまり: み、みんな～……っ
巴: おわっ！ 急に抱きつくなって！　びっくりするだろ～？
蘭: ちょっと、あたしには抱きつかなくて大丈夫だから
モカ: モカちゃんも遠慮しとく～
ひまり: もう、二人とも照れなくてもいいのに～！
モカ: ひーちゃんのそのポジティブなところ、 嫌いじゃないよ～
ひまり: ちょっとモカ、何が言いたいの～！？
ひまり: はぁ～、けどよかった～、なんとか宿題終わって！　 ホッとしたらなんかお腹空いてきちゃった！
つぐみ: ふふっ。でも確かに、お昼休みに時間も忘れて ずっと宿題してたもんね
巴: あ、本当だもうこんな時間…… これじゃお昼も食べる時間ないなー。 今日は帰りに豚骨ラーメンでも行くか
ひまり: いいねいいねっ！ 私も食べたい！
蘭: あれ、ひまり、今日は控えるって言ってなかったっけ？
ひまり: きょ、今日はいいの！ お昼も食べてないし、頭も使ったし！
ひまり: あ！　そうだ！ あの、もう一つお願いがあるんだけど、いい……？
モカ: 次はどの宿題忘れたの～？
ひまり: いやいや、違うって～！ そうじゃなくて、週末、テニスの練習試合があるんだけど、 みんなに応援に来てほしくって……
ひまり: みんな、来てくれる……？
巴: 出た…… またその顔だよ……
(Black cut)
(Background change)


<甘え上手の上原さん　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[商店街]

ひまり: みんなー、昨日は試合観に来てくれてありがとね。 応援、すっごくよく聞こえたよ！ 特に巴！
蘭: たしかに、応援席でひと際声が大きかったよね
巴: 本人に聞こえたほうがいいだろ～？ でもひまり、ホントお疲れさま！ ひまりのサービスエース、カッコ良かったぞ！
つぐみ: うんうん！ ずっと競り合ってたから、ドキドキしちゃった。 本当に惜しかったね
ひまり: そうなの～！　あとちょっとで勝てたのに…… うう、悔しい～！
モカ: ひーちゃん、たくさん練習したって言ってたもんね～。 ダブルスのペアの子も悔しそうだったな～
ひまり: そうっ！　二人でたっくさん練習したの！ 作戦もいっぱい考えたんだけど……うう……
ひまり: なんか、思い出したらまた落ち込んできちゃった…… はあ……
蘭: 悔しいって思えるくらい一生懸命やったんだから、 あたしはすごいと思うけどな
ひまり: うん…… ありがとね、蘭……
つぐみ: 次も応援に行くから！ 元気出して、ひまりちゃん！
ひまり: つぐも励ましてくれてありがと…… 私、次はもっとがんばるね
巴: そ、そうだ！　 ひまり、この間ファミレスの新作パフェ 食べたいって言ってなかったか！？
ひまり: ……？ 期間限定・グランドストロベリーマウンテンのこと？
巴: そう、それそれ！　よーし、今日は特別だ！ ひまりの好きなものなんでも奢るぞ！
ひまり: えっ！？ 本当に！？
モカ: おお～。 トモちん、太っ腹～
ひまり: 巴、ありがとう～～～！
つぐみ: ふふっ。 じゃあ、今日はひまりちゃんのプチお疲れさま会だね！
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス ドリンクバー]

ひまり: で、ここにソフトクリームをのせたら～…… はい、かんせ～い！
つぐみ: ふふ、ひまりちゃんまたちょい足ししてるの？
ひまり: これ絶対美味しいから、つぐもやってみなよ～
蘭: それ、この前モカにも教えてなかった？ ほら、デザート来たみたいだから戻るよ
モカ: あ、ひーちゃん～。 ひーちゃんの頼んだやつ、届いてるよ～。 遅いから、モカちゃんが食べちゃおうかと思ったよ～
ひまり: わあ～～～！ すっごく美味しそう～～～っ！
つぐみ: そ、そのパフェ、すごい迫力だね…… ひまりちゃんの顔より大きいんじゃない……？
モカ: ひーちゃん、ホントにそれ全部食べきれるの～？
ひまり: このくらい大丈夫！ これ、ずっと食べてみたかったんだ～！ いただきまーすっ♪
ひまり: ん～～！　おいひい～～～！ 生きててよかった～～！
蘭: ふふっ。 ひまり、大げさ
巴: アハハハ、それでこそ奢りがいがあるってもんだ！ いっぱい食べろよ、ひまり！
ひまり: イチゴソースが甘酸っぱくて、クリームとすっごく合う～！ ん～～、サイコ～～！
モカ: なにそれ、ちょっと気になる～。 モカちゃんにも一口ちょーだーい
巴: あ、アタシにも！
つぐみ: 私も食べてみたいな？
ひまり: はいはい！ みんな、一口ずつね！
ひまり: はい、あーん！
(White cut)
モカ: あ、ほんとだ美味しい〜。 イチゴの酸味が爽快ですな～
つぐみ: 甘すぎなくていくらでもいけちゃう美味しさだね！ 新作ケーキの参考になりそう！
ひまり: でしょ〜！？ ふふっ、私のスイーツセンサーはすごいんだからっ♪ ほらっ、蘭も食べてみてよっ！
蘭: い、いや、別にあたしはお腹空いてないし……
モカ: まあまあ、蘭、照れないでって～
蘭: 別に照れてないから。 はあ。じゃあ、一口だけ……
蘭: ……！ ホントだ。結構美味しい……
ひまり: でしょ～！？ ん～！　このイチゴのスポンジもふわっふわ～♪
巴: ……ふふっ、やっぱりひまりはそうでなくっちゃな！
ひまり: ……？　巴、突然どうしたの……？
巴: いや、やっぱりひまりには 笑顔でいてもらわないとなって思ってさ！
つぐみ: 確かに、ひまりちゃん笑顔に戻ったね！ ひまりちゃんが笑顔だと、自然とこっちも元気になっちゃうな
ひまり: ……！　二人とも、やめてよ～～。 そんなこと言われたら……
モカ: ひーちゃん泣きそう～。 まあ、ひーちゃんが笑ってたほうがパンがちょっとだけ 美味しくなるかもね～
蘭: ひまりが沈んでたら、こっちも調子出ないしね
ひまり: う、うう～～～。 私、やっぱりみんなと一緒でよかった～～～～
巴: アハハハハハ。ほら、水でも飲んで落ち着けって。 ……あれ？
巴: なあ、ひまり…… もうパフェ食べ終わったのか？
ひまり: う、うん。美味しくて、つい……！ あのね巴、それでもう一つお願いがあるんだけど……
モカ: で、出た〜。 ひーちゃんのあざとフェイス〜。 やっぱり毎日練習してるでしょ～～
ひまり: だから、そんなことしてないってー！ むしろ私、どんな顔してるの！？
巴: いや～、ホントこの顔には弱いんだよなあ。 それでひまり、お願いってなんだ？
ひまり: ……あのね、このバナナチョコクレープも食べていい……？
蘭・モカ・巴・つぐみ: ……
蘭・モカ・巴・つぐみ: あはははは！
巴: いや～、ひまり、さすがだな！
モカ: さすがひーちゃん。期待を裏切らないね～
蘭: 今のはホントに面白すぎるって…… ふふっ……
つぐみ: あ、蘭ちゃんツボってる！
ひまり: ちょっとちょっと、みんな、なんで笑うの〜！？
巴: いやいや、なんでもない。 すみません店員さん！ このバナナチョコクレープも追加でー！
