1485_上原ひまり_R3 想定外の『ひと口』

Gacha phrase: え〜？　いいけど…… ホントにひと口だからね？

<優勝めざして☆>

(Character: 上原ひまり, 今井リサ)

[ショッピングモール]

ひまり: リサせんぱ～いっ！ はぁはぁ……お待たせしちゃいました！？
リサ: ううん、 アタシも今来たとこだから、全然大丈夫だよ～
ひまり: 良かった～。 今日は、急にお願いしたのに来てくれてありがとうございます！
リサ: 全然いいって、アタシもちょうどヒマだったし☆
リサ: けど、おしゃれな写真の撮り方を教えてほしいだなんて、 突然どうしたの？
ひまり: 実は……来年のフォトコンテスト、優勝狙ってるんです！
リサ: お～！　なかなか大きく出たね☆ どんな写真にするかは決まってるの？
ひまり: はい！　この前のお花見で見た花筏がすっごくキレイで！ 来年また撮りに行こうと思ってるんです！
ひまり: だから、今のうちに練習して、 もっと良い写真を撮れるようにしておきたいな～って思って！
リサ: なるほど～。 それでアタシを呼んだってわけか☆
ひまり: はい！　やっぱり、いい写真を撮るためには、 センスのある人のアドバイスを聞くのが１番ですから！
リサ: センスがあるかはわからないけど…… でも、かわいい後輩の頼みだもんね。 それじゃがんばっちゃおうかな☆
ひまり: やったぁ～！
リサ: それじゃあ、 いろいろ回りながら写真撮っていこっか！
ひまり: はい！　よろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

ひまり: ふ～、結構写真撮れましたね～！ リサ先輩、いろいろ教えてくれてありがとうございます！ 角度とか効果のつけかたとか、めっちゃ参考になりました！
リサ: ふふっ、大したことは教えてないけど、 ひまりが喜んでくれたならよかった
ひまり: これなら、来年のフォトコンテスト、 優勝できちゃいそうです！
リサ: あははっ、それは何より☆ ……あ、見て見てひまり！ ここの期間限定パフェ、めっちゃかわいいんだよ～！
ひまり: わっ、ホントですね！ イチゴがお花の形にカットしてある！
リサ: めっちゃ写真映えしそうだよね？ 一緒に撮ってSNSにあげようよ♪
ひまり: さんせ～！ よーし、写真撮ってたくさん食べるぞ～！ すみませーん！　このパフェ２つお願いします～！
(Black cut)
リサ: ……あ、ひまり！　パフェ来たよ！
ひまり: やったぁ～！ 待ってました！
リサ: このクッキーもしかして猫の形？ すっごいカワイイじゃ～ん☆ これはSNS映えしちゃうな～
ひまり: ん～、美味しい～♪　リサ先輩！ これ、ホイップの甘さとストロベリーソースの酸っぱさが 組み合わさって最高ですよ～
リサ: ふふっ、ひまりほっぺにクリームついてるよ～☆ ……って、あ
ひまり: はい？
リサ: えっと～……言いづらいんだけど……その、写真……
ひまり: ……ああ～～！？ 撮る前に食べちゃった……！
ひまり: せっかく可愛いパフェだったのに～……！
リサ: ……ふっ、ふふっ
ひまり: リサ先輩、笑わないでくださいよぉ～～～
リサ: まあまあ、食べちゃったものは仕方ないって。 ほら、アタシの分はまだ手つけてないし☆
ひまり: うぅ……ありがとうございます……
リサ: それにほら、ひまりのパフェだって、 これはこれで味があると思わない？
ひまり: う～ん、そうですか～？ でも、食べかけのよりキレイなパフェの方が……あっ！ いいこと思いつきました！
ひまり: リサ先輩のパフェをこっちに持ってきて～…… で、私のを隣に並べて食べかけの部分を隠せば～……
ひまり: じゃーん！ これで、どうですか！？
リサ: あ、いいじゃんいいじゃん！ この写真見たら、絶対今日のこと思い出せるよ～！
ひまり: 実は前に似たようなことがあったのを思い出して…… ふふっ、いい写真になってよかった～！
リサ: うんうん、なんていうか物語がある感じがする！ この写真を撮ったとき、どんなことがあったんだろう？ って想像が膨らむ写真になってると思うな♪
リサ: ていうか、こんな写真が撮れるなら、 アタシが教えることなんてないんじゃない？
ひまり: そんな～！ まだまだ色々教えてくださいよ～！　リサ先輩～！
リサ: 仕方ないな～☆　 ま、この後の話はパフェを楽しんだらってことで……
リサ・ひまり: ……いただきま～す♪
(Black cut)
(Background change)


<お花見スポット調査中！>

(Character: 上原ひまり)

[住宅地]

まりな: あれ？ ひまりちゃん、こんなところで立ち止まってどうしたの？
ひまり: あ！　まりなさん、{{userName}}さん 今、桜を見てたところなんです
まりな: 桜？　どこどこ
ひまり: ほら、向こうにある小さい桜の木です！
まりな: えっと……あ、本当だ！ 全然気づかなかったよ
ひまり: 私も偶然気づいただけだったんですけどね。 探してみたら、 ああいう桜って意外といろんなところにあるんですよ
まりな: すごいね、ひまりちゃん。 よく見てるね～
ひまり: ふっふっふ～、ここだけの話、 私、今いろんな桜を探してるところなんです
まりな: いろんな桜？
ひまり: 実は、この前Afterglowのみんなで、 夜桜を見に行ったんですよ！
まりな: それなら巴ちゃんからちょっと聞いたよ。 すごくキレイだったらしいね
ひまり: そうなんですよ～！ 桜はキレイだし、スイーツは美味しいし、 一生忘れられないくらい楽しい思い出になりました！
ひまり: だから来年のお花見も、 今年と同じくらいステキなものにしたいなって思って、 今から調査して計画を立ててるんです！
ひまり: お花見したばっかりなのに来年のこと考えてるなんて、 ちょっと気が早すぎるかもしれないですけど……
まりな: それもいいんじゃないかな？ 次の楽しみがあるのは素敵なことだと思うよ
まりな: それで調査は順調かな？
ひまり: はい！ 近所をいろいろ調べて回ってたら、 さっきみたいに気づいてなかった桜って結構あって……
ひまり: 中にはもっと大きい桜でも全然人がいない、 穴場スポットとかもあったりするんですよ！
まりな: そうなんだ。 そういうところでお花見したら楽しそうだね
ひまり: はい！　私もそう思ったんですけど、 いい場所がありすぎて、 逆にどこでお花見しようか迷っちゃって……
まりな: 選択肢がたくさんあると、難しいよね。 ひまりちゃんが見つけた場所、全部回るのはどうかな？
ひまり: わぁ……！　それいいですね！ 来年のお花見、それにします！
まりな: 参考になったのなら良かったよ。 でも、せっかく今咲いてるんだし、 来年まで待たずに、みんなを誘ってもいいんじゃない？
ひまり: それも考えたんですけど、 ずっと先の計画があるのもいいなって思って！
ひまり: それに、まだ近くの美味しいお店とかは調査中で……
まりな: すごいね！？ お店まで調査してるんだ
ひまり: だって、せっかくならお花見しつつ、 美味しいものも食べたいじゃないですか～！
まりな: ふふ、ひまりちゃんは花より団子って感じだね
ひまり: もぉ～っ、まりなさんまで！ それ、モカにも言われましたよ～！
(Black cut)
(Background change)
