1631_上原ひまり_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: そう！！　かわいいでしょ〜！

<ひと仕事が終わったら>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ファーストフード店]

ひまり: みんな、ごめんね！ せっかく誕生日のお祝いしてくれるって話だったのに バイト終わるまで待ってもらっちゃって……！
巴: ２人も風邪でダウンしてちゃ、代わらないわけにもいかないしな。 本当はアタシひとりで回せれば良かったんだけど
ひまり: 何言ってんの！　巴だって今日休みだったはずじゃん！ 一緒にシフト入ってくれて、超感謝してるよ～！
モカ: 急遽ヘルプに入るだなんてお疲れ様〜、ふたりとも〜
つぐみ: でもこういうお誕生日パーティも きっと素敵な思い出になるよ！
蘭: 確かに……まぁ、たまには悪くないんじゃない
巴: それじゃあ、さっそく始めるとするか。 実は店長に頼んで準備してもらったんだよな〜
巴: じゃ～ん！　ケーキ代わりの、特大バースデーバーガー！
モカ: おお〜〜〜すごい大きさ〜。それにろうそくまでささってるー
巴: ふっふっふ。内緒で準備するの、結構大変だったんだぞー
つぐみ: それじゃ、ひまりちゃんはそれを持って まずはみんなで記念撮影しよう！
ひまり: うん！　あ、ちょっと待って！
ひまり: 誕生日パーティだってひと目で分かるように このイーゼルに日付書いておいちゃおっと！
蘭: イーゼルって……それ、たまに今日のバーガー占いとかいう 謎の情報が書いてあるやつだよね？
ひまり: うん！　実はあれ、私が担当してるんだ！
ひまり: 普段はおすすめメニュー書いてるんだけど たまに書くこと無いな〜って時にね。 自由にやらせてもらってるんだ〜
つぐみ: そうなんだ！　今度から、見に来ようかな？
モカ: ふむふむ。これは期待できますな〜。 ひーちゃん先生、今日の作品はどんな感じに〜？
ひまり: 今日の日付を入れて……それから、ちょっと絵を描いて…… よし！　できた！！
蘭: ……これ、もしかして昔ひまりがくれたマスコットの絵？
ひまり: そう！！　かわいいでしょ〜！
蘭: ……
モカ: かわいいっていうか〜、 どちらかと言うと……絶妙？
つぐみ: あ、あはは…… それじゃ、テーブルにイーゼル置いて写真撮ろっか
巴: だな！　それじゃ、みんな寄って〜！　撮るぞ〜！
つぐみ: ひまりちゃん、お誕生日おめでとう！
蘭・モカ・巴: おめでとう おめでとー おめでとう！
(White cut)
ひまり: まったくもう……でも、すっごく嬉しい！ みんな、ありがとー！！


<ツーショットツアー>

(Character: 上原ひまり, 松原花音)

[ファーストフード店]

ひまり: ふー、今日もお仕事おわりっ！
花音: お疲れ様、ひまりちゃん。 今日もすっごく頑張ってたね
ひまり: 花音さん！　お疲れ様です！
ひまり: でも、花音さんほどじゃないですよ。 今日もレジさばき、惚れ惚れしちゃいました！
花音: あ、あれは必死にやってただけだから……
花音: それよりも、あの……実はね。 今日はちょっと、見てもらいたいものがあるんだ
ひまり: もちろんいいですけど……私にですか？
花音: うん。このミニイーゼルを見てほしくて
ひまり: わあ、かわいい！ 今度の新商品のおすすめですね！
ひまり: 花音さんの絵、ふんわりしてて 食べ物もすっごく美味しそうに見えます！
花音: え、えへへ……そうかな？
ひまり: はい！　これなら爆売れ間違いなしですよ！
ひまり: イーゼル係として、文句なしの出来だと思います！ 私も負けないくらい、素敵なもの描かなくちゃな〜！
ひまり: それじゃ、次のイーゼルは、と
ひまり: なになに？ 『ひまりちゃん、お誕生日おめでとう』…… え……ええー！？
花音: 当日に用意したかったんだけど ひまりちゃん、お休みだったから…… それで今日になっちゃって
花音: これ、お店のみんなからのプレゼント。 お菓子の詰め合わせなんだけど、良かったら
ひまり: え、え！？　本当にいいんですか！？ うわ〜、ありがとうございます！！
ひまり: うう、生きてて良かった〜！
花音: そんな大袈裟な……でも、喜んでもらえて良かった
ひまり: もうすっごく、すっごく嬉しいです！！
ひまり: イーゼル、写真撮ってみんなに自慢しちゃおうっと！ そうだ、花音さんも一緒にどうですか？
花音: ええ……？　わ、私も……？
ひまり: お祝いしてもらったんだ〜ってみんなに自慢したいんです！ お願いします〜、花音さ〜ん！
花音: え、えっと……ひまりちゃんも一緒なら……
ひまり: やったぁ！　それじゃ、早速…… 撮りますよ〜！　はいチーズ！
ひまり: よし、完璧！ この調子で、スタッフ全員とツーショ撮りまくっちゃおうかな
花音: ふふ、それ、すごくいいね。 素敵な思い出になりそう
ひまり: ですよね！　早速みんなにお願いしてきます！
ひまり: おーい、みんなー！　お願いがあるんだけどー！
(Black cut)
