1775_上原ひまり_R5 大丈夫じゃないなら

Gacha phrase: １人でがんばらせたりしない。 放っておいたりしないよ

<新しいケーキ>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

モカ: みんなで羽沢珈琲店に来るのも久しぶりですな～
巴: G.B.T.もあったし、練習で忙しかったからな
ひまり: ね！　バンドの勝利を祝して、 ケーキ解禁しちゃおーっと♪
蘭: 解禁って、別に我慢もしてなくない？
つぐみ: ひまりちゃん、練習の後にみんなでファミレスに行った時も ケーキを食べてなかった？
ひまり: そうだけど……やっぱり、 ライブの前に食べるケーキとは違うっていうか
ひまり: と・に・か・く！ 今日は美味しいケーキを食べるぞ～！
モカ: お～！　モカちゃんも今日は胃袋を解き放ちますぞ〜。 つぐ、おすすめは？
つぐみ: いちじくのタルトはどう？ 最近はじまった、季節限定のタルトだよ！
ひまり: わあ、美味しそう！ 私、それにしまーす♪
(Black cut)
ひまり: このタルト、おいしい〜！ さっぱりしてていくらでも食べられそう〜！
モカ: うんうんー。アイスコーヒーとの相性もバッチリですな〜
つぐみ: ふふ、そう言ってもらえて良かった
巴: ふ〜。やっぱライブの後は落ち着くな〜
ひまり: だね！　改めて、今日はお疲れさま！
モカ: お疲れさま～。 いや～、今日もモカちゃんはまぶしく輝いてたね〜
つぐみ: 私……途中でミスしちゃって…… ほんとにごめんね、もっとがんばらなくちゃ……！
モカ: あんまり肩に力入りすぎても良くないよ～。 リラックスリラックス～
モカ: ほら、モカちゃんを見習いたまえよ～。 だら～ん
蘭: それ、力が抜けるっていうより溶けてない？
モカ: つぐも一緒にやろうよ。せーの……だら～ん
つぐみ: え？　えっと……だら～ん
巴: ははっ、つぐもいい感じに力が抜けたみたいだな
巴: まあ、反省点があったってことは 次はもっと良くなれるってことだろ？
つぐみ: 次……
ひまり: そうだよ。 次はもっともっといい演奏をすればいいの！
ひまり: 今日はゆっくり過ごして、 明日からまた、次に向けてがんばっていこ
つぐみ: ひまりちゃん……
ひまり: せっかくこんなおいしいケーキとお茶があるんだもん。 ゆっくりおいしいもの食べて、ちょっと休憩しよう？
つぐみ: うん……そうだね。ありがとう、ひまりちゃん
モカ: うんうん〜、つぐ、いい感じにリラックスしてきたね〜。 やっぱ、モカちゃんの言うことは正しかったんだなあ
蘭: モカはリラックスしすぎだって。いつまで溶けてんの？
モカ: 次のライブまで〜
蘭: はあ。緊張感なさすぎ
つぐみ: ふふっ……
ひまり: ねえ、つぐ。 もし……何かが終わりを迎えたとしても……
つぐみ: しても……？
蘭・モカ・巴: …………
ひまり: すみません、ショートケーキくださーい！
つぐみ: ……えっ？
ひまり: こうやってまた、新しいケーキを食べ始めればいーの！
蘭: ひまり、ケーキ食べたいだけじゃん
モカ: ひーちゃんったら～。 食べたいなら素直に言えばいいのに～
蘭: いきなり真面目な顔で話すからこっちも真面目に聞いてたのに。 もしかして、ケーキ追加するか悩んでたの？
ひまり: そ、それだけじゃないよー！ ちゃんとつぐの気持ちも考えてたの！
蘭: ホントに？
モカ: んー、でもひーちゃんの言ってること、あたしわかるよ～
モカ: あたしもパンがなくなっちゃうのがさみしいから、 どんどん新しいパンを買っちゃうんだよね～。 次はどのパンにしようかなーってワクワクしながらさ
ひまり: そういうこと！ 何かが終わっても、わくわくするような 新しい楽しみがその先に待ってるはずだもん
ひまり: もしなければ作ればいいの。 ……って、G.B.T.を終わらせるつもりはないけど、 そう思えばきっと肩の力が抜けていい演奏ができるよ！
巴: うまいこと、まとめられたな
モカ: さすがひーちゃん。 リーダーの中のリーダーですな～
蘭: これで２つ目のケーキもおいしく食べられるね、ひまり
ひまり: も〜、蘭は一言多いのー！
つぐみ: ひまりちゃん、ありがとう。 ……あっ、ショートケーキそろそろ来そうだよ！
ひまり: やったー！　楽しみだな〜。 つぐん家のショートケーキ、大好き♪
(Black cut)


<終わらない挑戦>

(Character: 上原ひまり)

[駅前]

ひまり: 次の練習は…… この日ならみんな予定空いてるし、スタジオ練習入れられそう！
まりな: あれ？　ひまりちゃんだ。 こんにちは
ひまり: まりなさんと{{userName}}さん！ こんにちは。２人は買い出しですか？
まりな: うん、そうなんだ。 ひまりちゃんは今、何してたの？ なんだか難しい顔でスマホを見てたけど……
ひまり: あぁ私、そんな顔しちゃってましたか？　えへへ…… ちょうどバンド練習の予定を組んでたとこでした
ひまり: G.B.T.も勝ち上がれたので、 気合いを入れて練習しなきゃって思って！
まりな: そうだったね！　おめでとう〜！ みんななら、勝ち上がれると思ってたよ！
まりな: 本番、観に行きたかったなぁ。 仕事があって行けなかったんだよね
まりな: 今回もやっぱり、いつも通り最高の演奏だった？
ひまり: はい！　……って言いたいところなんですけど、 ちょっとつまづいちゃった部分があって
ひまり: それで、つぐが結果発表まで落ちこんじゃったんです
まりな: そっか……うまくできないところがあると、 どうしても気になっちゃうもんね
まりな: つぐみちゃんもそれだけG.B.T.に真剣ってことなんだよね
ひまり: 私もそう思います！ でも、私……G.B.T.だけがすべてじゃないって思うんです
まりな: それって、どういうこと？
ひまり: G.B.T.に出場を決めた時、私たちは最高のライブをする…… 伝説を作るって目標を立てたんです
ひまり: 誰かの真似じゃない。私たちの道を歩いていけば きっと最高のライブにたどり着けるだろうって
ひまり: でも、それを叶えるための道はきっと他にもある…… そう思うんです！
ひまり: だからG.B.T.が終わっても、私たちの挑戦は終わらない。 これがすべてじゃないよって声をかけました
まりな: ふふ、そっか。 ひまりちゃんのその考え方、素敵だと思うな
ひまり: わっ、本当ですか？
まりな: それだけAfterglowが、 可能性にあふれてるってことだもん
まりな: 広い視野でバンドを見ているのは、 さすがリーダーって感じだね！
ひまり: えへへ～。 私、リーダーっぽくできてますか？
まりな: うん！　つぐみちゃんだけじゃなくて、 他のみんなもひまりちゃんの言葉に励まされてると思うな
まりな: 前向きなひまりちゃんがいれば、 Afterglowはいい方向に進んでいけるはずだよ。 頑張って！
ひまり: ありがとうございます！
ひまり: 次の対戦相手はモニカなんです。 でも、誰が相手でも全力でいくのみです！
ひまり: これからも私たちの応援、よろしくおねがいします！
(Black cut)
