1867_上原ひまり_R5 ひまりの遊園地プラン

Gacha phrase: 一生忘れない思い出、 いーっぱい作っちゃうんだから！

<最高の１日　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[帰り道]

ひまり: みんな、遊園地行こ！
モカ: おお、急な宣言だね～
蘭: 遊園地なら去年行ったばっかじゃん
ひまり: 去年って、もう１年も前だよ！ 全然『ばっか』じゃないよ！
つぐみ: あの時は楽しかったよね。 色々なことが起こって
巴: あー、はは…… 確かに、色々あったな
ひまり: ほら、これ見て！ あの遊園地に、新しいアトラクションができるんだって！
ひまり: CGを使った迫力とジェットコースターみたいなスリリングさに、 シューティングゲームで対決する要素までついてるの！
ひまり: 始まる前から話題沸騰なんだよ！
モカ: へー、盛りだくさんだね～
モカ: でも、そんな話題になってるなら、 すっごく混んでて並んでそうだよね～
ひまり: う、うう…… 確かに、ちょっと並ぶかも……
蘭: もうちょっと経って落ち着いてからにしたら？
ひまり: いやいや！　 こういうのは始まってすぐの盛り上がりが楽しいんだよ！ オープン記念でイベントもいっぱいやってるみたいだし……！
巴: へー……
ひまり: ちょっとー！　反応が薄いよー！
巴: ひまりの勢いがすごすぎるんだって
ひまり: もー……わかった！ じゃあ、こういうのはどう！？
ひまり: 次のライブ、私が出番の間ノーミスでやり切ったら、 みんなで遊園地に行く！
つぐみ: え、ノーミス？
ひまり: うん！ 演奏はもちろん、MCの時も一回も噛まない！
蘭: いや、そこまでしなくても……
巴: 本気で行きたいんだな、ひまり
ひまり: うん、行きたい！
モカ: おお、ひーちゃんがやる気だ～
モカ: それなら、ひーちゃんチャレンジを みんなで見守るってのはどう～？
ひまり: やったー！ モカ、ありがとう！
ひまり: よーし、次のライブに向けて、 いつも以上に練習頑張るぞー！
ひまり: えい、えい、おー！
蘭・巴・つぐみ・モカ: ………………
蘭: ……別に、そんな条件つけなくても 行きたいなら付き合うのに
つぐみ: ひまりちゃんの説明聞いてたら、 なんだかすっごく楽しそうだもんね
巴: まあ、これでひまりのやる気が出るなら、 ライブも盛り上がっていいんじゃないか？
モカ: ひーちゃんの宣言が吉と出るか凶と出るか、 次のライブをお楽しみに、だね～
(Black cut)
(Background change)

[翌週]

[ライブ後]

ひまり: ………………
つぐみ: ひ、ひまりちゃん。 大丈夫……？
ひまり: ありがとう、つぐ。 私は大じょ……ううん、大丈夫じゃない……
巴: まさか、最後の挨拶で噛むとはな……
モカ: 演奏は完璧だったのにね～
ひまり: うう、あとちょっとで達成って思ったら、 気が抜けちゃったのかも……
ひまり: みんなでゲートをくぐって、お揃いのカチューシャを付けて、 限定のドリンクも買って、いっぱい写真撮って……
ひまり: それでね、みんなで色んなアトラクションに乗ろうって。 去年も楽しかったけど、去年よりもーっと楽しく過ごそうって
ひまり: そう思ってたのに…… 最後の最後で、私の馬鹿～！！
ひまり: うう。次のライブで再チャレンジなんてダメかな。 成功するまで頑張るから……！
蘭: ………………
蘭: ねえ、みんないつ行こっか。遊園地
ひまり: え？
つぐみ: お天気がいい日がいいよね。 あと、ライブがない日は……
ひまり: え、え、待ってみんな。 ライブでノーミスじゃなかったから遊園地はなしじゃないの？
モカ: そんなこと、誰も言ってないでしょ～
巴: そうそう、ひまりが勝手に条件決めちゃったけどさ
蘭: 行きたくないわけじゃないし、 そんなにひまりが行きたいなら付き合うつもりだったけど？
ひまり: み、みんな～……！
ひまり: 本当にいいんだよね！？ やっぱなしとか言わないよね！？
蘭: 言わないってば
ひまり: うう……
ひまり: みんな、大好きだよ～……！
(Black cut)
(Background change)


<最高の１日　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[遊園地]

ひまり: とうちゃーく！ やっとゲートくぐれたね！
つぐみ: 去年よりちょっと人が多いね
モカ: 新しいアトラクション効果かも～？ にぎにぎでやかやかしてますな～
ひまり: ふっふっふ。こうなってもいいように、 今日の予定をしっかり立ててきたんだ！
ひまり: この予定通りにまわれば、最高の１日が私たちを 待っているはずだよ……！
蘭: そんなのまで作ってたの……
巴: ほんとに気合十分だな、ひまり
ひまり: そんなわけで、レッツゴー！
(Black cut)
ひまり: ふー！ アトラクション１０個目達成～！
つぐみ: ひまりちゃんの計画のおかげで、 去年とは違うアトラクションも色々乗れたしね
モカ: ひーちゃんの計画がこんなに順調なんて、 なかなかレアなことだよ〜
ひまり: ふふっ！ 今日のためにいーっぱい調べたんだもん！
ひまり: さあ！　次は今日のメインイベントのアトラクションだよ！ この時間は、待ち時間がちょっと短いはず……って、あれ……？
モカ: わー、２時間待ちだね～
ひまり: ど、どうして……！？ この時間なら、１時間ちょっとで乗れるって聞いてたのに……！
蘭: みんなその情報を聞いてたから、 逆にこの時間に人が集まっちゃったんじゃない？
ひまり: ど、どうしよう…… ２時間……は、ちょっと長いよね………………
ひまり: …………うん、今日は並ぶの諦めよう！
つぐみ: え、いいの？ このアトラクションに乗りたくて来たんだよね？
ひまり: でも、みんなを付き合わせるのも悪いし！ 次に来た時にまたチャレンジしよう！
ひまり: 今日は、みんなと一緒に遊びに来れただけで大満足だもん！
巴: ……アタシは、このままじゃ満足できないな～
ひまり: え？
蘭: あたしも。ひまりがこのアトラクションに乗りたいって言うから 付き合ったんだし、乗らなきゃなんかモヤモヤする
モカ: ほらほらひーちゃん、並ぼう並ぼう～
ひまり: わ、わわ、そんな背中押して、ほ、本当にいいの……？
つぐみ: うん、みんなでお喋りしてたらきっとすぐだもん。 ほら、そこが最後尾みたい
ひまり: みんな…… ありがとう～……！
(Black cut)
ひまり: そういえば、この前の小テストどうだった？ 私は……まあ全然だったんだけど……
つぐみ: ふふ、今度一緒に復習しよっか
(Black cut)
ひまり: 毎回ノーミスを達成するにはどうすればいいか考えたんだ……！
巴: じゃあ、次もノーミスのひまりが見られるってことかー
(Black cut)
ひまり: このアトラクションが終わったら、 期間限定のスイーツ食べに行こうね！
モカ: おお～。 期間限定、魅惑的な響きですな～
(Black cut)
ひまり: そうそう、ライブの衣装だけどね、 蘭にもっと可愛いのを着てもらっても楽しいと思うんだ～！
蘭: え、なんであたしなの。 ひまりが着ればいいじゃん
(Black cut)
ひまり: それでね～…… ……って、あれ？
係員: 次の方、何名ですか？
巴: ５人です。 だいぶ進んだし、そろそろ乗れるみたいだな
ひまり: あ、ホントだ！ あの、みんな２時間も付き合わせちゃってごめんね……
蘭: え、もう２時間経ったの？ なんだ、意外とあっという間じゃん
モカ: カップラーメンができるより早かったよ～
つぐみ: 私もそう感じたけど…… これって、ひまりちゃんのおかげじゃないかな？
ひまり: え、私？
つぐみ: うん。ひまりちゃんがずっと楽しいお話をしてくれたから、 みんなずっと楽しく待っていられたんだ
蘭: 確かに。ひまりの話題、尽きなかったしね
ひまり: そ、そうかな…… えへへ、みんなも付き合ってくれてありがとう
係員: ５名様、こちらからどうぞ！
ひまり: あ、乗れるみたい！ みんな、行こう！
(Black cut)
ひまり: 楽しかったー！
蘭: ホント…… 聞いてた話以上にすごかったかも……
つぐみ: 最後の星空、綺麗だったね
巴: シューティング、途中までいい感じだったのに 最後の最後でモカに高得点取られた……
モカ: ふふー。 スナイパーモカちゃんの名は伊達じゃないよ～
ひまり: よかった～。 みんなも楽しんでくれたんだね
ひまり: たくさん並んで、でも乗ったら一瞬で終わっちゃうし…… みんなに付き合ってもらうの悪いなって、 やっぱりちょっとだけ思ってたんだ
ひまり: でも、みんなで乗ったらすっごく楽しくて、 一緒に乗って本当に良かった！
ひまり: 乗ってる時間は一瞬だったけど、 楽しかった思い出は一生忘れない！
ひまり: さあ！　まだまだしたいことは沢山あるからね！
ひまり: 一生忘れない思い出、いーっぱい作っちゃうんだから！
(White cut)
(Background change)
