2041_上原ひまり_R5 雲外茜天

Gacha phrase: 蘭。今度の私たちのライブ、 観に来てくれない？

<打ち上げMC・ひまり>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[楽屋]

ひまり: 楽しかった～～～！ すっごくいいライブだったよね！
巴: お客さんもすっげー盛り上がってたよな！
モカ: ちょこっとミスもあったけどね～
蘭: ２曲目の入り、アレンジの方にしようって決めたじゃん
ひまり: うっ！　そ、それは～……！
つぐみ: あはは…… 蘭ちゃん、歌い出しで笑っちゃってたもんね
蘭: だってみんな勢いでどうにかしようとしてたから
巴: あっはは、まぁお客さんも笑ってたし 結果オーライってことで！
つぐみ: うんっ、本当にいいライブだったよね！ まだ体の中が熱いよ
ひまり: あっ、みんな！ 今日は久しぶりに羽沢珈琲店で打ち上げなんだから、 早く帰る準備して！
ひまり: ほら、モカはギターをしまう！
モカ: うえーん、キリキリひーちゃんだ～
巴: もうちょっと余韻に浸ってたっていいだろー
ひまり: それは打ち上げでやるのっ。 さあみんな着替えて！
つぐみ: はーいっ
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

ひまり: みんな、グラス持った？ えー、それでは……コホン
ひまり: 今日までいろんなことがあったよね。 みんなで悩んだり、ぶつかったり、つまずいたり……
ひまり: それでも、また５人でステージに立てたのは 全部みんなのおかげだと思うんだ。 まずはモカ。私はモカがいてくれたからバンドを――
モカ: ひーちゃん、タイム～
ひまり: えっ、なに？
モカ: それ、長くなりそうじゃな～い？
蘭: あたしもちょっと思った…… 乾杯のあとにゆっくり話せばいいんじゃない？
ひまり: え～！？ 今日みたいな日は、乾杯の挨拶もしっかりやりたいじゃん！
モカ: じゃあのど自慢大会の司会の時みたいに テンポよくやってよ～
巴: あっはは！　懐かしいな、名司会・ひまりの前口上！
つぐみ: 新年の時のだよね！　あれすごく好きだったんだ
蘭: 昔の演歌番組みたいだったよね。 テンポが良くてコンパクトでさ
つぐみ: うん、ひまりちゃん一生懸命準備してたもんね。 また見たいなぁ
ひまり: ホントに……！？ なんかちょっと嬉しいかも……！
モカ: じゃああの時の感覚を思い出して、コンパクトにどうぞ～
ひまり: えっ、でもバンドの打ち上げに合わなくない？
蘭: そんなことないって。 今日みたいな日だからこそ、でしょ
ひまり: え、え～？ 急に言われてもパッと浮かぶものじゃないんだけど……
巴: ここはバシッと決めてくれよ、リーダー
つぐみ: がんばって、リーダー！
モカ: ひまリーダー、がんば～
ひまり: ちょ、ちょっと待って！ えーっと……う～～～ん……
ひまり: ……はいっ！　整いました！
蘭: ……謎かけ？
巴: よっ、待ってました！
ひまり: ――幼い頃、夕焼けに染まる公園で出会った５人。 『いつも通り』を積み重ね、バンドで絆を深めた５人。 絆を確かめるように、５人みんなで叫びます
ひまり: それでは皆さんグラスを持って、 『いつも通り』の挨拶をご唱和ください！
ひまり: えい、えい、おー！
蘭・モカ・巴・つぐみ: …………
ひまり: ここまでやらせたんだから、一緒にやってよ～！
巴: いやー……『いつも通り』って言われたらなぁ
蘭: うん。ここでやったらいつも通りじゃないでしょ
つぐみ: 乾杯に『えいえいおー』は、ちょっと難しかったかな……
モカ: まー、この空気がいつも通りってことで～
ひまり: ライブ前もやってくれなかったし、今しかないって思ったのに～
つぐみの母: つぐみー、 残りの軽食とスイーツが出来たから取りに来てー
つぐみ: あっ、はーい！ みんな、ちょっと待ってて
モカ: じゃあその間に、今並んでる卵サンドをちょっと味見～
蘭: モカ、ちゃんと待ちなって
巴: アタシもこの唐揚げ気になってたんだよな～。 一個もーらいっ
ひまり: あ、巴！ まだ乾杯もしてないのに食べちゃダメでしょ～！
つぐみ: みんな、お待たせ！ このお料理も全部テーブルに乗りそう？
蘭: うん、大丈夫。 取り皿、横に避けるよ
モカ: つぐ～、卵サンド超おいしいよ～。 つぐママによろしく～
つぐみ: うんっ、伝えておくね！ ……よし、これで料理も全部そろったかな
蘭: それじゃあひまり、改めて乾杯の挨拶よろしく
巴: さあ、いつも通りやろう、ひまり
ひまり: ……！　うんっ、そうだね！
ひまり: それじゃあ改めて……今日はお疲れさま！ 『次』もいいライブしようね
ひまり: かんぱーい！
蘭・モカ・巴・つぐみ: かんぱーい！！


<あの日によく似た>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちはっ！
まりな: こんにちは、ひまりちゃん。 今日は一段と元気だね
ひまり: はいっ。 今日は、５人で練習できるスタジオを予約しに来ました！
まりな: え……もしかして、それって……！
ひまり: そうなんです！ また５人でAfterglowを続けることになりました！
まりな: わあ、おめでとう！　本当によかったね！　
ひまり: はい、ありがとうございます
まりな: この前は、４人で練習してたよね。 あのあと何かあったの？
ひまり: 実は、４人でインストバンドを組んで ガルジャムに出場したんです
まりな: そうだったんだ！ どうしてガルジャムに？
ひまり: それは……Afterglowを続けるために とにかく何かしたかっただけなんです
ひまり: G.B.T.が終わってから、モカと私だけで バンド活動は続けてたんですけど…… だんだんこのままじゃいけない気がして
ひまり: ……たぶん、気づいたんだと思います。 ２人だけでバンドを続けるのがこんなに寂しいんだって
まりな: ひまりちゃん……
ひまり: だからつぐと巴にも相談して、一回試しに４人で ライブに出てみようって誘ったんです！
ひまり: 何かやれば変わるかもしれない。 いろいろ考える前にやってみようって！
まりな: それでガルジャムかぁ……すごい挑戦だね。 ４人で立ったステージはどうだったの？
ひまり: ちょっと緊張したけど、楽しかったです！
ひまり: みんなで作った曲もよかったですし なんだか懐かしい気持ちになったんですよね
まりな: そっかぁ。今までとバンドの形は違うのに 懐かしい気持ちになったっていうのは、少し不思議だね
ひまり: はい……私にもよくわからないんですけど、 多分、バンドを始めた頃に似てたからですかね
ひまり: あの頃はただ、みんなと一緒にステージに立って 演奏することが楽しいって気持ちだけがあったんです
ひまり: 今回のライブはそういう気持ちで演奏できたから お客さんも盛り上がってくれたのかなと思うし……
ひまり: もしかしたら、ライブを観に来てくれた蘭も 同じような気持ちになったのかなぁって……
まりな: 蘭ちゃん、ライブのことなんて言ってたの？
ひまり: すごくよかったって言ってくれました。 それに次の日、新しい歌詞を渡してくれたんです
ひまり: 私たち５人のことが詰まった歌詞で…… 夕焼けは色褪せない、って感じた蘭の気持ちを まっすぐに伝えてくれたのがじーんと来たっていうか……
ひまり: だからみんなで曲をつけてライブで披露する予定です！ もう出演するライブも見つけてあるんですよ！
まりな: すごい行動力だね！ またCiRCLEでもライブしに来てほしいな
ひまり: はいっ、もちろんです！
まりな: ふふ、楽しみだなぁ。 あ、まずはスタジオの予約だよね。空きを確認するから待ってね
ひまり: よろしくお願いします！
