2224_上原ひまり_R5 幼き憧れ、今

Gacha phrase: 憧れを叶えるって、 こんな気持ちなんだね……！

<ファンの一線>

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: ――えっと、季節のケーキセットが２つだね。 ドリンクはどうする？
ひまり: 私は冷たいカフェラテ！　りみは？
りみ: じゃあ、ホットの紅茶でお願いしますっ
つぐみ: かしこまりました。 ２人はこのあと塾なんだっけ？
ひまり: うん。でもその前に、 りみにブライダルフォトを見てほしくて！
りみ: 沙綾ちゃんからも話は聞いてたから、 今日見られるのめ～っちゃ楽しみにしてたんだ！
つぐみ: ふふ、そうだったんだ。 それじゃあごゆっくり
りみ: それで、ブライダルフォトってどんな感じだったの？
ひまり: ちょっと待ってね、今プリントアウトしたのを出すから！ えっと……たしかファイルの中に～……
りみ: そういえばひまりちゃん、 まだ写真をSNSにアップしてないよね？
ひまり: うん。最初はそのつもりだったんだけど……やめたんだ
りみ: えっ、どうして？
ひまり: ん～、なんて言うのかな…… このブライダルフォトには、いろんな想いが詰まってるの
ひまり: 私の小さい頃からの憧れとか、 みんなのおかげで夢を叶えられたこととか
ひまり: だから、そういうのは 本当に大切な友達にだけ共有したいって思ったんだ
りみ: そっかぁ……そんな写真を見せてくれるなんて嬉しいな
ひまり: ……なーんて、改めて言葉にすると照れちゃうけどねっ！ あ、あった！　はい、これが写真！
りみ: わあっ、素敵！　ひまりちゃん、本当にお姫様みたい！
りみ: このドレス、スカートがふわ～って広がってて可愛いし、 ひまりちゃんにピッタリだよ～！
ひまり: ありがとう～！ りみもこういうドレス好き？
りみ: うん、めっちゃ好き！ 私もドレスを着るならこういうお姫様みたいなドレス着たいもん
ひまり: やっぱり！　なんかそんな気がしてたんだよね～。 りみもおとぎ話のお姫様が好きなんじゃないかなって
りみ: ふふ、私たち好みが似てるよね。 ロマンチックなシーンに憧れちゃうところとか
ひまり: そうそう！ 薫先輩の儚さに撃ち抜かれちゃうところも一緒だし！
りみ: このブライダルフォトなんて 今にも薫さんみたいな王子様が現れそうだよねっ
りみ: 白馬に乗った薫さんがバラの花束を持って 迎えに来てくれたら……なんて～！
ひまり: えっ、私も同じこと考えてたよ！
りみ: やっぱり王子様といえば薫さんだよね～！
ひまり: うん！　撮影場所を考える時にそんな話をしたら 六花が『薫先輩に出演交渉してきます！』って言い出して 大ごとになるところだったんだ！
りみ: それ、すごくいいアイディアじゃない？ 薫さんには頼まなかったの！？
ひまり: う～ん……あの時は、ヒートアップしちゃってただけだから 沙綾がちゃんと止めてくれて良かったよ～
ひまり: それと、その～…… りみ、ごめんっ！
りみ: ええっ、なんで謝るの？
ひまり: 沙綾に止められて冷静になったとき、 すぐにりみのことが頭に浮かんだんだ
ひまり: 私たち、ずーっと一緒に薫先輩のこと応援してきたのに…… なのに、私だけりみがいないところで いい思いしようとしちゃって……
ひまり: そんなのズルいし、ぜーったいにダメだって思ったの
りみ: そんな……気にしなくて大丈夫だよ……！
ひまり: でも、もし白馬に乗った薫先輩に迎えに来てもらうなら その時はぜっったいにりみと一緒がいいもん！
りみ: ひ、ひまりちゃん……！！
りみ: ひまりちゃんがそんな風に思ってくれただけで、 私はすっごく嬉しいよ……！
ひまり: 私こそ……りみと友達で良かったよ～～！
りみ: ひまりちゃん〜〜！！
ひまり: りみ〜〜〜！！！
つぐみ: 季節のケーキセットお待たせしま…… な、なにしてるの、２人とも？
ひまり: ファンの絆を確かめ合ってるの！
つぐみ: ファンの絆……？
ひまり: そう！！ 私たち、同じ薫先輩のファンだからこそ わかり合えることがあるんだよ！！
ひまり: やっぱり、持つべきものはファンの心を分かち合える友達だね！
りみ: うんっ！！
つぐみ: えーと……あれ？ ブライダルフォトの話だったんじゃ……？
ひまり: 私とりみ、いつか２人でドレスを着て、 薫先輩に手を取ってもらいたいね、って話してたの！
りみ: うんっ！　いつか絶対叶えようね！
つぐみ: あはは……友情が深まったみたいで良かった、のかな
ひまり: あっ、ごめんつぐ！ ケーキセットを持って来てくれたんだよね？
つぐみ: うん、ケーキセット２つとドリンクです
りみ: わ～～、美味しそう～！
ひまり: ね～！　それじゃあ早速食べようっ
ひまり・りみ: いただきま～す！


<憧れを叶える>

(Character: 上原ひまり)

[ショッピングモール]

まりな: えっと、ロビーに置く雑誌も買ったし…… うん、これで買い出しは終わりかな
まりな: あれ？　向こうから歩いてくるのって……
ひまり: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: こんにちは。 ひまりちゃんもお買い物？
ひまり: はい！　フォトフレームを探してるんですけど…… なかなかピンとくる物が見つからなくて
まりな: フォトフレームかぁ。 どんな写真を飾るの？
ひまり: 実はこの前、ブライダルフォトコンテストに参加するために ウェディングドレスを着て写真を撮ってもらったんです！
まりな: わあっ、そうだったんだ！ ひまりちゃんがウェディングドレスか～、 なんだか勝手に感慨深い気がしてくるよ
ひまり: よかったら写真見てくださいっ。 えっと……これです！
まりな: どれどれ……わあっ、ひまりちゃんとっても綺麗……！
まりな: このウェディングドレス、すっごく素敵だね。 ふわっとボリュームのあるスカートが華やかで すごく似合ってるよ
ひまり: えへへっ、ありがとうございますっ！ このドレス、透子ちゃんがデザインしてくれたんですよ
まりな: ええっ、オーダーメイドだったんだ。 ドレスもデザインできるなんて、透子ちゃんすごいね
ひまり: ですよね！　短い期間だったのに 私の希望もたくさん聞いてくれて……
ひまり: ドレスだけじゃなく、 準備の段階からいろんな人が力を貸してくれて…… だからこんなに素敵な魔法をかけてもらえたんですっ
まりな: 魔法にドレスなんて、なんだかおとぎ話のお姫様みたいだね
ひまり: 私にとっては本当にそんな気分でした！ 小さい頃からの憧れだったので、もう本当に嬉しくて……！
ひまり: 昔、おとぎ話のお姫様に憧れてたんですけど 叶えられるものじゃないって、どこかで諦めてたんです
ひまり: ブライダルフォトを見るとお姫様みたいで素敵だなって思うけど ただ憧れているだけで充分かな、って
ひまり: でも六花が気づかせてくれたんです。 私の憧れはまだ終わってない。叶えられることなんだって
まりな: そっかぁ。 六花ちゃんがひまりちゃんの憧れを叶える きっかけをくれたんだね
ひまり: はい。それから透子ちゃんに沙綾、  彩さんも本当にいろいろ手伝ってくれて……
ひまり: 撮影当日、ドレスを着てチャペルでみんなの顔を見たら 魔法にかけられたお姫様の気持ちが 少しわかったような気がしたんです
ひまり: すごく幸せでしたし……何より感謝の気持ちでいっぱいで。 私１人じゃ叶え方もわからなかった憧れが、 最高の形で叶ったのはみんなのおかげですから
まりな: うんうん、ひまりちゃんが とびきりの笑顔になった理由がわかった気がするよ
ひまり: そう言ってもらえると私も嬉しいですっ。 この写真は、私に『憧れは叶えられる』って教えてくれた 宝物なので！
まりな: ふふ、大切な宝物を飾るフォトフレームなら たくさん悩むのもわかるな
まりな: あっ、そうだ。あっちの雑貨屋さんはもう見た？ さっきフォトフレームがいろいろ並んでるのを見かけたよ
ひまり: まだ見てないお店です……！ 私、ちょっと見に行ってみますっ
まりな: うん、いってらっしゃい。 ぴったりなフォトフレームが見つかるといいね
ひまり: ありがとうございますっ！ それじゃあまた、CiRCLEで！
