event212-03 第２话 对集合时间的认识差异

第二天的休息时间。瑠唯通过透子 得知了决定节目单的时间……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【第二天 休息时间】

【月之森女子学园 1-C教室】

透子：『那么，14点开碰头会， 到时候见~』发送~
瑠唯：……你在别人的座位上做什么呢？
透子：啊，瑠唯！你终于来了！ 你去哪里了？
瑠唯：移动教室。所以，为什么 桐谷同学会来我们班？
透子：昨天瑠唯回去之后，我们把制定节目单的时间定下来了。 所以我是来通知你的！你可要好好感谢我~
瑠唯：是吗。那是几点呢？
透子：时间是…………咦，是几点来着？ 嗯~~~~？
瑠唯：忘了的话，等你想起来的时候再说吧
透子：等我一下！马上就要想起来了！ 应该是……啊，是14点！14点在我家集合
瑠唯：我知道了。 周六的14点在桐谷同学家集合是吧
透子：绝对不要迟到哦~！那我先走了……！
瑠唯：……她还是那么风风火火的
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末 周六】

【桐谷家 和服店】

瑠唯：你好。 请问透子同学在家吗？
透子的奶奶：哎呀，八潮同学，好久不见。 自从夏日庆典以来就没见过面了呢
瑠唯：好久不见。 当时您帮我穿了和服，承蒙您的关照了
透子的奶奶：你太客气了。 我现在带你去，这边请
透子的奶奶：大家在差不多一小时前 就已经到了哦
瑠唯：（一小时前……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【桐谷家 厨房】

透子的奶奶：她们就在这里。你们慢慢玩吧
瑠唯：…………
透子：咦，瑠唯？你怎么来了？？
瑠唯：是你让我这个时间来的
真白：诶……不过，制定节目单的时间是16点以后哦？ 我们正在做巧克力……
瑠唯：我看出来了
七深：难道……你弄错时间了？
透子：真的吗？你也有今天啊！ 你平时不总是要求别人遵守时间吗，真是笑死我了
瑠唯：我确定 是桐谷同学要我14点来的
筑紫：是啊……瑠唯同学不可能弄错时间的。 小透子，你真的和她说的是16点吗？
透子：什么意思！我怎么可能搞错啊
七深：好啦好啦，先回忆一下吧？ 好好想想你通知唯唯时间时发生的事
透子：嗯……那个时候瑠唯不在， 所以我就和设计师聊起来了…………啊
透子：糟糕。14点 是另一天要和设计师碰头的时间
筑紫：小~透~~子…………
透子：没、没办法啊！ 因为设计师联系我了嘛
透子：而且说起来，要是在我和设计师聊天之前， 瑠唯能回到座位上，不就没后面的事了吗？
透子：这样的话，我也不会弄错时间了。 看吧，都是瑠唯不好！
七深：小透子…… 你这些都是什么歪理啊~
筑紫：怎么办……？ 要不把做巧克力的事情放下，先把节目单定下来？
透子：诶~~~可我现在想做巧克力
筑紫：真是的~你太任性了。 这样的话，岂不是要一直让瑠唯同学等我们！
瑠唯：……好吧。我也来做巧克力
真白・筑紫・七深：诶！！！？
真白：可、可以吗？ 瑠唯同学本来是不想做的吧……
瑠唯：没办法。要是在你们做完巧克力之前 无所事事地干坐着，那就太浪费时间了
瑠唯：而且我本来就打算在定好节目单后 去买巧克力的
瑠唯：在这里准备好巧克力，就能把原本要去买巧克力的时间 投入到个人练习中了，这样会更有效率
透子：嗯？也就是说……瑠唯 想和我们一起做巧克力？什么嘛~你早点说啊~
七深：呵呵。虽然感觉像是一场意外， 但唯唯能参加，我真的很开心
真白：我也是。瑠唯同学，我们一起加油吧
筑紫：这样一来，Monica就齐了！ 好了，我们重新开始制作巧克力吧！
真白・透子・七深：噢~~~！！！
