event212-02 第１话 2月14日的月之森

Monica要定下举办派对日期。 大家正好聊到了月之森的情人节……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【咖啡厅】

透子：好，那就决定周六做巧克力， 周日办情人节派对了！
七深：嗯~~~能不能快点到周末啊~ 我已经等不及了~~~
真白：呵呵…… 小七深好像小孩子
七深：诶~明明小白自己也等不及了~
七深：你刚才坐电车的时候一直在哼歌。 可别想逃过广町的耳朵哦~？
真白：！我那是、那个……
瑠唯：虽然声音很小，不过还是哼出来了。 有好几名乘客都在看你
真白：诶，是吗？ 好、好难为情……
筑紫：不过，我也能理解小真白的心情。 现在在学校，情人节也是热门话题嘛
筑紫：大家都非常兴奋地在聊 要准备什么样的巧克力
透子：啊——确实， 我朋友也很有干劲
透子：还说今年要从 法国的店里订购巧克力什么的！
真白：法国！？从国外订购……？
七深：我觉得这样的人挺多的。 你想呀，我们学校有不少人从小就去国外旅行
瑠唯：大部分人在国外都有熟悉的店铺
真白：呜呜，我们生活的世界不一样……
筑紫：啊，这么说来，今年也会办那个吗？ 巧克力匠人节
瑠唯：会举办的。 点心研究会已经向学生会提交申请了
真白：巧克力匠人节……？
瑠唯：就是说，点心研究会将包下整个礼堂， 以自助的形式让大家品尝情人节点心
筑紫：这个活动每年都很受欢迎。不只是学校里的学生， 连老师都会去品尝哦？
七深：因为点心研究会的人在许多比赛中 都得过奖呢~
七深：毕竟是这么厉害的人花心思制作的巧克力点心。 大家当然会想去尝尝了
瑠唯：有兴趣的话，仓田同学 也去参加看看吧？
真白：还、还是算了，我不喜欢人多的地方， 到时候一定会很紧张，根本尝不出味道……
真白：不过真的很棒呢。 整个学校的人都能在一起享受情人节
透子：那是肯定的吧！这可是一年一度的庆典！ 不好好享受一下，就太对不起情人节了！
七深：确实，小透子 每年都很享受情人节
七深：读初中的时候，你还会在走廊里给路过的人 发巧克力，我经常看到哦
筑紫：我也有印象。 课间休息的时候你总是待在走廊里对吧？
筑紫：从某种程度上来说，也是能 媲美巧克力匠人节的情人节风景线了
真白：原来是这样……居然会给每一位路过的人发巧克力， 小透子，你到底准备了多少巧克力啊？
透子：嗯——准备了多少呢？大概能装三辆二吨卡车吧？
真白：诶……诶诶~！？
筑紫：真是的~不要随便乱说！ 小真白会相信的！
七深：呵呵。还有，要说风景线的话， 唯唯也是其中之一吧~
瑠唯：？
七深：每年给唯唯送巧克力的人， 都会排很长一列
筑紫：说起来……去年好像从瑠唯同学的班里 一直排到了楼梯口
瑠唯：确实，每年午休的时候， 我都会不断地收到巧克力
七深：我们年级收巧克力最多的人， 应该是唯唯或小透子吧？
真白：我好像能理解。瑠唯同学 给人一种酷酷的感觉，很帅呢
透子：不不不，要说帅，应该是透子同学吧！
透子：所以，瑠唯！ 今年的第一名绝对是我！
瑠唯：我本来就没打算和你争
真白：不过，月之森的情人节真的好厉害啊~ 有点颠覆我刚入学时对学校的印象
筑紫：颠覆？
真白：那个，月之森毕竟是贵族千金学校， 在来学校之前，我一直觉得这里的气氛会很严肃
真白：但实际上并不是这样， 感觉非常自由……
真白：可以挑战很多事情
筑紫：确实……乐队活动以及打工，还有校外的活动， 学校基本都同意了呢
瑠唯：这就是把现任理事长的想法落实后的结果
瑠唯：她的原则是只要守规矩就可以， 然后在此基础上注重培养学生的自主性
瑠唯：以前学校在校规和纪律上似乎管得比现在要严
透子：诶，这位理事长真的超棒！简直是神！
七深：嗯嗯。真的是位非常好的理事长呢
瑠唯：…………
真白：……？
筑紫：咦？有消息…… 啊，『G.B.T.』第三轮比赛的日程决定好了！就在下个月！
瑠唯：我们需要在近期决定好下次比赛的节目单
透子：那就在做巧克力的那天一起决定吧。 瑠唯也有时间吧？
瑠唯：嗯……这样也好
透子：那就等做完巧克力之后讨论吧！ 时间就，嗯……
瑠唯：可以等定下了再告诉我吗？ 我还有事，得先走了
七深：OK~明天学校见~
筑紫：那我们来讨论一下 制定节目单和做巧克力的时间吧
真白：嗯
