event212-05 第４话 制作中必不可少的建议

瑠唯正在制作巧克力。 就在这时，她感受到一道目光，回头看去——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【桐谷家 厨房】

瑠唯：呼……
瑠唯：（这下巧克力就削完了。接下来是——）
透子的奶奶：再来一次。还是大小不一哦
透子：还要来~~~？这样下去我得削一辈子…… 白白也赶快说点什么啊~~
真白：诶，我、我没什么好说的啊~
瑠唯：（桐谷同学还在接受奶奶的亲自指导， 仓田同学也还没有把巧克力削完）
七深・筑紫：盯~~~~~~
瑠唯：……二叶同学、广町同学。 站在后面看会让我分心的哦？
七深：啊，被发现了
筑紫：啊哈哈……那个，我只是好奇 瑠唯同学会做什么样的巧克力
七深：刚好我们两个都做完了， 就来看看
瑠唯：我也没做什么特别的东西
瑠唯：刚把巧克力削完， 打算隔水加热，然后倒入这个模具——
筑紫：哇，等一下、等一下！
七深：不要再说了~
瑠唯：？不是你们说 很好奇我会做什么样的巧克力吗
筑紫：话是这么说……但我还是希望 在明天开派对之前，先留一份期待
七深：不只是唯唯的，大家的也一样， 我们想把这份期待保留到最后一刻~
瑠唯：是这样吗？ 我倒是觉得什么时候知道都一样
筑紫：没那回事！所以，瑠唯同学也期待一下 我们做了什么巧克力吧
筑紫：真的做得很好吃！
七深：哦~小筑信心满满呢~
筑紫：那当然！我的蛋糕胚也烤得很好
瑠唯：蛋糕胚……这么说来， 二叶同学做的是蛋糕吗？
筑紫：嗯！是表面光滑的巧克力蛋糕！
七深：诶，小筑……？
筑紫：啊————！？当我没说！ 赶快忘掉~
瑠唯：这可有点难啊
七深：啊哈哈……不过，巧克力蛋糕， 你之前说自己在家里做过这个吧？
筑紫：嗯……最近家里的零食都是我做的， 其中有一些很受妹妹们的好评
筑紫：她们总是吵着让我再做一次， 所以我想让大家也尝尝看……
七深：咦，这么受欢迎啊~好期待~
七深：虽然已经知道你做了什么， 但我还是非常期待哦~
筑紫：真的吗？那太好了~
筑紫：啊。说起来，我有件事想问小七深。 小七深平时会在家做点心什么的吗？
七深：不会，我几乎没做过哦？
筑紫：这样啊…… 不过你的手法真的很熟练呢？
筑紫：虽然是新手，却能又快又仔细地 把巧克力融化……
筑紫：趁着水温还没降下来的时候融化巧克力， 还是很有难度的哦？
瑠唯：你是不是提前练习过了？
七深：没练习过哦~ 只是在网上查过制作巧克力的方法
七深：我找到了一个把做法写得很详细的网站， 真是帮了大忙
筑紫：什么？只是查了下资料 就能做得这么好吗……
筑紫：小七深果然很厉害呢
七深：没有这回事。 我只是擅长把制作方法记下来而已
瑠唯：二叶同学就是在称赞你这一点
瑠唯：对了，我想请你们两个帮个忙
七深・筑紫：帮忙？
瑠唯：可以教教我 怎么隔水融化巧克力吗？
瑠唯：虽然我以前在课堂上做过几次…… 但时隔太久了，所以想请你们看看有没有问题
七深・筑紫：…………
瑠唯：二叶同学？广町同学？
筑紫：啊，对不起。我只是没想到瑠唯同学 居然会请我们帮忙，吓了一跳
七深：总觉得……好像见证了一个不得了的瞬间！
筑紫：我燃起斗志了…… 瑠唯同学，交给我吧！我会好好教你的！
瑠唯：谢谢
筑紫：那我们就先把水加热到50℃——
筑紫：对了！顺便再教你一个独家小技巧！ 有个方法可以不用温度计就知道水温到了50℃
七深：啊，小筑你好狡猾！ 我也要教唯唯独家小技巧~~
瑠唯：……我只是想请教隔水加热的方法而已
（黑屏转场）
（背景切换）
