event212-04 第３话 决定制作巧克力的方针

结果，Monica全员齐聚一堂， 准备开始制作巧克力了

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【桐谷家 厨房】

瑠唯：那么……我可以随意使用材料吧？ 要是有哪些东西不能用，请提前告诉我
筑紫：你不用担心这个啦。 这张桌子上的东西你都可以随意使用！
七深：我们一兴奋就买了很多呢~ 如果唯唯不用的话，反而会剩下来
瑠唯：这样。那我就不客气了
筑紫：嗯！要是有需要帮忙的地方就和我说哦！
瑠唯：（……好了。 要做什么样的巧克力呢？）
真白：唉~~~这绝对弄不完……
瑠唯：……仓田同学，好大的一声叹息啊
真白：啊。对、对不起…… 我根本削不好巧克力，没忍住就……
瑠唯：？你一直在削巧克力？
真白：我平时都不做饭的， 所以用不惯菜刀……
真白：一想到可能会割破手指…… 我就不敢动手了……
瑠唯：菜刀确实是危险的工具， 但只要使用方法不出现问题，就能安全使用哦？
真白：话是这么说……
透子：——好，巧克力削完了！
透子：唉~累死了累死了。 ……咦，白白？你还在削巧克力吗？
真白：嗯、嗯……
透子：你这也太慢了吧？动作迅速点！
真白：我就是快不起来啊~ 如果能做到的话，一开始就做了……
透子：你可以的！ 你看……！我都已经削了这么多哦？
真白：哇，一碗、两碗、三碗…… 我们明明是同时开始的，你居然已经削这么多了……
透子：还好啦，你要是达到了我这个级别， 就能一秒钟搞定这些了！
透子：虽然白白也不可能突然变得像我一样， 但只要鼓起勇气，就能麻利起来哦！
真白：真的有你说得这么顺利吗……？
瑠唯：……我觉得桐谷同学还是重新削一下比较好
透子：哈？为什么？
瑠唯：你削的巧克力，每一块都大小不均
瑠唯：这样的话，在隔水融化巧克力的时候 可能会结块，难以融化
透子：这种事情完全不用担心！ 我可是做巧克力的专家哦？凭感觉就能知道的
透子：我说瑠唯，你说话怎么跟我奶奶似的。 过去她就总是叫我做事仔细点，说过不知道多少遍~
瑠唯：我认为这是很恰当的建议
透子：不不不，做饭要凭感觉来才对吧！ 果断且豪放地来做，才是做饭的妙处
透子：奶奶和瑠唯都不懂呢~
透子的奶奶：——各位，巧克力制作得还顺利吗？ 我闻到了甜甜的香气呢
透子：呃！？
真白：啊，是小透子的奶奶
透子的奶奶：我给你们准备了茶水，放在这里了。 你们可以在休息的时候享用
瑠唯：谢谢您
透子：真、真不愧是奶奶！太体贴了~ 哦，这不是花林糖嘛！真有品味
透子的奶奶：……透子，你有事瞒着我吧？
透子：呃！？讨厌啦~我怎么可能有事瞒着你
透子的奶奶：因为你每次奉承我，都是有事瞒着我的时候…… 把那边的碗拿给我看看
透子：诶？不、这个，那个……
透子的奶奶：这……大小完全不一样啊！ 我跟你说过多少次了，这样在加热的时候会结块的！
透子的奶奶：我不是总跟你说， 给别人做吃的要仔细吗！？
透子：我、我重做！马上重做！
透子的奶奶：当然得重做！来，我看着你做， 快动手吧！
透子：好……
瑠唯：……真不可思议。奶奶明明是个这么可靠的人…… 为什么桐谷同学会往完全相反的方向成长呢
真白：呜呜，小透子的奶奶好可怕…… 我也得注意一下大小才行
透子的奶奶：这叫一样大吗！？重做！
透子：真的假的~~饶了我吧，奶奶~~~~~
（黑屏转场）
（背景切换）
