event212-07 终章 无意识中产生的变化

情人节派对当天。 终于要开始交换巧克力了

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：大家都拿好饮料了吗？ 那么……干杯~~~~！
真白・筑紫・七深：干杯~~~！
七深：耶~！开情人节派对啦、情人节派对！ 来来来，我们快点交换巧克力吧~
透子：那是当然了！现在就来交换吧！
筑紫：那就开始了。我先来！
筑紫：锵锵~！妹妹们都很喜欢的 表面光滑的巧克力蛋糕！
七深・透子：哦哦~~~~
真白：好漂亮……真的很光滑……
瑠唯：整个巧克力蛋糕上 都是巧克力淋面呢
筑紫：呵呵~看起来也很漂亮吧？ 我做了很多，大家要多吃哦
七深：那么，接下来轮到广町了~ 我做的巧克力是……这个哦~
真白：哇，巧克力上画着我们的肖像画……
瑠唯：虽然用了变形的手法， 但还是抓住了我们的特征
透子：不得了！简直一模一样啊！
七深：我用巧克力笔画的！ 因为是要送给大家的东西，所以拿出了真本事~
筑紫：小七深果然很擅长画画呢~ 总觉得有点舍不得吃了
瑠唯：下一个是仓田同学吗？
真白：唔，排在小筑紫和小七深后面，让我有点紧张…… 呃，我的是这个……
筑紫：啊。这个形状是……绵绵兔？ 是小真白喜欢的角色吧
真白：是一本叫『精灵传说』的小说里的角色。 我碰巧发现有它的模具卖
真白：正好也不知道该送你们什么样的巧克力， 就干脆做成自己喜欢的东西送给你们了
透子：诶。白白的选择不错啊！ 真棒~！
七深：它好像兔子，好可爱~
瑠唯：耳朵是下垂的， 以品种来说，应该是垂耳兔吧
透子：那么那么，终于轮到主角登场了！ 首先……看看这个包装，然后为之惊讶吧~！
真白：诶？这个图案是……小透子？
透子：没错！事实上，我专门请了设计师 帮我设计了情人节专用的包装
透子：设计理念正是未来要建在月之森的，我的铜像！ 怎么样？很开心吧？？
筑紫：好厉害……虽说是情人节， 但也没想到你会用心到这个地步……
透子：哼哼哼，接下来才是重头戏哦？ 打开这个包装后……锵锵~！！
真白：啊……是棒棒糖巧克力！ 五颜六色的，好可爱……
瑠唯：每个巧克力上的装饰都不一样呢
七深：做得好精致啊~不愧是小透子！
透子：还好啦，就是我的品味大爆炸的感觉？ 如果要比华丽，那我肯定是第一名吧！
七深：呵呵。这个嘛，那可不好说哦~？ 唯唯的巧克力还没展示出来呢
瑠唯：我做的巧克力并不值得大家这么期待
透子：不不不，这种时候应该要说『我会赢你』之类的话吧！ 瑠唯真的不懂制造娱乐效果啊
瑠唯：没有这种必要。 总之，这就是我做的巧克力
透子：？骰子形状的巧克力？？ 会不会太普通了啊？
瑠唯：所以我不是早说过了。 并不值得大家期待
筑紫：但是，这个巧克力虽然看起来普通， 要做起来却非常费事哦
筑紫：外表也很有光泽，吃起来一定不会觉得腻， 不管有多少我都能吃得下！
瑠唯：我试吃的时候，确实不觉得腻
瑠唯：多亏了二叶同学和广町同学细心地教我怎样融化巧克力。 如果只有我一个人的话，一定做不出来
七深：是吗~？我们只教了开头的部分， 基本上都是唯唯凭实力自己做出来的哦
真白：瑠唯同学的巧克力，每一个都能一口吃下…… 咦？
真白：给我的巧克力和给小透子的巧克力，颜色不一样……？
瑠唯：仓田同学不喜欢可可含量高的巧克力吧？ 所以我做得比较甜
瑠唯：桐谷同学的那份做得比较苦，然后在里面加了坚果。 你比较喜欢口感丰富的那种吧？
筑紫：诶？等等。难道瑠唯同学你…… 是根据每个人的口味调整了巧克力的味道吗？
瑠唯：是的，怎么了吗？
七深・真白：…………！
透子：真的吗！？你做得也太用心了！
瑠唯：没有你说得那么夸张。 我只是根据以往的经验，掌握了你们喜欢的口味而已
瑠唯：然后就应用到巧克力上了
透子：所~以~说~这就叫做很用心！
真白：瑠唯同学……你是一边为我们着想，一边做这些巧克力的啊……
透子：没错，就是这个！这不就和我的包装一样吗。 因为觉得大家会喜欢，所以你才会这么做，对吧？
瑠唯：因为这是要送人的东西， 所以做的时候为对方着想是很正常的
筑紫：但是，如果是刚遇见我们时的瑠唯同学， 应该不会在意这种事情吧？
七深：是啊~那时的你肯定没想过要为了迎合别人 而改变巧克力的口味吧
筑紫：嗯……虽然这么说有点失礼，但以前的瑠唯同学好像会觉得， 只要能交换就好了，别的都不重要
透子：可是，现在的瑠唯 却为我们想了这么多！
透子：连你自己都没有意识到这一点，真是笑死了！
瑠唯：…………
透子：话说，瑠唯做的这些巧克力应该算超级稀有吧？ 我要不要拜托奶奶把它们摆在神龛上呢~
七深：诶~吃掉吧~这可是唯唯为了我们 尽心尽力制作的巧克力哦
真白：我也想……快点吃
透子：嗯~你们说的也对！那么，在那之前先拍照吧！ 拿着自己的巧克力，到这边来！
筑紫：真是的~小透子你也太兴奋了吧。 离得这么近就拍不到了吧？
瑠唯：（……连自己都没有注意到的下意识的行动……）
瑠唯：（或许……真的是这样吧。 如果是以前的我，一定——）
透子：瑠唯~再不快点过来的话我就拍了哦~
瑠唯：……等等。我现在就来
（黑屏转场）
（背景切换）
