event212-06 第５话 提交证据

巧克力顺利做好，节目单也定下来了。 在回家的路上，只有瑠唯和透子两个人……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【几小时后】

【桐谷家 厨房】

筑紫：把这里这样弄~好，包装完毕！
七深：小筑，辛苦了。 看来大家都做好了呢
真白：嗯……在制作的时候，我好几次都在怀疑自己能不能做好， 幸好成功了……
透子：啊——糟了！我现在超级想把自己做的巧克力 拿给大家看，都快忍不住了……！
透子：其实啊，我连包装都很用心……哎呀！ 剩下的得先保密~
七深：啊~小透子露出了坏坏的表情
筑紫：到底是什么样的包装啊……？ 一直都不肯拿给我们看
透子：那当然！惊喜是很重要的。 瑠唯，你可要小心，别吓得把眼珠子都瞪出来哦~
瑠唯：与其讨论这种事情，我们还是先制定节目单吧
透子：居然无视我！？
真白：瑠唯同学本来就是为了这个而来的吧
筑紫：那就去小透子的房间吧。 大家要一起加油做个好节目单~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

【车站前 闹市区】

七深：太好了~制定出了大家都满意的节目单
筑紫：我想快点练习了！ 那个节目单一定会让观众们都兴奋起来的
透子：是啊~靠这个肯定能从第三轮比赛中突围！
筑紫：如果能在第三轮比赛中突围，就进入16强了吧~ 呵呵，听起来很不错！
真白：但如果我们进了16强， 可能会和『Afterglow』对战吧……？
七深：可能还会对上『RAS』……？ 真没想到这个比赛会有认识的乐队参加
瑠唯：第三轮比赛都还没开始， 现在讨论之后的事情也没有意义
瑠唯：先专注于眼前的事吧。 关于16强的事情，就等从第三轮比赛中突围后再说
筑紫：是、是啊。听说下一个对手也很厉害…… 专注于眼前吧！
七深：那么，我和小白 还要去书店，就先走了。拜拜~
筑紫：我也要帮妈妈跑腿，就走这边了。 明天见~！
透子：拜拜！明天绝对不要迟到哦！
瑠唯：桐谷同学，就到这里吧。 谢谢你送我们
透子：没事没事，我送你去车站啦。 正好也有事情想问你！
瑠唯：有事想问我？
透子：哼哼哼~虽然你说自己是不得已才参加了 制作巧克力的活动，但你其实做得很开心吧？
透子：透子同学不会告诉任何人的，你就坦白告诉透子同学吧？
瑠唯：我还以为有什么大事……不好意思，我的想法没有改变。 我还是认为交换巧克力没必要亲手制作
瑠唯：今天如果不是你告诉了我错误的时间， 我也没打算自己做
透子：所以说~我是在问你实际上手做了以后的感想！ 你不是做得非常投入嘛
透子：你在融化巧克力的时候，专心到根本就看不到周围的事情， 一直在搅拌巧克力
瑠唯：因为这是给别人吃的东西， 自然要专心
透子：为什么你要和我奶奶说一样的话啊~
透子：唉……知道了知道了！ 那我就给你看看证据
瑠唯：证据？
透子：没错。事实上，在你沉迷于做巧克力的时候， 我一直在疯狂拍照~你根本没发现吧？
透子：应该是在这个相册里~嗯？ 啊哈哈！这张白白的照片超好笑的！
瑠唯：？
透子：喏，瑠唯也来看看！ 她融化巧克力时的表情！也太紧张了吧？
透子：总觉得她慌得头上都要冒热气了~ 超像沸腾的水壶！
瑠唯：……你这么一说，确实有点像
透子：对吧~？还有没有其他有趣的照片呢~？
瑠唯：…………
瑠唯：你还真是拍了好多我们的照片
透子：嗯？
瑠唯：我是说，与其他照片相比， Monica的照片很多
透子：啊~不知不觉就变成这样了
透子：刚开始组建乐队的时候还不是这样的， 等我回过神来，相册里就全是Monica的照片了
瑠唯：原来如此…… 仔细想想，这或许是很自然的结果
瑠唯：从我们开始乐队活动到现在，已经过了很长时间。 照片越来越多也是正常的事情
透子：嗯——确实是啦。但你不觉得很厉害吗？ 我能在一件事情上坚持这么久，简直太稀奇了！
透子：我果然迷上了乐队呢~
透子：现在我可以坚定地说出口了！
瑠唯：这样啊……希望你不会突然厌倦
透子：也是呢~不过，应该没问题吧？ Monica的大家都特别有趣！
瑠唯：我倒是希望你坚持下去的原因是你觉得音乐很有趣
透子：音乐当然也很有趣！ 对了，不说这个了，我们去趟咖啡厅吧？
透子：我觉得冷起来了。 想喝点热饮~
瑠唯：那我们就在这里告别吧。 我还要赶电车
透子：啊？真扫兴！ 搭晚一班的电车也没关系吧！
瑠唯：不要用你的心血来潮打乱我的计划
透子：好不好嘛~一起去咖啡厅啦~这是我一生的愿望！
瑠唯：唉……
（黑屏转场）
（背景切换）
