event293-02 第１话 严禁迟到

筑紫和七深来到LIVEHOUSE踩点。 她们忽然想起了前几天发生的小插曲……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【第二天】

【车站前】

筑紫：果然来得有点太早了吗？
七深：啊，小筑已经到了~ 还以为今天广町能先到呢
筑紫：呵呵，离约定时间还早着呢。 再说我也是刚到不久
七深：这样啊？没让你等太久就好——
七深：但是，下次可不能输给小筑了， 我要来得更早一些~
筑紫：真是的，这样提前约时间不就没意义了嘛
七深：啊哈哈，这倒是
筑紫：不过，真的不会麻烦你吗？ 今天只是去LIVEHOUSE踩点而已
七深：你不用放在心上啦， 本来我今天就没有其他安排~
七深：而且看到你那么认真地在调查， 广町也想为你做点什么呢~
筑紫：呵呵，这样啊。 谢谢你，小七深！
七深：不过，我们可能还是来得有点早了~ 虽然是按平时的习惯来的，但今天只有我们两个人
筑紫：啊哈哈，确实。 上次聚会，瑠唯同学发了好大的火呢
七深：啊~是去RiNG看演出， 结果小透子迟到那次对吧
（白屏转场）

【车站前】

筑紫：真是的！小透子还没来！！
七深：幸好把集合的时间提早了一些。 要是今天是去举办演出，那迟到可就太糟糕了
真白：确、确实……
瑠唯：到时候只要把桐谷同学扔下不管就行了。 ……我觉得今天也可以这么做
筑紫：瑠、瑠唯同学生气了……
七深：毕竟昨天再三叮嘱过的……
真白：啊，小透子发消息来了。 她说『我马上到！正在狂奔！』……
瑠唯：……是吗
筑紫：小、小透子快来啊……！
透子：……啊~！我迟到了，真对不起！ 其实啊——
瑠唯：……桐谷同学
透子：……！
瑠唯：今天的演出是户山同学邀请我们来看的， 昨天不是说过绝对不能迟到吗
透子：不是，我这是有原因的——
筑紫：小透子……！
透子：……我真的在反省了
瑠唯：……那我就不多说了。 下不为例
（白屏转场）
七深：当时的唯唯好可怕啊~
筑紫：从那以后，小透子好像真的反省了许多呢。 可能要迟到的时候 也学会提前联系我们了！
七深：后来听她说，好像是家里遇到了什么事情， 唯唯也为没问清楚就责怪她而道歉了……
筑紫：即使这样，她也一定很害怕吧……
七深：哎呀~那时候的唯唯有种莫名的气场呢。 连没被训的我们都跟着紧张起来了
筑紫：就是啊。小真白也一直在发抖呢……
七深：啊，电车好像快来了。 是早一班的车，要不然我们就坐这班吧
筑紫：是啊，迟到可不好呢！
