event293-07 终章 两人心中的回忆

两人汇报完踩点情况后， 真白等人的反应是……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

筑紫：——就是这样， 下次演出，我觉得在这里办比较好！
真白：哇，写了好多内容呢。 甚至还有LIVEHOUSE的氛围之类的让人在意的细节……
瑠唯：整理得井井有条呢。 这是二叶同学整理的吗？
筑紫：嗯！其实之前练习休息那天， 我悄悄和小七深一起去实地考察了！
透子：哇~你们两个超贴心的嘛！
七深：呵呵，我们还得到了工作人员的许可， 拍了里面的照片呢~
真白：这样啊……谢谢你们！
透子：说真的，你们两个太了不起了！ 啊，不过我也去参加了活动， 脑袋里涌现出了很多设计演出服的灵感呢！
七深：我记得是要按照主题， 各自制作服装的那种活动对吧？
透子：没错没错！大家都超有品位的！ 所以下次的演出服真心值得你们期待哦！
筑紫：呵呵，新演出服也很让人期待呢。 小真白是和家人一起外出了吧？
真白：嗯，我们一家人去了挺远的地方旅行， 回来时，我看到一本感兴趣的作词书，就让家人买给我了
透子：哦，白白也很有干劲呢~！ 瑠唯是去了古典音乐会对吧？
瑠唯：嗯，是和父母有来往的人招待我们去的
瑠唯：他们把知名乐队的曲子改编成了 古典乐版本来演奏， 对今后Monica的作曲很有参考价值
七深：这样啊~ ……呵呵呵
真白：小七深，你怎么了？
七深：没什么，只是想到大家就算休息日 也都在想着Monica的事，就觉得好开心
真白：呵呵，确实是这样呢
透子：那当然了！ 为了准备和Popipa的竞演，大家都干劲十足！
瑠唯：那我可不可以认为，今天练习时指出的乐句问题， 在下次练习之前能够得到改进呢？
透子：小、小菜一碟！
透子：比起这个，白白！ 快点决定下次在哪里办演出吧！
真白：诶，现、现在就要决定吗？
瑠唯：决定下次的演出倒没什么问题， 但不用这么急吧，要是仓田同学不能满意， 那不就失去意义了吗
透子：唔，话是这么说啦！ 但有目标的话，会更有干劲吧？
真白：嗯、嗯……不过，既然是这样，那我想和大家一起决定。 因为这不只是我一个人的目标
筑紫：呵呵，那待会大家一起 来考虑选哪个LIVEHOUSE吧！
透子：OK！
瑠唯：嗯，没问题
七深：呵呵，那我去拿饮料过来。 稍等一下~
筑紫：谢谢你，小七深！
透子：那么，怎么样？ 白白有特别来电的场地吗？
真白：嗯……我现在比较感兴趣的是这两个吧……
七深：久等了~ 我端了红茶来哦~
真白：谢谢你，小七深。 哇，好香……
透子：……咦？七深的杯垫是新买的吗？ 好可爱！
筑紫：啊……！
七深：呵呵，其实这个呀……
透子：什么什么？有什么有趣的小故事吗！？
七深・筑紫：……
七深：算了，还是保密吧！
（白屏转场）
（背景切换）
