event293-01 序章 干劲十足！

筑紫对下一场演出充满干劲。 这一切都源于真白说过的一句话……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【放学后】

【月之森女子学园 2-B教室】

筑紫：嗯……这家LIVEHOUSE是不是更好呢？
七深：小筑，你在做什么？ ……哇，好多传单！
筑紫：啊，小七深。 我正在考虑下次演出在哪里举办
筑紫：我目前看中了这家LIVEHOUSE……然后这些算备选吧。 从场地大小来看， 我觉得现在的Monica用这种规模的应该刚好合适
筑紫：不过光看传单还是不知道实际的氛围， 我觉得最后还是要实地考察过再决定
七深：原来如此~ 不愧是小筑，考虑得真周到~
筑紫：哼哼，那当然！ 我可是Monica的队长啊！
七深：不过， 主要还是为了小白对吧？
筑紫：当然！
筑紫：这也是为了实现小真白那个 『和Popipa竞演』的目标！
（白屏转场）
（背景切换）

【几天前】

【广町家 工作室】

七深：今天的练习也感觉不错呢~ 唯唯也这么觉得吧？
瑠唯：是啊，我觉得今天还算可以
筑紫：喔……！
透子：对瑠唯来说真是难得的好评嘛！ 那怎么样？白白，差不多可以上了吗？
真白：？你指什么……？
透子：当然是指申请和Popipa竞演啊！ 在『ASTROCK』的时候不是说过了吗？
真白：那、那个……现在还早了点吧……
透子：诶~！为什么？
真白：因为，那个……
筑紫：喂，小透子！ 别太为难小真白了！
透子：话是这么说~但拖太久也不太好吧？
瑠唯：桐谷同学说的也有道理
透子：诶，瑠唯居然帮我说话了！？
瑠唯：我不是这个意思。 ……仓田同学
真白：什、什么事！
瑠唯：之前我认同了广町同学说的『想和她们并肩而立』， 但对仓田同学来说，『并肩而立』到底意味着什么呢？
瑠唯：虽然那时候没有明说， 但我还是想重新确认一下仓田同学对它的定义
七深：唯、唯唯~ 你的语气好像在审问犯人一样啊
瑠唯：……？我并没有那个意思
真白：啊哈哈，没关系。 我明白的
真白：嗯……不知道能不能解释清楚……
真白：我想和Popipa办竞演， 是因为想和香澄同学一起看她看到的景色
真白：第一次看Poppin'Party的演出时， 我真的非常感动
真白：在香澄同学她们开始演奏的那一刻， 整个演出会场的气氛都改变了……每个音符都在发光……
真白：我心想，原来还有这样的世界啊。 原来这就是乐队啊
筑紫：呵呵，所以Monica才会成立呢
真白：嗯……在自己坚持开展乐队活动的过程中， 我开始好奇， 那时候香澄同学眼里的会场是什么景象呢
真白：如果能够和这些人一起办演出的话， 那我能看到怎样的景象呢
瑠唯：……
真白：当然，我们在联合演出中一起演出过
真白：但我还是会想，那种教会我什么是闪耀的乐音， 在与我们的乐音交融时， 会绽放出怎样的光芒呢？
真白：那一定会是截然不同的景象……
真白：为此，我们的乐音也必须拥有 不输给Popipa乐音的 强烈光芒才行……
真白：……对、对不起！ 到最后我好像还是没能表达得很清晰……
筑紫：不用道歉，没关系的！ 小真白的这种心意，我们都清楚地感受到了！
七深：重要的是，小白能否认为 我们的乐音中有那种光芒，是吗
真白：也许是这样吧…… 抱歉，说到底可能还是要根据我自身的想法来判断……
透子：诶，这样不挺好吗？
透子：我个人觉得Monica的乐音也并不逊色！ 不过，这是白白的目标， 如果白白自己不满意的话，那办竞演也没意义吧
瑠唯：是啊。 我理解仓田同学的想法了，我也觉得没问题
真白：小透子、瑠唯同学…… 谢谢你们两个
七深：既然下定决心了，那就必须更加努力练习了呢~ 要练到唯唯说『完美。简直无懈可击』的程度
透子：你说的这难度更高吧！？
真白：啊哈哈……
筑紫：小真白……
筑紫：（小真白的目标吗…… 我也想为她出一份力呢……）
