event293-03 第２话 大人的午餐时间？

完成踩点工作后，筑紫等人决定 在路边发现的餐馆吃午饭。

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

【LIVEHOUSE 接待处】

筑紫：谢谢您告诉我们这些！
筑紫：……好！这样想看的地方就都去过了吧！
七深：哇~辛苦啦~ 这里感觉也很不错呢
筑紫：嗯！我也要感谢小七深帮忙。 要是我一个人的话， 可能会漏掉该问的事情
七深：没有没有~ 基本的事情都被小筑考虑到了， 我只是问了自己在意的细节而已~
筑紫：呵呵，真希望能找到 让小真白想办演出的地方啊
七深：嗯嗯。 不过，没想到这么快就逛完了呢
筑紫：确实。 虽然也可以去今天没打算去的地方， 但其他地方都有点远啊……
七深：啊，那现在正好是饭点，要不要去吃饭？
筑紫：嗯，就这样办吧！ ……啊，对了！刚才我看到一家感兴趣的店
七深：啊，难道是来的路上，小筑一直盯着看的那家店？ 店门口放着黑猫招牌，很可爱呢
筑紫：居、居然被你发现了……！ 难道小七深也对那家店感兴趣吗？
七深：嗯，我觉得那家店很有氛围感，挺不错的~
筑紫：一个人去这种店我会有点不好意思， 如果小七深不介意的话，我们要不要一起去？
七深：当然！走走走~
筑紫：太好啦！那就在那里吃饭吧！
七深：好~
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

店员：让您久等了。 这是您的蛋包饭
七深：谢谢！
筑紫：哇，小七深的蛋包饭看起来也好好吃……！
七深：在外面看菜单的时候， 我就决定要点这个啦~
七深：不过小筑的那不勒斯意面看起来也很好吃呢。 有种『传统经典款』的感觉
筑紫：是吧！上面写着推荐，我就忍不住点了！
七深・筑紫：那么，我开动啦！
七深：嚼嚼……噢~！ 比预想的还要好吃……！
七深：鸡蛋滑嫩嫩的， 里面包裹的黄油炒饭也是极品~
筑紫：那不勒斯意面也非常好吃哦！ 番茄酱做得刚好有股焦香！
七深：……我说，小筑？
筑紫：呵呵，我也正这么想呢！ 我们来交换一口吧！
七深：赞成~ 那就给小筑 这块鸡蛋看上去最松软的地方~
筑紫：可以吗？谢谢！ 那我就把这块大培根一并给小七深……
（黑屏转场）
筑紫：啊~好好吃……！
七深：嗯嗯。 下次再来的话，广町要点那不勒斯意面
筑紫：我也正想着下次要点蛋包饭呢！
筑紫：啊……
七深：嗯？小筑你在看什么~？
筑紫：在看这个菜单牌。 你看，这个
七深：噢~是松饼啊。 啊，是小熊形状的，好可爱~ 小筑要是感兴趣的话，点来尝尝？
筑紫：嗯，但是……
七深：……？
筑紫：点这种会不会显得很孩子气？ 这里写着『也很受小朋友喜爱』……
七深：不用这么在意吧？ 我觉得大人也会点这种
筑紫：是、是吗……？
七深：如果小筑还是在意的话， 广町可以发誓把今天发生的事 当成只属于我们两人的秘密哦~？
筑紫：……呵呵，什么嘛。 那我就点一个吧！
七深：喔，那广町就点这个冰淇淋苏打吧~ 用上面的冰淇淋和你换松饼吃怎么样~？
筑紫：嗯！ 服务员——！
