band1-043 第８话 再次挑战选拔

几人让老板看了自己的演出直播。 看过她们的演奏后，老板给出了回答。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【录音棚/老板的房间】

香澄：老板！请听听我们的演奏吧！ 拜托您了！
香澄：要是这次演奏能让您满意，可以考虑 在音乐节上进行网络直播吗！？
老板：如果你们表现好的话
多惠：因为用的是手机的视频聊天， 有可能音质什么的会不太好
老板：这种事不用你说我也知道的。 我想确认的不是这点
老板：而是你们的演奏……演出的热情……能不能传达给我， 我会根据这一点来判断
老板：如果不行的话，这件事就不要提了。 你们就对直播死心吧
香澄：我们一定、一~~~~定 会努力把演出的热情传达给老板的！
老板：多余的话就不用说了。 你们试试看吧
老板：只要我还是顾问，就不能让观众们 看到半吊子的演出
香澄：好的！我明白了！
老板：呵呵，不知道为什么，让我想起了SPACE的演出…… 就让我听听你们的歌吧
（黑屏转场）
香澄：怎么样……老板？
老板：…………
老板：我可以提一个问题吗？ 刚才的演奏和平时的演出有什么不同？
香澄：呃，我们很注意自己在摄像头里的样子！
老板：…………
香澄：我们一边练习一边改变乐器的摆放， 还调整了摄像头的位置， 为了让观众们看到最好的演奏，下了很多工夫！
香澄：我们觉得，如果不做一些在这种形式下才做得到的事， 就没有意义了，所以大家一起想了很多！
香澄：怎么样？热情传达给老板了吗？
老板：非常遗憾…… 按照这个状态的话，我不能同意
沙绫：诶？原因是……？ 请告诉我们原因！
老板：我就实话实说了。 你们确实比在SPACE的时候演奏得好多了
老板：但是，仅此而已
Popipa全员：…………
老板：我既感觉不到类似演出的热情，也感受不到氛围。 你们的音乐既没有临场感，也没有激昂感或者余韵
老板：在画面中，你们只是在演奏乐器和唱歌而已
老板：这不是『演出』
老板：至少我无法认同这是演出
香澄：……呜呜
香澄：……那个！ 今天是第一次，所以我们只是还没有找到感觉！
香澄：我觉得明天就能表现得更好！ 等下大家会一起练习的！
香澄：所以请明天再听一次！
老板：…………
香澄：明天不行的话，就后天！ 只要还有一丝可能性，我们就不想放弃！ 拜托了！
多惠・里美・沙绫・有咲：拜托了！
老板：……唉
老板：你们这种不愿意放弃的精神， 我在SPACE试镜的时候就已经很了解了
香澄：那、那么……！
老板：只是……时间只有一周。不能再等了。 不然会影响到其他日程安排的
香澄：老、老板！ 谢谢您！！
老板：月岛，你在那边对吧？
麻里奈：啊，是的…… 您都知道了……？
老板：让我听了半天用PA调整过的声音， 你还问我
老板：……明天把音压再稍微调高一点试试
麻里奈：音、音压……！？ 好的！！
老板：我要说的就这么多
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

有咲：我说啊，老板居然说到那个地步……
沙绫：还真是不留情面啊…… 让我清楚地回想起了SPACE那时候的事……
多惠：不过，我觉得老板是对我们抱有期待的。 不然的话，她就不会对麻里奈小姐说那样的话了
麻里奈：嗯，我也这样认为。 老板应该也在寻找能让她满意的演出形式
有咲：香澄…… 别失落了……
香澄：好像比我想象中还要糟糕啊…… 我终于明白老板说的事情到底有多难了
里美：嗯，我也这样觉得。 果然和视频聊天的时候完全不一样
多惠：我不知道 该向着谁传达我们的心情
沙绫：有种落不到实处的感觉……
香澄：唉……
有咲：不过，明白这之中的难处 也是很重要的事吧？是很大的一步啊！
有咲：接下来就看我们要怎么解决这个棘手的问题了！
有咲：在这之前，我们连问题出在哪里都不知道， 所以我们肯定是在向前走的！
有咲：既然明白了问题所在，那只需要一门心思 去想该如何得出满分答案了。 因为不管是多难的问题，都有正确答案
香澄：有咲……
香澄：确实可能是这样…… 嗯！一定是这样的！
多惠：好像有咲说的话才是最像香澄的吧……？
有咲：哈啊！？这、这怎么可能！
多惠：不过，听了刚才有咲说的话，我明白该做什么了
多惠：和上一次Rockin'STAR Fes的时候一样啊
多惠：只能用我们的音乐 让镜头那一侧的老板看向我们了
多惠：让我们震撼老板吧
