band1-036 第１话 演出热情上升中

香澄等人在讨论几天前的演出。 她们对自己的演出充满了热情。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：还有还有，纱夜学姐的吉他是不是也很厉害？
多惠：非常厉害…… 听到她弹的吉他，我能看到很美的景色
里美：我太懂了。感觉冰川学姐弹的吉他 让Roselia的世界观蔓延到了整个会场呢
沙绫：亚子的爵士鼓也完成得很棒…… 昨天的演出，应该算是最近演出中最棒的一场了吧~
香澄：昨天不仅仅是Roselia， 所有乐队的整体水平都很高呢！是吧，有咲？
有咲：嗯，在我最近看过的演出中算是最厉害的了。 不光是演奏技术，气氛也非常热烈
香澄：是的！ 大家都鼓足了干劲呢~！
有咲：话说，这是第几次讨论这件事了？ 在学校的时候也一直在聊昨天的演出
香澄：因为真的很厉害嘛！
香澄：Roselia的演出超级帅气不是吗。 歌也很帅气，MC也非常帅气！
香澄：我也好想做那样的MC啊~
香澄：你们……有把一切都押在Popipa上的决心吗？
有咲：完全不像—— 该说是说话的分量不够？反正根本没说服力
香澄：诶~是吗？不是说得挺好的吗？
多惠：那，接下来轮到我了！ 你们……有把一切都押在Popipa上的决心吗？ ……可以打几分？
有咲：还『打几分？』，又不是模仿秀大赛！
里美・沙绫：呵呵呵……
多惠：……啊，说起来『BLACK SHOUT』间奏的时候， 莉莎同学对着我们wink了，你们知道吗？
里美：小多惠也注意到了吗！？ 那果然是对我们做的吧！？ 我当时都有点心动了呢
香澄：骗人的吧？讨厌，我居然没看到！
香澄：诶~不公平啊~我也想看！
有咲：你还是只会说这种孩子气的话…… 没看到也没办法吧……
香澄：话是这样说…… 我记得下周也有Roselia的演出对吧？ 下周我们也一起去吧！这次我绝对不会看漏的！
沙绫：去看演出倒是完全没问题， 但她下次就不一定会对我们wink了吧？
有咲：每一场演出都是不一样的哦。 不是经常有人说吗，『演出是有生命的』
有咲：因为每个时刻都是完全不一样的。 所以不会存在完全相同的两场演出
香澄：所以我才想去啊~ 每次去看演出，都能遇到不同的闪闪发光 与心动不已，不是很厉害吗！？
多惠：就算是一模一样的歌单，感觉也完全不同呢
里美：有种一辈子就一次的感觉吧
香澄：对，就是这样~！ 好不好嘛！拜托了，大家一起去吧！
多惠：聊到这个话题， 我就想开我们自己的演出了呢
香澄：……！？
香澄：有道理啊！ 我们自己开演出就行了！惠惠，你真是天才！
多惠：什么时候开？
有咲：等下等下！你们都太性急了。 只凭我们几个的情况来决定也不行吧？ 还要看能不能预约到LIVEHOUSE
有咲：如果不先确认好，我们商量再多都没用
里美：不过，既然要办演出，那我也想写新歌呢
香澄：绝对要写！
沙绫：这样的话，大概就是一个月之后吧……？
多惠：一个月后也没有考试，我觉得不错！ 有咲也觉得没考试的时候比较好吧？
有咲：唔…… 这、这件事就不要再说了……
多惠：啊，再开一次仓库演出怎么样？
香澄：对啊，惠惠！ 我们不是还有仓库演出吗！！
有咲：不对，绝——对不行！ 上次办仓库演出的时候，真的挤得要死！
沙绫：诶~我倒是挺赞成的。 我很喜欢仓库演出哦
有咲：我说啊，我们都去武道馆参加过演出了， 既然要办的话，那你们不想让更多人 看看我们成长之后的样子吗？
香澄：有咲真有干劲……
有咲：我倒不是这个意思……
多惠：如果要让大家来看， 我觉得至少还是需要CiRCLE那样的场地面积
香澄：也对。Roselia、Afterglow、PasPale、 Hello Happy、Monica、RAS…… 只是叫上这些人就已经不少了……
沙绫：我还想把CHiSPA也叫过来
香澄：对啊！一定要把CHiSPA也叫来！
里美：虽然我很想让姐姐来看……
有咲：百合学姐要回日本吗？
里美：我姑且问问她有没有计划吧
香澄：如果能让百合学姐也来看演出，那就太棒了！
有咲：为了这个目标， 首先必须决定演出的日程……
香澄：那，等练习结束后我们去CiRCLE看看吧！ 问问那边的日程安排
沙绫：希望还有空位呢
香澄：嗯！ 好——那就决定了！
香澄：让大家看看我们成长之后举办的演出吧！
Popipa全员：噢——！！
（白屏转场）
