band1-039 第４话 跨越距离

Popipa参加了音乐节的碰头会。 这时，香澄提出了一个方案。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【Rockin'STAR Fes 会议室】

麻里奈：那就请进吧。 就是在这里开会哦
香澄：打扰了，大家好~！ 我是CiRCLE的代表，Poppin'Party的户山香澄！
有咲：香、香澄……你真的很厉害啊…… 你就完全不会觉得怯场之类的吗？
香澄：诶……？什么意思……？
有咲：连意思也不懂啊……
多惠：啊！那个人是以前在少女乐团挑战赛的时候 关照过我们的LIVEHOUSE的人哦！
香澄：真的呢！！惠惠，我们去打个招呼吧！
香澄：那个时候非常感谢~！ 托您的福，我们才能站上武道馆的舞台！
沙绫：这种时候的香澄真的好厉害呢~
里美：这就是小香澄的魅力吧，呵呵
有咲：话说，我怎么觉得香澄和惠惠周围 逐渐有人聚集过来了……
LIVEHOUSE工作人员：哇，是小香澄本人耶。 我看过少女乐团挑战赛，所以我们 虽然是初次见面，但完全没有陌生的感觉呢~
香澄：诶！您看了吗！非常感谢！
LIVEHOUSE工作人员：武道馆演出也非常棒哦~ 在武道馆演奏是什么感觉？
香澄：那可真是太厉害了！ 该怎么说呢，感觉会场的空气一下子 化成了实体，然后扑面而来！
多惠：就好像观众们的热情可以直接碰到肌肤，对吧
香澄：对，就是这样！
LIVEHOUSE工作人员：我感动得最后差点都哭了。 希望你们下次能来我们的LIVEHOUSE。 有很多人都说很喜欢Popipa哦
香澄：我们当然会去的！地址在哪？
LIVEHOUSE工作人员：啊，地址在关西，啊哈哈哈……
香澄：关西！？ 我明白了，我们一定会去的！
有咲：喂！不要随便就答应下来啊！
香澄：不过，关西的人竟然也在为我们应援，不是很让人开心吗！ 我们必须要回礼才行！
LIVEHOUSE工作人员：少女乐团挑战赛的事在那边 也成为了热门话题哦。 还有很多人在网上看Popipa的MV，给你们投票呢
香澄：我超级开心……！ 也太厉害了吧！
里美：我在关西的朋友还有姐姐也都说她们看了
沙绫：不过，仔细想想，既然把视频传到网上， 就是希望大家来看呢
香澄：那个！我们一定、一定会去关西开演出的， 请您也转告支持我们的人！
多惠：章鱼烧章鱼烧~♪
LIVEHOUSE工作人员：啊哈哈，要是Popipa能来，大家一定会很开心的。 真的拜托你们了哦
沙绫：香澄不会说客套话的，既然说了要去， 就一定会去的。请做好心理准备吧，呵呵
香澄：还有啊，你们想！ 最近不是还有网络直播演出之类的吗！ 如果用那种方式的话，就不用考虑距离了！
有咲：嗯？好像有人来了——
有咲：！？
多惠：那是……
香澄：不过啊，你们不觉得很吃惊吗！？ 居然在关西也有支持Popipa的人！
香澄：我觉得好感动哦~
有咲：喂、喂……香澄
香澄：什么时候去开演出呢？ 啊，既然要开，那不如办个全国巡演之类的吧，啊哈哈哈
？？？：咳咳…… 看来有个相当热闹的人混进来了呢
香澄：……诶！？这个声音是……
香澄・多惠：老板！？
老板：怎么了，一副见了鬼的表情？
麻里奈：其实老板和少女乐团挑战赛的时候一样， 以特别顾问的身份在为音乐节的运营帮忙呢
香澄：老、老板…… 好久不见！
老板：…………
香澄：那、那个……
老板：你要在那里站到什么时候？这样可开不了会哦
香澄：啊！对、对不起！
麻里奈：那么，现在开始会议。 为了把音乐节办得更好，希望大家不要有所顾忌，踊跃提出意见， 各位，请多指教
Popipa全员：请多指教！
（黑屏转场）
麻里奈：那么，刚才的议题就决定使用A方案了。 呃，还有……
有咲：话说，这个会开得好正经啊…… 我们在这里是不是有点不合适？
里美：能很明显地感受到 大家想把大家的音乐节办好的心情呢……
麻里奈：还有其他的建议吗？ 为了尽量让更多的人享受到音乐节， 我希望能听到更多不同的建议
香澄：让更多的人享受到音乐节…… ……啊，那么！
香澄：我有话要说！！
有咲・里美・沙绫：……诶？
有咲：喂、喂，香澄……你在说什么啊……！？ 老实一点！别说多余的话……
麻里奈：小香澄？你有什么建议吗？
香澄：那个！我觉得为了那些来不了会场的人， 还可以增加网络直播！
香澄：这样的话，看的人应该会增加很多
香澄：不觉得这是个很棒的主意吗！？ 难得有这个机会，也来个海外直播吧！
麻里奈：…………
老板：不行
香澄：诶，老板？为什么啊？
老板：还有别的建议吗？ 没有的话，今天的会议就到此为止了
香澄：老板！？为什么不行啊！？ 请告诉我原因！
老板：原因是——
老板：你自己想吧
