band1-047 第１２话 最后一次机会

终于迎来了最后一次尝试。 香澄等人感受着音乐的力量，开始了演奏。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花园家 客房】

香澄：有咲、惠惠、沙绫、小里美！！！ 快看这个！全都是为我们应援的留言哦！！
沙绫：好多……
多惠：香澄，你来读读看吧！
香澄：嗯！我看看——
香澄：『看了Popipa在少女乐团挑战赛时的MV后， 我一直都在支持你们！我们也会想想 有没有自己能做的事！一起加油吧！』
有咲：这个是…… 『Popipa的音乐洋溢着快乐。 如果有什么我们能帮忙的，就告诉我们哦！』
沙绫：『虽然我之前放弃了网络直播， 但看了Popipa的表现后，我又想继续努力了！ 谢谢你们给了我动力！』
里美：好厉害…… 好厉害啊，小香澄……
里美：有这么多从来没有见过面的人 在支持我们！
多惠：我现在颤抖得好厉害…… 我的心在颤抖！
香澄：传达出去了呢…… 就算离得很远，我们的心意也传达给大家了，对吧……！
香澄：和地点没有关系！ 和有没有见过面也完全没有关系！ 音乐能够跨越距离，让大家心连心！
香澄：呜呜…… 音乐真的太厉害了……
香澄：这就是音乐的力量哦！
香澄：我说…… 明天演奏的时候，要不要这样试试——
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【录音棚/老板的房间】

Popipa全员：请多关照……！
香澄：…………！
香澄：（不管距离有多远，我们的心意都能传达出去！ 音乐会把我们的心意传达出去！）
香澄：（所以我们只要……享受音乐就好！）
香澄：（相信音乐的力量！！！！）
（白屏转场）
香澄：老板……
老板：…………
有咲：我们的……Popipa的演奏怎么样？
老板：在这之前我想问……你们都竭尽全力了吗？
Popipa全员：竭尽全力了！
香澄：得到大家的应援， 感觉到大家的温情，我们才可以竭尽全力
老板：这是到目前为止，你们的声音最能打动我的一次哦。 如果要给你们自己评分，今天的演奏能打几分呢？
香澄：100分的演奏……虽然可能还算不上， 但我觉得，这是我们现在能做到的最棒的演奏了
老板：…………
香澄：老板……
香澄：至今为止，演出一直在让我们成长…… 所以这次，我们想让演出得到成长
老板：让演出……得到成长……？
香澄：演出变成新的形式， 我觉得这就是演出的成长
香澄：我想，演出一定也很想 得到比现在更多的成长
老板：…………
香澄：因为老板不是也说过了吗——
香澄：演出是……有生命的！
香澄：有生命的东西绝对不可能不成长！
香澄：既然有生命，就会一点一点地成长！
香澄：就像我们得到成长那样， 演出应该也会在周围的影响之下、在大家的应援之下 一点点发生改变！
香澄：因为演出是有生命的…… 所以我想让演出得到成长！！
老板：演出是……有生命的……
老板：我……不，很多乐手都说过无数次的话， 我还是第一次听见有人这样解读……
老板：新形式的演出就是演出成长之后的模样……是吗。 哈哈……能用这种傻乎乎的想法去思考的， 就只有户山……你一个人了
香澄：老板……
老板：我一直希望你们能给出满分答案……
老板：……但是，或许能弥补满分所欠缺分数的， 就是我自己呢……
香澄：诶……？
老板：让演出得到成长…… 挺有趣的嘛
老板：作为因演出得到成长的乐队成员， 这次轮到你们来让演出成长了啊……
香澄：那、那么……
老板：很棒的演出……你们合格了
香澄：太、太好了……
有咲：香澄！！
多惠：成功了呢，香澄！！
里美：小香澄，太好了…… 我们的努力都没有白费……
沙绫：好厉害！好厉害啊！！
香澄：太棒啦——！！！
香澄：大家~~~~呜呜~~~~
（黑屏转场）
（背景切换）
老板：看着你们几个，我意识到了一件非常重要的事……
老板：或许你们已经竭尽全力了…… 但我还没有！
老板：现在没时间哭了哦。 只剩下两周时间了。 我要用上自己所有的人脉
老板：月岛！联系各个LIVEHOUSE！
麻里奈：好的！！
老板：一定要让这次演出成功！
（黑屏转场）
（背景切换）
Popipa全员：是！
有咲：总、总觉得…… 老板才是变得最像香澄的那个人……？
（白屏转场）
