band1-038 第３话 高涨的好奇心

麻里奈参加了音乐节的碰头会。 知道了这件事的香澄和多惠……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 中庭】

里美：不过，我完全没想过， 今年我们也能参加Rockin'STAR Fes呢
沙绫：是啊是啊！ 毕竟是聚集了全国LIVEHOUSE的活动， 应该已经变成比我们想象中规模更大的演出了吧？
香澄：我们在那个时候也认识了很多人，这次又能见到她们了！ 太棒了！
有咲：上一次香澄基本上去过大部分展位了吧？
多惠：大家再一起做传单吧？手工的那种
有咲：惠惠……关于那件事……
多惠：啊，抱歉……
香澄：诶？难道是说传单被丢掉的那件事？ 那个……嗯，已经没关系了！
香澄：那个时候我确实很受打击， 但我觉得因为那件事，Popipa才得到了成长！
沙绫：啊，确实……正因为那件事让我们很不甘心， 大家才团结起来，下定决心要开一场很棒的演出
里美：那天小多惠弹的吉他真的很棒哦
有咲：总之，传单的事就先放一边， 新歌果然还是要写的吧？
香澄：那是肯定的！ 让来Rockin'STAR Fes的观众们 听听我们的新歌吧！
沙绫：看来又要忙起来了呢~呵呵呵
多惠：啊，说起来，里美。 百合小姐那边怎么样？她有说要回日本吗？
里美：我问了，但是姐姐果然没办法回来。 不过，她说会为我们应援的哦
香澄：是吗，真是遗憾啊……
多惠：如果可以的话，真想让百合小姐也看看 我们成长后的样子呢
有咲：不过，这也没办法吧
里美：谢谢大家的关心。 我会和平时一样发视频给姐姐，没关系的
香澄：要是有什么办法就好了……
沙绫：大家，差不多到时间了哦。 离我们和麻里奈小姐约好的时间还有15分钟
香澄：诶，不是吧！？已经这个时间了吗！？ 得赶快去CiRCLE才行！
有咲：她说过是音乐节的碰头会吧？ 迟到的话不太好吧
香澄：大家抓紧时间！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：……所以，这次我打算和上次一样，准备各种周边， 能听听大家的意见吗？
香澄：上次做的T恤和毛巾 真的都很时尚呢！我也一直珍藏着哦！
多惠：我一直在穿那件T恤
香澄：对对！惠惠偶尔会穿着过来练习呢！ 啊~那我平时也还是穿穿吧~
麻里奈：那，这次多做几种颜色吧？
有咲：诶……那岂不是太棒了……！
沙绫：呵呵，有咲也保存着Popipa的周边对吧
里美：不管是T恤、毛巾还是传单， 全部都放在箱子里呢
有咲：你、你们话好多！不行吗！
麻里奈：呵呵，那就决定做不同颜色的T恤了哦。 我还有件事想和大家商量一下——
（黑屏转场）
（背景切换）
麻里奈：谢谢，要拿去贩卖的周边这样大概就没问题了。 真的帮了大忙~
香澄：还有其他我们能帮忙的事吗！？
麻里奈：嗯~大家的心意我心领了， 现在暂时应该没事了
麻里奈：接下来正好有Rockin'STAR Fes的碰头会， 那边或许还有要让你们帮忙的事
香澄：诶……？ 碰头会……？
麻里奈：嗯。我姑且也是这次音乐节的运营成员
麻里奈：担当少女乐团挑战赛的运营成员的经历 给了我很大的刺激。 所以这次我也想参加
（白屏转场）
多惠：运营……
里美：嗯？怎么了，小香澄，小多惠……？
香澄・多惠：我想去……
有咲：哈啊！？
香澄：咦？毕竟这样的机会很难遇到嘛！ 你们不想去那样的地方看一看吗！？
多惠：我也想去！ 因为我最喜欢Rockin'STAR Fes了！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：大家也一起去看看吧！
沙绫：我倒是无所谓……麻里奈小姐，没问题吗？
麻里奈：嗯，完全没问题…… 但碰头会上只会谈公事，可能会很无聊哦。 这样也可以吗……？
香澄：当然！！ 太棒了，惠惠！
多惠：嗯！
有咲：唉……真的…… 我说啊，绝对不要妨碍到别人哦！
香澄：知道啦知道啦♪ 那大家一起出发吧——！！
