band1-046 第１１话 『相连的演出』

香澄等人获得了最后一次机会。 为了把握这次机会，五个人讨论了起来。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：明天真的是最后的机会了。 加油练习吧……
香澄：刚才谢谢你了，有咲。 没想到有咲会说出那样的话……
有咲：我也没想到自己会说出那样的话……
有咲：怎么说呢…… 居然在输掉之后恳求对方再给一次机会，真是太逊了
多惠：不，有咲很帅气哦
里美：我对小有咲的心情感同身受
沙绫：我都忍不住哭出来了…… 我从有咲身上感受到了类似于Popipa之魂的东西
有咲：说什么Popipa之魂…… 才不是啦
有咲：我只是重新意识到， 我也是Popipa的一员啊……
香澄：呜~~有咲~~~~！
有咲：别抱过来！
多惠：哎，大家。 今天练习结束后，要不要来我家过夜？ 选拔前一天，我们也是这样做的吧？
多惠：再像那次一样，大家一起度过这一天吧
多惠：大家在一起，一定就能想到好主意。 因为我们五个人在一起，才是Popipa
有咲：惠惠嘴上这么说，但感觉你会头一个睡着
沙绫：呵呵…… 不过，这种类似于求个好兆头的事也很重要呢。 我赞成♪
里美：我也想去！上次在小多惠家过夜之后， 我就不再紧张了
香澄：好，那就决定今天练习结束后， 去惠惠家过夜了！
有咲：那什么，要带的东西和上次一样就行了吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【花园家 客房】

香澄：大家…… 明天绝对绝对~~要竭尽全力哦
有咲：是啊
里美：如果成功了，感觉演出就能得到新的进化呢
沙绫：演出得到进化吗…… 呵呵，这种感觉我好像能懂~
多惠：我觉得音乐的圆环正不断扩展， 逐渐将之前毫无关联的东西连接起来
香澄：嗯，有人发来视频聊天邀请了……是谁呢？ 啊……！是麻里奈小姐！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻里奈：对不起，这个时间来找你。 你还没睡吧？
香澄：是的！现在Popipa所有人都在惠惠家！ 怎么了？
麻里奈：我无论如何都想向大家道谢…… 真的非常感谢大家那么努力……
香澄：但是……进展完全不顺利…… 真的很抱歉。 麻里奈小姐明明一直都在帮助我们……
麻里奈：不…… 没能帮上你们的忙，我觉得很抱歉
麻里奈：我也思考过，要怎么做才能在直播中 实现『让大家心连心的演出』…… 但还是找不到答案
麻里奈：只觉得你们在挑战的事情真的好难啊……
香澄：麻里奈小姐……
麻里奈：作为一个非常喜欢演出的人， 我觉得自己有些丢脸
麻里奈：因为遭到老板的反对后， 我们什么话也说不出来……
麻里奈：在这点上，Popipa的大家却能 拼命努力面对这个难题。 我觉得这真的是一件很厉害的事
香澄：不会，因为这是我们自己想做的事！
麻里奈：然后我就打算做一些自己力所能及的事
麻里奈：其实，我让这次要参加音乐节、来自全国LIVEHOUSE的人们 看了Popipa努力练习的视频
香澄：……诶？
麻里奈：我想告诉大家， 你们是如此努力
沙绫：你还为了我们做了这样的事啊……
麻里奈：我收到了大家发来的留言，现在发送给你们哦
香澄：啊，收到消息了！
麻里奈：待会看看吧。 大家都受到了你们的激励， 开始寻找自己能做的事了！
麻里奈：大家都在为你们应援！ 大家都从Popipa的演奏中得到了活力，开始行动起来了！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：这是…… 好厉害、好厉害、好厉害！！！ 有这么多人都在为我们应援呢！！
麻里奈：不是的。 是Popipa的演奏在为与音乐节相关的 每一个人应援哦。真的非常感谢
香澄：麻里奈小姐……
麻里奈：明天要加油啊……不对…… 一起加油吧！！！
Popipa全员：好！！！
