band1-040 第５话 LIFE

香澄直接向老板提出了演出直播的方案。 而老板给出的回答是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【市谷家 仓库】

有咲：没想到老板也会在那里……
里美：虽然少女乐团挑战赛的时候，没怎么和老板说上话， 但她和在SPACE的时候一样，完全没变呢
香澄：果然老板在，紧张感就会完全不同
沙绫：确实…… 会议室的气氛一下子就变了
多惠：不过，在SPACE的时候更可怕哦
有咲：真、真的吗…… 惠惠，真亏你能继续打工下去啊……
香澄：我说啊…… 比起这个，昨天的提议为什么不行呢……？
有咲：昨天的提议……你是说网络直播吗？
香澄：我还觉得绝对是个好主意的…… 一定也有很多人来不了会场吧？ 这样就可以让他们也能享受演出了……
香澄：我按照老板说的，回来之后一直在想原因， 但是完全想不通
香澄：我觉得这样就能让更多人参加演出了…… 可以说是一种崭新的演出方式吧……
多惠：现在这种形式的演出也在增加呢
里美：嗯！我前段时间去看的演出， 应该也有网络直播的
沙绫：但是看昨天老板的态度，是绝对不行的意思呢。 可以说是毫无商量的余地……
香澄：……我还是不能理解！
有咲：等、等一下，香澄，你突然干什么啊！？
香澄：我去问问到底为什么不行！
有咲：哈啊！？你要问谁啊？
香澄：那还用问吗，当然是老板啊！
沙绫：我说啊，先冷静一下吧。 我们根本不知道老板住在哪里，也没有她的联系方式啊？
有咲：我说，你还是放弃比较好吧？ 这可是身为特别顾问的老板做的决定哦？
香澄：话是这样说……
多惠：说不定麻里奈小姐知道老板的联系方式
有咲：惠惠……？
多惠：联系别人开会的事应该是麻里奈小姐负责的
香澄：啊！说得对，惠惠！！
多惠：我也赞成香澄的提议。 我也希望让更多的人能享受到演出
香澄：果然是这样对吧！ 那我就联系麻里奈小姐试试！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【咖啡店】

香澄：老板！我无法理解！ 为什么不能在网络上直播呢！？
多惠：我也想听听原因！
老板：…………
香澄：这次音乐节是全国的LIVEHOUSE都会参加的活动！ 应该也有很多来不了会场的人！
香澄：如果能让这样的人们也看到演出， 大家一定会高兴的！
多惠：而且现在这种形式的演出也在增加。 我不明白老板反对的原因
老板：你想出来的结果就是这个吗？
老板：确实，网络直播或许能让更多人感到开心
香澄：既然是这样……
老板：但是，这样称得上是真正的演出吗？
香澄：……诶？
老板：你自己也是乐队成员，应该能懂吧？演出是有生命的。 只有亲身来到现场，和大家感受相同的气氛，与大家共度 相同的时间，才能称得上是真正的演出
香澄：这、这个……
老板：而且最重要的是，演奏的人会怎样？
多惠：演奏的人……？
老板：如果用这种形式办演出，就必须向着 没来会场的观众们演奏了
老板：演奏的人能认真地将心意传达给 不在场、看不见的人们吗？ 能让观众们感觉到与亲临现场相同的热情吗？
香澄：这、这个……我会努力的！
老板：不要说得这么简单！
Popipa全员：！？
老板：现在这种形式的演出增多了， 这点我当然知道
老板：但是啊，就连职业音乐人都会烦恼 该如何面对这些观众进行演出。 大家都是在认真地进行讨论之后举办演出的
老板：只是因为希望看演出的人能够增加…… 我不可能让你们带着这种半吊子的心情和决心来办演出
老板：这是对于那些严肃对待直播的 所有音乐人们的亵渎
香澄：亵……渎……
老板：我想说的就是这些。 如果还有什么怨言，下次再联系我吧
香澄：…………
