band1-048 第１３话 连接☆圆阵

Rockin'STAR Fes前一天。 香澄等人在会场里四处逛了逛。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【Rockin'STAR Fes前一天】

【活动会场】

香澄：麻里奈小姐！传单已经摆好了！ 还有别的事要做吗？
麻里奈：啊~谢谢。帮大忙了~ 现在暂时已经没事了，先休息一会吧
有咲：太好了，终于能休息了…… 不过，那个传单的量是不是太多了点？
麻里奈：我觉得不会啊。 我自己还有点担心那些传单够不够呢。 因为你们现在已经是名人了
香澄：什、什么名人，哪有~ 不要这么说啦~
LIVEHOUSE工作人员：啊！是Popipa的大家！好久不见！
香澄：好久不见！
里美：我记得您是关西的LIVEHOUSE的…… 上次会议的时候承蒙您关照了！
LIVEHOUSE工作人员：你还记得吗？好开心~ Popipa努力的样子，我都看到了哦！ 真的很谢谢你们！
香澄：不，这话应该我们来说！！ 谢谢你们的应援！
LIVEHOUSE工作人员：我们的LIVEHOUSE也受到了小香澄你们的激励， 大家正在热烈讨论，该怎么做才能办好一场 能将心意传达出去的直播呢
香澄：是这样吗！？
LIVEHOUSE工作人员：看到Popipa那么努力， 我们也觉得必须做出行动。 在这个会场里面的人应该都是这么想的吧
麻里奈：啊，可以的话，去各个展位转转吧？ 有很多人都想见见你们哦
香澄：诶~ 你这么说，我会不好意思的~
多惠：香澄，我们去吧。 我也迫不及待地想看看会场的情况
沙绫：呵呵，麻里奈小姐，谢谢你！
（黑屏转场）

【30分钟后】

沙绫：好像真的所有展位的人 都来找我们说话呢
香澄：好厉害！ 有种一口气增加了很多朋友的感觉！
里美：我非常能懂！ 我也和很多人交换了联系方式
多惠：还有人把我们上次发的传单带过来了呢
香澄：是的！ 还说一直非常爱惜地保留着，我好感动
沙绫：这次也努力发传单吧。 毕竟麻里奈小姐为我们准备了这么多
有咲：话说，这次的规模 好像比上次更大了啊
沙绫：不。不仅是规模， 各个展位的干劲也都很厉害哦
香澄：对吧对吧！我也感受到了大家满腔的热情！
多惠：我说，差不多该去看看中央舞台了吧？ 不知道会变成什么样的感觉？
有咲：确实很让人好奇…… 去看看吧……
香澄：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Rockin'STAR Fes 中央舞台】

香澄：哇~ 好、好厉害……
沙绫：那个显示屏好大啊……
里美：那么大的显示屏，都可以用在户外演出上了吧……
有咲：哦…… 老板在那边哦
老板：显示屏还可以再稍微抬高一些吗？ 音响就保持原样。只把显示屏再抬高一点试试
老板：这边结束后，过半个小时做第一次PA确认
沙绫：好强烈的紧张感…… 现在还是别去找她说话了吧……
有咲：是啊……
老板：所有工作人员，趁这段时间确认好自己该做的事
所有工作人员：是！
多惠：啊……！ 那是SPACE以前的工作人员……
香澄：诶，不是吧！？ ……哇！！真的！！大家都在！！
沙绫：大家都是为了这次音乐节来的。 好厉害啊，香澄！
香澄：嗯！
多惠：我去找大家聊两句！！
香澄：啊，惠惠，等一下！ 难得有这个机会，大家一起去打招呼吧~！
有咲：喂、喂，香澄！？ 真的要现在要去吗？你也看看现在的气氛……！
有咲：……说了也没用啊。 毕竟那是香澄……
沙绫：呵呵。 正因为是这样的香澄， 才能实现这么厉害的事吧……
里美：小有咲，小沙绫！ 我们也去吧！
香澄：老板，辛苦了！
老板：是户山啊…… 真是的，早知道就不做这么麻烦的事了。 事到如今我后悔了哦，呵呵
香澄：可是您的表情看起来很开心哦，老板
老板：这种事还用得着说吗。 不可能有乐手会觉得 准备演出的过程不开心吧？
香澄：是的！
老板：……你过来一下
香澄：诶？
老板：不好意思，大家先稍微停一下。 为展位做准备的人也可以等一下吗？
老板：明天终于就是正式演出了。这是首次采用了 网络直播方式的Rockin'STAR Fes。 各位，就拜托你们了！
老板：户山…… 你也给大家说一句
香澄：诶！？我、我吗……！？
老板：你不说怎么行。 大家都很想听你发言哦。 给你话筒
香澄：呃、呃……那个……
香澄：大、大家…… 谢谢你们给了我这么多应援！ 大家发来的留言让我受到了很大的鼓励！
香澄：音乐真的很厉害……！ 音乐把这里的大家和我们连在了一起…… 多亏了大家，我做到了闪闪发光并让人心动不已的事！
香澄：所以…… 明天大家一起尽情享受音乐、享受演出吧！
香澄：只要这样做，一定能把这份闪闪发光和心动不已 也传达给没能来到会场的观众！
香澄：大家一起相信音乐的力量吧！
香澄：啊！对了！圆阵！ 大家要不要一起来围圆阵！？
有咲：……哈？香、香澄……？ 你说圆阵……难道是要让在场的所有人一起吗……？
香澄：当然是在场的所有人一起！ 大家~请和旁边的人手牵手！
香澄：然后大家一起围成一个圆~！ ……对！就是这种感觉，请大家彼此相连！
有咲：真的假的……！？ 我、我从来没见过这么大的圆阵啊……！？
沙绫：围成一个这么大的圆阵， 大概也只有香澄能想得出来了吧……
多惠：快看…… 音乐的力量……变得这么大！
里美：好厉害、好厉害啊！ 呜呜~我都要哭出来了……
老板：我大概有几十年没围过圆阵了吧…… 而且还是这种级别的大小
香澄：那么，麻烦老板喊一句口号！
老板：…………不
老板：户山，你也一起来。 你的声音应该是最能打动大家的
香澄：那就一起来吧！ 首先拜托老板起头！
老板：咳咳……
老板：各位……要竭尽全力哦！
香澄：大家一起办一场闪闪发光心动不已的演出吧！！
全员：Popipa！Pipopa！Popipapapipopa————！！！！！
（白屏转场）
