band1-050 第１５话 LIVE

轮到香澄她们出场了。无论是近在咫尺， 还是远在天边，香澄等人都会将自己的心意送达。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【Rockin'STAR Fes 中央舞台】

香澄：好厉害…… 这就是新形式的演出！会场的观众们也很开心……！ 一切都闪闪发光心动不已！
有咲：GliGre的演出果然好厉害…… 完全感受不到距离的存在……
里美：呜呜…… 姐姐的歌传达给我们了呢！
沙绫：既然百合学姐她们呈现出了那样的演出， 那我们也必须燃起来才行呢！
多惠：接下来轮到我们了哦！ 尽情享受崭新的演出吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Rockin'STAR Fes 等候室】

里美：在这里都能听见会场里面应援的声音……
有咲：还有社交网站，你们看了吗！？ 正在看演出的人们写下的感想 多了很多！
沙绫：感觉演出的圆环在逐渐扩大！
香澄：大家…… 演出确实得到了成长，对吧？
多惠：嗯，确实成长了…… 因为『演出是有生命的』
有咲：接下来终于要轮到我们登场了。 成长之后的演出是什么样子呢……好期待啊！
香澄：我说啊，之前我们通过视频聊天为老板开演出的时候说过， 到底该向着什么地方传达我们的歌声，最后还是没有得出答案吧？
沙绫：确实…… 我们尝试了各种方法，比如对着重视的人演奏之类的， 结果还是没能找到明确的答案
（白屏转场）
香澄：也许我们没办法立即找到答案
有咲：……诶？什么意思？
香澄：因为新形式的演出才刚刚开始嘛
香澄：所以啊，我们就带着能传达得最远的心意来演奏吧
多惠：传达得最远……？
香澄：嗯，向着离我们最远的——
香澄：星星！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲・里美・沙绫・多惠：！
有咲：向着星星传达我们的心意……是吗。 感觉很有香澄的作风……不，是很有Popipa作风的答案啊
沙绫：确实，如果能抵达星星，那就一定能传达到任何地方！
里美：我也觉得这个提议很不错！ 把我们的心意传达给星星吧
多惠：这次让我们震撼星星吧！
香澄：好，那大家出发吧！
老板：在登台之前，可以占用你们一点时间吗？
香澄：啊，老板！
老板：我很久没有如此充满热情过了
香澄：您答应了我们的任性请求， 真的非常感谢！
老板：不管用什么形式来呈现，演出就是演出呢。 ……果然演出是个好东西
老板：大家都在等你们。 好，去吧
Popipa全员：是！
香澄：大家！竭尽全力， 拿出我们现在最高水准的演出吧！
多惠・有咲・里美・沙绫：嗯！ 是啊！
Poppin'Party：Popipa！Pipopa！Popipapapipopa~~~！！！！！
（白屏转场）
（背景切换）

【Rockin'STAR Fes 中央舞台】

香澄：会场的观众们，你们好！我们是~~~！
Popipa全员：Poppin'Party！
香澄：通过直播观看的观众们也觉得开心吗！？ 如果有机会的话，下次请亲自到演出现场来哦！
香澄：这个地方充满了闪闪发光和心动不已！
香澄：那么！ 请听我们为了今天写的新歌！！
（白屏转场）
沙绫：（这样就能让来不了现场的人们 也看到演出了呢……）
沙绫：（想让大家听到更多Popipa的音乐。 想让大家看到更多Popipa的演出。 这就是我最喜欢的Popipa的演出！）
（白屏转场）
里美：（我明白哦，小香澄。我也明白…… 我现在也能感觉到闪闪发光和心动不已哦）
里美：（音乐果然很厉害呢…… 如果和这音乐同行，我觉得自己可以去任何地方！）
（白屏转场）
多惠：（真不可思议…… 好像被音乐紧紧拥抱着）
多惠：（想要更多地感受这个瞬间…… 我们五个人一起，永远——）
（白屏转场）
有咲：（香澄…… 她和平时一样很开心地享受着演出…… 但她真的明白吗？）
有咲：（她明白她正在做着多么厉害的事吗…… 知道自己到底将大家连接到什么程度吗…… ……受不了你，你可真是个厉害的家伙啊……）
（白屏转场）
香澄：（空气的热度、声音的震动、大家的应援…… 舞台上所有的瞬间都洋溢着闪闪发光与心动不已……）
香澄：（这份心意一定能传达到任何地方！ 和距离完全没有关系！音乐会把我们送往天涯海角！ 所以……让这份心意——）
香澄：（传达给星星吧……！！）
（白屏转场）
（背景切换）
明日香：好厉害…… 热情都传达到这里了……
明日香：真的很帅气…… 从小，姐姐就一直是我的骄傲哦……
（白屏转场）
（背景切换）

【演出结束后】

香澄：嗯~~~~！太棒了呢~~~！！
麻里奈：大家辛苦了！ 真的很棒哦！
多惠：啊，麻里奈小姐！ 音响的音量是不是比上次更大了！？
沙绫：惠惠果然也感觉到了吗！？ 音压完全不一样呢！
里美：我非常能懂！ 哈啊~~~我现在还觉得皮肤都在颤动……
有咲：不愧是由老板当特别顾问的， 真的好厉害啊
里美：嗯？有消息……
里美：啊，是姐姐发来的！ 『Popipa的演出太热情了！』她是这么说的哦！
香澄：太棒啦——！ 演出的热情都传达出去了呢！
麻里奈：呵呵，祝贺你们，Popipa的各位。 真的是一场很棒的演出。 快看这个！社交网站上的反响也很热烈
香澄：真的！！ 一会慢慢看吧！
香澄：麻里奈小姐！ 这次真的非常感谢！ 你让我们体验到了一次非常宝贵的经历！！
麻里奈：别这么说，要道谢的是我。 都是多亏了Popipa，才能办成一届再精彩不过的音乐节！ 真的很谢谢你们！
香澄：麻里奈小姐，音乐节还没有结束！ 要继续享受才行！
香澄：请看！ 会场上还有这么多观众哦！
麻里奈：不过，看着大家的演出，我想到了一个问题…… 如果今后演出的形式也逐渐改变， 那LIVEHOUSE的存在还有什么意义呢……
香澄：诶……？ 根本没有担心的必要嘛……
香澄：因为啊，演出的热情、汗水、空气的震颤、观众们的欢呼声！ 能感受到这一切的地方——
香澄：只有LIVEHOUSE哦！ 毕竟演出是……有生命的！
麻里奈：是吗…… 嗯，确实是这样，呵呵
香澄：我说啊，大家！ 我有一个展位想再去一下！ 一起去吧！
有咲：知道了知道了。 我们会去的，你别这么急匆匆的
多惠：啊！这样的话，把我们的传单也带过去吧！ 继续发给大家！
沙绫：好啊~这是第二次发了， 我们发传单的技巧也比上次成长了许多哦~
里美：呵呵，我也必须努力不输给大家了！
香澄：那么，大家……出发吧！
麻里奈：啊，不能在会场里面跑哦~！
Popipa全员：我们没跑——！只是在快步走——！
（白屏转场）
