band1-037 第２话 这样的朋友

香澄等人预约不到CiRCLE的场地。 麻里奈对她们提出了一个建议。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：嗯~这个时期的话…… 抱歉~全部都被预定了呢~
香澄：是吗…… 已经被人约满了
里美：真的呢。 周末的预约全都是满的……
有咲：毕竟我们是突然决定的，这也没办法吧
香澄：诶~不能这么轻易就放弃啊~
有咲：你又说这种孩子气的话……
多惠：就算一个月后不行，那也还是趁现在 把空位预约上比较好吧？
沙绫：说的也是。 不然的话，可能就要一推再推了
里美：这样的话，如果考虑到考试的因素…… 大概是三个月后的这段时间吧？
香澄：三个月后！？ 诶，这么久吗！？ 就不能稍微早一点吗？
有咲：不要说任性的话。 真的非常抱歉，麻里奈小姐
麻里奈：呵呵呵…… 小香澄真的很喜欢开演出呢
香澄：是的！ 我想在演出上闪闪发光心动不已！
麻里奈：其实……我有一个办法， 能让你们在一个月后开演出……你们要听吗？
Popipa全员：诶诶！？
香澄：我想听！麻里奈小姐，请告诉我！
麻里奈：我本来是打算主动联系大家的， 正好你们来了。 就是这张传单，要看看吗？
香澄：……诶，这是——
Popipa全员：Rockin'STAR Fes！？
麻里奈：你们还记得吗？ 这个全国LIVEHOUSE齐聚一堂的活动
香澄：当然记得！ 上次有幸参加演出，真的非常开心！
多惠：今年也要开啊！
麻里奈：正好是昨天刚决定下来的。 CiRCLE这边，我是希望能再由Popipa 作为代表去参加
香澄：好的好的，我们一定会参加的！ 大家也没异议吧！？
多惠：当然！
沙绫：又能参加那个活动了。 好期待啊~
里美：嗯！我也超级开心！ 那次活动的事我真的记得非常清楚
有咲：不过，今年也让我们当代表没问题吗？
麻里奈：要的就是Popipa呀。 希望今年大家也能呈现一场给周围带去活力的演出。 就拜托你们代表CiRCLE去参加了哦！
香澄：好的！我们会努力的！
有咲：会场比我们预想的可要大太多了……
香澄：这样就能让很多人看到我们成长之后的样子了，对吧！
沙绫：真是太巧了呢……
多惠：有一种演出在叫我们过去的感觉
香澄：我懂！我也有这种感觉！
麻里奈：啊，说起来，你们还记得那个吗？ 上次活动的时候，开场前大家让我也加入了圆阵
沙绫：啊！确实有这么一回事！！
麻里奈：那个真的让我很开心，现在也会时不时想起来。 那之后的Popipa的演出也真的很棒
香澄：Popipa能走到今天，或许都是多亏了那一场演出。 那个时候惠惠说， 『让我们开一场能让大家都看向我们的演出吧』
麻里奈：呵呵呵。 和小多惠说的一样，那次演出非常棒， 吸引了大家的目光哦
里美：能在那个舞台上展示我们成长之后的模样， 真是太棒了呢
有咲：对啊
麻里奈：那么，详细事项我下次再联系你们。 各位，请多关照！
Popipa全员：请多关照！
（黑屏转场）
（背景切换）

【户山家 客厅】

香澄：然后啊，真的是非常巧！ 我们可以参加Rockin'STAR Fes了！
明日香：是吗……还会有这样的事啊…… 听上去挺像个奇迹的呢
香澄：明明也这样想吗！？该怎么说呢？命中注定！？ 感觉是演出在叫我们过去！叫我们一起来参加！
明日香：『演出在叫我们过去』…… 听起来就好像你们和演出是朋友一样呢
香澄：对啊！演出就是朋友！ 不愧是明明，你说了一句很棒的话~
明日香：虽然我很想说一句 『你已经不是永远都长不大的小孩子了』……
香澄：我才不是小孩子~
明日香：你那种说法本身就很孩子气吧。 话说，姐姐你不管做什么时候，感情都投入过头了。 你想想，白铁皮玩具的时候也是这样
明日香：一般来说不会有那样的高中生吧？
香澄：真是的~你再说这种话，我就要来那个了哦……！
明日香：那个是什么？
香澄：非常恐怖的……挠痒痒之刑！明明，接招吧！ 我挠我挠我挠我挠……
明日香：啊哈哈，住、住手啊！姐姐，对不起！ 我知道了我知道了！啊哈哈哈……！
香澄：你知道就好！
明日香：……你看！你这就是小孩子嘛！
香澄：还说？看来是挠得不够呢！ 我挠我挠我挠……
明日香：啊哈哈，我投降！我投降啦！对不起！原谅我吧！
