event182-07 终章 适合春天的裙子

第二天早晨。鸫走在上学路上。 她的眼神像春天的阳光一般闪耀

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【第二天早晨】

【羽泽家 鸫的房间】

鸫：仪表OK，携带物品OK！ 好……我出发了！
鸫的母亲：鸫，不带便当吗~
鸫：今天不带~！ 诶，你给我做了吗？昨天明明让你不要做的~
鸫的母亲：可我都做了，你就带走吧。 里面有鸫喜欢吃的菜哦
鸫：我知道了~谢谢。 那我走啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 换鞋处】

鸫：呼，早上还是有点冷啊~
摩卡：呼啊上好~鸫鸫~
鸫：啊，早上好，小摩卡。 呵呵，你看起来很困呢
摩卡：诶~是吗？多亏看了夜樱，昨晚我睡得很香哦~ 夜樱安眠法~
鸫：不过昨天真的很开心呢
摩卡：是啊~
鸫：诶，小摩卡……
摩卡：怎么了~
鸫：昨天一整晚，我都在想小摩卡跟我说的话
鸫：我一直觉得自己更适合在后方支援， 而不是站在前面带领大家
摩卡：嗯
鸫：但是我明白了，如果是为了 想要守护的东西，下定决心 冲在前面也是必要的，这和适不适合没有关系
鸫：所以，今天我要在会议上提出 能不能不停办羽丘摄影大赛的建议
鸫：啊，当然，我做不到像日菜学姐那样哦？ 我只是说，用我自己的方法冲在前面……
摩卡：嗯。就按鸫鸫的想法来吧~
鸫：嗯……好。 小摩卡，谢谢
绯玛丽：早上好~！！鸫鸫、摩卡！
巴：你们两人站在鞋柜前在聊什么呢？
摩卡：嗯？我们在聊，昨天遇到那个已经毕业的姐姐的事 就像是漫画一样，很带感呢~
摩卡：那时的五人还不知道， 那场相遇，将来会变成一场命运般的邂逅……！！
兰：不，怎么可能
摩卡：真是的~兰一点也不懂啊~ 如果是漫画，这种事情就会成为伏笔哦？
兰：这不是漫画啊，是现实
鸫：但是，如果有那样的漫画，我真想看看啊。 小摩卡画画看吧？
摩卡：哦~小摩卡大作家的版税生活要开始了吗~
绯玛丽：才不会那么轻松就开始！ 你之前的漫画最后都没完成
摩卡：哼哼哼~ 如果是现在的小摩卡，作品一定是畅销作~
鸫：嗯，如果是小摩卡的话，一定能写出很棒的台词
鸫：啊，预备铃响了
兰：说起来，摩卡，你今天不是要值日吗？
巴：诶，真的吗。快点，摩卡，抓紧时间！
摩卡：诶~就算现在抓紧时间也来不及了吧。 小摩卡要以自己的步调前进~ 而且也不能在走廊奔跑嘛~
鸫：呵呵，小摩卡。说得对！
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：（我喜欢羽丘。 喜欢这个和大家一起欢笑的学校）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：（开心的事，对大家有益的事， 从学姐们那时就一直传承下来的事。 我希望它能继续下去）
鸫：（既然这样……那我必须要做自己能做的事）
鸫：打扰了
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：（和适不适合没有关系，我必须要直面未来）
（白屏转场）
（背景切换）
