event182-04 第３话 赏花与推理同在

大家开始寻找失主。 这时候，名侦探小摩卡依靠推理想到了……！

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【森林公园 铜像前】

绯玛丽：啊，哎哎，是这个吧？ 看，这个铜像和照片里的一样！
鸫：真的。 唔，这附近的羽丘的学生…… 虽然赏花的人很多，但是看不到羽丘的学生呢
巴：也就是说，失主不在这里啊~接下来去哪里找呢？ 照片还拍到了什么其他的吗？
摩卡：啧啧啧~小巴，你可真是个傻白甜。 甚至比山吹面包房的蜜瓜包还要甜……唔。 应该是巧克力海螺包？不，是蜂蜜面包？
兰：面包的甜度随便啦。 你想说什么？
摩卡：这种时候，最重要的是想象失主的心情
鸫：失主的心情？
摩卡：失主看见这个铜像之后， 肯定会想，这是『巧克力丹麦酥的颜色……』对吧？ 那自然而然就会想去面包房了吧~
绯玛丽：只有你才会这样想吧？
巴：总之，摩卡想说的是， 只要知道失主的心情，或许就会知道她到哪里去了， 对吧？
摩卡：叮咚，小巴回答正确！ 那么，大家也摆出同样的姿势吧
巴：同样的姿势…… 是指和照片上这些人相同的姿势吗？
摩卡：没错没错。 手指向天空，摆出像战队一样帅气的姿势。 来，我们像照片中一样排好队
兰：呃，我不要
摩卡：诶诶~那样的话就没办法和失主拥有同样的心情了~ 兰不想知道她去哪里了吗~
兰：这……！ 知道了……知道是知道，但我只摆一下哦
摩卡：好——那么，大家准备好了吗？ 预备，开始☆
鸫・绯玛丽・巴・兰：（好、好丢人……！）
摩卡：很好、很好~~！嗯，没问题了！
兰：真丢人……
鸫：那么，小摩卡！ 你知道失主去哪里了吗？
摩卡：不，完全不知道哦~
绯玛丽：真是的~~果然！！ 我早就知道是这样！你只是觉得好玩而已吧~
摩卡：啊哈哈~抱歉抱歉。 名侦探小摩卡不由玩心大起~
兰：我看你不是名侦探，是愉悦犯才对
巴：啊哈哈……那这张照片呢？ 我想这张照片多半是在那个山丘上拍的
鸫：肯定是的。接下来我们就去那个山丘看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【山丘的阶梯】

绯玛丽：呜呜……台阶还没爬完啊？ 也太累了
鸫：加油，小绯！ 还剩一点了
巴：喂喂，大家都太慢了~！快点快点~！ 兰爬起来还挺轻松的
兰：还好。这点楼梯对我来说不成问题
巴：哈哈，是啊。 嗯~高的地方真是让人心情舒畅啊~ 我先去山丘上看看
兰：啊，我也去
绯玛丽：巴到了春天好像经常这样吧？ 情绪异常高涨
鸫：呵呵，好像是的。或许因为她是春天出生的吧？ 啊，她们两个人好像都到山顶了。 在向我们挥手呢
鸫：真不愧是她们，一直走在最前面。 在后面追赶她们也很辛苦啊
摩卡：但是啊~跑在最前面的人， 也不一定是最厉害的吧？
鸫：诶？那是什么意思——
绯玛丽：我腿好酸~！爬不动了~！
摩卡：小绯，还剩一点了。 就当是减肥，加油~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【森林公园 山丘上】

绯玛丽：到、到了~ 真是的~楼梯也太长了~
巴：哦，终于来了啊。辛苦了，绯玛丽
鸫：哇，好厉害……好大的樱花树
巴：但是感觉快枯了。 明明其他的樱花都开得很好，只有它只开了一点点
摩卡：总觉得它有点无精打采呢
兰：感觉很虚弱的样子…… 或许是寿命到头了，明年大概很难开花了吧
鸫：这样啊。 明明这棵树长得这么大，真是遗憾……
绯玛丽：咦？哎哎，这棵樱花树，就是照片中的樱花树吧？
鸫：诶？
绯玛丽：喏喏，和照片对比着看嘛。 它周围的樱花啦，还有栅栏的位置。对吧？就是这株樱花树吧？
摩卡：不不，小绯。 你仔细看看这棵树啦，不是无精打采的吗
兰：嗯。确实很像，但照片中的樱花开得很灿烂。 不是这棵树
绯玛丽：是、是吗。这么一说，的确是这样呢
摩卡：怎么了，小绯。难道是爬楼梯太累让你出现幻觉了吗~
绯玛丽：真是的~不是啦~！ 但是，为什么呢？我总感觉就是这棵树
？？？：那个，不好意思，突然和你们搭话。 你们手里的相册是……！
鸫：这、这个吗？是我们在这个公园里捡到的。 我们正在寻找失主……
？？？：是吗~！那是我的相册！ 谢谢你们帮我捡到它！
摩卡・绯玛丽・巴・兰：！？
鸫：诶？ 你、你是失主……！？
