event182-06 第５话 追寻而来的你

回程路上。 摩卡将自己的想法娓娓道来

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【河边道路】

巴：哎呀~已经这么晚了
绯玛丽：不过，那个姐姐也非常高兴，真是太好了！ 对吧~鸫鸫？
鸫：嗯。把重要的相册还给她，我也安心了
兰：但是，没想到失主居然是已经毕业了的学生
摩卡：而且还是学生会的老前辈， 真是令人震惊呢~
巴：哈哈，确实是啊。 不过，大家也好好欣赏了夜樱，我很开心
绯玛丽：嗯嗯！灯光下的樱花很漂亮~！ 啊，对了对了。从明年开始，我们白天和晚上各来赏一次花吧！
兰：我不要
绯玛丽：诶~来嘛~！ 肯定会很开心的~！
鸫：…………
巴：怎么了，鸫鸫？你一直在发呆
鸫：啊，没事！对不起。 我有些在意的事情……
绯玛丽：在意的事情？
鸫：我没能跟那个姐姐说， 摄影大赛可能今年就是最后一届了……
绯玛丽：啊……但那也是没办法的事情吧？ 如果告诉姐姐的话，她肯定会很失落的
巴：嗯，我也这么想。 而且那是明年的事情，还不知道到底会怎么样吧？ 我觉得鸫鸫不用那么在意
鸫：也、也是啊
兰：鸫太认真了。想太多不好哦
绯玛丽：没错，就算停办也不是鸫鸫的错！ 那我就到这里啦！大家拜拜~♪
巴：明天见
摩卡：拜拜~
兰：摩卡？　 你是要走这边的吧？不回去吗？
摩卡：小摩卡打算绕路去一趟山吹面包房 再回家~ 因为做了好事之后的面包别有一番风味~
兰：你最近是不是吃得太多了？会发胖的
摩卡：我和小绯不同~不用担心。 明天见啦，晚安，兰
兰：嗯，晚安
鸫：晚安，小兰
摩卡：…………
鸫：小摩卡？ 不快点的话，山吹面包房要关门了哦？
摩卡：那个，鸫鸫。 让摄影大赛就这么结束，真的好吗~
鸫：诶……
鸫：啊哈哈……被你发现啦？
摩卡：那当然啦~
鸫：真不愧是小摩卡
鸫：嗯……其实我是想继续举办的。 但是，这件事差不多已经定下了
摩卡：这样啊
鸫：嗯……
摩卡：要不要像日菜学姐那样，说说看呢？
摩卡：让学校打消『明年停办』的念头。 或许有人会来帮忙哦~
鸫：啊哈哈……那种事，只有日菜学姐能做到吧……
摩卡：山丘上有一棵要枯萎的樱花树，对吧
鸫：诶？嗯，是的
摩卡：它看起来很虚弱， 感觉风一吹就倒，明年可能都不会开花了，对吧？
摩卡：但是啊，会不会开花取决于现在的做法吧~ 如果因为觉得没可能就提前放弃的话，原本会开的花就也开不出来了
摩卡：所以，小摩卡想对它说 『不要放弃~』
鸫：但、但是…… 我好像不太适合做这种 带领大家往前走的事情……
（白屏转场）
摩卡：『先试一试吧』
鸫：！
摩卡：诶嘿嘿……这才是鸫鸫吧~ 我很喜欢鸫鸫的这一点哦~
鸫：小摩卡……
摩卡：虽然啊，鸫鸫自己说是追在我们身后的。 但在某种意义上来说，你也是我们之中跑在最前面的
摩卡：给自家店里帮忙，在学校当学生会副会长， 认真指导打工的后辈…… 这是我们任何人都做不到的事
摩卡：鸫鸫你应该也明白了吧？ 鸫鸫真的很厉害
（白屏转场）
鸫：…………
摩卡：啊，山吹面包房真的要关门了~ 那再见啦~
鸫：小摩卡
摩卡：嗯？
鸫：……不，没什么。 谢谢你，晚安
摩卡：嗯。晚安，鸫鸫
（黑屏转场）
（背景切换）
