event182-02 第１话 舍华求实的我们

众人逛着露天摊贩。忽然间， 她们发现樱花树下有东西……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【森林公园】

兰：绯玛丽想去的地方，难道是……
鸫：小吃车？ 旁边有个『赏花限定樱花可丽饼在售』的旗子呢
摩卡：小绯，你这可真是『比起赏花更喜欢团子』，太现实了~
巴：绯玛丽，难道你真的是想吃这个……
绯玛丽：不、不是啦~~！！ 我是真的很想和大家一起来看看~
绯玛丽：而且，这是赏花限定樱花可丽饼哦？ 很可爱对吧？
鸫：还真是，上面有盐渍樱花，很有春天的感觉呢。 而且里面还有草莓、豆沙和糯米圆子，看起来很好吃！
巴：哦哦！那边也有好多露天摊贩！ 章鱼烧、炒面，还有黄油土豆！
摩卡：唔唔唔，既然这样……那就全都吃一遍吧~ 我们上，小巴！小绯！
巴・绯玛丽：噢！ 嗯！
兰：啊啊……看来是阻止不了她们了
鸫：是啊。 机会难得，我们也买点自己喜欢的吃吧
兰：嗯，走吧
（黑屏转场）
摩卡：嗯~♪黄油土豆真是太棒了。 哎哎，小绯。给我尝一口可丽饼吧
绯玛丽：诶~可以是可以……但只能吃一口哦？
摩卡：我知道，我知道。就一口就一口。 啊呜~嚼嚼~
绯玛丽：啊啊！等等，摩卡，你也吃太多了~~！ 真是的~一下子少了这么多~~
摩卡：诶嘿嘿，多谢款待~
鸫：呵呵，小绯玛丽，我把迷你小蛋糕分你吧。 喏，给你
绯玛丽：诶，可以吗！？谢谢你，鸫鸫~~~！！
巴：喂喂，绯玛丽。 你吃那么多的话，鸫鸫就没得吃了吧
鸫：没关系，小巴，我已经吃饱了
巴：是吗？ 喏。我的烤鱿鱼，给你吃一口
摩卡：小摩卡也给你吃一口~ 来，张嘴~
鸫：诶！谢、谢谢你们两位。 唔……该从哪个吃起呢？
绯玛丽：那我也要！作为道谢，我把可丽饼给你！ 虽然只剩一点了。来，请用
鸫：等、等一下，大家。 不要全都递到我面前啦……我、我会按顺序吃的
兰：……这是什么投喂画面啊？
摩卡：好啦好啦，张嘴~
绯玛丽：快点快点~♪
鸫：真是的~大家都在拿我寻开心吧~！
兰：那我的章鱼烧也给你。 来……请用
鸫：连、连小兰也这样！？ 虽然很高兴，但我一下子吃不了这么多啦~！！
兰：噗……啊哈哈，抱歉抱歉。 总觉得很有趣……
鸫：真是的！小兰笑得太夸张了！
全员：呵呵……！啊哈哈！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园内 池塘】

绯玛丽：哇啊~~好美~~！！！ 池塘里到处都是花瓣！
鸫：嗯。水面上漂浮着樱花花瓣…… 就像是一整块樱花地毯一样
兰：据说这叫花筏
巴：是吗~兰，你懂得真多。 虽然在写真集里看过，但亲眼所见的冲击力还是不一般啊。 超级漂亮
绯玛丽：嗯嗯，超级适合拍照~作为纪念，我要拍张自拍♪ 啊！这张照片说不准能在摄影大赛中获胜呢！
巴：不是，截止日期已经过了哦
绯玛丽：啊，是吗。好可惜……
摩卡：要不要明年报名？说不定有希望哦~
鸫：明年啊……
摩卡：？怎么了？
鸫：其实……今年可能就是最后一届羽丘摄影大赛了
绯玛丽：诶！？是吗！？
鸫：嗯。摄影大赛每年都是在考试前举办对吧？ 老师们觉得这几年大家都没办法专心考试， 所以一直建议停办这项活动
绯玛丽：这样啊~有好玩的活动 就会让人无法专心学习，这种心情也可以理解~
鸫：但是今年日菜学姐一锤定音， 来了很多支持这个活动的人， 所以才能成功举办
巴：啊…… 总觉得眼前浮现出了她说服老师们的画面
摩卡：感觉她会说 『肯定是噜♪地举办活动更好~』
鸫：呵呵，日菜学姐那个时候真的很厉害啊。 日菜学姐一句话说完，办公室的气氛一下子就变了， 然后事情就逐渐往好的方向推进……
鸫：但是，如果明年没有像日菜学姐那样的人， 想要举办大概有点困难。所以，今年应该是最后一次了吧
绯玛丽：这样啊…… 我还挺喜欢这个活动的~好可惜
巴：不过羽丘其他活动也挺多的
鸫：嗯……没办法。 只要在其他活动上好好加油就行了吧！
摩卡：嗯，这样可能比较好……阿嚏！
绯玛丽：摩卡，你没事吧？
摩卡：没事。虽说是春天了，但晚上还是很冷呢~
兰：差不多该回去了吧
鸫：嗯，是啊……咦？　
摩卡：怎么了？
鸫：有什么东西掉在樱花树下了…… 看，这个
摩卡：这是……相册？
