event182-01 序章 在盛放的夜樱之下

放学后，5个人来欣赏夜樱。 与白天略有不同的赏花会开始了

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【森林公园】

鸫：哇……好漂亮……！ 花都盛开了呢
巴：嗯，真是绝美的景色！
绯玛丽：是啊~！我都看呆了！ 上次大家一起赏花的时候 感觉花只开了一半
摩卡：夜樱也很别有一番风味呢~
兰：嗯，有一种和白天的樱花不同的风情…… 不错
绯玛丽：啊，哎哎！ 我们在那边的长椅上吃点心吧
巴：好啊，去吧。 哎呀~附近有便利店真是太好了
摩卡：哎哎，我可以拆巧克力吗？ 还有薯片、棉花糖和饼干~
鸫：啊哈哈……这样看来我们买了很多呢。 但毕竟是赏花嘛，全都拆开吧
摩卡：耶——太好了——开怀畅饮♪
兰：才不是什么开怀畅饮啦
绯玛丽：大家都拿好果汁了吗？ 那就干杯吧！
兰：可以是可以，但我们要为了什么干杯？
摩卡：唔——为我们的友情？
兰：呜哇。 你真是能毫不在意地说出这种话呢
巴：啊哈哈。嗯~虽然为友情干杯挺好的， 但机会难得，我们要不要为夜樱干杯呢？
绯玛丽：巴，这个不错！ 那大家就为夜樱——！
全员：干杯！
摩卡：哎呀。从天而降的樱花可真是风雅啊~
鸫：呵呵。小摩卡，你头顶上有花瓣哦
摩卡：真的吗？ 兰，你看你看~我是樱花妖精小摩卡哦~
兰：是是。 我来帮你拿掉，别动哦
巴：呀，哈啊！喝啊！
绯玛丽：话说巴从刚才开始都在干什么？ 打正拳吗？
巴：嗯？我想抓住落下的花瓣啦~ 嘿呀……！！哦，抓到了~！你们看你们看
鸫：哇，小巴好厉害！
兰：叽叽喳喳的……像小孩一样
巴：唔。这个还挺难抓的哦？ 兰肯定做不到吧
兰：哈？这点小事我当然能做到
巴：真的吗？ 我的最快捕捉记录可不是这么轻松就能被打破的哦~
兰：我以前也和育美做过类似的事情。 就让你见识一下我的实力吧
摩卡：哦~兰莫名其妙地燃起来了~
鸫：我也想试试看！ 如果能抓到的话，我想把它做成压花
巴：好~那就来比比谁最先抓到吧！ 预备，开始！
鸫：仔细瞄准……嘿！ 咦！？好像比我想象中要难呢……！
兰：嘿……！啊……！ 明明就差一点了……！
巴：嘿嘿~我说的没错吧~
鸫：啊，难道说……！ 只要配合花瓣落下的节奏，轻轻去抓…… 抓到了！我抓到了，小巴！
巴：哦哦~干得漂亮，鸫鸫！
绯玛丽：呵呵，鸫鸫看起来很开心，真是太好了~
鸫：诶？
绯玛丽：最近鸫鸫很忙对吧？ 所以我一直在想， 应该去什么地方玩一玩，让你放松一下！
兰：回家的路上，你突然说要坐电车， 我还以为发生什么了呢……
巴：啊哈哈，但这个建议很不错哦，绯玛丽！
摩卡：小绯的灵光一闪偶尔也能派上用场呢~
绯玛丽：诶嘿嘿~对吧对吧？话说，『偶尔』是多余的啦~~！
鸫：小绯玛丽，谢谢你
巴：说起来，羽丘摄影大赛就是下周吧？ 你已经准备好了吗？
鸫：不，还没有呢。 今天日菜学姐突然来了工作， 请假休息了。从明天开始，放学后还要做准备
摩卡：诶~~鸫鸫真是勤劳~
兰：鸫，不要太勉强自己哦
鸫：没关系的，谢谢你，小兰。 虽然确实是很忙……
鸫：但我也很期待这次的活动
绯玛丽：我懂~！我也每年都很期待羽丘摄影大赛！ 走廊里贴满了大家拍的照片， 光是看着就很兴奋呢
巴：是啊，『学校生活』这个主题也不错。 能让人感受到，别人眼中的学校 原来是这个样子的~
鸫：因为知道大家都很期待， 所以我做准备的时候才会觉得很有价值， 也才会想要努力！
兰：真不愧是副会长。很有干劲呢
鸫：呵呵。嗯，我非常有干劲！ 我喜欢羽丘的一切，也包含学生会在内
鸫：就算没办法像日菜学姐那样引领大家， 但辅助别人我还是能做到的
鸫：所以有这种策划的时候我都会干劲十足…… 学生会的工作是支持整个学校， 我觉得这样很有意义，也很开心
摩卡：嗯嗯。鸫鸫觉得开心最重要~
巴：是啊。 哎，机会难得，要不要在公园散散步？
绯玛丽：啊，那我有一个想去的地方！ 大家一起去吧
鸫：想去的地方在公园里吗？ 有什么特别的吗？
绯玛丽：哼哼哼~到了你就知道了♪
摩卡：不过，我多多少少能猜到~
鸫：呵呵，那就散步的同时顺便去看看吧
