event230-05 第４话 计划很顺利？

今天要做大家想做的事情。 这时候，莉莎提出的想做的事是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【海边】

莉莎：啊~好开心啊。 既放松了，又游了泳，真是没得挑剔！
莉莎：友希那和纱夜后来也到海里玩了呢
友希那：我们也没办法啊。只要我们悠闲地待在上面， 亚子就会来做恶作剧
亚子：诶嘿嘿，对不起~ 谢谢大家陪亚子玩！
纱夜：真是的…… 太过兴奋也是个问题啊
莉莎：啊哈哈…… 燐子呢？玩得开心吗？
燐子：虽然只是靠游泳圈来浮在水上…… 但还是很开心……
莉莎：嗯嗯！燐子似乎也玩得很尽兴， 真是再好不过了☆
纱夜：那么按照行程安排， 接下来是……『在海滩秋千上拍照』吧
友希那：海滩秋千？
莉莎：字面意思，就是海滩上的秋千！ 它是用浮木之类的东西做成的，非常有气氛哦
燐子：我记得……那是今井同学想做的事吧……
莉莎：对！我大学的朋友也拍了海滩秋千的照片~ 看……就是这个！是不是很时髦？
燐子：哇……波光粼粼的大海…… 和朴素秋千的组合，真是太棒了……
纱夜：美得像一幅画呢。 我也能理解今井同学想要拍照的心情了
莉莎：对吧？所以，当我知道这里也有海滩秋千的时候， 我就说什么都想看看！
莉莎：大家一起拍一大堆照片吧
亚子：莉莎姐，你就好好期待吧！ 大魔姬亚子会摆出最强的姿势哦~！
纱夜：根据地图来看……离这里大概有10分钟左右的路程呢。 我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边 海滩秋千】

亚子：哇，好多人啊~ 大家都是来拍照的吗？
燐子：是个热门景点呢……
摄影工作人员：不好意思~！接下来要开始拍杂志照了， 请不要进入这片区域！希望大家能配合~！
莉莎：诶，拍杂志照！？ 为什么偏偏是今天啊……
纱夜：怎么办？ 拍杂志照的话，似乎要花很长时间……
莉莎：是啊~我们拍杂志照的时候也是这样…… 算了，没办法。先把下一个计划提前吧
燐子：今井同学…… 我们稍微等一下吧……
莉莎：没事没事！ 总不能因为我的任性，让你们陪我等
莉莎：而且在兜风和在海边玩的时候， 已经拍了很多照片了
纱夜：……我知道了。 遗憾归遗憾，我们先回去吧
友希那：接下来是纱夜想做的事吧。 ……咦？
亚子：友希那同学，你怎么了？
友希那：没有，我只是在想…… 那边怎么会有那么多人排队
燐子：那个招牌……是家刨冰店吧……
亚子：啊！是那个！ 我们在计划海边行程时说过的那家店！
莉莎：啊~是这附近超有名的刨冰店！ 它应该就在海滩秋千旁边……肯定就是这家！
纱夜：今井同学，你之前一直很想去 那家刨冰店吧
莉莎：因为他们家的刨冰肯定很好吃啊？ 冰沙软绵绵的，水果也堆得满满的~
莉莎：在社交平台上也引发了热议，我当时就觉得一定要尝尝看。 如果不是因为要排很久的队，我就把它加入行程中了~
纱夜：是这样吗。 那我们也去排队吧
莉莎：没错没错。反正要花很长时间，就算了——诶诶！？
燐子：我也赞成…… 用海滩秋千的时间来吃刨冰吧……
纱夜：虽说需要排很长时间的队， 但应该会比拍杂志照快
纱夜：而且，那里应该也经营午饭。 虽然时间还有点早，但我们可以一起把午饭吃了
莉莎：可、可以吗？ 下一个计划可是纱夜想玩的『堆沙堡』啊……
纱夜：没关系。 只要和午饭时间交换一下就行了
友希那：我也觉得这样挺好的
亚子：亚子也赞成——！要点一个超级大的刨冰——！
莉莎：各位……谢谢你们~！ 吃完午饭后，我们一起来堆一座超漂亮的沙堡吧
纱夜：好啊。一起来堆一座 超越羽泽同学她们的沙堡吧
莉莎：嗯！呵呵，要吃哪种刨冰呢~♪ 现在这个季节的话，吃葡萄的？啊，芒果也很难割舍啊~
莉莎：大家一起分着吃吧？ 对了！再多拍一些照片好了~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

莉莎：哦哦~护城河、城门、瞭望塔…… 我们是不是完成了一个相当了不起的杰作？
纱夜：嗯，我倾注了自己所有的知识和技术。 应该是现阶段能堆出来的最佳杰作吧
亚子：这座城堡超级、超级帅——！ 怎么说呢！感觉黑暗之力在咕咕咕地……
燐子：涌出来了……？
亚子：没错！黑暗之力涌现出来，非常有气势， 简直就像魔王的城堡一样~！
纱夜：不知道像不像魔王的城堡，但毕竟是最佳杰作。 有气势是理所当然的
友希那：呼……玩沙子也意外地累人呢。 我想休息一下
莉莎：那就稍微放松一下吧。 接下来就是亚子期待已久的……
亚子：香蕉船！亚子等好久了！
莉莎：亚子能抓得住吗？ 我听说它的速度真的非常快哦~
亚子：没问题的~！亚子可是Roselia的鼓手！ 咚地放马过来吧~！
友希那：香蕉船和Roselia 有什么关系吗？
室外广播：——正在享受海水浴的游客们，现在播报一则通知。 由于船只故障，下午的香蕉船项目将暂时取消
室外广播：再播放一遍。由于船只故障， 下午的香蕉船项目将暂时——
亚子：诶诶诶诶诶诶~~~！？
