event230-06 第５话 计划有变

亚子沮丧的模样让燐子感到心痛。 为了朋友，燐子给出了一个提案——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【海边】

亚子：唉~~~~~~~~~
莉莎・燐子・纱夜・友希那：…………
莉莎：啊~对了。亚子，你渴不渴？ 一起来喝弹珠汽水吧，冰冰凉凉的那种！
纱夜：是啊，补充水分是很重要的
亚子：不用，亚子不喝。亚子一点也不渴……
莉莎：这、这样啊~
亚子：但、但是，没关系的，莉莎姐！ 虽然没坐到香蕉船很可惜，可我们还能在海里玩别的嘛！
燐子：小亚子……
友希那：莉莎。这里除了香蕉船以外， 还有别的游乐项目吗？
莉莎：应该没有了吧。钓鱼倒是可以……
纱夜：但宇田川同学想玩的又不是这个。 我们再调查一次吧
亚子：真是的~你们在说什么悄悄话啊？ 亚子真的没关系的！
燐子：（小亚子在顾虑我们…… ……她应该非常遗憾才对……）
燐子：（这样的话……一起去开车兜风……？不…… 应该做一些海边才能做的事情……）
燐子：！用、用手机…… 我想想，搜索『附近的海上游乐项目』……
燐子：………………
燐子：那个，各位…… 隔壁的海滩上好像可以玩『滑翔伞』……
莉莎：滑翔伞……就是一边被小船牵引着， 一边借助降落伞在空中漫步的那种吧？
燐子：小亚子，你觉得怎么样……？
亚子：在空中漫步…… 那是什么，好厉害！
燐子：从这里到隔壁的海滩…… 开车的话，应该不会花太多时间……
莉莎：不错嘛！听起来很有趣！ 平时也很难有机会在空中漫步
亚子：亚子也想玩！想在空中漫步！！
纱夜：那就这么定了，我们收拾东西吧
莉莎：好——就由我来开车吧☆ 很快就能到隔壁海滩了！
纱夜：今井同学，请注意安全驾驶
莉莎：我、我知道的~
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔壁海滩】

工作人员：我们将在10分钟后前往码头， 请稍等
亚子：好~~~！ 空中漫步♪空中漫步♪
莉莎：呵呵。小亚子已经完全恢复活力了。 燐子干得漂亮☆
燐子：不……这都是多亏了今井同学和冰川同学……
莉莎：没想到只要有车，就能多出这么多选择呢。 我再次觉得，能拿到驾照真是太好了~
莉莎：啊。话说，现在问有些晚了……燐子，你玩滑翔伞没问题吗？ 感觉这个挺刺激的……
燐子：……是啊…… 这类项目，我很少玩……
燐子：但是……我想试试看…… 我也想……和大家一起，在天空中漫步……
莉莎：这样啊。那就一起幻化成风吧！
燐子：呵呵……好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【滑翔伞项目结束后】

【灯塔】

燐子：好漂亮啊……暗红色的光渗进了海里…… 太阳好像要在海中融化一般……
友希那：简直像是进入了画中世界呢。 我明白燐子说想来灯塔看看的心情了
燐子：我看过一本书……里面有一张和这里的景色一模一样的照片…… 我就想和大家一起看看……
亚子：啊！那边那朵很大的云……！ 我们在空中漫步的时候，就是在那附近吧！？
纱夜：谁知道呢……毕竟天空很广阔。 即使看起来一样，也可能是不同的云哦
莉莎：当时风吹得非常舒服呢~ 还能看到远处的小船！
燐子：我也看到了……只是，一低头…… 发现自己飞得这么高，就会感到心惊胆战……
纱夜：呵呵，我明白的。虽然之前在视频里看到过， 但亲自体验到脚边就是宽阔大海的感觉，真的相当刺激呢
亚子：亚子好像变成了狮鹫， 超级兴奋的！
友希那：狮鹫？
燐子：就是在NFO和其他游戏中登场的…… 有着鹫头和翅膀的怪兽……
亚子：亚子会想，狮鹫在海上翱翔的时候， 原来就是这种感觉啊~
纱夜：但是，我们比预想的多花了时间呢
纱夜：回到海滩的时候，太阳都已经开始下山了， 不得不将下午的计划进行了大幅度的改动
莉莎：总之，玩得开心不就好了吗？ 原本今天就几乎没有按照计划进行嘛
友希那：是啊。发生了很多意想不到的事
莉莎：但是……非~~~常！充实对吧！
莉莎：我还挺喜欢这种 充满意外的一天呢~
莉莎：按照行程安排来玩也一定能玩得很开心， 感觉今天从一开始就已经稳操胜券了
友希那：是啊…… 就和我们在舞台上演出的一天一样
纱夜：什么意思？
友希那：在舞台上， 很少能演奏得和练习时一样吧？
燐子：是的……充满会场的热情、观众的反应…… 各种各样的事物都会带来影响……
友希那：嗯。通过演出所产生的事物为我们带来了灵感， 让我们的乐音得以进化
友希那：我们越是合拍，进化的程度就越高。 今天也是一样
友希那：所以，不管发生什么事，都能转化为好的结果…… 我是这么想的
莉莎：友希那……
莉莎：——准备接受惩罚游戏吧☆
亚子：啊——对了！想到音乐就得接受惩罚游戏！ 亚子忘得一干二净！
莉莎：哼哼哼，哪怕到最后都不能大意哦~ 那么~要让你怎么说话呢~♪
友希那：刚才的……应该不算吧
莉莎：不不不，肯定算啊！话说， 不是友希那自己说的，不管多小的事情都要遵守吗？
友希那：这……
纱夜：凑同学，请你死心吧。 好了，我们也差不多该回去了
