event230-02 第１话 夏日兜风

五个人决定在海边度过假期。 她们将搭上某个成员的车……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【一周的假期 第一天】

【车站前】

亚子：莉莎姐和纱夜同学还没到吗~？ 燐燐、燐燐。过十分钟了吗？
燐子：呵呵…… 只过了三分钟而已哦……小亚子……
友希那：亚子。很快就到集合时间了， 你冷静一点
亚子：可是、可是， 黑暗之力马上就要爆发了啊~
亚子：亚子想快点享受被大家想做的事情 填满的海边时光！
燐子：毕竟昨天在家庭餐厅里……制定了去海边的计划呢……
燐子：冰川同学还帮忙安排了行程…… 呵呵，今天应该会很开心吧……
亚子：嗯嗯！如果按照那个行程来玩的话， 一定会成为最强的一天的~
友希那：真是的…… 照这样下去，还没去海边就先累倒了哦
亚子：啊！来了——！
莉莎：抱歉，我们来晚了~ 因为要租车，所以耽误了点时间
纱夜：开车载人果然很让人紧张啊。 我得非常小心才行
亚子：好、好帅——！ 莉莎姐，你们有种成熟大姐姐的感觉！
燐子：早上好…… 今天请多关照……
莉莎：OK~就交给我和纱夜吧。 我们会超安全驾驶的，你们放心
纱夜：真是帮大忙了。 我之前一直担心一个人开车去海边 会有难度
莉莎：能在同一时间拿到驾照真是太好了呢。 这样我们就能轮流开车了
友希那：不过你们这么快就考到驾照了啊， 我听说你们是最近才开始去驾校上课的
莉莎：因为想早点拿到，就上了很多课~♪
莉莎：所以才觉得，这么快就派上用场了，真幸运♪
亚子：莉莎姐、莉莎姐！让亚子看看驾照！
莉莎：当然可以！给……请过目☆
亚子：哦哦~莉莎姐的照片超级帅气呢！ 燐燐你也看看！
燐子：真的…… 看起来很成熟……
莉莎：对吧、对吧？因为经常听人说， 驾照上的照片拍得不好看
莉莎：所以我拍的时候就做足了准备。 因此才拍得这么好♪
燐子：这也是原因之一…… 但同龄人拥有驾照，让我觉得很新奇……
燐子：有一种比我领先一步的感觉…… 我也觉得……很帅气……
莉莎：呵呵，谢谢。 那么，该出发了吧
纱夜：是啊。现在出发不会堵车， 应该可以按照预定的时间到达海边
纱夜：那么，请把行李放到车子的后备箱里。 今井同学，先由我来开车吧
莉莎：好~！啊，对了…… 友希那，你没有忘带东西吧？
友希那：嗯，早上出门时确认过
莉莎：真的吗~？今天没办法和你一起出门， 我很担心呢。毕竟你以前忘带过泳衣
友希那：真没礼貌。我又不是小孩子，没问题的
纱夜：各位，请把饮料什么的从包里拿出来。 在开车途中就算突然有需要，也不能随意把车停下来
友希那：我知道了。我找找，饮料在…………咦？
亚子：……嘿咻。纱夜同学，东西都放好了！ 亚子可以坐副驾吗？
纱夜：可以的。 但是在开车过程中，你不能太闹腾
亚子：太好了~！亚子第一个上车~！
莉莎：那么，就拜托纱夜啦~
纱夜：好了……
纱夜：前方没问题
纱夜：后方没问题
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：？那个，冰川同学在做什么……
莉莎：她在做出发前的指差确认哦。 那样做可以检查车子周围有没有危险
友希那：开车前必须做这种事啊。 对了，我有点话想说——
亚子：咦……？ 纱夜同学又在检查车子前后了！
亚子：纱、纱夜同学~！ 不用检查这么多次吧？
纱夜：不，我要再检查一遍。 万一有什么问题没有发现就糟了
亚子：但、但是，从这里看过去，什么也没有哦？ 我们快走吧~~
纱夜：不行，像这样大意是最危险的。 必须要用自己的眼睛确认几次才可以
亚子：…………
纱夜：…………好了
纱夜：让大家久等了。 都系好安全带了吗？
亚子：当然系好了！向着大海，GOGO！
友希那：在那之前，能听我说句话吗？ 我好像忘记带泳衣了
莉莎・燐子・亚子・纱夜：诶！！！？
莉莎：你刚才不是说没忘带东西吗~！
友希那：我确实是准备好了， 但好像忘了把它放进包里
莉莎：真是的~这借口听起来和忘了做暑假作业的孩子一样~
友希那：纱夜。不好意思，能不能先回我家一趟？
纱夜：……我知道了。那我更改一下导航的目的地， 能告诉我你家的地址吗？
亚子：呜呜~什么时候才能去海边啊……
