event26-02 第1話 祕密的電話

匆忙中決定的聖誕節LIVE。 但無法順利找到LIVE會場…？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【速食店】

有咲：吶，香澄。 聖誕LIVE的會場要辦在哪裡？ 有好好想過了嗎？
香澄：對喔！　我完全沒想過！ 大家覺得辦在哪裡好呢？
沙綾：唔，中規中矩的選擇就學校……吧？
里美：但是現在才說要在學校辦，應該很難吧…… 也不是學校官方活動
多惠：那在商店街辦怎麼樣？
有咲：這比起學校還要更不可行吧？ 要跟各個單位申請才行喔
里美：的確是…… 畢竟很突然，現在才去訂會場或許有點難呢
香澄：啊！　對了！ 去找小心心商量看看怎麼樣！？
香澄：小心心有那群穿黑西裝的人在嘛！ 那群人應該可以幫忙想辦法吧！？
有咲：嘛，他們感覺的確是可以想出個辦法…… 話說你們覺得這樣真的好嗎？
香澄：咦？　什麼意思？
有咲：這是我們的聖誕LIVE吧？ 透過來路不明的巨大力量來達成， 你們這樣就滿足了嗎？
香澄：的確聽你這麼一說，好像很不應該……
有咲：對吧！？ 那就只能靠我們自己想辦法了
里美：呵呵， 小咲，總覺得很有幹勁呢
有咲：才、才不是這樣！ 都是因為香澄隨隨便便亂說話！
香澄：抱歉。 剛剛是我錯了～
沙綾：那我們去CiRCLE看看吧？
有咲：算了吧算了吧。 CiRCLE早就有人預約聖誕LIVE了
香澄：咦！？ 是這樣嗎！？
有咲：理所當然的吧？ 聖誕LIVE通常 一年之前早就預約滿檔了
香澄：這樣啊，不行啊～…… 沙～綾，CiRCLE好像也不行耶～……
沙綾：我也不覺得CiRCLE能借到。 就去CiRCLE找麻里奈小姐商量吧
香澄：商量？
沙綾：我想麻里奈小姐應該對其他LIVE HOUSE的事情也很熟悉， 與其我們一群人在這裡瞎講， 他應該可以給我們更好的建議
香澄：這樣啊！　原來如此！ 的確是這樣呢！　老師～！
里美：少女樂團派對時也受他很多照顧， 找麻里奈小姐應該很好商量
多惠：我也覺得這樣很好喔
有咲：嘛，的確在這裡瞎說也一事無成， 就照沙綾所說的，總之先去CiRCLE一趟吧
香澄：嗯！ 那就出發吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE櫃台】

香澄：你好～！！ 麻里奈小姐在嗎～！？
麻里奈：哇，小澄，你好。 今天Poppin'Party團員都到齊了耶。 大家感情真的很好呢～
麻里奈：所以說今天有什麼事嗎？
香澄：那個～有點事想找麻里奈小姐商量……
麻里奈：該不會…… 是聖誕LIVE的事情吧？
香澄：……咦？ 為、為什麼你會知道！？
麻里奈：其實啊，昨天某個人打電話來問 有沒有辦法辦聖誕LIVE。 所以我就想或許是這麼一回事
麻里奈：……吶？　小咲？ 昨天的電話是小咲打的吧？
香澄：咦？　有咲！？ 有咲幫忙打電話給CiRCLE了嗎！？
有咲：啊、啊！？ 等、等一下，麻里奈小姐你在說些什麼啊……！？ 我、我……才沒有打那種電話！
麻里奈：咦？　是、是嗎！？
有咲：討、討厭啦～、麻里奈小姐～。 別這樣嘛～啊哈、啊哈哈哈…… 我怎麼可能會打那種電話呢～啊哈……
麻里奈：這、這樣啊，抱歉啦…… 因為聲音很像，我就以為絕對是小咲
麻里奈：然後呢，我對電話裡的人說聖誕節 早在一年前就有人預約了……
香澄：這樣啊…… 果然如此…… 就像有咲所說的一樣
麻里奈：只是因為有人打電話來問了，我就向老闆問了一下。 問說「中午空檔時間能不能用」？
香澄：……咦？ 中午空檔時間！？
麻里奈：然後老闆就說OK了。 說是應該能辦迷你LIVE，可以自由使用。 還說平常受大家關照了，所以當然免費喔！
香澄：真、真的嗎！？ 好、好厲害！　好厲害喔！
沙綾：我們就算是中午也完全沒問題對吧？
里美：嗯！ 話說，考慮到在LIVE之後還有聖誕派對， 我們趁白天辦還比較好吧！？
多惠：太棒了，香澄！ 竟然可以在CiRCLE辦聖誕LIVE，太棒了！
香澄：謝謝麻里奈小姐！ 還有也請代我們向老闆道謝！
麻里奈：嗯，我會跟老闆說的。 還有，也得向打電話來的神祕人物道謝才行喔，知道了嗎？
香澄：這樣啊！　說得也是！ 但是那位到底是誰呢！？ 有咲，你知道嗎？　聽說和有咲的聲音很像……
有咲：誰知道……？ 很多人聲音都很像啊……
香澄：這樣啊，這麼一說的確是呢。 ……和有咲聲音很像的某人～謝謝你～！ ……這樣算是有道過謝了
香澄：那麼就確定要在CiRCLE辦聖誕LIVE了！ 畢竟是特別的日子！　我們來辦最棒最好的LIVE吧！
里美・多惠：喔～！
沙綾：……呵呵呵，謝謝囉，有咲
有咲：啥？　什、什麼啊！？
沙綾：沒什麼，我只是想道謝罷了。 別在意喔？
有咲：莫、莫名其妙！
