event26-05 第4話 很多的朋友

被周遭很多朋友獲得聲援的有咲， 靈機想到了一件事情……！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美、米歇爾、丸山彩、白鷺千聖、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 1-A教室】

香澄：好了～距離聖誕LIVE還有兩天！ 接下來進入最後衝刺的準備階段了！ 大家加油吧！
沙綾：嗯！ 跟爸爸說了派對的事情， 他就說要做三明治給我們喔！
香澄：不愧是沙～綾爸爸！
多惠：……咦？ 有煙燻鮭魚的三明治嗎？
沙綾：嗯，有喔！ 啊，當然還有巧克力螺旋麵包！
里美：太棒了～！
育美：啊！　小香！ 昨天謝謝你寄郵件來！ 我絕對會去聖誕LIVE的～！
香澄：小育～！　謝謝你～！ 昨天最快回信的就是小育啊～！
沙綾：的確回得很快呢。 香澄寄出郵件的瞬間，馬上就收到育美的來信了
育美：因為在辦這麼有趣的活動嘛！ 有沒有什麼育美也能幫上忙的事情呢！？ 有的話儘管說喔！
香澄：啊！　小心心有說什麼嗎？ 只傳了花圈圈的圖案來，那是會來的意思嗎？
育美：小心心有說當然會參加囉！
香澄：這樣啊，太好了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 走廊】

有咲：……唉。 香澄那傢伙今天情緒特別高漲啊～ 連隔壁教室都聽得到聲音……
有咲：（話說，那種同班同學熱熱鬧鬧的氣氛…… 有點難以融入啊……）
有咲：（哇，又有別的人來跟香澄搭話了…… 香澄的朋友好多啊……）
伊芙：啊！　這不是有咲小姐嗎？
有咲：啊……伊芙。 還有彩學姊和白鷺學姊也在……
伊芙：怎麼了嗎，一直在探看Ａ班教室…… 該不會是有事要找香澄小姐他們吧？ 方便的話幫你找來吧？
有咲：不、不用！ 沒事，沒事啦！ 別在意！
彩：吶吶，小咲！ 昨天有收到小澄傳的郵件喔！ 我們很可惜沒辦法去，LIVE要加油喔♪
有咲：……咦？ 彩學姊沒辦法來嗎？
千聖：不只是小彩，我們Pastel＊Palettes 那一天有排工作呢
有咲：工作啊……有工作也是沒辦法的事。 我會跟香澄他們說的
彩：啊～好想一起熱熱鬧鬧的喔～。 真可惜～
伊芙：嗚嗚～。 我也沒辦法去看，真可惜……
千聖：吶，兩位…… 身為偶像，聖誕節有排工作 是件非常幸福的事情喔
千聖：現在不是覺得不能去聖誕LIVE很可惜的時候吧？
彩：小、小千…… 的確就如小千所說的
千聖：為了不輸給Popipa的聖誕LIVE 我們會努力加油的
彩：嗯！　是呀！
伊芙：對、對不起，千聖小姐！ 身為武士剛剛說了很可恥的發言！
千聖：呵呵。 不是『身為武士』而是『身為偶像』吧？ 那麼，小咲，聖誕LIVE要加油喔
有咲：是、是的！
有咲：…………
有咲：（嗚、哇～…… 白鷺學姊雖然有點難以捉摸， 但果然是個很厲害的人～……）
美咲（米歇爾）：……原來如此。 那一定就是所謂的專業吧……
有咲：奧、奧澤同學！？
美咲（米歇爾）：白鷺學姊果然很厲害呢～。 那就是專業吧？　真了不起～
美咲（米歇爾）：雖然他有點難以捉摸， 但應該是個好人……
有咲：剛、剛剛說的話……都聽到了？
美咲（米歇爾）：從中途開始無意中聽到了
美咲（米歇爾）：市谷同學或許 跟我的想法一樣～ 我是這麼覺得的
有咲：嘛、嘛……我們想的事情的確是一樣…… 但我說啊，要登場就用正常一點的方式出來啊。 突然從柱子後頭出現會嚇死人耶！
美咲（米歇爾）：抱歉抱歉。 因為剛剛有客人先來，一不小心就這樣出場了
美咲（米歇爾）：啊，對了。我是打算來說件事情的。 聖誕LIVE，薰同學也很想去喔。 我也會去
有咲：哈哈…… 果然會來呢，這種活動……
美咲（米歇爾）：那麼我就先告辭了…… 市谷同學，雖然應該會很辛苦， ……嘛，好好加油吧
有咲：……嗯、嗯，嘛……我會加油。 謝謝……啦……
有咲：………… ………… …………我或許多了個、朋友……吧……
香澄：啊！　有咲！？
有咲：哇哇……！ 香、香澄…… 你也別突然出聲啊！
香澄：在做什麼呢？ 別呆站在這種地方， 就直接走進來教室不就好了嗎？
有咲：……我說啊，香澄
有咲：LIVE要加油喔！
香澄：……有、有咲？ ……怎麼了，突然間？ 有咲會說那種話，有點奇怪吧……？
香澄：該不會是發燒？ 晚上有好好睡嗎！？ 吃到壞東西嗎！！？
有咲：沒有發燒，也有好好睡覺，更沒有吃到壞東西！
香澄：那到底是怎麼了呢？ 因為不像平常的有咲，所以我很擔心呢
有咲：（有人為聖誕LIVE加油打氣讓我很高興 ……我是絕對不會說出口的。 有這麼多熟人……不對，是朋友）
有咲：（……嗯？ ……朋友？）
有咲：……啊！　對、對了！！
有咲：香澄！ 我想到一個好點子！ 聽我說！
香澄：這、這次又怎麼了！？ 你真的好奇怪喔，有咲～
