event26-04 第3話 邀請參加ＬＩＶＥ

練習結束後，對偶然遇見的Roselia 提出了聖誕LIVE的邀請……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【幾天後】

【回家路上】

香澄：聖誕LIVE上要表演的歌曲 慢慢地快要完成了呢～！
里美：小澄，今天的練習好像又是 副歌前段偏快？
香澄：果然是這樣嗎！？ 那裡就是會情不自禁被牽著走嘛～
多惠：那裡如果注意我的樂音， 速度應該就能夠把持住
香澄：惠惠～謝謝你～
沙綾：但是整體來說練得越來越不錯了吧？ 就照這股氣勢加油吧
有咲：嘛～剩下的就看香澄的表現如何了
香澄：有咲～別給我壓力啊～
香澄：……話說，明明是在有咲家練習完後的回家路上， 為什麼有咲出現在這裡？
有咲：那、那是，我剛剛也說過了，就是散步，散步！ ……有問題嗎？
多惠：一個人很寂寞吧？
有咲：啥！？ 才不是這樣咧！
沙綾：呵呵，惠惠。 別說破了啊
有咲：就、就說了才不是那樣！
里美：唔？　吶，你們看…… 在那裡的是……
香澄：哇哇，是Roselia的大家！ 他們也是全員集合！
（黑屏转场）
友希那：既然如此，下次練習就決定是下星期六
香澄：友希那學姊～！ 你好！
友希那：哎呀，戶山小姐。 在這種地方遇到真巧
香澄：不只有我， Poppin'Party全員都集合起來了～！
沙綾：你好。 Roselia的各位也是練習完的回家路上嗎？
紗夜：是的。 Poppin'Party剛剛好像也在練習呢
香澄：對呀！ 其實我們要辦聖誕LIVE喔！ 所以充滿幹勁地在特訓中喔！
亞子：咦～！？ 聖誕LIVE～！？
香澄：對喔！ 和麻里奈小姐商量之後， 就確定可以在CiRCLE辦了！
亞子：那樣好好喔～！ 好像很有趣～！
香澄：有興趣的話，Roselia的大家也來吧！ 呃，地點在CiRCLE，時間……
里美：等、等一下，小澄，太突然了…… 這可是聖誕節喔。 突然說這種話，人家應該早就有安排了吧？
友希那・紗夜：…………
友希那：聖誕節的安排……
紗夜：呃……
莉莎：好嘛！ 難得人家都邀請了，這樣也不錯嘛☆ Roselia全員一起去吧♪
莉莎：吶？　亞子也想去吧？
亞子：亞子好想去！ 燐燐也一起去吧，好嘛！？
亞子：……啊，但是燐燐不太喜歡去LIVE  HOUSE啊？
燐子：……嗯、嗯……現在還是覺得可怕……但是…… 小亞……大家都去的話，或許……可以……
香澄：那麼就決定了！　大家都要來喔！ 畢竟是聖誕節嘛！　我們一起把現場炒熱吧！
香澄：LIVE之後也預計會辦聖誕派對， 不嫌棄的話，也來參加派對吧！
莉莎：哇，還要辦派對啊！ 既然如此，我也來使出真本事， 做些料理帶去吧～☆
多惠：啊……終於找到了。 火雞和烤牛肉，拜託了
有咲：惠惠…… 真的一直在煩惱這件事情嗎！？
多惠：因為是非常重要的事情……
莉莎：啊哈哈！　了解！ 雖然不能保證好不好吃，但我會負責帶來的♪
亞子：莉莎姊的料理當然好吃啊～！ 啊！　我也能邀請姊姊嗎！？
香澄：嗯！　當然！ 那我去連絡Afterglow的其他團員！
莉莎：啊！ 這樣一來，紗夜也和日菜一起去吧！？
紗夜：……咦？ 和日菜，去聖誕派對……？
莉莎：好嘛！ 紗夜出口邀請的話，日菜一定也會高興的♪
紗夜：唔、嗯…… 我考慮看看……
香澄：等你們來喔！ 好～Roselia的大家都願意來的話， 那我們得更加努力才行！
友希那：那麼，戶山小姐。 我們會好好期待聖誕LIVE的
香澄：好喔～～！
香澄：感覺越來越熱鬧了！ 就照這股氣勢，也去邀請其他樂團的成員吧！
沙綾：我覺得這樣很好耶！ 難得的聖誕LIVE， 大家把活動辦得開開心心的吧！
里美：我也贊成！ 畢竟並不是光靠我們的力量就能成功借到CiRCLE的！
多惠：是少女樂團派對全員的力量
香澄：嗯！　對對！ 好～！　那麼就趕快來寫郵件吧！ 呃……這邊這樣……嗯……像這樣……！
香澄：吶，有咲！ 文章寫這樣你覺得怎麼樣！？
有咲：……就香澄的程度而言，寫得還不錯吧？
香澄：好！　獲得有咲的認可了～！ 耶嘿嘿……！　總覺得好令人興奮喔！ 大家都會來嗎！？
沙綾：沒問題的。 絕對會來的！
香澄：嗯！ 那麼，就發給少女樂團派對全體人員～…… 寄出去～～～～！
