event26-03 第2話 作戰會議

明明是在討論LIVE的內容， 話題卻漸漸偏離主軸……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：好，大家都到齊了！ 那麼開始作戰會議吧！
有咲：吶，香澄…… 作戰會議……什麼啊？
香澄：那還用得著說嗎！ 讓聖誕LIVE更開心的作戰啊
有咲：才不是什麼東西都加上『作戰』就好了啦
香澄：要讓LIVE更有趣果然還是需要作作戰計畫！ 有人有想法嗎～
沙綾：呃，我…… 畢竟是聖誕LIVE， 所以大家來扮成聖誕老人之類的？
香澄：哇哇！ 那好有意思喔！
有咲：啊！ 聖誕老人的打扮太叫人難為情了～怎麼可能扮那樣啊！
里美：的確…… 那對我來說或許也有點害羞……
香澄：那麼，馴鹿就可以了吧！？
有咲：你是傻了嗎！？　這不是更羞恥了嗎！
多惠：那……兔子？
有咲：聖誕節主題去哪了！？ 這跟聖誕節完全毫無關連啊！
香澄：有咲～ 別光是挑剔嘛，既然如此有咲也提意見吧～！
香澄：有咲要什麼打扮才能接受呢？
有咲：話說，為什麼變成非扮裝不可啊！？
沙綾：啊哈哈哈…… 有咲今天也很犀利呢
有咲：啊？　什麼啊？
沙綾：為了讓大家的對話熱絡起來的工作，做得非常用心喔
有咲：喂，別這麼說啊！ 這樣我反而很丟臉啊！ 就直接說是吐槽不就得了！
里美：但我真的覺得很厲害耶～ 因為平常沒辦法像那樣順口說出一串話
香澄：嗯！ 我也這麼覺得！
里美：一瞬間竟然可以想道那些話喔？ 果然小咲的腦袋很靈光呢～
多惠：像我就常常搞不懂大家到底在說什麼呢
有咲：「常常搞不懂」，你啊！ 雖然說得一派輕鬆，那可是相當令人衝擊的發言喔！
多惠：……耶嘿
里美：吶，就像小咲剛剛那樣？ 果然很厲害……
有咲：吵、吵死了！ 別一直給我評分啊！　很羞恥耶！
里美：從賞花那時候開始我就一直這麼想了
沙綾：那一天的有咲真的好厲害喔～
香澄：雖然剛開始一直保持沉默， 但是最終使出看家本領！　就像這種感覺吧
有咲：你們啊…… 那時候的事情已經夠了吧～？ 饒了我吧……
香澄：但是啊！ 就是以那件事為契機，花女一年級生 感情才能變得那麼融洽吧！？
沙綾：嗯，那倒是沒錯！ 那次賞花多虧有咲的福，真的好開心喔！
香澄：有咲也因此多了不少朋友吧？
有咲：嘛、嘛……是沒錯啦…… 不過不能說是朋友，只算是熟人吧？
香澄：又來了～、 害羞了～
香澄：我很期待下次的聖誕派對中 有咲會展現那有如滔滔江水般的吐槽喔♪
沙綾：……啊，對了！ 要討論那件事才行！
香澄：……咦？
沙綾：話說今天聚集起來的目的是 討論聖誕LIVE的事情吧
香澄：啊，對了！ 我完全忘了！
里美：啊哈哈…… 我們就像這樣馬上就會偏離主題呢
香澄：因為啊～有咲每次都會說有趣的事情嘛
有咲：那才不是我的錯咧！？　不管怎麼想都不是這樣啊！
香澄：好！ 那麼重振精神再從頭開始吧！ 里美琳沒問題吧？
里美：嗯，沒問題喔
香澄：惠惠也是，有好好跟上我們剛剛說的話嗎？
多惠：怎麼讓聖誕LIVE熱鬧起來的方法吧？ 嗯，沒問題
香澄：有咲也別太偏離主題喔！
有咲：就說了不是我的錯……
香澄：那麼再重來一次…… 『聖誕LIVE炒熱氣氛大作戰』 會議開始！
有咲：不知不覺間變成『大作戰』了啊！
