event26-01 開場 聖誕節…

洋溢著聖誕節氣氛的商店街。 有咲好像想要做一件事情…？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【商店街】

香澄：嗯～～～！ 今天的練習也好充實喔～！
香澄：哇哇！　你們看～！ 商店街充滿聖誕節氣氛～♪
里美：哇～真的耶，好厲害～。 明明到昨天為止都還是平常的商店街！
沙綾：看到商店街被裝飾成這樣， 就親身感覺到聖誕節終於快來了呢
多惠：如果飄來炸雞的香味就更完美了
有咲：惠惠老是在想吃的啊
沙綾：話說我們店裡也有說 明天要弄聖誕節裝飾
香澄：哇哇！　好像很開心喔～！ 會擺聖誕樹吧！？
沙綾：那是當然
香澄：吶！ 那我也想要幫忙！
沙綾：真的嗎！？ 現在正因為聖誕節忙得不可開交， 跟爸爸說這件事的話他應該會很高興吧！
有咲：話說，在商店街開店還真辛苦啊～？ 我家就不用管聖誕節之類的節慶，輕鬆多了
香澄：咦？ 流星堂不擺聖誕節裝飾嗎？
有咲：才不會做那麼花俏的事情啦。 話說當鋪跟聖誕節一點關係都沒有～
有咲：嘛～真要做的話， 頂多也只是奶奶會戴頂聖誕老人的帽子吧？
里美：……咦？ 小咲的奶奶要打扮成聖誕老人的樣子嗎？
有咲：不對不對！　才不會扮成那樣！ 我只是打個比方而已……
多惠：咦？ 有咲要扮成聖誕老人的樣子嗎？
有咲：好好聽我說話啊！ 為什麼事情會發展成那樣啊！？
香澄：這樣啊～真可惜～。 如果有咲打扮成聖誕老人的話，我絕對會在我家派對途中 和小明一起衝出去看～
沙綾：我也是！ 就算幫忙店裡工作我也絕對要偷溜出去看！
有咲：……話說，咦？ 聖誕節……香澄要在家開派對啊……？
香澄：嗯！　對喔！ 戶山家慣例會開的聖誕派對！ 每年都會和小明交換禮物！
有咲：喔、喔～……這樣啊，原來如此…… ……然後，沙綾說聖誕節……要幫忙店裡
沙綾：嗯。 大家都以為聖誕節是蛋糕店在忙， 其實麵包店意外的也很忙碌喔
沙綾：聖誕派對用的法國麵包會很暢銷。 真的從一大早就要開始忙了
里美：的確，小綾家的法國麵包很好吃呢～。 外面酥酥脆脆的，裡面又很有嚼勁
里美：啊，我也來幫我家聖誕派對預約麵包吧。 做成三明治的話會很棒呢！
多惠：我也喜歡煙燻鮭魚三明治， 那股風味簡直叫人難以抵擋！
有咲：怎麼突然講得這麼亢奮！ 完全沒有人提這種話題吧！
有咲：……話說里美自家也要開派對啊？
里美：嗯，算是有這種慣例喔！
有咲：唔，這、這樣啊…… ……那惠惠呢？
多惠：我家不會辦派對喔。 就是伙食會豪華一點，吃點蛋糕這種程度
有咲：……嗯。 那已經完全算是聖誕派對了啊
有咲：……嗯，這樣啊。 原來如此……啊∼
香澄：嗯？　怎麼了，有咲？ 你看起來好像有點不太對勁？
有咲：呃～沒什麼大不了的……
有咲：……聖誕派對？ 就只是在想大家會不會一起辦派對之類的～
香澄：……咦？ ……該不會，有咲。 你意思是說想和大家一起辦聖誕派對吧！？
有咲：不、不是這樣啦！
香澄：不對，剛剛絕對是這麼說的！ 沙～綾也這麼想吧！？
沙綾：嗯…… 有咲，整個人都害羞起來了喔
有咲：才、才不是咧！　我才沒害羞咧！ 話說，大家都很忙的話我也沒差！ 我家會和奶奶一起辦的！
香澄：我知道了！ 有咲都這麼說的話，大家一起辦聖誕派對吧！ 吶！？　可以吧，大家！？
有咲：就說了啊！我才不是這個意思！
里美：嗯！ 聽到小咲這麼說覺得很高興！ 大家絕對要一起辦派對！
有咲：就說了是誤會！
沙綾：雖然店裡很忙，但我也會想辦法擠出時間來的！
多惠：啊！　等一下。 我想到一件很重要的事情
香澄：……咦？　怎、怎麼了，惠惠？ 有什麼問題嗎？
多惠：誰來準備火雞和烤牛肉啊？
有咲：聖誕趴模式全開！？
香澄：……啊，對了！ 難得的機會，我們不只辦派對，也來辦LIVE吧！
有咲：L、LIVE！？
香澄：怎麼樣！？ 聖誕LIVE！　想辦辦看吧！？
有咲：喔……原來如此。 那倒也不壞吧？
沙綾：呵呵呵…… 平常的有咲絕對會說『啥！　太突然了吧！？』， 今天怎麼這麼老實啊？
有咲：吵、吵死了！
香澄：好！　那麼大家都沒問題吧！？ 為這一年劃下句點的Poppin'Party聖誕LIVE！ 大家一起加油吧～！
