event26-06 第5話 開端。

正式開演之前。一邊布置會場， 大家一邊回顧了到目前為止的時光～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【聖誕節當天】

【CiRCLE】

香澄：叮叮噹叮叮噹，哼哼哼～哼哼～♪ 今天是～開心的～聖誕節～♪ 嘿！
有咲：香～澄～～！ 從剛剛開始就一直在唱歌，準備工作有進展嗎！？ 不快一點的話，佈置會來不及啦～！
香澄：因為我等不及正式上場了嘛～！ 這是發音練習喔，發音練習！
沙綾：可別太過頭了反倒讓喉嚨沙啞喔。 現在專心來弄佈置吧！
香澄：好～！
多惠：吶，聖誕樹 要擺在舞台正中央嗎？
有咲：正中央也太擋路了吧，惠惠！ 放邊邊一點！　不然放在後面！
里美：啊哈哈哈。 今天大家情緒都特別高漲呢～
香澄：里美琳也一直在哼歌啊。 我都有聽到喔～
里美：因為我也很期待嘛！ 今天LIVE姊姊也說會來看
香澄：哇哇！　百合學姊也會來嗎！？　太棒了～！ 希望大家可以趕快來～♪
有咲：在百合學姊面前可不能呈現糟糕的演奏…… 得集中精神好好努力才行
沙綾：嗯！　當然！ ……嗯？　咦？　有郵件
香澄：誰？　是誰寄來的郵件？
沙綾：呃……是巴寄來的
沙綾：『等等大家都會去，要加油喔』 ……上面是這麼寫的！
香澄：已、已經要來了！？ 怎麼辦，得早點準備才行！
有咲：剛剛不是說「希望大家可以趕快來」嗎！？
沙綾：但是啊，這場LIVE決定得很突然嘛…… 沒想到會有這麼多人來啊
里美：啊，說起來，小綾…… 沒幫忙店裡沒關係嗎？
沙綾：嗯！ 爸爸有說因為是難得的聖誕LIVE， 就去放手一搏吧……
沙綾：還說店裡有妹妹和弟弟在努力幫忙
里美：……好像有很多人都為我們加油打氣呢。 這場聖誕LIVE真的讓我有這種感覺
多惠：還有麻里奈小姐和老闆也是
沙綾：創立樂團後雖然還沒有過多久， 但是和很多人相遇相知…… 然後像這樣能夠一起辦場聖誕LIVE……
沙綾：這是很厲害的事情吧？
香澄：我也這麼想！
里美：……但是也因此有過一些爭吵吧？
沙綾：因為聚集了很多個性派的人嘛， 多少有些爭端也是沒辦法的事
香澄：那些事情現在想起來就變成很好的回憶…… 有咲也這麼想吧？
有咲：嘛、嘛…… ……我、我沒有異議
多惠：創造這些契機的全都是香澄喔
香澄：……咦？
多惠：香澄閃電拜訪CiRCLE這件事是一切的開端。 能夠有今天，能夠在這裡辦場LIVE…… 全部都是多虧了香澄喔
香澄：……咦？ 等一下……什麼啊，討厭啦。 怎、怎麼了，突然間……？
香澄：吶、吶……有咲！ 惠惠在說奇怪的話！ ……趕、趕快吐槽他啊
有咲：香……香澄行動都不會瞻前顧後的， 我總是因為這樣被迫吃了不少苦頭……
香澄：……咦？　有咲？
有咲：能夠參加少女樂團派對這些事情？ 能讓大家為我們加油……
有咲：還交到好多……朋友。 ……我蠻感激的。 嗯，我很感謝
香澄：有……咲…… 等、等一下啊……什麼跟什麼啊……？
里美：謝謝小澄
沙綾：謝謝
香澄：…………嗚嗚
有咲：……香澄！ 我說啊，別再哭啦！ 等一下要正式上場耶！
香澄：因為……！ 大家都說這種感人的話嘛！？
有咲：我知道了！ 那這樣好了，剛剛的話先忘掉……
香澄：怎麼可能忘得了！？ 絕對會記得啊！　我會一直記得牢牢的！
香澄：……但是，嗯！ 有這麼多人共襄盛舉， 我得打起精神才行！
香澄：好～～～還差一點了！ 大家～～加油～～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台側邊】

香澄：有咲，當偵察部隊辛苦了！ 觀眾人潮怎麼樣？
有咲：……來了好多人。 『Afterglow』『Roselia』『Hello, Happy World!』 還有『Glitter*Green』也來了，感覺就像全員集合
里美：咦？ GliGre全員都來了！？ 我還以為只有姊姊來！
多惠：這之後的派對感覺會很熱鬧呢
里美：嗯！
香澄：……有咲。 那邊情況如何？
有咲：嗯，沒問題。 都有來
香澄：真的嗎！？　太棒了～！
沙綾：……怎、怎麼了嗎？
香澄：沒有！　沒事！　你不用知道啦！
有咲：香澄！　時間差不多快到了！
香澄：嗯！　大家一起上吧！
香澄：Poppin'Party的聖誕LIVE！！ 從現在起開幕～～～～～～～！！！
