event26-07 結尾 驚喜！

LIVE順利落幕。 觀眾席中來了一位意外的人物……！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、宇田川巴、弦卷心、松原花音、米歇爾、宇田川亞子、白金燐子）

【聖誕LIVE結束後】

【CiRCLE】

香澄：大家～～謝謝你們今天來～～！ 聖誕節～～～快樂～～～！
香澄：真的多虧有大家， 才能辦成這麼開心的聖誕LIVE！ 真的非常感謝！
有咲：香、香澄！　你是不是有點太興奮了！？
香澄：因為啊～～！ 就是很高興嘛～！ 大家也很開心吧！？
百合：當然！　這是最棒的聖誕LIVE喔
香澄：百、百合學姊！
百合：里美！　真的辛苦了！
里美：謝謝你～姊姊！ GliGre的成員也有來吧？ 等一下得去跟他們道謝！
百合：話說回來，那首曲子是里美做的吧？ 很不錯嘛！ 下次也幫GliGre做新歌吧？
里美：怎、怎麼這樣，GliGre的曲子……！
香澄：你看你看，有咲！ 里美琳那開心的表情！ 連我都跟著開心起來了！？
有咲：的確
心：吶，香澄！
香澄：哇哇！　小心心！
心：是個充滿笑容，非常棒的聖誕LIVE呢！ 我還開心到途中後空翻了好幾次呢！
香澄：我有看到喔！ 在舞台上看得很清楚喔！
蘭：香澄，辛苦了
香澄：哇～～！　小蘭～！　謝謝你來看！ 怎麼樣！？　今天的LIVE！
蘭：嘛……是不壞啦。 明年我們可能也想辦場聖誕LIVE
香澄：這個好耶！ 絕對要辦喔！　絕對！　約好了！
花音：那個……小惠……
多惠：啊，花音學姊
花音：謝謝你邀請我來聖誕LIVE
多惠：啊，不用。 但是邀請人是香澄。 對香澄道謝比較好吧
花音：小澄太受歡迎，感覺輪不上我去搭話…… 所以我想說跟最好聊的小惠道謝
美咲（米歇爾）：市谷同學～辛苦了～
有咲：謝謝奧澤同學
美咲（米歇爾）：聖誕LIVE大成功真是太好了～
有咲：話、話說…… 對我來說有沒有成功？ 都沒差……
美咲（米歇爾）：好好…… 不用特別說什麼。 我大致上都懂的
沙綾：啊哈哈…… 大家都還在餘韻裡……的感覺呢 難得連有咲都興奮起來了……
巴：啊，沙綾！
沙綾：巴～！
巴：好棒的LIVE喔，太棒了！ ……啊，亞子？
亞子：嗯嗯！　真的好帥氣！ 來自魔界響徹的鐘聲……呃…… 帶來莫大黑闇……
沙綾：什、什麼意思……？
燐子：也、也就是說……超棒……的意思
沙綾：……原、原來如此
沙綾：雖然在不認識的觀眾面前演奏也很開心， 但像這樣被很多朋友圍著一起熱鬧起來， 又是另一種完全不同的樂趣
？？？：沙綾！
沙綾：……唔？
？？？：嗨～我來囉～
沙綾：……咦？　咦？ ……小夏？ 為、為什麼，會在這裡！？
夏希：專程來看看在新團裡活耀的沙綾啊。 而且不只有我喔……喏，看看那邊
沙綾：文華、真結！ ……連小里都來了！？
夏希：我們CHiSPA全員集合了喔～！
沙綾：為、為什麼？　我不懂啊！？ 怎麼一回事！？
香澄：啊哈哈哈哈！　太棒了～！　驚喜成功～！
沙綾：驚、驚喜！？
夏希：其實我們也被邀請來聖誕LIVE了！ 然後說是因為是要給沙綾的驚喜，所以要絕對保密
夏希：喏，自從沙綾離開樂團之後，雖然彼此曾經有段尷尬的時期， 但現在不是恢復正常了嗎？ 所以我就一直提心吊膽怕會不會說溜嘴呢～！
香澄：沙～綾其實很想邀請CHiSPA的大家吧？
沙綾：嗯、嗯……雖然很想邀請…… 但就是很難開口邀請、啊……
沙綾：……是香澄察覺到這點才去邀請的嗎？
香澄：不是的，不是我想到的！ 是有咲想到的！
沙綾：……咦！？　有咲……？
有咲：囉、囉嗦～香澄！ 不用說那些多餘的話啦！
沙綾：是有咲幫忙邀請……小夏他們來的嗎……？
有咲：啊，呃……唔、唔…… 我就想說沙綾會高興……吧……
沙綾：……哈哈、哈哈哈哈。 好大的驚喜啊……有種被擺了一道的感覺 真的～嚇了我一跳……
沙綾：唔，有咲真是的……成長好多喔～！ 啊～嚇了我一跳！
香澄：吶吶！ 等一下會辦聖誕派對，大家要來喔！
香澄：聖誕派對中！ 竟然！ 有咲會辦成聖誕老人的樣子喔！
有咲：傻、傻了嗎！？ 我怎麼可能照做啊！
香澄：那麼，大家～～～～～！ 聖誕節～～快樂～～～！！！！
