event32-03 第2话 两个纸袋

某个人出现在有咲和莉莎面前。 这就是事件的开端——

（登场角色：市谷有咲、青叶摩卡、今井莉莎）

【巧克力制作完成后】

【快餐店】

莉莎：说不定有咲有做点心的才能哦？ 毕竟第一次就做出了那么美味的巧克力。 我真的有些惊讶！
有咲：不、不，是因为教我的人很优秀…… 完全是莉莎同学的功劳……
有咲：而且你还帮我准备了这么好看的袋子…… Popipa的大家一定会高兴的
莉莎：啊哈哈，看你把这个当成宝贝一样， 连我也觉得很开心呢！谢谢♪ 如果可以的话，再一起做点心吧！
摩卡：嗯？咦？ 是莉莎同学和有咲~
莉莎：啊，摩卡！
摩卡：哎呀~居然能看到莉莎同学和有咲在一起， 这组合好新鲜啊~
莉莎：摩卡也过来坐呀？ 一起聊天吧。 可以吧，有咲？
有咲：好、好的。 当然没问题
摩卡：那小摩卡就打扰啦
有咲：啊，抱歉……我现在就把东西挪到这边。 小摩卡的东西也放到这边吧？
摩卡：太好了，谢谢——
有咲：话说，你托盘上放的是蛋糕？ 而且还是一整个……？
摩卡：是啊—— 吃整个蛋糕， 是小摩卡现在的流行趋势~
有咲：还流行趋势！ 这叫什么流行趋势啊！？
（黑屏转场）

【10分钟后】

摩卡：哇~这里的蛋糕果然很好吃呢~ 都吃得忘我了——
莉莎：你吃东西的时候真的一句话都没说过呢…… 不声不响地专心吃完了……
摩卡：话说有咲和莉莎同学，你们两个在做什么？
莉莎：现在才问这件事吗……？ 其实，我之前教了有咲怎么做巧克力
摩卡：哦哦~好巧！ 我刚才也正好 在车站前的店里买了巧克力~
有咲：哦——果然Afterglow也要互赠 友情巧克力吗？
摩卡：嗯，就是这样——
莉莎：诶？车站前的店很高档吧！？ 你要用那么贵的东西作为友情巧克力送出去吗？
摩卡：不是啦，这是给我自己的礼物。 算是自用巧克力~ 据说这是情人节限定商品
有咲：结果是自己吃啊！
摩卡：和大家互换的巧克力…… 嗯~要怎么办呢……
莉莎：这、这个问题你还没想过啊……
摩卡：嗯……？ 已经这么晚了。 那么，我该走了~
莉莎：诶？现在就要走了吗？ 机会难得，再多聊一会嘛——
摩卡：抱歉—— 很高兴听到你的邀请， 但小摩卡接下来还有事必须要去做——
莉莎：是吗？ 有什么事必须要去做啊？
摩卡：就是仔细地享用限定巧克力……
有咲：还、还要吃吗！？ 你才刚吃完一整个蛋糕吧？
摩卡：哼、哼、哼~ 这算什么问题，巧克力是放在另一个胃里的~
摩卡：那么，这巧克力我就拿走啦。 再见~
有咲：……她走了。 小摩卡真是有个性呢……
莉莎：啊哈哈，摩卡一向都很我行我素。 对了，之前也是哦……
（黑屏转场）
莉莎：哎呀，好开心啊♪ 虽然还想讲更多摩卡在打工时的事情， 但实在太多了，讲都讲不完
莉莎：下次有机会再说， 今天就先回去吧？
有咲：啊，嗯。是呢。 那个……今天真的非常感谢！ 这样的巧克力，Popipa的大家一定也……
有咲：……嗯？奇怪？
莉莎：怎么了？ 奇怪什么？
有咲：那个…… 感觉这个袋子的花纹和刚才不太一样……
莉莎：……诶？让我看看……！？ 咦，真的呢！这不是我准备的袋子啊！？
有咲：是、是吧！？
莉莎：……啊！ 摩卡刚才拿的袋子和这个相似， 难道是拿错了！？
有咲：真、真的假的！？ ……不过一般来说，看到里面的东西应该就会注意到吧？ 说不定小摩卡已经打开袋子发现了……
莉莎：有咲…… 想想迄今为止的事，你觉得那个摩卡算一般吗？
有咲：……不算、一般……
莉莎：我打个电话！
有咲：好、好的！拜托了！
有咲：（那可是我辛辛苦苦做的诶…… 开什么玩笑……！）
莉莎：……不行！她根本不接电话！
有咲：不、不是吧……？ 哇~怎、怎么办……
莉莎：既然如此，就只能追上她了！ 我记得摩卡离开店后向对面走了， 我们一起去找她吧！
有咲：好、好的！
