event32-01 序章 情人节将至

快到情人节的某一天。 香澄做出了一个提议——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、今井莉莎）

【市谷家 仓库】

香澄：好——我越来越有干劲了！ 接下来从副歌部分再来一次吧！？
沙绫：等、等一下香澄…… 停停……暂停……
香澄：嗯？怎么了，沙绫？
沙绫：抱歉在你有干劲的时候打断你，不过，还是先休息一下吧…… 敲了这么久，我的手臂都快抽筋了……
里美：我、我也想稍微休息一会儿…… 对不起，小香澄……
有咲：话说，接连不断练习两个小时…… 你的精力是有多足啊？
香澄：难道…… 惠惠也累了？
多惠：不，我没事的。 感觉还只是八分饱
有咲：你这个说法意思完全不一样。 不过我也没力气吐槽了
里美：那、那个…… 其实我带了点心…… 大家稍微休息一下，一起吃吧？
香澄：好——休~息！ 好期待小里美的点心啊~！
有咲：情绪切换好快！
（黑屏转场）

【休息中】

香澄：哇！ 小里美带来的巧克力真的很好吃~！
里美：太好了~ 我是在杂志上看到的，就买了些回来尝尝味道。 据说这家店的巧克力出了名的好吃
有咲：确、确实……超乎想象……
沙绫：入口的瞬间巧克力就融化了…… ……啊哈哈。好幸福~
多惠：真的，入口的瞬间，好像连脸颊都一起融化掉了呢
有咲：这、这个，惠惠…… 我可以理解你的意思…… 不过你是不是用词有些混乱啊？
沙绫：说起来，快到情人节了吧？
香澄：是哦~已经到这个时节了~
香澄：……啊！对了！ 我会给大家友情巧克力的！
有咲：友、友情巧克力……！？
香澄：真是的——有咲连友情巧克力都不知道吗~？ 友情巧克力就是 关系好的朋友之间送的巧克力——
有咲：不不不！ 这种事情我还是知道的！
里美：不过，这想法不错！ 我也会给大家带友情巧克力的！
多惠：那我也带吧
沙绫：惠惠也参加的话…… 我就做些巧克力海螺包吧？ 这也可以算是友情巧克力吧？
里美：真的吗！？太好了！ 小沙绫做的巧克力海螺包……好期待啊~
有咲：话题已经朝着实际行动的方向发展了…… 是认真的吗~送友情巧克力？ 说、说实话，我很不擅长这种事情啊……
香澄：嘴上这样说，可你的表情却很开心哦？
有咲：完全没有！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【购物中心 书店】

有咲：唔……？ 『巧克力制作基础入门』 ……总之先入门吧？
有咲：姑且按照网上的方法 做了一遍，可是……？
有咲：为什么不能顺利凝固呢？ 太奇怪了吧……？
莉莎：有咲☆
有咲：哇！ 莉莎同学！你、你好……！
莉莎：怎么了？ 看你好像在 一边看书一边自言自语……？
有咲：不、没有……没什么事……
莉莎：嗯？ 有咲在看的是…… 诶？『巧克力制作基础入门』……？
有咲：不！不是这样的……！
莉莎：诶！？ 难道有咲…… 你想做情人节巧克力……
有咲：都说不是了！ 因为Popipa的成员们 说要互赠巧克力……
莉莎：啊，原来如此！就是友情巧克力吧
有咲：嗯、嗯……差不多……
莉莎：居然互相赠送巧克力， Popipa成员之间的感情真好啊~
有咲：不不…… 与其说是感情好， 不如说是香澄惯有的突发奇想……
莉莎：大家都愿意配合她的突发奇想， 正说明你们感情好啊☆
有咲：是这样吗……？
有咲：不过…… 我按照食谱做过一次，却怎么也做不好， 真的很头痛……
莉莎：是吗，那么这样如何！ 我现在也想做巧克力！ 不介意的话，和我一起做吧！
有咲：……诶？ 我……去莉莎同学的家……？ 可、可是……太打扰了吧……？
莉莎：怎么会打扰呢。 好啦，来我家吧！
有咲：……好、好的
莉莎：嗯！就这么定了！ 那么有咲也陪我一起去买材料吧☆
有咲：好、好的！ 那就麻烦你了！
