event139-01 序章 不和谐的声音

莉莎等人在CiRCLE听说了一个传言。 之后在练习室，发生了怪事……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

亚子：你好——！
麻里奈：你好啊。小亚子，你今天也很有精神呢
亚子：其实，亚子昨天去看了Afterglow的演出。 一看到帅气的姐姐，感觉自己就燃起来了！
莉莎：啊哈哈，亚子真的很喜欢巴呢~
麻里奈：小莉莎也来啦。 Roselia全员都到齐了吗？
友希那：嗯，都在了
纱夜：我们到得有点早，可以现在进去吗？
麻里奈：稍等一下哦~ 我看看，Roselia预约的录音棚在……
女性Ａ：哎，你听说了吗？隔壁街区录音棚出现了那个
女性Ｂ：听说了~！是贝斯手幽灵对吧？ 我朋友说她看到了！
莉莎：幽、幽灵……？
亚子：她们说的那个，亚子也从班上的朋友那听说了哦！ 好像是在朋友的朋友使用的录音棚里出现了女鬼
莉莎：诶~是这样啊……
亚子：那个幽灵穿着红色的衣服，头发长长的， 每当乐队练习的时候就一定会现身……
亚子：等练习结束之后，就会跟着贝斯手到她家里， 然后袭击对方并侵占她的身体…… 好像就是这样！
亚子：听说最近大家都在传， 说这附近的录音棚有奇怪的东西出没！
燐子：小亚子……你好像挺开心的样子……
亚子：嗯！亚子喜欢恐怖故事和鬼屋之类的东西！ 虽然亚子也不太愿意看到真正的鬼……
莉莎：打住打住！别再说这种恐怖的事了！ 今天晚上家里就我一个人啊~
亚子：诶，是吗？为什么为什么？
莉莎：爸爸因为工作原因出差，妈妈因为家里的事出门。 他们俩都要明天晚上才回来吧~
燐子：那样的话，是会有点……不安呢……
莉莎：嗯~其实正常状态下是没有任何问题的。 毕竟我平时就会做些家务，而且隔壁就是友希那家……
莉莎：但从现在开始，要禁止恐怖话题了！
亚子：好的~对不起，莉莎姐
莉莎：你明白就好
麻里奈：呵呵。练习用的录音棚有好多那样的传闻呢~ 啊，CiRCLE倒是没有哦？
燐子：太好了……
纱夜：传闻就只是传闻而已吧。没有必要害怕
友希那：那我们现在到底能不能进录音棚呢
麻里奈：抱歉抱歉。因为上一批进去的人提前出来了， 乐器已经开始装了，可以进哦
纱夜：谢谢你
亚子：啊！等等亚子啦，纱夜同学，友希那同学~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

亚子：那个，燐燐。你不觉得刚才的演奏非常棒吗！？
燐子：嗯……一鼓作气，非常帅…… 还有，你换了……鼓棒呢……
亚子：诶嘿嘿，你发现了？ 姐姐最近换了新的鼓棒，在昨天的演出中亮相了~ 那个真的是超超超——帅气！
燐子：然后，小亚子也模仿巴同学…… 换了新的鼓棒啊……
亚子：没错！亚子觉得，只要模仿帅气的姐姐， 亚子就也可以变得更加更加帅气， 所以亚子经常在各种地方模仿她！
亚子：那个那个，莉莎姐也快看看！ 亚子的新鼓棒！
莉莎：……诶？啊，那个……抱歉，我刚才没听到你说了什么
亚子：莉莎姐……？
友希那：怎么了，莉莎。你好像从刚刚开始就一直在发呆
莉莎：没、没事……就是刚才大家合奏的时候， 我好像听到了除我之外的贝斯的声音……
亚子：燐燐，你听到了吗？
燐子：没、没有……我应该……没有听到……
纱夜：我好像也没听到什么特别的声音……
莉莎：啊哈哈，可能是我的错觉。前面听说了闹鬼的话题之后， 就变得有点在意了……咿！？
亚子：怎么了，莉莎姐！？
莉莎：门、门的外面！ 刚才，有个长头发的红衣服女人走了过去！
燐子：长头发、红衣服…… 和传闻的……贝斯手幽灵一样……
纱夜：应该是借用录音棚的其他客人吧？
友希那：可是，这间录音棚在走廊的尽头， 经过这里之后前面就没路了
纱夜：那、那就是……迷路了吧，一定是这样
亚子：一定是这样的！亚子去走廊确认一下就回来！
莉莎：别去了，亚子！
燐子：小、小亚子……有谁、在那里吗……？
亚子：没有，好像没人。 应该就是对面录音棚里的客人吧？ 还能听到演奏的声音！
莉莎：真、真的……？
纱夜：我觉得不需要这么在意。 长头发红衣服也不算什么稀有的打扮
亚子：幽灵就只是个传闻而已，别怕，莉莎姐！
莉莎：也是啊……对不起，是我太敏感了。 传闻就只是传闻而已嘛！
（黑屏转场）
