event139-02 第１话 求救信息

燐子和亚子看到莉莎发来的讯息， 急忙赶往她家……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【白金家／宇田川家】

亚子：唉……
燐子：小亚子……怎么了……？ 登录NFO之后……你就一直在叹气…… 是因为才刚练习完回来就打游戏……你觉得累了……？
亚子：不是的。亚子是在想，莉莎姐一个人在家没问题吧……
燐子：刚才，在Roselia的聊天群里…… 她也说家里太安静了呢……
亚子：亚子也不太喜欢自己一个人在家， 所以还挺担心她的~
燐子：唔……多发点信息给她吧……？虽然只是发送文字， 但会有种像是在聊天的感觉，或许能帮她解解闷……
亚子：好主意！那就赶紧去Roselia的聊天群…… 咦？莉莎姐好像发了什么过来
燐子：真的……诶……小亚子，这是……
亚子：上面写着救命……发生了什么？
燐子：难道说……是贝斯手幽灵……？
亚子：那、那只是个传闻而已！ 总之，先问问她是怎么回事吧！
燐子：嗯、嗯……没错……
（黑屏转场）
燐子：……信息都发过去有一会了…… 没有答复呢……
亚子：莫非莉莎姐遇到了什么麻烦， 没有办法答复！？
燐子：诶……
亚子：亚子很担心莉莎姐，要去她家里看看。 先暂时登出游戏了！
燐子：等、等一下，小亚子…… 我也……和你一起去……
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

亚子：莉莎姐的家……是在那边吧？
燐子：嗯……应该是……咦……？ 今井同学家门口的那个人是……
纱夜：宇田川同学和白金同学……！？
亚子：纱夜同学！ 莫非，纱夜同学也是担心莉莎姐才来的吗？
纱夜：嗯。虽说凑同学就在隔壁， 但只有她一个人的话，如果有点什么事情一样会很麻烦
纱夜：……而且，我也很在意在CiRCLE听到的关于幽灵的传闻
燐子：贝斯手……幽灵…… 今井同学那时真的很害怕呢……
亚子：总之，先按下门铃对讲机吧！ 你好~！
莉莎：来啦~！请稍等！
莉莎：请问是哪位……咦，亚子？ 还有燐子和纱夜，你们怎么来了？
亚子：你、你还问我们…… 因为莉莎姐好像出事了啊
友希那：莉莎？有谁来了吗？
纱夜：凑同学…… 你是看到了今井同学的聊天信息，就先过来了？
莉莎：聊天信息……难道说， 我把信息发到Roselia的群里了！？
燐子：是、是的……就发了一句…… 救命……
莉莎：哎呀……我本来只想发给友希那的， 可能慌慌张张发错了
莉莎：对不起啊各位~ 先进来再说吧
亚子・燐子：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 客厅】

亚子：等了那么久却一个回复也没有，真是吓死我们了，莉莎姐~
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 其实啊，我练习完回家之后，发生了很多事……
莉莎：回到家里我感觉太安静了， 想要有点声音，于是就弹起了贝斯。 然后，厨房突然传来了超级大的声音，咚咚咚咚的！
莉莎：明明除我以外没有别人了啊~！？ 于是我就慌慌张张地给友希那发了信息……本该是这样的……
纱夜：结果错发到了Roselia的群里对吧
莉莎：啊哈哈，对不起~
友希那：厨房里的声音也只是因为堆起来的食材从架子上滑落， 引发了雪崩一样的效应
亚子：什么嘛！ 不过，莉莎姐没什么事真的太好了~
莉莎：亚子明明说过那只是个传闻而已~ 但我听了贝斯手幽灵的事之后，就开始胡思乱想， 总觉得自己会被幽灵盯上
亚子：没事的，这种灵异现象没那么容易发……
莉莎：呀啊！刚刚那个奇怪的声音是什么，啪的一声……！？
燐子：莫非是……闹鬼的声音……吗……？
莉莎：讨厌~到底是什么呀？偏偏在家里没人的时候……！
亚子：莉莎姐……如果你害怕的话，亚子今天就住在你家里吧！ 亚子跟妈妈说一下，应该没问题的！
莉莎：真、真的吗……？ 老实说，如果有人陪我的话，会让我安心一些……！ 干脆，大家都一起住下来吧？人多的话，也能转移注意力……
纱夜：凑同学就先不提了，我们也要住下吗？ 如果父母同意的话，倒是可以……
燐子：我、我也要…… 先回一趟家……拿点行李过来……
友希那：我倒是无所谓
亚子：呜哇！ 那么，就变成Roselia一起过夜了！好棒~！
