event139-04 第３话 不期待的客人

在亚子等人的努力下，家里恢复了照明。 这时，燐子又发现房间内有异动……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【今井家 客厅】

亚子：怎、怎么突然就变得一片漆黑了！？ 亚子是按到了什么奇怪的按钮吗！？
纱夜：请冷静一点。只是因为同时使用电视机和电子微波炉， 所以跳闸了吧
莉莎：可、可能是吧…… 不过，为什么奇怪的事情接二连三地发生？真是够了……！
亚子：莉莎姐，你没事吧？ 亚子去检查一下电闸！
燐子：小亚子……家里这么黑……很危险的……
亚子：有手机的照明，没事的！ 而且在我们家的话， 把电闸推上去是姐姐的任务
亚子：亚子觉得推电闸很帅，也主动请求过想要试试， 但每次都不让亚子去…… 所以，亚子今天想要试一次！
友希那：推电闸很帅……？ 我不太理解……
纱夜：可能是因为巴同学做的所有事情 在她看来都很帅吧……
友希那：是这样吗……那么，亚子， 我就和你一起到有电闸的玄关去吧
亚子：诶，为什么！？ 亚子一个人也没问题！
友希那：我觉得，亚子的身高可能不够。 而且，你也不知道电闸的具体位置吧
莉莎：对不起，亚子。能让友希那和你一起吗……？
亚子：好~那么，我们出发！
莉莎：你们俩慢走…… 呜呜~今天绝对不太正常……
纱夜：只是你怀疑幽灵可能存在的想法 让你有了这样的感觉而已……肯定是的
燐子：是、是啊……友希那同学她们很快就会推起电闸…… 到时候房间就会变得明亮了……
燐子：啊……你看……灯已经亮了……
莉莎：真的……太好了……
亚子：莉莎姐~好像就是因为跳闸的原因！
友希那：把它恢复到原位之后，灯马上就亮了
莉莎：呜呜~果然是我害怕过头了吗……
燐子：咿……
亚子：怎、怎么了，燐燐。 你怎么好像吓到了似的……
燐子：那、那个……放在桌子上的音乐杂志…… 明明没有人在那，却被翻开了两三页……
亚子・莉莎：诶诶！？
燐子：而且，被翻到的页面还是…… 贝……贝斯的专题报道……
莉莎：等、等等，真的假的……！？
纱夜：杂志的书页被擅自翻开…… 难道不是因为推起了电闸之后， 空调出风吹到了杂志吗？
友希那：的确，空调好像在运转。 上面的电源指示灯也亮着
燐子：空调的风力……之前有大到能吹动书页的程度吗？
纱夜：这个……我倒是没有感觉……
莉莎：……果、果然还是幽灵干的吧……？ 而且一般情况下，就算同时使用客厅的空调和微波炉 也不会导致跳闸……！
纱夜：会、会不会还有其他房间开着空调或是别的什么东西？
亚子：是啊！亚子也曾经忘了关掉空调就跑出房间， 还被批评过呢
莉莎：空调吗…… 就算忘记关掉，也只会是我的房间……
莉莎：呜呜~~我现在一个人过去会有点害怕！ 谁能跟我一起啊~！
亚子：亚子陪你去！ 亚子会用隐藏在吾之灵魂深处的黑暗力量…… 那个，就像这样，砰的一下~！帅气地保护莉莎姐！
友希那：需要这么大阵仗吗…… 就只是去一下莉莎的房间吧？
莉莎：用黑暗之力，砰的一下吗…… 谢谢你，亚子。我好像没那么害怕了
莉莎：那么，我们去去就回
燐子：好、好的……那个，注意安全……
纱夜：路上小心
亚子：莉莎姐，我们快走啦~ 直接上楼就可以了吧？
莉莎：等、等等，亚子！别丢下我啊！
纱夜：她们的角色好像跟平时反过来了
燐子：今井同学……真的很害怕呢……
纱夜：……什么贝斯手幽灵，就只是传闻而已。 不是说过好多遍了吗
燐子：可是……刚才究竟是什么东西…… 擅自翻动了杂志呢……
纱夜：就只是空调吹出来的风吧
燐子：还有那个……神秘的笑声……
纱夜：那个的话…… 都说了是外面的野猫吧……
友希那：就算是猫，那个叫声也太奇怪了
友希那：简直就像是女人的笑声一样……
纱夜・燐子：…………
燐子：果、果然……是贝斯手幽灵…… 想要取代今井同学吗……？
纱夜：白、白金同学！ 请不要说些不吉利的话！
（黑屏转场）
