event139-03 第２话 透明的低语

两人在莉莎的家过夜， 可这里接连发生不可思议的现象……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【今井家 客厅】

亚子：亚子回来啦~！莉莎姐，换洗的衣服和行李要放在哪里？
莉莎：都集中放到客厅的角落里…… 呃，你的衣服是不是有点湿？外面开始下雨了吗？
纱夜：我走在路上的时候就开始掉雨点了。 根据天气预报，雨会越下越大，还会打雷
友希那：纱夜……你带了好多行李
燐子：这个旅行包就像是装了三天的用量…… 塞得满满的……
纱夜：这、这是……为了保险起见， 要带的东西就变得越来越多……
莉莎：啊哈哈，真有纱夜的风格呢☆亚子的行李也是出乎意料地多……
莉莎：嗯？鼓棒从包里露出来了？ 亚子，我们家可不能练习打鼓哦
亚子：哼哼哼，为了让这个新的法杖 与吾之黑暗灵魂更快地结合在一起……呃……
燐子：你是想要快点适应新的鼓棒，所以随时把它带在身边…… 是这个意思吧……？
亚子：没错！就是这意思，燐燐！ 姐姐换新鼓棒的时候也是一直带在身边拿在手里， 亚子也要跟她一样！
纱夜：的确，想让自己的双手去习惯乐器的话，这是最简单的方法
莉莎：这样啊，所以你才特意放到了留宿的旅行包里一起带来…… 不好意思，感觉给大家添了很多麻烦呢…… 我都这么大了还怕鬼，有点丢人啊
亚子：完全不会！亚子也有害怕的东西嘛
莉莎：你是指……青椒吗？
亚子：呜……不、不过，亚子总有一天会变得能吃青椒的！
莉莎：啊哈哈哈……嗯，谢谢你。 有大家在，今天肯定没问题！
友希那：咦？这台电视不是之前来的时候看到的那台吧
亚子：真的！这台电视亮晶晶的呢~！
莉莎：诶嘿嘿~其实是昨天才刚送到的~ 画面色彩也很漂亮哦。待会一起看电影吧？
亚子：哇~想看想看！
纱夜：在这之前，差不多要开始准备晚饭了吧？ 如果食材不够的话，就去买点吧
燐子：是啊…… 毕竟一下子有这么多人一起过夜……
莉莎：食材方面没问题。在大家回去收拾行李的时候， 我已经仔细地检查过冰箱里的东西了
莉莎：今天的晚餐是特制炖牛肉哦☆
亚子：太棒了~！是莉莎姐特制的炖牛肉~！
燐子：小亚子……你吃过吗……？
亚子：没有！不过，这可是莉莎姐特制的哦。 肯定很好吃！
莉莎：你好像擅自给我提升了难度……唉，也行吧。 你们就看看杂志什么的，等我把饭做好
莉莎：时尚杂志的话……大家的穿衣风格好像和我不太一样吧。 音乐杂志可以吗？
燐子：谢谢……
亚子：那个那个那个！亚子要来帮忙！
莉莎：Thank you♪ 唔~亚子，那就麻烦你切一下蔬菜吧
纱夜：那么，饭后的收拾工作就由我来负责吧
友希那：我可以负责洗碗
燐子：我、我也要……帮忙做点什么……
（黑屏转场）
亚子：莉莎姐的炖牛肉太好吃啦~！ 就像店里做的一样！
莉莎：虽然我很开心，但你实在是太夸张了！
燐子：呵呵……但是，真的很好吃…… 多谢招待……
友希那：每块蔬菜都好大啊， 这些都是亚子切的吗？
亚子：是的！亚子觉得，大块大块地吃起来会更加美味！
纱夜：这好像已经超过……大块的水平了
燐子：土豆也是……差不多是对半切的呢……
莉莎：啊哈哈☆ 好啦好啦，很有亚子的风格，不是挺好的嘛！
？？？：啊哈哈
莉莎・燐子：诶……？
莉莎：刚、刚才是谁的声音？我好像听到了什么……
纱夜：应该是野猫之类的吧。 外面下雨的声音也很大，肯定是听错了
莉莎：是、是啊。啊哈哈……啊哈哈哈……
亚子：莉、莉莎姐，开电视吧！ 刚刚不是说要看电影吗！
莉莎：我、我都给忘了！那么，我去为大家准备些点心吧~ 难得在我家过夜~
友希那：……莉莎，你看起来不太自然呢
纱夜：很明显是在勉强自己
莉莎：这也没办法嘛，因为我想起了幽灵的事~！ 我把冷藏的磅蛋糕用微波炉热了一下， 大家一人一块可以吗？
燐子：好、好的……谢谢……
亚子：电视机的遥控器在……找到了！ 莉莎姐，亚子把电视打开了哦！
莉莎：好的~！
亚子：电源……打开！
（背景切换）
莉莎：呀啊！？怎、怎么回事？怎么一下子变黑了！？
