event139-05 第４话 附身的女子

想从房间回客厅时， 莉莎发现了某件东西……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【今井家 莉莎的房间】

亚子：打扰啦！
莉莎：这、这么气势汹汹地进去没问题吗！？ 什么也没有……？
亚子：没问题的，灯也亮着！ 就算真的有鬼，也不会出现在这么亮的地方吧！
莉莎：不能真的有啦……！
亚子：啊，对哦……诶嘿嘿。 话说，莉莎姐，空调的情况怎么样？
莉莎：我看看……咦，还开着。 友希那来的时候我应该关了的……
莉莎：……不过，我有点不敢断定自己那时候是不是真的关了……
亚子：毕竟莉莎姐当时慌慌张张的， 消息都发到Roselia的聊天群里了
莉莎：嗯…… 空调的事情也肯定是我想多了……对吧？
亚子：肯定是这样！赶紧关掉空调，回客厅去吧？ 燐燐她们可能会担心的
莉莎：好。说起来，雨一直下个不停呢~ 就跟纱夜说的一样，还有打雷的声音……咿呀！
莉莎：刚、刚才，窗户上……映出了一个女人的影子……！
亚子：莉莎姐，你说的是……！？
莉莎：头发长长的，衣服看不太清楚， 但多半跟录音棚里看到的那个一样……好像是红色的……！
莉莎：果然，她跟着我回来了……！？
亚子：不、不是这样的，莉莎姐！ 肯定是走在外面的人影映在了窗户上！
莉莎：我的房间是在二楼啊！？
亚子：啊，对哦！呃，那么那么，刚才看到的人影多半是…… 唔、唔~~~~~~嗯……！
亚子：不行，亚子想不出来……！
莉莎：呜呜，我受够了…… 一般也不会有这么多怪事一起发生吧……！？
亚子：没、没事的，莉莎姐！来，我们手牵着手回去吧？ 亚子害怕的时候，姐姐都会像这样牵着亚子的手！
亚子・莉莎：！！！
莉莎：刚刚……亚子也听到了吧，敲门的声音……
亚子：听、听到了……
莉莎：不……！
亚子：没、没事。没事的哦，莉莎姐……！
莉莎：亚子…… 门把手在慢慢地转动……！ 这样下去，门会打开的……！
亚子：诶……！ 怎、怎么办，莉莎姐……！！
？？？：莉莎，我进来了哦
莉莎：诶，这个声音是……
友希那：你们半天都没回来，我们就来看看情况……
亚子：友希那同学！还有燐燐和纱夜同学！
燐子：你、你们……没事吧……？
纱夜：你们俩怎么手牵着手？
莉莎：因为你们突然敲门， 吓得我心跳都快停了……对吧，亚子？
亚子：嗯。 亚子也很害怕会不会真的有鬼来了~
友希那：要进去别人的房间，不是应该先敲门吗？
莉莎：话是这么说啦……呼，还好不是幽灵……
莉莎：那个，我们快点回客厅吧？ 我现在不太想待在这里
纱夜：这倒是没问题…… 不过，空调的情况到底是怎样的？
亚子：啊，好像是开着的！
莉莎：嗯~我还以为自己肯定关了呢……
燐子：那、那个……那多半就是……
（背景切换）
莉莎：呀啊啊！？
亚子：又、又变黑了！怎么会这样！？
友希那：是跳闸了吗？
燐子：我、我觉得不是……我们现在所有人都在这里…… 没有理由还会跳闸……
莉莎：那、那么，果然还是…… 传说中的幽灵干的……！？
纱夜：这是不科学的！总、总之，如果最可疑的对象是电闸的话， 就该再去看一次情况！
亚子：莉莎姐，你还好吗……？
莉莎：一点也不好……不过，我也要去……！ 如果大家都不在的话，我会怕得受不了的……！
亚子：嗯、嗯。大家都在的话，就肯定没问题的！
亚子：应该……没问题吧？
（黑屏转场）
