event10-04 第3话 短暂的休息

练习了很久之后，4人都疲倦了。 亚子和燐子建议休息……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：（是因为长时间唱高调的歌吗？ 好像有些高音发不出来了……）
纱夜：（是心理作用吗，感觉手指不灵活了……）
燐子：……
亚子：（总感觉声音不在调上的情况变多了， 友希那同学的声音也不像平时那样嘹亮了…… 大家的表演质量都下降了啦~）
亚子：（真是的，既然变成这样了，那亚子就……！）
亚子：那、那个！友希那同学！
友希那：什么？
亚子：差不多该休息了吧！？ 请看一下时间吧！
友希那：啊……原来已经练习这么久了。 那么，稍微休息一下吧
纱夜：是啊
燐子：是……
友希那・纱夜：……
亚子・燐子：……
燐子：（感觉……好安静…… 平常……休息的时候……会更热闹点的……）
燐子：那、那个……
友希那：怎么了？
燐子：可以的话……大家要不要 一起去外面的咖啡厅？ 喉咙……有点渴了……也有甜品……
亚子：燐燐，好主意~！ 友希那同学、纱夜同学，大家一起来吧！ 好嘛好嘛！
友希那：无论如何都要的话……
纱夜：凑同学都这么说了的话……
亚子：决定了~！出发~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

麻里奈：欢迎光临~！
亚子：嗯，点什么好呢♪ 啊，今天的推荐商品是菠萝果汁！ 好像很好喝~
燐子：该点什么呢……
纱夜：凑同学要点什么？
友希那：是啊……莉莎说， 这里的冰淇淋很纯很好吃
纱夜：是吗。那么我就…… 点草莓冰淇淋吧
亚子：啊，那个好像也很美味~！ 嗯……虽然有些纠结……但亚子还是选择芝麻冰淇淋吧！ 友希那同学和燐燐呢？
友希那：我想想……我就点热咖啡和抹茶冰淇淋吧
燐子：我……要是有热牛奶……就好了…… 要是没有……就点紫薯冰淇淋吧……
亚子：我明白了！我去问问麻里奈小姐。 麻里奈小姐~！
纱夜：大家常来这个咖啡厅吗？
友希那：我的话，时不时会来吧。 这家咖啡厅零食系的餐点也很丰富。 甜甜圈之类的，炸薯条也很好吃
纱夜：炸薯条……
纱夜：（下次试着点一份试试吧……）
燐子：我……经常、和……亚子来…… 因为……正适合……练习后休息……
纱夜：这样啊。那我以后也再来光顾吧
亚子：燐燐，久等啦！现在这个时期没有热牛奶，但可以特别订做！ 如何？
燐子：那么，机会难得……就点热牛奶和…… 紫薯冰淇淋……两个都要吧……
亚子：好的~！那么，亚子就去点单啦~！
友希那：嗯，拜托了
（黑屏转场）

【5分钟后】

麻里奈：久等啦~！ 冰淇淋很容易化掉，请趁早吃掉哟
亚子：是~！ 这边是友希那同学的热咖啡和抹茶冰淇淋， 这边则是纱夜同学的草莓冰淇淋吧……
亚子：这边是燐燐的热牛奶和紫薯冰淇淋， 之后就是亚子的芝麻冰淇淋！ 那么……
全体：我不客气了…… 我不客气啦——！ 我不客气了
友希那：……哎呀，砂糖没有了
亚子：咦，友希那同学喝咖啡要加糖吗？
友希那：是啊，有的话会比较好
亚子：我马上拿过来！
纱夜：这个冰淇淋真好吃！ 正如今井同学所说
友希那：没错吧？　
亚子：友希那同学，我拿砂糖来了~！
友希那：谢谢
纱夜：（说起来，凑同学在咖啡里加了很多砂糖……）
亚子：嗯嗯~这个芝麻冰淇淋非————常好吃！ 燐燐也吃一口吧！ 给，啊~
燐子：啊、啊~ 这、这……非常、好吃！
亚子：没错吧！？ 大家一起吃，就感觉味道更香了！ 等莉莎姐来了之后，我要告诉她感想~！
友希那：（……莉莎还没来。 要是她在就好了）
