event10-07 终章 各自的想法

成员们在家庭餐厅给莉莎讲了今天发生的事。 大家各自的感受是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

莉莎：嗯~点什么好呢
店员：欢迎光临~！ 请问您想点什么菜？
莉莎：我就点橘子果汁吧
友希那：我点一杯热咖啡
莉莎：OK~燐子要点什么？
燐子：我和……今井同学一样……
亚子：亚子就点特大超量实惠薯条吧！ 纱夜同学，要不要和亚子分一半？
纱夜：哎……为什么和我……
亚子：因为，亚子一个人的话吃不下这么多， 而且好吃的东西就是要一起分享嘛！
纱夜：嗯，既然宇田川同学都这么说了……我就勉为其难地吃吧
莉莎：那么，两杯橘子果汁，一杯热咖啡， 还有一份特大超量实惠薯条！
店员：明白了~！
莉莎：话说回来，今天发生什么了？ 大家一脸疲惫
友希那：发生了很多事情，很不得了的…… 亚子，你就作为代表，告诉她吧
亚子：事情是这样的……
（黑屏转场）
莉莎：啊哈哈！！ 竟然发生了这种事！？ 我怎么就没在现场呢~
纱夜：今井同学，你也不用笑得这么开心吧……
亚子：就是说啊 亚子我们可是慌张得不行呢
莉莎：真是的，大家是不能没有我的！
亚子：就是说啊，莉莎姐不在的话就没有人会吐槽了， 太寂寞啦~！
莉莎：原来是这样，你们太可爱啦☆
亚子：真是的，下次要是还这样，我可就要生气了！ 莉莎姐突然不见了……亚子我……我……！
莉莎：没事的，我不是在嘛！ 抱歉，这次突然离开
亚子：嗯……
纱夜：我终于明白了，很多时候，今井同学总是在帮助我们……
莉莎：纱夜竟然对我说出了这种话…… 事情还真是很严重呢……
纱夜：是啊。都不能和宇田川同学互相理解……
纱夜：不光如此。虽然我不是没有察觉， 让Roselia的氛围变得更好的人， 正是今井同学你啊。请你今后一定要参加练习
莉莎：纱夜…… 嗯，我答应你们，今后会好好参加练习的
燐子：今井同学在…… 我就能……安心练习……
莉莎：你为什么会这么想？
燐子：我喜欢……看着今井同学……你总是…… 开心地练习……大概，大家也是……这么想的…… 因此……今井同学不在……大家就觉得别扭……
莉莎：这样啊……燐子，谢谢你
友希那：莉莎不在，大家才明白莉莎的重要。 Roselia不能没有莉莎
莉莎：友希那……
莉莎：原来大家都是这么看待我的……
亚子：啊，莉莎姐流泪了~！
莉莎：因为我很高兴啊！ 其实在打工的时候就一直很在意， 大家正在进行什么样的练习啊之类的
莉莎：就算我不在，你们也会一成不变地练习的…… 一这么想，我也有点寂寞！
友希那：你还想过这些啊？ 我们可都想的是…… 要是莉莎在就不会这样了
亚子：没错没错！
纱夜：今井同学，请你自觉一些， 你比你想得更有影响力
燐子：我也……想让今井同学……陪在我们身边……
莉莎：大、大家……
莉莎：好！突然变得很有干劲！ 下次练习一定要从头开始参加！
家庭餐厅的店员：久等了~！ 这是特大超量实惠薯条、2杯橘子果汁，还有热咖啡
莉莎：哦，来了来了~！
纱夜：薯条好像比想得还要多…… 以前我也点过，有这么多吗
燐子：油炸……好像很好吃……
亚子：大家一起吃吧？
莉莎：嗯嗯，这样比较好！ 友希那也一起来吃吧☆
友希那：……剩下了就太浪费了，我不客气了
莉莎：啊，对了。友希那，给，砂糖。 要加到咖啡里的吧？
友希那：！ 谢谢
莉莎：那大家就一起……
一起：我不客气了！
