event10-06 第5话 莉莎归来

莉莎回来了，成员们松了口气。 所有人都开始做平时不会做的事……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

莉莎：好，首先要擦干净洒掉的热牛奶！ 友希那，用这个
友希那：毛巾…… 你还总是随身携带啊？
莉莎：没错没错，因为舞蹈部的练习总是大汗淋淋的，所以我才一直随身携带的~ ……啊，这块是干净的，安心吧！
莉莎：我和友希那擦地板， 纱夜和燐子，就拜托你们擦拭弄湿的器材吧！ 等擦完之后，要卷好吉他线和话筒线哟
纱夜・燐子：我、我明白了！
莉莎：亚子就……喏，用我的手帕吧。 你的裙边不是都湿了吗？ 快点拍拍，然后让水分吸收吧
亚子：嗯，我明白了……
莉莎：然后马上去用水冲一下吧！ 要是不快点擦掉，会留下味道的
亚子：莉莎姐……谢谢……
（黑屏转场）

【10分钟后】

莉莎：呼，收拾得干干净净了！
纱夜：今井同学来了之后，马上就收拾好了……
燐子：指示……很妥当……
亚子：莉莎姐~太感谢了——！ 被沾湿的地方已经清洗干净啦！
友希那：帮大忙了……
莉莎：终于可以歇歇了~ 啊，对了对了，我给大家带来了礼物~
莉莎：店长说：『突然让你上班，这是谢礼』， 然后就送给我了很多点心~！有糖还有薯片， 种类有很多，我来分给大家吧！
亚子：……莉莎姐~！我等你等了好久~！
莉莎：哇哇！怎么了，突然抱住我……
亚子：看见莉莎姐的脸就安心下来了……
燐子：我、也是……
莉莎：啊哈哈，说得这么夸张……
友希那・纱夜：……
莉莎：不知为何，我感觉到了灼热的视线……
纱夜：是、是错觉吧。 打工辛苦了。 我说，你累不累？不介意的话，请用
莉莎：啊，这不是花咲屋的蜂蜜糖吗！ 特别好吃的那个~！谢谢~☆ ……嗯~温柔的甜味沁人心脾啊~
纱夜：那太好了…… 我还有一块呢
莉莎：嗯？怎么感觉纱夜异常温柔？
纱夜：不、不……没有这回事……
莉莎：诶~？怎么这样…… 友希那是不是也觉得纱夜今天很温柔啊？
友希那：是、是这样吗…… 比起这个，今天打工如何？忙吗？
莉莎：这个啊，超——级忙的！ 刚巧来了很多参加完社团活动的学生， 果汁和冰淇淋卖得飞快～
莉莎：虽然补充了库存， 可纸箱很重…… 我的脚和腰都疼得要命，肩膀也酸了~
友希那：是、是这样吗。那么，我来帮你揉肩啊？ ……真的呢，酸疼得很
莉莎：啊，没错没错，尤其是右肩，特别酸…… ……呃，友希那在揉我的肩膀，这是不是太奇怪了啊！？ 平时的友希那是绝对不会干的！
友希那：哎，有什么奇怪的。 我只是觉得莉莎太累了……
莉莎：不，很奇怪。 我说，燐子也这么想吧？
燐子：我、我觉得…… 是平时的冰川同学和友希那同学……
莉莎：哎哎哎~！？这怎么可能！？ 燐子，你看着我的眼睛说！
燐子：……
莉莎：连燐子都这样！？真是的~大家都怎么了~~~ 莫非，有什么企图……
一起：不！！ 不是！
莉莎：那么，对我这么温柔， 你们要干什么~？
友希那：这……
纱夜：该怎么说呢……
亚子：呃……
燐子：那个……
莉莎：是不能对我说的事情吗？ ……那我回去啦~
亚子：别回去！！
莉莎：诶？
亚子：果然……果然， Roselia是不能没有莉莎姐的啊啊啊啊————！
莉莎：哎？哎？怎么了……？
亚子：亚子想和莉莎姐说话， 想现在马上去家庭餐厅！！ 友希那同学，可以吧！
友希那：……可以。走吧
莉莎：诶，可以是可以啦…… 不过友希那竟然立刻答应可以去家庭餐厅， 真稀奇
友希那：详情就等到家庭餐厅之后再说明吧
莉莎：嗯、嗯，我知道了。 虽然我有点害怕，你们要说什么……
纱夜：我们发生了不少事情呢
燐子：是……呢……
莉莎：等一下，我相当好奇，快告诉我吧——
