event10-03 第2话 长时间的练习

4人租来器材进行练习。 练习的过程中，气氛渐渐和平时不一样了……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：……正确的器材也送到了，重振旗鼓吧。 大家，乐器调整完毕了吗？
亚子：非常顺利！
燐子：我也……没有问题……
纱夜：我也没问题
友希那：那就开始吧。音色会变成什么样子呢，真让人期待
友希那：～♪
纱夜：（音色改变了，不过也不错。 宇田川同学和白金同学选的器材都很棒）
亚子：（嗯嗯，这个脚踏钹和想象的一样好！ 锵锵……的回响感觉还不错♪）
燐子：（这台电子琴……真不错……！ 我还挺喜欢它的音色的…… 可大家的反应……如何？）
（黑屏转场）

【1小时后】

友希那：……呼。 看来选对器材了
亚子・燐子：（太好了……！）
友希那：纱夜，你这次的演奏很不错。 要是再抓住一些声音的强弱就更好了
纱夜：是
友希那：亚子，要是一味用力敲打只是在消耗体力而已。 你要思考一下该怎么分配力量，做到最后一刻都能维持最佳的演奏
亚子：我明白了！
友希那：燐子你再多意识一下合奏
燐子：是……！
友希那：细节部分虽然还需要精进讨论，但是整体的感觉还不错。 保持这个状态继续吧
亚子：话说回来，刚刚纱夜同学演奏的吉他…… 就像……在漆黑的黑暗中诞生的炎之弦乐士（吉他手） 如此这般……宛如解开火与暗封印的漆黑！这样的感觉！
燐子：嗯，是啊……
纱夜：……凑同学，我们开始下一首歌曲吧
友希那：……是啊
亚子：（谁、谁都没有对亚子说的话做出反应……！ 亏我还认真思考了好久~！ 好、好，再来一次……）
亚子：友、友希那同学！ 刚刚友希那同学的歌声，就像复苏于现世的死灵魔法师 把暗之吾（仆人）如此这般……咚！一声的感觉！
燐子：嗯，我很明白，小亚子……
纱夜：白金同学，宇田川同学从刚刚开始就在说些什么啊？ 我完全听不明白
燐子：……小亚子她……对冰川同学和友希那同学的歌声…… 赞不绝口……
纱夜：是这样吗？ 宇田川同学说的话， 对我来说就像是外语一样
友希那：纱夜、亚子，燐子。 我们还在练习呢！别说些没用的
纱夜：是、是
亚子・燐子：对、对不起……
亚子：（还以为炒热了气氛……）
友希那：好，继续吧
（黑屏转场）

【2小时后】

亚子：（呜呜……敲打了这么久，手腕都变得沉了……）
纱夜：（好疼……长时间弹奏肩膀都酸了……）
燐子：（……啊，弹错了……）
纱夜・燐子・亚子：唉……
友希那：喂，你们三个都走神了。 好好把注意力集中到乐曲中
纱夜：是、是……
亚子：好~的……
燐子：好的……
燐子：（感觉……气氛……）
