event17-03 第2話 對角色的投入方式

千聖答應客串演出，茱麗葉一角的演出  看起來也越來越有模有樣……？

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖、大和麻彌）

【幾天後】

【戲劇社社團辦公室】

千聖：早安，戲劇社的練習場地是這裡嗎？
話劇社員A：哇〜，白鷺千聖本人啊〜……！
話劇社員B：近距離看好漂亮喔……果然真正的藝人就是不一樣〜
麻彌：千聖小姐！ 謝謝你特地來一趟！
千聖：哪裡哪裡，有小彌在我就放心了。 各位，從今天起請多指教了
話劇社員A：明明是名人，但卻不會惹人生厭！
話劇社員B：真的耶！　本人也好親切〜！
薰：千聖！　你來了呢！ 我的茱麗葉！
千聖：……你好
千聖：我目前只知道要登台，其他什麼都不曉得， 薰，方便的話可以告訴我詳情嗎？
薰：啊，這是當然。 來，請往這邊走
（黑屏转场）
薰：呵呵……被千聖回絕了好幾次，老實說我還以為要失敗了呢。 其實你打從一開始就有意答應了吧？ 你還真是不老實呢
千聖：我可是拒絕過很多次了， 是羽丘的校長還有戲劇社的人很用心找我談…… 讓我感受到他們對公演的熱情，才決定答應演出的
薰：你不愧是專業的女演員呢， 為你的虛幻……乾一杯
千聖：小彌，關於這次的公演 方便告訴我有哪些事情已經確定了嗎
麻彌：好的！
（黑屏转场）
千聖：……原來如此，這次是紀念公演。 我也會努力盡一份心力讓公演更精彩的
麻彌：是的，請多指教！　自己是負責燈光的， 會在後方支援著兩位的！
話劇社員A：不好意思！　很抱歉這麼快就來打擾您， 方便參加劇本對戲嗎？
千聖：好喔，請讓我參加，走吧
（黑屏转场）
薰：『我要對著這輪美麗的月亮起誓～～』
千聖：『萬萬不能對著月亮起誓，月有陰晴圓缺。 你的愛也會變得容易移情別戀的』
薰：『那麼……我該對何起誓呢？』
話劇社員B：好厲害，好棒……！ 這兩個人簡直就像一幅畫
話劇社員C：真的耶……一不小心就會看入迷……
薰：『我……我願化身為你的小鳥～～』
（黑屏转场）
麻彌：兩位辛苦了！
薰・千聖：辛苦了
麻彌：兩位表現得很優秀耶〜！ 我都覺得逼近完美了！
薰：謝謝你，話說回來，不愧是千聖。 才剛拿到劇本，就能呈現出這種水準
千聖：謝謝，但是剛剛的只不過是照本宣科。 要追求完美的話，必需更加地瞭解茱麗葉才行
薰：我很期待你最完美的表現喔，我的茱麗葉。 那麼我去進行個人練習了
麻彌：哇，薰學姊真的好厲害喔。 平常雖然是那樣的人，但是……一開始演戲之後， 就會一鼓作氣打開開關的感覺
千聖：薰可是天才喔，不管是什麼角色，只要看過劇本 就能馬上讓角色上身
麻彌：咦〜……角色上身啊
千聖：我和薰完全相反，是會熟讀各種資料、背景知識， 然後去理解，慢慢接近角色的類型。 ……我要瞭解茱麗葉看來還需要花上一段時間
千聖：薰剛剛說我才剛拿到劇本， 就能呈現出相當完美的茱麗葉對吧？
麻彌：是呀，剛剛是這麼說的，我自己也有這種感覺！
千聖：其實呢，我從薰那裡聽說劇碼之後，就為今天做了準備， 閱讀和觀賞了各種的『羅密歐與茱麗葉』
麻彌：原來是這樣……！
千聖：嗯，所以說我覺得就某種程度上還可以， 但那只能算是平庸的演技……我是這麼想的
千聖：要更加確實地理解茱麗葉， 並讓茱麗葉的角色更鮮明才行……
麻彌：請加油！　千聖小姐一定辦得到的！
千聖：我……
麻彌：啊……『千聖小姐一定辦得到的』是不能隨便說出來的話呢。 對不起……
千聖：不會的，沒關係喔，小彌謝謝你
千聖：我一定辦得到……嗯，我會演好茱麗葉的。 我可不允許只有薰一人獨佔全場目光
麻彌：我自己會幫千聖小姐加油的。 話說……千聖小姐對我自己說出這種話， 我非常開心。
千聖：這種話是指？
麻彌：啊，呃，千聖小姐對於角色， 會如何努力揣摩之類的。或是用什麼樣的心情 去面對角色……這一類的事情！
麻彌：千聖小姐，之前有說過『努力是應該的』對吧， 所以才覺得沒什麼好拿出來講
千聖：嗯，我現在也這麼想喔
麻彌：千聖小姐不會讓周遭的人看到自己努力至今的樣子， 所以我也只看過千聖小姐的完美表現， 目前為止都不清楚千聖小姐追求完美的過程
麻彌：樂團的練習也是，千聖小姐會練到某種程度的水準後， 才來參加自主練習
麻彌：但是，我知道了千聖小姐在之前的舞台裡的樣子，為茱麗葉這個角色苦惱， 和為了今天做了許多努力
麻彌：……第一次瞭解到千聖小姐努力的過程， 呼嘿嘿，就覺得很高興
千聖：小彌……，呵呵，我是不是太鬆懈了？
麻彌：呼嘿嘿，但是我自己非常喜歡現在的千聖小姐喔
千聖：謝謝你， ……但是那個『呼嘿嘿』的笑聲就免了
麻彌：耶嘿嘿，真不好意思
