event17-04 第3話 呈現出自然的一面…？

薰對著狀態不佳的千聖提出建議，  千聖亦回敬薰某些話語

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

【幾天後】

【戲劇社社團辦公室】

話劇社員A：好，到此為止！　從現在開始休息１５分鐘〜！
薰・千聖：辛苦了
千聖：……呼
薰：辛苦了，愁眉苦臉的，怎麼了？ 這種表情不適合你喔
千聖：薰喜歡『羅密歐與茱麗葉』的故事嗎？
薰：啊，我很喜歡喔，相愛的兩人直到最後都捍衛著愛情…… 雖然是悲劇，但是是個挺浪漫的故事吧
千聖：我不太喜歡這個故事，從以前就是這樣。 羅密歐和茱麗葉雖說年輕氣盛， 但我就是覺得他們太任性了
薰：……可以讓我聽聽嗎？　千聖心目中的『羅密歐與茱麗葉』
千聖：卡帕萊特家和蒙特鳩家……，羅密歐與茱麗葉 彼此的家族明明處於對立關係，卻愛上彼此， 在未經同意的情況下，認識沒幾天就要結婚
千聖：以此為契機，雙方家族對立越演越烈……。 因為這樣羅密歐失去好友， 還殺了茱麗葉的姪子鐵豹
千聖：而且，最後兩人……
薰：……
千聖：貫徹愛情或許是件好事， 但就另一方面來看，根本沒有顧全大局。 還打著『悲劇之愛』的旗號……簡直美化過頭了
千聖：而且我越是瞭解茱麗葉 就越覺得他和自己是完全相反的存在
薰：這是怎麼一回事呢？
千聖：我是在一個名為Pastel＊Palettes的樂團裡， 總是心繫著身為Pastel＊Palettes的立場 在待人處事
千聖：……像茱麗葉那樣不受拘束的行動， 我實在難以理解
話劇社員A：今天薰學姊和千聖小姐的表現也很棒呢〜！ 千聖小姐不愧是從童星時代就開始演的！　 果然很厲害呢〜！
話劇社員B：嗯嗯！　好厲害喔〜。 演技也很棒，真的是完美！的感覺呢
千聖：……
千聖：『芳名為何？　即便將薔薇喚為他名， 那份芳香依然不減』
薰：那是……和羅密歐幽会場景的台詞呢
千聖：薔薇……不叫薔薇這個名字的話， 聞起來一定會覺得是不同的味道，我這麼想的
千聖：有聽到剛剛社員們說的話了吧？ 他們是以他們所知的『白鷺千聖』為基準 在看著我的喔
薰：千聖……
千聖：宣傳海報上也寫著『茱麗葉由大名鼎鼎的白鷺千聖飾演』。 ……名字就是這種東西啊。 而我就是背負著那個名號活著的
千聖：……呵呵，我這是怎麼一回事。 對你說這種事情明明一點幫助都沒有的
薰：不管名字叫什麼，你就是你，我就是我。 內在都不會改變的吧？
薰：別在意周遭是怎麼看待你的！ 千聖應該要更隨心所欲地發揮比較好喔。 就像茱麗葉那樣天真無邪地行事
千聖：隨心所欲……？
薰：你一直在扮演著飾演茱麗葉的白鷺千聖。 是不是有點賣力過頭了呢？
薰：對了！　要不要來趟校園約會轉換心情？ 我很樂意當你的護花使者喔，茱麗葉
千聖：……
薰：呵呵，社員們那邊就由我來說明，就說是我的公主倦了
薰：來，請將手遞給我，我們走吧
千聖：……薰， 你才是一直在扮演著瀨田薰吧？
薰：千聖……？　呵呵，說些什麼呢……
千聖：我所認識的瀨田薰可不是這種人
薰：……咦？
