event17-05 第4話 隨心所向

兩人對視並流露出兒時玩伴般的神情，  兩人的默契終於契合……？

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖、大和麻彌）

薰：千聖，你到底在說些什麼呢？ 我就是我啊
千聖：是嗎？　至少五年前的你 和現在的你比起來，我認為可是截然不同的喔？
千聖：五年前的你……害怕鬼怪…… 身高也比現在矮了２０公分以上……
薰：唔……！？
千聖：只是一點小聲響就會怕到 躲在我身後，還有……
薰：說、說些什麼呢，千聖！　那、那種事情…… 那種事情……真的發生過嗎……我可不記得呢……
千聖：哎呀，想不起來嗎？ 連稱呼我為『小千』的事情都忘記了嗎？ 吶，『小薰』
薰：……！！！！
薰：呵、呵呵……那個稱呼…… 總覺得……好令人懷念呢……
千聖：……？
薰：……那個稱呼……很讓人害羞 呃……別、別這麼叫了……
千聖：……呵呵，啊哈哈哈！ 多久沒見到薰的那種表情了呢？　呵呵呵。 薰，那樣比較可愛喔♪
薰：這、這沒什麼好取笑的吧……
千聖：呵呵，不管名字叫什麼，薰就是薰對吧？
薰：小、小千真是的……！
千聖：呵呵♪　玩笑是不是開過頭了呢？ 來，我們繼續練習吧
薰：嗚嗚……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

千聖：『在鳴叫的是夜鶯，並不是雲雀。 早晨還尚未到來呢』
薰：『茱麗葉……，那是雲雀，是來知會早晨來臨的。 瞧瞧東方的天空』～～
千聖：『那歌聲簡直就像要將我倆拆散並喚來早晨…… 壞心眼的歌……』
薰：『早晨越是接近，我倆的心就越是灰暗』～～
學生A：好厲害……那兩個人一天比一天更有默契了
學生B：真的……就像是公主和王子， 好棒喔〜……
（黑屏转场）
麻彌：千聖小姐，辛苦了！
千聖：辛苦了
麻彌：最近的千聖小姐狀態很不錯嘛？ 和薰學姊配合得比之前更好了， 茱麗葉的角色也比之前更上軌道了！
麻彌：千聖小姐一番努力後， 有成功接近茱麗葉這個角色了吧？
千聖：是呀，或許是如此
麻彌：喔喔，太好了！ 順便問一下能成功接近茱麗葉這個角色的 契機是什麼呢？
千聖：契機……
薰：嗨，小千……千聖！
千聖：薰，辛苦了
薰：最近比起之前的狀態要好上很多呢， 真的很棒喔，千聖
千聖：不客氣
麻彌：果然薰學姊也是這麼想的吧！ 千聖小姐飾演的茱麗葉真的很棒……
千聖：小彌，誇過頭了喔。 正式上場前該做的準備還堆積如山呢
麻彌：千聖小姐，之後會把茱麗葉飾演得越來越爐火純青呢， 好令人期待喔……！
薰：不愧是兒時玩伴，我們的默契搭配得毫無差錯。 呵呵，該不會狀態能這麼好是多虧有我嗎……？　千聖
千聖：嗯，是呀
薰：謝謝……
薰：……咳、咳！　那我就去進行個人練習了！ 那、那麼就……再、再會囉！
麻彌：再會囉……？　薰學姊，好像有點奇怪耶？
千聖：是嗎？　我覺得那樣挺像薰的風格啊
麻彌：是這樣嗎……話說回來，能夠成功掌握茱麗葉這個角色， 真的是多虧了薰學姊的福嗎？
千聖：……和薰在一起的時候，就不會是身為Pastel＊Palettes時的我， 我可以當我自己，應該說是原本的自我吧
千聖：最能讓我忘懷人們的視線以及身為『白鷺千聖』的事實， 那就是和他在一起的時候，應該可以這麼說吧
千聖：……我想茱麗葉也是和羅密歐在一起的時候， 才能真正拋開家世立場，不被束縛
麻彌：原來如此！　所以才能夠成功接近朱麗葉這個角色呢
千聖：這件事情雖然絕不想在薰本人面前說出來， 但就某種意義而言，對我來說，或許他就是羅密歐
千聖：慎重起見，我話先說在前頭， 身處於Pastel＊Palettes時的我 毫無半分虛假，那也是真的我喔？
麻彌：這件事情我當然知道！
麻彌：該不會薰學姊也是處於一樣的狀態吧？ 就是…和平常的王子殿下狀態有點不同……
千聖：是呀，就某種意義而言，我們或許都能在彼此面前展現出原貌
麻彌：薰學姊的原貌……會是什麼樣子呢
千聖：或許有一天能親眼見識到吧？ ……好，我也去進行個人練習吧
麻彌：是的！ 好期待正式上場那天喔……
