event17-07 結尾 『小薰』

演出結束後，千聖和前來加油的莉莎等人談笑，  但途中卻拋下了震撼彈發言……！？

（登场角色：羽澤鶇、瀨田薰、白鷺千聖、大和麻彌、今井莉莎）

學生A：千聖小姐、薰學姊！　真的辛苦了！
千聖：彼此彼此，我才謝謝你們邀請我來
校長：戲劇社的各位都在場嗎？
麻彌：校長！？
校長：啊，大家都在呢。 各位，今天的公演表現非常優秀。 因為有各位社員們非凡的實力才能完美呈現呢
薰：謝謝
校長：白鷺小姐，忙碌中還勞煩您特地前來客串演出，非常感謝。 有機會還請務必再次參與客串演出
千聖：我才要拜託您請再次賜予我寶貴機會。 戲劇社的各位，一個月的期間雖然短暫， 但謝謝各位的照顧
千聖：我自己也透過這個舞台得以成長， 希望下次還有機會可以和大家一起演出， 真的非常感謝
（黑屏转场）
千聖：……那麼我差不多該告辭了， ……薰
薰：什麼事？
千聖：為什麼正式上場時要說劇本裡沒有的台詞呢？
薰：哎呀？　我有這麼做嗎？
千聖：現在裝傻也沒用了， 『名字毫無意義。我是我，你是你』…… 本來沒有這句台詞吧？
薰：呵呵……莎士比亞曾經說過， 『物事不分好壞，端看你怎麼想』 也就是說……就是這麼一回事
千聖：那我就照自己喜歡的方向去理解囉。 ……真是的，你真的知道自己在說些什麼嗎？
鶇：千聖小姐！　瀨田學姊！
千聖：小鶇！　剛剛有來看嗎？
莉莎：嗨〜，我和麻彌也在喔〜
麻彌：辛苦了〜！　後台的收拾工作終於結束了…… 呼……好累喔〜
千聖：呵呵，辛苦了
鶇：我一直都在外面幫忙整理觀眾列隊！ 所以只看到演出最後的一點點而已…… 兩位都表現得很優秀呢！
莉莎：嗯嗯，超棒的！　我都有點感動， 眼眶都要泛淚了，還有，那句台詞……呃……
莉莎：對了！ 『戀之羽翼連高牆都無法阻撓』這句！ 那句超帥的〜！！
鶇：觀眾的尖叫聲連外面都聽得見喔！
莉莎：悲劇般的愛啊〜……最後結局雖然悲傷， 但兩個人貫徹愛情這一點超好哭的，好棒喔〜
千聖：小莎喜歡戀愛類型的故事嗎？
莉莎：咦！？　唔、嗯……就覺得很浪漫啊〜…… 啊、啊哈哈〜
鶇：話說回來，開演前排隊的觀眾們大家都在講千聖小姐的事情喔！　 不愧是千聖小姐，好厲害喔
千聖：真令人高興，竟有人對我的存在懷抱著期望…… 如果我能讓那些人們感到驚喜就好了
麻彌：那是當然！　畢竟是千聖小姐嘛！
千聖：謝謝你，小彌
薰：原來如此……呵呵，是這樣啊……
莉莎：咦？　怎麼一回事？
薰：沒什麼，千聖，你果然變了
千聖：是誰害的呢？
麻彌：……呵呵
鶇：？　千聖小姐有變嗎……？ 我覺得千聖小姐就跟平常一樣沒兩樣……
莉莎：哎，有些事情不是兒時玩伴就沒辦法察覺到的。 我就有這種感覺
鶇：的確……我或許也是如此！
莉莎：所以？　那個默契天衣無縫的熱烈演出果然是拜兒時玩伴力量之賜嗎？
薰：嗯，沒錯。對吧，千聖？
千聖：嗯，不過不光是這樣。多虧有某句『魔法般的話語』， 我們才能發揮比平常更好的演技。 ……對吧，小薰？
薰：……！！！
莉莎：小……
鶇：薰……？
薰：呵、呵呵……什麼啊，那個『小薰』是……
麻彌：薰學姊，滿臉通紅喔！
薰：咦！？　是、是這樣……嗎……啊、啊哈哈……
莉莎：咦，什麼？　該不會薰的暱稱是『小薰』吧？ 那個該不會是兒時玩伴特有的 只有某個人才會喊的暱稱吧〜！？！？
薰：……！
鶇：原來如此〜！　我們家小卡也都是稱呼小緋瑪麗叫『小緋』。是一樣的道理吧！
薰：真是的，已經是很久以前的暱稱了…… 那個……現在還這麼叫，我覺得很……很害羞啊……！
麻彌：哇……不愧是千聖小姐，太可怕了
千聖：但真的多虧有薰，我才能呈現出好演技。 謝謝你，小薰
薰：嗚嗚……饒、饒了我吧……！ 放我一馬吧！！
