event17-02 第1話 疑惑的小貓

鶇前去找薰打算問出真相，  找來千聖此事似乎是真的……？

（登场角色：羽澤鶇、瀨田薰、大和麻彌）

【羽丘女子學園　走廊】

鶇：唔，這個時間去戲劇社社團辦公室， 見得到瀨田學姊嗎？
薰：啊啊，非常虛幻……如夢似幻的……
鶇：啊，是瀨田學姊！　 瀨田學姊！
薰：非常虛幻……如夢似…… 哎呀，這不是小鶇嗎，怎麼了？ 該不會是特地來見我的吧？
鶇：是、是的！　正是如此！ 唔，其實……
薰：呵呵……誠實的小貓咪 真是楚楚可憐
鶇：小、小貓咪！？　呃……關於戲劇社的文化祭公演 我有事情想問一問……
薰：啊，什麼事？ 想問什麼儘管問喔
鶇：昨天我看過戲劇社提出的申請文件…… 茱麗葉的角色上頭寫著千聖小姐的名字， 想確認這是不是真的……
薰：啊，是真的喔， 茱麗葉會由千聖來飾演
鶇：果、果然是真的……！ 有獲得校長的許可了嗎？
薰：不，還沒喔
鶇：咦咦咦咦咦咦！？ 距、距離文化祭只剩一個月了喔！？ 沒問題嗎！？
薰：不必擔心，莎士比亞曾經說過， 『要登上險峻的山丘，一開始要慢慢地攀爬』，也就是說……就是這麼一回事
鶇：也、也就是說……？　啊哇哇，怎麼辦才好……！　 光憑我沒辦法和瀨田學姊溝通啊〜！
麻彌：咦？　這不是羽澤小姐嗎〜 和薰學姊在做什麼啊？
鶇：啊，麻彌學姊〜！ 得救了〜……
麻彌：怎麼啦？　一副快要哭出來的臉
（黑屏转场）
麻彌：原來如此〜在講文化祭的事情啊！
鶇：是的，因為看到千聖小姐的名字， 所以來問問瀨田學姊這是不是真的……
鶇：呃、呃……但是瀨田學姊的氣氛太厲害……
薰：呵呵……看來又讓無辜的小貓咪為我神魂顛倒了呢。 抱歉了，小鶇
麻彌：啊哈哈，薰學姊的確是個很有趣的人呢， 詳情就由我來說明吧
麻彌：今年是戲劇社創立十週年，非常值得紀念的一年， 所以說才想要讓今年的公演 比往年都還要更特別……
麻彌：然後我們就想到要不要請人來客串演出！　 有一位新血加入， 對社員們來說也是很好的刺激
薰：所以我就提議邀請千聖， 我可真是想到了個非常完美的提案呢
薰：我和千聖是認識多年的舊友了， 我們兩人在戲劇上一定能搭配得很好的
麻彌：而且是千聖小姐參與客串演出的話， 也能提高社員們的士氣， 就結果而言應該能呈現出高品質的舞台劇吧
麻彌：……總之，這次是戲劇社一起決定的方針， 絕對不是薰學姊一個人一時興起想到的
鶇：原來是這樣。 啊，但是時間所剩不多的事實還是擺在眼前啊！ 而且還需要校長許可……
鶇：如果千聖小姐會來的話， 當天體育館的人力也要多派一些……！　
麻彌：畢竟是不尋常的案件， 事前應該要和學生會的人討論才對……真抱歉！ 我們會盡可能不給學生會添麻煩的
鶇：不會的！　畢竟是紀念公演，而且戲劇社一直都大受歡迎！ 學生會的工作就是要在背後支援！
薰：小鶇……你是多麼地堅強勇敢……！ 啊啊，太虛幻了……！
鶇：總、總而言之！　這件事情我會讓學生會的人都知道！ 能幫得上忙的我們都很樂意協助！
麻彌：好的！　非常感謝！
鶇：那我就趕快回學生會講這件事情！
麻彌：羽澤小姐就像薰學姊所說的，是個非常努力非常好心的人呢〜。 我們自己也得好好加油！
薰：啊，對呢。我可不想做些會令小貓咪悲傷的事呢。 再打一次電話給千聖吧
麻彌：咦？　該不會千聖小姐還沒答應說OK吧？
薰：啊，是呀。真是的，他這麼頑固真令人傷腦筋呢
麻彌：這、這樣沒問題嗎……
