event17-01 開場 重要的角色分配

鶇被文化祭準備追著跑，從大量文件海中  找到了演劇部的文件……？

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇、瀨田薰）

【羽丘女子學園　校門】

薰：啊，沒錯，也就是說……就是這麼一回事。 那麼就拜託你囉，我的茱麗葉
薰：呵呵……今年的文化祭……好像會很有趣呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【學生會辦公室】

鶇：唔，2年A班是咖啡廳……B班是占卜屋……
學生會成員A：羽澤小姐〜！　文件追加！　這邊也麻煩了〜！
鶇：咦！？　這麼多……！？
學生會成員A：抱歉喔，其他學生會成員都在忙文化祭的事情忙得焦頭爛耳， 應該沒辦法幫上你的忙
鶇：也是呢，距離文化祭只剩一個月嘛。 好，包在我身上！　我會負責做完的！
學生會成員A：謝謝你！　那我就去把文件送給老師！ ……啊，那些文件要麻煩今天之內做完喔〜！
鶇：咦，今天之內！？ ……唉〜……
鶇：沒辦法，至少把今天的份做完吧……！
（黑屏转场）
鶇：……呼〜……這樣還有一半啊……
緋瑪麗：小鶇〜，還在嗎〜？
鶇：啊，小緋瑪麗！
緋瑪麗：剛好社團活動結束就來看看了， 一起回家吧！
鶇：抱歉……我好像還沒辦法回家……
緋瑪麗：哇，文件堆積如山，太誇張了……！
鶇：這些是文化祭的班級展覽物、借用體育館的活動申請文件。 這些都得在今天之內看完……
緋瑪麗：咦，量這麼多！？　 我也來幫忙吧？
鶇：可以嗎？　我教你怎麼做，幫我吧……！
（黑屏转场）
緋瑪麗：原來如此〜，今年要開咖啡廳的班級好多喔〜
鶇：是呀，莉莎學姊的班級也是……啊，小蘭的班級也是
緋瑪麗：１年A班，女僕咖啡廳……！？
鶇：小蘭會穿那種衣服嗎……
緋瑪麗：呵呵，雖然文書工作很累， 但可以搶先知道大家文化祭要辦什麼還蠻有趣的♪
鶇：的確，多虧有小緋瑪麗幫忙， 文件處理得差不多了〜，謝謝你！ ……啊，還有話劇社的文件喔，你看
緋瑪麗：哇，今年要演『羅密歐與茱麗葉』啊……！ 薰學姊一定是演羅密歐的吧〜
鶇：每年戲劇社的公演都很受歡迎喔， 今年好像會更轟動的樣子！
緋瑪麗：我有辦法去看嗎？ 我去問問班上的排班能不能改好了
鶇：嗯，那樣好耶， 我也很期待呢〜……咦？
緋瑪麗：嗯〜，怎麼了？
鶇：『羅密歐　瀨田薰飾演　茱麗葉　白鷺千聖飾演』……！？
緋瑪麗：果然羅密歐的角色是薰學姊來演〜……咦咦咦！？
鶇：千聖小姐是讀花女的吧？
緋瑪麗：這是怎麼一回事？
鶇：是客串演出嗎……？ 明天去問問看吧。 ……現在得專心整理眼前的文件
緋瑪麗：嗯，也是呢
