event17-06 第5話 意外的即興演出

正式上場當天，千聖和薰完美呈現出只有彼此  才能呈現的羅密歐與茱麗葉～～

（登场角色：羽澤鶇、瀨田薰、白鷺千聖、大和麻彌）

【幾天後】

【正式上場當天】

學生會成員A：啊，得救了！　羽澤小姐，麻煩幫忙列隊！
鶇：我、我知道了！
學生會成員A：人來得比想像中還要多，要小心別被人潮給捲走了喔〜！
（黑屏转场）
鶇：嗚、哇……好多人……！ 不當心的話，感覺真的會被人潮給擠走……！
鶇：好、好……要加油才行！ 『羅密歐與茱麗葉』的觀眾請排成兩列緩緩入場！
鶇：緩緩入場……啊！
觀眾A：白鷺千聖會出來演吧？　超期待的！ 好想早點看到！
觀眾B：之前的舞台評價也很好呢〜！ 得趕快進場搶到好位子
鶇：啊哇哇，被人潮給捲進去了……！ 撐住啊，我要撐住啊……！
鶇：請、請不要推擠～！　請不要推擠！！ 哇、哇啊〜！！
鶇：千、千聖小姐、瀨田學姊、麻彌學姊……請加油啊〜〜！
（黑屏转场）
（背景切换）
千聖：……
薰：……
麻彌：千聖小姐！　薰學姊！
千聖：小彌，怎麼了？
麻彌：我是正式上場前來加油打氣的……打擾到你了嗎？
千聖：怎麼會，謝謝你，我和小彩不一樣， 我可是很擅長應付正式上場的
麻彌：啊哈哈……千聖小姐，請加油喔。 我自己會在幕後努力支援大家的
千聖：嗯，謝謝你
話劇社員A：差不多要正式上場了！ 麻煩準備！
薰：好，走吧，茱麗葉
（黑屏转场）
（背景切换）
話劇社員A：由戲劇社所呈獻的特別公演 『羅密歐與茱麗葉』即將上演～～
（黑屏转场）
（背景切换）
茱麗葉（千聖）：『啊，羅密歐、羅密歐！　為何你是羅密歐？』
羅密歐（薰）：『茱麗葉！　我在這裡！』
茱麗葉（千聖）：『羅密歐！　為何來到此地？　跨越庭院高牆並非易事。若是被人撞見，你……！』
羅密歐（薰）：『戀之羽翼連高牆都無法阻撓』
茱麗葉（千聖）：『羅密歐……即使是敵人，也僅有名字是仇敵。 即便捨棄蒙特鳩之名，你仍依舊是你』
茱麗葉（千聖）：『……芳名為何？　即便將薔薇喚為他名， 那份芳香依然不減』
羅密歐（薰）：『……是的，名字毫無意義。我是我，你是你。』
茱麗葉（千聖）：『……！　羅密歐……！』
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：千聖小姐、薰學姊，歡呼好熱烈喔！
薰：真的耶……非常好
千聖：歡呼都沒停下來呢
學生A：薰學姊、千聖小姐！　去謝幕吧！ 觀眾的歡呼聲似乎沒有要停的意思！　好厲害喔！！
薰：那是當然，走吧，千聖。 歡呼聲在等著我們
千聖：嗯，當然囉
