event251-04 第３话 透子的诉求

透子闯进了理事长办公室，希望能撤回 中止月之森音乐节的决定……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 理事长办公室】

透子：请撤销取消月之森音乐节的决定！！！
七深：还是没拦住……
真白：怎、怎么办……
理事长：…………
透子：因为没有月之森精神就不能举办音乐节， 我不懂这其中的道理！
透子：仅仅因为这种事情就取消月之森音乐节， 这也太不合理了！
瑠唯：——别说了
透子：你干什么，瑠唯！放开我！
瑠唯：我告诉过你吧，就算要抗议，也要遵守校规。 然而……你在做什么？
透子：当然是想举办月之森音乐节！
透子：我就是为了这个才来的！！
筑紫：对、对不起，理事长！ 我们马上离开……
七深：小透子…… 这么做是不行的啦
真白：嗯，虽然我能理解你的心情……
透子：不！我无法接受这种事！
理事长：我知道学生们 不认同这次的决定
理事长：不过，我是月之森女子学园的理事长。 我有责任引导你们走向更美好的未来
理事长：为此，恢复月之森的精神是第一要务。 除此之外都是微不足道的事
透子：微不足道的事……？
透子：这才不是什么微不足道的事！ 你把我们的感受当成什么了！
筑紫：小透子！冷静一点……
筑紫：这已经是决定好的事情了……
透子：为什么？ 筑筑也知道的吧！
透子：大家一直都很期待月之森音乐节……！
筑紫：我……
透子：虽然学校还是那么死板， 但大家都稍微打起了精神……
透子：只有那一天， 我们才可以像以前一样度过快乐的时光……
透子：大家都想一起在台上炒热气氛， 让那一天成为最棒的一天！
筑紫：我知道。我知道的，可是……
透子：你不知道！如果在这里放弃， 就等于认同了取消月之森音乐节这件事啊！
透子：我们一直在努力，想让那一天成为最棒的一天…… 可现在大家的努力都要白费了！
透子：无论是我想让我们Monica的演出 成为最棒的演出的心意……
透子：还是白白想要报答月之森的心意……
真白：诶……？
透子：我真的很喜欢那句话啊。 所以才想和白白一起实现它……
真白：小透子……
瑠唯：…………
理事长：你想说的就是这些吗？ 那么，请你出去
透子：什么——！？ 我说了这么多，你还是一点感觉都没有吗！
理事长：我刚才应该说了。 这些都只是微不足道的事
理事长：不管你说什么， 我都不会撤销取消月之森音乐节的决定
透子：可……可恶~~~~！
七深・筑紫・真白：————！
瑠唯：桐谷同学！
透子：开什么玩笑…… 你、你到底把我们的感受当成什么了……！
透子：不要再继续夺走……
透子：……我们的月之森了……
筑紫：小透子……
理事长：………… 你给我写一份检讨
七深：检讨……？
理事长：按规定，拜访理事长办公室之前， 需要提交申请并获得许可
理事长：你违反了规定，擅自跑过来表达个人主张， 我一直都没和你计较……
理事长：但敲桌子的行为 让我不能再容忍下去了
透子：…………
理事长：还有一件事
理事长：如果不交检讨， 那我会考虑给你停学处分，你不要忘了这一点
真白：诶——停、学……？让小透子停学……？
筑紫：……骗人的吧……
透子：…………我没有说错任何话
七深：小透子！
瑠唯：……非常抱歉。 我一定会让她写检讨的
理事长：八潮同学没有必要道歉。 我还要确认资料，请你们出去
瑠唯：好的。打扰了
理事长：我原以为，曾经的月之森已经回来了…… 但显然，还差得远呢
理事长：如果那些孩子们也能看到 我曾经在月之森见过的光辉……
理事长：为了给她们带来更美好的未来…… 作为教育人员，我必须引导她们
（黑屏转场）
（背景切换）
