event251-02 第１话 弥漫的乌云

放学回家的路上，七深在车站前发现了瑠唯。 瑠唯似乎正在沉思……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、八潮瑠唯）

【放学后】

【车站前】

七深：呜呜……迟到了~为什么偏偏是今天……
七深：小透子她们肯定等得不耐烦—— 咦？
七深：喂~唯唯~！
瑠唯：广町同学……？你怎么会在这里？ 你们不是应该先去做乐队练习了吗？
七深：因为我今天值日…… 帮老师做了点事，就到这个时候了
瑠唯：是吗……辛苦了
七深：唯唯也辛苦了。 你是去参加学生会和理事会的会议了吧？
七深：看起来真的很忙呢。 午休的时候也还是没能赶过来
瑠唯：今天早上才临时决定要开学生会和理事会的会议， 所以才需要趁午休的时候确认资料
七深：决定得这么突然啊…… 是发生什么事了吗？
瑠唯：这…………
七深：……难道是对我们不利的事？
瑠唯：…………
七深：看来很难说出口呢…… 知道了，我就等学校公布吧
七深：但是……唯唯你还好吗？没有勉强自己吧？
瑠唯：？你指什么？
七深：我担心你又像上次重新审查校外活动的时候一样， 一个人扛着……
瑠唯：广町同学，你……
七深：果然…… 我就知道是这样
七深：唯唯你之所以会当学生会会长， 是为了保护我们不受理事长的影响吧？
瑠唯：……我并非只为了这一个目的。 不过，这确实是一个重要的原因吧
瑠唯：在月之森不断发生变化的过程中， 我想避免事情朝着对学生不利的方向发展
七深：所以，不仅是理事长， 学生会也重新审查了校外活动对吧
七深：我听我们班的学生会成员说了哦？ 她说审查的时候，唯唯一直在帮大家通过申请
七深：还说多亏了你， 许多人才能继续开展校外活动
七深：……听到这件事的时候，我觉得很不甘心， 我们明明是朋友，我却什么也没察觉到
瑠唯：广町同学……
七深：唯唯。 这次我想帮助你
七深：所以，如果有什么我能帮上忙的， 请一定要告诉我
瑠唯：……现在没有你能做的事情
瑠唯：我会尽力做我能做的。 所以——
瑠唯：广町同学，你也做你能做的事情吧
七深：……这样啊。那你能答应我一件事吗？
七深：觉得辛苦的时候，随时告诉我
七深：我不希望唯唯一个人承受痛苦…… 至少我可以当你的倾述对象
瑠唯：…………你们可真的是怪人呢。 为什么这么想接近我呢？
七深：这很正常啊~因为我们是朋友嘛
瑠唯：是吗…… 走吧。我不想练习迟到更久
七深：嗯
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【月之森女子学园 全校集会】

瑠唯：——学生会要说的就这么多。 最后，理事长还有事情要宣布
透子：呼啊~终于要结束了~ 也说太久了吧~
真白：小、小透子，会被别人听见的哦……
理事长：大家贵安。我要宣布一件事
理事长：本年度的月之森音乐节—— 就此取消
真白：诶——
透子：什么，取消！？
理事长：肃静
理事长：原本，月之森音乐节是通过音乐来培养高尚精神 以及对艺术的感知，来促进自我成长的活动
理事长：但是……去年的录像上展现出的景象， 却与这个目的背道而驰
理事长：里面展现出来的 只有欢呼声和拍手声交杂的喧闹景象……
理事长：那场景，根本配不上月之森音乐节
理事长：月之森音乐节是月之森自古以来的传统。 而现在，它正在逐渐失去它应有的样子
理事长：所以我决定取消它。直到你们重新找回月之森的精神， 并能够再次以原本的目的来对待它为止
透子：我、我完全听不明白！ 这种理由怎么可能接受得了啊！
真白：……为什么……
真白：这样也……太过分了…………呜……呜呜……
透子：白白……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真白：我喜欢月之森…… 我喜欢这个给了我拥有自信的契机的地方
真白：所以—— 我想报答月之森
真白：在月之森音乐节上，我想表演一场 能为无精打采的月之森带去激情的演出……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

（黑屏转场）
（背景切换）
