event251-07 终章 阴沉天空中投下的一束光芒

为了举办月之森音乐节，Monica感到 非常烦恼。她们能找到解决的办法吗……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【第二天】

【咖啡厅】

透子：好——！来想想怎样才能举办月之森音乐节吧——！
七深：噢~
瑠唯：桐谷同学，声音太大了，会打扰其他人的
筑紫：真是的~ 所以我才说去工作室讨论啊……
透子：筑筑，你真不懂呢~ 吃着美味的蛋糕， 才会源源不断地想到超神的点子啊
真白：是、是这样吗……？ 话说，小透子今天好兴奋啊
七深：一定是因为交了检讨后， 卸下了肩头的担子吧~？
筑紫：没错，我中午听说的时候真是吓了一跳。 明明昨天还那么不情愿的……
透子：哎呀，毕竟被停学的话， 就没办法管月之森音乐节的事了嘛，我可不想这样
透子：而且仔细想想， 如果有人不敲门就进我房间，我也会生气啊~
透子：不过，我反省的只有这件事。 除此之外，我一句话也没说错！
七深：呵呵。小透子一直都是这个状态， 所以写检讨的时候费了好大的劲呢~
透子：谢谢你在我写检讨的时候帮我，七深！！
瑠唯：你们跑题了。 现在是思考怎样才能举办月之森音乐节的时间
七深：啊哈哈，对不起。 但是，嗯~好难啊~
筑紫：我昨天也想了很久， 但什么也没想出来……
瑠唯：问题在于，理事长认为 月之森音乐节是必须要取消的
瑠唯：要动摇她的想法很难。 所以我们应该从她身边的人入手
真白：从她身边的人……？
瑠唯：就是理事会的成员。如果能让她们将 取消月之森音乐节当作问题来看待的话——
瑠唯：就算是理事长， 也不得不重新将这件事提上学生会和理事会的议程
筑紫：当作问题看待……学校所有人都在反对这件事， 这还不算问题吗？
瑠唯：算问题。但光是在心里想是没用的
瑠唯：想要让理事会意识到这是一个问题，就需要大家站出来发声。 不采取行动的不满，只会被人当作是认同
七深：原来如此~也就是说， 必须将不满以看得见的形式表现出来是吗~
筑紫：唔~~~
真白：…………
透子：那么，我们去找理事长说， 『我们反对取消月之森音乐节！』就行了吧？
透子：一个个地去找理事长抗议！ 那样理事会的成员们应该也会知道问题的严重性吧？
瑠唯：这样做要花太多时间了。不现实
透子：哈？那么那么，我们先听取大家的反对意见， 再去告诉她们呢？
瑠唯：…………
七深：没有证据能证明我们听取了所有人的意见， 应该也没有可信度吧？
筑紫：嗯……毕竟对理事长来说， 那依然只是个人意见而已呢
筑紫：要是能证明 这是大家的想法就好了……
瑠唯：……或许可以办到
筑紫：诶？
瑠唯：就是签名活动
瑠唯：呼吁学生们签下名字，来反对取消月之森音乐节
瑠唯：如果全校一半以上的学生都签了名， 那就能将其视为月之森全体学生的意见，理事会也就无法忽视了
透子：也就是说……！
瑠唯：虽然不能保证一定能重新举办， 但这是目前能想到的可能性最大的办法了
筑紫・真白・透子・七深：……！！！！
透子：我果然是个天才~ 多亏了我超棒的助攻！
七深：诶~这是经过我们Monica全体成员讨论后的结果哦~
瑠唯：是啊。这是打算一个人解决问题的我 想不到的点子
七深：唯唯……呵呵。 好——那我们就去工作室做准备吧~！
瑠唯：嗯，就这么办
瑠唯：制定日程表，准备资料…… 在开始签名活动之前，还有很多事情要做
透子：有我在，肯定没问题！ 我也会事先向全校同学说明签名活动的事，放心吧~
真白：说明？为什么？
透子：要在请她们签名的时候 说明我们这么做的原因也太麻烦了吧？
透子：所以我觉得，先说明情况会比较省事
瑠唯：确实，如果事先通知所有人， 能省去很多麻烦，也更有效率
透子：对吧~？ 果然，我满脑子都是好主意啊~
透子：总之，我先去联系所有朋友！
七深：那我们走吧。我看看电车…… 啊。好像马上就要进站了
透子：真的吗！快点，别错过了~！
七深：下一趟电车马上就会来的， 不用这么急啦~~
瑠唯：她还是一样风风火火的
真白：她们走了…… 看来小透子完全恢复原样了呢
筑紫：是啊，明明昨天还闹了那么大的脾气
筑紫：不过……那是因为小透子 想要以她自己的方式战斗吧
筑紫：为了守护我们的心意， 守护我们在月之森度过的时间
筑紫：在这一点上，她和瑠唯同学是一样的。 虽然方法不对
真白：……小筑紫，发生什么事了吗？
筑紫：诶？为什么这么问？？
真白：如果是我误会了，那我道歉。 之前一提到学校的事情，你的表情有时候就会变得复杂
真白：不过，今天你的表情很明快……
真白：就像平时那个做任何事情都会全力以赴， 总是非常帅气的小筑紫一样
筑紫：……真是的~ 你说得好像我之前一点都不帅气似的
真白：诶，我、我不是那个意思……
筑紫：呵呵。不过，我确实觉得很痛快
筑紫：虽然我现在也不明白怎样才是正确的……
筑紫：但我还是希望能为过去的自己感到自豪
真白：？什么意思？？
筑紫：好了，我们也走吧？不然会被落下的哦
真白：啊，小筑紫，等等我啊~~~
（黑屏转场）
（背景切换）
