event251-03 第２话 无法接受！

因为月之森音乐节的中止，校内掀起了 轩然大波。Monica也感到非常消沉。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【全校集会后】

【月之森女子学园 换鞋处】

筑紫：出大事了呢……
七深：嗯……
七深：（唯唯说在学生会和理事会的会议上讨论的， 原来就是这件事啊……）
七深：（确实说不出口呢，这种事情……）
筑紫：到底是哪里有问题啊…… 我们明明按照理事长说的做了啊
筑紫：享受月之森音乐节， 真的有那么大的过错吗……？
七深：小筑……
筑紫：啊，对不起，我净说些消极的话
七深：没事，谢谢你替我说出了心里的想法。 我稍微畅快了一些~
筑紫：真是的……这算什么
？？？：小透子，等等！拜托你……！
筑紫：？那边的两个人是…… 小透子和小真白？
七深：怎、怎么感觉小透子非常生气的样子？ 大步流星地走了过来……
真白：啊！小七深、小筑紫，快拦住她……！ 小透子非要去理事长办公室，怎么劝也不听……
七深・筑紫：诶诶！？
筑紫：等等，站住站住站——住！
透子：筑筑，让开
筑紫：你打算去理事长办公室干什么？
透子：这还用问吗。 去抗议月之森音乐节被取消的事情
筑紫：抗议…… 这、这怎么能行呢！
七深：小透子，先冷静一下？好吗……？
透子：不行。自从瑠唯上次跟我说完之后， 我一直忍到了现在，已经忍无可忍了
透子：这次说什么都不行
筑紫：我明白，但是……！事情已经决定了…… 就算你现在说什么，也不会有任何改变的哦……
透子：会改变的！我一定要让它改变！！
透子：我绝对不会让月之森音乐节被取消的！
七深：哇，小、小透子~~！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 理事长办公室】

瑠唯：您能抽出时间， 我真的很感激
理事长：没关系。你想和我说什么事？
瑠唯：您能不能重新考虑一下月之森音乐节的事情？
瑠唯：我想理事长您也知道， 不安的情绪正在学生之间扩散
瑠唯：很快就要进行全国统一学力考试了。 这种时候让学生士气低落，也会对学校造成很大影响
理事长：原来如此…… 确实有道理
理事长：不过，没必要重新考虑
瑠唯：……为什么呢？
理事长：就像我之前说的那样， 人是会习惯的
理事长：当初恢复已经形同虚设的校规时她们也很不安， 但现在几乎所有学生都在遵守校规
理事长：而且从长远来看，比起担心眼前的学力考试成绩， 还是让学生们重新找回月之森精神更为重要
瑠唯：…………
理事长：你要说的就是这些吗？
瑠唯：是的。 谢谢您愿意抽出时间
理事长：那么，我还有资料需要确认， 差不多就——
筑紫：小透子，不可以！！
瑠唯：刚才的声音是——
瑠唯：桐谷同学……！？
透子：请撤销取消月之森音乐节的决定！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
