event251-01 序章 『向月之森报恩』

月之森音乐节将至，校内的气氛也愈发热闹。 面对这样的氛围，理事长的举动是……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【月之森女子学园 庭园里的凉亭】

筑紫：那么，各位！ 双手合十……
透子・七深・筑紫・真白：我开动了——！！！ 我开动了……！
七深：今天的天气不错，感觉好舒服~ 还有椅子可以坐，真轻松~
真白：小透子， 谢谢你帮我们占了凉亭的位置
筑紫：虽然草坪软软的也不错， 但冬天坐在上面会冷呢
透子：要吃饭还得是在这里吧！ 而且风景也超好的
透子：没想到这里刚好空着，真是太走运了！ 如果瑠唯也来的话，一定会开心哭的~
筑紫：她会不会哭我不知道， 但我希望她能好好休息一下。 毕竟最近学生会又忙起来了……
真白：她说今天也有需要确认的资料。 不知道什么时候才能来呢……？
透子：应该和平时一样过个十五分钟就会来了吧？ 哦，里面居然有上汤煎蛋卷！真幸运~
七深：咦？今天小透子的便当 好丰盛啊~
筑紫：还真是。里面的菜都塞得满满的
透子：因为乐队练习的时候会饿嘛， 所以我就拜托奶奶帮我把菜做成了平时的两倍
透子：这样的话，即使连续进行超绝吉他弹奏也没有问题！
筑紫：确实，最近小透子 练习得非常卖力呢
七深：要这么说的话，我们也一样吧？ 总是不知不觉就到时间了
真白：好像是的。一回到家就没了力气， 想要倒头就睡……
真白：但是，我觉得我们练习得 比以前更充实了
透子：当然会卖力练习啦！ 毕竟月之森音乐节马上就要到了
透子：我们可是要『报答月之森』的！
七深：啊~又来了~ 小透子，你很喜欢这句话呢
真白：嗯、嗯……为什么每次提到月之森音乐节， 你都要说报答这个词呢？
透子：哎呀~因为白白这句话说得太好了， 我忍不住就想说嘛~
真白：但是，你总是挂在嘴边，我都有些不好意思了…… 感觉像是被打趣了一样……
透子：没没没！ 我怎么会拿白白打趣呢
真白：真的吗……？
七深：啊哈哈……不过，照这个势头下去， 我们一定能报答的
七深：毕竟全校都在讨论月之森音乐节嘛
筑紫：我们班的同学也是， 比以往还要期待呢
七深：今年除了我们之外，还有很多乐队参加， 应该会是有史以来最热闹的一次音乐节吧~
透子：不错不错！ 我越来越有干劲了！
透子：不过，要说最能热闹地『报答』月之森的， 还得是我们这支在月之森诞生的超级明星乐队就是了~
真白：呜，小透子。你这句是故意的吧……？
透子：啊哈哈，抱歉、抱歉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【同时】

【月之森女子学园 走廊】

理事长：…………
学生：理事长，贵安
理事长：贵安
理事长：（……那个时候的月之森又回来了）
理事长：（午休时间非常安静。 学生们也举止端庄）
理事长：（最重要的是，整个学校都充满了 学生循规蹈矩的严肃气氛）
理事长：（虽然花了不少时间，但总算走到这一步了。 不过——）
教室的学生A：能不能快点来啊~月之森音乐节。 我好期待财前学姐的长笛演奏！
教室的学生B：我也是！但我最期待的还是Monica的演出！
教室的学生A：啊——我也很期待这个~！ Monica出场的话，肯定会超级热闹的
理事长：（最近，这种氛围又被破坏了）
理事长：（这就证明，她们还没有 真正领会遗失的月之森精神）
理事长：（原因恐怕就是……）
理事长：（为了恢复往日的月之森， 必须制定更加严格的校规）
（黑屏转场）
（背景切换）
