event293-05 第４话 让我们一起挑战吧！

两人在购物中心散完步后， 筑紫发现了一件感兴趣的东西……

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

【购物中心】

七深：结果还是逛了好多地方呢。 而且还收获了珍贵的战利品……！
筑紫：呵呵，真不错呢。 我也突然想收集一些东西试试了
七深：哦？请务必试试看~ 不过，可别太沉迷了哦~？
筑紫：诶~这话从小七深嘴里说出来，真没说服力啊
七深：呵呵，这倒也是。 今天和小筑一起做了好多事，真开心啊~
筑紫：我也是！
七深：不过，时候也不早了呢~ 怎么办？回去吗？
筑紫：也是啊……
七深：小筑，你是不是还有想去的地方~？ 凭我们的交情，你不用客气哦
筑紫：真是的，你说什么呢。 不过，那我就不客气了吧
筑紫：刚才我瞥见一个地方，有点在意……
（黑屏转场）
（背景切换）

【杂货店 拼布体验教室】

工作人员：那么，请从这些里面选出想做的样式
七深：哇~ 小筑，选哪个？
筑紫：嗯……啊！
七深：哦，找到中意的了？
筑紫：嗯！我选这个吧。 和鸫学姐店里用的杯垫是同款样式， 我一直觉得很可爱
七深：嗯嗯，原来这个叫「DOUBLE X」啊。 听起来是个很厉害的名字呢
筑紫：呵呵，确实！
工作人员：这个和简单的相比， 会多花点时间，没关系吗？
筑紫：嗯！我会加油的！ 小七深决定好了吗？
七深：该怎么办呢~ 请问一下，这一个，会难做吗？
工作人员：这是风车。 第一次做的话，这个难度刚好合适哦
七深：原来如此。 那我就选这个~
工作人员：明白了。 那么，我现在开始说明制作流程哦。 首先是——
（黑屏转场）
七深・筑紫：…………
七深：……啊
筑紫：？小七深，你怎么了？
七深：没什么，就是发现我们两个在这五分钟里都没说过一句话
筑紫：啊，确实……！ 呵呵，做这种事的时候，不知不觉就专注起来了呢
七深：是啊~ 小筑那边顺利吗？
筑紫：嗯……有点陷入苦战了…… 不好意思，能帮我看一下吗？
工作人员：好的，我确认一下哦。 这个啊，要是把针脚的长度再缝得均匀些， 应该会更好哦
筑紫：我想也是……虽然我已经很努力缝均匀了， 但真的很难呢……
筑紫：小七深这边……诶，已经缝好了！？
工作人员：那也让我看看您的吧
七深：麻烦你了~
工作人员：那个……客人。 您刚才说是第一次做拼布……
七深：是的。 很有趣~
筑紫：小七深的杯垫做得真棒…… 布料颜色的搭配也很时髦……
工作人员：是啊，应该和店里卖的相比也毫不逊色…… 那、那个，您愿意的话，要不要再做点别的？ 当然，不另外收费！
七深：啊哈哈，不用了~
筑紫：小七深果然很厉害呢……
七深：没有的事，这应该也和经验有关啦~ 我平时就经常做各种手工， 所以更容易掌握诀窍而已
筑紫：呜呜，要是我也能做得更好一点就好了…… 我可能把目标定得过高，选得太难了……
工作人员：如果觉得缝制困难的话，要不要换成其他样式？
筑紫：……不用，没关系！ 我不会放弃的，一定坚持到最后！
七深：嗯嗯，这才像小筑哦~
工作人员：……呵呵，我知道了。 那么，有什么事您再叫我吧
七深：小筑，加油~
筑紫：嗯！好——开始动手吧~！
