event293-04 第３话 秘密出行

吃完午饭后， 两人决定继续探索之旅。

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

【繁华街道】

筑紫：呜……好像有点吃太多了……
七深：呵呵，没想到那松饼还挺大的呢
筑紫：嗯！不过还好点了它！ 非常可爱……给我提供了很多灵感！
七深：你刚才吃的时候还从各个方面研究了一番呢
筑紫：呵呵……我下意识就在想， 要是鸫学姐的店里推出了这种餐品会不会受欢迎， 想要是真推出的话哪种会比较好
七深：哦~不愧是小筑，真是一刻也不放松呢~
筑紫：哼哼！我可不是单纯因为它外表可爱 才点它的！
七深：呵呵，那我们饭也吃完了，接下来要做什么呢？
筑紫：做什么呢……？ 小七深有想去的地方吗？
七深：嗯……啊，说起来，确实有一个地方想去。 这附近的购物中心里 新开了一家杂货店，我一直想去看看
筑紫：那就去那里吧！ 反正原本计划要去的地方已经去过了！
七深：诶，可以吗~？
筑紫：嗯！而且刚才你也陪我去了 我想去的地方
筑紫：啊，不过原本的计划其实是去考察LIVEHOUSE的， 所以这件事就当作我们两个人的秘密吧？
七深：秘密……呵呵，好啊。 就这么办吧~
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 杂货店】

七深：啊，小筑快看快看~ 这个绵绵兔挂件是新商品哦。 不知道小白有没有呢？
筑紫：呵呵，她肯定早就知道这个新商品了吧？
筑紫：毕竟小真白对绵绵兔的喜爱已经达到了 会把感兴趣的新商品的发售日期记在日历上的地步！
七深：啊哈哈，确实。 之前各种商品的发售日都撞在一起， 她还唉声叹气地说零花钱不够用
七深：小筑有看上什么吗？
筑紫：嗯！ 我一直在看这条项链，感觉好帅气啊~ 小透子是不是会喜欢这种款式？
七深：啊，有可能有可能。 她之前在社交平台发过类似的项链。 ……呵呵
筑紫：小七深，你怎么了？
七深：没什么，就是觉得 我们两个总是在为大家考虑呢~
筑紫：啊，可能还真是……！ 那接下来，我们帮瑠唯同学 找找适合她的饰品吧？
七深：哦~好啊。 这么说的话，刚才那边的架子上有个感觉不错的耳夹——
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：嗯——玩得好尽兴~ 小筑，谢谢你陪我逛街~
筑紫：不用谢，我也玩得非常开心！
七深：呵呵，那就好
筑紫：还有，看了这么多饰品后， 我觉得小七深真的很厉害呢
七深：？为什么？
筑紫：看饰品的时候，我想起了小七深 为了搭配演出服，制作的那些小配件
筑紫：真的做得好精致啊， 就算和店里的商品相比也毫不逊色
七深：没有没有，这你就夸过头啦~ ……嗯？那个是……
筑紫：怎么了？
七深：快看，小筑！ 那边的扭蛋机！
筑紫：唔…… 『世界七大不可思议！？发光！欧帕兹系列』……？
七深：我最近一直在找这个呢~！ 但是完全找不到……！ 可不能错过这个机会……！
筑紫：啊哈哈……小七深想扭的话，就扭几次看看吧？
七深：可以吗！？ 太好啦~！
（黑屏转场）
筑紫：小七深……差不多可以了吧……
七深：呜呜……可是，我只差隐藏款了……
筑紫：但是，你已经扭了好多次了……那个……
七深：呜呜，别说出来……对了！
筑紫：？
七深：小筑，你能帮我最后扭一次吗……？
筑紫：诶，我！？
七深：按广町的规矩，本该自己扭出来的…… 但总觉得现在的广町扭不出来……
筑紫：诶……你这么期待，我压力好大啊，小七深……
七深：不管扭到什么我都不会怨你的，求你了……！
筑紫：既、既然你都这么说了……那我只扭一次哦？
七深：谢谢你……！ 广町的一切都托付给小筑了……！
筑紫：压、压力好大……！ 不过我明白了，我来扭一次看看……！
筑紫：……嘿！
七深：这、这是……！
筑紫：怎么样……？出隐藏款了吗……？
七深：出了~~~！！！ 是『安迪基西拉岛的机械』哦，小筑！
筑紫：呃……这个……恭喜、你……？
