event293-06 第５话 两人之间的秘密

尽兴游玩后的归途中。 筑紫不经意间说了一句话……

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

【繁华街道】

筑紫：顺、顺利缝完了，真是太好了……
七深：呵呵，辛苦你了
筑紫：结果不仅是工作人员， 连小七深也帮了我好多
筑紫：明明小七深连小玩偶都做好了， 我却花了更多时间……
七深：啊哈哈，工作人员非要我做，所以我就没忍住…… 但是，能坚持缝到最后的小筑很了不起哦~！
筑紫：哼哼！还好啦，我努力了嘛！
筑紫：……但是
七深：？
筑紫：每次到了这种时候，我都会觉得特别不甘心， 会很羡慕别人呢
七深：小筑……？
筑紫：比如小真白和瑠唯同学创作出很棒的歌曲的时候， 还有小透子设计出帅气演出服的时候
筑紫：今天做拼布也是这样， 要是我也有什么厉害的才能就好了
七深：…………
筑紫：我乱说的！抱歉！ 说这种话会让你感到困扰吧
筑紫：可能是因为今天只有我们两个， 我就忍不住说了多余的话
七深：不会，这完全不是多余的话哦。 小筑平时都不会说这种话，我很高兴能听到这些
筑紫：呵呵，那就好。 ……小七深， 你也会有羡慕别人的时候吗？
七深：我……有点羡慕小筑吧
筑紫：诶，我吗？
七深：嗯，小筑无论做什么事都很认真努力， 所以大家肯定会想要为你加油……
七深：刚才那位工作人员不也是这样吗？
筑紫：是、是这样吗……？
七深：而我，该怎么说呢…… 经常不太能和周围的人顺利交流
七深：看到你们大家和别人相处的样子， 有时候我也会想，自己要是能做得更好就好了
筑紫：这样啊。 我完全没看出来……
筑紫：不过，小七深肯定也有 自己的烦恼吧
七深：……嗯，可能是这样吧
筑紫：……呵呵
七深：小筑？
筑紫：没什么，只是觉得和小七深 聊这种话题很新鲜
七深：是啊。 平时都很少有机会聊这些
筑紫：呵呵，感觉有点难为情呢
七深：没错没错。 所以刚才说的这些，就当作我们两个人的秘密吧
筑紫：嗯，只属于我们两人的秘密！
七深・筑紫：……呵呵
七深：话说回来，小筑。 今天做的杯垫，我们要不要交换来用？
筑紫：诶？
七深：就当是我们两人今天一起出门的纪念嘛。 好不好？
筑紫：唔——我做的这个，跟你做的比起来 有点难看……你不介意吗？
七深：当然不会。 对我来说，最重要的是我们一起做手工的回忆呀
筑紫：呵呵，既然这样……给你！
七深：太好啦~ 我会永远爱惜地使用它的~
筑紫：诶，这说得也太夸张了吧？
七深：怎么会呢~ 这可是装满我和朋友回忆的宝物啊~
筑紫：……呵呵！ 我也会好好珍惜这个杯垫的！
