event85-01 オープニング カッコいい先輩

ひまりとモカは売店から帰る途中、 ちょっとした事件に遭遇する――

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 今井リサ)

[お昼休み]

[羽丘女子学園 廊下]

ひまり: ふんふんふーん♪
モカ: おやおや〜？　ひーちゃん、ご機嫌だね〜
ひまり: あ、モカ！　聞いてよ聞いてよ〜！
ひまり: さっきね、売店で１年生の子に声かけられちゃった！ この前のライブ、観にきてくれたんだって！
モカ: あー、日曜日のライブイベント？
ひまり: ひまり先輩、すっごくすっごくカッコよかったです、だって！ 応援してます、だってさ！
モカ: なるほどね〜、それでふにゃふにゃした顔してたんだ〜
ひまり: ふにゃふにゃにもなるよ〜！ いつもカッコいいなんて言われるの、蘭と巴ぐらいだし！
ひまり: えっへへ、ちゃんと私のいいところ、 見てくれてる人もいるんだね〜！
モカ: うんうん、よかったねー。 じゃ、そろそろみんなのところ行こー
モカ: 早くお昼を食べないと…… あたし、ひーちゃんを食べちゃうかも……！
ひまり: 食べないでっ！
ひまり: も〜！　ちゃんと聞いてよ〜！
モカ: ちゃんと聞いてるし、 ひーちゃんのいいところもわかってますよ〜
ひまり: ホントに〜？
ひまり: ま、いっか。 あんまり待たせると蘭に怒られるし、行こ……
ひまり: えっ？　な、何！？
モカ: もー、何割っちゃったの、ひーちゃん？
ひまり: 私じゃありません〜！
ひまり: あ、あそこ。 １年生の子、花瓶を落としちゃったみたい……！
モカ: わあ、大変だ〜…… あ、誰か来た
ひまり: あれって……リサ先輩？
リサ: 大丈夫！？　ケガしなかった？
１年生: は、はい。でも、花瓶が……
リサ: あはは、やっちゃったね〜
リサ: でも、大丈夫大丈夫。 このままだと危ないし、とりあえず片付けよっか
リサ: ……って、ストップストップ！ 手で触っちゃ危ないって。ケガしたら大変だよ？
１年生: あ、す、すみません……！
リサ: ホウキとちりとり、取ってくるから待ってて
(Black cut)
リサ: ……これでよしっと☆
１年生: あ、あの、ありがとうございます……！
リサ: あはは、どういたしまして
リサ: あ、先生のところ行くならアタシも一緒に行くよ。 うまく説明するから心配しないで
モカ: ……さすがリサさん、あっという間に片付けちゃった
ひまり: はあ……優しいし頼りになるし、リサ先輩カッコいいな〜
ひまり: ホント憧れちゃう。 私もあんなふうにカッコいい先輩目指してるんだよね
モカ: そうなの？
ひまり: そう。面倒見がよくて、頼りがいがあって、しっかり者の先輩。 私も高２だし、カッコいい先輩デビューしなくちゃねっ！
モカ: カッコいいひーちゃん…… あんまり想像できないけど〜
ひまり: そ、想像してよ〜！ ほら、私ってリサ先輩と似てるし！
モカ: え……？　どこ？
ひまり: えーと、オシャレが好きなところとか！ あとお菓子作りが好きなのも一緒だよね！
モカ: あのね、ひーちゃん…… そういう共通点がある人は百万人くらいいると思うよ
モカ: というか、ひーちゃんにない部分に、 リサさんらしさがある気がするけどなー、モカちゃんは
ひまり: むむ……！　私じゃ無理って言いたいのー？
モカ: そこまで言ってないけどー、 別にリサさんを目指さなくてもいいんじゃない？
モカ: ひーちゃんにはひーちゃんの良さがあるんだからさ〜
ひまり: も〜！　絶対無理だって思ってるー！
ひまり: 私だってがんばれば、リサ先輩みたいになれるんだから！
ひまり: ライブでカッコいいって言ってもらえたし、 高２の私は一味違うってところ見せてあげる！
モカ: ……そっかそっか。ひーちゃんの決意を応援してるよー。 じゃ、そろそろみんなのところ行こー
ひまり: ちょ、ちょっと〜！　真剣に聞いてよ〜！
