event85-02 第１話 憧れに向かって

リサのようなカッコいい先輩になりたい！ そう宣言するひまりに蘭達の反応は……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: カッコいいひまり……？
ひまり: そう。リサ先輩みたいなカッコいい先輩を目指そうと思って
ひまり: みんな、困ったことがあったら、 なんっでも私に相談してねっ！
モカ: ひーちゃん、たのもしー
蘭: 売店行ってる間になんか変なことになってる……
つぐみ: あはは…… リサ先輩、カッコいいから気持ちはわかるよ
蘭: でも、リサさんみたいにっていうのは ハードル高すぎるんじゃない？
蘭: ひまりも面倒見はいいほうだと思うけど、 肝心なところが違うっていうか
ひまり: 肝心なところ？
蘭: リサさんって器用っていうか、 大抵のことなんでもうまくできる人じゃん
ひまり: うんうん、すごいよね！
蘭: ひまりはなんていうか、その逆っていうか……
ひまり: 逆……？ 不器用で……失敗ばっかりってこと〜？
モカ: まあ、空回ってるのはよく見るよね〜
つぐみ: で、でも、ひまりちゃんの気持ちはちゃんと伝わってるよ……！
ひまり: つ、つぐのフォローがつらい……
ひまり: うーん、確かに、 そういうことはちょっと多かったかもしれない！
ひまり: でも、それは今までの話！ 高２の私はカッコよくて頼れるひまりで行くんだから！
ひまり: リサ先輩だって、１年生の時はきっと失敗も多かったはずだよ
蘭: あの人はずっとあんな感じだった気がするけど…… ま、がんばって
ひまり: も〜！　全然応援が感じられない！ 巴もなんとか言ってよ〜！
巴: …………
ひまり: 巴？
巴: えっ、ああ、なんの話だっけ……？
ひまり: だから、私がカッコよくなるっていう話！ ぼんやりしちゃって、どうかしたの？
巴: いや、なんでもないなんでもない！
巴: そっか、ひまりがリサさんみたいにか〜。 うんうん、応援してるからな！
ひまり: ？　巴、なんかヘン……
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[羽丘女子学園 校門前]

巴: はあ……
ひまり: 巴ー！
巴: ？　ひまり？
ひまり: 今日は部活ないんだよね？　じゃあ、一緒に帰ろ！
巴: いいけど…… でも、今日は寄り道はちょっとパスかな〜
ひまり: え？　何か用事？
巴: 用事ってほどのことでもないんだけど……
ひまり: 今日の巴、なんだかヘンだよ？ 元気ないし、もしかして何か悩みとかあるんじゃないの？
巴: えっ、うーん…… 悩みってほどのことでもないんだけど
巴: 実は……イヤリング、なくしちゃってさ……
ひまり: イヤリング？ それって巴がいつも付けてるやつ？
巴: ああ、今朝なくなってることに気づいたんだよ
巴: 探したんだけどどこにもなくって、 帰ってその続きやろうと思ってさ
ひまり: そっか、それで元気なかったんだ……
ひまり: そういうことなら、探すの私も手伝うよ！
巴: え？　それは助かるけど……いいのか？
ひまり: もちろん！　探し物なら、 一人で探すより、二人で探したほうがいいでしょ？
巴: それは確かに…… ありがとな。めちゃくちゃ助かるよ
ひまり: こういう時は私に任せておきなさいって！
