event85-07 エンディング えい、えい、おー！

ひまりがいてよかった。 メンバーが語るエピソードにひまりは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[川沿いの道]

蘭: あ、いたいた。ひまり、巴ー
つぐみ: イヤリング、見つかってよかったね！
モカ: どこにあったの〜……って
ひまり: あ、みんな……
蘭・モカ・つぐみ: え、泣いてる……！！
蘭: ちょっと。なんで泣いてんの？
巴: それがまあ、いろいろあってさ……
(Black cut)
モカ: ……そんなことがあったんだ
蘭: リサさんみたいにできないからって落ち込むことないのに
つぐみ: あんなふうにできる人なかなかいないと思うよ
巴: そうそう。 ひまりがいきなりリサさんみたいになったらむしろ驚くって
モカ: いいかね、ひーちゃん？ 小麦だって植えた瞬間パンにはならないんだよ？ ちゃんと育てなくちゃ
ひまり: うん、焦っちゃダメだよね……
ひまり: カッコいい先輩になるにはまだまだがんばらなくちゃね。 でも巴のおかげでちょっとだけ自信が持てたんだ
ひまり: 今の私でもちゃんと誰かの 力になることができるって言ってもらえたから
つぐみ: 私もひまりちゃんがいてくれて 良かったって思うこと、たくさんあるよ
ひまり: ほ、ホント？
つぐみ: 生徒会の仕事が忙しい時、 ひまりちゃん手伝いにきてくれるでしょ？
つぐみ: 一緒におしゃべりしてると元気になれるから、 忙しくてもがんばれるんだ
ひまり: ホントにホント？
つぐみ: 本当だよ〜 ひまりちゃんが来てくれるとホッとするよ
ひまり: つぐ〜〜〜
モカ: 確かにひーちゃんがいてくれて良かったと思うことはあるよね〜
ひまり: も、モカも！？
モカ: 何かあっても、ひーちゃんが大騒ぎするから、 逆にあたしは冷静でいられて、ホント助かってます
ひまり: ちょっと〜！　それ、褒めてる〜！？
蘭: ……ま、ひまりが友達に全力っていうのは昔からそうだね
ひまり: え？　そうだっけ？
蘭: 覚えてない？ 小学生の頃、学芸会に出たことあったじゃん？
ひまり: それって、私がうさぎ役をした時の？
蘭: いや、その次の年かな……？ ひまりと巴が悪役をやった学芸会
ひまり: ああ、あの時かぁ！ 昨日ちょうどその写真見たよ〜！
つぐみ: あの時、ひまりちゃん最初はお姫様役だったんだよね
ひまり: え……？
蘭: そ。役を決める時、誰も悪役をやりたがらなくてさ
巴: それでジャンケンで決めることになって、 アタシが負けちゃってさー。あの時はマジで落ち込んだよ〜
モカ: で、それを見かねたひーちゃんが 自分も悪役をやるって言い出したんだよね～
ひまり: ……あ！ そうだったかも……！　思い出した！
巴: ホントいいやつだよな。 おかげで悪役だったけど楽しかったし
つぐみ: あの時のひまりちゃん、すっごくカッコよかったよ
蘭: そういうとこ、今も変わってないと思う
ひまり: …………
巴: ほら、アタシの言った通りだろ。 みんな、ちゃんとわかってるって
ひまり: うん、そうだね……
ひまり: 自分のことそんなふうに思ったことなかったな……
ひまり: リサ先輩みたいになりたいって言ったけど、 私がみんなの助けになれてることがあるなら、 まずはそれを大事にしたほうがいいのかも……
ひまり: あ、だからって、 リサ先輩を目指すのをやめたわけじゃないよ！？
ひまり: 自分のいいところを自信にして、がんばっていくつもり！
蘭: うん、それでいいんじゃない
蘭: 無理めな目標のほうが、人間努力するっていうし
ひまり: も〜！　すぐそういうこと言うんだから！
つぐみ: ふふ、目標を叶えられるように応援してるね、ひまりちゃん
ひまり: えへへ、ありがと
ひまり: よーし、今よりも、 もっとカッコいい私を目指して、がんばるぞ〜！
モカ: おっ、ひーちゃんのアレが出そうな予感
ひまり: えっ、アレってアレのこと？ なになに？　一緒にやってくれる気になった〜？
蘭: えっ、アレ……？
巴: ははは、ひまり、ホントにアレ好きだよなー
ひまり: ソイヤに言われたくないです！ 私を応援すると思って今日こそはバッチリやってよ〜？
ひまり: せーのっ！　えい、えい！
ひまり・蘭・巴: おーっ！！
つぐみ: お、おー
モカ: おー
ひまり: ……って、バラバラじゃん！
巴: まあ、普段やってないからな、ははは……
ひまり: でも……すごい！　初めてやってくれた〜！！
ひまり: ねっ、もう一回！ 次はちゃんと揃えてやろっ！　もう一回！
モカ: すまん、ひーちゃん。 今のであたし、おなかぺこぺこになっちゃった
つぐみ: 言われてみれば、おなか空いたね
蘭: なんか食べてく？
巴: じゃあ、ラーメンでも行くか。 近くにうまい店知ってるんだ
モカ: おっ、いいね〜行く行く〜 モカちゃん、大盛りけってーい
ひまり: ちょ、ちょっと〜！ もう一回やってよ〜〜〜！！
