event85-04 第３話 もしかすると……？

イヤリングの行方は未だわからない。 ひまりと巴は失くした日のことを振り返る。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴)

[翌日]

[CiRCLE カフェテリア]

巴: 悪いな、休みなのに付き合ってもらって
ひまり: 別にいいってば。今日は特に予定もなかったし。 それで、今日はどこを探すの？
巴: うーん、それなんだけど心当たりがないんだよな。 家以外じゃ外してないしさ
ひまり: あ、巴が最後にイヤリングを付けたのっていつ？
巴: え……？　えーと、この間の日曜かな？ それからずっと学校だし付けてないな
ひまり: 日曜……って、CiRCLEのライブイベントに出た日だよね？
巴: ああ……あっ！ そういえば、あの時外してる！
ひまり: あ、衣装に着替えた時！ もしかしたらその時に……！
巴: うわ、めちゃくちゃそうっぽい……！ 待ち合わせの場所、CiRCLEにしてちょうどよかったな！
ひまり: あはは、だね！ まりなさんに聞いてみようよ！
ひまり: イヤリング見つかるといいね。 でも、あのイヤリング、そんなに気に入ってたんだ
巴: まあ、アタシが初めて買ったイヤリングだし。 それに……
巴: ほら、高校生になったばっかりの頃、 みんなで買い物に行ったことあっただろ？
ひまり: みんなでショッピングモールに行った時のこと？
巴: そうそう。アタシが好きな感じの 小物が売ってる雑貨屋があってさ
巴: いいなと思って見てたら、 みんながアタシに一番似合うやつを選んでくれたんだよ
ひまり: ……あ、思い出した！ 確か、私が選んだやつが巴に一番似合うってなったんだよね？
巴: そう、それがあのイヤリング。 だから、絶対見つけたいんだよな
ひまり: そっか……うう、忘れてたよ〜……
ひまり: そんなイヤリングなら、なくなって悲しいよね……
巴: おいおい、ひまりが暗くなることないだろ
ひまり: だって、そんなに大切にしてるものだなんて知らなかったから
ひまり: うん、そういうことなら絶対に見つけなくちゃだねっ！
モカ: あれー？　ひーちゃん？
蘭: 巴も？
ひまり: あ、蘭とモカだ
蘭: こんなところで何してんの？
巴: ああ、それがさー……
(Black cut)
蘭: あのイヤリングなくしちゃったんだ……！
モカ: トモちん、大丈夫〜？
巴: 大丈夫…… と言いたいところだけど、正直結構へこんでる……
ひまり: だ、大丈夫だよ！ きっとここにあるはずだから！
蘭・モカ: …………
蘭: あたしも探すの手伝うよ
モカ: あたしも〜
巴: え？　どこか行くところだったんじゃないのか？
蘭: 買い物に行くところだったけど、 別に今日じゃなくてもいいし
モカ: うんうん、こういう時こそ モカちゃんの冴えた頭脳の出番だしね〜
ひまり: 蘭、モカ…… うう、これぞ友情って感じだねっ！
巴: 二人とも、ありがとな……
ひまり: よーし、みんなでイヤリング見つけようー！ えい、えい、おー！
蘭・モカ・巴: …………
ひまり: ちょっと！　なんで言わないの〜！？ 今のは我ながらサイコーに自然な流れだったのに〜！
モカ: 大丈夫だよ、ひーちゃん。 心の中ではちゃんと言ったから
蘭: あたしも
ひまり: 声に出して！
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE 楽屋]

ひまり: うーん、ないない…… どこにもないよ〜……モカ、そっちは〜？
モカ: 残念なお知らせしかないけど、聞きたい〜？
ひまり: う、ううん、それならいいや。巴のほうは〜？
巴: はあ……こっちもダメだ〜……
蘭: まりなさんに忘れ物調べてもらったけど、 イヤリングはないって
巴: そっか…… あ〜、ホントどこいったんだよ〜！
ひまり: げ、元気出して、巴！ ここにないなら、イヤリングはきっと……！
巴: 何か思いついたのか！？
ひまり: えーと……待って。 もうちょっと考えさせて、きっと思いつくから
モカ: ひーちゃん、思いついてから言おー
蘭: ……ていうかさ。 あの日の楽屋、めちゃくちゃバタバタしてたよね？
ひまり: イベントの参加バンド、結構多かったからね。 いつものイベントより、楽屋がにぎやかだったよ
蘭: だから出番が終わってすぐ着替えて楽屋から出たけど。 その時、イヤリングを付けずに出たりしてない？
ひまり・巴・モカ: ！！
モカ: トモちん、心当たりある？
巴: ある！　ていうか、思い出した！ 蘭の言う通り服だけ着替えて、イヤリング付けてない！
ひまり: それじゃイヤリングは……？
巴: 確か、ケースごとポケットに入れたはずだ
蘭: じゃあ、それをどこかに落としたってこと？
ひまり: そ、そうなるのかな……
巴: マジか……
