event85-06 第５話 ひまりのいいところ

空回りばかりで落ち込んでしまうひまり。 そんなひまりに巴がかけた言葉とは……？

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

[川沿いの道]

ひまり: はあ〜〜〜〜〜〜〜〜
巴: お、おいおい、地の底にまで響きそうなため息が出てるぞ？
巴: ケーキを半分しか食べられなかったぐらいで、 そんなに落ち込まなくても……
ひまり: それだけじゃないよ〜 私、全然役に立ってないじゃん〜
ひまり: 部屋散らかしちゃうし、気の利いたこと言えないし、 ケーキも半分しか食べさせてあげられないし
ひまり: 巴の力になるって言ったのに、ダメダメすぎるよ〜
巴: 別にひまりのせいってわけじゃないだろ？ 事故っていうか、ツイてないだけっていうか……
ひまり: でも、リサ先輩だったらどんなことがあっても、 いい感じに解決できてるはずだよ！
巴: いい感じって……どんな感じだ？
ひまり: うう、わかんないよー。 わかってたら、うまくやってるんだから
ひまり: はあ、リサ先輩みたいになるなんて、 やっぱり私にはムリなのかな……
ひまり: なんでいつも空回っちゃうんだろ…… みんなの助けになりたいって思ってるのに
巴: ひまり……
巴: ひまりはちゃんとアタシの助けになってるけどな
ひまり: ありがと。でも、気を使わなくてもいいよ
巴: 別に気なんか使ってないぞ？
巴: 確かに、ひまりはリサさんみたいに 一緒にいたらなんとかしてくれるって感じじゃないけど
巴: ひまりに助けられてることってたくさんあるんだよ。 気づいてなさそうだけどさ
ひまり: それって…………ああっ！！？
巴: な、なんだよ、いきなり大声出して！？
ひまり: そ、そこ！　道路のそばの花壇のところ！ あれ、イヤリングのケースじゃない！？
巴: え？　ああっ、これ、これだよ！
巴: うわ、こんなところにあったのか。 葉っぱに紛れて全然気づかなかった……
ひまり: 中は？　ちゃんとイヤリング入ってる？？
巴: ああ、ちゃんと入ってる。 あー、よかった〜〜〜
ひまり: ホントだよ〜〜〜！ よかったね、巴〜〜〜〜！！
巴: ……って、おいおい、泣いてないか？？
ひまり: 嬉しいのとホッとしたので、なんか涙が出てきちゃって〜〜〜
ひまり: うう、ホントによかったね、巴〜〜〜〜
巴: あはは……ありがとな。 これもひまりとみんなが手伝ってくれたおかげだよ
ひまり: ううん、おかげだなんて…… 私、全然役に立ってないし〜……
巴: いやいや、だからそういうところだって
ひまり: ……？
巴: ひまりってさ、友達のことを全力で放っておかないんだよな
巴: まぁ確かに、おっちょこちょいで空回りがちだし、 何かあった時に解決してくれることってたま〜にしかないけど
ひまり: うう、自分で言うのはいいけど、人に言われるのは傷つく〜
巴: あはは、ごめんな。けど、誰かの助けになることって、 問題を解決してくれることだけじゃないと思うんだ
巴: 困ってる人がいたら、何もできなくてもとにかく一緒にいる
巴: 悲しんでたらその人以上に悲しんで、 喜んでたらその人以上に喜ぶ
巴: そういうやつが一緒にいてくれると、 なんていうか……元気がもらえるんだよ
ひまり: 巴……
巴: ひまりは迷惑かけてるっていうけど、 アタシはすごく助かったんだぞ
巴: ひまりがいなかったら、一人で落ち込みながら イヤリング探しするところだったんだからな
巴: アタシだけじゃない。蘭もモカもつぐも、 ひまりのそういうところに助けられてると思う
巴: それが、ひまりのカッコいいところだとアタシは思うけどな
ひまり: と、巴〜〜〜
巴: ……って、また泣いてる！！
ひまり: だって、そういうこと ちゃんと言ってくれたことないから、嬉しくって〜〜！
巴: いやー、こういうのあんまり言う機会ないからさ。 言うほうもちょっと照れ臭いし……
