event157-05 第４話 本当に大丈夫……？

名案を思いついた透子。 モニカメンバーをファミレスに集めるが――

(Character: 今井リサ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ファミレス]

七深: いらっしゃいませ。 ……あ、とーこちゃん！　来たんだね～
透子: おお、ホントに働いてるじゃん！ すっげー！
七深: しろちゃん達は？　みんなで来るって言ってなかった？
透子: いやー、早くななみがバイトしてるとこ見たくてさ。 あたしだけ先に来ちゃったんだよね
透子: それに、早くコレも見せたかったし！
七深: コレ……？ ずいぶん大きな袋だけど、何が入ってるの？
透子: ふっふっふっ、じ・つ・は～……
透子: ジャーン！　新作Tシャツの完成ー！
七深: ！　それ……
透子: ちょっとちょっと！　テンション低くない？
透子: ほら、Tシャツ！ ななみの絵、めっちゃキレイにプリントされてるっしょ？
七深: ホントに作ったんだ…… とーこちゃん、そんなことしてホントに大丈夫？
七深: こういうの欲しがる人いるのかな……
透子: めっちゃいるって！ このTシャツをSNSで発表したら絶対バズるぞ～
七深: そうなのかなぁ…… とーこちゃんがいいならいいけど……
七深: あ、そうだ。 念のために確認だけど、その絵が私の絵だってことは……
透子: わかってる！　絶対に誰にも言わないって！
透子: ほら、あたしって約束は守るタイプじゃん？ おばあさまの巾着袋の紐ぐらい口が堅いことで有名だから
七深: それがどれくらい堅いかわからないけど…… ホントにホントに約束だよ？
透子: いやー、しかし我ながら名案だったなー。 ブランドの新作をどうしようか悩んでたとこだったから マジ一石二鳥だったよ
七深: （大丈夫かなぁ……？）
つくし: あ、透子ちゃん、もう来てたんだ
透子: ふーすけ達、遅いぞ～。 いつも人に遅刻するなって言ってるのに仕方ないなー
つくし: し、してないでしょ！ 透子ちゃんが早かっただけじゃない！
七深: ふふっ…… みんな、いらっしゃいませ
七深: それでは、お席にご案内します。 こちらへどうぞ～
(Black cut)
七深: ご注文を繰り返します。 オレンジジュース２つに、アイスティーとトロピカルジュース。 以上で、お間違いないでしょうか？
つくし・ましろ: おおー
つくし: ななみちゃん、なんだか大人に見える！
ましろ: その制服、かわいいね。 すごく似合ってる
七深: そう？　えへへ……
瑠唯: 二人とも。 長く引き止めるのはお店に迷惑よ
ましろ: あ、そっか…… ごめんね、ななみちゃん
七深: ううん、気にしないで。 それでは、ご注文承りましたー。 すぐにお持ちしますので、少々お待ちください
つくし: ……バイトかー
透子: なになに？ ふーすけもバイト興味ある感じ？
つくし: 友達のああいう姿を見ると、ちょっとね。 大人っぽくてカッコいいなって
瑠唯: 桐ヶ谷さん。その袋、窓際に置いたら？ 倉田さんが席を詰めることができなくて困っているわ
透子: あ、悪い悪い！ よっと……シロ、もっとこっち詰めなって！
ましろ: ありがとう。 それにしても、ずいぶん大きな袋だね。買い物してたの？
透子: そ・れ・が、実はみんなに見せたいものがあるんだよね～
リサ: あれ？　透子じゃん！
つくし: あ、リサ先輩、こんにちは！
リサ: やっほー☆ なになに、モニカのお茶会？
透子: そんな感じです。リサさんは一人ですか？
リサ: うん。この後、バンド練なんだけど、 時間を間違えて、家を早く出すぎちゃったんだ～。 だから、時間まで暇をつぶそうと思って
透子: そしたら、リサさんも見ていってくださいよ！
リサ: え、一緒していいの？ お邪魔じゃない……？
つくし: そんなことないです！ リサ先輩さえよかったら、どうぞ！
リサ: なら、バンド練の時間までお邪魔しようかな☆ それで、何を見せてくれるの？
透子: ふふふ、実はですね～…… じゃーん！　あたしのブランドの新作が完成したんです！
リサ: 新作って、そのTシャツ？ へえ……丈感もちょうどいいし、色味もすっごいかわいいね！
透子: それだけじゃないんですよ～。 このTシャツの最大のウリは～……バックプリントなんで！
ましろ: ！？
瑠唯: ……この絵は……
リサ: わ！　すっごいオシャレじゃん！ これは、油絵？　なんかすごいアートな感じがする！
透子: さっすが、リサさん！ ここからアートを感じちゃいましたか～
つくし: ずっと見ていたくなっちゃう…… それぐらいステキな絵だよ
リサ: 絵の周りの刺繍もいいよね～。 この絵の魅力を生かしてる感じがするよっ
透子: でしょ～？　アクセントつけたいと思って、 額縁っぽく刺繍を入れてみたんですよ
ましろ: …………
ましろ: すごく幻想的でキレイな絵だね
ましろ: 明日が来るのを楽しみにしながら、朝日が昇るのを待ってる…… そんな景色が浮かんじゃった
リサ: 朝日が昇るのを……なんか、わかるかも。 希望に満ちてるって感じするよね
リサ: さっすがモニカの作詞担当っ☆ そんな発想、なかなか出てこないよ
ましろ: わ、私なんて大したことは……
七深: お待たせしました。 ご注文の……あれ、リサ先輩？
リサ: やっほー☆ モニカのお茶会にお邪魔させてもらってるよ～
七深: ようこそで～す。 ……って、そのTシャツ……
つくし: 透子ちゃんのブランドの新作なんだって。 見て、この絵！　すごくいいよね
七深: えっと……
透子: いやー、こんなにホメてもらえて嬉しいなー。 そんじゃ、みんなにこのTシャツを……プレゼント！
つくし・ましろ: え、いいの！？
透子: てか、そのつもりで、たくさんサンプル持ってきたんだ。 リサさん、Roseliaのみなさんの分もありますからね！
リサ: わあ、ありがと～！ 友希那達も喜ぶよ。絶対に着るからね！
七深: （みんな、すごく気に入ってる…… とーこちゃんの、言う通りだった……）
(Black cut)
(Background change)
