event157-04 第３話 『普通』になりたい

過去のトラウマを思い出す七深。 そんな姿を見た透子は……

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

[広町家 アトリエ]

七深: その絵は…… 中等部に進級したぐらいの時に描いた絵なんだ
七深: ママに絵画コンクールに出展してみないかって言われて、 それで……
透子: へえ、コンクールに出してたんだ。 結果は？　めっちゃヤバかったっしょ！？
七深: ヤバいかどうかはわからないけど、 一応、最優秀賞をもらって……
透子: やっぱな！ あたしクラスになると、聞く前に結果がわかっちゃうんだよねー
七深: ……とーこちゃん、ホントにその絵を気に入ってくれてるんだね
透子: トーゼン！ 部屋に飾っておきたくなるレベルだって！
七深: そっか……ありがと。 中等部の時の友達もホメてくれたんだ
七深: でも、ホメられればホメられるほど、 みんなが遠くに行っちゃった気がして
透子: どういう意味？？
七深: みんな、私に気をつかうようになっちゃったの
七深: 私の邪魔をしちゃいけない…… そんな空気をずっと感じてた
七深: 『広町さんはいいな。なんでもできるもんね』って
七深: 『普通そんなことできないよ』って
七深: 私の気にし過ぎだってことはわかってるんだ。 でも、どうしても胸が痛くなって……
七深: キュッって…… 胸の奥を締め付けられたような感じがして
七深: 気づいたら……いつの間にか、一人になってた
七深: だから、私はこの絵をしまっておいたんだ
七深: 見てると、その時のことを思い出して辛くなっちゃうし…… それに、みんな離れていっちゃうから
透子: ふーん…… あたしは好きだけどなー、この絵
透子: もし、あたしがコレを描いてたら、 SNSで世界中に自慢するレベルだし！
七深: ……とーこちゃんはすごいな。 私の憧れだよ……
透子: それな～。 まー、あたしだからねー
七深: ふふっ……もし、私がとーこちゃんみたいだったら、 この絵を飾れてたのかも
透子: てか、飾ればいいじゃん、そんなの普通に
七深: そっか……それが普通なんだ。 やっぱり普通って難しいね
七深: 私ね、昔から普通ってよくわからなかった。 ……普通って、なんだろう
透子: 難しく考えすぎじゃね？ 普通は、普通ってなんだろうなんて考えないって
七深: だから、友達が離れていっちゃったのかな……？
透子: ん～～～、そもそもそれで友達が離れていくとかなくね？
透子: 離れていったのって、ホントはお前じゃないの？
七深: …………
透子: あー……ごめん。やっぱ今のなし。 言い過ぎた
透子: どっちにしても、 あたしは離れるつもりはないよ
七深: ホント……？
透子: ホントホント！ ほら、あたしの目見てみ？
七深: とーこちゃんの目――
七深: 大きいんだね
透子: お前、この流れでそれ言う……？
透子: とにかく、この絵をしまっておくのはもったいないって！ もっとたくさんの人に見てもらうべきだよ！
七深: ……それは……
透子: あっ！　そしたら、こういうのはどう？
透子: マジいいこと思いついちゃったんだけど！ やっぱあたしって天才だなー
七深: いいことって……何を思いついたの？
透子: 耳、貸してみ？ いいか～、この絵をさ……ゴニョゴニョゴニョ
七深: えっ！　そんなこと……
透子: めっちゃ、いいアイディアっしょ？ 絶対すごいことになるぞ～
七深: …………
(Black cut)
(Background change)
