event157-07 エンディング 私達の約束

七深の秘密を共有したモニカ。 より結束を深めて歩み出す――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: はよー！　ごめんごめん、遅くなった！
つくし: ごめんじゃなーい！ バンド練は１３時からだって言ってたでしょ！？
透子: いやー、知り合いのデザイナーと打ち合わせしてたら、 話が盛り上がっちゃってさ
七深: もしかして、TOKOブランドの新作？
透子: そーそー！ 今かつてないほど流れが来てるから、 ここでまたヤバい作品を発表しようと思って
ましろ: ななみちゃんの絵がプリントされたTシャツ、 数日経ったのに、まだ話題になってるよね
瑠唯: そうみたいね。 クラスの人も何人か話していたわ
つくし: で、次は何を作るの？
透子: ふっふっふっ……聞いて驚け～。 次は、なんと！　あたしの絵をプリントしたTシャツに決定ー！
つくし: え、透子ちゃんの絵？
ましろ: それって……写真で見せてくれた？
透子: 正解！ 美術の時間に描いた、あの写生の課題だよ！
透子: やっぱ、ななみの絵に対抗するには、 同じくらいアートなあたしの絵しかないかんねっ
つくし: 盛り上げたいのか対抗したいのか、 よくわからないよ！
七深: どんなTシャツになるか楽しみだね～、るいるい
瑠唯: そんなことよりも、 あなた達、練習の準備は終わっているのかしら？
つくし: あっ！　すぐするね……！
透子: ははっ、ふーすけ怒られたー
つくし: 透子ちゃんもまだでしょ！
七深: ふふっ……あ、そういえば。 この前、中等部の時の友達に会ったんだ
七深: お買い物中に見かけて、声をかけたの
透子: へえ、何話したの？
七深: 元気にしてる？　とか、世間話みたいな感じ
七深: モニカのライブに何回か来てくれてたみたい。 次のライブも来てくれるって
つくし: そっか。 それじゃ、いいとこ見せないとね！
七深: うん！ 次のライブは、全力でいっちゃうよ～
七深: だって、それが『普通』だもんね？
ましろ: ななみちゃんの全力……なんか、すごそう
七深: 大丈夫だよ～。普通だって、普通～
つくし: やりすぎはダメだよ？ 音楽は調和、なんだから！　ね、るいさん？
瑠唯: ええ、そうね。 調和を乱さないように気をつけてちょうだい
七深: はーい、ご注文承りましたー
透子: おおー、バイト板についてきたじゃん。 めっちゃ店員っぽい！
七深: でしょでしょ～
ましろ: ……あれ？
瑠唯: 倉田さん、どうしたの？
ましろ: ううん、大したことじゃないんだけど、 あそこに真っ白なキャンバスがあったから珍しいなって
瑠唯: 確かに、 ここで新しいキャンバスを見るのは初めてね
七深: それ、私の～。 久しぶりに絵を描きたくなったから買ってきたんだ
七深: 何を描くかとか、全然決めてないけど、 早く真っ白なキャンバスに色を塗ってあげたくて
七深: こんなに絵を描くのが楽しみなのは、中等部の時以来かも
つくし: わあ、どんな絵になるのか楽しみだね！
ましろ: 完成したら、見せてくれる？
七深: もちろんだよ。 あ、でも、他の人には秘密だからね～
ましろ: ふふっ。 モニカの秘密、だよね
七深: うん！
(White cut)
つくし: それじゃ、練習始めよっか！
透子: よーし、準備完了！ ななみもいける？
七深: もちろん〜！
(White cut)
