event157-06 第５話 やっぱり怖くて

透子の作ったTシャツが大反響！ しかし瑠唯の思わぬ一言が波乱を呼ぶ――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[翌日]

[広町家 アトリエ]

透子: ななみ～！ ヤバいヤバい！　マジでヤバいんだけど……！
七深: とーこちゃん？ 珍しいね。まだバンド練まで時間あるけど……
透子: そんなことより、これ……見て！　SNS！ Tシャツ、めっちゃバズってるよ！？
七深: え…………？
七深: ……『TOKOの新作。背中の絵、すっごいオシャレじゃない？』 『すごい！　絵の世界観に惹き込まれちゃった！』 『プリントもデザインもかわいくて、めっちゃサイコー！』
七深: すごい…… コメントが、ずっと下まで続いてる……
透子: ヤバくね？ いいねも、昨日から増え続けてるんだ！
七深: なんで…… どうして、こんなに……
透子: そんなの決まってんじゃん！ ななみの絵を気に入ったからだよ！
透子: な？　やっぱあたしの目ってすごくね！ この絵の良さ、一瞬で見抜いちゃうんだもんなー
七深: …………
透子: はー、自分の才能が怖いわ。 なんか、天才に磨きがかかってるって感じ？
七深: ホントだね…… とーこちゃんはすごいよ～
透子: まーねー。でも、ななみだってすごいよ！ なんたって、この絵を描いたんだから！
七深: あはは、ありがと～
透子: ねね！　こんなに盛り上がってるんだし、 やっぱ作者の正体を明かしちゃわね？
透子: ご本人ついに登場！　みたいな感じでさ。 絶対、人気者になれるって
七深: ううん……そのまま秘密にしておいてほしいな。 前みたいになったら、やっぱり怖いし
七深: しろちゃん達の私を見る目が変わっちゃったらイヤなんだ
透子: シロ達が？ ……うーん、そんなことないと思うけどなー
透子: でも、わかった。ななみがそう言うなら秘密にしておく。 あたし的にはみんなに絵を見てもらえたしTシャツもバズったし、 マジで一石二鳥だよ～
七深: ふふっ…… とーこちゃん、ありがとう
七深: なんか誰かと秘密を共有するのって、青春って感じするな～
つくし: おはよ～。 あれ、二人とも早いね
ましろ: 透子ちゃん、SNSすごいことになってるね
つくし: うんうん。 プリントの絵のことでもちきりだったね
ましろ: るいさんも、透子ちゃんのSNS見た？
瑠唯: いえ。 でも、昨日の絵が話題になっていてもおかしくないわ
瑠唯: あれは、広町さんが絵画コンクールで最優秀賞を取った絵よ。 結果を残した作品が評価されるのは当たり前のことだわ
つくし・ましろ: えっ！！？
七深: …………！
透子: え？　ルイ、知ってんの……？
瑠唯: 中等部の時に、 広町さんが最年少で絵画コンクールの最優秀賞を取ったことは、 学校新聞に載っていたわ
つくし: そ、そうだったんだ。 ななみちゃんが、あの絵を……
ましろ: 最年少……最優秀賞……
七深: （あ……この空気、知ってる…… 中等部の時と、一緒だ……）
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
七深: （……痛い…… 胸が、キュッとする……）
つくし・ましろ: す、すごーい！ すごいね！
つくし: あんなステキな絵を描けちゃうなんて、 すごすぎだよ、ななみちゃん！
ましろ: 私、透子ちゃんにTシャツをもらってから、 ずっとあの絵を見てるんだ
つくし: ふふ、すっかりファンになっちゃったよね
七深: つーちゃん……しろちゃん……
透子: ははっ、さっすがシロとふーすけ！
透子: な？　ななみ！ あたしの言った通りシロ達なら大丈夫だったでしょ？
七深: （ホントだ……受け入れてくれた）
七深: （みんながみんな、そうじゃないことはわかってる。 でも、しろちゃん、つーちゃん、るいるい、とーこちゃん。 みんな、変わらない……）
透子: てことで、みんなチューモーク！ ななみがあの絵を描いたってことは秘密にするよーに
つくし: え、なんで？ あんなにすごい絵なのに
七深: ごめんね～。 あまり絵のことは知られたくなくて
七深: だから、モニカだけの秘密にしてほしいんだ
つくし: そっか……わかった！ ななみちゃんが、そう言うなら秘密にするよ
ましろ: うん、私も約束する
瑠唯: ええ、別に構わないわ
七深: みんな、ありがと～。 ふふっ、なんか秘密を共有する人がたくさんいるのっていいね
透子: そんじゃ、学校中の秘密にしちゃう？
七深: それ、秘密って言わないよ～
透子: それな～
七深: ふふふ……
(Black cut)
(Background change)
