event136-06 第５話 アタシ達の誇り

気持ちを切り替えた巴が、 インタビュアーに放った言葉とは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

ひまり: ええっ～！？ チュチュちゃんが巴にそんなことを～～～っ！
つぐみ: うん……
モカ: いや～、やることが過激だね～。
ひまり: そ、それで巴は……？　今どこにっ？
つぐみ: 頭冷やすって、まだ外に…… 巴ちゃん、相当怒ってたから
蘭: そんな好き勝手言われたら 頭にくるのわかるよ
つぐみ: ……二人になった時、巴ちゃん言ってた
ひまり: なんて……？
つぐみ: Afterglowに泥塗って、ごめんって……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
つぐみ: そ、そんなっ！ 巴ちゃんのせいじゃないよ……！
巴: いや、アタシのせいだ。 アタシのせいで、みんなまで……
巴: ごめん。ちょっと頭冷やしてくる。 先に戻っててくれ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
モカ: ……相当きてるね。 トモちん、ああ見えて引きずるタイプだからな～
ひまり: 別に巴が悪いわけじゃないのに……
蘭: あたし達まで落ち込んだって仕方ないって。 今は巴にできることを考えよう
モカ: メロディミュージックスの人にお願いして、 休憩の時間延ばしてもらう？
蘭: そうだね…… この状態でインタビューを再開しても、 上手くいくとは思えないし
蘭: とりあえず、巴が戻ってきたら話を――
巴: すみません！　お待たせしました！
ひまり・つぐみ: 巴ちゃん！ 巴！
巴: さ、続きをやりましょう！ なんの話をしてましたっけ？
インタビュアー: ガルジャムの話ですね。 では、その続きから――
ひまり: ――って！　インタビュー始まっちゃった！？
モカ: まさか、トモちんからいくなんて…… 予想外の展開だよ～
蘭: てか、巴、やけに明るくない？
ひまり: もしかして……ヤケになってるとか！？
つぐみ: と、巴ちゃん……
インタビュアー: 繰り返しになりますが、 ガルジャムのライブは、とても素晴らしいものでした
インタビュアー: Afterglowにとって、あのライブが持つ意味とは？
巴: そうですね～、ん～～～…… ガルジャムのライブは、もう終わったこと、ですかね
インタビュアー: え？　終わったこと？
巴: 過去のいいものって、 どうしても頭の中に残っちゃうじゃないですか？
巴: で、つい、それを追おうとして…… アタシもさっきまでそうだったし
巴: でも、それだと、いつまで経っても、 その過去を超えることができないと思うんですよね
ひまり: あ、あれ？　ちゃんと答えてる……？
つぐみ: う、うん……さっきと雰囲気が違う気がする。 なんか、巴ちゃんの目が輝いて……
巴: 確かに、アタシ達はガルジャムで全てを出し切りました。 けど、そこで終わりじゃなくて、 そこからあのライブを超えて、先に進まなきゃいけない！
巴: じゃないと、本当にいつか『ニセモノ』になっちゃうし、 アタシ達の目指す最高のライブに絶対辿り着けませんから！
インタビュアー: 最高のライブ、ですか。 Afterglowが目指す最高のライブとは、いったい……？
巴: 実は、それが、アタシ達にもまだ見えてなくて…… でも、わからなくても別にいいと思ってるんです
巴: 特盛りラーメンと一緒ですから！ 食べ続ければいつかなくなるように、 目指してれば必ず辿り着けます！
インタビュアー: な、なるほど…… では、最高のライブを 目指そうと思ったきっかけをお聞きしても？
巴: きっかけは、Roseliaの 『FUTURE WORLD FES.』のライブです。 あのライブを観たらうらやましくなっちゃって
巴: アタシ達もあんなすごいライブをやってみたい、 その想いがどんどん強くなって……
巴: それでRoseliaみたいに 最高のライブをしようって決めたんです！
インタビュアー: そうなると…… Afterglowの目標のバンドは、Roseliaだと？
巴: いえ、目標のバンドはいません。 あ、でも、ライバルならいるかな
インタビュアー: どのバンドですか？
巴: 世界中のガールズバンドですっ！
蘭・つぐみ・モカ・ひまり: ！！！！
インタビュアー: 世界中……っ！
巴: アタシ達の音楽が１番カッコいい―― そう胸を張って、アタシ達はバンドをやってます
巴: それに文句を言われる筋合いはないし、 もし言ってきたら、誰が相手だろうと戦うつもりです！
インタビュアー: た、戦う……？
巴: あ、やだな～。もちろん音楽でですよ？ お互いに納得するまで対バンするんです！
巴: Afterglowは逃げも隠れもしません。 どんな時でも受けて立ちます。 みんなにアタシ達の力を思い知らせてやりますよ！
インタビュアー: あ、あはは……なんだか、 世界中のガールズバンドへ宣戦布告してるみたいですね
巴: 宣戦布告！　いいですね、それ！
巴: 対バンする相手をみんなAfterglow色に染めて、 アタシ達のことを認めさせる！　どうですか、今の！？
インタビュアー: どうと言われても……
巴: ええ～、ちゃんと答えてくださいよ～
つぐみ: あはは……巴ちゃん、逆に聞いちゃってる
モカ: トモちん、すごいこと言っちゃったね～
ひまり: もぉ～、あんなこと言ったら、 また周りから変な目で見られちゃうよ～
つぐみ: でも、ワクワクしたっ！ 巴ちゃんの言葉、すっごく熱くて……！
蘭: Afterglowの音楽を全員に認めさせる、か。 いいじゃん。悪くないよ
つぐみ: やっぱり巴ちゃんはカッコいいな～
(White cut)
