event136-07 エンディング 決意の夕焼け

インタビューを終えた帰り道。 彼女達のゆく道を夕焼けが明るく照らす。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[インタビュー終了後]

[駅前]

巴: ん～～終わった終わった！ なんか、気づいたらあっという間だったな～
ひまり: もぉ～、あんなに好き勝手に答えて～。 途中からメロディミュージックスの人困ってたよ？
モカ: 今回の雑誌が発売されるのって来月だったよね？ SNSのコメントがどうなるか楽しみですな～
巴: あはは、悪い。 なんか吹っ切れちゃって
巴: つぐから聞いてると思うけど、 アタシのせいでAfterglowに泥を塗っちゃっただろ？
巴: あれ、ホントに頭にきたんだ。 アタシのせいで、みんなに申し訳なくて……
つぐみ: 巴ちゃん……
巴: チュチュはアタシのインタビューを つまらないって言った
巴: 他の人の真似をしてるだけだって…… それなら、全部アタシの言葉で言ってやろうって思ったんだ
巴: その時込み上げてきた気持ちを全部。 わけがわからなくなってもいいから、とにかくぶつけようって
蘭: いいんじゃない？ 正解だったと思う
モカ: あはは、トモちんはあーじゃなきゃ、ね～
つぐみ: うんっ！　すっごくカッコよかった！ 私、まだドキドキしてて…… なんだか、力が漲ってくる感じがするよ！
モカ: お～、つぐのツグりスイッチ入ってるね～
ひまり: あのインタビューを見て、 ホントに対バンを申し込んでくるバンドがいたらどうするの？
巴: もちろん、受けて立つ！ 一度言ったことを撤回するなんてダサいからなっ
蘭: 確かに…… なんか、巴が宣戦布告したせいで選択肢がなくなった気がする
ひまり: ホントだよ～……でも、仕方ないか。 私も巴のインタビューでワクワクしちゃったし！
つぐみ: ふふっ、忙しくなりそうだね！
巴: だな！ もしかして、これからアタシ達の誇りをかけて戦うことが、 アタシ達の『いつも通り』になったりしてな！
モカ: おおー、なんかマンガみたいでカッコいい～。 モカちゃん達は歴戦の猛者になっちゃうのか～
モカ: 見える、見えるよ～。 ひーちゃんが立ちはだかる敵をバッタバッタと投げ飛ばし～
ひまり: そんなことしません～っ！
蘭: まあ、相手が誰だろうと、あたし達はあたし達の音楽を演るだけ。 そこは絶対に変わらない……でしょ？
巴: ああ！　それで、必ず最高のライブに辿り着こう！
つぐみ: うんっ！
ひまり: う～！　なんだか、燃えてきたぁ～！
つぐみ: 私も！ 今すぐライブをしたくなってきちゃった！
モカ: お～、つぐのツグりスイッチが中から強に～
蘭: そういうモカだって、ヤル気になってるくせに
モカ: モチのロン～。 モカちゃんの最強伝説が始まっちゃうよ～
ひまり: あ！　あのビル見て見て！
つぐみ: わあ、キレイ～。 町が夕焼けに染まってる……
蘭: いつも見てる景色のはずなのに、 なんか今日は特別に感じるよ
モカ: あたし達といえば夕焼けだし、 何かメッセージを言ってたりして～
巴: あ、もしかして、こう言ってるんじゃないか？ アタシ達も、みんなをAfterglow色に染めろって
つぐみ・モカ・蘭・ひまり: …………
巴: な、何か反応してくれよ！
ひまり: そんなこと言われても……
蘭: ねえ、それインタビューの時も言ってたけど、 もしかして気に入ってる？　正直微妙だよ
巴: いやいや、カッコいいって！
つぐみ: わ、私はよかったと思うよ！ 私達がこれから目指すものが、 わかりやすく一言でまとまってるし！
巴: それだよ、それ！　さっすが、つぐ！
ひまり: 言われてみれば、確かに…… なんだか、すっごくいいフレーズな気がしてきたっ
巴: だろ～？　あ、なら、これはどうだ？ 『世界をアタシ達色に染める！』
巴: こっちのほうが、もっとカッコいいと思わないか？
蘭: はいはい、そうだね
モカ: ねえ、そんなことより モカちゃんお腹空いてきちゃった～
ひまり: それなら、みんなで何か食べて帰ろうよ！
巴: アタシはラーメンがいいかな～ 最近みんなで行ってなかったし！
モカ: さんせーい。 そのあと、やまぶきベーカリーにも寄りたいでーす
ひまり: コンビニにも行きたい！ りみから季節限定スイーツが出たって聞いたんだ～♪
蘭: え、ラーメンのあとに パンとスイーツも食べるの？
つぐみ: お母さんにご飯いらないって連絡しなきゃ
巴: よ～し、それじゃ行くか！
