event136-04 第３話 意外な来訪者

対策を整え、インタビューに臨む巴。 受け答えも順調に進んでいくが……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 珠手ちゆ)

[週末 インタビュー当日]

[都内某所 ライブハウス]

ひまり: う～～緊張する～～～っ
モカ: ひーちゃん、ちょっと静かにしなよ～。 朝ご飯食べてないからって騒ぎすぎ～
ひまり: ちゃんと食べてきましたっ！
蘭: というか、この前もそうだったけど、 なんでひまりが緊張してるわけ？
蘭: インタビューされるのは巴で、あたし達は見学でしょ
ひまり: わかってるけど、 しちゃうもんはしちゃうんだもん～っ
つぐみ: 巴ちゃんがインタビューされるんだしね。 気持ち、わかるよ。私もさっきからソワソワしちゃって
巴: 逆にアタシは落ち着いてるかな。 きっと、ひまりが代わりに緊張してくれてるからだな！
蘭: 確か、落ち着かない人を見てると、 冷静になれるって言うよね
モカ: さすが、リーダー。 役に立つ～
ひまり: その褒められかたは全然嬉しくないって！
モカ: でも、なんでライブハウスでインタビューなんだろうね～？ あまりイメージないけど
巴: なんか、ドラム叩いてる写真も撮るって言ってたから、 それでじゃないか？
巴: それにしても、メロディミュージックスの人遅いな。 そろそろ待ち合わせの時間だけど――あれ？
チュチュ: ！　アナタ達は……
つぐみ: チュチュちゃん！　どうしてここに？
チュチュ: ライブのMeetingよ。 来月ここで単独ライブをする予定なの
蘭: dubでじゃなくて？
チュチュ: 別にdubでしかやらないなんて決めてない。 RASに相応しいライブハウスならどこだってやるわ
チュチュ: アナタ達こそ、ここで何を？
ひまり: 今日はここでインタビューなんだ！
チュチュ: インタビュー？
ひまり: うん！　メロディミュージックスっていう 音楽雑誌のミニコーナーに出ることになって
チュチュ: メロディミュージックス……見たことあるわ。 そう、あの雑誌にAfterglowが……
つぐみ: あ、インタビューを受けるのは巴ちゃんだよ！ Afterglowでじゃないんだ
ひまり: すごいでしょ～？ うちの巴が選ばれたんだよ～！
モカ: うちの自慢のドラマーだからね～。 さすがトモちん～
巴: 二人とも、やめろって～。恥ずかしいだろ～
チュチュ: ……そのインタビュー、あとで見学に行くわ
蘭: え、来るの？
チュチュ: 別に邪魔するつもりはないから安心して。 それじゃ、またあとで
ひまり: 見学って…… チュチュちゃん、急にどうしたんだろ？
蘭: さあ？　普通に興味あるだけじゃない？
インタビュアー: 遅くなってしまってすみません。宇田川巴さんですね？ 私、メロディミュージックスの者ですが……
巴: あっ、よろしくお願いします！
インタビュアー: よろしくお願いします。 それではスタジオに。こっちです
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

インタビュアー: では、インタビューを始めさせていただきます
インタビュアー: 宇田川さんはAfterglowでドラムを担当されてますが、 ドラムの演奏で気をつけていることはありますか？
巴: 気をつけてること……そうだな～。 やっぱドラムって縁の下の力持ちとしての役割が あるじゃないですか？
巴: だから、まずはメンバーが気持ちよく演奏できるように 意識してるって感じですね！
インタビュアー: メンバーが気持ちよく演奏とは、 具体的にどのようなことを……？
巴: う～ん、リズムキープとかですかね～。 安定したリズムがあるからこそ演奏が活きますし！　他には――
ひまり: すごいすごい！　巴、完璧っ
蘭: 順調に進んでるね。 巴、やるじゃん
モカ: ちゃんとインタビュー対策してきたんだね～。 よきかなよきかな～
つぐみ: （確かにみんなの言う通り、順調に進んでる…… でも、なんだろう？　この違和感は――）
チュチュ: …………
つぐみ: あ、あれ、チュチュちゃん？　いつの間に……？
チュチュ: さっきよ。 Meetingが休憩になったから、見学に来たの
ひまり: チュチュちゃん、いいところに～！ もう巴のインタビュー始まってるよ！
インタビュアー: 先日、ガルジャムの映像を拝見しました。 Afterglowのライブ、会場全体が盛り上がってましたね
巴: ありがとうございます！
インタビュアー: 宇田川さんのドラムから、 心に訴えかけてくるような熱さを感じました。 あのステージに立って、何を感じましたか？
巴: そうですね～…… 音楽の力ってすごいな～って思ったかな
インタビュアー: といいますと？
巴: アタシ達の音をきっかけに生まれた熱が、 会場全体に広がっていく光景を、はっきりと感じたんです
巴: 会場の空気が１つになっていくあの感覚は、 一生忘れられませんよ
ひまり: もう巴ったら、いいこと言うんだから～！
チュチュ: ……なるほどね
チュチュ: Meetingに戻るわ。 それじゃあ、Bye
ひまり: え、もう！？ ゆっくりしてけばいいのに～
モカ: ホント、突然だね～
蘭: あ。 巴、休憩に入るみたい
モカ: ではではー、我らがトモちんを出迎えよ～
つぐみ: ……………
