event136-01 オープニング 熱、いまだ冷めず

ガルジャムの興奮がいまだ冷めない巴達。 練習にもつい力が入り……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

巴: 今の演奏…… さっきよりいい感じじゃなかったかっ！？
ひまり: 巴もそう思った？　私も！ 今のほうがよかったよねっ
モカ: いや～、ここまで上達しちゃうとは…… モカちゃん達天才～
つぐみ: 天才かどうかはわからないけど、 最高のライブに一歩ずつ近づけてる気がするよ！
蘭: だね。次はなに演ろっか？
巴: 今日まだ練習してないのは…… 『ONE OF US』とかか
ひまり: あ、ちょっと待って。 さすがにそろそろ休憩したほうがいいんじゃない？
つぐみ: 確かに……スタジオに入ってから２時間経つけど、 まだ一回も取ってなかったね
モカ: それじゃ、休憩する～？
巴: アタシはもう少し続けたいかな。 なんか、今やめるのがもったいなくてさ～
蘭: あたしも巴に賛成。 みんな、調子いいしね。もうちょっと歌いたい
モカ: あたしも異議なーし
つぐみ: そしたら『ONE OF US』が終わったら休憩にしよっか
巴: ああ、そうしよう！ いくぞ、１、２、３――！
(Black cut)
(Background change)

[休憩中]

ひまり: はあ～～疲れたぁ～～～
つぐみ: お疲れさま、ひまりちゃん。 はい、ジュースどうぞ
ひまり: つぐ、ありがと～～。 ……はぁ～、生き返る～～～！
ひまり: まさか『ONE OF US』が終わったあとも ３曲続けて演るなんて思わなかったよ～
モカ: トモちん、休憩に入ろうとするたびに、 おかわりしてたもんね～
巴: ごめんごめん。 演り始めたら、止まらなくなっちゃって
蘭: 巴、最近めちゃくちゃ練習してるよね
つぐみ: 昨日もみんなで練習する前に、 個人練習してたもんね
ひまり: ホントだよ～。巴燃えすぎ～！
巴: 上手く言葉にできないんだけど、 ガルジャムが終わってからジッとしてられなくってさ～
巴: 練習してると、自分を抑えられなくなるっていうか……
つぐみ: わかるかも。 ガルジャムのライブ、ホントにすごかったもんね
つぐみ: まばらだった応援の声も、どんどん大きくなって、 会場中が盛り上がっていって……
巴: そうそう！ アタシ達の音で、会場が１つになっていくあの光景！
巴: ガルジャムのことを思い出すと、 ドラムを叩きたい！　って気持ちが溢れてきちゃうんだよ～
ひまり: だとしても、２時間以上練習はやりすぎだって～
巴: それは……ごめん。 次から気をつけるよ
つぐみ: あ、そういえば……あったあった！
蘭: つぐみ、それなんの雑誌？
つぐみ: 『メロディミュージックス』っていう音楽雑誌なんだ。 毎月買ってるんだけど、見てほしいのはこのページで……
ひまり: どれどれ～……あ、パスパレだ！ 今月の巻頭インタビューだって！
モカ: 目玉特集ってやつだね～。 最近のパスパレは、ますます勢いを増してますな～
蘭: あ……ここ。 麻弥さん、あたし達のこと話してる
巴: ホントだ！ 『最近印象に残ってることは？』っていう質問のとこに、 Afterglowの名前が載ってるぞ！
ひまり: 『Afterglowというガールズバンドがいるんですが、 彼女達のガルジャムのライブが本当に素晴らしかったんです！』 だって！
モカ: おお～。 麻弥先輩、雑誌でもガルジャムのこと話してくれてるんだね～
つぐみ: うん！　だから、みんなに見せたくて！
巴: 麻弥先輩、ガルジャムの次の日に、 わざわざクラスまで感想を伝えに来てくれたもんな！
ひまり: 覚えてる覚えてる！　すごく興奮してたよねっ
蘭: 周りの人達がこっち見てきて、 ちょっと恥ずかしかったけど
モカ: 確かトモちんのことも、べた褒めしてたよね～
蘭: 同じドラマーとして尊敬するって言われて、 巴、めちゃくちゃ照れてなかった？
巴: 仕方ないだろっ。 まさかあんなに熱弁されるなんて思ってなかったんだから
ひまり: あ、見て見て！ 麻弥先輩、インタビューでも巴のこと言ってるよ！
モカ: 『あんな気持ちのこもったドラムの音は、 なかなか聞いたことありません！ Afterglowのドラマーの熱い演奏に痺れました！』
蘭: だって。 よかったじゃん
巴: こ、声に出して読むなって！
つぐみ: こんなに私達のライブを気に入ってくれて嬉しいね！
蘭: だね。 これからのライブにもやりがいが出てくるよ
ひまり: ガルジャムが終わってから、SNSでもいいコメントが多いし、 なんか流れが私達にきてる気がする……！
巴: この波に乗らないとだな！ そろそろ練習に戻ろう！
つぐみ・ひまり: お～！
