event136-05 第４話 カッコ悪いな、アタシ……

インタビューを見ていたチュチュの感想は、 巴達の予期せぬもので……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 珠手ちゆ)

[インタビュー休憩中]

[都内某所 ライブハウス]

巴: ふぅ、疲れた～
蘭: 巴、いい感じじゃん。 お疲れさま
ひまり: もぉ～、巴ったら～。 あんなスラスラ答えちゃって～
モカ: モカちゃんは、 トモちんはやればできる子だと思ってたよ～
巴: あはは、ありがとう。 今のところ順調でよかったよ
つぐみ: …………
蘭: つぐみ？　どうしたの？？
つぐみ: え？　あ、ううん、なんでもない！
つぐみ: それより、今から飲み物を買いに行こうと思ってるんだけど、 巴ちゃん何か飲む？
巴: あ。なら、アタシも行くよ。 ちょっと外の風にも当たりたいし
ひまり: 私達はここで待ってるね！
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス周辺]

巴: ん～、風が気持ちいい～～
巴: スタジオの中、ちょっと暖房効きすぎだよな～。 途中から頭がボーッとしてきちゃって、まいったよ
つぐみ: （さっきのインタビュー中の違和感、なんだったんだろ……？ ずっと考えてるんだけど……）
巴: でも、ホントつぐのおかげで助かったよ～
つぐみ: ……え？　な、何が？
巴: メロディミュージックスだって！ あれのおかげで、インタビューが上手くいってるんだぞ？
巴: いろんな人のインタビューを何回も読み込んで…… 会場の空気が１つになったっていうことを伝えるだけでも、 あんなにたくさんの表現があるんだなっ
巴: マジで勉強になったよ！
つぐみ: 巴ちゃんがあまり使わない言葉を使ってるなって思ったけど、 そういうことだったんだね
チュチュ: あら、アナタ達は……
巴: あ、チュチュ！
チュチュ: こんなところで何やってるの？ インタビューは？
巴: 今は休憩中なんだ。そっちは？
チュチュ: Meetingが終わったのよ
チュチュ: PerfectなDiscussionをすることができたわ。 あのライブハウスは、なかなかいいStaffを揃えてるわね
巴: そっか。あ、もし時間があったら、 帰る前にインタビューの続き見ていってくれよ。 もうちょっとしたら、休憩も終わるからさ
チュチュ: 結構よ。 あんなインタビュー聞く価値もないわ
巴: なっ……！
チュチュ: 当然でしょ？ あのインタビューには『アナタの言葉』がなかったわ
巴: アタシの言葉がなかった……？　そんなわけないだろっ。 一語一句、全てアタシの言葉だって！
チュチュ: 『ドラムは縁の下の力持ちとしての役割がある』
巴: ん？
チュチュ: 『安定したリズムがあるからこそ演奏が活きる』 『自分達の音をきっかけに生まれた熱が会場全体に広がる光景』
チュチュ: どれも昔のメロディミュージックスのインタビューで 見たことがあるフレーズね
つぐみ: …………！
巴: え……
チュチュ: インタビューのために、 勉強してくることは悪いことじゃない
チュチュ: でも、借り物の言葉は所詮、ニセモノ。  人の心を打つほどのPowerはないわ
つぐみ: ……そっか。そういうことだったんだ……
巴: つぐ……？
つぐみ: ごめんね、巴ちゃん…… 実は私もずっと気になってたの
つぐみ: さっきのインタビュー、 巴ちゃんが誰かの言葉を借りてるように聞こえて……
つぐみ: 巴ちゃんが答えているのに、 他の人が言っているようにも聞こえたっていうか……
巴: そ、そんな……
つぐみ: ホントにごめん…… きっと、私がメロディミュージックスを参考にしてって 言ったから……だから、巴ちゃんは……
巴: そっか…… アタシは、ずっと誰かの言葉を使ってたのか……
巴: カッコ悪いな、アタシ……
チュチュ: Afterglowの、ガルジャムのライブは素晴らしかったわ
巴: え………観てたのか？
チュチュ: ガルジャムほどの大きなイベント、 チェックするのは当然よ
チュチュ: 画面越しに、会場の熱が伝わってきた。 このバンドがどこに向かうのか……その想像に胸が膨らんだわ
チュチュ: なのに……そのバンドメンバーの一人が、 インタビューを自分の言葉で答えられないなんて――
チュチュ: どうやら、あのライブはあの日かぎりの奇跡だったようね。 ニセモノのライブも見抜けないなんて、ワタシもまだまだだわ
巴: ！　ニセモノの、ライブ？ それって、アタシ達のことか……？
チュチュ: ええ。アナタ達以外誰がいるのかしら？
巴: ふ、ふざけるな！ Afterglowはニセモノじゃないっ！　撤回しろ……っ！
巴: アタシのことはなんて言ってもいいっ…… でも、Afterglowをバカにするのは許さないっ！
チュチュ: 結構よ。 別にアナタの許しを得ようなんて思ってないわ
チュチュ: それじゃ、そろそろ失礼するわ。 Bye
巴: ま、待てっ……くっ！
つぐみ: 巴ちゃん……
(Black cut)
