25_青葉モカ_R1 マイペース

<自己紹介>

(Character: 青葉モカ)

モカ: おっ？　これ、映ってる？　いえーい
モカ: 名前はー、青葉モカでーす。JK１年
モカ: あ、モカちゃんでいーよ
モカ: Afterglowってバンドでギター やっててー、あとはねー、 パンが好きかな
モカ: そう、パン！　近くにおいしい パン屋さんがあるんだよねー。 今から行く？　え、そうじゃないって？
モカ: 騙されなかったかー
モカ: うちらの音楽？ まー、一言で言うと『エモい』よねー
モカ: 『エモい』がわかんないって？ わかんないかー。まあ、そうだよねー
モカ: こう、なんていうのかなあ。 いいカンジなんだよねー
モカ: ま、あたし達の音を聞けば一発で わかると思うよー。 『エモい』の意味がね
モカ: 蘭のボーカルが特にね、すごいんだ。 もちろん、 他のみんなも『エモい』けどね
モカ: あとはー、んー…… もう喋ることないなあ
モカ: それじゃあ、このあいだ食べた パンの話でもしようかなー
モカ: それはいらないって？　いやいや まあまあ、そう言わずに聞いてよー。 この間食べたチョココロネがさー……
モカ: あっ、ちょっとー、 強制終了しないでよー


<ズッ友～>

(Character: 青葉モカ)

モカ: お、お疲れ様でーっす。 あたし達は練習終わって今帰るとこ～
モカ: ふー、練習したらお腹空いちゃったなあ。 お腹がすくのはがんばった証拠ですよね～。 うんうん
モカ: 帰りにみんなでいつものとこ、寄って帰ろーかな～
モカ: いつものとこってどこかって？ ふっふっふー。そりゃあ、いつものとこは いつものとこですよ
モカ: あたし達はちっちゃい時からずっと一緒だから 『いつもの』とか『アレ』とかで通じるものが たくさんあるんですよね～
モカ: なんていうか、言わなくても伝わる関係っていうのかな～ フィーリングで会話するあたしには ありがたい話だなーって
モカ: ……って言っても、よくみんなに『モカは自由すぎ』とか 『独特すぎて何いってるかわかんない』って 言われたりしますけどー
モカ: ま、それがモカちゃんのいーところってことで。 ぶい
モカ: 幼なじみだし、仲は超いいですよ～ ケンカらしいケンカもしたことないし
モカ: 昔から仲いいけど、バンドをはじめてから もっと仲良くなった気がするんですよね
モカ: なんていうか、もっともっと、みんなのこと わかるようになったっていうか？ 音から伝わってくるっていうか？
モカ: 簡単にいうとズッ友っていうか？ わかります？　ズッ友～
モカ: え？　簡単に言い過ぎだって？ まあまあ、いーじゃないですか
モカ: そうそう、さっき言ってた『いつものとこ』っていうのは パン屋のことなんですよー 練習の帰りによく寄るところなんです
モカ: ふっふっふー。{{userName}}さん、 あたしたちの秘密を知ってしまいましたねー？ 夜道に気をつけてくださいよー？
モカ: じょーだん、じょーだん。 そんなヘンな顔しないでくださいよ～
モカ: さてとー。そろそろみんなに追いつかないと 怒られちゃうかな
モカ: じゃー、お疲れ様でした。 {{userName}}さんもほどほどにね～
モカ: そーだ。今度の練習の時に、 パン買ってきてあげますよー。 ふふーJKからの差し入れー
モカ: もちろんお代はあとでもらいますけどね。 なーんて。じゃ、次もよろしくでーす
