26_青葉モカ_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: ん〜…… このソファ気持ちいいー
蘭: ……モカの部屋にも、 似たようなソファあるよね？
モカ: あるけど、なーんかこっちの方が フカフカしてる気がするんだよね〜
蘭: ……ライブ前なんだから 少しは気を引き締めた方がいいんじゃない？
モカ: ん〜？ 大丈夫だよー
蘭: …………
蘭: でも、あたしこれから衣装に着替えるし
モカ: あたしのことならお気になさらず〜
蘭: ……モカは……やっぱりいいや
蘭: ……もう着替えないと、 間に合わないよね
(Black cut)
モカ: ひゅー、蘭ちゃんセクシー
蘭: なに、セクシーって
モカ: ほら、蘭の衣装って肩出てるし！
蘭: くだらないこと言ってないで、 モカも早く準備しなよ
モカ: もう準備は全部終わってるよ。 衣装だって着替えたしね〜
蘭: 曲順と演出の確認は？
モカ: そんなのしなくたって、だいじょ〜ぶ。 ちゃんと覚えてるよ〜
蘭: ……でも、確認ぐらいした方がいい
モカ: 蘭は真面目だなぁ。 ライブ前だからこそ、 こうやってゴロゴロするのが一番なのに
蘭: モカはライブ前だろうがいつだろうが、 そのままじゃん
モカ: ふっふっふ〜、蘭くんとやら…… いつでも自然体が一番なんですぞ〜
蘭: ……あ、だから、衣装が長袖なの？ モカの衣装って私服っぽいよね
モカ: 確かに私服を意識してるけど、 一番こだわったのはフードだよ〜
蘭: どういうこと？
モカ: それはね〜……
蘭: ……衣装の話してるのになんで寝転がるの？
モカ: 衣装の説明するためだって。 まずはこうやって寝っ転がるでしょー
モカ: そしてフードをかぶると、 夜みたいに暗くなるから……
モカ: これで、いつでも寝ることができ……
モカ: すぅ……すぅ……
蘭: ちょっ、ライブ前に何寝てるんだよ！？ ほら、起きて……！
モカ: ん〜……おはよー。 もうちょっと寝たかったな〜
蘭: まったく、モカは…… ふふ、緊張のかけらもないね
モカ: おー、やっと笑ったね蘭！
モカ: 蘭さー、今日ず〜っと怖い顔してたでしょ。 そんなんじゃ、ライブ楽しめないよ〜
蘭: え……？ もしかして、だからここにいたわけ？ あたしを笑わせるために……？
モカ: やっぱ蘭は笑顔がいいよね〜
モカ: ふぁ〜、蘭が笑ったの見たら 安心して眠くなってきちゃったよ〜……
モカ: それじゃあ、おやすみ〜
蘭: ちょっ、だから寝るなって！


<例のいつものとこ>

(Character: 青葉モカ)

モカ: あ、お疲れ様でーす。 こんなところで会うなんて奇遇ですねー
モカ: ……え？　何をしてるか？？
モカ: それはアレですよ、ダンナ。 『例のいつものとこ』に寄ってたんですよー
モカ: ……そう、せいか～い。 例のあのパン屋に寄ってたんでーす
モカ: いやー、これからライブなんですけど、 その前に、お腹が空いちゃったので、 腹ごしらえしたいな～と
モカ: しっかし、意外に記憶力がいいんですねー。 ちゃんとパン屋のこと、覚えてるなんてー
モカ: ふっふっふー。これはますます、 夜道に気をつけなきゃいけなくなっちゃいましたねー
モカ: ……おおー。 よく今の、あたしがじょーだんで言ったってわかりましたね
モカ: この間、あたしがじょーだんって言ってた？ んー、そうでしたっけー。それは失礼しました。 すっかり忘れてましたよー
モカ: ところで、{{userName}}さんは こんなところで何してたんですかー？
モカ: ……今日のライブの準備？ なるほどー。足りない備品の買い出しをしてたんですかー
モカ: わ、めっちゃ荷物多いですね〜
モカ: そんな{{userName}}さんには、 あたしが買ってきたパンをあげましょー はい、どーぞ
モカ: ……んー？　なんで不思議そうな顔、してるんですか？ あげるって言ったのに、くれてない？
モカ: いやいやー、ちゃんと『上げてる』じゃないですかー
モカ: なーんてね。 ……うそうそ。これもおしゃれなモカちゃんジョークです
モカ: このパンはあげられないけど、 こっちのパンはあげますよー。はい、どーぞ このパンは蘭のだからダメなんです
モカ: 最近の蘭は、すごく練習頑張ってますからね、ライブが 成功するように差し入れしてあげちゃおうかなーなんて。 んー、あたしってめちゃ優しいなあ
モカ: ……あ、そうでした。ライブですよ、ライブ 早く行かないと、リハーサルが始まっちゃう
モカ: そういうわけで、あたしは先に行きますねー。 では、また後で、ライブハウスでお会いしましょー。 じゃあね〜
