126_青葉モカ_R4 受け止めたい思い

Gacha phrase: いつか……あたしが蘭を助けて あげられたら、いいのになあ

<ノートの代わりに>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[カフェ]

モカ: おこづかいも入ったし、 今日はケーキセットでも頼んじゃおっかな～
蘭: ……モカ？
モカ: あれ、蘭？　ひとりでお茶してたの？？ いや～、こんなところで奇遇だね～
蘭: ……なんで勝手に座ろうとしてるの
モカ: いいじゃんいいじゃん〜 こうして会ったのも何かの縁ってことだしー？
蘭: はぁ……
モカ: ため息つくと、幸せ逃げるよ？
蘭: モカのせいでしょ
モカ: すみませ～ん。 ケーキセットひとつくださーい
蘭: 人の話聞いてないし
モカ: 蘭はコーヒーだけ？　ケーキは？
蘭: ……食べる
モカ: はいよー。 すみませ～ん。ケーキもうひとつお願いしまーす
モカ: それで、蘭は何してたの～？
蘭: 次のライブが決まったから、セットリスト考えてた
モカ: おぉー、熱心でよろしい。 セットリストかー。曲の候補は？
蘭: これ
モカ: ふむふむ……
モカ: ……ん？　このラストの曲って、 ちょっと前にみんなで聴いた、 あたし達が初めて録音した曲じゃん
モカ: ラストに持ってくるのなんて、もしかして初めてじゃない？
蘭: うん。 あの日みんなで聴いてから、 改めてあの曲と向き合いたいって思ったんだ
蘭: 何回も演ってきた曲だけど、 今ならもっと上手く演れる気がするから
モカ: そっかそっかー
蘭: ……何？　その生暖かい目は
モカ: いやいやー、 蘭の熱さは昔から変わってないって思ってさ～
蘭: そう？
モカ: そうだよ～
モカ: あの日も話に出たけどさ〜、 蘭が屋上で一人で、何書いてるのかなーって思って…… 中身はなんと詩だもんね〜
蘭: ちょっと、その話は……
モカ: なかなか熱い詩だったし、今でもバッチリ覚えているよ～
モカ: えー、コホン……
モカ: 『この思い　声を枯らして叫ぶ　ここが私の居場所（ステージ）』
蘭: ね、ねぇ！
モカ: 『冷たい金網に絡まる紅い感情の渦』
蘭: ちょっ、ちょっと……！
モカ: 『冷たいコンクリート　打ちつける情熱（パトス）』……
蘭: もう！　やめてってば！
モカ: そんなに恥ずかしがることないのに～
モカ: あたしは好きだよ？　あの詩。 蘭の素直な気持ちがたーっくさん詰まっててさ
蘭: だからって……
モカ: あの時……蘭が授業に出なくなって、 みんな心配してたんだよ～？
モカ: あたしだって…… 蘭が頼ってくれなくて、さみしかったし～？
モカ: なんでこんなにかわいいモカちゃんを差し置いて ノートに頼るのー？　ってさ
蘭: それは……
モカ: ……なーんてね
モカ: 蘭の性格はちゃーんとわかってるから、だいじょーぶい
蘭: …………
蘭: あの時は、その…… みんなとクラスが離れて寂しかったんだ
蘭: みんなは同じクラスなのに、なんで私だけって
蘭: 寂しいって素直に言えばよかったんだけど、 『クラスに居場所がない』なんて、どうしても話せなくて……
蘭: 自分でもどうすればいいか、わかんなかった
モカ: 蘭……
蘭: だから……あの時、 みんなでバンドをやるってなって、うれしかった。 またみんなと一緒にいることができるんだって
蘭: あの時はちゃんと言えなかったけど……みんなには感謝してる
モカ: そっかー……
モカ: そっかそっか～……
蘭: ……何、その反応
モカ: いやー、蘭が珍しくデレたなって思ってさ～
モカ: あっ、ちょっと待って。 蘭がデレた記念に写真撮ってみんなに送るから
蘭: いい加減、怒るよ？
モカ: じょーだんなのに～
モカ: でもさー、 さっきのみんなに言ったら喜ぶと思うよ？
モカ: モカちゃんも、すっごくうれしかったしね～
蘭: …………
蘭: ……そのうちね


<昔、昔のお話…>

(Character: 青葉モカ)

モカ: ふぃー、今日もがんばって働いたぞー
モカ: ……あ、{{userName}}さんじゃないですか～。 どーも
モカ: あたしですか？ バイトが終わったとこですよ～。 お勤めご苦労さまってやつですねー
モカ: この後はスタジオ練なんですよー。 モカちゃん、がんばりやさんだと思いません？
モカ: みんながやる気満々なんで、 あたしもそれなりにがんばろうっかなーって感じです
モカ: ……え？　なんでやる気満々なのかって？
モカ: この前、みんなで バンドを結成した時の話をしたんですよ～
モカ: みんなあれから火が点いたみたいで、 次のライブに向けてやる気ＭＡＸみたいな？
モカ: え？　あたしもやる気ＭＡＸですよ 失礼しちゃうな〜
モカ: バンドを結成した時のことが気になる？ んー、そうですねー……
モカ: そんなに気になるなら、 やまぶきベーカリーのパン１０個で手を打ちましょう
モカ: メロンパンとー、焼きそばパンとー、 チョココロネとー、カレーパンとー……
モカ: ……って、じょーだんです。 そんなに慌てなくてもだいじょーぶですよ～
モカ: {{userName}}さんになら、 メロンパン１個で特別に教えてあげちゃいまーす。 やったねー
モカ: むかしむかーし、あたし達がまだ中学生だった頃、 ２年生になって、蘭だけクラスが離れちゃいました
モカ: そのせいで寂しがり屋の蘭が、 授業に出なくなっちゃったんですよねー
モカ: 蘭ってああ見えてけっこー繊細ですから
モカ: 心配した心優しいモカちゃんは、 探偵並みの推理力を発揮して 授業をサボッた蘭が、屋上にいることを突き止めました～
モカ: そして、蘭はなんと屋上で……
モカ: ……何をしていたと思います？
モカ: 焦らさないで教えてほしいって？
モカ: えー、この方がゲームっぽくて面白いと思ったのになぁ〜 まぁ、いいでしょー
モカ: 蘭は屋上で、自分の想いを詩にしてノートに書いてました～
モカ: そのノートを見たんですけど、 これがまた、なかなか熱い想いが込められてましてね
モカ: あの時は、蘭がこんな気持ちを抱えてたんだって、思いましたねー
モカ: モカちゃんはビックリしたんですけど、 でも、同時に安心もしたんですよ～
モカ: なぜかって？
モカ: 蘭が寂しさをどこにも吐き出せずに ため込んでるんじゃないかって思ってたからですー
モカ: 蘭は素直じゃないですからね～。 幼馴染のあたし達にも、 なかなか本心を話してくれないんですよ～
モカ: まあ、それが蘭らしいっていったら、 らしいんですけどー
モカ: それからつぐの提案でバンドを組むことになって、 蘭が作詞を担当することになったってわけです～
モカ: バンドを組んでからの蘭はホントに楽しそうで、 授業をサボることもなくなりましたねー
モカ: それはホントよかったんですけどー……
モカ: ……できるなら、 あたしが蘭を救ってあげたかったなーって 気持ちもありますねー
モカ: やっぱり、さみしいじゃないですか。 頼って欲しいのに、頼られないって
モカ: ま、次何かあったら あたしが蘭を助けてあげたいですね〜
モカ: ……なんて、今のはカットでお願いしまーす
モカ: まあ、蘭はあの時の話をすると恥ずかしがるんですけど、 あれがあったから 今のあたし達があるのかなって思いますね～
モカ: ……珍しく素直、ですか？　あたしが？
モカ: んー、今日はなんとなーく、 そんな気分だったってだけですよ～
モカ: {{userName}}さんもありませんか？ ラーメンを食べようと思ってたのに、 突然シュークリームが食べたくなったとかー
モカ: 明日は出かけるぞー！　って意気込んでたのに いざ朝になるとやっぱり家で過ごしちゃうとか～
モカ: 例えがわかりにくい？　そうかなー？
モカ: モカちゃん的には、 すっごーくわかりやすいと思ったんだけどな～
モカ: まあ、これからもあたし達はみんなでバンドを続けていきます
モカ: これからあたし達Afterglowがどうなっていくのか、 どうぞお楽しみに～
