471_青葉モカ_R3 ハラペコ

Gacha phrase: おっけ〜。あたしの ステルススキルを見せてやろ〜

<実録！Afterglow怪盗団>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[羽丘女子学園 1-B教室]

モカ: ここでモカちゃんがドーンと出てきて…… それからー……
つぐみ: モカちゃん、何書いてるの？
モカ: よくぞ聞いてくれました～。 今あたしは、この前の怪盗団の記録を 残しているのです～
つぐみ: そうだったんだ！ でもどうして？
モカ: それはもちろん、今回の出来事を いつかマンガにするためだよ～
つぐみ: も、モカちゃん……！ マンガのこと、覚えててくれたんだ！
モカ: あたりまえじゃーん。 モカちゃんをなめないでほしーなー
つぐみ: えへへ、嬉しいな！ そうだ、私もそのノート見てもいい？
モカ: もちろん。 ていうか、つぐに見てほしいと 思ってたんだよねー
つぐみ: ホントっ！？ ありがとー！
モカ: ちょっと話を盛ったところもあるから、 気になったら教えてねー
つぐみ: わ、わかった！ それじゃあ読んでみるね……
つぐみ: えーと……『弦巻家に侵入しようとする五人。 侵入経路を探す５人を、人語を話す黒猫が導く』 ……さ、さっそく盛られてる！？
モカ: いやー、マンガにするなら、こうしたほうが インパクトあるかなーって
つぐみ: そ、それは確かに…… えーと次は……
つぐみ: うんうん、しばらくは普通だね…… あ、ここから違う……
つぐみ: 『仲間を置いて進む３人は、とある部屋を見つける。 そこは一面が青く染まった部屋で、謎の老人がいた……』 じゅ、重要人物っぽい！
モカ: ぽいよね～。 まあ出しただけなんだけど
つぐみ: ええっ！？ な、何も考えてないのっ！？
モカ: あははー、まあまあ。 それはこの後考えるって～
つぐみ: わ、わかった…… あ、ここが最後のページだ。 『変身したこころ、５人は絶体絶命の危機にーー』
つぐみ: こころちゃんが変身しちゃったよ！？
モカ: いやいやー、このくらいやらないと、 読者の心は掴めないよ～？
つぐみ: そ、そうなのかな……？ ていうか絶体絶命の危機、で終わっちゃってるけど……
モカ: そうなんだよね～。だからつぐに読んでほしかったんだ。 アドバイスが欲しくって。 一応続きは考えてあるんだけどさー
つぐみ: そうなの？
モカ: うん、２つ案があってさー。 どっちがいいか選んでよー
つぐみ: わ、わかった！
モカ: まず１つ目が、『そこでモカちゃんに秘められた血が覚醒する。 実はモカちゃんは魔法少女だったのだ！』ってパターンとー
つぐみ: ま、魔法少女再び……
モカ: もう１つが『内なるもう一人の自分の存在に気づき、 モカちゃんが覚醒する！』……ってパターン
つぐみ: う、内なるもう一人の自分……？
モカ: さー、つぐ。 どっちにする～？
つぐみ: （ど、どうしよう…… ……っていうかどっちもあんまり変わらない……）
モカ: あ、もしくはー。 つぐも、あたしと一緒に続きを考えてよー
つぐみ: う、うんっ！ 私もそれがいいと思う！
モカ: よかったー。 それじゃー、モカちゃんが魔法少女に変身したところからねー。 はい、じゃあ続きをつぐ、どうぞ！
つぐみ: ま、魔法少女になるのは決定なの！？
モカ: あははー。 それじゃあ、つぐが魔法少女になるのでもいいよー？
モカ: それともスーパーつぐがいいー？
つぐみ: そ、そういうことじゃなくって！


<パンの研究>

(Character: 青葉モカ)

[商店街]

モカ: お～。 {{userName}}さんだ。 どうしたんですか、こんなところで
モカ: ほほー、お昼ご飯ですか。 実はあたしもなんですよー。 ……ってこのパンを見ればわかるかー
モカ: あはは、奮発したんですー。 あ、でもちゃんと理由があるんですよ
モカ: おや、気になりますか？ 仕方ないから、モカちゃんが説明してあげましょー
モカ: 誰かから聞いてるかもしれませんけど、 実はですね、あたし達この前怪盗団になったんですよ
モカ: それとパンに何の関係があるの、って顔してますね。 まあまあ最後まで聞いてくださいって
モカ: それで怪盗団になったとき、 みんなでコードネームをつけあったんです
モカ: 例えばあたしはハラペコ、 蘭がスカーレットみたいな。 カッコイイでしょー？
モカ: けど、あたし本当はみんなのコードネームを パンからつけたかったんですよねー
モカ: ただ、いざ考えてみると、 みんなにピッタリのパンが思いつかなくって
モカ: これはきっとあたしのパンに対する思いが、 まだまだ足りてないんだ！　と思いましてー
モカ: {{userName}}さん、何が言いたいか 分かってきたみたいですねー
モカ: なので、今日はたくさんパンを買って、 もっとパンのことを研究しようと思ったんですよ
モカ: どうですかー？ 名案でしょう？
モカ: いろいろ買ってきたんです。 ベーコンエピとか、クロワッサンとか。 スフォリアテッラなんかもありますよー
モカ: ……え？　パンが食べたいだけじゃないかって？ いやいや、やだなー。 あたしはみんなとパンのためを思ってですねー……
モカ: いやー、確かにやまぶきベーカリーで 食べ比べセットが売ってるのを見つけて、 心が惹かれたっていうのもありますけど
モカ: あははー、でも本当に次に怪盗団になることがあったら、 その時こそはみんなをパンの名前にしちゃいますよー
モカ: あ、{{userName}}さんも、 誰がどのパンにピッタリか考えてくださいね～
モカ: 代わりに、あたしも{{userName}}さんのあだ名、 考えておきますから～
