557_青葉モカ_R4 いっしょにあそぼう

Gacha phrase: ねえねえ、はやくクリスマス会、 はじめよう〜

<運命？>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[公園]

モカ: なんかこの公園にくるのも久しぶりだよね〜
ひまり: 私達、昔は毎日のようにここで遊んでたよね
巴: そう！　アタシ達が出会った場所。それから……
巴: 『目指せ、武道館！』って決めた場所、だな？
つぐみ: ううっ、その話はいいよ〜、巴ちゃん〜！
蘭: あははっ。けど、そう考えるとやっぱり大事な場所だよね、ここ
モカ: 砂場のここらへんでいつもおみせやさんやってたな〜。 砂でおだんご作って、それ並べたりとかして
ひまり: 砂で作ったおだんごを、パンです〜って言って売ってたよね？ あとは、落ち葉を食パンでーすって売ったりとか
つぐみ: ふふっ！　そうだった！ 私はコーヒー屋さんやってたなあ
巴: あははっ、やってたな〜！　懐かしいよ
ひまり: 私はお洋服屋さんとかやってたかも。 あと、美容院とか！　みんなの髪の毛、結んだりしたな〜
巴: ひまりに髪の毛任せたら、めちゃくちゃになって それが原因でケンカしたの、思い出した……
ひまり: あ、あはは……あったね……巴、ごめん
モカ: ここの砂場、公園の入り口からすぐのところにあるから、 小さい頃の蘭ちゃんが、公園の前をよく通ってるのに 気づいたんだよね〜
ひまり: そっか！　じゃあ、おみせやさんやってなかったら モカは蘭に声、かけられなかったかもね
モカ: いやあ、運命を感じますな〜
ひまり: けどモカ、よく蘭に声かけたよね？
巴: 確かにな。モカって、この頃からもう、 一人の世界に没頭していることがあるタイプだったし
ひまり: そうそう。だから、そのモカがよく蘭に気づいたなと思って
モカ: それもまた、運命〜♪
つぐみ: モカちゃんが蘭ちゃんに声をかけたから、 私達も蘭ちゃんと友達になれたんだもんね
蘭: ……あたし、華道の家に生まれてよかったのかも
ひまり: どうしたの、急に？
蘭: 華道の集まりに行くためにいつもこの公園の前を通っててさ。 みんながいつも遊んでるのとか、あたしも気になってて……
蘭: でも、あたしは習い事があるから仲間に入れなくて。 羨ましかったんだよね。だから……
モカ: 蘭が華道のお家に生まれたからこそ、その道を通ってて、 あたし達はここでおみせやさんをやってたからこそ 蘭と出会えたってことか〜
モカ: いやあ、やっぱりあたし達が出会えたのは 運命だね〜。うむうむ
巴: アタシ達五人が出会えたのって、 すごい奇跡な気がしてきたよ
巴: もし蘭が華道の家じゃなかったら、とか アタシ達がおみせやさんしてなかったら……とか思うとさ
蘭: これまで華道の家に生まれたこと、 嫌だなって思ってる時間のほうが長くて。それで、みんなに 迷惑かけたこともあったけど……
蘭: そう思うと、あたしがこの家に生まれたことも 悪くないって思えるかも
ひまり: 蘭……！ なんだか蘭、本当に変わったなあ。お家のことそんな風に 言ってくれると、私達までうれしくなっちゃうよ
つぐみ: うんっ！　五人出会えて、本当によかったよね
蘭: ……もし、あの時モカがあたしに声、かけてなかったら 今のあたし、どうなってたんだろう？
蘭: バンドも多分やってなくて、いや、そもそもみんなとも 友達になってなくて……
ひまり: ううん、きっと私達、友達になってたよ！
つぐみ: 私もそう思う！　理屈は……わからないけど。 でも、絶対なってたよ！
巴: アタシもそう思う。そもそも、今の関係じゃない アタシ達って全然想像つかなくないか？
ひまり: 確かに！　幼馴染じゃない私達なんかあり得ないよ〜！
モカ: ほらねー、蘭。そういう運命なんだよ、あたし達は
蘭: そっか……うん、ありがと。 そうだね、きっと腐れ縁の運命、だね
モカ: ふふー、そうそう。運命運命。 蘭がそう言うならね〜♪


<思い出のポイントカード>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE　カフェテリア]

モカ: ん～、これはそろそろ使っちゃおうかな～…… あ、これもいいかも～
まりな: あれ、モカちゃん……って、ポイントカードがいっぱい！？ どうしたの、これ！？
モカ: お～、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは～
モカ: いや～、お昼ごはん用に使うポイントカードを探しがてら、 たまってきたポイントカードの整理をしようかな～って
まりな: そうなんだ！ どれどれ……って、すごい数だね！ カバンの中にもたくさん！
モカ: あたしって、いろんなポイントカードを集めるのが 趣味みたいなところあるんで
まりな: でも、こんなにいっぱいあって、 どこに何があるかわかるものなの？
モカ: ん～、あたしとしてはどこに何があるか分かっているし、 十分整理されてる状態だと思うんですけどね〜
モカ: ここには、やまぶきベーカリーと 駄菓子屋さんのカードがあってー、 この辺にはポイントが全部たまったカードとか～
モカ: ……お！　これは蘭と二人で練習したあとに行った、 新しくできたカフェのカード！
まりな: どこのカードかだけじゃなくて、 そういう思い出も一緒に覚えてるんだね
モカ: はい、覚えてますよ〜。 あたしにとってポイントカードって日記帳みたいなものなのかも
まりな: 日記帳？
モカ: ポイントカードって、その日誰かと行った場所で、 スタンプが押されるじゃないですか～？
モカ: そのスタンプを見れば、その日は誰とここに行ったんだな～って 思い出せるわけですよ～
モカ: そうやって誰かとの思い出がコツコツとたまっていくのが 楽しくて、それを覚えていられる…… 日記みたいじゃないですか？
まりな: 確かに素敵な日記帳みたいな感じがしてきたよ！ モカちゃんが好きになるのも、わかるかも
モカ: ……でも、あたしがポイントカードを好きな理由は、 別の理由があったのかも～って、ちょっと思ったんですよね～
まりな: あれ、そうなんだ？
モカ: 昔、Afterglowのみんなと遊んでいる時に、 おみせやさんごっことかやってたんですよ～
モカ: それで自作のポイントカードを作って、 みんなで遊ぶ時には必ずそこにスタンプを押してて
モカ: ポイントが全部貯まったら、記念にみんなに プレゼントを送ったりとかしたんですよね。 まあ、小さいころなんできれいな落ち葉とかなんですけど
まりな: プレゼントかぁ……なんかかわいいね
モカ: 結局、プレゼントがっていうよりも、 みんなで遊ぶたびにポイントが貯まっていくのが 嬉しかったんですよね～
モカ: ということで、モカちゃんのポイントカード好きの原点は、 そこにあるのかもなあって思ったりして
まりな: なるほどなるほど……なんだか思いがけずに、 Afterglowの素敵な思い出が聞けちゃったな～！
モカ: そういえば、CiRCLEってポイントカード ありましたっけ？
まりな: ん～、うちにはそういうのはないなあ
モカ: 残念〜。もしあったらスタンプがいっぱい貯まって、 すっごく楽しそうだなって思ったんですよねー
まりな: ふふっ、なるほどね！ 今のCiRCLEにはないけど、作ってみるのもいいかもね！
モカ: えへへー、まりなさん、{{userName}}さん、 ご検討よろしくお願いしまーす
