619_青葉モカ_R4 秘密のアレンジ

Gacha phrase: ねーねー、あたし１曲やりたい曲 があるんだけどい〜い？

<いいとこ見せたい>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[たぬき屋]

巴: いやー、今日のライブは めちゃめちゃアツかったな！
ひまり: うんうん！ お客さんも、すっごく盛り上がってたもんね！
つぐみ: セットリストもあれでよかったよね。 私達らしいライブにできた気がする！
蘭: そうだね、悪くなかったと思う
モカ: お、今日の蘭の悪くない、いただきました～
蘭: モカ、それ気に入ったの？
モカ: ふっふっふ～、バレた～？
モカ: それにしても、今日はみんな、 いつもより張り切ってたね～
巴・ひまり: ぎくっ……！
巴: そ、そうか～？ いつも通りだったろ？
モカ: えー？ トモちん、いっつも間奏のところ、 あんなにスティック回してなかったよね？
巴: ちょ、モカ！　言うなよ！
蘭: 巴、そんなことしてたんだ……
巴: だ、だってさ！ アタシ達に憧れてる子もいるって聞いたらさ、 ちょっとはいいところ見せないとって思うだろ！？
ひまり: あはは、巴張り切りすぎ～！
モカ: ひーちゃん、そんなこと言っていいのかな〜？
ひまり: えっ……
モカ: ライブ中、あんなに飛び跳ねてるひーちゃんは、 初めて見たけどな～？
モカ: 会場ごと揺れてるんじゃないかってくらい、 激しいジャンプだったよね
ひまり: わぁ～、やめて～！ 張り切ってたところを具体的に指摘されると、 すっごく恥ずかしい……！
ひまり: あのくらいジャンプしたほうが、 お客さんも盛り上がってくれるかな～って思って……
ひまり: ……っていうか！ 会場が揺れるくらい、ってどういうこと～！？
モカ: やだなあ。あくまで例えだよ、たとえ～
つぐみ: ふふっ、でも二人の気持ち、すっごく分かるな。 私も、今日はいつもより張り切っちゃった気がするもん
モカ: いや～、つぐが一番すごかったよ～。 だって――
(White cut)
(Background change)
つぐみ: おまえら最後までついてこいよ！
(White cut)
(Background change)
モカ: ……だもんね～。 いや～、あのセリフにはしびれたよー
つぐみ: モカちゃん〜！　そんなこと言ってないよ〜！！
つぐみ: でもやっぱり私達に憧れてる子がいるって聞くと、 自然と気持ちが引き締まるよね！ 蘭ちゃんは、そんなことなかった？
蘭: あたしは別に、いつも通りやっただけだよ。 セトリ作る時にも言ったじゃん。 ライブでカッコイイところ見せるって
つぐみ: さ、さすが蘭ちゃん……
巴: でも確かに蘭は普段のライブと全然変わらなかったよな
ひまり: うぅ～！　なんだか悔しい～！ ねえ、モカ！　蘭は張り切ってなかったの！？
モカ: いやいや、もちろん蘭も、張り切ってたよ～。 ね、蘭～？
蘭: 全然心当たりがないんだけど…… 特にライブで特別なこともしてないし
モカ: またまた、照れちゃって～。 昨日、遅くまで個人練習してたんでしょー？
蘭: な……っ！ なんでモカが知ってるの！？
モカ: ふっふっふー。 モカちゃんは何でもお見通しなのだよ～
モカ: ま、本当は蘭パパが差し入れに来た時に、 聞いただけなんだけどね～
蘭: 最悪……
巴: いや～、蘭もクールに見えて、 実は張り切ってたんだな
つぐみ: ふふっ、でも蘭ちゃんもって聞いて、 むしろ安心しちゃった！
蘭: 別に張り切ってたわけじゃないって！ ただ本番で全力を出せるように調整してただけで……
蘭: 大体さっきからみんなのこと言ってるモカだって、 今日のライブ張り切ってたじゃん！
蘭: コミパニのギター、いつもと違うアレンジ入れてたでしょ？
モカ: あれ～、バレてたか～。 さりげなくやったつもりだったんだけどな～
ひまり: そうだったんだ！ 何かいつもと違う気はしてたんだよね
モカ: いや～、みんなが張り切ってるのを見たら、 あたしもカッコイイところ見せなくちゃと思ってさ～
モカ: そしたら、自然とギターのエモみが 増してしまったんだよね～
巴: はははっ！　何だよ自然と、って！
つぐみ: ふふ、結局みんな張り切ってたってことだね
蘭: いや、あたしは別に張り切ってないって！
モカ: まあまあ、みんな張り切ってたってことにしてあげようよ。 ほら、飲み物も来たし、乾杯しよ～
蘭: はいはい、もうそれでいいよ。 それじゃ、ライブお疲れさまってことで乾杯
一同: かんぱーい！


<全部大好き>

(Character: 青葉モカ)

[公園]

まりな: 今日のパン、焼きたてって言ってたね！ ふふ、なんだか得した気分。キミは何にしたの？
モカ: おやー？　まりなさん、 それに{{userName}}さんじゃないですかー
まりな: こんにちは、モカちゃんも今からお昼？
モカ: そうなんです～。 今日は天気もいいし、外で食べるパンは格別だろうと思って
モカ: それにしても、二人ともこの時間に やまぶきベーカリーに行くとは、さすがですね。 いやー、わかってますなぁ
まりな: あはは、たまたま行ったんだけどラッキーだったよ！ ……そうだ、この前のライブイベント出てくれてありがとうね！
モカ: いえいえ～。 あたし達も楽しかったです
まりな: さすがはAfterglowって感じのライブだったよ。 お客さんも盛り上がってたし、 裏で聴いてる私達も楽しかったもん！
まりな: 今回のセットリスト、いつもとちょっと雰囲気違った？　 私の気のせいかな？
モカ: お、そこに気づくとはさすがまりなさん。 そうなんですよ、今回はみんなで セットリストを作ってみたんです
モカ: みんなでやりたい曲を言い合って決めました
まりな: そうだったんだ！ モカちゃんは何にしたの？
モカ: あたしは『COMIC PANIC!!!』を推しましたね〜。 あの曲、めっちゃ良くないですか～？
モカ: みんなで歌うと楽しいし、 お客さんも喜んでくれたと思うんですよね～
モカ: お、{{userName}}さんも分かってくれますか？ やっぱり～。好きそうなオーラが出てますもんね～
まりな: ふふ、確かに楽しくて明るい気持ちになれる曲だよね。 私も好きだな
モカ: おー、さすがまりなさん、お耳が高い～
モカ: けどセトリ決めるのって難しいですね～。 やっぱりどの曲にも思い入れってあるじゃないですか
モカ: 今回はコミパニを推しましたけど、他の曲も当然大好きですから、 本当は全部の曲を演奏したかったくらいです
まりな: 全部の曲か～。 ……となると、イベントじゃなくって、 ワンマンライブをしてみるのはどう？
モカ: おぉ～、その発想はなかったです
まりな: 今のAfterglowの持ち曲なら ワンマンライブすれば、全部できるんじゃないかな？
モカ: 確かにそうかもですね～。 いやー、ワンマンライブ。 なかなかグッとくる響きですな～
まりな: ふふっ、もし本当にやることになったら、 その時はぜひCiRCLEでよろしくね！
まりな: 私も{{userName}}さんも、楽しみにしてるから！
モカ: もちろんですよ～。 ふふふ、Afterglow初のワンマンライブ…… 今年の目標ができたかもしれませんね～
モカ: お二人とも、ありがとうございまーす。 モカちゃん、モカっちゃおーっと
