664_青葉モカ_R2 絶対マイペース

<名探偵モカにお任せ>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 氷川日菜)

[休み時間]

[羽丘女子学園 2-A教室]

モカ: ねー蘭ー。次の授業なんだけどー
モカ: ？　どうしたの、変な顔して？
蘭: や、教科書しまおうとしたら、机の中に何か入ってて……
モカ: ん〜、前にこの机を使ってた人の忘れ物じゃない？
モカ: 修了式までに荷物は持ち帰るように言われてたのに、 ズボラな先輩もいるもんだね〜
モカ: で、これがその忘れ物？
蘭: うん、空のお菓子の袋と文庫本。 袋は捨てていいと思うけど、本は返したほうがいいよね……？
蘭: でもこれ、誰の本なんだろ？ 名前……なんて書いてあるわけないか
モカ: ふっふっふ、なるほどー。 事情はよーくわかったよー
モカ: そういうことなら、名探偵モカちゃんにおまかせあれ
蘭: 探偵って……何それ？
モカ: 最近、そういう本読んで勉強してるからね〜。 あたしの推理で持ち主を見つけてしんぜよー
蘭: そういう本って、どうせマンガでしょ？
モカ: あのマンガ、超面白いから大丈夫だよー。 あたしのオススメー
モカ: さてさて、じゃあまずは残された証拠品の調査からはじめよー
蘭: はあ……好きにしなよ
モカ: むむ、この袋、お菓子のかけらが中に残ってるよ。 くんくん、この匂い……これはクッキー？
モカ: 袋に何も書いていないところを見ると、 これはお店で売ってるクッキーじゃないね。 たぶん手作りのやつ
モカ: 助手の蘭くん、 手作りクッキーという言葉に心当たりはないかね〜？
蘭: 助手になった覚えないけど。 クッキーって言われても、別に心当たりなんか……
蘭: ん？　クッキー？ 確かリサさん、よくクッキーを作るって言ってたような
モカ: ふっふっふ、君もたどりついたようだね、蘭くん
蘭: そういえば、リサさんもA組だったよね？ じゃあこの机ってリサさんの机……？
モカ: 結論を急いではいけないよ、蘭くん〜。 これはミスリードってやつだよ
蘭: ミスリード？
モカ: リサさんは自分で食べるためにクッキーを持ってこない。 誰かにあげるために持ってくるのだよー
蘭: じゃあ、この机はリサさんのじゃなくて……
モカ: そう、リサさんからクッキーをもらった人の机
モカ: そして、その人物を示す手がかりこそ、この文庫本なのだよ。 本のタイトルを読んでくれたまえー
蘭: 本のタイトルは…… シェイクスピアの『マクベス』……！
モカ: もうわかっただろう、蘭くん？
蘭: シェイクスピアといえば瀬田さん……！ そっか、持ち主は瀬田さんだ！
モカ: ふっふっふ、そういうこと〜
蘭: やるじゃん、モカ。 意外とマンガも侮れないね
日菜: お邪魔しまーす！
蘭: ？　日菜さん？
日菜: いやー、薫くんに借りた本を机に入れっぱなしなの思い出してさ。 あ、それ！　蘭ちゃんが持ってるその本！
蘭: え？
日菜: あちゃー…… リサちーにもらったお菓子の袋も入れっぱなしだったかー。 ごめんごめん、すぐ片付けるから
蘭: この机って日菜さんの机……？ そういえば、日菜さんもA組だったっけ……
蘭: ……モカ。誰が名探偵だって？
モカ: あれー、おかしいな〜？ 完璧な推理だと思ったのにー
日菜: ん？　なんの話？
モカ: いえいえ。 名探偵の目をあざむくとは恐るべし 日菜先輩……ってことですよ～


<オドロキの変化>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE カフェテリア]

モカ: あ、{{userName}}さんだ〜。 お疲れさまです〜
モカ: そうだ聞いてくださいー。 あたし無事２年生になりましたよ～。 まー留年の心配なんてまったくありませんでしたけどね
モカ: ……えへへー、どうも～。 おめでとうって、何度言われても悪くないですねー
モカ: 学年が上がると、クラスも変わるじゃないですか。 それで久々に、Afterglow全員が 同じクラスになったんですよー
モカ: 確率的に見れば、ちょっとした奇跡ですよね～
モカ: もしかしたら先生が気を利かせたのかもしれないけど…… まー、神のみぞ知るって感じですね
モカ: あたし的には同じクラスになれたので、 理由はなんでもいいですけど〜
モカ: あ、そういえば、ひとつ重大な変化があったんですよ〜。 ３年ぶりに蘭と一緒に授業を受けたら、なんと……
モカ: あの蘭が授業中にメガネをかけてたんですよー
モカ: ……あれ、なんですかその微妙な反応。 すごい変化じゃないですか、もっと驚いてもいいんですよー？
モカ: ひーちゃんがカッコつけて、 サングラスかけるのとはわけが違うんですから〜
モカ: なんていうか……蘭も大人になったんだなーって、 しみじみしちゃいました～
モカ: ……え？　あたし自身の変化ですか？
モカ: ん～……特にないと思いますよ
モカ: だってほら、モカちゃんはいつも通りの美少女じゃないですかー
モカ: 一つだけ言うとすれば…… バイトの時給が少し上がったくらいですかねー
モカ: とはいえ、モカちゃん的には大事件ですよ？ おかげで、お昼のパンを一つ多く買えますからー
モカ: 使い道は結局パンなんですよねー。 というわけで、モカちゃんはいつも通り
モカ: ね、あたしの変化は特にないでしょ～？
