732_青葉モカ_R3 声をあわせて

Gacha phrase: ひーちゃんのアレが出そうな予感

<モカちゃんポイント>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

[コンビニ]

モカ: しゃ〜した〜
リサ: モカ、トイレの備品切れてたから替えといたよ〜
モカ: ありがとうございまーす
リサ: あ、あと明日からのキャンペーンのマニュアルも わかるところに置いといたから。休憩の時見といてね〜
リサ: 一応、補足のメモはさんでおいたんだけど わからないところあったら聞いて
モカ: おおー、さすがリサさん〜。 ありがとうございまーす。５モカちゃんポイント獲得〜
リサ: ポイントありがとうございまーす♪
モカ: やっぱりリサさんはすごいですな〜。 こんなに簡単にモカちゃんポイントを稼いでしまうとは
リサ: あはは、なに？　どうしたの？
モカ: この前も学校で花瓶割っちゃった １年の面倒見てあげてましたよね〜
リサ: あったあった。あれ、見てたの？　 見られてたならもうちょっとカッコつけたのに！　なんてね
モカ: 割れた花瓶を片付けるのも手際よかったし、 １年の子も不安そうな顔がだんだん晴れていってましたよね
リサ: ちょ、そんなじっくり見られてたの！？ も〜、それなら手伝ってくれてもよかったのに！
モカ: ひーちゃんと一緒にじーっくり見てましたよ〜
モカ: いやあ、リサさんカッコよかったな〜。 そのあと『困ったらいつでもアタシを呼びな……』って 言って去っていきましたよね
リサ: 言ってない言ってない！　盛りすぎ！
モカ: あの時のリサさんの様子を見て、ひーちゃんが 私もリサさんみたいになりたい〜、って言ってましたよ
リサ: ひまりが？　あはは、そうだったんだ
モカ: お菓子作りが好きだったり、買い物が好きだったり 共通点も多いからリサさんになれるんじゃないか〜的な？
リサ: 確かにそうだね。 ひまりとはたまに一緒に買い物に行くし
モカ: そんなこと言ったら、あたしとリサさんだって、 同じバイトしてるし、バンドやってるし、幼馴染がいるし…… 共通点いっぱいじゃないですか
リサ: まあ、そう言われると……
モカ: だから、そんな共通点がある人なんてたくさんいるよって 言ったんですけどね〜。 ひーちゃんにはひーちゃんのよさがあるし……
モカ: モカちゃんにはモカちゃんのよさがあるし
リサ: 急にモカがカットインしてきたね、今
リサ: けど、ひまりにそんな風に思ってもらえてるのは 純粋に嬉しいかな
モカ: おお〜、それじゃあ今の、ひーちゃんにも 伝えておきますよ
リサ: うん！ アタシでよければいつでもひまりの相談にも乗るし☆
モカ: やっぱりリサさんはそういうとこカッコいいっすな〜。 今のでまた５モカちゃんポイントゲットですよ〜
リサ: あはは、やったね！
モカ: 今のカッコよさごとひーちゃんに伝えておきますね
リサ: え……なんかそれはそれで怖いんだけど…… どうやって伝えるつもり？
モカ: 『ひまり……いつでもかかってきな。アタシは いつでも相手になってやる』
モカ: ……みたいな？
リサ: も〜！！　アタシそんなこと言ってないでしょ〜！
モカ: あれ、そうでした〜？
リサ: 言ってない！！ 今ので５リサポイント減点だな〜
モカ: え〜！　減点なんてそんな〜……しゅーん
リサ: あははっ！　ポイントがほしければ、発注手伝うこと！
モカ: はーい……リサさんずるいよ〜


<たくさんの魅力>

(Character: 青葉モカ)

[商店街]

モカ: おやおや～、こんなところで会うなんて奇遇ですね〜。 {{userName}}さんもお買い物ですか～？
モカ: あたしはこの通り、袋いっぱいに パンを買ってきたところです～。 焼きたてパンのいい香りするでしょ～
モカ: 今日はAfterglowのみんなと一緒に、 ひーちゃんの家に泊まるんですよ
モカ: そのお土産にパンを持っていこうと思って。 袋いっぱいはちょっと買いすぎたかな～と 思ったんですけど、ま、いいですよね～
モカ: 美味しい物があると、みんなも笑顔になりますから。 やっぱり笑顔は大事ですよね～
モカ: お、そのパンに目をつけるとはお目が高い。 これはひーちゃんのお気に入りのパンなんですよ～
モカ: トモちんのイヤリング、 ひーちゃんすごくがんばって探してましたから。 そのご褒美みたいな感じです
モカ: けど、ひーちゃんってすごいですよね～
モカ: あれだけ友達のために喜んだり悲しんだりできるのって、 それだけですごいことだと思うんですよ
モカ: ああいうところは、ひーちゃんの魅力ですよね～
モカ: あと、あたし、ひーちゃんの魅力の１つは あのリアクションにあると思ってるんですよ〜
モカ: 借りてたマンガを返すよ～って 紙袋を持ってきたら、中身が入ってなくて、 それに対して持ってきた自分が一番驚いてたり
モカ: 廊下でぶつかりそうになった時 びっくりしすぎて腰を抜かしちゃったり
モカ: この間なんて、お喋りに夢中になりすぎて 間違ってあたしのジュースを飲んじゃって
モカ: 自分で間違ったのに、いつの間にすり替えたの！？　って 心の底からびっくりしてたんですよ〜
モカ: あ、{{userName}}さん。 信じてないでしょ～。 ホントの話ですからね～？
モカ: あと、えい、えい、おー！　ってかけ声も、 何度スルーされても諦めずに、なんで〜！　って 言ってたりして……
モカ: その反応が楽しくて、ついついスルーしちゃうんですよね〜
モカ: いやー、ひーちゃんには悪いと思ってるんですけど、 ま、これは愛情の裏返しということで～
モカ: おっと、つい話し込んじゃいましたね～。 あんまり遅くなるとみんなが寂しがるので そろそろ行きます～
モカ: 思いっきり楽しんできますよ～。 今度のスタジオ練の時にでも、また話しますね～
モカ: あ、それと、ひーちゃんの魅力について 語ってたことは内緒にしておいてくださいね～
モカ: こういうのは、ここぞってときに 伝えるのがいいと思うので～
モカ: それじゃあ、また～
