785_青葉モカ_R4 ずっと隣に

Gacha phrase: あたしの目から見えてるものを 大事にしたいなー的な？

<響き合うふたり>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[羽丘女子学園 校門前]

モカ: 蘭、お待たせ～
蘭: うん。 それじゃ、行こっか
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

蘭: 今日はひまり達用事あるんだっけ？
モカ: うん。みんな、忙しいみたいだね～
モカ: トモちんとひーちゃんは部活でしょー、 つぐは生徒会の緊急会議～
蘭: また？ 昨日も呼び出されてたよね？
モカ: 『あたし、またるんっ♪　ときちゃったの、つぐちゃん！』って、 日菜先輩に連れて行かれるの見たよ～
蘭: 昨日もそのパターンだったような……
モカ: つぐは面倒見いいからね～
蘭: 面倒見いいって、 先輩に対して使う言葉じゃない気がするけど
モカ: そういえばさー、 こないだの作品展、蘭のお父さん何か言ってた～？
蘭: ……別に、普通だけど
モカ: ホントに～？
蘭: ……少しだけ褒めてくれた
モカ: ほほー、それは何よりですな～
蘭: ま、その３倍くらいはダメ出しされたけど
モカ: なるほど～。 次はどんな作品にするの？
蘭: まだ考え中。 この前はベーシックなやつにしたから、 次はちょっと新しめのにしようとか考えてたんだけど……
モカ: 考えてたんだけど？
蘭: やっぱりしばらくはこの前みたいな ベーシックなやつにしようかなって
モカ: ほほ～。 その心は～？
蘭: 何それ。 まあ、今回の作品展でまだまだ未熟だって思い知ったから、かな
蘭: だから、とりあえず、自分が納得できるまでは この前みたいなやつに挑戦する予定
モカ: お～、蘭先生、なんだか燃えてますな～
蘭: まぁ、また作品展とかあるときは観に来てよ
モカ: もちろん～。 また観たいなー、サザンカのやつ
蘭: うん。 あたしもまたいつか使いたいと思ってる
モカ: それじゃあ、今日は次の作品の成功を祈って、 どっか寄ってこうよ～
蘭: んー……今日はやめとく
モカ: ヨヨヨ……まさか断られるなんて～
モカ: あたしは蘭をそんな子に育てた覚えはないよ～？
蘭: 育てられた覚えないし。 ……今日は帰って新曲作ろうと思って
モカ: もう？ 新曲ならこないだあたしが……
モカ: あ。……おやおや～？ もしかして、あたしの曲に刺激を受けちゃいましたかな～？
蘭: そうだけど？
モカ: ふふーん、さすがはモカちゃんですな～。 頑張ってあたしに負けないように育ってくれたまえよ、蘭くん
蘭: はいはい
モカ: 新曲はどのくらい進んでるの～？
蘭: 全然。 歌詞もメロディもぼんやりとしか浮かんでないから、 少しずつ書き出して形にしてる
モカ: へえ～
モカ: …………蘭の歌詞、見てみたいな～
蘭: …………
蘭: ……そっか。 まだ未完成だけど、それでいいなら
モカ: モチのロンよ～
蘭: でも、どうしたの？ この前は完成してから見るって言ってたのに
モカ: あの頃は若かったからね～。 あたしも日々成長してるのですよ～
蘭: それ、この前も同じこと言ってた
モカ: そうだっけ～？ まあ、もし曲作りに行き詰まったら、 天才美少女モカちゃんが一緒に考えてあげるからね～
蘭: はいはい、困ったら相談するよ
モカ: よーし、それじゃニューモカちゃん誕生を祝って、 帰る前に何か買ってこ～
蘭: 結局、寄り道するんだ


<ニューモカちゃん>

(Character: 青葉モカ)

[商店街]

モカ: おや？　{{userName}}さんに まりなさんじゃないですか～
まりな: モカちゃん、こんにちは！ ……って、何その大きな紙袋！？
モカ: もちろんパンですよ～。 モカちゃんといえばパンですからね～
まりな: すごい量だね…… もしかして、これからパーティでもあるの？
モカ: 違いますよ～。 これは、ぜーんぶあたしが食べる用です
まりな: はぁ～、すごいな～。 でも、そんなに好きなパンを買うなんて、 何かいいことでもあったの？
モカ: おおー、さすがまりなさん。 目のつけどころが違いますな～
モカ: そうなんですよ～。 説明が難しいんですけど、 なんていうか、ニューモカちゃん誕生！　みたいな？
まりな: ニューモカちゃん……？ えーっと、今までよりパワーアップしたってことなのかな？
モカ: はい、もうそれはぐぐーんっと
モカ: なんか、最近もやもやーっとしてたんですけど、 それが、ぶわーっと解消された感じなんです
まりな: へえ、言われてみれば、 スッキリしたように見えるかも！
モカ: わかります～？ やっぱりニューモカちゃんのオーラは隠しきれないんですな～
モカ: でも、ここだけの話、 本当に色々悩んでたんですよ～
モカ: どうしたらいいのかな～って、ずっと考えてて、 大好きなパンも喉を通らなくて～……ヨヨヨ～
まりな: わかるな～。 悩み過ぎちゃうと、そのことで頭いっぱいになっちゃうよね
まりな: だけど、スッキリしたみたいでよかったよ！
モカ: ありがとうございま～す。 でも、そんな大げさなものじゃなくて、 答えはすごく簡単なことだったんですよ～
モカ: 結局は自分がどうしたいか、 それだけのことだったんですよね～
まりな: おお～、なんだか深いね
モカ: でしょ～？ ニューモカちゃんは一味も二味も違いますよ～
まりな: ふふふ！ これは、これからのニューモカちゃんに期待だね
モカ: バンバンしてくださ～い。 期待されちゃうほど、モカちゃんは輝いちゃうんで～
まりな: うん！　楽しみにしてるね！ キミもでしょ？
モカ: ぜひぜひ楽しみにしてくださ～い。 ……ん？　この匂いは……
まりな: えっ？　な、なに、どうしたの？
モカ: やまぶきベーカリーで、 メロンパンが焼き上がったみたいですね
まりな: よ、よく匂いだけでわかるね……
モカ: モチのロンですよ～。 なんてったってニューモカちゃんですから～
