864_青葉モカ_R3 コードネームモカ

<頭の中のあの人達>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 瀬田薫, 白金燐子)

[商店街]

モカ: んー、やっぱはぐみの家のコロッケは美味ですな〜
つぐみ: 揚げたての熱々が格別だよね。 ……んっ、美味しかった！　ごちそうさまでした！
モカ: ごちそーさまでした〜。 ふふ、今日のつぐはいつものつぐだ～ この前は、百面相してたからどうしたんだろうって思ったけど〜
つぐみ: えっ、この前？ わ、私変な顔してたかな……？
モカ: してたしてた、超してた～ ほら、ホワイトデーのお昼の時だよ～
つぐみ: あ、あはは……あの時はね、 巴ちゃんがどうしたら全員に渡せるか考えてたの。 でも、なかなかいい案が思い浮かばなくて……
つぐみ: それでね、私じゃない人ならいい案が出てくるかもと思って 日菜先輩と瀬田先輩を想像して、質問してみたの
モカ: 頭の中で先輩達に質問したってこと～？ ずいぶん斬新なことするね～
つぐみ: そ、そうかな？ でも、ちゃんと答えてくれたんだよ？
つぐみ: ただ、頭の中の日菜先輩は 普通にできるじゃんって言うし、 瀬田先輩は舞台を披露すればいいみたいな案で……
つぐみ: 本当の二人だったら、 きっともっといいアイディアを考えてくれたと思うんだけど……
モカ: なるほど～。だからあの時いろんな顔をしてたのか～。 じゃあ、あたしもその方法試してみよーっと
つぐみ: えっ。もしかして、 モカちゃん、何か悩んでることがあるの？
モカ: うん。 明日の朝は、何パンにしようかな～って
モカ: 今は焼きそばパンの気分だけど、 朝になったらクリームパンがいいって思うかもしれないしー
モカ: でも、やっぱり焼きそばパンにすればよかったって 後悔するかもしれないしー な～や～む～
つぐみ: そっか。確かにそれは悩んじゃうね
モカ: つぐの頭の中の先輩達は、なんて言いそ～？
つぐみ: うーん、そうだな～……
つぐみ: 例えば日菜先輩だったら、るんっ♪　てするもの、 ぜーんぶ買うべきだよ！　って言いそうかな
つぐみ: 麻弥先輩なら、試しに、食べたことのないパンを 選んでみるのはどうですか？　って提案してくれるかも！
モカ: おお……なるほどなるほど～。 じゃあ、あたしは誰に聞いてみようかな～……あ、そうだ
(White cut)
燐子？ (燐子): あれー？ 青葉さんだ～、なんかお悩みって感じですかー？
モカ: 燐子さーん、明日の朝は何パンがいいと思いますー？
燐子？ (燐子): そうですね～、やっぱここはリンゴパンですかね～
モカ: なるほどー。 さすが燐子さん、燐子とリンゴをかけたんですね～
モカ・燐子？: あははは
(White cut)
モカ: なるほど～、リンゴパンか～。 アップルデニッシュとか、アップルクリームって ちょっと朝っぽいかも～
つぐみ: ちょ、ちょっと待ってモカちゃん。 今、燐子さんになりきってたんだよね？
モカ: え、そうだけど～？
つぐみ: なんとなくだけど燐子さんじゃなくて、 どっちもモカちゃんみたいな感じがしたんだけど……
つぐみ: その、モカちゃんが二人いるというか……
モカ: あれー、そうかな～？ んー、じゃあじゃあ……
(White cut)
薫？ (薫): モカちゃんじゃないか～、おつー
モカ: 薫先輩、おつでーす。 あのー、薫先輩なら明日の朝は何パンを食べますかー？
薫？ (薫): そうですな～、やっぱりここは儚いパンだね～
モカ: ですよね～
モカ・薫？: はかな〜い
(White cut)
つぐみ: ストップストップー！ モカちゃん、瀬田先輩のイメージがなんか雑だよー！
モカ: 薫先輩もダメか〜。 んー、思ったより難しいな～これ
モカ: じゃあさー、つぐは何パンがいいと思うー？
つぐみ: えっ、私？
つぐみ: ……そうだなぁ、私だったら……食パンかな～？ 気分によってジャムも変えられるし
つぐみ: もし甘いパンの気分じゃなかったら、 チーズとか卵をトッピングして食べたりしても美味しいしね！
モカ: 採用〜。 食パンにけってーい、買ってこよ〜
つぐみ: えっ！　モカちゃん、それでいいのー！？


<助け合いだよね>

(Character: 青葉モカ)

[コンビニ]

モカ: ……しゃいーん
モカ: あ、まりなさんと{{userName}}さんだー
まりな: モカちゃんこんにちは。バイトがんばってるね
モカ: ぼちぼちやってまーす。 今日は何を買いに来たんですか～？
まりな: うん、ちょっとのどが渇いたから飲み物をね
まりな: モカちゃんオススメの飲み物って何かある？
モカ: もちのろんですよ～。じゃあ、そんなお二人に、 今日はスペシャルなドリンクをご紹介しちゃいましょ～
モカ: じゃじゃーん。 その名もメロンパンソーダ～
まりな: メロンパン？　メロンじゃなくて？
モカ: はい。これは飲むとメロンパンの味がするという 奇跡のソーダなんです～
モカ: Afterglowのメンバー全員 メロンパンだって意見が一致したんで間違いないですよ～
まりな: それはすごいね……！
まりな: そういえばAfterglowのみんなで 巴ちゃんのホワイトデーを手伝ってあげたんだって？ つぐみちゃんから聞いたよ
モカ: そうなんですよ～。 特につぐはいつも以上にツグってて～
モカ: トモちんが全員にお返しできるように スケジュール表とか作って、計画を立ててたんですよ
モカ: こういうのは生徒会で慣れてるからって言ってはいたんですけど、 やっぱりめちゃめちゃ大変そうでした
まりな: 確か、五十人っていう話だったよね？ それは絶対大変だよ～
モカ: ですよね～。最初は順調っぽかったんですけど、 だんだん雲行きが怪しくなってきて
まりな: けど、最後にはみんなで手伝ったんでしょ？
モカ: もちろんですよ～。 当たり前じゃないですか～
まりな: うんうん、つぐみちゃんも優しいけど、 モカちゃん達も優しいよね
モカ: そりゃそうですよ～。 ま、なんにせよお返しが上手くいってよかったです。 つぐもトモちんもすっごく喜んでたし
モカ: これからも誰かが困ってるときは、 お互いに助け合えるような関係でいたいな～って思いました
まりな: ふふ、それってすっごく素敵な関係だよね。 Afterglowのみんななら、きっといつまでも そんな関係が続くと思うな
モカ: そうですよね～。 なんたって、このモカちゃんがいますから～
まりな: ふふっ、そうそう！
まりな: それじゃあ、このメロンパンソーダ買ってみようかな。 キミも飲んでみたいよね？
モカ: はーい、メロンパンソーダ２つですね～。 ……っしゃーしたー
