992_青葉モカ_R4 バカンスポートレート

Gacha phrase: 実は一回こういうの やってみたかったんだよね～

<モカの一計>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[トコナッツパーク]

モカ: は～い、到着～。 みんなお待ちかねの温泉プールだよ～
蘭: いや、モカが行きたいって言いだしたんでしょ
巴: 他のエリアに比べると、結構人は少なめだな。 広さ的には、そんなに変わらないのに
つぐみ: 見た目も、結構本格的な温泉っぽいのにね
蘭: ま、ここ目当てに来る人はあんまりいなさそうだしね
ひまり: アトラクションとかもないし、 他のエリアに比べると、ちょっと地味ではあるかも
蘭: モカは何でここに来たかったの？ モカっぽいと言えばモカっぽいエリアではあるけど……
モカ: ふっふっふ～、入ってみればわかるって～
蘭: ……モカ、何か企んでる？
モカ: ひどいよ蘭～。 あたしのことが信じられないっていうの～？
蘭: 変にモカがもったいぶるからでしょ
巴: まあまあ、モカがそこまで言うなら入ってみようぜ！ 時間ならまだまだあるんだし！
モカ: じゃあ、四名様プラスあたし、ごあんなーい
(Black cut)
ひまり: んん～……っ！ 気持ちよかったね！
つぐみ: なんだかすっごくリラックスできた気がするよね
蘭: うん、入る前は何で暑い中で温泉プール……って思ってたけど
ひまり: そうそう！ でも入ってみたら、意外と身体が冷えてたんだなーって
巴: 温度もちょうど良かったよな！ 熱すぎず冷たすぎずって感じで
ひまり: 身体がじんわり温まっていって、 最後の方は出たくなくなっちゃったよね
蘭: 奥の方にあったジャグジーのとこ、結構気に入ったかも
つぐみ: うんうんっ！ ちょっと隠れた場所にあるのも、 穴場スポットって感じでよかったよね
モカ: ふっふっふ～。 ご満足いただけたようで何より～
モカ: あたしも、気持ちよくって、 ついうとうとしちゃったよ～
つぐみ: ふふ、プールから上がったらこんなに暑いのに、 温かくって気持ちいい気分になるのって不思議な感じだね
巴: なんていうか冬にこたつに入りながらアイス食べる、 みたいな感じだったよな
ひまり: わかるわかる！ なんだかちょっと贅沢っていうか得した気分になるんだよね！
蘭: あと人が少ないのも良かったよね。 結局あたし達が来た後、ほとんど人も来なかったし
モカ: みんな、モカちゃんの策略にまんまとはまったようですな～
ひまり: え、もしかしてモカ、最初からここまで考えてたの？
モカ: もちろん～
モカ: ずっと人が多いところにいると、 気づかないうちに疲れちゃうからね～
モカ: １日中遊ぶなら、どこかで１回こういうところで、 休憩したほうがいいかな～って思ったんだよね～
ひまり: すごい……計画的……！
モカ: ふっふっふ、モカちゃんはいつだって計画的だからね～
つぐみ: ありがとう、モカちゃん！ おかげでまだまだ楽しめそう！
巴: だな！　次はどこに行く？
蘭: 砂浜っぽいエリアとか、まだ行ってなかったよね。 あそこはどう？
ひまり: 行きたい！ あ！　それじゃあそこでビーチバレーとかもしない？
モカ: お～、いいね～。 モカちゃんのスパイクを受け止められるかな～？
蘭: え、そんなガチな感じでやるの？ すっごい疲れそうなんだけど
モカ: 疲れたらまたここでまったり過ごせば、 元気になるって～
巴: あはは、確かに！ 運動した後に、ジャグジーのところに入ったら、 めちゃくちゃ気持ちよさそうだよな
ひまり: それじゃ、今日帰る前に最後にもう１回ここ来ようよ！
モカ: おやおや～？ ひーちゃん、さっきは地味とか言ってなかった～？
ひまり: もー、意地悪言わないでよ～！
モカ: あはは～、冗談冗談。 気に入ってもらえたようで何より～
つぐみ: ふふっ、それじゃこの後も、 みんなでたくさん遊ぼうね！
(White cut)
(Background change)
一同: おー！


<プールサイドメモリー>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE カフェテリア]

モカ: トコトコト～コトコナッツ～♪
まりな: ふふっ、モカちゃん楽しそうだね
モカ: おー、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは～
まりな: 何か歌ってたみたいだけど、何の曲？
モカ: トコナッツパークのテーマソングです～
モカ: この前行った時にずっと聴いてたら耳に残っちゃって～。 歌詞はあたしが勝手につけただけですけど
まりな: へぇ～、トコナッツパーク！ みんなで行ってきたの？
モカ: はい～。 一日中遊んできました
まりな: ふふっ、そんな歌まで作っちゃうってことは、 よっぽど楽しかったんだね！
モカ: モチのロンです～。 面白い出来事もたくさんあったんですよ～
モカ: 流水プールでひーちゃんがいなくなったと思ったら、 １周して反対側から流れてきたり
モカ: サーフィンも挑戦したんですけど、 トモちんがすごく上手で～。 他のお客さんにコツを聞かれたりしてました
モカ: あとは、つぐがママとはぐれた子に２回も声かけられて、 迷子センターの人みたいになってました～
モカ: 蘭にも面白いエピソードがあったんですけど、 これは話すと怒られちゃうから秘密です～
モカ: あ、なんかみんなの話ばっかりしてすみません～。 アトラクションも楽しいのがたくさんあったんですけど
まりな: ううん、Afterglowのみんなの 楽しそうな様子が伝わってきたよ
まりな: なんだか話を聞いてたら、 私もプールに行きたくなってきちゃったかも！
モカ: お、いいですね～。 まりなさんも、たまには羽目を外しちゃいましょ～
まりな: そうだね！　私も楽しんできちゃおうかな
モカ: まりなさんも、何かプールで面白いことがあったら、 聞かせてください～
まりな: もちろん！
モカ: あ、もうこんな時間だ。 今日これからバイトなんですよね～
モカ: まだまだ話したいことたくさんあったのにな～
まりな: それなら今度CiRCLEに来たとき、 続きを聞かせてよ
モカ: やった～。 それじゃお二人とも、またCiRCLEで～
モカ: トコトコト～コトコナッツ～♪
まりな: ふふっ、よっぽど気に入ったんだね、あの歌……
