1148_青葉モカ_R4 ゆびさきのぬくもり

Gacha phrase: モカちゃんの指の冷たさ、 蘭にも味わわせてやる〜

<こみっくでいず　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[昼休み]

[羽丘女子学園 ２-A教室]

モカ: やっとお昼休みだ〜。ふぁあ〜……
蘭: うわ……すごいあくび。モカ、また授業中寝てたんでしょ
モカ: 寝てませんー。うとうとしてただけで〜す
蘭: いや半分寝てるじゃん
ひまり: も〜モカってば全然起きないんだもん。 授業中ハラハラしっぱなしだったよ〜
巴: ははっ、ひまりがいくらつっついても全然起きなかったな
つぐみ: モカちゃん昨日は夜更かしでもしてたの？
モカ: お〜、いい推理だねつぐみくん。そうなんだよー。 ずっと楽しみにしていたマンガの新刊が２年ぶりに出てねー
巴: あっ！　ひょっとしてあの探偵マンガか？
モカ: ピンポーン。トモちん大正解〜
蘭: ふーん。それで新刊に夢中になって夜更かししたんだ
モカ: ちっちっち、甘いな蘭くん。 モカちゃんの愛はその程度では収まらないのだよ
モカ: 新刊を最高の状態で読むために、 昨夜は１巻から読み返していたんだよ〜
巴: え、あのマンガってけっこう巻数あったよな。 今２０巻くらい出てたっけ？
モカ: ううん、今４６巻
蘭・つぐみ・ひまり・巴: ４６巻！？
モカ: いや〜読み返したおかげでモカちゃんのマンガパワーは、 今ベストコンディションだよー
つぐみ: そ、そうなんだ。 でもそれだけすっごく楽しみにしてるんだね
モカ: もちろんだよ〜。 新刊は、このお昼休みに読むつもりなんだ〜
蘭: はいはい、わかったから。早く屋上行こうよ
ひまり: あ、ちょっと待って。もこもこブランケット持ってかなきゃ〜！ 屋上は足が冷えるんだもん
つぐみ: 私も持って行こうかな。 たしかに今日は特に寒いもんね
蘭: そういえば天気予報で言ってたけど、 今日の午後、雪降るらしいね
ひまり: ええ！？　どうりで今日すっごく寒いと思った〜！
モカ: せっかくのやまぶきベーカリーの新作パンが凍っちゃうよ〜
つぐみ: それじゃ、たまには学食で食べるのはどうかな？
ひまり: それいい！　アンケート取ってから 学食のメニューすっごく充実してるみたいだし！
巴: ラーメンの種類も増えてるらしいな！　 一度チェックしなきゃって思ってたんだよ
蘭: いいね。じゃあ今日は学食で食べようか
モカ・ひまり・巴・つぐみ: さんせー！
巴: アタシ、ちょっとダンス部の部室に寄ってくから みんな先に行っててくれ
つぐみ: ごめんね、私も生徒会の仕事があって…… 早く終わらせてそっち向かうね
ひまり: オッケー！　席取って待ってるね♪
巴: おう、サンキューな！　すぐ行くから！
(Black cut)
(Background change)
モカ: ふんふんふーん♪　 新刊マンガと新作パンを同時に楽しめるなんて〜。 最高のお昼休みだよ〜
ひまり: ふふっ、ご機嫌だねモカ。 そのマンガ、そんなに面白いの？
モカ: え〜、中学の時にひーちゃんにも蘭にも貸したのにー。 覚えてないの〜？
蘭: え、そうだっけ？
ひまり: あはは……全然覚えてないかも……
モカ: も〜、超エモエモマンガなのにー。 主人公は探偵で、仲間五人と探偵事務所をやってるんだけどー
モカ: そのチーム感がエモいんだよ〜。 普段バラバラな仲間達が、主人公のピンチに 文句言いながら助けに来てくれる超感動の名シーンがあって〜
蘭: なにそれ全然覚えてない
モカ: も～、蘭ってば〜ひどいな～
蘭: そこまで言うなら、ちょっと見せてよ。 マンガの絵を見たら思い出すかもしれないし
ひまり: たしかにそうだね！　見せて見せてー
モカ: もちろんいいともー。 ちょっと待ってね〜……あれー？　あれれー？？
蘭: ？　どうしたの？
モカ: マンガが……ない
ひまり・蘭: ええっ！？
蘭: 家に置いてきちゃったとかじゃないの？
モカ: そんな筈ないよ〜。マンガ持って家出てきたんだもん。 カバンに入れたと思ったんだけど〜……ええ〜？
ひまり: こ、こういう時は、最後に覚えてるところから 振り返るといいんだよ。巴の落とし物の時もそうだった！
モカ: えっとー……朝、マンガ持って家を出てー……
ひまり・蘭: ふんふん
モカ: やまぶきベーカリーで新作パンを買ってー…… コンビニの店長が、店の前を掃除してたから挨拶してー…… 植え込みにいた黒猫を撫でてー……
蘭: モカ、朝から寄り道しすぎじゃない？
モカ: そんで校門前で蘭とひーちゃんに会って、一緒に教室に入ったー
ひまり: モカ、どこまでマンガ持ってたか覚えてる？
モカ: う〜ん……はっきり覚えてるのは、家を出たところかもー
蘭: ……となると、どっかで落としてきちゃったのかもね
モカ: そ、そんな〜…… モカちゃんの午後の優雅なひとときがー……しょぼーん……


<こみっくでいず　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[翌朝]

[羽丘女子学園 校門前]

モカ: （はぁ〜……早起きしてあちこち探してみたけど、 どこにも落ちてなかったな〜……）
モカ: （あーあ、珍しく大失敗。 仕方ない、また新しく買い直せばいいか……）
モカ: ん？　あれ〜？　
ひまり: おはよーモカ♪
蘭: おはよ
モカ: どしたのー二人とも。やけに早いね。 ひょっとしてモカちゃんに会いたすぎて待ち伏せ〜？
蘭: はいはい。ほらこれ
モカ: この本屋さんの紙袋は……！　ひょっとしてあたしのマンガ？
ひまり: そうだよーよかったねモカ。 やまぶきベーカリーのレジにあったんだよ。 沙綾が預かってくれてたんだ
蘭: たぶんパン買った時、ポイントカード出そうとして レジに一旦マンガ置いたんじゃない？
モカ: あ〜……そ、そうかも〜！
ひまり: 沙綾も昨日は忙しくって、 気がついたらレジに忘れ物が置いてあったんだって
モカ: でもなんでやまぶきベーカリーにあるってわかったのー？
蘭: え。なんでって……なんとなく？
ひまり: やまぶきベーカリーに寄ったって言ってたから、 ひょっとしたらそうかも〜って。ね、蘭
蘭: モカが夢中になって何か忘れるとしたら、パン屋でしょ
ひまり: だよね！　 モカってば、パンのことになるとパンしか見えないっていうか
モカ: ふふ、文句言いながら助けてくれるなんてマンガみたい〜
蘭: ？　なんか言った？
モカ: ううん、なんでもー。 いや〜名推理だよー蘭くん、ひーちゃんくん。 よくぞみつけてくれたー。さすがはモカちゃんの助手だよー
蘭: いや助手じゃないし
ひまり: も〜、私達が見つけられたからよかったものの、 こういううっかり気をつけてよね〜！
蘭: そういうひまりも、普段は結構うっかりしてるけどね
モカ: たしかにー。うっかリーダー、ひーちゃんー
ひまり: も〜変なあだ名つけないでよ〜！
モカ: えへへ、ごめんごめんー。 蘭、ひーちゃん。ありがとうねー
ひまり: ふふ、どういたしまして！　よかったねモカ
蘭: 気をつけなよ。……ていうか、早く教室行かない？ 身体、冷え切ってるんだけど……
蘭: ……くしゅん……っ！
モカ: 蘭、だいじょうぶー？ ありゃ、ひーちゃんも鼻まっか。トナカイみたい〜
蘭: モカがなかなか来ないからでしょ
ひまり: そうだよー？　 モカのせいで指がこーんなに冷えちゃったんだからっ！
モカ: ひえ〜冷たい〜。あたしだって負けてないよ〜
ひまり: ひゃああ〜！　つ、冷たい〜！　 も〜やったなー！
蘭: ちょっと……なにやってんの
モカ: ふっふっふ〜。 モカちゃんの指の冷たさ、蘭にも味わわせてやる〜
ひまり: よーし、挟みうちだよモカ！
モカ: オッケー、ひーちゃん司令官〜
蘭: ちょっと、冷たいってば……っ。　 もうやめてよ二人とも
モカ・ひまり: あははははっ
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

モカ: というわけで、 名探偵蘭＆ひーちゃんがマンガを見つけてくれたのであった〜。 いやはやご心配おかけしました〜
つぐみ: よかったねモカちゃん。 ふふ、二人とも大活躍だね
巴: うんうん、まさにお手柄ってやつだな
ひまり: えへへ、そうかな〜。友達として当然のことをしただけだよ。 でも本当に見つかってよかったねモカ
モカ: わざわざ朝一番に探して持ってきてくれるなんて……！ 熱い友情を感じたよーマジ感謝〜
蘭: はいはい、感謝してよね
モカ: うんもちろん〜。 おかげで今日のパンはいつもの何倍も美味しいよ〜
巴: ははっ、そりゃよかったな
つぐみ: モカちゃん、せっかく見つけてもらったのにマンガ読まないの？　 昼休み終わっちゃうよ？
モカ: んー、そのつもりだったんだけど……
モカ: 帰って家で読むことにするよ〜。 なんか今、読んじゃうのはもったいない気がしてさ〜
蘭: うん、それがいいんじゃない
モカ: 読み終わったらみんなにも貸すからね〜。 蘭にももう一度ちゃーんと読んでもらいたいな〜
蘭: わかった、読むよ
モカ: やった〜！　 それじゃあまずはうちで１巻から４５巻まで読んでね〜
蘭: え……いきなりそれはちょっと……
モカ: えへへ〜。 大いに語り合おうね〜、楽しみだな〜
