1290_青葉モカ_R4 Special birthday！

Gacha phrase: まあ、みんなが笑ってるなら、 それでいっか～

<歩くお菓子箱>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

一同: 誕生日おめでとー！
モカ: ありがと～。 いや～、毎年こうやってみんなにお祝いしてもらえて、 モカちゃんは幸せだな～
ひまり: 今年のプレゼントは、これだよモカ！
モカ: おお～これは……！
つぐみ: お菓子を繋げて出来た、お菓子リュックだよ！ みんなでショッピングモールでプレゼントを選んでて、 モカちゃんなら絶対喜ぶよねって、これに決めたんだ
モカ: なんと……！ 世の中には、こんな素敵グッズがあるなんて～、 世界は広いなー
ひまり: これ、ちゃんと中にも物を入れられるようにできてるんだよ！ SNSでも見た目がかわいいって話題になってるの♪
巴: 確かに、すごいカラフルな見た目だもんな。 モカ、どんな感じになるのか、ちょっと見せてくれよ
モカ: りょーかーい。 よいしょ、っと。 どう？　いい感じー？
蘭: モ、モカ、似合ってる……
モカ: ちょっと、蘭～。 なんで笑ってるのー？
蘭: だ、だって……なんか、そんなにお菓子背負って、 どこ行くんだろう、って考えたら、面白くて…… モカの雰囲気にぴったり……
巴: あはは！　確かに！　 すげー似合ってるぞ！　モカ！
モカ: そうなのー？ まあ、みんなが笑ってるなら、それでいっか～
モカ: それにこれ、歩きながらお菓子食べられるから、 お腹すいたときに困らないねー。 蘭も食べる～？
蘭: べ、別にいらないって……っ
ひまり: うんうん！　思った通り、すっごくSNS映えしそう！ さっそく写真あげちゃうね！ ほらモカ、こっちむいて！
モカ: はいよー。超絶かわいくとってよねー
ひまり: うんうん、いい感じ！ じゃあいくよー、はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<友情のモザイクバッグ>

(Character: 青葉モカ, 北沢はぐみ)

[駄菓子屋]

はぐみ: あっ、モカちーだ！　お～いっ！
モカ: おー、はぐみ～。 こんなところで奇遇ですな～
はぐみ: うんっ、モカちーもお菓子買いにきたんだね！ はぐみ、今日は何にしようかな～
モカ: あたしはこれにしよーかな～。 んー、大きさはこれで良さそうだけど～……
はぐみ: あれ、モカちー何か迷ってるの？
モカ: いやー、実はこの前の誕生日、 Afterglowのみんなから、 お菓子リュックをもらってさ～
はぐみ: お菓子リュック？ なにそれ、なにそれっ！
モカ: えーと、写真は……あったあった。 ほら、こういうの～
はぐみ: わーっ、これ全部お菓子でできてるの！？ すごいすごいっ！　本物のお菓子なんだよね？
モカ: そーそー。 いつでもお菓子が食べられる優れモノなんだな～これが
はぐみ: へ～！　こんなのあるんだ！　おもしろーい！
モカ: ただ、こんな優れモノにもひとつだけ難点があるんだな～。 食べるとお菓子が減って、リュックが壊れちゃうんだよね
モカ: だからー、天才のモカちゃんは考えたのです～。 このお菓子と同じ大きさのお菓子を買って、 食べたら交換しよーかなーって
はぐみ: そっか！ だから大きさで悩んでたんだ！
モカ: そういうこと～。 お菓子だし、食べないのはもったいないけどー、 やっぱりもうちょっと形として残しておきたいかな～って
はぐみ: うんうんっ、 せっかくみんなからもらったプレゼントだもんね！
はぐみ: あっねえ、それじゃあこっちのお菓子は？ 右側のお菓子と、同じくらいの大きさじゃない！？
モカ: おおー、色も似てるし大きさもピッタリっぽい…… はぐみ、さすがだね～
はぐみ: やったあ！ あ、このお菓子はこっちの部分に合いそう！
モカ: なるほどなるほど……はっ。 こうやって全部付け替えていけば、 このリュック、ずっとなくならないかも……？
はぐみ: あっ、ホントだ！ すごーいっ、やったねモカちー！
はぐみ: それじゃ、はぐみも一緒に探すよ！ ちょうどいい大きさのお菓子！
モカ: おー、心強い助っ人ですな～。 それじゃ、いっちょ探しますか～
