1300_青葉モカ_R2 帰り道に寄り道を

<続いていく二人の時間>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

[商店街]

リサ: モカ～！ お待たせ！　シフト考えてたら遅くなっちゃった
モカ: あ、リサさん、やっと来た～ もー、待ちくたびれちゃいましたよ～
リサ: あはは、ごめんごめん。 そういえば、明日もシフトかぶってたよね
モカ: はい～。 リサさん、明日もよろしくで～す
モカ: でも、最近忙しいみたいなのに、 ２日連続でシフト入れて大丈夫ですか～？
リサ: 大丈夫大丈夫～！ 確かに、やらなくちゃいけない……ううん、 やりたいことはたくさんあって忙しいのは間違いないけど……
モカ: ですよねー。 無理してバイト入れなくてもいいのに～
リサ: その辺はちゃんとコントロールしてるからさ。 すごく無理してるってわけじゃないよ
モカ: えー、ホントですか～？ なんかそんなに忙しいと、 お休みの日とかなさそーなんですけど～
リサ: ん～、そうでもないよ？ しっかり事務所の人と『ホウレンソウ』して うまいこと調整してるし
リサ: 心配してくれてありがとうね、モカ
モカ: 別に心配してたとかじゃないですけど～。 まあ、リサさんがそう言うなら～？
モカ: でも、まさかこんなに早く リサさんとシフトが同じになるとは思いませんでしたよ～
リサ: えっ、そう？ なんでなんで？
モカ: ちょっと前に、バイト終わってから 一緒に帰ったじゃないですかー？
モカ: あの時リサさん、もうすでに大忙しって感じしたんで。 シフト減るだろうなーって思ってたんですよね～
リサ: まあ、確かに前みたいには バイト入れられなくなっちゃったな～
モカ: リサさん、実際にシフト減ってましたし、 前みたいにシフトがかぶらない日が続いて……
モカ: もしかしたら、リサさんこのまま 辞めちゃったりしちゃうのかなー、なんて考えたり～
モカ: なので、こんなに早くまたシフト一緒になれるなんて 思ってなかったので、びっくりしたんですよ～
リサ: ふふ、そんな風に考えてくれてたんだ。 さみしい思いさせてごめんね？　モカ
モカ: 別にさみしいとか言ってないですよ～？ まあ、ちょっとつまんないな～、なんて 考えたりはしましたけどー
モカ: でもそういうリサさんこそ、あたしに会いたくて シフト入れたんじゃないですか～？
リサ: え～、やっぱりバレた？ いや～モカに会いたくてついシフト入れちゃったんだよね～♪
モカ: やっぱり～。 でも大丈夫ですよ、あたしはいつでもリサさんの帰りを 首を長～くして待ってますから～
モカ: だから、無理だけはしないでくださいね～？
リサ: ……ふふっ。 モカってさ、普段はボーっとして見えるのに、 こういうところは鋭いんだよね～
リサ: アタシにとってさ、モカと一緒にバイトしたり、 こうやって並んで帰る時間って、すごく大切なんだ
リサ: ステージの上に立つことだけが大事じゃない。 こんな風に、いろんな積み重ねとか、見える景色とか、 全部ひっくるめてアタシの大切なものなんだよね
モカ: いやはや～、照れますな～。 リサさんってば、そんなにあたしが好きなんですか～？
モカ: でもー、あたしもリサさんと一緒に過ごす時間、 いいな～って思ってますよー。 だから、ありがとうございまーす
リサ: えー、ホントに～？
モカ: ホントですよ～。 あたし、嘘ついたことないじゃないですか～？
リサ: ふふっ、どうかなー？ まあ、モカがアタシに合わせて言ってるだけって わけじゃないのは知ってるつもり、かな
モカ: でしょでしょー？ そんなモカちゃん大好きなリサさんのために、 とっておきの情報を教えちゃいまーす
リサ: え、なにそれ聞きたい～！ でも、モカのことだから、きっとパンの話でしょ～！？
モカ: えっ、なんでわかったんですか～？ リサさん、エスパーかなにかですか～？
リサ: まあ、アタシとモカの付き合いだからね～♪
モカ: やっぱりリサさんは、モカちゃんのこと大好きですね～
リサ: そんなの当たり前じゃん♪　 それでそれで、とっておきの情報って？
モカ: 今からやまぶきベーカリーに行けば、 焼き立てパンが並ぶタイミングなんですよー
モカ: ふっふっふ、これはまだ誰にも言ったことがない 超極秘情報です～。でも、リサさんは特別なんで～
リサ: ふふっ、確かにモカにとって『とっておき』の情報だね。 でも、ホントに焼き立てが食べられるの？
モカ: もちろんです～。 今から一緒に行って確かめましょうよ～。 そしたら、嘘じゃないってわかりますから～
リサ: そんなこと言って～、 ホントはモカが焼き立てのパン食べたいだけじゃないの？
モカ: あ、バレました～？ 今日はがんばって働いたからお腹がペコペコで～
リサ: やっぱり！ しょうがないな～、じゃあ一緒に寄ろっか♪
モカ: やったー。 いや～どんなパンにしようか悩みますなあ……
リサ: そうだねー、うーん…… 今は甘いものが食べたい気分かも？
モカ: あ、それならお互いが買ったパンを半分こしませんか～？ どっちも食べられてお得ですよ～
リサ: あははっ、名案！ じゃ、シェアして食べよっか☆
(Black cut)


<変わらない関係性>

(Character: 青葉モカ)

[川沿いの道]

モカ: ……あ、まりなさんだー。 {{userName}}さんも～
まりな: あ、こんにちはモカちゃん。 どこかにお出かけかな？
モカ: これからバイトなんですよー。 まりなさん達もお仕事ですかー？
まりな: うん、ちょうどCiRCLEに戻るところなんだ。 昼食の帰りに、ちょっと散歩しながら 帰ろうかって話しててね
モカ: なるほど～
まりな: ふふ、でも今日のモカちゃん、 なんだかいつもよりちょっとご機嫌に見えるなあ。 なにかいいことあった？
モカ: おおー、さすがまりなさん。 これ見てくださいよー、この前リサさんと キラプリ撮ったんです～
まりな: わあ、かわいく撮れてるね！
モカ: あたしがコンビニのバイト始めたばかりの頃も、 一緒に撮ったんですよ～。 その話をしたら、『久しぶりに撮ろっか』ってなって〜
まりな: ふふ、その頃から二人は仲良しなんだね。 今日はリサちゃんも一緒にバイトなの？
モカ: それがですねー、リサさん最近 なかなかバイト出られてないんですよー。 大忙し～って感じで
まりな: そっか、そうだよね。 Roseliaもメジャーデビューで、 大変な時期だもんね
モカ: そーなんですよー。 事務所に所属してから、いろいろあるみたいで～
まりな: そうなんだ……それはちょっと寂しいね、モカちゃん
モカ: ん〜、まったく寂しくないって言ったら 嘘になりますけど……
モカ: でも、これで自分達の関係が変わっちゃうわけじゃないですし。 応援したいなって思ってます～
モカ: ……初めてリサさんとキラプリを撮ってから、 あたしもリサさんといろんなことがありました～
モカ: リサさんはRoseliaで FUTURE WORLD FES.を目指して
モカ: あたしはAfterglowで新しいいつも通りを見つけたり、 最高のライブを目指すようになっていって
モカ: お互いの環境がどんどん変わって、戸惑ったり、 シフトが重ならない日も増えましたけど
モカ: でも、今でもこうやってなーんにも変わらずに、 キラプリ撮ってるわけですよ～
モカ: 多分この先も、あたし達の環境って 変わっていくんだろーなーって思うんですけど。 何があっても、あたし達のこの関係性は変わらないんでー
モカ: これから先も、今までと変わらずキラプリを 撮ってるんじゃないかなって思いますー
まりな: お互いの環境が変わってもずっと仲良しでいられるって、 とっても素敵なことだよね
まりな: またキラプリ撮ったら、見せてくれる？
モカ: モチのロンですよ～。 またかわいいの見せちゃいますから、 楽しみにしててくださーい
モカ: ……あー、もうバイト行かなきゃ～。 まりなさん、{{userName}}さん、 それじゃまた
まりな: うん、またね、モカちゃん。 バイトがんばってね
