1353_青葉モカ_R4 今、瞳に映るのは

Gacha phrase: おお〜、 蘭、いい顔してるね〜

<つなぐ過去未来>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

モカ: トモちん達、どこまで休憩行ってるんだろ〜
蘭: もう少ししたら帰ってくるんじゃない。 モカも行ってきたらよかったのに
モカ: だって〜、蘭がさみしそうにこっちを見てるから 心優しいモカちゃんは放っておけなかったんだよ〜
蘭: はいはい、それはどうも
モカ: 新曲、いい感じになりそうだね〜
蘭: うん。でも、もう少し色々と試してみたいかな
蘭: 一応、一緒に歌詞も書いてるんだ。 もう少ししたらみんなに見せようと思って……
蘭: ……なんでニヤニヤしてんの
モカ: いや〜、蘭が楽しそうで何より〜
蘭: なにそれ、どういう意味？
モカ: そのまんまの意味〜。 あ、そうそう。頼まれたもの持ってきたよー
モカ: 他にフレーズの落書きがあったら見せてーって言ってたやつ
蘭: ありがと。 今回の曲、もう少しアイディアの幅を広げたかったから
蘭: １、２……３枚。 え、これだけ？
モカ: ごめんごめん。あんまりプリント残ってなくて～
蘭: だからせめてファイルにまとめれば……って、 言っても無駄か
モカ: 逆に貴重だよ〜、少数精鋭のプリント達ってことじゃん
蘭: たまたま残ったものでしょ。 ……へえ、このプリント結構書いてあるね
蘭: ん？　このフレーズって……
モカ: どれどれ〜？ ああ、これ中学の頃に屋上で弾いたっけ〜
蘭: そうそう。一緒にCD買ったあのバンドの…… でも、こんなフレーズだったっけ？ ちょっと違くない？
モカ: いいフレーズ考えてるうちに、 あの曲が浮かんじゃったのかもね〜
蘭: ああ、あるある。 どこかで聴いたなって思ったら 自分の好きな曲だったりするよね
蘭: そういう時ちょっと悔しくない？ 自分が思いついたと思ったのにさ
モカ: んー、あんまり思ったことないかも。 結局好きな曲が弾ければ楽しいからオッケー的な？
蘭: そっか……そうだよね
モカ: そーそー。楽しいのが一番でしょ〜。 今日のみんなみたいにさ
モカ: 初めてのことしてるからかな〜、 なんかいつもより楽しそうだなーって思って
蘭: お互いに、今どんなフレーズが好きなのかも確認できたしね
蘭: それに、そのフレーズから、 みんなの想いを感じることもできた
モカ: いや〜、あたし達もついにこの領域にたどり着いたか〜
モカ: 音で語り合い、さらなる名曲を生み出す ヒットメーカーの激エモバンドに……！
蘭: まだ曲できてないのに、それ言う？
蘭: ていうか、今は新曲のことやらないと。 えーっと、他のフレーズは……
モカ: その前に、あたし達も休憩しよーよ。 飲み物もそろそろなくなってきたし
蘭: あ、このフレーズ合うかも。 この部分に使って……
モカ: ねえ、蘭ってばー
蘭: はぁ、休憩したいなら先に休んでれば……って、 さっきもこの話したじゃん
モカ: いつもこうだよ〜。 一緒にギター練習してた時から変わんないじゃん〜
蘭: そんなこと……
ひまり: ねえねえ、二人とも聞いて！ 休憩に入る前に話してた部分、いいこと思いついたの！
巴: カフェの列に並んでる時に、 つぐが突然思いついたみたいでさ〜！
つぐみ: 本当に合うかどうかは、試してみないとわからないけどね
蘭: ちょうど良かった。 今あたしも思いついたことがあって……
つぐみ: なになに？　教えて！
蘭: えっと、ここのフレーズなんだけど……
巴: あれ？　見たことないプリントだな。 モカ、新しいの持ってきてくれたのか
モカ: まあね〜。 で、蘭～。このフレーズがどうしたの～？
蘭: ここに入れてみたらどうかなと思って。 盛り上がりがほしかったとこだし
ひまり: それいい！ ちょっとやってみよっか
巴: いや、その前にアタシ達が考えたフレーズも伝えとこう。 他のパートが少し変わるはずだから……
モカ: …………
モカ: （いやぁ、みんないい顔してるな〜）
巴: おいモカ、ぼけーっとしてられないぞ！ 今からこのパターンで合わせるって話、聞いてたか？
モカ: すまん、すまん。 いーよ、とことんやっちゃお〜！
(Black cut)
(Background change)


<奏であって、伝えあって>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE ロビー]

モカ: すみませーん。 まりなさーん、{{userName}}さん〜
まりな: はいはーい。 モカちゃん、どうしたの？
モカ: 練習の予約がしたくってー。空いてます？
まりな: えーっと、五人で使える部屋の空きは……
モカ: あ、バンド練じゃなくて、個人練習なんですよ〜。 なので、一人で使える部屋の予約をしたくて〜
まりな: あっ、そうなの？ モカちゃんが予約にくるの珍しいなって思ったんだ
モカ: ふっふっふ〜、 実は最近のモカちゃん、ちょっと燃えてるんで～
モカ: できたてほやほやの新曲があるんですけど、 次の対バンでお披露目なんですよ〜
まりな: そうなんだ！ 私も新曲、聴いてみたいな。今回はどんな曲なの？
モカ: 今回の新曲は、ひと味違いますよ～。 テーマは、いつも通りだけどいつも通りじゃない曲！
まりな: いつも通りだけどいつも通りじゃない曲……って、 もうちょっと詳しく教えてくれる？
モカ: みんな思い思いに好きなフレーズを弾いて作ったところが ひと味違う理由ですかね〜
まりな: ええっ、すごい作り方だね……！ ちゃんとまとまるなんて、想像がつかないよ
モカ: ま、今回限定な気がしますけどね〜。 でも、試してみてよかったです
モカ: みんなの好きなフレーズを聴いたら 言葉じゃなくても感じるものがあったっていうか〜
モカ: みんなが奏でる音から伝わる想いもあったし、 あたしの音から伝わる想いもあって
モカ: バンドって、そういう時間がたまには必要なんだな〜って
まりな: そうだね。 なんかすごくいい雰囲気の中で 生まれた曲だってことが伝わってきたよ
モカ: まあ、今のAfterglowは 飛ぶ鳥を落とす勢いってやつなんで〜
まりな: ふふっ……あ、そうだ。スタジオの予約だったよね。 今確認するからちょっと待って
モカ: ありがとうございま〜す
まりな: えっと……小さい部屋ならあと５分で空きそう！ モカちゃん、どうする？
モカ: 聞くまでもないですよ〜。 もちろん弾いていきます〜！
まりな: あははっ、じゃあスタジオの準備できたら呼ぶね
モカ: よろしくお願いしまーす
(Black cut)
(Background change)
