1604_青葉モカ_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: おお〜。みんな、ありがとー

<となりのレビュアーさん>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

ひまり: 本格的なお祝いは放課後にするとして〜……モカ！ せーのっ
蘭・ひまり・巴・つぐみ: ハッピーバースデー！
モカ: おお〜。みんな、ありがとー
蘭: ……まあ、朝もみんなで言ったけどね
巴: いいだろ〜？ こういうのは何度言ったってさ！
ひまり: そうそう！　放課後だって言いまくろう！ モカのために、超〜〜〜素敵なお店も予約したしね！
モカ: ちょ〜〜〜素敵なお店かー。 楽しみですなー
つぐみ: たしか、すっごくオシャレなイタリアンのお店だよね？
ひまり: そうっ！　オシャレ、かつカジュアルで 高校生の私たちでも入りやすいお店！！
ひまり: 実は前から気になってたんだよね！ それでね、悩んでる時に、たまたまこのサイトで すっごくいい感じのレビュー見て決めちゃった！
巴: どれどれ……？　あー、このサイトか！ アタシもよく使ってるよ
巴: 時々だけど、やたら情熱感じるレビューが載ってて 見てるだけでも楽しいんだよな！
ひまり: そうそう！　ちなみに、私がお店を決めたのは このレビュアーさんの意見！
蘭: えっと……これ？ 『ミステリアス・えむ』……？
モカ: ……！
つぐみ: 『キビキビスタッフさんの対応はふんわり。 適度なワイワイで気楽にお喋りおっけー。料理の味も大満足。 ビビッとえむポイント１０点満点〜』……？
巴: アタシが前に見た、ラーメン屋のレビューもそんな感じだったな。 言い回しは独特だけど、的確なレビューだって人気あるんだよ
蘭: へえ、そうなんだ。モカ、知ってる？
モカ: ええ〜？　どうだろ〜？　知らないかなあ〜
蘭: 何その微妙な返事。 あと、なんでちょっと嬉しそうなの？
モカ: べつに〜？
モカ: 超絶大人気の『ミステリアス・えむ』さんが １０点満点だって言うくらいのお店だし 期待しちゃうな〜と思ってー
ひまり: 絶対間違いなしだよ！ そういうわけで、みんな、放課後楽しみにしててね！
モカ: いやー、どんなお店なんだろうな〜。 楽しみだな〜〜〜……ふふふ


<★１０のベーカリー>

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

[やまぶきベーカリー]

モカ: ――というわけで、今日はモカちゃんの誕生日を Afterglowのみんなにお祝いしてもらったんだ〜
沙綾: いいね〜。今はその帰り？
モカ: そう〜。だって、誕生日はポイント５倍の お得なキャンペーンがあるでしょ〜？
沙綾: お試し企画として期間限定でやってるんだけど、 それもチェックしてくれてるんだ！
沙綾: いつもご贔屓にありがとうございます
モカ: いえいえ〜、それほどでも〜
沙綾: それで、どうだったの？ その評判のお店は
モカ: ちょ〜最高だったよ〜。 レビュー通り１０点満点って感じ〜
沙綾: モカがそこまで言うなんて珍しいね。 なんていうお店？
モカ: うーん、なんだったかなあ？
モカ: ちょっと待ってね、今調べるから。 えーっと……あ、ほらこのお店だよ〜
沙綾: どれどれ？　あー、ここか！ 私もちょっと気になってたところだ！
沙綾: たしかに、このレビュアーさんとか すごくいいこと書いてるもんね。 ミステリアス……えむさん……？
モカ: えっへっへ〜。それほどでも〜
沙綾: なんでモカが照れてるの
沙綾: それにしても、本当にすごいね。 この人のレビューの内容！
沙綾: たしかに言い回しは独特だけど、その分 感覚で理解できるっていうか…… 雰囲気で伝わる、それそれ！　ってレビューばっかりだよ
沙綾: これはお客さん増えそうだな〜。 うちにも来てくれないかな？ 『ミステリアス・えむ』さん
モカ: 案外、もう来てるかもよ〜？
モカ: レビューしてるお店、このあたりにある お店が多いみたいだしね〜
沙綾: そう言われてみればたしかに……！
沙綾: まあ、さすがにまだうちには来てないだろうけどね。 いつ来てもいいように、素敵なお店にしておかなくちゃ！
沙綾: そんなわけでお客様。 本日の焼き立てメロンパンはいかがですか？
モカ: もちろん、いただきまーす
沙綾: 特別に、クロワッサンもおまけしておくね
モカ: おお〜、さすが沙綾。わかってる〜。 接客はピカピカのピカイチ〜
沙綾: ふふ、それはどうも
沙綾: プレゼントは別に用意してるけど。 ひとまず……お誕生日おめでとう、モカ
モカ: えへへ〜。ありがとー、沙綾
