1711_青葉モカ_R5 桜舞い散るメロディー

Gacha phrase: ……うーん、春だねぇ

<花片に映る思い出　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[住宅地]

ひまり: ねえ！　 今度の土曜、モカの家で一緒に練習してもいい？
モカ: え？
モカ: いいけど～…… ひーちゃん、急にどうしたの～？
ひまり: 急じゃないでしょっ！ ずっと話してたじゃん！
巴: ははっ。 モカ、またぼーっとしてたな？
つぐみ: 次のライブに向けてもっと練習したいけど、 モカちゃん以外みんな土曜は用事があるんだ
ひまり: そう！　それならモカと一緒に練習すればいいよねって 話してたんだよ！
モカ: へ～、そういうこと～
ひまり: そういうこと！　 そんなわけで、土曜はよろしくね！
蘭: ひまり、なんかやる気じゃん
ひまり: もちろん！　春だからね！
モカ: 春だから～？
ひまり: うん！ 春ってなんか、やるぞー！　って気持ちにならない？
モカ: ん～、そうかな～？
つぐみ: 私はひまりちゃんの気持ち、わかるな。 進級で環境も変わって、なんかシャキッとした気持ちになるよね
ひまり: そう！　さすがつぐ、わかってる～！
モカ: あたしは、春といったら 逆にのんびりとした気持ちになるな～
モカ: ぽかぽかした春の陽気でお昼寝すると、気持ちよくて最高だよ～。 『春眠赤ちゃんも起きない』って言うでしょ～？
蘭: 『春眠暁を覚えず』 ……モカ、わざと言ってるでしょ
モカ: それそれ～、さっすが蘭～
ひまり: た、確かに、この時期のお布団の中は最高かも……
ひまり: 暑くもなく寒くもなく、 ごろごろするのにベストな季節だったりして……
モカ: でしょでしょ～。 春と言ったら、のんびりするもんなんだよ～
モカ: 桜を見ながら、美味しいもの食べたりしてさ～
モカ: よもぎパンにうぐいすパンに～。 ひーちゃんは何食べたい～？
ひまり: え～、春に食べたいもの～？
ひまり: そうだな～桜餅とか……？ あ、いちご大福もいいよね！
モカ: うんうん、ひーちゃんの言うとおり～
巴: はは、完全にモカのペースだな
蘭: ほんと、２人は花より団子って感じ
モカ: いやいや失敬な～。 あたしは花もお団子も選ぶよ～
モカ: せっかくの春なんだから、 どっちかだけなんてもったいないもん～
モカ: ね～、ひーちゃん。 ひーちゃんもそう思うよね～？
ひまり: ん～…………うん、モカの言うとおりだね！ そうだよ、春なんだし……花も、お団子も……
ひまり: ……そうだ！　みんなでお花見しない？
つぐみ: えっ、お花見？
ひまり: そう！ みんなで桜を見ながら、美味しいもの食べるの！
ひまり: 土曜日はモカの家で練習だから、その次の日曜日！
ひまり: 午前中はCiRCLEで練習！　 そのあとはお花見で決定、っと！
ひまり: 美味しいパンいっぱい買ってこ！
つぐみ: あ、ちょうど今週末、新商品が出るよ。 春限定、桜のデニッシュだって
モカ: おお～、それは見逃せませんな～
巴: ……お、ちょうど土曜に満開予報だ。 ナイスタイミングのお誘いだな
蘭: 練習して花を見てパン食べて……って、 なんか、やりたいこと全部乗せって感じだね
ひまり: いいじゃん！ 春なんだもん、やりたいこと全部やろ！
モカ: ………………
モカ: やっぱり、花かお団子かだけなんてつまんないよね～
モカ: 綺麗な花があって～、美味しいパンがあって～……
モカ: それで～……
モカ: （みんながいる）
(Black cut)


<花片に映る思い出　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[青葉家 モカの部屋]

ひまり: 『寝坊しました！！！！！！』
ひまり: 『１５分遅れます！！！』
ひまり: 『ごめんね～～～～！！！！！！！』
モカ: もー、ひーちゃん慌てすぎ～
モカ: 『転ばないようにご注意を～』
モカ: １５分か～。 ひーちゃんきっとダッシュで来るから、１０分くらいかな～
モカ: きっと息切らしてるから、 お水用意しておいてあげよ～っと
モカ: それとも、口の中が更にぱっさぱさになる ビスケットをあげちゃったり～？
モカ: （約束したときはあんなにやる気だったのに、 結局寝坊しちゃうなんてひーちゃんらしいな～）
モカ: でも仕方ないよね～。 なんたって春だから～
(White cut)
(Background change)
モカ: （小さい頃ならこんな日は、 みんなで公園に遊びに行ってただろうな～）
モカ: （それか、誰かの家に集まったりして…… 例えば、この部屋で……）
(White cut)
(Background change)
ひまり: このサイコロで６がでたら、わたしのだいぎゃくてんだよ……！ えいっ！
ともえ: ……３だ！
ひまり: え～！　３つマスをすすめると…… あ～っ！　１０マスもどるだ……
モカ: ふふ～。 いちばんのざはゆずらないよ～
つぐみ: だいじょうぶ、つぎはぎゃくてんできるよ！ つぎ、らんちゃんのばんだよ
らん: ………………
モカ: まどのそとみてどうしたの～？
らん: ……あ、その…… そと、さくらがきれいだなって……
ひまり: わあ、ほんとだ……！
つぐみ: うん、きれいだね……！
ともえ: そうだ、みんなでおはなみしようよ！
モカ: も～、げーむのとちゅうだったのに～
(White cut)
モカ: （一緒に遊んでるのにみんな好きなことして、 ほんと自由にしてたな～）
モカ: （……もしあの頃から一緒にバンドをやってたら、 毎日朝から晩まで一緒に演奏してたかもねー）
モカ: （みんなで演奏して、歌って……）
モカ: （それはそれで、毎日楽しかったんだろうなー）
モカ: （でも……）
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
モカ: （あたしたちの始まりは、あそこだから）
モカ: （だから、今のあたしたちがいる）
モカ: （今、この音が出る）
モカ: （だから……）
モカ: ……ふふっ
モカ: およ？
ひまり: 『モカの家着いたよ！！！！！！！！！』
モカ: りょーか～い。 さすがひーちゃん、早いね～
モカ: よっと。 練習するなら、窓もちゃんと閉めて……
モカ: ……あ
モカ: 桜の花びら…… いつの間にか入ってきてたんだ……
モカ: ……うーん、春だねぇ
モカ: ひーちゃんお疲れ～。 お水飲む～？　それとも、ビスケット食べる～？
(Black cut)
