1923_青葉モカ_R4 １人で悩まないで

Gacha phrase: もぉ～ トモちんは頑固なんだから～

<特別なことをしなくても>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

モカ: ん～～～、相変わらず 羽沢珈琲店のパンケーキは絶品ですな～
モカ: そのまま食べてもよし。生クリームと食べてもよしで まさに至福の時間～
モカ: これは☆が３個、いや１００個はくだらないね～。 羽沢珈琲店に盛大な拍手を～
つぐみ: いつもありがとう。 お母さんもすごく喜ぶと思う
モカ: どれだけパンケーキが美味しいかを語らせたら、 １時間は軽く超えちゃうくらい自信があるよ～
つぐみ: あはは…… うれしいけど、それはちょっと困るかも
モカ: あらら、残念～。モカちゃんのこの熱い想いは どこにぶつければいいんだ～
つぐみ: ……モカちゃん、最近笑顔が増えたね
モカ: そう？　いつもと変わらないと思うけど～
つぐみ: そんなことないよ。蘭ちゃんが 屋上に来てくれるようになってから雰囲気が明るくなったもん
モカ: う～ん、そうかなぁ～？
つぐみ: うれしいよね…… またみんなで目標に向かって進めるようになって
つぐみ: 私も毎日ワクワクしてるんだ。 今日なんてスマホのアラームより早く起きちゃったよ
モカ: ……まあ、ちょっと前まで あたしたちバラバラになりそうだったもんね
つぐみ: うん……みんな苦しんでた。 Afterglowがどうなるのか、ずっと不安で……
つぐみ: でも、今はみんなと どこまでも行けそうな気がするよ
モカ: そう考えると、ひーちゃんとトモちんには 感謝してもしきれませんな～
モカ: ひーちゃんがあたしたちを繋ぎ止めてくれて、 トモちんがまた１つになるきっかけをくれて……
モカ: いや～、２人には頭が上がらないよ～
つぐみ: ふふっ……
モカ: ？　どうしたの？
つぐみ: 実はね、巴ちゃんも同じことを言ってたんだ。 モカちゃんには頭が上がらないって
つぐみ: 自分が悩んでたとき、 ずっと支えてくれてたのはモカちゃんだって
モカ: ……トモちん、大げさだな～。 ただそばにいて、話をしただけなのに
つぐみ: 『ただそばにいて話をしただけ』でも 心は軽くなるから
つぐみ: 私もそうだったから。羽丘フォトコンテストのことで 悩んでたとき、モカちゃんと話して救われた
つぐみ: モカちゃんはいつも私たちのことを見ていてくれて 辛いときはさり気なくそばにいてくれる……
つぐみ: そんなモカちゃんの優しさが 巴ちゃんの支えになったんだと思う
モカ: …………
モカ: ちゃんと見てたら あんなことになる前に止められたんだけどな
つぐみ: え？
モカ: また大事なものから目を逸らしちゃったから…… 今度こそあたしにできることを全部やろうって思ったんだ
モカ: だから、つぐの話を聞いてちょっとホッとした。 もっとできることがあったんじゃないかって思ってたけど……
モカ: トモちんにそう言ってもらえてよかった
つぐみ: モカちゃん……
モカ: さすがつぐだね～。ホントに そばにいて話をするだけで心が軽くなっちゃった
つぐみ: ふふっ……
モカ: はあ～、なんだか真面目な話をしたら お腹が空いちゃったよ～
モカ: というわけで、お代わりお願いしま～す
つぐみ: はい、ご注文承りました！
モカ: モカちゃんが腹ペコで倒れちゃう前に 早く頼むよ～？
つぐみ: ふふっ、お母さんになるべく急いでもらうね。 それじゃ、少しお待ちください！
モカ: あ、待って、つぐ～
つぐみ: どうしたの？
モカ: え～っとさ……
モカ: あたしたちにとっての『最高』を あたしたちなりの答えを……
モカ: それに、Afterglowを続けていく方法を 早く見つけようね
つぐみ: ……うん！


<辿り着くまでは絶対に>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ、午前中は忙しかったね～。 これからはこまめにチラシの整理はしないとな～
まりな: さ、休むときは休んで 午後からまたがんばろ～！
モカ: う～～～～む……
まりな: あれ？　あそこにいるのって…… お～い、モカちゃ～ん！
モカ: あ、まりなさんと{{userName}}さん～
まりな: どうしたの、テーブルに突っ伏してたけど…… 何か考えごと？
モカ: 実はモカちゃんの人生で 一番の難問にぶつかっちゃってまして～
モカ: いや～、全然答えが出なくて困りましたよ～
まりな: そっか～……たしかに行き詰まっちゃうと 突っ伏したくもなるよね
まりな: 私たちでよければお話聞くよ？ 話すと考えがまとまることもあるし
モカ: お～、まりな神さまたちの救いの手だ～。 ありがたやありがたや～
モカ: 実はですね、最近Afterglowにとっての 『最高のライブ』ってなんだろう～？　って考えてるんですよ～
モカ: なんとなくイメージはできるんですけど、 言葉にしようとするとモヤ～ってしちゃって～
まりな: 最高のライブって何？　か～。難しい問題だね。 きっと世界中のバンドが目指してることだと思うし
まりな: それにステージに上がると欲張りになっちゃわない？
まりな: 満足するライブができても、もっとできるはずだって さらに上を見ちゃうというか
モカ: わかります～。 あたしたちもいつもそうです～
まりな: ふふっ、私も昔はそうだったよ。 ライブすればするほど、もっと上手く弾きたくなって……
まりな: もしかしたら、ライブで満足することって 一生かけても辿り着けないものなのかも
モカ: ガーン、なんてことだ～。悲しい～。 モカちゃんたちはゴールのない冒険に出てしまったのか～
まりな: あはは…… けど……諦める気はないんでしょ？
モカ: ……ふっふっふっ～。まりなさん、よくわかりましたね～
まりな: もちろん。Afterglowとも付き合いが長いからね。 みんなはどんなことでも絶対に諦めないって知ってるよ
モカ: その通りで～す。 Afterglowはしつこいメンバーばっかりなんで～
モカ: 最高のライブをするって決めましたから。 それまでは絶対に諦めませんよ～
まりな: 大丈夫。 今までのAfterglowを知ってるからね
まりな: きっと最高のライブをすることができるよ
モカ: ですよね～。よーし、もうひと頑張りしますか～
モカ: やまぶきベーカリーのパンを食べて、もう一度考えてみます。 パンの力でスーパーアイディアが降りてくるかもなので～
まりな: がんばって！　また悩んだらいつでも来てね
まりな: 力になれるかはわからないけど 話を聞くことくらいはできるから
モカ: ありがとうございま～す。それでは、また～
