1982_青葉モカ_R5 何色の夕焼けでも

Gacha phrase: 日が沈むまで……ううん、 日が沈んでも、今日は、ずっと

<明日選ぶパンはきっと>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[やまぶきベーカリー]

モカ: うーむ、どのパンも魅力的で迷いますな～
蘭: 今日は新作の甘夏デニッシュにするって言ってなかった？
モカ: いやいや～、実際パンを目の前にすると 迷うものなのだよ～
モカ: 新作とか期間限定とかもいいけど、 定番商品もやっぱり捨てがたいというか～
モカ: 甘いパンって気分なのは変わらないけどー、 どのパンもモカちゃんを誘惑してきて～
モカ: いや～、モテる女はつらいですな～
蘭: 何言ってんだか
蘭: あたしも何か買おうかな。 お腹空いたし
モカ: おっ、いいねいいね。 どれにする～？
モカ: パンのチョイスには、 その人の人生が見えるからね～
蘭: そんなわけないでしょ。甘いパン食べたい気分なだけ。 このあと頭使うし、糖分がほしい
モカ: 華道の勉強～？ そっちの調子はどうなの～？
蘭: まあ、それなりに
モカ: ちょっとー、それなりじゃ困りますな～？ バンドをお休みして華道をやってるんだからー
蘭: お休みっていうか……
蘭: まあでも、今は華道だけに向き合ってるから、 いい作品が作れたよ
蘭: 一輪一輪、花と向き合う心の余裕もできたし。 自分の考えとか、発想を整理する時間もできた
蘭: だから、今まで思いつかなかった表現ができたんだと思う。 前のあたしじゃ、ああいう作品は作れなかったから
モカ: おー、順調そー
蘭: ……っていう感じ。 バンドやってない分、あたしなりにしっかりやってるよ
モカ: うんうん、そっかそっか～。 それならあたしも安心だよ～
蘭: そういうモカこそ最近どうなの？
モカ: あたしは変わってないよ～。 練習したり、楽器屋行ったり、ギターの手入れしたり～
モカ: もし１人になっても続けるって決めたし、 できることをやってってるって感じかなー
蘭: ……そっか
モカ: まー、心配しなくてものんびりやってますよ～。 今更焦っても仕方ないし
モカ: それに、モカちゃんは天才で美少女な上にしぶといから～
蘭: はいはい。 ……っていうか、別に心配してないし
モカ: も～、蘭は素直じゃないな～
蘭: それより、そろそろパン決まりそう？
モカ: うーん、まだちょっと悩んでたり…… あ、この２色パンにしようかな～
モカ: あんこもカスタードもたっぷりで、 １個で２個分楽しめるし～
蘭: じゃあ、あたしはこれ
モカ: ほほう、あんパンですか～。手堅くいきましたな～
モカ: でもさー蘭、２色パンなら片方あんパンだし、 片方クリームパンでお得じゃない～？
蘭: 今はあんパンだけ食べたい気分だし、これがいいかな
モカ: なるほど～？　お得かどうかより、 今食べたいものだけをちゃんと選ぶ派ってこと？
蘭: いや、パンでそんな真面目に考えたことないんだけど
モカ: いやいや～、これは重要な問題だよー？
蘭: どこが…… ああでも、どっちかというとちゃんと選びたいかも
モカ: へー。そういうものー？
蘭: 今はこれが食べたいって気分の時あるじゃん。 そういう時、他のものも一緒に食べる気にならないっていうか
蘭: どっちもちゃんと食べたいならともかく、 お得だからって食べてもピンとこないと思う
モカ: あー、本当に美味しいって思って 食べてる感じじゃないってことー？
蘭: そんな感じ。 それって……もったいない気がして
モカ: お得がもったいない、かー…… 考えたことなかったかも～
モカ: ……あ、そっか～
蘭: どうしたのモカ
モカ: 蘭は今、あんパンが食べたい気分なんだな～って
蘭: え、そうだけど……
モカ: でも、またそのうちクリームパンを 食べたくなることもあるだろうし～
モカ: ２色パンの良さに気がつくことも あるかもしれないし？
蘭: そう……かも？
モカ: うんうん、よーくわかったよ～ じゃあ今はあんパンを思いっきり味わおう～
モカ: それでクリームパンが食べたくなったらさ、 そのときはクリームパンを食べようよ。あたしと一緒に
蘭: いや、そのつもりだけど…… モカ、何１人で納得してんの？
モカ: いやー、またひとつ真理にたどり着いてしまったかもな～って。 蘭、人生とパンって似てるねえ
蘭: さっきから、何言ってるのか全然わかんないから……
モカ: いやあー、あたしがパンを好きなのって 人生みたいだからかもしれないってこと～
モカ: モカちゃんってやっぱり深いな～
蘭: はは……ほんと、訳わかんない
モカ: ふふ～


<これからもよろしく>

(Character: 青葉モカ)

[江戸川楽器店]

モカ: うーん……いつものやつがないな～ こっちのお高いやつにチャレンジしちゃう～？
まりな: あっ、モカちゃん。 こんにちは、お買いもの？
モカ: あー、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちはー
モカ: フレットクリーナー切らしちゃって、 でもいつものがないなーって悩んでました
まりな: あらら、それは困ったね
モカ: そうなんですよ～ そこでまりなさん、こっちの商品どう思います～？
まりな: ああ、うちのお客さんでも何人か使っている人がいるよ。 ちょっとだけ値段は高めだけど、品質はいいみたい
モカ: やっぱり～。ここしばらくギター酷使しちゃったんで、 たまにはいいヤツを使ってあげようかな～
まりな: G.B.T.に向けて、本当にがんばってたもんね
モカ: はい～。練習中はそれどころじゃなかったので、 ここらへんでしっかりケアしてあげないと～
まりな: ギタリストにとってギターは相棒だからね
モカ: 確かに～。しばらくライブの予定はないですけど、 その日が来るまで楽器をちゃーんと労わないと いけませんし～……
モカ: それに、自分の腕もしっかり磨いていかないと いけないですからね～
まりな: ……うん、そうだね
まりな: ねえ、モカちゃん。ひまりちゃんから聞いたよ。 Afterglowのこと……
まりな: でも、モカちゃんは音楽を続けていくんだね
モカ: はい。そうするって決めたんで
まりな: Afterglowを応援してる私としては、 続けてくれるって聞くとやっぱり嬉しいな
まりな: せっかくなら、１人でライブとかやってみる？ モカちゃんなら、うちはいつでも大歓迎だよ
モカ: モカちゃんソロライブか～……うーん……
モカ: それはちょっと～ 事務所を通してもらわないといけないかもですね～
モカ: それに、あたしはやっぱり ５人でのバンドのほうが輝くと思うんでー
まりな: あはは、そっか。 じゃあ、５人でのライブをゆっくり楽しみにしてるよ
まりな: またいつか、Afterglowのライブを観せてね
モカ: はーい、乞うご期待で～す
モカ: まりなさん、{{userName}}さん。 いつも、ありがとうございます
まりな: 急に改まって、どうしたの？
モカ: ん～、どんな状況でも応援してもらえるって ありがたいなーって
まりな: 当たり前だよ。 私たちにできることがあれば、なんでも言ってね
モカ: は～い。 それじゃ、これ買ってきます。では～
