2028_青葉モカ_R5 巻き込まれた先で

Gacha phrase: お、モカちゃんとの親密度 アップしちゃいました～？

<意外な共通点>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

[アルバイト後]

リサ: こうやって２人で帰るの、ちょっと久しぶりだね。 同じシフトに入る機会も減ってたからさ
モカ: ですね～。 リサさん、Roseliaの活動が忙しそうでしたから～
リサ: まあね。でも、今日はモカと一緒に働けて嬉しかったよ
モカ: あたしもですー。 久々の最強タッグで、仕事もスムーズに終わりましたし～
モカ: そうそう、今日シフトが同じだったから、 持ってきたものがあるんです～
リサ: ん？　なになに？
モカ: はい、どうぞ～。 モカちゃんから、ハピハピ島のお土産でーす
リサ: えっ、なにこれかわいー！　木彫りのキーホルダー？ めちゃくちゃ手、込んでるじゃん！
モカ: ハピハピ島伝統の工芸品だそうです～
リサ: へえ～！ あっ、でもさ、お土産ならもう紗夜からお菓子もらったよ？
モカ: 実は、紗夜さんと２人で話してたんですよー。 リサさんへのお土産、何買っていこうかーって
モカ: 紗夜さんはRoseliaのみんなと食べられるお菓子にするって 言うんで、あたしは記念になるものにしようかな～って
リサ: え～、嬉しい！ でもそんな気を使わなくても、２人まとめてで良かったのに
モカ: いやいやー。 リサさんにはいつもお世話になってますからー
リサ: ふふっ、モカって意外と律儀っていうか、 ホントかわいい後輩だよね
モカ: でしょー？ もっと言ってくれていいですよ～
リサ: まったく、調子いいな～
リサ: でもホントありがとね☆ キーホルダー、どこにつけよっかな～……
リサ: よし、カギにつけよっと！ ……うん、いいカンジ♪
モカ: おお～、ハピハピ島のエッセンスがきいてていいですな～
リサ: ていうか、ハピハピ島の話 紗夜から聞いた時はホントにビックリしたよ
リサ: 話が大きすぎてドッキリかと思ったもん。 でも、紗夜がそんな冗談言うわけないし
モカ: ですよね～。 ちょっと車で送ってもらうつもりが、 まさかあんなことになろうとは～
リサ: あはは、だよねえ。 目が覚めたら知らない島にいたなんて、普通は信じないよ
モカ: みんなにこの話をした時、 蘭はずっとあたしがてきとうなこと話してると思ったみたいで 逆にひーちゃんはうらやましがってました～
リサ: ふふっ、想像できるな～
リサ: でもこんなことがなかったら、紗夜もモカもバカンスになんて 行かないだろうし、こころに感謝しないとね♪
リサ: それに一緒にいろんな経験ができて、 紗夜たちともっと仲良くなれたんじゃない？
モカ: そうですねー。今までのイメージが いい意味で変わった気がします～
リサ: へえ、どんなふうに？
モカ: う～ん、いろいろあったんですけど～…… 一番は『現地の人のセッションに飛び入り参加事件』ですかね～
リサ: あ、それ紗夜からちょっと聞いたかも。 こころと透子が飛び入りで参加して、紗夜も入ったんだよね？
モカ: 『ここまでの歓迎を受けたからには 応えなければ不作法というもの』とか言って参加してました～。 ノリがいいんだか、真面目なんだか～
リサ: あはは、わかるわかる！ 紗夜ってそういうまっすぐなとこあるよね
モカ: まっすぐ真面目なところがブレなくていいですよね～。 すごく面倒見も良かったし
リサ: ああ、紗夜ってお姉ちゃんだから、 後輩のことも結構気遣うとこあるよね
モカ: しろちゃんがパラセーリング 怖がってた時もそうでした～
モカ: 恐怖心に共感しつつも、Roseliaのみんなとやった時の 経験談を交えて楽しさをプレゼンする…… 紗夜さんの巧みな話術が光ってました～
モカ: 紗夜さんがあんなふうに背中を押すこともあるんだな～って……
リサ: たしかに、モカには新鮮だったのかもね
モカ: どちらかというと、自分にも他人にも厳しく、 みたいなタイプだと思ってたので 新しい顔を見たって感じでした～
リサ: うんうん。 ２人の仲が深まったみたいで良かった良かった☆
モカ: ……あー……
リサ: ん？　どうかした？
モカ: リサさんと紗夜さんの仲がいい理由、 なんかちょっとわかった気がします～
リサ: えー？ なになに、どういうこと？
モカ: 紗夜さんって、ずっと真面目なだけじゃないじゃないですか～
モカ: ノれるところはノって、締めるところは締める みたいな感じで、リサさんもそうだな～って
モカ: だから２人の波長が合うのか～と、 再確認したモカちゃんなのでした……
リサ: ええー、改めて分析されるとなんか照れるんだけど！
リサ: まあ、言われてみるとそうかもね。 オンオフのスイッチっていうか、 そういうところが噛み合ってる気はするなあ
モカ: やはり、名探偵モカちゃんの推理に狂いはなかったですね～
リサ: ホント名探偵だよ！ それに、紗夜との共通点を見つけられて嬉しいかな♪
モカ: いや～、２人の絆も深めちゃいましたな～
リサ: あはは、アタシもこころに感謝しないと！ モカと紗夜の仲を深めてくれてありがとーって
リサ: ていうか、今度はアタシも一緒に遊びたい！　３人で！
モカ: それも楽しそうですねー。 じゃー、今度予定合わせてどっか行きましょ～
リサ: やった！ それじゃあ、あとで紗夜にも連絡しておくね♪


<冗談のような本当の話>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE ロビー]

モカ: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは～
まりな: こんにちは、モカちゃん。 このあと予約入ってたっけ？
モカ: 今日は練習じゃなくてお土産を渡しに来たんです～。 これどうぞー
モカ: みんなで選んだんで、 良かったら食べてくださーい
まりな: わざわざありがとう！ あまり見たことないお菓子だけど、誰かと旅行に行ってきたの？
モカ: んー、行ったというか、 連れて行かれたというか～……
まりな: 連れて行かれたって……どういうこと？
モカ: えっと～……あたしと紗夜さんが軽い気持ちで 『バカンスがしたい』って言ったら こころちゃんが魔法をかけて……
モカ: 気がついたらハピハピ島にいたって感じです
まりな: な、なんだかよくわからないけど、大変だったみたいだね……
モカ: まー、面白かったですよ～。 しろちゃんととーこちゃんも加わって 意外なメンツの友情が生まれたんで～
まりな: 結構珍しいメンバーで過ごしたんだね。 バカンスではどんなことをしたの？
モカ: そりゃあもう、めくるめく大スペクタクルでした～
モカ: プライベートビーチで遊んだり、 三ツ星シェフがバーベキューのお世話をしてくれたり～
まりな: ふふっ、プライベートビーチとか、 三ツ星シェフのバーベキューとか、 まるでドラマの世界みたいだね
モカ: それになんと、焼き立てパンで 特製サンドイッチも作ってもらいました～
モカ: 実はもっとすごいことがあって～…… なんと、野生のイルカやクジラがショーをしてくれたんです～
まりな: またまた～、それはさすがに冗談だよね？
モカ: さあ、どうでしょう～
まりな: ほ、本当だったってこと……？ すごい旅行だったね
モカ: いや～、漫画みたいな体験ばっかりでした～
モカ: でもあれぐらいめちゃくちゃだったからこそ、 思いっきり楽しめたんだろうな～って思います
まりな: そっかあ。いいバカンスになって良かったね
モカ: ですね～。リフレッシュもできたし、 こころちゃんには感謝感謝ですー
モカ: それに蘭たちにも いいお土産話ができました～
まりな: みんなの反応が目に浮かぶよ。 いい経験になったみたいだし、またそういう機会があるといいね
モカ: そうですね。けど、大変は大変だったので、 本当にたまにでいいです～
モカ: それじゃ、渡すものも渡せたので帰りまーす。 ではでは～
まりな: ありがとう、モカちゃん。 それじゃ、またね
