2062_青葉モカ_R4 夢と現の境目で

Gacha phrase: あ、起きた～

<明日の自分に出会うため>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[商店街]

モカ: おぉ〜。こんなところにマシュラビ発見〜。 どれどれ、次のワードは何かな〜？
つぐみ: あれ、モカちゃん？
モカ: あ、つぐ〜。 こんなところで会うとは奇遇ですなぁ
つぐみ: うん、偶然だね。あ、その手に持ってるの…… モカちゃん、もしかしてマシュラビのワードラリーやってるの？
モカ: ご明察〜。実はこの前、おたえとしろちゃんが ２人でこのイベントやっててね
モカ: それを見て、モカちゃんも やってみたくなってしまったのです〜
つぐみ: それなら私にも声かけてくれればいいのに。 あ、私はヒントの場所を知ってるからダメか
モカ: ふふふ〜。 名探偵モカちゃんにかかれば、１人でも朝飯前よ～
モカ: さっきもやまぶきベーカリーでキーワード見つけて、 ついでにパンでエネルギーも補充してきたところだしね～
つぐみ: ふふっ、そうなんだ。 モカちゃん、ワードラリー満喫してるね
モカ: まあね〜。いつも見慣れた商店街も、 こうしてヒントを探しながら歩いてると、 また違った味わいがあるっていうか～
モカ: 街も人も、見方を変えれば違った姿になるものですな～
つぐみ: 違った姿…… ふふ、モカちゃんの言う通りかもね
つぐみ: よく知ってる人でも、ほんの些細なきっかけで 新しい一面が見えることもあるし……
つぐみ: そういうことがあるから、 誰かといるのって楽しいんじゃないかな
モカ: おぉ〜。さすがつぐ、いいこと言うね〜
つぐみ: そ、そうかな？ ちょっと照れるかも
モカ: いやいや～照れることなんてないよー そうだねえ。新しい一面かぁ……
モカ: じー……
つぐみ: ……モカちゃん、どうしたの？ 急に私の顔じっと見て……
モカ: いやいや〜。つぐのこともじーっと見てたら、 新しい一面というのが見えてくるのかな〜って
つぐみ: えっ、私？ 私は……どうかなあ？
モカ: もしかしたら、つぐのまだ見ぬ意外な一面があったりして～ 例えば……意外と女王様なところ、とか～？
つぐみ: ええっ？ あ、あるわけないよ、そんなの……！
モカ: えぇ〜。それは残念〜。 女王様なつぐ、見てみたかったな〜
つぐみ: もう、モカちゃんってば……！
モカ: あはは〜。 でもさ〜、実はもう、わりと見ちゃってるんだよね〜
つぐみ: えっ？　何を？
モカ: つぐの新しい一面。自分じゃ気づいてないかもしれないけど つぐは、どんどん見せてくれてるよ
つぐみ: 私の、新しい一面……？
モカ: 例えばたった１人で羽丘フォトコンテストの 継続を訴えてみたり。いきなり生徒会長に 立候補を決めちゃったり
モカ: 今までのつぐとは違うつぐ、いっぱい見てきたよ～
つぐみ: ……ふふっ。 そんなこと言ったら、モカちゃんだってそうだよ
モカ: ん〜？ そ〜だっけ〜？
つぐみ: そうだよ。ギターの新しいフレーズをいつの間にか たくさん考えてたり……
つぐみ: 『たとえ１人になってもAfterglowは続ける』 って言ったり……
モカ: ……あ〜。そんなこともありましたなぁ〜。 そっか〜、それがあたしの新しい一面か〜
つぐみ: でも、それってきっと私たちだけじゃないよね
モカ: ……うん。蘭も、トモちんも、ひーちゃんも…… みんな少しずつ、いろんな新しい一面を見せてくれてる
つぐみ: ずっと一緒にいて、なんでも知ってるって 思ってても、今まで見たことがなかった姿を見て びっくりするってこと、お互いにあるよね
つぐみ: それってきっと、私たちが成長してるってことなんだと思うな
モカ: ……う〜ん、深い。 今日のつぐは名言メーカーですな〜
つぐみ: えぇ〜？ もう、からかわないでってば！
モカ: あはは〜。いや〜、日々成長を続けるつぐから、 これからも目が離せませんなぁ〜
つぐみ: もう、それはモカちゃんも一緒でしょ
モカ: それではお互いに目が離せないということで、 今後のモカちゃんにもご注目あれ〜〜
モカ: ではでは、次のマシュラビのヒントを探しに、 モカちゃんはそろそろ旅立ちま～す
つぐみ: あ。そういえば、ワードラリーの途中だったよね。 がんばって！
モカ: クリアしたら羽沢珈琲店でおひとりさまお疲れ会するんで、 よろしく〜
つぐみ: うん、待ってるよ。それじゃ後でね、モカちゃん！


<世界と世界が交わる時>

(Character: 青葉モカ)

[商店街]

モカ: え〜と。最後のキーワードをここに書いて〜 埋めたキーワードを入れ替えて……と
モカ: できた〜。 ワードラリー、モカちゃん完全クリア〜
まりな: あれ、モカちゃん？
モカ: おぉ〜、これはこれは。 まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは〜
まりな: それ、商店街のマシュラビコラボワードラリー？ モカちゃんもやってるんだね
モカ: さすがまりなさん、ご存知でしたか〜。 そ〜なんですよ～
モカ: この前おたえとしろちゃんがやってるのを見てたら、 気になっちゃって〜
まりな: たえちゃんとましろちゃん？ なんだか、ちょっと意外な組み合わせだね
モカ: あはは〜。確かに〜
モカ: でもあの２人、案外相性は悪くない感じでしたよ？
まりな: そうなの？
モカ: しろちゃんは気持ちを表に出すのがちょっとだけ 苦手だけど、自分の世界をしっかり持ってるし～
モカ: おたえは何に対してもまっすぐだから、 しろちゃんの世界ともちゃんと向き合えてました～
まりな: へえ、そうなんだ。 うん……そう言われると、わかるような気がする
まりな: それにしてもモカちゃん、 友達のことちゃんと見てるよね
モカ: えぇ〜？　いやいやそんな〜。照れますなぁ〜
モカ: ポピパのギターとモニカのボーカル、 意外な２人に興味津々だっただけなんで〜
まりな: ふふ。そうやって他の人にも興味を持って、 その人の良さとか可能性をちゃんと知ろうとしてるモカちゃん、 やっぱりすごく素敵だと思うよ
モカ: いやいや〜。モカちゃんをそんなにおだてても なにも出ませんよ〜
まりな: ふふ、おだててなんかいないよ。 思ったことを言っただけだもの
まりな: ところでモカちゃん、ワードラリー完成したんだよね？ 景品はもらいに行かなくていいの？
モカ: おお〜。そうでした〜。 試練を乗り越えた証をゲットしに行かなくては〜
モカ: ではでは、まりなさん、{{userName}}さん。 これにて失礼しま〜す
まりな: またね、モカちゃん！
