2109_青葉モカ_R5 ベンジャミンくん

Gacha phrase: それじゃあアンコールに お応えして～

<叶った後のお礼参り>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ, 桐ヶ谷透子)

[カフェ]

店員: ――ご注文は以上でよろしいでしょうか？
リサ: はい、それでお願いします！
リサ: モカ、今日は誘ってくれてありがとね！ 一緒にカフェなんて久しぶりじゃない？
モカ: バイト先でしか会ってないですもんね～。 それじゃあリサさん不足っていうか～
リサ: あはは、嬉しいこと言ってくれるじゃん！
リサ: でも最近、モカが元気そうでなによりだよ～。 前はちょっと元気なさそうな時もあったからさ
モカ: リサさんは何でもお見通しだな～
モカ: そういえばリサさん、 お正月に神様にお願いしたことは叶いました？
リサ: え？　……ああ、初詣の時のやつ？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

リサ: （……モカの悩みが解決しますように、かな）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リサ: うん……たぶん叶ったんじゃないかな
リサ: モカは？　絵馬は書かなかったけど 一緒にお参りはしたよね
モカ: そうですねー。 たぶん叶ったんじゃないかな～と思います
リサ: もー何それ、アタシの真似？
モカ: いや～、やっぱり違うかも？ 叶うも何も、お願いごとではなかったし～
モカ: どっちかっていうと 周りの人たちのおかげかなーって
モカ: しょんぼりモカちゃんの隣で話を聞いてくれたり、 聞かなかったりしてくれた先輩もいますしね～
リサ: あはは、誰のことやら
モカ: ま～、今日はそんな先輩にお礼がしたかったんですよ～
モカ: ……というわけで、はい、これどうぞ～
リサ: えっ？ そんな、アタシは何もしてないのに
モカ: いーからいーから。開けてみてください～
リサ: わ～っ、かわいいお菓子！ これって最近できたお店のじゃない？
モカ: ピンポーン。リサさん大正解～
モカ: この前久しぶりにAfterglowで遊びに行ったんですけど、 ひーちゃんがこれを買ってたんですよ～
モカ: こういうの、リサさんも好きそうだな～っと思って
リサ: さすがモカ！　アタシのこと、よくわかってるな～
リサ: ……でもさ、本当に気を遣わないでよ？ アタシだって、いつもモカに話を聞いてもらってるし
リサ: 何より、アタシとモカの仲じゃん？
モカ: それはそうなんですけど～……
モカ: じゃあ、楽しかった気持ちのお裾分けってことで～
リサ: もう、そんな風に言われたらもらうしかないじゃん！
リサ: モカって、案外こういう時ゆずらないよねー
モカ: へへー、それほどでも～
リサ: も～、モカにはかなわないな～。 でもホントありがと。大事に食べるね☆
リサ: 実はこのお店、結構気になってたんだよね～。 Afterglowのみんなで行ったの？
モカ: そうなんですよ～、試験終了のお祝いってことで～
モカ: 放課後にただ遊びに行っただけなんですけど、 新曲までできちゃいました～
リサ: えっ、あのショートMVのやつ？ あれすっごく良かったよ！
モカ: 見てくれたんですかー、ありがとうございます～。 あれは宇田川編集マン、血と汗と涙の結晶で――
透子: あれ、リサさんにモカさん！ こんにちはー！
リサ: お、透子じゃん、やっほー♪
透子: 友達と待ち合わせしてるんですけど、 来るまで一緒にいていいですか？
モカ: どぞ、どぞー
透子: ありがとうございますっ。 てか今、Afterglowのショート動画の話、してました？ あれめっちゃ良かったですよね～！
モカ: そういえば、とーこちゃんもいいねくれてたよね～
透子: もう見てすぐ押しました！ 編集とかマジ豪快で、 あの気取ってない感じがいい味になってるっていうか
リサ: それ、ちゃんと褒めてる？
透子: めちゃめちゃ褒めてますよ！ あたしもああいうの作ろっかな～
モカ: ぜひぜひ～。 ていうか、今日会えるなら とーこちゃんにもお菓子買えばよかったな～
透子: えっ、お菓子？
リサ: これ、さっきモカがくれたんだ。 最近RiNGの方にできた新しいお店の
透子: ああ、そこめっちゃ流行ってますよね！ あたしとしたことが、まだ食べてなかったな～
リサ: じゃあ、モカさえ良ければこのお菓子、 透子にも分けてあげるよ。どうかな？
モカ: リサさん的にオッケーなら、あたしは大丈夫で～す
リサ: それじゃあ透子、どれがいい？
透子: えっ、いいんですか？ リサさん、モカさん、ありがとうございます！
モカ: いやいや、とーこちゃんにもその節はお世話になったからね～
透子: その節？
モカ: んーん、こっちの話～。 改めてリサさん、とーこちゃん、ありがとうございます


<何万回も見返す理由>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE ロビー]

モカ: うう、さ〜ぶ〜い……
まりな: あっ、モカちゃんこんにちは。 今日はスタジオの予約？
モカ: いえ、近くまで来たのでまりなさんたちにご挨拶を～…… っていうのは、半分冗談なんですけどー
モカ: 実は、ちょっと暖を取らせてもらいたくて～
まりな: ふふっ、今日はすごく冷えるもんね。 もちろん、ゆっくりしていってね
モカ: ありがとうございま～す
まりな: そうだ、巴ちゃんから新曲の動画見せてもらったよ。 新曲、すっごくいいね
モカ: お～、見てくれたんですね～。 あれ、あたしもお気に入りなんです～
モカ: ここだけの話、あたしが１０万再生くらいしてるんですよ～
まりな: ふふっ、何万回でも見ちゃうくらいお気に入りなんだね
モカ: はい。 あの日の楽しかった気持ちを何度でも味わえてお得だな～って
まりな: 動画で見たけど、いろんなところに行ったんだよね。 モカちゃんはどれが一番楽しかった？
モカ: ん～、ベンジャミンくんになったこととか 蘭とトモちんの白熱クレーンゲームとか、 いろいろあるんですけど～……
モカ: 一番は、みんながいっぱい笑ってたことですかね～
まりな: そっかぁ。なんだかモカちゃんらしいね
モカ: そうですか～？
まりな: うん。モカちゃんっていつもみんなのことを 一番に考えてるとこあるでしょ？
まりな: Afterglowのみんなが心から笑ってたから モカちゃんも思いきり楽しめたのかなぁって
モカ: えへへー、分析されると照れますな～
モカ: でも、ほんとにそうだった気がします～
モカ: みんなで遊んでると ちっちゃい頃からノリは変わらないな～って思うし
モカ: 変わったことっていうと、Afterglowとして 曲を作ることくらいかもしれないです～
まりな: うんうん。今を全力で楽しむ姿が 曲にも動画にも出てたと思うよ
まりな: 私もこんな青春過ごしたかった！　って思っちゃった
モカ: ほ～、まりなさんはどんな青春時代をすごしたんですか～？ モカちゃん気になっちゃった～
モカ: あ、でもお仕事中ですよねー。 また今度の楽しみに取っておきま～す
まりな: あはは、そうだね。 またゆっくり話そうね、モカちゃん
モカ: ぜひぜひ～。 あたしたちの青春話もまた聞いてください～
モカ: それじゃあまた～
