2190_青葉モカ_R5 至福のひととき

Gacha phrase: とうとう……やってきました～！ 『グランプリ・ド・パン』～！

<大好きに囲まれて　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

モカ: ～♪
ひまり: ねえ……今日なんか朝からモカの様子おかしくない？
蘭: それ、あたしも思ってた。 なんかやけに機嫌いいよね
巴: そうなんだよ。 絶対持ってきてって言われてたマンガを忘れたのに、 『全然いいよ～』って……
つぐみ: え、えっと……なんでみんなひそひそしてるの……？ 直接聞いてみたらいいんじゃないかな……？
ひまり: いや～……あんなに浮かれてることってめったにないから、 逆に聞くのが怖くなっちゃって……
巴: ってわけで、言い出しっぺのつぐ、頼んだ！
つぐみ: えぇ……い、いいけど……
つぐみ: ……こほん。モカちゃん、今日はなんだかごきげんだね。 何かいいことでもあったの？
モカ: ふっふっふ……よくぞ聞いてくれました
モカ: とうとうやってきたのですよ～…… そう……今年も、アレの季節が！
巴: アレ……って、なんだ？
ひまり: え～？　この時期って何かあったっけ？
モカ: も～。アレといえば、 『グランプリ・ド・パン』のことに決まってるでしょ～？
蘭: 『グランプリ・ド・パン』……？ なんか聞いたことあるような……
つぐみ: もしかして前にプールに行ったときに 言ってたイベントのこと？
モカ: そうそう、それそれ～。 さすがはつぐ～
モカ: 『グランプリ・ド・パン』…… それは、全国各地の有名なパン屋さんが 一堂に会する、パンの祭典……
モカ: 連日大行列のあんなパンやこんなパン…… なかなか買えない幻のパンが、１つの会場に大集結～！
モカ: ……っていう、 パン好きなら泣いて喜ぶ超一大イベントなんだよ～
ひまり: す、すごい……！ まさにモカのためにあるようなイベント……！
モカ: 会場限定の特別なパンを出すお店もあったりしてね～、 今からす～っごく楽しみなんだ～
モカ: しかも～、今回は結構近場で開催するんだよ～
つぐみ: わぁ、よかったね！ それなら時間を気にせず楽しめそう！
モカ: そうなんだよ～。だからモカちゃんも、 当日をベストコンディションで迎えられるよう 今から身体を作ってるってわけ～
蘭: いや、パンを食べに行くだけなのに 身体を作るって何？
モカ: ほら～、せっかくなら、 会場にあるパンぜーんぶ制覇したいじゃん～？
蘭: どれだけあるか知らないけど、さすがに無理でしょ……
蘭: まあでも、なんでモカがごきげんなのかはわかったよ
巴: 当日、楽しんでこいよ！ 食べすぎないようにな
ひまり: 今度お土産話聞かせてね～
モカ: ……ふーむ
蘭: ……？　どうしたの？
モカ: いや～、ひーちゃんの気持ちが ちょっとわかった気がするな～って
ひまり: えっ？　なになに、なんのこと？
モカ: だってさ～、 みんなもっと、行きた～い！　ってなると思ったのにさ～
モカ: 『グランプリ・ド・パン』だよ？　美味しいパンが勢ぞろいだよ？ しかも近場でやるんだよ～？ そんなの知ったら、絶対行きたいでしょ～
ひまり: モカ……！ わかるよ、わかる！　ノってきてほしいよね！
モカ: そうそう～。 こんな機会、めったにないんだから～
つぐみ: うーん…… 興味がないってわけじゃないけど……
蘭: そういうお祭りに行くほどかっていうとね
モカ: む～
巴: まぁ、モカに比べたらパン好きってほどじゃないしなぁ……
モカ: ちっちっち～。 逆だよ、逆～
ひまり: 逆って？
モカ: 『グランプリ・ド・パン』に来れば、 きっとみんなの秘めたパン愛も目覚めるはずだって～
つぐみ: そ、そういうものなのかな……？
蘭: いや、適当言ってるだけでしょ。 つぐみ、騙されちゃだめだよ
モカ: しょうがない～。 ここはモカちゃんが一肌脱いであげますか～
モカ: よーし、決めた。 絶対にみんなを連れて行っちゃうよ～。 覚悟してよね～？
ひまり: え、ええ～！？
蘭: なんか、めんどくさいことになりそう……
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)


<大好きに囲まれて　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[『グランプリ・ド・パン』 イベント会場]

モカ: とうとう……やってきました～！ 『グランプリ・ド・パン』～！
つぐみ: あはは、結局みんなで来ちゃったね
蘭: まさかモカが、あんなに粘り強く誘ってくるなんて……
ひまり: まあ、モカって意外と頑固なところあるからね～
巴: はは、それは確かに。 で、そのモカは何してるんだ？
モカ: うぅ～ん……あちこちから漂うパンの香り～……！ ここが……パン好きの桃源郷……！
蘭: ……幸せそうで何よりだね
ひまり: あっ！　あのお店、 SNSで隠れた名店１０選に選ばれてバズってたところだ！
蘭: いや、全然隠れてないじゃん。 ……っていうか、ひまり。もしかして調べてきたの？
ひまり: だって、せっかく行くならイベント楽しみたいじゃん？
巴: ま、たしかにな。せっかく来たなら楽しみたいよな！ こんなにいっぱいパンを見る機会もないしさ
モカ: そうそう、トモちんの言うとおり～。 少しはトモちんにもパン愛が芽生えてきたようだね～
つぐみ: ふふ、でもこんなにいい匂いがしてると、 早くいろんなお店見て回りたくなっちゃうよね
モカ: うむうむ、みんなのパン愛も高まってきたことだし、 めくるめくパン巡りの旅にしゅっぱ～つ
ひまり・巴・つぐみ: おー！
(Black cut)
(Background change)
モカ: うむうむ、戦利品もたくさんゲットしたし、 これでモカちゃんのパンライフはしばらく安泰だ～
モカ: みんなも『グランプリ・ド・パン』楽しんでるかな～
巴: こ、これは……ラーメンパン！？ 前に沙綾に試食させてもらったことあるけど、 他にもあったなんてな……
つぐみ: へぇ……コーヒーに合うように作られた食パン、かぁ…… 少し甘めに作ってあったりするのかな……？
ひまり: あ！　このお店のパンも美味しそ～！ うぅ……買いすぎな気もするけど、せっかくのイベントだもんね。 すみませ～ん！　これ１つくださ～い！
モカ: うんうん。みんな楽しんでるようで何より～
蘭: まあ、モカほどじゃないと思うけど
モカ: あれ、蘭は気になるパンなかった？
蘭: そんなことないけど。 ま、一通り見て回ったし満足したかな
モカ: むむむ……この見渡す限りのパンを前にしても うきうき気分にならないなんて、蘭は手ごわいな～
蘭: いや、別に普通に楽しんでるから
モカ: 普通くらいじゃ、モカちゃんの気はすまないってわけよ～。 こうなったらとっておきのアレ、行っちゃお～
モカ: そうと決まれば、みんなも連れてかなくっちゃ～
蘭: アレって何……って、ちょっと！ モカ、引っ張らなくていいから……！
(Black cut)
(Background change)

[『グランプリ・ド・パン』 パンバイキング会場]

モカ: というわけで、じゃじゃーん。 こちらがパンバイキング会場になりま～す
巴: え、もしかしてここにあるパン、全部食べ放題なのか！？
ひまり: ここ気になってたんだ～！ 確かここでしか食べられないパンもあるんだよね！
蘭: パンバイキングって、全然量食べられなさそうだけど……
つぐみ: モカちゃんが言ってた当日のための身体づくりって、 このことだったんだね……
モカ: ほらほら、早く取らないと時間なくなっちゃうよ～？
巴: だな！　せっかくだし 全部食べるくらいの意気込みでいくか！
ひまり: あ、巴待って～！　私も私も！ ほら、つぐも行こ！
つぐみ: うん！
蘭: みんななんだかんだ楽しそうだね。 ていうかモカは取りに行かなくていいの？
モカ: ん～？　なんふぁいった～？
蘭: もう食べてるし……
モカ: ……モチのロンよ～。 ほらほら、蘭の分も取ってきてあげたから食べていいよ～
蘭: はいはい。 ……あ、モカ
モカ: なになに～？
(White cut)
(Background change)
蘭: ……ここ、パンくずついてる
モカ: ホントだ～、感謝感謝～。 次は何を食べようかな～
蘭: ……ふふっ
モカ: お～？　とうとう蘭もにっこり笑顔に～。 食べたいパン見つかった～？
蘭: ……ま、そんなとこかな
モカ: じゃあさっそく一緒に食べよ～。 ほら、早く座って～
蘭: わかったわかった
モカ: ……ん～、美味しい～～～
(White cut)
(Background change)
