2218_青葉モカ_R4 ヒーローがくれたパン

Gacha phrase: あたしはこのヒーローが 好きなんだよね～

<とあるヒーローの話>

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[商店街]

モカ: じゃあまたね～、キャンディばあちゃん～
巴: おっ、モカ～！ 駄菓子買ってたのか？
モカ: トモちん、おつ～。 いま糖分と面白エピソードを補充してたとこ～
巴: 今日はどんな話を聞いたんだ？
モカ: いや～、今回も壮大だったよ～。 この前の放課後に、みんなで海に行った話したんだけど～
モカ: キャンディばあちゃんと漁師さんの 聞くも涙、語るも涙の出会いの話から、 巡り巡って商店街のお祭りの話になったんだよね～
巴: ははは。 さすがキャンディばあちゃん、商店街への愛が深いなー
モカ: トモちんはバイト帰り～？
巴: ああ。今日はいつもより混んでてさ～
モカ: じゃあ、お疲れのトモちんを労うために、 駄菓子パーティやっちゃう～？ チョコ、たくさんおまけしてもらったんだ～
巴: お、いいな！ ちょうど甘いものが食べたかったんだよ
モカ: じゃあそこの公園に行きますか～
(Black cut)
(Background change)
巴: ――あ。 こっちのチョコもハズレかぁ。もぐっ……
モカ: ざんねーん。モカちゃんのは～…… はっ！　これはすごいよ～……！
巴: ……アタリみたいな雰囲気出してるけど、 それも絶対ハズレだろ。バレてるぞ
モカ: へへへー、トモちん鋭いね～
巴: あははっ、顔でわかるって。 まあ、ハズレでも美味いからいいか
モカ: 間違いないねー。 ほらほら、他のもお食べよ～
巴: なんかモカ、おばあちゃんみたいだな。 でもありがと、もらうよ
巴: 他のお菓子は～……うわっ、これ懐かしいな！ ヒーローカードが付いてるスナック菓子だ！
モカ: そうそう。 トモちんとあこちん、昔カード集めてたよね～
巴: いや～、ホント懐かしいな。 全種類集めたくて、いつもおねだりしてたよ
モカ: うちのママも覚えてて、たまに買ってきてたよ～。 『今度巴ちゃんと遊ぶ時にあげたら？』って
巴: そうだったな！ 今思うとすごくありがたいよ
モカ: いえいえ～。 でもさ、今日買ったやつは 昔と違うヒーローカードだよね～？
巴: そりゃあ、あれから何年も経ってるしなー。 新しいヒーローシリーズは毎年出るし
モカ: ちょっと寂しいね～。昔のやつだって 今のちびっ子たちにも好きになってもらえそうなのに～
巴: まあでも、この戦隊ヒーローだって なんかシュッとしてて、カッコいいじゃん
モカ: ムテキンジャーはシュッとしてないの～？
巴: うーん、あこが好きだったブラックはシュッとしてたかなぁ
巴: アタシが好きだったレッドはこう…… アツくて、ガツンって感じ！
モカ: ほほー。 トモちんのガツンの原点はムテキレッドか～
巴: あー、言われてみるとそうかもな
モカ: なるほどね～……
モカ: ……ちっちゃい時のトモちん、 ヒーローのカッコいいところを たくさん話してくれたよね～
巴: えっ、アタシそんなことしてたっけ？
モカ: 覚えてないの～？ ムテキンジャー最新回の内容を１人で熱演したり、 そのままヒーローごっこやったりしてたじゃん～
巴: あ～……やってたような気もするけど……
モカ: あの時、ヒーローはカッコいいってわかってたけど トモちんの言うカッコいいはピンと来ないこともあってさ～
モカ: 悪役はカッコよくないの？　って聞いたら、 『カッコいいけど……ムテキンジャーのほうが もっとカッコいいから勝つんだ！』って～
巴: あっはは、なんだそれ！ そりゃピンと来ないわけだよ
モカ: まー、なんとなくは伝わってたよ～。 ヒーローのカッコよさ
モカ: ……でも、ちゃんとわかったのは最近かな～
巴: へえ、そうなのか？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

巴: お前がそんな状態で、どこがいい感じなんだよ？ それがモカの選んだ『カッコイイ』なのか？ そうやって、我慢することが……！
巴: 悩んでるモカが迷惑？　誰がそんなこと言ったんだよ！ 迷惑かどうかはアタシたちが決める！
(Black cut)
(Background change)
巴: 本音をぶつけるってさ、 自分の心の一番やわらかいところを晒すってことだろ？
巴: 思い切り傷つくかもしれない。 それでもみんなだから……大切な友達だから、できるんだ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

モカ: （……夕焼けの中、 トモちんがかけてくれた言葉は、どれもアツくて優しかった。 だから――……）
モカ: ガツンもカッコいいってわかったってことよ～。 あれからあたしもカッコいい美少女に成長したしね～
巴: ？　たまによくわかんないよなぁ、モカって
モカ: え～、そこは『お互い考えてることは全部わかるぜ』って 育んだユウジョーを確かめ合うとこでしょ～
巴: 悪い悪い、はははっ。 てかこのスナック菓子、開けるか？
モカ: その前にヒーローカード開けてみない～？
巴: おっ、いいな！　誰が出るだろう？
モカ: あたしは青がいいな～
巴: じゃあシュッとしたレッド、来い！
モカ: 予想が出揃ったところで、開けるよ～。 ……はっ！　このカードは――……


<トモちんのカッコよさ>

(Character: 青葉モカ)

[商店街]

まりな: 今日の買い出し、思ったより大変だったね～。 ちょっと気合い入れて持ち帰らないと
まりな: あれ？　あそこにいるの、モカちゃんだ。 お～い、モカちゃーん
モカ: まりなさん、{{userName}}さん～。 こんにちは～
まりな: こんにちは。 あっ、その手に持ってる袋…… 今日はいつもよりたくさんパンを買ったんだね
モカ: はい～。 『腹が減っては戦はできぬ』ですから～
まりな: ふふ。それじゃあ、たくさん食べて体力つけないとね
モカ: いや～、でもこれじゃあまだ足りないんですよねー
モカ: このシンプルなパンに、はぐみの家のコロッケを挟んで やっと完成なんですよ～
まりな: わあ、それすっごく美味しそう！ それはやったことなかったなぁ
モカ: おすすめですよ～。 前にトモちんが差し入れでくれたことがあって、 食べると元気が出てくる魔法の食べものなんですよ～
まりな: ふふ。巴ちゃんが教えてくれた思い出も含めて、 モカちゃんにとって特別なパンになってるのかな
モカ: そうかもしれないです～
モカ: あの時のトモちんのカッコいい背中を思い出して、 こっちも力をもらえる感じがするんですよね～
まりな: そっかぁ。少しわかる気がするなぁ
まりな: この前、巴ちゃんが個人練習しに来た時も、 すごくやる気でね。 私まで元気になっちゃったくらい
モカ: まりなさんたちも、 トモちんの『アツくガツンと』にやられちゃいましたか～
まりな: ふふ、そうかもしれないね
モカ: でも、トモちんの魅力はガツンだけじゃないんですよ～
モカ: 例えば～……ヒーローものの主人公って、 敵をドーンと倒すとこがカッコいいって言われますよね？
モカ: でもあたしは、困ってる人にヒーローが寄り添って、 思ったことをまっすぐ伝えてくれるとこが 一番カッコいいな～って
モカ: うちのヒーローも、そういうとこあるんですよねー
まりな: そっかぁ。 確かに巴ちゃんって、面倒見が良くて優しいもんね
モカ: いや～、トモちんのカッコよさが まりなさんたちにもバレちゃいましたか～
モカ: ま、バラしたのはあたしなんですけどね～
まりな: ふふ、素敵な話を聞けて嬉しいな
モカ: ちょっと話しすぎちゃったので あたしはコロッケ買いに行きますね～
まりな: うん。またゆっくりお話ししようね
モカ: はい～。それじゃ、おふたりともお仕事ファイトです～
