2317_青葉モカ_R5 ぽかぽかでふかふか

Gacha phrase: プリンパン、いただきまーす

<プリンパラダイス>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

[川沿いの道]

プリン: モカちゃーん。 どこに行くの～？
モカ: ふふふー。 プリンくんに、モカちゃんの大好物を教えてあげようと思って～
プリン: わ～！　モカちゃんの大好物！ きっと美味しいんだろうな～
モカ: もちろん、期待は裏切らないよ～
モカ: ちなみにプリンくんは、何がお好き～？
プリン: ぼくは、ママの作ったプリンが好き～！
モカ: プリンかー。 そうだ、それなら一か所寄り道しちゃお～
(Black cut)
(Background change)

[コンビニ]

リサ: いらっしゃいま…… あ、モカ！
モカ: おつかれさまでーす。 あれ、今日リサさんのシフトでしたっけ～？
リサ: 急に穴が空いちゃったらしくて、店長に頼まれて少しだけね。 モカにも連絡したけど、返事がないって言ってたよ
モカ: あ～…… たぶん、向こうにいたからだと思いますー
リサ: 向こう……？　まあいいや、シフトはなんとかなったし、 アタシももうすぐ上がるよ
リサ: それより、何か買い物でも――
プリン: きみも、モカちゃんのお友だち？
リサ: わっ！？ こ、この子って……！？
モカ: ご存知かもしれませんが、プリンくんでーす。 プリンくん、この人はリサさんだよ～
プリン: リサちゃん！　はじめまして、ぼくプリン！
リサ: は、はじめまして…… モカ、これってどういうこと……？
モカ: 実は、ちょっといろいろありまして……
(Black cut)
モカ: ……というわけで、仲良くなって一緒に 花咲川に来たわけなのです
リサ: そ、そっか…… 嘘みたいだけど、本当にいるんだもんね……
モカ: そういうことでーす。 それで、ここに来た理由が……
プリン: わ～～～！
プリン: モカちゃん、このお店プリンがいっぱいあるよ～！
モカ: その通り～。 ただいま、プリンフェア開催中でーす
モカ: プレーンなプリンから、いちごプリン、 プリンパフェやプリンクレープなんかも取り揃えてまーす
モカ: 今日はモカちゃんが奢っちゃうから、 好きなのを選んじゃって～
プリン: わ～～～！ モカちゃん、ありがと～～～～！！！
プリン: どれにしようかなぁ～！ どれも美味しそうだね～～
モカ: ――というわけでーす
リサ: ふふっ、そうだったんだ。 プリンくん、可愛いなぁ
モカ: でしょ～ モカちゃんもメロメロですよ～
リサ: それに…… なんか、モカに似てるかも
モカ: おや～。 そうですかね～……？
リサ: のんびり屋で、ふわふわしてて。 うん、やっぱ似てるよ
モカ: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

モカ: ……小さい頃にもそんなこと言われました～
モカ: 変わってない、ってことですかね～
リサ: ふふ、そうかもね
プリン: わ～～～～～！！
モカ・リサ: ！！
プリン: モカちゃん、リサちゃん！ こっちにもいっぱいお菓子があるよ～！
プリン: ここって、夢の中みたいだね～～～！！
リサ: ……ふふ、もう一個似てるところがあったね。 とっても食いしん坊なとこ
モカ: あはは～。 その通りかもですね～


<だいすきがいっぱい>

(Character: 青葉モカ)

[公園]

モカ: じゃじゃーん
モカ: これが、モカちゃんの大好物、 やまぶきベーカリーの焼き立てパンだよ～
プリン: わ～！ おいしそ～！
モカ: ふふふ、焼き立てであつあつのふわふわだよ～。 プリンくん。半分どーぞ～
プリン: ありがと～！ いただきまーす！
プリン: ん～～～！ ふわふわで美味しいね～！
モカ: でしょー。 デザートのプリンもあるからね～
プリン: わ～い！
モカ: ふふふー。 プリンくんがやまぶきベーカリーのパンを気に入ってくれて、 モカちゃんとってもハッピーだよ～
モカ: モカちゃんは美味しいパンと、 のんびりした時間が大好きだからね～
プリン: そうなんだね～！ ぼくは、美味しいミルクも好き～
プリン: ねえねえモカちゃん、他に何が好き～？
モカ: ん～、そうだな～。 学校の屋上が好きかな～
プリン: ぼくはね～ おでかけするのが大好き～
モカ: あー、あと～ ポイントカード集めも、ずっと好きなんだよね～
プリン: ポイントカード～！？　おもしろそー！ ぼくは、えーっとね～、ふにゃふにゃ～ってしたものが好き～
モカ: ふにゃふにゃか、いいですな～。あたしは、あとは…… Afterglow、あたしのバンドが好き～
プリン: えへへ、そうなんだね～ ぼくも、お友だちみんなのことが好きだよ～
プリン: あとね～ モカちゃんのこと、好きだよ～
モカ: ……えへへー。 モカちゃんも、プリンくんのこと好き～
プリン: わー。お揃いだ～！
モカ: お揃いだね～
モカ: ……あ、もう一つ好きなものあった～
プリン: なぁに～？
モカ: モカちゃんはねー、お昼寝するのが好きなんだ～。 特に美味しいものを食べて、おなかいっぱいになった時に～
プリン: わ～！ ぼくも～～！！
モカ: そんなわけで、 パンとプリンを食べておなかいっぱいになったら、 そこの原っぱにごろんってしてお昼寝しよっか～
プリン: モカちゃん、ナイスアイディアだよ～！ とってもいい夢見られそうだね～
モカ: うん、そうだね～
