2382_青葉モカ_R5 力作をご賞味あれ～

Gacha phrase: おお～！ モカちゃんが好きなの全部入ってる～

<サプライズは大胆に>

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

[山吹家 リビング]

[バレンタインパーティ 前日]

沙綾: 材料はこれでよしっと…… モカ、お待たせ。準備できたよ
モカ: 沙綾先生～、今日はよろしくお願いしまーす
沙綾: ふふっ、いきなり 『チョコケーキの作り方教えて！』なんて言うから、 ちょっとびっくりしたよ
モカ: いや～。 まあ、たまにはこういうのもアリかなーって思ってさ～
沙綾: まぁ、私もちょうどポピパのみんなに作ろうと思ってたから、 タイミングよかったけどね
沙綾: じゃあ、チョコが溶けちゃう前に始めよっか！
モカ: はーい
沙綾: 私はメレンゲの準備をしておくから モカはチョコを細かく刻んでくれる？
モカ: 了解であります～。 えーと、このチョコを細かく、と……
モカ: ……
モカ: ……これくらいでいいかな？ んー、刻んだチョコの香り、たまりませんな～
モカ: どれどれ……ん！ 甘～い、美味し～い
沙綾: こーら、モカ！ つまみ食いはダメだよ
モカ: えへへ、ごめんなさ～い
沙綾: 刻み終わったら、次はそのチョコをボウルに入れて 電子レンジで１分加熱ね
モカ: はいは～い。刻んだチョコをボウルに入れてー、 チョコさん、しばしのお別れで～す
沙綾: 加熱が終わったら、しばらく常温で冷ますから そのままテーブルに置いてね
モカ: はーい。 で、次はどうするの～？
沙綾: えっとね…… じゃあシロップ作りを手伝ってもらおうかな
モカ: りょうかいです～。 三つ星パティシエのモカちゃんにおまかせあれ〜
(Black cut)
沙綾: まずは、私が手本を見せるね。 絞り袋をまっすぐ持ったら 丸を描くみたいにゆっくり絞っていって……
モカ: ふむふむ……
沙綾: ……こうっ！
モカ: お～、美しい～
沙綾: 次はモカの番だね。 はい、どうぞ
モカ: よーし、モカちゃんの実力お見せしましょう～
沙綾: ふふっ、がんばって！
モカ: え～と、まずは絞り袋をまっすぐ持って……
モカ: んー……ほいっ
沙綾: おお～モカ、すごく上手だよ。 いい感じ～
モカ: いや～、まさかモカちゃんにこんな才能が 眠っていたとは驚きですな～
沙綾: あはは、その調子！ 次はモカのケーキでやってみよっか
モカ: なんだか緊張しますな～
沙綾: 大丈夫、失敗してもやり直せるから。 焦らず、ゆっくりね
モカ: はーい
モカ: ……
沙綾: （ふふっ……モカ、すごく真剣な顔してる。 私はあんまり口出ししないほうがよさそうかな）
(Black cut)
モカ: 完成～！
沙綾: わ～、すごいよモカ！
モカ: へへへー、ちょっと照れますな～
沙綾: ちょうど私のデコレーションも終わったよ。ほら！
モカ: お～、沙綾のケーキもすご〜い。 まるでお店みた～い
沙綾: ありがと！ これで私たちのケーキは完成だね。 お疲れさま、モカ！
モカ: いやー、これも沙綾大先生のおかげです。 ありがと〜
沙綾: ふふ、私はやり方を教えただけ。がんばったのはモカだよ
モカ: え～、そう？
沙綾: うん。あんな真剣な顔してるモカ、初めて見たかも
モカ: なんとなんと。 モカちゃん、そんな顔してましたか～
モカ: ま～、なんと言いますか……
モカ: ……結局、モカちゃんもみんなと一緒に 特別なバレンタインがしてみたかったんですな〜
沙綾: えっ？ 特別なバレンタイン……？
モカ: えへへ～。 ううん、なんでもなーい


<あまあまハッピーな１日>

(Character: 青葉モカ)

[スーパーマーケット]

まりな: お茶請けのお菓子、これくらいで足りるかな？ 欲しいものがあればカゴに入れていいよ
モカ: ……
まりな: あれ？ あそこにいるのって……モカちゃん？
モカ: むむむ～
まりな: なんだか真剣な顔してるけど……
モカ: ……ん？
モカ: あー、まりなさん、{{userName}}さん～。 こんにちは～
まりな: こんにちは、モカちゃん。 何か買うもの迷ってたの？
モカ: いやー、ニッコリマンチョコの新作が出たので ちょっと見に来たんですけど～……
モカ: この前のバレンタインで少々出費しちゃったんで、 今日は見てるだけにしとこうかなって思ってたところです～
まりな: あ、この前蘭ちゃんから聞いたよ。 『特別なバレンタイン』にするために、 Afterglowのみんなでパーティしたんだって？
モカ: さすがはまりなさん、お耳が早い〜
モカ: そうなんですよ～。 あたしがぽろっと言ったら、つぐがツグってくれて～
まりな: ふふ。 その様子だとパーティも大成功だったみたいだね
モカ: はいー。 つぐがおっきなチョコレートファウンテンを用意してくれて すごく楽しかったんですよ～
まりな: えっ、チョコレートファウンテン？ なかなかやる機会ないし、楽しそう
モカ: いやー、あれはまさにチョコの泉…… 美味しいし楽しいし、夢の食べ物でした～
モカ: 他にも、みんなが持ち寄ったチョコに囲まれて…… モカちゃん最高にハッピーな１日でしたよ〜
まりな: へぇ～、みんなも持ってきてたんだ。 モカちゃんは、何を持って行ったの？
モカ: おぉ、それ聞いちゃいますか～
モカ: モカちゃんは、なんと……！ 手作りのチョコケーキを持ってったのです～
まりな: えっ、モカちゃんが自分で作ったの？ すごいね！
モカ: はいー、珍しくがんばっちゃいました。 おかげでお財布へのダメージは抑えつつ、 みんなにも喜んでもらえて、よかったです～
まりな: いいなぁ。 モカちゃん手作りのチョコケーキ、私も食べてみたかったな
モカ: なんと……！ それはちょうどいいタイミングでした～
まりな: えっ？
モカ: チョコケーキはパーティの時に全部食べちゃったんですけど、 試作で作ったチョコがまだ何個か残っててー
モカ: 今日のおやつに食べようかなって思って 持って来てたんです。 え〜と、確かカバンに……
モカ: ……あった～。 どーぞ、まりなさん、{{userName}}さん～
まりな: えっ、私たちに？ せっかく残してたのに、いいの？
モカ: もちろん～。おふたりにはいつもお世話になってますから。 感謝の気持ちです～
まりな: そっか……じゃあ、ありがたくいただくね。 ありがとう、モカちゃん！
モカ: どういたしまして〜
