2482_青葉モカ_R5 初めての熱を浴びて

Gacha phrase: （あたしたちも、お客さんも、 みんな笑ってる……）

<それぞれの『メラ』>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[放課後]

[住宅地]

モカ: いや～、無事に目標が決まって良かったですな～
蘭: そうだね。いろいろ決めないといけないし、 大変なのはここからだろうけど
蘭: セトリとか衣装とか、 絶対すぐには決まらなさそうな感じだったよね
モカ: みんなメラってましたからな～。 特にトモちんがメラメラでヤケドしそうだったよ～
モカ: あの曲もやりたい、この曲もやりたいって いろんな曲を挙げてたっけ～
蘭: 全曲やりたいって言い出しそうな勢いだったよね
モカ: それもありじゃない～？ Afterglow全曲メドレーとかさ～
蘭: いや、全曲はさすがに無理でしょ。 絶対時間内に収まらないし
蘭: ……セトリの話をしてて思ったけど、 あたしたちの曲、本当に増えたよね
蘭: すぐに決められないくらい、 いっぱい選択肢があるのは悪くないと思う
モカ: うんうん、そうだね～
蘭: それでさ……
モカ: どうかしたの～？
蘭: あー……
蘭: …………ありがとう
モカ: えー……？
モカ: なになに、急にどうしちゃったの～？ もしかして、モカちゃんの偉大さに気づいちゃった感じ～？
蘭: そうじゃなくて。その、証になるようなライブをしたいって 言い出したのはあたしでしょ？
蘭: それなのに、それ以上は１人じゃなにも決められなくて、 みんなの力を借りてばかりだった
モカ: え～。 そうだったかな～
蘭: そうだったって
蘭: ……モカたち４人の…… ウルトラヴァイオレットの演奏を聴いてからずっと考えてた
蘭: 何をしたら『あたしたちが生きてきた証』になるんだろうって
蘭: でも、巴とモカのおかげで、 あたしもこれしかないって思えるものに気づけたんだ
蘭: だから、モカと…… もちろん巴にも、お礼が言いたくて
モカ: なんだそんなことか～。 今回あたしたちがきっかけになったのはたまたまっていうか～
モカ: もし、あたしとトモちんが思いつかなくても、 きっと誰かが言い出してたんじゃないかな～？
モカ: それがAfterglowですから～
蘭: ……そうかも
モカ: でしょ～？
蘭: ねえ、昨日の夜、巴からメッセージと写真が送られてきたでしょ？
モカ: ん～？ ああ、文化祭の初ライブ後に屋上で撮ったやつ～？
蘭: あれ見て、改めて中学の文化祭でやったライブのこと 思い出したんだ
蘭: ライブに出るって決めてから、 本当にいろんなことがあったよね
モカ: ありましたな～。 嬉し恥ずかしAfterglowの初ライブの思い出～
モカ: モカちゃんにも初々しい時期がありましたな～。 今はもうベテランの貫禄ですよ～
蘭: 何それ…… まあ、確かにあの頃よりはライブ慣れしたかもね
蘭: 初めてステージに立った時の高揚感と、 お客さんの歓声は今も覚えてる
蘭: Afterglowにとっても、あたしにとっても…… すごく特別なライブだったんだ
モカ: 蘭……
蘭: 特別じゃないライブなんてないけどね。 全部、大事
モカ: うん、わかってる
蘭: ……茶化されないと、なんか逆に落ち着かないんだけど
モカ: え～？ 真面目モードのモカちゃんに見惚れちゃった～？
蘭: 見惚れてない。もう…… でも、モカがそんなだから今日までやってこれたのかもね
モカ: 蘭……
蘭: その最初の、すごく特別だったあのステージ…… あそこにまた立つなら、絶対負けたくない
モカ: ……ふふ、いい顔してるね～
蘭: そりゃあ、モカにあんな気合見せられたからね
モカ: あたし～？
蘭: お昼休みの時のモカも、すごくいい顔してた。 それに刺激されたんだ
モカ: え～、ホントに～？ モカちゃん、そんなにメラってた～？
蘭: メラってたよ。 巴に負けないくらい
モカ: んー、そっか～
蘭: だから、モカにも負けられないって思ってる
モカ: そっかそっか～。蘭がそこまで言うなら、 モカちゃんもちょっとがんばらないと～
モカ: いつも通りに、みんなでね～
蘭: ……うん。 いつも通り、がんばろう
(White cut)
(Background change)


<証になるライブ>

(Character: 青葉モカ)

[川沿いの道]

まりな: お疲れさま。 打ち合わせ、無事に終わって良かったね
まりな: さて、CiRCLEに戻ってもう一仕事しないと！
モカ: あれ？　まりなさんに{{userName}}さん～
まりな: こんにちは、モカちゃん。 その袋……やまぶきベーカリーに行ってきたんだ？
まりな: ふふ、モカちゃんやまぶきベーカリーのパンが 大好きだもんね
モカ: それもありますけど～、 今、商店街でセールやってるんですよ～
モカ: 美味しいパンがいっぱい買えちゃうので、 とってもお得なんです～
まりな: あっ、前にそのポスター見たよ。 巴ちゃんから聞いたけど、モカちゃんも一緒に作ったんだって？
モカ: おお、ご存じでしたか～
モカ: ふむふむ、トモちんと話したってことは、 あの話も聞いちゃいましたか～？
まりな: あの話って？
モカ: Afterglowが文化祭でライブするって決めた話です～
まりな: それは初耳だね。 そっか、モカちゃんたち文化祭でライブするんだ
まりな: あの時は私たちが買い出しの最中だったから、 長話にならないよう気を遣ってくれたのかも
モカ: あー、そういうことでしたか～
まりな: ねえ、その文化祭ライブって 前に言ってた『証になるライブ』にしたいってことだよね？
モカ: まあ、そういうことになりますね～
モカ: トモちんとポスターを作ってる時、 中２の時の文化祭ライブの話になったんですよ～
まりな: 中２の時の？ 思い出に残る文化祭だったとか？
モカ: それがAfterglowの初ライブだったんですよね～
まりな: へえ、そうなんだ。 その時の話ってちゃんと聞いたことないかも
まりな: 初ライブってどんな感じだったの？ 気になるな～
モカ: いやー、今話すのはちょっと恥ずかしいと言いますか～。 詳しい話は、いつかしっぽり話す感じで～
モカ: でも、すごくいい思い出なんですよね～。 トモちんとも、盛り上がっちゃいました～
まりな: ふふ、そっか。それでまた文化祭でライブを しようってことになったんだね
まりな: きっとそれだけいいライブだったってことかな？
モカ: あはは、そんな感じです～
モカ: みんなすっごくメラってるので、 決まったらまりなさんたちもぜひ観にきてくださいね～
まりな: もちろん、楽しみにしているよ。 がんばってね！
モカ: はーい、モカちゃんがんばっちゃいまーす
