2518_青葉モカ_R5 微睡みのプロローグ

Skill name: 続きは夢の中で
Gacha phrase: 今日は持ってきてくれたマンガ 全巻制覇するぞ～

<週末マンガ会議　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 3-A教室]

つぐみ: モカちゃん、一緒にかえ――
モカ: うぅ……
つぐみ: も、モカちゃん！？
ひまり: なになに？　どうかしたの？
モカ: しくしく～……
巴: モカ、何かあったのか……！？
モカ: うん……実は……
モカ: あたしの大好きなマンガが 今週ついに終わっちゃったんだよ～……！
蘭: え、そんなことで……？
モカ: む〜……今回は連載開始から追いかけてた、 あのご長寿シリーズの終了なんだよ～
巴: それで、落ち込んでたのか
モカ: うん……ダメージ大きくて 次のマンガを探す気力も湧かない～……
つぐみ: それは重症だね…… 私たちに何かできることないかな……
ひまり: う～ん……またマンガ読みたくなるような きっかけが作れたらいいんだけど……
蘭: 読むきっかけか……
つぐみ: あ、そうだ！
巴: おっ、何か思いついたのか？
つぐみ: うん！　私たちがおすすめの作品を持ち寄って、 モカちゃんにプレゼンするのはどうかな？
モカ: お～！ それ、なんだか面白そう～！
巴: はは、モカも乗り気みたいだな
蘭: でも、あたしあんまりマンガ読まないし……
巴: モカやアタシから借りて少しは読んでるだろ？ それキッカケで興味持ったやつとかあるんじゃないか？
蘭: まぁ少しくらいなら…… ちょっと考えてみる
ひまり: じゃあ決まり！ 週末、モカの家で発表会ってことで！
蘭・モカ・つぐみ・巴: お～！
(Black cut)
(Background change)

[週末]

[青葉家 モカの部屋]

モカ: さぁ、あたしを満足させるマンガがあるか 見せてもらおう～
蘭: なんでモカが偉そうなの……
つぐみ: ふふ、それだけ楽しみにしてくれてたってことだよね
巴: それじゃあ、トップバッターはアタシだ！ アタシが持ってきたのは……これだ！
モカ: お～！　表紙のイラストがすっごくアツい……！
巴: へへっ。冷えた気持ちをもう一度呼び覚ますには やっぱり王道のバトルマンガだろ！
モカ: なるほど～！
ひまり: 王道と言えばバトルだけじゃないよ！ こういうのもいいんじゃない？
モカ: ふむふむ、みんな楽器を持ってるってことは……
ひまり: 青春バンドものだよ！ 自分に馴染みのある題材のマンガって、 つい読みたくなっちゃうからね～
つぐみ: 次は私だねっ。 私は、普段モカちゃんが読んでるマンガとは 違うジャンルにしてみたんだ
モカ: ほほ～少女マンガですか～。 確かに、こういう可愛い絵柄のは あんまり読んできてなかったかも～
つぐみ: ふふ、慣れてない人でも 読みやすいのを持ってきたから楽しみにしててね
蘭: 最後はあたし……最近読んでるWebマンガ、 結構面白かったからリンクまとめてきた
モカ: Webマンガ……！ 確かに、モカちゃんは紙派だから盲点でしたな～
蘭: 展開とかは全然違うけど、 モカの言ってたマンガとなんか雰囲気似てて
モカ: へ～。わざわざ、終わっちゃったマンガと 似た雰囲気のものを選んでくれたの～？
蘭: そうだけど……何？
モカ: ううん～。 蘭があたしのために一生懸命選んでくれたんだな～って思って
蘭: もう……みんなも一生懸命選んでたし、 あたしだけ手抜くわけにいかないでしょ
巴: はは、これでプレゼンは一通り終わったな
ひまり: 話を聞いてたら、 私もみんなの持ってきたマンガ読みたくなってきたよ～
モカ: じゃあ、せっかくだし 交換してみんなで読もう～
巴: そうだな。 じゃあ、まずは今日の主役のモカから選んでくれよ
モカ: え～どれからにしよう～。 全部面白そうだったから迷うな～
モカ: トモちんの……いや、ひーちゃんのに う～ん……つぐと蘭のも捨てがたいし……
巴: モカのやつ、すごく真剣に悩み始めたな
つぐみ: ふふ、喜んでもらえてるみたいでよかった
モカ: よ～し、あたしが最初に読むのは～――
(Black cut)
(Background change)


<週末マンガ会議　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[青葉家 モカの部屋]

ひまり: う……うぅ～……！
巴: おいおい……もう泣いてるのか？ まだ２～３巻だろ？
ひまり: だ、だって～……つぐが持ってきたマンガ、 主人公にすっごく感情移入しちゃって……！
つぐみ: わかるな～。 その作品、最初の展開からすごく引き込まれるよねっ
蘭: へぇ。そんなに面白いんだ
ひまり: 蘭も気になる！？ 絶対泣けるから、読んでみてよ！
蘭: そうだね…… でも今から読み始めたら、結構遅い時間になりそう
巴: 確かに、いつの間にかいい時間だな
つぐみ: そうだね、そろそろ帰ろっか
ひまり: ね、明日みんなで本屋さん行かない？ なんだか私も新しいマンガ欲しくなってきちゃった
つぐみ: あ、私も行きたい！ ちょうど持ってきたマンガの最新巻買いに行こうと思ってたんだ
ひまり: いいねいいね！　私も何か買おうかな～。 蘭も行くよね？
蘭: うん。 とりあえず、オススメしてもらったの買おうかな
巴: 決まりだな。 モカもいいよな？
モカ: ん～いいよ～
蘭: ホントにわかってるの……？
ひまり: あはは、モカってばずっとマンガに夢中だね
巴: ま、今回の企画は成功ってことだな
つぐみ: ふふ、モカちゃん。 持ってきたマンガは置いていくから、じっくり読んでね
モカ: お～ありがと～
ひまり: 後で集合時間とか送るから。 それじゃあね～
モカ: は～い……
モカ: さてと……
(Black cut)
(Background change)
モカ: …………
モカ: （あ、これ絶対ひーちゃんが好きな展開だ）
モカ: （ふふ、こっちのセリフ蘭が実際に言ってそう～）
モカ: （みんなが持ってきてくれたマンガ、全部面白い）
モカ: （あたしのために、いっぱい考えてくれたんだろうな～……）
モカ: ……ふふ。よーし、今日は持ってきてくれたマンガ 全巻制覇するぞ～
モカ: …………
モカ: ふぁ……
モカ: ……すぅ……
(Black cut)
(Background change)
？？？: ……カ……モカ……起きて……
モカ: ん……
(White cut)
(Background change)
巴: おはよう、モカ。今日はゆっくりだな。 もしかして、あれからずっと読んでたのか？
蘭: それにしても寝すぎ。もうお昼前だよ
つぐみ: まぁ今日もお休みだし、 少しくらいはいいんじゃないかな
ひまり: ダメダメ！ この後みんなでお出かけするんだから！
モカ: ……ふふ
(White cut)
(Background change)
つぐみ: どうしたの？　モカちゃん
モカ: ううん。 なんか今の起こされ方、マンガの始まりみたいだったなって
蘭: まだ寝ぼけてるの……？
ひまり: ふふっ、私たちのマンガかぁ～。 幼馴染５人で始めたバンドがいずれ伝説に……みたいな？
つぐみ: 想像するとちょっとワクワクするね
巴: 確かに、王道展開で楽しそうだな！
モカ: いやいや、ただの王道では終わりませんぞ～。 中盤には蘭が覚醒して熱いバトルを繰り広げるのである～
蘭: なんであたしが…… そもそも誰と戦うの……
ひまり: う～ん……多分、友希那さんとか？
巴: まぁ、実際勝負自体はしたしな
つぐみ: あの時の蘭ちゃん、確かに覚醒してたかも
蘭: もう、あたしの話はいいから
一同: あははっ
(White cut)
(Background change)
