band2-047 第１２話 不會逃避！

心念一轉，決定向前看的蘭等人。 在他們面前出現的是……？

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：好喔，今天開始要繼續努力練團囉，大家！
摩卡：哦哦－，小緋充滿幹勁耶－
緋瑪麗：因為不能在原地踏步啊
巴：的確，總之我們現在能做的就是向前了
鶇：為了保持隨時都可以舉辦LIVE的狀態， 得好好練習才行呢！
蘭：嗯，我覺得不錯
摩卡：收到蘭久違的「不錯」了－
沙綾：啊，有來有來。蘭他們來了哦，香澄
香澄：那個，大家，這邊這邊！
蘭：？　香澄和沙綾？
鶇：咦？　旁邊的是…… 友希那學姊和紗夜學姊？
紗夜：我們今天有事要和各位商量
摩卡：有事？
友希那：沒錯，Popipa和Roselia 在討論要主辦一場LIVE
香澄：然後我們想問Afterglow願不願意出席
蘭・緋瑪麗：咦……？
巴：LIVE，該不會是為了我們……
友希那：並不是因為那樣。 只是，我們偶然地想自己辦一場LIVE而已
友希那：剛好聽說你們暫時沒有參加LIVE的預定， 推測你們應該有時間，所以就來問問你們的意願……
香澄：我們，想要助蘭你們一臂之力！
友希那：等等，戶山同學……
沙綾：有困難的時候要互相幫助啊。 我們和Roselia都有主辦LIVE的經驗， 就覺得多少可以幫上一點忙
紗夜：如果由我們主辦，到場的應該也會是 經常來看我們LIVE的觀眾
紗夜：這樣就不必擔心會發生意料外的問題了
蘭・摩卡：…………
緋瑪麗：可以和往常一樣舉辦LIVE……
鶇：非常感謝各位。為了我們做到這個地步……
友希那：只要你們能讓我見識到「你們心目中完美的演出」就好了
沙綾：大家要是都有意願的話， 我想繼續再討論一下細節，怎麼樣呢？
蘭：當然……
蘭：？
緋瑪麗：啊。抱歉。是我的手機。 有訊息……，咦……？
巴：怎麼了嗎？
緋瑪麗：去年我們參加的「少女聯合」的工作人員傳了訊息來
鶇：「少女聯合」的？ 今年好像也會辦，但我們應該沒有報名吧？
緋瑪麗：嗯，雖然是這樣沒錯……我看看哦，咦？ 他說今年也希望我們可以出場……！
摩卡・蘭・巴・鶇：竟然！？
摩卡：意思是要委託我們演出－？
緋瑪麗：我覺得就是。上面寫了 「我們想特別邀請，去年為我們帶來 精彩表演的Afterglow，今年也登場演出！」
摩卡：啊，後面還有…… 「不過，我們也有耳聞各位現今的情況」
鶇：「我們也不能否認實際演出時， 可能會受到來自與會嘉賓的批評與指教」……
巴：「但若各位願意接受本次邀約」
蘭：「少女聯合將發自內心，誠摯地歡迎各位」……
香澄：好厲害喔，居然可以收到少女聯合的邀約……
巴：能參加LIVE雖然很讓人開心， 只是，我們現在的情況還是沒有太大改變
鶇：有可能和上次一樣呢……
緋瑪麗：這樣的話，要參加Popipa和Roselia的LIVE嗎……？
摩卡：這樣就不用擔心那個問題了……
友希那・香澄：…………
蘭：那個，香澄，湊學姊…… 非常感謝你們邀請我們參加LIVE
蘭：你們還特地來這邊關心我們，但我還是想去參加「少女聯合」
香澄：完全不用在意哦！ 不過，真的沒問題嗎……？
友希那：明知有風險，卻執意要選擇比較困難挑戰嗎？
蘭：Popipa和Roselia主辦的LIVE 我覺得一定會非常讓人心安
蘭：不過，這樣反而讓我覺得自己在逃避……
蘭：如果我認為自己的作為沒有錯誤， 那不論觀眾席內的反應如何，我都想堂堂正正地站上舞台
緋瑪麗：蘭……
蘭：我是這麼想的……大家呢？
巴：還用問嗎。 我們完全沒有必要躲躲藏藏啊
鶇：而且，只要我們五個人一起，就一定沒問題喔
緋瑪麗：嗯，不管發生什麼事，我們都不會示弱
摩卡：抬頭挺胸往「少女聯合」前進－！
友希那：是嗎……這個選擇非常有Afterglow的風格呢
香澄：「少女聯合」那邊要加油哦！　我們會去現場支持的！
蘭：嗯，我們一定會呈現最出色的演出……
