band2-050 第１５話 完美LIVE的必要條件

因為Afterglow上台而騷動的會場。 不過，團員們仍然奮力地演奏。

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那）

【少女聯合Vol.13會場】

蘭：少女聯合，好久不見。我們是Afterglow
觀眾A：Afterglow是……咦？　那個Afterglow嗎？ 居然會在這邊出場
觀眾B：怪了？　不會出事嗎，少女聯合？
觀眾C：算了，只要不要在LIVE上惹麻煩就好了
摩卡：和想像中一模一樣，觀眾們大騷動～
鶇：雖然多少也有心理準備了， 但場地這麼大又更嚇人了呢……
蘭：情況不妙。但這不算什麼
香澄：Afterglow，加油－！
友希那：…………
巴：能確實聽見支持我們的聲音
緋瑪麗：常常來看我們演出的人們也有來哦。 他們正在對我們喊加油
蘭：而且，還有一大片美麗的夕陽……
摩卡・鶇：…………
巴・緋瑪麗：…………
蘭：要上囉！　讓現場見識Afterglow的演出！
巴：（現場的氣氛還沒進入狀況……）
鶇：（不過，漸漸蔓延過來了…… 一點一點慢慢地，從四面八方……）
緋瑪麗：（在現場守候我們的香澄和友希那學姊， 還有常常來看我們演出的大家……）
摩卡：（現在其他觀眾都還不太領情， 在現場替我們加油，明明也不容易－）
蘭：（所以，我們絕不能在這裡敗陣下來！）
（黑屏转场）
蘭：第一首請大家聆聽的歌是〈That Is How I Roll!〉。 謝謝大家
觀眾A：好像比想像中演奏得還要好耶， Afterglow……
觀眾B：原本因為那個傳聞所以不期不待…… 但我好像蠻喜歡他們團的……
蘭：演奏下一首歌之前……我們有話想對各位說
蘭：我知道大家多少應該有聽說關於我們的傳聞
蘭：不過，我並沒有打算在這邊澄清或辯駁。 會出現那種傳聞也是我們自己造成的，不能怪誰
蘭：我明白會有人看不慣我們的作風， 但是請各位務必相信－－
蘭：我們只是想呈現出最完美的LIVE而已。 我們想要和大家－－因樂團相遇，此時此刻站在這裡的每個人一起， 呈現出最完美的LIVE
蘭：我相信……！ 現場的大家一定能和我們看見同一片夕陽
蘭：接下來要帶來的是－－ 〈ONE OF US〉
（白屏转场）
巴：（節拍我會顧好，大家盡情地衝吧！）
巴：（管他什麼傳聞還謠言，讓現場把那些都忘掉， 讓觀眾見識一下什麼才叫完美演出吧！）
（白屏转场）
鶇：(Afterglow雖然是專屬於我們五人的重要場所， 如今，我們身旁也聚集了好多好多的人……）
鶇：（往後一定也還會繼續增加下去。 這樣一來，感覺我們又能再達成更厲害的挑戰）
（白屏转场）
緋瑪麗：（感受得到熱情在觀眾之間擴散……！ 我們的話語一定傳進大家的心裡了……！）
緋瑪麗：（我們不會停下來，這段美好時光將一直持續下去 所以也請各位，跟上我們的腳步……！）
（白屏转场）
摩卡：（感覺好不可思議……氣氛明明那麼熾熱 我卻能清楚地看見每個觀眾的神情……）
摩卡：（只有五個人的話就無從得知這些…… 有支持我們的其他人在身邊，原來這麼令人安心……）
（白屏转场）
蘭：（未來我們一定也還會 因各種事件跌跌撞撞……）
蘭：（不過，不要緊。只要心中有現在的熱量和空氣 不論遭遇到什麼事情，我們都能克服……！）
（白屏转场）

【LIVE結束後】

緋瑪麗：好棒！　超棒的耶！ 觀眾們超級捧場的！
鶇：是啊，大家都很享受的樣子，真是太好了！ 我也好感動……
巴：啊哈哈，緋瑪麗就算了，不要連小鶇都開始哭啦！
鶇：雖然小巴這麼說，但也快哭出來不是嗎
巴：那是，一想到現場的那股熱氣是我們打造的…… 實在太開心了……
緋瑪麗：看來我們的演出戰勝了謠言呢！
巴：我說，剛才的LIVE 是不是很接近我們追求的「完美」了啊？
蘭：的確是，是場還不錯的演出
摩卡：哦哦－那個程度居然還只是「不錯」， 蘭的理想真的超級遠大－
蘭：這樣才比較有追求的價值吧？
鶇：呵呵，的確是。 我們的話，一定可以呈現出「完美的LIVE」！
蘭：嗯。不過，透過今天的LIVE我體悟到了。 要呈現完美的LIVE，不只需要我們五個 「大家」的力量也不可或缺
摩卡・鶇：…………
巴・緋瑪麗：…………
蘭：不管路上遭遇什麼困難都不會止步 我們要朝著我們的理想前進……！
（白屏转场）
