band2-049 第１４話 一如往常的那個

少女聯合當天。 緋瑪麗看起來非常緊張……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【少女聯合Vol.13會場】

鶇：哇啊，今年的少女聯合是戶外舞台耶！
巴：對啊，規模好像比去年還要大哦。 主辦方有說參加的樂團也比去年還多
摩卡：大少女樂團時代真是不容小覷～……
巴：是說，今天Popipa他們也會過來看表演吧？
蘭：嗯，香澄說要超用力地支持我們，充滿了幹勁哦
巴：哈哈哈，這樣啊。 HelloHappy也有說要來，這下要熱鬧起來了
鶇：啊，PasPale的大家好像也會來的樣子
鶇：小芙說因為有工作，所以只能趕在我們上場之前到場 但不論如何都一定會到現場支持
摩卡：Roselia的大家沒說過要來嗎～？
蘭：對，有說過。他們有提過會一起來……咦？
鶇：怎麼了嗎？
蘭：沒事，只是手機有訊息……湊學姊傳來的
蘭：…………
摩卡：湊學姊說了什麼啊－？
蘭：學姊說「希望你們呈現出最完美的演出」。 不用多說，我們本來就是這麼打算的就是
緋瑪麗：…………
摩卡：？　小緋，今天怎麼特別安靜？
緋瑪麗：啊，就、就是…… 我在想，場地比去年還要大啊 意思是現場也會有更多觀眾吧……
蘭：？　這不是理所當然的嗎？
摩卡：咦？　小緋，在緊張嗎？
鶇：是還在擔心氣氛會像上次一樣嗎？
緋瑪麗：雖然也是有點擔心那個…… 不過，今天我是絕對不會認輸的！
緋瑪麗：因為今天的舞台不是只屬於我們五個人的舞台。 就算是為了支持我們的大家，我也不能被那種氣氛打敗！
巴：哈哈哈，緊張歸緊張，原來是這種緊張啊
蘭：這精神喊話很不錯喔，團長
蘭：雖然一定還有很多人對我們抱持不滿
蘭：不過，現場也有理解我們的人們存在。 我們只要明白這點就足夠了
摩卡：而且啊，就算現場有不了解我們的人 不管怎樣，我們只要用精彩到不行的演出讓他們改觀就好了－
緋瑪麗：當然！　大家都是這麼打算的沒錯吧？
巴：沒錯，不管被罵得多慘都無所謂，樂團不壞觀眾不愛！ 我可不是白被誤認是不良少女的喔！
鶇：小巴……
鶇：呵呵，總覺得好不可思議。 現在情況明明應該不算太好，但我有點興奮起來了……
蘭・巴：…………
巴：那不就是熱血沸騰的意思嗎？
摩卡：沒錯沒錯。身處逆境才更讓人有鬥志啊～ 漫畫裡也是這樣，越是被逼到絕境劇情就越好看～
蘭：就讓現場的人見識我們的完美LIVE吧
鶇・摩卡：…………
巴・緋瑪麗：…………
蘭：……不做那個嗎？　緋瑪麗？
緋瑪麗：什麼？
（白屏转场）
巴：明明這種時候，都會第一個說要做的說 今天怎麼意外地安靜啊
緋瑪麗：咦？　咦？　那個是指…… 該不會是在說那個吧？
緋瑪麗：怎麼回事～！？ 以前都沒說過這種話欸，為什麼今天這麼反常？
蘭：就只是覺得，今天做一下那個也可以而已
摩卡：有做總比沒做好啊，小緋的那個， 畢竟今天的舞台對我們意義重大啊－
緋瑪麗：不准說得好像可有可無！
鶇：呵呵，小緋瑪麗，請你起頭好嗎？
緋瑪麗：嗯，好喔……！　那要開始囉……！
緋瑪麗：嘿、嘿……
Afterglow：哦－！！
（白屏转场）
