band2-040 第５話 莫非遇上了瓶頸！？

為了下次LIVE努力練習的蘭等人。 看著大家的身影，緋瑪麗突然一陣消沉……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

蘭：……嗯。感覺今天練到這裡差不多
鶇：今天改出了很棒的編曲呢！ 好想快點彈看看，好期待下次LIVE！
摩卡：說到LIVE，已經決定好 下次要在哪個活動出場了嗎？
緋瑪麗：啊－，關於這個。 我是有申請了一些我有興趣的活動…… 但幾乎全軍覆沒……
蘭：咦？　全軍覆沒？
鶇：這、這是為什麼呢？
緋瑪麗：好像是，每個場次都已經決定好登場樂團了喔～！
巴：不過，不是一兩場而已對吧？
巴：突然間通通都被拒絕，不是很怪嗎？
摩卡：因緣際會下的偶然……？
蘭：有這麼巧嗎……？
鶇：對了，小緋瑪麗？　你剛才說幾乎， 意思是還有一些場次還沒回覆對吧？
緋瑪麗：嗯，有是有。但就只剩一個還沒回。 剛好就是今天會收到回覆……
鶇：？
緋瑪麗：啊，才剛提到而已。 等等我哦，我確認一下回覆內容
蘭：有種討厭的預感……
摩卡：對啊……
巴：他們說什麼啊？
緋瑪麗：啊，這個嗎…… 對方說，現階段希望先保留我們參加活動的申請……
摩卡：意思是，拒絕我們登台演出嗎？
緋瑪麗：嗯，對。好像是在顧慮那次甄選的事
緋瑪麗：對方表示，雖然不太了解事件的原委， 但讓可能造成問題的樂團出場，的確有風險
蘭・巴：…………
鶇：該不會，其他場次也是因為這樣……
蘭：感覺就是。 繞了一大圈到頭來就是要回絕
巴：話說回來，緋瑪麗說的想要參加的活動場次 都是我們沒去過的LIVE HOUSE對吧
摩卡：如果不認識我們的話， 可能真的會認為我們是超愛惹麻煩的樂團吧……
鶇：居、居然……
蘭・巴・摩卡・鶇：…………
緋瑪麗：怎麼辦…… 我想報名的活動，真的全軍覆沒了……
緋瑪麗：現在明明是要在各個LIVE HOUSE巡迴 不斷透過LIVE讓實力更上一層樓的關鍵時刻耶～……
巴：嗯…… 啊，這樣的話，我好像有門路喔
緋瑪麗：咦？
巴：我和之前在LIVE上認識的樂團很常連絡， 雖然活動的地區不一樣
巴：剛好這次，他們要主辦一場LIVE 有提到要募集願意出場的其他樂團
巴：他們也認識我們， 我去問看看能不能讓我們參加
蘭：這樣的話，也能達到相同的目的 像在不熟的LIVE HOUSE表演一樣，獲得以往所沒有的刺激
緋瑪麗：嗚嗚，巴～～～～！！　全靠你了～～～～！！
巴：哈哈哈，太誇張了啦！ 不過，如果能出場就要呈現出讓人沸騰的LIVE哦！
緋瑪麗：嗯，如果對方願意讓我們參加， 要是沒炒熱氣氛的話，就太讓人失望了呢！
巴：對啊，雖然也有這層顧慮，不過蘭也有說過吧？
蘭：我？
鶇：對那個製作人說 「你不是真心想做好LIVE」那句話嗎？
摩卡：的確，要是我們呈現了不怎樣的演出， 就會成為笑柄呢～
蘭：也不用這麼擔心吧？
蘭：我們又沒打算呈現不怎樣的演出， 我們心裡所想的，就是要呈現完美演出
巴・緋瑪麗・鶇・摩卡：也是！ 沒錯！
