band2-048 第１３話 支持著我們的人

為了參加少女聯合積極練習的團員們。 緋瑪麗上網搜尋了評價之後……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

鶇：大功告成！ 這首樂曲應該可以用這個風格呈現！
蘭：嗯，趁現在還記憶猶新，大家再合奏一次吧
緋瑪麗：啊，等一下下！ 要不要先休息一下啊？
緋瑪麗：連續練習了兩個小時，真的讓人好累喔。 大家要好好休息，不然身體會受不了喔
蘭：咦？　已經過了兩小時了嗎？
巴：真、真的嗎。 開始專心練習之後，時間真的咻一下就過去了耶
摩卡：就是要用這種步調練習才行啊－ 因為離「少女聯合」也沒剩多少時間了
緋瑪麗：我要給大家看一些能提起精神的東西！
蘭：能提起精神？　手機？
緋瑪麗：我很在意我們會參加少女聯合的情報公開後 大家的反應如何，所以就稍微查了一下～！
巴：現在我們風評這麼差，你還真敢查啊……
摩卡：小緋真的哪裡有困難就往哪裡去耶－
緋瑪麗：我就是會在意啊！
緋瑪麗：不過啊，並不是一面倒的負評哦！
巴：「恭喜在少女聯合出場！」……
鶇：「雖然有很多批評的聲音，但我支持你們！」
蘭：「我會負責炒熱現場氣氛，不要輸給謠言！」
緋瑪麗：之前因為滿滿的負評所以看漏了， 不過也有支持者在為我們加油哦
巴：明明幫現在的我們說話 也可能會被說閒話……
鶇：即使如此，還是願意支持我們……
緋瑪麗：嗯，這些人為了我們站了出來……
蘭：…………
摩卡：這邊有寫對歌曲的感想喔～。 應該是〈Scarlet Sky〉的感想吧？
摩卡：「在我和朋友被分到不同班， 非常寂寞的時刻，我被這首歌鼓勵了」……
摩卡：「聽完這首歌，我知道了也有其他人和我一樣， 讓我覺得自己不能被這種小事打敗」
蘭：……話說，我好像是第一次看到這種感想
蘭：我們的樂曲，都在抒發我們自己的經驗或感情， 沒想到和我們有相似經驗的人，會這樣理解這些歌曲……
蘭：這樣的感想，也許不止於這些留言。 支持我們的每一個人，內心某處或許都有相似的感受吧？
蘭：雖然不一定和我們的經驗完全相同， 但內心有相似的感受……
巴：說不定就是因為我們的歌唱出了大家的心聲 所以我們的同伴，比想像中還要多更多耶
蘭：……話說回來，要在「少女聯合」演奏的樂曲 剩一首還沒決定對吧？
緋瑪麗：對啊－，大家提了很多感覺不錯的曲子 但沒什麼共識，所以遲遲決定不了－
蘭：我有一個想法…… 要不要來寫新曲？
摩卡・緋瑪麗：咦……？
蘭：那個，我知道，現在時間已經很緊迫了， 只是覺得還沒有共識的話，也是可以寫首新曲
蘭：而且，會無法決定說不定就是 因為沒有符合我們現在處境的樂曲
緋瑪麗：符合現在我們處境……的樂曲
鶇：因為我們從來沒有因為外界的紛擾 這麼煩惱過呢
巴：……我覺得可以寫新曲
巴：「少女聯合」相信我們，所以才會邀請我們登場。 我想辦一場對得起自己的LIVE
摩卡：……既然蘭和小巴都這麼沸騰了， 那小卡就也摻一腳吧～
鶇：嗯！　來試試看吧，寫新曲！ 在「少女聯合」的舞台上演奏屬於現在的我們的樂曲吧！
緋瑪麗：好喔－！　那就來寫吧！
鶇：不過，把現在我們經歷的事譜成曲的話， 會是怎樣的曲子呢？
緋瑪麗：這次應該就不適用「和往常一樣」為主題了吧？ 畢竟現在的情況，和往常完全不一樣
蘭：不是哦，我覺得，還是和往常一樣哦
摩卡：？　怎麼說？
蘭：意思是要把「我們所沒意識到的『和往常一樣』」寫成樂曲
蘭：Afterglow是我們五個人最重要的場所 抱持著這樣的信念，我們開始練團，也一路走來了這裡
蘭：不過，珍惜著「Afterglow」這個樂團的 並不是只有我們而已
緋瑪麗：來看我們的LIVE，一路上支持我們的觀眾們也是……！
摩卡：Popipa和Roselia和其他樂團夥伴也是！
鶇：沒錯。所謂「我們沒意識到的『和往常一樣』」 就是「在我們身邊支持著我們的人們」
巴：因為有這些人，所以我們才會存在……這樣的話 這些也是我們的「和往常一樣」的一部份呢
蘭：嗯，所以，如果能把那些「和往常一樣」寫進樂曲裡就好了
蘭：雖然一路以來，我們都只為我們自己歌唱， 沒有為其他人歌唱過……
蘭：雖然注視的地方不同， 但我想寫一首「能回應那些和我們看著同一片夕陽的人」的新樂曲
摩卡：蘭……
鶇：如果能在「少女聯合」的舞台 透過演奏新歌讓大家也領會這份心意就好了
巴：對啊，如果大家能看見同一片夕陽，就太棒了！
摩卡：既然都決定了，就趕快來作曲吧～
緋瑪麗：也、也是！ 得重新安排「少女聯合」開幕前的行程表才行！
緋瑪麗：我想想哦，需要練習的時間，也需要作曲的時間～
摩卡：小緋，冷靜～
巴：哈哈哈，這樣感覺又要去蘭家過夜才行了耶
蘭：這下要忙起來了呢
