band2-042 第７話 各位，抱歉

和彼此討論上次的LIVE的蘭等人。 一行人得出的結論是……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂】

巴：唉，那場LIVE好慘……
緋瑪麗：觀眾們到最後都在騷動 完全無法讓他們專注在我們的演出呢……
巴：那種LIVE，還是第一次遇到耶。 感覺每個人都沒在看舞台……
鶇：也給主辦的樂團添麻煩了呢……
蘭：…………
緋瑪麗：雖然是知道LIVE HOUSE和其他樂團 覺得我們風評不好了……
鶇：沒想到連觀眾們也有一樣的感覺呢……
摩卡：謠言居然傳成這樣， 我們也算惡名昭彰呢～
緋瑪麗：現在、笑不出來啦，摩卡～……
摩卡：也是，抱歉。 我本來是想緩解這個沉重的氣氛的～……
蘭：……暫時，別辦LIVE了吧
緋瑪麗：怎、怎麼行，明明說好要積極參與LIVE的……！
巴：我理解你的心情， 但在那種氣氛之下，不可能好好演出吧……？
鶇：而且，想參加的LIVE全都被回絕了對吧？
緋瑪麗：是這樣沒錯啦…… 那這樣呢？　在我們常露臉的LIVE HOUSE辦LIVE？
緋瑪麗：CiRCLE或者Galaxy之類的！ 這兩邊的話應該就不會被拒絕……
摩卡：不過，不會給人家添麻煩嗎……？
緋瑪麗：咦？
摩卡：麻里奈小姐和美子小姐人都很好， 只要我們去拜託，我想就會讓我們出場啦－
摩卡：不過，來看LIVE的觀眾 不一定都是認識我們的人， 如果又變成那樣的話……
蘭：我不想給CiRCLE和Gaxaly添麻煩……
緋瑪麗：啊……
鶇：那、那就，先暫時觀察一下情況吧……？
鶇：即使不能辦LIVE， 還是會有其他可以做的事情……
巴：也是。像是練習和作曲之類的。 樂團活動又不是只有LIVE
摩卡：暫時先放慢活動的腳步吧……
蘭：……也是
緋瑪麗：大家……
緋瑪麗：對不起，讓事情演變成這樣……
鶇：咦……？
鶇：怎、怎麼了，小緋瑪麗為什麼要道歉呢？ 這不是小緋瑪麗的錯哦？
緋瑪麗：不過，會變成這樣起因都是因為我……
緋瑪麗：都怪我不小心把大家捲進這種麻煩裡…… 我沒想到事情的嚴重性。要是我再更謹慎一點就好了……
緋瑪麗：身為團長的我， 明明應該要把Afterglow的利益放在第一順位的……
摩卡：不是小緋的錯哦－
蘭：沒錯。真要說的話， 我覺得我的舉動才是主因
巴：不是啦－，如果蘭沒說話，我就會出頭了。 總之鐵定會演變成這樣吧
鶇：雖然現狀真的讓人很難受， 但不要認為是自己拖累了大家哦
緋瑪麗：謝謝你們……
緋瑪麗：不過，我沒辦法消極地等待……
緋瑪麗：我一定會想出可以讓我們辦LIVE的方法， 大家再等我一下！
蘭：什麼？　可以辦LIVE的方法……？
巴：不用這麼趕也沒關係啦 現在不用硬來
摩卡：嗯－，你有什麼門路嗎－？
緋瑪麗：雖、雖然沒有……但不要緊！ 一定還會有其他方法！
鶇：小緋瑪麗……
（黑屏转场）
