band2-039 第４話 不懷好意的視線

感受到班上微妙眼光的摩卡等人。 向同學詢問了理由之後……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園　2年A班教室】

緋瑪麗：好喔－，調整心情繼續努力－！
緋瑪麗：想出場的活動也還有很多！
巴：嗯啊，就算不是大場次也沒關係， 我們要做的事，就只有一件而已！
蘭：呈現最有我們風格的完美LIVE
鶇：為了達成目標，我們要認真地準備……沒錯吧！
摩卡：啊－，對……
緋瑪麗：……我說，摩卡～！　你那是什麼沒勁的回答～！
摩卡：抱歉抱歉，因為班上其他人的視線 讓我有點在意～……
蘭：視線？　你這麼一說，好像真的……
鶇：是錯覺嗎……？ 好像是在擔心我們，所以才……？
巴：啊，一早開始氣氛就有點詭異……
緋瑪麗：真的－，感覺蠻怪的耶…… 好喔，我去問看看！
摩卡：……啊，小緋，去搭話了
巴：如果有話想對我們說，直接來找我們不就好了…… 到底是怎麼一回事啊？
蘭：感覺就不是好事……
鶇：？　小緋瑪麗，好像一臉錯愕哦？
蘭：啊，班會開始了……
巴：咦咦！？　還不知道嗎！？ 這樣讓我超在意的啦
鶇：總、總之得先回座位才行。 詳細等休息時間再說吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　屋頂】

蘭：……什麼？　之前的那件事開始流傳了？
鶇：是指「旋律暴雨」甄選發生的事對吧？
緋瑪麗：對啊，我們跟製作人講話那時的事情 好像在社群網站上傳開了
摩卡：啊－，那時旁邊是有蠻多其他樂團的人呢
巴：是蘭帥氣地回嘴的瞬間嗎！ 哈哈哈，意思是那帥到值得在網路上被大家評論吧！
蘭：咦咦……？
緋瑪麗：不是那種感覺喔。 那之後，甄選好像中斷了
摩卡：？　什麼意思？
緋瑪麗：好像是因為聽說甄選不看實力， 其他樂團也騷動了起來，結果甄選就中斷了
緋瑪麗：我在第一堂課有偷偷用手機查了…… 上面是說，甄選中斷是我們造成的……
蘭・摩卡・鶇・巴：咦……？
緋瑪麗：因為這樣，班上的大家，好像很擔心我們的樣子……
鶇：原來是這樣啊……
蘭：不過，事情經過的確是這樣沒錯。 這樣也好。我自覺沒說錯什麼
巴：對啊，雖然甄選中斷了是有點抱歉， 但也不可能冷眼旁觀其他人被批得一文不值吧
鶇：嗯，的確是呢。 小蘭的確很帥氣沒錯，不過小緋瑪麗也是哦
緋瑪麗：咦？　我嗎？
摩卡：小緋啊，當時完全沒考慮就衝出去了呢
緋瑪麗：啊，那是因為看到我朋友他們不知所措的樣子 就覺得自己應該為他們做點什麼……
緋瑪麗：不過，卻把大家都捲進了麻煩，對不起
蘭：沒關係。我們的心情也和緋瑪麗相同啊
巴：對啦，這種流言蜚語，不用太在意啦！ 我們就像往常一樣，思考要怎麼呈現LIVE就好！
緋瑪麗：說、說的也是……！
