band2-038 第３話 為蘭的勇氣乾杯！

回想起在甄選會場發生的事件， 團員們稱讚著蘭的表現

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【速食店】

緋瑪麗：真是的～！　完全沒聽說是那種活動耶～！
巴：我本來還以為是會透過LIVE互相切磋的活動－
蘭：明明是LIVE活動，居然不是用演奏評分，完全沒道理
巴：而且，還說別人的樂團只是在玩玩…… 聽到那句話我的怒氣也整個上來了
緋瑪麗：對啊對啊！ 不參加第二輪甄選直接回家是對的！
鶇：我了解大家的心情，但大家表情都很嚇人哦……？
摩卡：對啊，大家先冷靜一下－
鶇：小卡……
摩卡：反過來說，能看清那個活動的真面目也算是好事吧～？
摩卡：要是完全不知情，順利通過甄選的話 反而會更讓人生氣也說不定……！
鶇：啊，小卡也在生氣……
緋瑪麗：嗯，摩卡說的沒錯。 那和我們追求的活動宗旨不一樣
巴：我們想要參加的是 能體會LIVE純粹快樂的活動對吧！
巴：能呈現出色演奏的樂團齊聚一堂， 觀眾們也因此滿懷期待前來。 我想參加這種感覺的活動！
摩卡：沒錯沒錯。那種活動才適合我們～
蘭：算了，快忘掉那個讓人不愉快的活動吧。 想說的都說了，再在意下去也無濟於事
蘭：之後還有很多場預計要出場的活動， 要好好調整心情才行
巴・緋瑪麗：對啊！ 說的也是！
摩卡：不過啊，我說－，那時的蘭真的好讓人崇拜哦～
蘭：咦？　什麼意思？
巴：還用問嗎，你不是狠狠地回擊了那個製作人嗎？
巴：多虧了蘭當時有出頭， 我的心情才暢快多了！
緋瑪麗：對啊對啊！ 氣勢完全沒輸給那個強勢的製作人！
鶇：在旁邊看的其他樂團的人 也被蘭的氣魄嚇呆了呢
蘭：那是因為單方面被那個人批評 讓人怪不甘心的……
蘭：不過，我當下可能真的太衝動了……
摩卡：不會哦，大家想的都一樣，幸好有蘭替大家說出口～ 而且要是蘭當下沒說，我也會頂嘴回去－
蘭：摩卡要頂嘴……？
摩卡：那個製作人，運氣真不錯耶－。 要是人稱羽丘狂犬的小卡出動，保證讓他吃不完兜著走～
蘭：才沒有人這樣叫你好嗎
鶇：不過確實很少看到小卡生氣呢
蘭：我有點想見識看看……
緋瑪麗：先不管摩卡了，要是蘭沒回嘴 感覺就會換巴發作
巴：咦？　我嗎？
緋瑪麗：像那種情況，巴會第一個出頭對吧？
巴：啊－……不是啦，我本來也是想說點什麼頂回去， 但還沒說出口，蘭就先開口了－
巴：我還在想要說什麼的時候，就錯過了回嘴的時機。 ……話說回來，不要逼我承認這種事啦～！
緋瑪麗：啊哈哈，原來是這樣啊。抱歉抱歉
摩卡：難怪小巴一臉複雜地在發抖， 甚至讓人搞不清楚到底有沒有在生氣耶－
巴：好、好啦－，先不說這個了！
巴：今天要為了帥氣的蘭乾杯！ 大家，果汁上手－！
蘭：咦？　不、不用啦，不用這麼隆重……！
蘭：話又說回來，那時我太激動了， 現在完全不記得當時說了什麼 你們討論得這麼熱烈讓人怪難為情的
巴：哈哈哈，不要害羞不要害羞！
鶇：呵呵，雖然當下的氣氛讓人有些不安， 但是小蘭真的很可靠哦
摩卡：那句話很值得再三回味呢～
摩卡：「我們又不是為了你們這些人才練團的！」－
蘭：你這是在鬧我吧……
巴・緋瑪麗・鶇：啊哈哈
