band2-043 第８話 蘭的心思

摩卡表現得一如往常。然而， 沙綾察覺了摩卡有哪裡不對勁

（登场角色：山吹沙綾、美竹蘭、青葉摩卡）

【幾天後】

【山吹烘焙坊】

摩卡：…………
沙綾：摩卡，我問你哦？ 你還好吧？
摩卡：怎麼了？　什麼好不好？ 如你所見我跟平時一模模一樣樣哦？
沙綾：真的嗎？　你在麵包前靜止了１０分鐘不動耶？ 要說在猶豫的話也太久了吧？
摩卡：啊－，那是在思考今天適合什麼麵包啦， 不小心就陷入沉思了－
沙綾：……我有聽說那個傳聞喔
摩卡：咦……？
沙綾：大家好像私底下都在談論…… 你們不可能毫不在意吧
摩卡：是嗎。原來沙綾也知道了啊……
沙綾：Popipa的其他人也很擔心哦。 你們最近好像都沒到CiRCLE，你們還好嗎……
摩卡：……好像不能說完全沒問題
摩卡：影響比想像中還要大呢。 想參加的LIVE通通被打回票， 好不容易登場的LIVE氣氛超級糟……
沙綾：居然……
摩卡：大家現在說好要以LIVE之外的活動為重心 積極地在調整步調，但是……
摩卡：小緋覺得事情演變成這樣都是他的責任…… 除此之外，其他人應該也都非常在意……
沙綾：……摩卡總是會先顧及別人的情緒呢
摩卡：咦……？
沙綾：我本來是擔心摩卡是不是因此消沉所以才問的…… 但摩卡在意的點卻是大家都為此受了傷呢
摩卡：……也是，我啊，其實真的蠻有同理心的喔－
沙綾：是嗎。如果有想說的話，隨時都可以告訴我哦。 有我能幫忙的地方，我都會協助的
沙綾：畢竟Popipa和Afterglow都是少女樂團派對的夥伴， 遇上困難的時候，要互相扶持一起走下去才行啊
摩卡：沙綾……
摩卡：那拜託你讓今天的點數加倍成100倍吧……！
沙綾：啊哈哈，你太貪心了啦
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

蘭：下雨了，嗎……
蘭：最近幾天，天氣都陰陰的…… 完全看不到夕陽呢……
摩卡：蘭－－？
蘭：摩卡…… 啊，那個紙袋，你剛才去了山吹烘焙坊嗎？
摩卡：對啊，我剛剛去買了放假那幾天用的點心－
摩卡：蘭在這邊做什麼啊？ 要去花店的路上？
蘭：不是，我剛才在寫歌詞但狀態不太好…… 所以就出來轉換心情
摩卡：歌詞？
蘭：就是，之前不是說要做現在能做的事情嗎。 所以我就稍微構思了一下新歌
蘭：不過，要怎麼說呢， 現在完全想不到要拿什麼當歌的主題…… 這樣不行，這個狀態真的……
摩卡：……這也沒辦法哦。 因為我們還沒有找出，能夠寫成歌的東西啊
蘭：什麼意思……？
摩卡：我們的歌啊， 雖然都是從我們的經歷發想出來的…… 但是啊，都是在找到「屬於我們的答案」後才寫出來的，對吧
摩卡：我們現在還在路上。 我們還沒找到屬於這次事件的答案，不是嗎？
蘭：…………
摩卡：蘭，對那場LIVE完全沒發表任何感想對吧？　 是不想說嗎？
蘭：也不是那樣……
（白屏转场）
摩卡：那就說看看吧－？ 說不定就能找到能寫成歌詞的想法喔～？
摩卡：現在的話，就收你１個麵包當諮詢費好了，小姐～
蘭：你在開玩笑嗎？　話說，你明明已經有買麵包了還要更多嗎？
摩卡：一半玩笑，一半認真－
摩卡：……如果你有任何想說的，不要一個人煩惱， 大聲說出來，我才會比較開心哦～
摩卡：這樣我說不定就能幫上忙了－
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：摩卡……
摩卡：嗯，雖然我沒有資格這樣說就是ー
蘭：……不用特別顧慮我也沒關係。 我並沒有因此消沉
摩卡：是嗎……？
蘭：我沒有那麼在意關於我們的謠言。 我在「旋律暴雨」說過的話也沒有錯
蘭：只是，在那場LIVE被觀眾席的氣氛嚇傻了…… 我很不甘心，自己居然那麼無能為力……
蘭：不可能每一次LIVE都能用最佳狀態應戰。 我居然忘了這麼理所當然的道理
摩卡：蘭……
蘭：我們要成為不會因為這點小事就受打擊的強大樂團。 要是辦不到這點， 我們就不可能呈現出屬於我們的完美演出了……！
摩卡：…………
蘭：？　怎麼了？
摩卡：沒事，完全沒有。 蘭，你變得很堅強了呢。
蘭：……可能吧
蘭：話說，別光替我操心， 摩卡你還好嗎？
摩卡：嗯，聽完蘭說話 我也打起精神了，完－全－沒－事－
（黑屏转场）
