band2-036 第１話 大新聞

緋瑪麗興奮地跑到在羽澤咖啡店 集合的蘭一行人附近。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡店】

鶇：小蘭、小卡、小巴，你們決定好餐點了嗎？
蘭：我要咖啡
巴：啊，我也要咖啡！
摩卡：我要～三層鬆餅套餐～。 上面有放冰淇淋的那種～飲料要紅茶～
蘭：咦？　摩卡，你要吃那麼多嗎？
蘭：剛才不是在路上吃掉沙綾家的麵包了嗎
巴：而且津津有味地吃了５個
鶇：居、居然…… 真、真不愧是小卡……
摩卡：還好啦－，我還在發育嘛－
蘭：摩卡有不在發育期的時候嗎
摩卡：小卡能平安長到這麼大，都是多虧了各位
巴：好啦，好啦，今天要確認行程表對吧？
巴：今天集合是要討論要報名哪邊的LIVE， 可別吃飽就睡著哦
蘭：緋瑪麗是不是有提過，有蠻多想報名的啊？
鶇：嗯，小緋瑪麗有說過 想報名從沒去過的LIVE HOUSE的活動哦
巴：的確，如果要讓樂團更上一層樓 從不同舞台獲取經驗也很重要呢
蘭：話說，提出意見的緋瑪麗本人呢？　還沒來嗎？
摩卡：小緋是有傳訊息說他會晚點到啦～……
緋瑪麗：抱歉－，我晚來了～！
鶇：啊，來了來了。 歡迎光臨，小緋瑪麗
巴：喂喂，遲到了喔，遲到
緋瑪麗：都說抱歉了嘛～！ 先不說這個了，我有個大新聞！　是天大的新聞喔！
蘭：新聞？
摩卡：哦哦，小緋夢寐以求的減肥計畫終於成功了嗎……？
蘭：咦？　完全看不出來耶？
緋瑪麗：不要煩！　我還沒減成功！！
巴：那到底是什麼新聞啊？
緋瑪麗：哼哼，大家洗耳恭聽喔～！　就是啊就是啊 聽說「旋律暴雨」要開放甄選了！
巴：旋律暴雨的……
鶇：甄選……？
緋瑪麗：對啊！　大家都有聽說過才對吧， 那個叫「旋律暴雨」的LIVE活動！
巴：啊啊，最近大家都在討論的那個活動嗎－
蘭：集結了許多受注目的少女樂團， 活動蠻踴躍的
摩卡：我也有聽過－。 是一個很紅的活動對不對～
鶇：嗯，好像也有樂團在「旋律暴雨」演出之後 就收到了製片公司的邀約喔
緋瑪麗：甄選是很常和我一起參加活動的朋友告訴我的，他也有在練團！ 他還說，方便的話就一起去參加看看吧！
巴：啊啊，是那個實力不錯的女生嗎。 最近緋瑪麗跟他很要好呢
摩卡：小緋馬上就能和大家當朋友呢－
緋瑪麗：也是多虧了我，才能得到這麼棒的情報對吧？ 我們要好好把握這次機會才行！
緋瑪麗：全力衝刺！　我們也要商業出道！
蘭：我對商業出道沒什麼興趣…… 話說，我們的目標不是「最完美的LIVE」嗎？
鶇：呵呵，為了達成這個目標，大家做了許多練習呢
緋瑪麗：話是這麼說沒錯啦～ 但能商業出道也蠻棒的對吧～？
巴：哈哈哈，只要能呈現出最完美的LIVE 應該也會收到那類的邀約吧？
摩卡：哦哦－，這兩件事好像真的有關聯喔～
蘭：既然是當紅的活動，應該也會有很多實力出眾的樂團參加 這樣的話，去參加甄選也算蠻有意義的
鶇：嗯，如果能在近處感受有實力的演奏， 對我們而言，一定也是不錯的刺激
緋瑪麗：對啊對啊！　我就知道大家會這麼說！
緋瑪麗：那就決定要參加甄選囉！
巴・摩卡・蘭・鶇：沒有異議－！
