band2-044 第９話 隨時都要保持正向

在羽澤咖啡店幫忙的鶇嘆了 好大一口氣，一副若有所思的模樣……？

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那）

【羽澤咖啡店】

友希那：你好，羽澤同學。 我約了莉莎碰面，請問有空位嗎？
鶇：唉……
友希那：羽澤同學……？
巴：喂、喂，小鶇！　客人來囉！
鶇：咦！　嗚哇，抱歉！ 我馬上替您帶位！
巴：不好意思，小鶇，最近幾天一直都是這個狀態……
友希那：沒關係。 我有聽說你們現在非常不好受
鶇：友希那學姊也有聽說我們的事情啊……
友希那：是啊，每次去LIVE HOUSE或錄音室都會聽說
友希那：除了「旋律暴雨」的事件以外， 上次LIVE現場發生的事情也都有聽說
鶇：竟然連那件事也傳開了啊……
鶇：在事情發生之後，我一直在思考 要怎麼做才能讓Afterglow恢復原狀……
巴：小鶇……
鶇：當然我也明白，無法消除自己做過的事情
鶇：但是，如果不改變不能舉辦LIVE的現狀 小緋瑪麗就會認為這全都是他自己一個人的責任……
巴：……已經回不去了吧
鶇・友希那：！！！
鶇：小、小巴……！
巴：啊，不是啦，我的意思不是 因為不能恢復原狀，所以就束手無策了啦！
巴：我的意思是，包含現在這個難題在內 我們只要進化成全新的自己不就好了嗎！
友希那：這是什麼意思呢？
巴：我覺得啊……要怎麼說， 大家在「旋律暴雨」的行為和反應都沒有錯
巴：所以，用不著特地要找方法「回復原狀」 只要正大光明地、用我們的風格繼續往前進就好了啊！
巴：那起事件確實讓現狀變得有點棘手， 但因此，我們也明白「對我們而言最重要的事物」了
巴：倒不如說，我覺得要是我們當下什麼都沒做 就會丟失了我們「喜歡樂團」這份初衷
友希那：是嗎……
鶇：小巴真的很帥氣呢
巴：怎麼了，突然？
鶇：我一直陷在苦惱之中， 所以無法像小巴一樣對自己的想法那麼有自信……
巴：？　是嗎？　我是覺得 我和小鶇在想的事情幾乎相同啊
友希那：沒錯，我也認為你們兩位的思考都很積極
（白屏转场）
鶇：是、是這樣嗎？
友希那：不在原地踏步，積極要往下個階段前進， 羽澤同學也是這麼想的吧？
巴：沒錯沒錯！　就是這樣沒錯！
鶇：因、因為，我能做到的，就只有努力而已了…… 只要這麼想，就能繼續努力下去，就不用放棄了
鶇：沒辦法舉辦LIVE的我們 就不是和往常一樣的我們了……
鶇：我想和大家，再一起開心地練團
（白屏转场）
（背景切换）
巴・友希那：…………
鶇：怎、怎麼了嗎？
巴：沒事，我只是覺得小鶇這點，真的超級帥氣的
鶇：咦？　哪、哪一點？ 我覺得自己應該沒有能被稱讚帥氣的地方……
巴：有吧？ 不論何時都能看著正前方的態度！
巴：再怎麼痛苦的時刻，只要有小鶇帶著我們往前展望 我們就會得到非常大的助力！
鶇：謝、謝謝你，小巴……
巴：……如果緋瑪麗也能像小鶇一樣正向思考 或是像我一樣有自信就好了
鶇：對、對啊。小緋瑪麗感覺 好像在勉強自己的樣子呢……
（黑屏转场）
