band2-037 第２話 麻煩事一籮筐！？

活動甄選結束， 緊張的緋瑪麗一行人將……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【２個禮拜後】

【甄選會場】

緋瑪麗：呼～～～～，第一輪甄選的結果就要公布了耶～
鶇：還、還好嗎，小緋瑪麗？ 你好像很緊張的樣子……？
緋瑪麗：一定會緊張啊～！ 我是覺得我們也算做足準備了， 但別的樂團也都很厲害嘛～
巴：喂喂，不要先自己洩氣。 我們也是演奏得很到位吧？
摩卡：明明都在班上誇下海口 「我們一定會通過甄選，要幫我們加油喔」 事到如今卻沒有自信了嗎～？
蘭：我是能理解緋瑪麗擔心的點啦
蘭：整體而言，樂團的水準都很高， 緋瑪麗朋友的樂團表現得也很好
緋瑪麗：就、就是說啊。嗚嗚，我們能不能通過啊～……
巴：就說你想太多了啦。 啊，快看那邊，結果貼出來了
緋瑪麗：我們是48號對吧…… 我來找找，36、44……
鶇：48……啊，有了！　我找到了哦，大家！
緋瑪麗：真的耶！　號碼寫在上面！ 好棒，好棒喔！　大家，我們通過了！！
摩卡：真是的－，小緋，不要那麼激動啦。 我們有看到啦～
巴：話說回來，現在還只是第一輪甄試吧。 還要再演奏１首歌才能決定能不能出場吧？
蘭：對了，緋瑪麗的朋友也有通過嗎？
緋瑪麗：啊，也要關心一下那邊才行！ 應該沒問題吧！　畢竟他們演奏得那麼棒～……
緋瑪麗：奇怪？　咦，奇怪？　太奇怪了吧？
鶇：怎麼了呢？
緋瑪麗：我朋友他們的號碼……沒在上面……
（黑屏转场）

【甄試會場　走道】

緋瑪麗：…………
巴：喂、喂喂， 這可不是通過第一輪甄選的人該有的樣子喔，緋瑪麗
緋瑪麗：可是，我朋友他們好像落選了……
緋瑪麗：他們非常努力練習了很久哦？ 他們也像我們一樣死命地練習，卻……
鶇：嗯，對啊。 甄選時的演奏也非常到位……
蘭：結果卻沒有通過甄試，真的有點不可思議……
？？？：拜託您！　請告訴我們理由！
巴：？　怎麼回事，剛才的聲音？
緋瑪麗：這個聲音，該不會是……
鶇：咦？　小緋瑪麗，等一下！
緋瑪麗的朋友：請問您，我們的演奏到底哪裡不夠好？
蘭：那是……緋瑪麗的朋友……
巴：旁邊的不是擔任審查委員的製作人嗎？
製作人：不是你們的演奏有什麼大問題。 只是比起讓你們出場，給其他樂團機會更有意義而已喔
緋瑪麗的朋友：那、那怎麼樣的樂團才能出場呢？
製作人：當然是能夠吸引觀眾的樂團啊。 即使演奏得再好，只要沒辦法吸引觀眾， 讓這種樂團出場也沒用
蘭・巴：…………！
緋瑪麗：請、請等一下！
緋瑪麗：他們為了在「旋律暴雨」中出場 拚了命地練了習！
緋瑪麗：看在他們這麼努力的份上，再考慮一下應該也……！
製作人：不好意思， 要是出場的全是無名樂團，就沒觀眾會來了
摩卡：要這麼說的話， 我們也不算特別有名吧～？
鶇：對、對啊，是這樣沒錯吧……？
製作人：哎呀，你們的成績不錯啊。 去年，你們不是在「少女聯合」嶄露頭角了嗎
製作人：畢竟那邊也算有蠻多死忠粉絲，如果能在那邊交出漂亮成績單， 自然也有在我們這出場的價值
緋瑪麗：那、意思是…… 審查的標準是我們之前的成績而已嗎？
鶇・摩卡：…………！
製作人：最重要的是吸引觀眾的能力喔。 演奏只要能聽，就沒大問題
蘭：……您沒有想過要想讓能 呈現出色演奏的樂團出場嗎？
製作人：如果一個樂團的特色只有演奏得好， 就配不上我們家的活動呢
製作人：真要我說的話，無法吸引觀眾的樂團 基本上就跟玩玩沒兩樣
巴：這種說法會不會太過分？
鶇：每、每個人都真心想呈現出好演奏 也因此非常努力……！
摩卡：沒有錯，我們也是～……
（白屏转场）
蘭：……不用再多說了。 我知道了，看來這邊就是這種活動呢
緋瑪麗：蘭……
蘭：我就直說了…… 我們到底是不是玩玩，完全沒有你指手畫腳的餘地！！
緋瑪麗・巴・鶇・摩卡：！！！！
蘭：不論哪個樂團，都有各自的目標， 大家都是用真心在努力、在追求……
蘭：你到底有什麼資格用這種自以為是的標準 來衡量，否定別人的真心？
蘭：我們又不是為了你們這些人才練團的！！
緋瑪麗・巴・鶇・摩卡：…………！
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
