band2-046 第１１話 夕陽所昭示的徵兆

在公園集合，分享著彼此心情的團員們。 抬頭一望，天空中……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【公園】

緋瑪麗：大家，謝謝你們來……
緋瑪麗：不過，又發生了那種事情真的沒關係嗎。 可能又會有不好的謠言哦……？
巴：哈哈哈，事到如今還顧慮什麼啊。 再說，我被當不良少女習慣了，不用在意啦
巴：對吧，蘭？
蘭：可以不要擅自把我算成同類嗎……
摩卡：啊－，剛才的蘭的表現真是精彩耶－。 我剛才也不自覺地驚呆了－
摩卡：居然說了「再敢靠近緋瑪麗一步， 我就不敢保證會發生什麼了……！」
蘭：我才沒說那句話
鶇：啊、啊哈哈…… 大家，都很帥氣喔
緋瑪麗：那個，大家……
緋瑪麗：給大家添了很多麻煩，真的非常對不起
緋瑪麗：我明明說要想辦法，但還是什麼都沒做到。 還在大街上大哭，明明是團長但我真是太不可靠了……
蘭：我們又不是今天第一次才知道這些
巴：畢竟我們的風格是 大家一起當團長的靠山嘛
摩卡：如果小緋變得太可靠的話 反而感覺有點噁耶～
緋瑪麗：剛剛那句說得太過分了喔～！
鶇：小緋瑪麗好像覺得自己要負起責任， 但真的不用那麼在意也沒關係哦
巴：沒錯沒錯！　再更抬頭挺胸一點！ 大聲告訴那些人「我是為了幫助朋友才挺身而出的」！
緋瑪麗：巴……
蘭：雖然緋瑪麗說自己不夠謹慎，不思考前因後果就貿然行動， 但這不就是緋瑪麗的優點嗎？
蘭：不瞻前顧後，一心為了朋友挺身而出
摩卡：那種時刻，真的很需要站出來的勇氣呢－。 如果是我的話，大概沒辦法做到小緋那種地步吧－
鶇：嗯，我很榮幸能和這麼勇敢的小緋瑪麗當朋友 也很榮幸能擁有這樣的朋友喔
緋瑪麗：大家……
蘭：而且，雖然緋瑪麗說自己不像團長……
蘭：但是，團長是誰不需要由旁人多嘴， 也不是透過對樂團貢獻評價……
蘭：也不無關可不可靠，團長不是這麼功利的東西吧？
蘭：我覺得替我們找到「我們想要成為的模樣」 也是團長的職責
蘭：起身反抗我們不認同的， 徹底貫徹我們所認同的……
蘭：不就是我們想透過Afterglow完成的理念嗎
緋瑪麗：嗚嗚嗚嗚嗚～～～～～～～
蘭：啊哈哈，又在哭了
緋瑪麗：因、因為，大家都太太太溫柔了啦
摩卡：哎呀，小緋莫非都沒發現 平時我們就對小緋這麼溫柔嗎？
緋瑪麗：摩卡對我特別嚴厲啦～～～！
巴・鶇：啊哈哈哈！！
鶇：啊，大家快看……！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：夕陽……
巴：感覺很久沒看見這樣的夕陽了耶
摩卡：這幾天，都是雨天跟陰天 天氣一直很差－
蘭：明天說不定會發生好事呢
鶇：這是小蘭的好預感嗎？
蘭：不是我的，是我們的才對吧？
摩卡・鶇：…………
巴・緋瑪麗：…………
緋瑪麗：對啊……！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
