band2-045 第１０話 為夥伴著想的心情

緋瑪麗殺紅了眼在找有機會上台的LIVE， 然而，受到那樁事件的影響……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【車站前　LIVE HOUSE門口】

緋瑪麗：…………
緋瑪麗：（我真的是大笨蛋…… 給大家添了那麼多麻煩，還讓大家這麼難過……）
緋瑪麗：（一定要找出我們在現在也能舉辦LIVE的方法…… 要讓Afterglow回到往常的模樣才行……）
緋瑪麗：（有沒有哪個場次，可以讓我們出場呢……）
觀眾A：欸，那個人不是……Afterglow的團員嗎？
觀眾B：他好像在看活動的宣傳耶， 該不會是在打算要參加活動吧？
緋瑪麗：！
觀眾A：老實說，我希望他們不要再參加活動了耶。 要是像「旋律暴雨」那時一樣被搞得亂七八糟就糟了
緋瑪麗：才、才不會那樣！
緋瑪麗：我們也才沒有想把甄選搞成那樣，但……！
觀眾A：既然和活動理念不合， 只要老老實實地回家不就好了？
觀眾B：還故意引起騷動， 被別人說是掃把星也是剛好而已啦
觀眾C：要是你們主唱又管不住性子，又把活動搞砸了 那真的超讓人困擾的耶
緋瑪麗：！　蘭才不是你們說的那樣！！
緋瑪麗：蘭是為了我們才會生氣！ 是連同我們的份一起生氣的！
緋瑪麗：明明什麼都不懂，就不要亂說我朋友壞話！
緋瑪麗：嗚、嗚嗚嗚嗚～～～～～～
蘭：已經可以了，緋瑪麗
摩卡：小緋，找到你了
緋瑪麗：！？
緋瑪麗：蘭……？　摩卡……？ 為什麼你們兩個會在這邊？
蘭：我們去了緋瑪麗家，你家的人說你在這邊
摩卡：把LIVE的事情交給小緋一個人處理也有點那個－。 我們也想要幫點忙的說
蘭：這不是你必須一個人承擔的事情對吧？ LIVE要整個樂團一起合力才對啊
摩卡：大家一起想辦法，事情會更順利喔～
緋瑪麗：蘭……
觀眾A：又是Afterglow嗎……？
蘭：對了，你們要是對我有任何不滿 就直接當面告訴我吧
蘭：弄哭我朋友…… 我可絕不會饒過你們……！
觀眾A・B・C：…………！
摩卡：我醜話先說在前頭哦，我現在也在生氣喔－……
緋瑪麗：蘭……摩卡……
巴：才剛出來找緋瑪麗…… 什麼嘛，大家想的都一樣啊
鶇：沒、沒事吧，小緋瑪麗？ 不要哭……！
緋瑪麗：巴、小鶇……？
鶇：我和小巴聊了一會，突然有點擔心小緋瑪麗的狀況
鶇：因為小緋瑪麗說了自己要努力看看 所以我就沒有再說什麼勸阻，但是……
（白屏转场）
巴：我們也會幫忙。 只是要想方法的話，大家一起來想也可以吧？
緋瑪麗：…………
巴：不過，在那之前……
觀眾A・B・C：…………！
巴：既然流言都傳成那樣了。 我也有預料到我們的形象是什麼樣子了
巴：如果有話想說，不管你們要怎麼說我都奉陪。 不過，弄哭我們家的團員就另當別論了
鶇：我懂各位的心情，但也請好好聽聽我們的想法！
觀眾A：我、我們走……！
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：啊，跑掉了－……
鶇：小、小巴的氣勢，好強大……
蘭：緋瑪麗，還好嗎……？
緋瑪麗：嗚、嗚嗚，大、大家～～～～！！
巴：喂、喂喂喂，不要再哭了。路人都在看啦
