event198-07 エンディング ハロハピといっしょに！

どこか遠くのまだ見ぬあなたへ。 ハロハピの声は、画面を超えて届く

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

こころ: さあ、最後はあたしのコーナーよ！ でも、その前に……
こころ: はぐみ、薫、花音、ミッシェル！ みんなも来てちょうだい！
ミッシェル: え、また？ もう、結局最初から最後まで出ずっぱりだよ～……
薫: 登場を望まれたとあっては、 応えなくては役者の名折れというものだね
花音: はぐみちゃんも、行こう！
はぐみ: うん！
こころ: あたしのコーナーで何をするか、さっきまで決めていなかったの。 みんなのコーナーを見て、どんなことをしたら楽しいか 考えたかったから
こころ: ねえみんな、どのコーナーが楽しかったかしら？
かずま: ライブ！
ゆう: ぼく、みんなでおしばいしたのたのしかった……
めい: ミッシェル星、またつくりたい！
こころ: ふふ、みんな違うわね！　あたしは、ぜーんぶ楽しかったわ。 だから、こうしましょう！
こころ: あたしのコーナーは、今までみんながやったコーナー全部！
ミッシェル: え、全部？
こころ: ライブも、工作も、読み聞かせも、全部楽しかったわ。 どれが一番か、あたしには決められないもの
こころ: だからもう一回、ぜ～んぶやりましょう！ 歌を歌いながらお芝居をして、 みんなでミッシェル星を作るの！
子どもたち: いえーい！
はぐみ: いえーい！
薫: いえーい！
花音: いえーい！
ミッシェル: …………はぁ。 まあ、みんな楽しそうだからいっか。いえーい
こころ: さぁみんな、始めるわよ！
(Black cut)
(Background change)
？？？: ――弦巻……こころ……！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 校門前]

はぐみ: …………♪
こころ: あら、はぐみ！
はぐみ: ！
はぐみ: こころん、みーくん！ ２人もちょうどホームルームが終わったところだったんだね
美咲: うん。はぐみも一緒にこころの家に行くでしょ。 今日ハロハピ会議だし……って、 ずいぶんご機嫌だけどなんかあったの？
はぐみ: うん！ あのね、さっきスマホ見たらね、コメントがまた来てたんだ！
こころ: コメント？
美咲: それって、この前の配信の？
はぐみ: そうだよ！ あーかいぶ？　ってやつで、今も見れるんだよね！
はぐみ: それで、後から配信を見た人が、 今もコメントしてくれてるんだ！
美咲: へー…… ……あ、ほんとだ。コメント増えてる
コメント: 『なにこれ？　って思ったけど全部見ちゃった』
コメント: 『So Funny：）』
コメント: 『ハロハピね、覚えた』
美咲: …………！
美咲: ……そっか、届いたんだね。色んな人に
美咲: 再生数、そんなに多くもないけど…… でもこの数、誰かが観て、笑顔になってくれてるかも
こころ: ええ、きっととびっきりの笑顔になったはずよ！
はぐみ: はぐみもそう思う！ だって、はぐみもとっても楽しかったもん！
はぐみ: ……そうだ！ はぐみ、次の動画でやりたいことができた！
こころ: まあ、何かしら？
はぐみ: はぐみね、このコメントしてくれた人たちに会いに行きたい！ それで、みんなで楽しいことがしたいな！
美咲: 会いにって……
こころ: まあ、素敵ね！ それなら、会いに行きましょう！
美咲: いやいや、こころも乗っからないで！ 会いに行くって、そんなことできるわけ……
はぐみ: できるよ！　だってはぐみたち、ハロハピだもん！ みんなで力を合わせたら、なんだってできるよ！
こころ: そうと決まったら、早速作戦会議ね！ 花音と薫にも教えてあげましょう！
はぐみ: うん！　こころんの家までダッシュで行こう！
美咲: あ、ちょっとっ
美咲: あーもう……
美咲: ……ほんとに、あんたたちの『楽しい』は無限大だね
