event198-05 第４話 みんな違って、はぐみは

自分のコーナーについて悩むはぐみ。 こころがそっと、その悩みを解きほぐす

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[スタジオ 控室]

はぐみ: うーーーん…………
はぐみ: （はぐみの体操コーナーで使う曲、 どれにしようかなー……）
はぐみ: こっちの曲は可愛い感じだから、めいちゃんが好きそうだよね。 でも、こっちはシャキーンって感じでかずくんが好きそうだし
はぐみ: うーん、どれが一番喜んでくれるのかな～
こころ: はぐみ、準備はどうかしら？
はぐみ: あ、こころん！ えっとね、今はぐみのコーナーで使う曲を考えてるんだ！
はぐみ: どの曲も楽しくなりそうって、はぐみは思うんだけど…… う～ん……
こころ: ……はぐみ、何を悩んでるの？
はぐみ: ……こころん。 はぐみのコーナーで、みんな楽しいって思ってくれるかな？
こころ: もちろん！ きっと、とっても楽しいって思ってくれるわ！
こころ: はぐみはみんなを楽しませてくれるって、 あたしはわかってるんだから！
はぐみ: そっか……
こころ: はぐみは、楽しいって思わないの？
はぐみ: …………！
はぐみ: ううん、そんなことないよ！ はぐみ、体動かすの大好きだもん
はぐみ: でも、みんな色んなものが好きだから、 みんなに一番喜んでもらえるものにしたくて……
はぐみ: それで、どうしたらみんな楽しんでくれるかなって考えてたら、 なんだか頭がこんがらがってきちゃった
はぐみ: うーん…… みんなが一番好きなものって、なんだろう……
こころ: ………………
こころ: ねえ、はぐみが楽しいって思うことは何かしら？
はぐみ: え？
こころ: はぐみが楽しめなきゃ、きっとみんなも楽しめないもの
こころ: なら、はぐみが楽しいと思うものをみんなに届けましょう！ きっと、それが一番のはずよ！
はぐみ: はぐみが……
はぐみ: はぐみが、楽しいって思うのは……
(Black cut)
(Background change)
ミッシェル: そろそろ休憩の時間、終わりだけど、 はぐみちゃん、準備行ったっきり戻って来ないね～
花音: うん…… それに、様子を見に行ったこころちゃんも……
薫: フフ、きっと準備に花を咲かせているのさ。 はぐみの体操のコーナー、私も楽しみだよ
ミッシェル: まあ、それはそうだけど…… ……って、あれなに？
花音: あ、私のドラム……！ それにみんなの楽器も……！
はぐみ: あ、楽器持ってきてくれたんだ！ 黒服さんたち、ありがとう！
ミッシェル: え、これはぐみちゃんがお願いしたの！？
花音: 確か次は、はぐみちゃんの体操のコーナーじゃ……
はぐみ: うん！
はぐみ: あのね！ はぐみのコーナー、ちょっと変えたいなって！
薫: 変えたい…… はぐみ、何をするつもりだい？
はぐみ: ……今のはぐみが、みんなとやりたいって思うこと！
