event198-01 オープニング 配信開始！

突然こころに呼び出されたハロハピ一同。 指定の場所に向かうと、そこは――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[撮影スタジオ 廊下]

花音: ひ、広いね……
はぐみ: うん！　 かくれんぼしたらなかなか見つからなさそう！
美咲: しないでね、冗談抜きで。 ……こころ、急にこんなとこに呼び出してなんの用だろう
花音: 連絡があったときはびっくりしたよね。 ここ、番組収録のスタジオ……だよね？　
美咲: そういえば、電話でもさらっと言ってましたね。 撮影をするからみんなで集合よ！　って
薫: フフ、きっとこころなりのサプライズさ。 何が起こるのだろうと心待ちにする、この瞬間もまた儚い……
はぐみ: ……もしかしたら、 みんなでミュージックビデオの撮影かな！ ねえ、薫くんはなんだと思う！？
薫: そうだね私なら…… ハロハピ総出演の映画撮影、なんていうのはどうだろう
美咲: はは、映画って…… ……あ、こころが言ってたスタジオってここですね
(White cut)
(Background change)
こころ: みんな、待ってたわ！
花音: こ、こころちゃん？ このセットって……
こころ: ふふふ、可愛いでしょう？ ここにいるだけで元気が出てくるわ
はぐみ: わー！ 子どもたちがいっぱいだ〜！
薫: カメラさんに音声さん、スタッフも勢ぞろいのようだね
こころ: ええ、さっそく撮影を始めるわよ！
美咲: ち、ちょっとこころ！　その前に説明して！ 何するつもり？　それに、この子たちは……
こころ: あら、言ってなかったかしら？ みんなで撮影をしましょうって
美咲: いや、それは言ってたけど…… 撮影って、もしかして……
こころ: そうよ、子ども番組を作るの！！
はぐみ: 子ども番組っ！？
こころ: この前偶然テレビで見かけたの。 大勢の子どもたちが、一緒に歌やダンスで遊んでいたわ！
こころ: みんなと～～ってもいい笑顔だった！ それを見て、あたしもやってみたいって思ったの！
美咲: 思ったのって…… それでこんな大がかりな真似を……？
薫: つまり、この場所で収録したものをお茶の間に届ける、 ということかい？
こころ: ええ！ あの時の番組と違って、ネットで生配信よ
美咲: ネットで配信……？
こころ: そうよ、それなら世界中に届けられるわ！ ね？　なんだかわくわくするでしょう？
花音: な、生配信…… しかも、世界中に……？
こころ: 黒い服の人たちに話したら、このスタジオと ハロハピが配信するための場所を用意してくれたの
はぐみ: あ、ほんとだ！ 配信サイトに、ハロハピのアカウントができてる！
美咲: ここまでするとは…… さすがというか、なんというか……
こころ: どうかしら？　とっても楽しそうでしょう？ 遠くの人たちにも、笑顔を届けるの！
はぐみ: うん！　はぐみも一緒にやりたい！
薫: 顔も見えない、遥か彼方の誰かと…… フフ、さすがこころ。実に儚く、革新的なアイディアだ
花音: うん…… ちょっとドキドキするけど、楽しそうだよね
美咲: みんなまで……
美咲: ああもう…… こんな準備してもらって、子どもたちに集まってもらった以上 もうやめろとは言えないし……
美咲: その代わり、加減ってものを考えてね！　 特にそこの３人
こころ・はぐみ・薫: はーい！
美咲: やけにいい返事なのが余計不安…… とにかく、あたしはミッシェルを呼んでくるから
はぐみ: 子ども番組、かあ…… はぐみは何しようかな！
はぐみ: みんなで体を動かすのも楽しそうだし 音楽に合わせたり……えへへ、どんな番組にしよう！
薫: おや、はぐみ。随分と楽しそうだね
はぐみ: うん！　はぐみ、子どもと遊ぶの大好きなんだ！ だから、みんなに楽しんでもらえる番組にしたいなって！
こころ: その意気よ、はぐみ！ 世界中の子どもたちみ～んなを笑顔にしましょう！
花音: せ、世界中…… なんだか、ドキドキするね
ミッシェル: お待たせ〜……って、すごく盛り上がってる……
こころ: さあ、みんな揃ったわね！ それじゃあ、ハロハピちゃんねる、第一回放送……
こころ: 『ハロハピといっしょ！』　はじまりよ！
