event198-03 第２話 世界名作・瀬田薫劇場

次のコーナーは薫による儚い朗読劇。 その巧みな語り口は、皆を物語の世界へ誘う

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

薫: 世界名作・瀬田薫劇場――
薫: このコーナーでは、この瀬田薫が、 子猫ちゃんたちにとっておきの物語をお届けするよ
薫: 最初は、私の敬愛するシェイクスピアの戯曲を 届けようと思ったのだけれど、子猫ちゃんたちには 難しいとミッシェルに言われてね
薫: 代わりに、かの物語に勝るとも劣らない 素晴らしい物語を皆にプレゼントしよう
ミッシェル: （そりゃそうでしょ。 シェイクスピアじゃ難しすぎるって）
ミッシェル: （もっとみんな知ってるような、定番のお話にしないと）
はぐみ: あ、始まるみたい！
薫: 昔々あるところに、お爺さんとお婆さんが、 それはそれは儚く仲睦まじく暮らしていました
薫: ある日、お婆さんはのどかな川へ洗濯に お爺さんは、雄大な山に芝刈りに向かいました
薫: お婆さんが丁寧な仕事で洗濯をしていると、 川上から大きな桃が、どんぶらこ、どんぶらこと流れてきます
薫: さて驚いたお婆さん。その桃を拾って家へ持ち帰り、 お爺さんと一緒に切ってみることにしました。すると――
薫: 『ああ、ありがとう、私を産んでくれた父と母よ！ 我が名は桃太郎、この世界に光をもたらす勇者だ！』
こころ: さすが薫ね。みんな夢中になって聞いてるわ
花音: 本当だ、やっぱり薫さんはすごいね
薫: ――……こうして犬、猿、雉をお供にした桃太郎は、 大海原を渡り、鬼ヶ島の地へと今まさに降り立たんと――
あおい: ……ねえ、おじーさんとおばーさんはなにしてるの？
薫: え？
あおい: ももたろーはオニたいじにいってるのに、 おじーさんとおばーさんはなにをしてるの？
薫: お爺さんと、お婆さんは……？
ミッシェル: （いやいや、今そこ関係あるかな～……！ お爺さんとお婆さんの話してる桃太郎なんて 聞いたことないけど……）
はぐみ: でも、確かに言われてみるとそうだよね。 待ってる間のお爺さんたちは何してるんだろう……
ミッシェル: はぐみちゃんは…… 子どもみたいに純真、だね～……
薫: ……一方そのころ、桃太郎の生家ではお爺さんとお婆さんが 桃太郎の帰りを今か今かと待っていました
薫: 『お婆さん、ずっと外にいると体を冷やすよ』
薫: 『ああ、ありがとうお爺さん。 なんだか桃太郎が、大事な戦いに挑んでいる気がして……』
薫: 『……きっと、鬼ヶ島のことが、 私にはわかってしまうんでしょうねぇ』
薫: 『お婆さん、それはいったいどういう……』
薫: 『……実は私、鬼ヶ島で生まれた鬼の末裔なのです』
はぐみ: ええっ！ そうなの！？
薫: 『けれど私は、お爺さんを愛してしまいました。 そして２人の子どもである桃太郎のことも…… 私はもう鬼失格です』
ミッシェル: （か、薫さーん？　帰ってきてー？）
薫: 『ああ、お爺さん！　どうしてあなたはお爺さんなの？』
薫: 『お婆さんや！　たった一言、僕の恋人だと言ってください。 そうすれば僕は、お爺さんの名を捨てましょう』
薫: ――こうして、桃太郎がいないお爺さんとお婆さんの家で、 お婆さんの出生にまつわる衝撃の事実が明らかになりました
ミッシェル: （ロミジュリだ…… 桃太郎とロミオとジュリエットと鬼だ……）
まな: そうだったんだね！ ねえねえ、いぬにもおはなしってある？
かずま: おれ、オニのはなしがいい！
めい: わたしはようせいさんに出てきてほしい！
薫: おっと、たくさんのリクエストありがとう。 すべて応えるのも楽しそうだけれど……
薫: ここはひとつ、 みんなでやりたい役を演じてみないかい？
花音: み、みんなで……？
薫: 妖精が出てきてほしいと言ったキミは妖精役。 鬼の物語に興味のあるキミは、勇猛な鬼の役
薫: キミは何がいい？　 ……よし、じゃあキミは桃太郎がピンチになったときに現れる ヒーローの役だ
はると: おれ！　さるがいい！　うっきー！
たくや: あ、ぼくも！　うきー！
薫: それじゃあ、キミたちは双子の猿でどうかな？
ミッシェル: （すごい、みんなに役を割り振ってる……）
けんた: ねえ、ミッシェルはでてこないの？
なな: ほかのおねーちゃんたちも！
薫: おっと、それがみんなの望みなら。 さあ、ミッシェルに花音。はぐみとこころも、 私たちのショーに出演しようじゃないか
ミッシェル: え、えー。あたしたちもぉ～……？
はぐみ: よーし、いこう！　こころん！
こころ: ええ！　一緒に盛り上げましょう！
めい: かのんおねーちゃんは、わたしたちといっしょにようせいさんね！ ぱたぱたーってとぶの！
花音: え、え、ぱたぱたー？
かずま: ミッシェルはおれのこぶん！ いっしょにモンスターとたたかうんだ！
ありす: はぐみおねーちゃんとこころおねーちゃんは モンスターのなかまね？
こころ: わかったわ！ かっこいいモンスターになりましょう！
はぐみ: ミッシェル、負けないよ！
ミッシェル: みんなとは戦えないよ～～～
なお: たたかうばしょは、ミッシェル星にしよう！
ミッシェル: えぇぇ～～！？
ミッシェル: （みんなが守ろうとしてくれたミッシェル星が、 再び大ピンチに……っ）
薫: ……フフ、様々な種族の者たちがぶつかり合い、語り合う……
薫: その先には、きっと平和が待っているだろう……
薫: こうして、桃太郎の手により世界、いや宇宙に平和が戻り すべての者たちが末永く笑顔で暮らしましたとさ
薫: ……儚い、儚い
(Black cut)
(Background change)
