event198-04 第３話 みんな違って、みんな

大騒ぎの配信も一時休憩。けれど 子どもたちは、まだまだ元気いっぱいで……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

ミッシェル: はー…… つっかれたー……
花音: お疲れ様、美咲ちゃん。 私もくたくただよ
ミッシェル: 自分たちのコーナーが終わったらおしまいかと思ったら、 薫さんのコーナーでも全力で振り回されましたもんね
ミッシェル: 次のはぐみの体操のコーナーも、 引っ張り出されるんだろうなって予感しかしませんよ……
花音: うん…… でもみんなは元気いっぱいだから、休憩時間も遊んでるね
ミッシェル: ほんと、まさに無尽蔵の体力ですよ。  うちも弟と妹いますけど、この人数は骨が折れます
花音: そうだね。保育園とか子どものいる場所でライブするときも、 保育士さんにたくさん助けられてたんだろうなぁ
ミッシェル: そうですね。 改めて、感謝です
こころ: ……みて、薫！　はぐみ！ 配信にコメントがたくさん来ているわ！
薫: ああ、本当だ。 この場所にいる子猫ちゃんたちだけでなく、 配信を観ている子猫ちゃんたちも笑顔にできているようだね
はぐみ: うん！　 こころんが番組を作ろうって言ってくれたおかげだね！
はぐみ: それに……
コメント: うちの子もロボットを作りたいと言い出しました。 宇宙を飛び回るロボットを作りたいそうです
コメント: お姫様に夢中な娘が、お姫様役で桃太郎に出たいと はしゃいでいます。ママはおつきの人らしいです
はぐみ: それに、子どもだけじゃなくて……
コメント: 工作でミッシェル星できたと思ったら秒で戦場にされたｗｗｗｗ
コメント: 俺の知る桃太郎じゃなくて草。 でも爆笑しながら見てた
はぐみ: ………………
はぐみ: ……このコメント、大人の人だよね
はぐみ: はぐみたち、子どもに喜んでもらおうって思って この番組を作ろうとしてたけど……
コメント: 全力で楽しんでる姿って、 なぜかこっちも楽しくなる不思議
コメント: 次の機会があれば子どもと一緒にぜひ参加したいです笑 司会のお姉さんたちみたいにママのほうが楽しんじゃいそう笑
はぐみ: 大人の人も、楽しんでくれてるみたい
めい: ――はぐみおねーちゃん！
はぐみ: わっ！ みんな、どうしたの？
さき: ねえねえ、いっしょにあそぼー！
はぐみ: うん、いいよ！　あそぼっか！
はぐみ: みんなー、何したいー？
しょうた: おにごっこー！
ゆき: おままごと！
けんた: 妖怪トーバツ隊！
はぐみ: ………………！
はぐみ: ねえ、みんなにもうひとつ聞いてもいい？
ななこ: なーに？　はぐみおねーちゃん
はぐみ: みんな、好きなものってなーに？
れいな: すきなもの……
かずま: おれ、ヒーローばんぐみ！ にちよーびのあさにやってるんだ！
はるか: わたし…… うさぎが出るやつ！
めい: わたしね、おりょうりがすき！ ママのおてつだいをしてるの！
ゆう: ぼく、おえかきがすき…… トカゲとか、ヤモリとか……
はぐみ: ……そっか……
はぐみ: うん、そっか。 みんな、いろんなものが好きなんだね！
あおい: うん！　みんなちがうよ！
めい: おねーちゃんたちは、なにがすきなの？
はぐみ: はぐみたち……？ はぐみたちは……はぐみは……
はぐみ: はぐみはね、ソフトボールが好き！ あとうちのコロッケと、体を動かすこと！
はぐみ: 薫くんは、お芝居が好きなんだ。 さっきのコーナーもだけど、薫くんのお芝居はすっごいんだよ！
はぐみ: かのちゃん先輩はくらげさんとか、水の中の生き物が好きで…… 前に迷子のペンギンさんを助けてあげたことがあるんだ！
はぐみ: みーくんは、へーおんが一番って言ってたよ。 でもね、いつもはぐみたちと一緒に楽しいことをしてくれるの！
はぐみ: ミッシェルは、あんまり好きなもの教えてくれないんだ。 今度、教えてもらおうっと！
はぐみ: こころんは、楽しいことが好き！ 楽しいことで、みんなが笑顔になるのが好きなんだ
はぐみ: はぐみは、そんなみんなが ハロハピのことが、大好きで……
はぐみ: はぐみは、みんなのことが大好き！
はぐみ: だから……
ミッシェル: はぐみちゃ～ん！ もうすぐ休憩の時間、終わりだよ～！
はぐみ: はーい！　次、はぐみのコーナーだよねー？　 はぐみ、準備してくるー！
めい: つぎ、はぐみおねーちゃんのコーナーなの！？ なにするの！？
はぐみ: えっとね、みんなが楽しめるコーナーにしたいなって！
はぐみ: だから、楽しみにしててね！
めい: うん！
はぐみ: ………… ……よーしっ
