event198-06 第５話 はぐみのしたいこと

はぐみにできること。はぐみがしたいこと。 考えた末に、はぐみが出した答えは

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

はぐみ: ……よーし……
はぐみ: みんなー！　集まってー！ はぐみのコーナーがはじまるよ～！
みき: はぐみおねーちゃん、なにやるのー？
はぐみ: はぐみはねー…… みんなと一緒にライブをするよ！
あおい: ライブ……？
はぐみ: この中に、ライブを観たことある子っているかなー？
はると: なーい
かずま: おれあるよ！ アネキがやってるのいった！
まな: えー！　すごーい！
はぐみ: 観に行ったことある子も何人かいるね！ でも、今日が初めてでもきっと楽しいよ！
ミッシェル: ちょっと、はぐみちゃん！
はぐみ: ？ どうしたの、ミッシェル？
ミッシェル: ど、どうしたのじゃなくって！ どうして急にライブをやることになったの！？
はぐみ: えっとねー…… こっちの方が、みんな好きな楽しみ方ができるかなって！
はぐみ: それにはぐみも、ハロハピのみんなとライブをするの すっごく楽しいから！
ミッシェル: 楽しいからって……
けんた: ねー、ミッシェルもなんかできるのー？
ミッシェル: え、ミッシェルはDJっていってね～
みき: ねー、ライブってどうやってやるのー？
はぐみ: えっとねー…… やり方に決まりなんてないよ！
みき: え？
はぐみ: みんな、好きなように楽しんで！　一緒に歌ってもいいし、 踊ってもいいし、聴いてるだけでもいいし……
はぐみ: 一番楽しいって思えたら、それが正解だから。 だから、どんなカタチでもいいんだよ
はぐみ: だって、はぐみとみんなは違うから。 色んな楽しみ方ができることがしたくて……
はぐみ: だから、ライブをしよう！
こころ: ふふっ。じゃああたしも、 あたしが一番楽しいって思うように歌うわ！
はぐみ: それなら、どっちが楽しめるか競争しよう！
こころ: ええ！　負けないわよ！
こころ: それじゃあ―― ミュージック、スタート！
ミッシェル: （ああもう、どっちが楽しめるか競争って、 子どものための番組を作るっていうのはどこいったんだか）
ミッシェル: （……でも、それでいいのかもね。あんたたちは）
ミッシェル: （だって――）
こころ: あら！ あなたの声、とっても素敵ね。ねえ、一緒に歌いましょう？
めい: え…… いいの……？
こころ: もちろん！ さあ、次のフレーズから！　せーのっ
薫: やあ、子猫ちゃん。 何をしているんだい？
ゆう: んー…… いいきょくだから、おとにしゅーちゅーしたい
薫: フフ、なるほど。 そういう楽しみ方もまた儚いね
ミッシェル: （みんな、思い思いに楽しんでるし……）
花音: ……ふふっ
ミッシェル: 花音さん、どうしたんですか？
花音: あ、なんかね、弟のこと思い出したんだ。 弟が小さい頃に見てた番組も一見めちゃくちゃで、 好きだったキャラクターも、なんか変わってたなって
ミッシェル: ああ…… そういえば昔観てた子ども向けの番組も、案外尖ってましたっけ
ミッシェル: モナリザが歌ったり、歴史を替え歌で覚えたり。 子ども向けだからって、子ども騙しってわけじゃなかったし
ミッシェル: ……定番とか無難とか考えないで、こころやはぐみみたいに、 自分にとっての楽しいを素直に伝えるのが正解だったのかも
花音: ふふ、そうかもね。 でも私たちの工作のコーナーも、みんな楽しんでたと思うよ
ミッシェル: ……そうですね。 好きなものは、みんな違いますから
はぐみ: ねえ、みんな…… ここにいるみんなも、カメラの向こうのみんなも、聞こえてる？
(White cut)
(Background change)
高校生: ごめん、お待たせ～ ……って、何見てんの？　動画？
高校生: んー、なんか新着にあったから。 高校生が子ども番組作ってるみたいでさ
高校生: へー、面白いの？
高校生: んー…… ……まあ、そこそこ
(White cut)
(Background change)
OL: ……………… …………ふふ……っ
車内放送: ――……乗り換えのお客様はー……
OL: ………… あ、やば！　乗り過ごし……っ
OL: （あーあ、やっちゃったー…… まあいっか。さあ、仕事がんばろー）
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
はぐみ: はぐみ、今すっごく楽しいよ。 みんなは、楽しいって思ってくれてる？
はぐみ: もし、楽しかったら はぐみ、すっごく嬉しいな
はぐみ: もし、楽しくなかったら…… みんなの楽しいって思うものを、はぐみに教えて！
はぐみ: それで、みんなでもっと楽しいものを見つけようよ！
はぐみ: ――ハロハピと、いっしょに！
