event198-02 第１話 作って遊んじゃおう！

ハロハピの生配信が始まる。 最初のコーナーの担当はミッシェルと花音

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: 花音お姉さんと～
ミッシェル: ミッシェルの～
ミッシェル・花音: いろいろ作って遊んじゃおう！　のコーナー！
花音: さあ、花音お姉さんと、アシスタントのミッシェルと一緒に、 楽しい工作に挑戦してみよ～！
ミッシェル: してみよ～！
子どもたち: お～！
子どもたち: いえ～い！
花音: それじゃあ今日は牛乳パックで、 お部屋を飾るデコレーションを作ってみましょう！
子どもたち: は～い！
ミッシェル: （よかった……子どもたちもノってる。 子ども番組って言ったら工作は鉄板だもんね）
ミッシェル: （やるからには盛り上げますか……っ）
花音: でも、みんな！ はさみは危ないから、材料を切るのはお姉さんがやるね
ミッシェル: ありがとー花音おねーさん。 この手じゃはさみは使えないから助かったよ～
子どもたち: きゃははは！
花音: ではまず洗って乾かした牛乳パックを折りたたんで、 線を引いて、それに沿ってはさみで切ると……
花音: ほら！　こうやってくっついたお星さまが…… って、あれ？　あれぇ……？
めい: おほしさまバラバラになっちゃったよ～？
はると: おほしさま、けんかしてるの～？
花音: 喧嘩じゃないよ～。 ここを切れば、くっついたままになるはずだったんだけどなぁ～
花音: ふえぇ…… ミッシェル……どうしよ～……？
ミッシェル: よ、よ～し！ 今度はラップの芯で合体ロボットを作ってみよぉ～！
ミッシェル: みんなの力で合体できるよう、 協力してくれるかな～？
ミッシェル: 花音おねーさんも、気を取り直して強いロボットをお願いね～
花音: うん！　ありがとうね、ミッシェルっ！
けんた: ねぇねぇミッシェル？ このロボットって、なにとバトルするの？
ミッシェル: え……っ？　それは……どういうことかな～？
かずま: ロボットがいるなら、やっつけるてきがいるんだよね？
ミッシェル: て、敵……？ そ、そこまでは考えてなかったよぉ～……
かずま: え～！　どんなてきとたたかうかわからないと、 ロボットはつくれないよ～！
ミッシェル: ん～、そうだね～～……
花音: （み、美咲ちゃん…………）
花音: み、みんなはっ、どんな敵と戦うと思う！？
ミッシェル: っ！？
花音: みんなで考えてみようか。 そうしたら、いいアイディアが浮かぶ、かも！
ミッシェル: （花音さん、ありがと～～～）
けんた: ぼく、ウチュージンだとおもう！ ちきゅうをシンリャクしにきたウチュージン！
かずま: もしかしたら、わるいはかせがつくったわるいロボットかも！
ミッシェル: おぉ～、みんなすご～～い！ それじゃあもっとも～っと、考えてみよ～～！
(Black cut)
花音: それじゃあ、みんな考えられたかな？ そうしたら、その敵とたたかうロボットを今から作ってみよう！
花音: 私は、こうやってラップの芯に顔を描いて…… ストローで手足をつけてみようかな？
花音: こっちのキラキラのモールで、ロボットを飾ったり、 武器を作っても楽しいかも
花音: みんな、好きなように作ってね！
みく: はーい！
あおい: わたし、キラキラのやつ！
けんた: ぼくはこっちのとんがってるやつでドリルつくるんだ！
れん: あ、それおれがつかおーとしてたのに！
ミッシェル: あーほら、喧嘩しないで～。 みんな仲良くね～～
かずま: ねえねえ！ ミッシェルはどんなロボットつくってるの？
ミッシェル: え、えっとミッシェルは…… ミッシェルロボ……だよぉ～
かずま: ミッシェルロボ！？ ミッシェルって、てきとたたかってるの！？
ミッシェル: いや～、そういうわけじゃ～……
ゆう: ミッシェルはあれだよね！　じつはうちゅう人で…… ミッシェル星のおひめさまなんだよね！？
ゆう: それで、ミッシェル星のききをすくうヒーローをさがしに ちきゅうにやってきたんだよね！？
かずま: そうなの！？　ミッシェルってすげ～～～！！
ミッシェル: （な、なに、その謎設定…… 子どもたちの想像力、恐るべし……）
かずま: それじゃあおれは、ミッシェルロボといっしょにたたかう、 ちょースーパーつよいロボットつくってあげるね！
ゆう: ぼくも！　ぜったいミッシェル星をすくうんだ！
ミッシェル: ……あ、ありがとーねー
ミッシェル: （子どもたちが一丸となって、どこにあるともしれない ミッシェル星を守ろうとしている……）
ミッシェル: （なんか結局、めちゃめちゃ盛り上がってるし……っ）
花音: ふふふ、さすがミッシェル！ みんなを盛り上げるのがとっても上手だね！
花音: よーしそれじゃあ！ みんなで一緒にミッシェルが住んでる ミッシェル星も作ってみよう！
花音: 材料はたくさんあるから、楽しい星を作っちゃおうね！
子どもたち: はーい！
ともや: ミッシェル星はまんなかにおっきなおしろがあってー。 まわりはきらきらしてて～
ひろ: ここはなんにもおいちゃだめ！！ ミッシェルロボが、ここからしゅつどうするの！
ミッシェル: あたしの星ができようとしている……
花音: じゃあ私は、ミッシェルのおうちを作ろうかな♪
ミッシェル: 花音さんまで……
ミッシェル: ……まあ、いっか
