event109-07 第６話 音楽への歓び（前編）

CiRCLEを訪れたRoseliaは、 表情に自信が満ち溢れていた。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

友希那: こんにちは、まりなさん
まりな: あ、友希那ちゃん、いらっしゃい！ 入って入って！　他のメンバーもみんないるんだよね？
友希那: もちろんよ。 今までミーティングをしていたから、みんなで一緒に来たわ
一同: こんにちは～
まりな: お～、やっぱりみんないい顔してるね。 何ていうか自信に満ち溢れてるっていうか
あこ: そーかな？　あこ達、いつも通りだと思うけど？
まりな: そういうのは自分達では、なかなかわからないものだと思うよ。 『FUTURE WORLD FES.』があって、 Roseliaがさらにパワーアップしたって感じがするよ
あこ: ふっふっふ～。 なんたって、これからRoseliaの新たなる伝説が 始まっちゃうからね～
リサ: あこ～、さっきのミーティングで友希那も言ってたけど、 今は調子に乗っちゃダメだって～
あこ: はーい……
燐子: 今までの道のりを……しっかりと意識して…… 新しい……高みを目指すことが……重要、だよね……
まりな: ふふふ、そのストイックさ。 さすがRoseliaって感じだな～。 これからも応援してるから、がんばってね！
紗夜: ありがとうございます。 で、今日は確か――
まりな: あ、ごめんごめん。 確かこのあと練習も入れてくれてたよね！ それじゃあ早速始めたいんだけど……
リサ: あ、巷で噂のインタビューでしょ？ ひまりがSNSでもつぶやいてたんで
まりな: ふふふ、おかげで説明する手間が省けるよ。 あとでひまりちゃんにお礼言っておかないとな
まりな: まず、最初の質問からいいかな？ 『楽器を始めてみましたがなかなか上手くなれません。 なにかいい練習方法があったら教えて下さい』
まりな: ……っていう質問なんだけど――
紗夜: それはとても簡単です。 反復練習あるのみだと思います
紗夜: 練習量は決して裏切りません。 繰り返せば繰り返した分、上手くなっていきます
リサ: まあまあ…… それはそうなんだけどさ、なんか工夫みたいなのが 聞きたいんじゃないかな？
燐子: わたしは……上手くいかなかった時に…… その原因をしっかりと考えるのが……重要だと思います……
燐子: 単に……自分の技術が足りていないのか…… それとも、曲のイメージが……違っているのか…… それを見極めること……だと思います
あこ: お～、やっぱりりんりんっていいこと言うよね～！ あこもそれが大事だと思う！
あこ: その曲の完成形のイメージがズレてると、 音を合わせてても、なんか違うな～って感じちゃうし
リサ: そういう意味で言うと、周りの音を聴くのはホント大事だね。 他のメンバーがどういうイメージで弾こうとしてるのか ちゃんと感じないとダメだと思うな
リサ: で、友希那はどう思う？
友希那: 私はしっかりとした目的意識が重要だと思うわ
友希那: 今の練習では何をしようとしているのか？ その目的意識がはっきりしないと、 どうしても練習が散漫になってしまうから
リサ: 練習する時は、必ず友希那が前もって言うよね。 今日は、特に何を意識して練習したらいいか、って
紗夜: そのおかげで、密度の濃い練習ができていますね
友希那: 音楽を楽しむことも大事だけれど、 緊張感を持つことも大事だわ
まりな: そっか、目的意識か～。 これはみんな参考になると思うな～。 みんな、ありがとうね！
まりな: そうしたら次の質問にいっていい？ 次の質問は――
まりな: 『今までに起こったライブ中のハプニング などがあったら教えてほしいです』……っていうのなんだけど、 Roseliaも、今までハプニングとかってあったのかな？
紗夜: ライブにハプニングはつきものです。 ……ただ、起こってしまった不測の事態を ハプニングにしないように準備しておくのが重要です
紗夜: ギターで言えば、ライブ中に弦が切れてしまうことは たまにありますが、その場合、別のポジションに移して弾けば いいだけの話
紗夜: ポジションを変えたり、時にはオクターブを変えたり。 その場の判断で、一番ベストな方法で対処すれば、 ハプニングはハプニングになりません
リサ: 簡単そうに言ってるけど、 これはかなり難しいことだよね……
あこ: あ！　あれは！？
リサ: ん？　あこ、なんかあった？
あこ: これがハプニングって言うかどうかわからないけど、 リサ姉の持ってくるクッキーがどんどん増えてる気がする
リサ: えぇ！？　紗夜の話との落差すごくない？
あこ: しかも、どんどん美味しくなってるんだよ～。 これじゃああこ、どんどん太っちゃうかも～
燐子: 確かに……どんどん美味しくなってますね……
リサ: え～、ちょっとちょっと～。 そんなこと言われたら、喜んでいいのか何なのか、 よくわからないじゃ～ん
友希那: そう言えば、このあと練習があるのだけれど……
リサ: うん、もちろん持ってきたよ。 この袋の中……
紗夜: こ、こんなに……？
あこ: ほら！　絶対太っちゃうよ、この量！
友希那: ふふふ…… 確かにこれはハプニングかもしれないわね
友希那: 味が美味しくなってるかどうかは、 このあとみんなで確かめてみましょう
まりな: あの……私もまぜてもらっていい？ ちょっと休憩入れて、 クッキーの味を確かめる時間にしてみよっか？
