event109-08 第７話 音楽への歓び（後編）

休憩時間にリサのクッキーをご馳走になった まりな。その美味しさに、笑顔になる。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

まりな: はぁ～、リサちゃんのクッキー、ホント美味しかった～。 これは確かに食べすぎちゃうかも
あこ: でしょ～。 こんな美味しいクッキーが練習前に必ず出てくるんだもん。 絶対太っちゃうよ～
燐子: あこちゃん……口元が粉だらけになってるよ……
あこ: わ、慌てて食べてたから……
リサ: あはは…… 確かに最近はちょっと作りすぎちゃってるかもね……
友希那: ただ、練習前の糖分補給はとても大事だわ。 私は特に問題ないと思うけれど
紗夜: それに今井さんのクッキーには、みんながリラックスできる 不思議な効果がありますし、私もいいと思います
リサ: ホントに！？　やったー！ それじゃあこれからも、遠慮なく作らせてもらうね☆
まりな: ふふふ、それじゃあ話も丸く収まったところで、 そろそろ続きにいかせてもらってもいいかな？
まりな: えっと、次の質問は…… 『これからバンドを始めたいと思ってるんですが、 バンドやライブをやっていて楽しいと思うことはなんですか？』
まりな: ……っていう質問なんだけど
友希那: バンドをやっていて楽しいこと……
あこ: はいはーい！ あこは、全部楽しいよ！　練習もライブも、全部！
まりな: ん～、みんなそう言ってくれるんだけど、 できたらもうちょっとだけ具体的に教えてくれると ありがたいかな
あこ: 具体的にか～
燐子: たぶん……楽しさだけを求めるなら、 バンドじゃなくても……感じられると、思います……
燐子: ただわたしは……みんなで演奏するたびに…… 自分が、本当に音楽が好きだということを、実感……するんです
燐子: これはバンドじゃないと……感じられないかもしれないですね
あこ: そうそう！　さっすがりんりん！
あこ: あ！　あとあこはね、みんなで同じ目標に向かって 進んでいけるのが好きかな～。 なんかRPGのパーティって感じして、カッコいいしっ！
リサ: 確かに壁にぶつかった時とか、辛いって思うこともあるけど、 それをみんなで乗り越えられた時は、 バンドやっててよかったー、って達成感みたいなの感じるよね♪
紗夜: 私は、みんなと一緒にいられるからこそ、 自分と向き合えるような気がします
紗夜: 楽しいことと言えるかどうかはわかりませんが、 これもバンドならではだと思いますね
リサ: お～、なんか深いね～。 そしたら最後、友希那！ 友希那はバンドや音楽をやってて楽しいことって何？
あこ: 友希那さん、何て言うんだろ～。 楽しみだな～
友希那: そんな期待をされても困るわ。 私の答えは、とても単純。 バンドを、いえRoseliaをやっていて楽しいことは――
友希那: このメンバーで演奏ができ、そして歌えること
友希那: これ以上のことはないと思うわ
リサ: 友希那……
友希那: ただ、その心境にたどり着けたのはつい最近のこと。 バンドを始めようとしている人に言うことではないわね
まりな: ううん、そんなことないよ。 やっぱり友希那ちゃんの言葉は重みがあるな～。 ホント、ありがとう
まりな: それじゃあ、最後に。これも聞いてるかもしれないけど、 これからバンドや音楽を始めようとしている人達に向けて、 メッセージもらっていいかな？　カメラ回すね！
(Black cut)
まりな: はい、お願いしまーす
あこ: じゃあ、あこからいくね！ これからバンドや音楽を始めようとしているみなさん！
あこ: そなたの内に秘めし業火の如き熱き魂を……その…… 音の調べに乗せ……えーと…… バーンとやってみるといいと思う！
あこ: とにかく音楽ってカッコいいもん！ 興味あったら、絶対にやってみてほしいな！
燐子: 音楽は……少しずつ成長していく自分と…… 出会わせてくれます…… きっと、自分が知らなかった自分にも……出会えると思います……
燐子: ぜひ新しい一歩を……踏み出してみて、ほしいです
紗夜: 時には、毎日練習していても、自分が成長しているのかどうか 実感できないこともあるかもしれません
紗夜: そんな時は、こう考えてみてください。 『今は悩むことが必要なのだ』と。 進み続けるためには、時には休憩も必要ですから
リサ: 音楽を始めたいと思った、その気持ちを大事にしてね！ それぞれの音が重なった瞬間のあの感動！ ぜひ、みんなにも感じてほしいな♪
リサ: 応援してるから、みんなもがんばってね☆
リサ: それじゃあ最後は友希那！　お願いねー
友希那: 私が伝えたいことは、ただ一つ――
友希那: あなた達、 音楽にすべてを賭ける覚悟はある？
あこ: 友希那さん……っ。 カッコいい～～～っ♪
友希那: いつか同じステージに立てること、 楽しみにしているわ
紗夜: ただその場合は、相応の覚悟で来てもらいたいですね
友希那: 当然よ。 なぜなら私達は――
友希那: Roseliaなのだから
(Black cut)
