event109-06 第５話 音が繋いだ花（後編）

休憩後、それぞれがバンドやライブの楽しさ について考え気持ちを言葉にしていく。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[スタジオ]

まりな: それじゃあ、質問の続き、いかせてもらおうかな？ みんな大丈夫？
彩: えっと…… 次はもうハプニングに関しての質問じゃないですよね？
まりな: ふふふ、違うから安心して。 次は――
まりな: 『これからバンドを始めたいと思ってるんですが、 バンドやライブをやっていて楽しいと思うことはなんですか？』 ……っていう質問なんだけど
彩: バンドやライブをやってて楽しいこと……か。 ん～～、それはやっぱり全部だと思いますけど……
まりな: それはそうなんだけど、敢えて言うとしたら何かな？
千聖: 私としては、ライブの熱気は本当にすごいと思います。 ドラマや映画の撮影では、絶対に味わえないことですから
麻弥: ジブンもそれは感じます！
麻弥: 同じ音楽でもライブで演奏するのとスタジオで演奏するのでは、 やっぱり熱量が違いますよね
日菜: あたし的には、こんなにたくさんの知らない人が、 あたし達を観に来てくれたんだ、って思うと、 かなりるんっ♪　ってしちゃうんだよねー
イヴ: ライブはまさにお客さんとの真剣勝負！ ブシドー、という感じです！
彩: あのさ、ライブ中ファンの人達の応援のおかげで、 練習の時よりいい演奏ができる時ってない？ 私はよくあるんだけど
千聖: 私もたまにあるわ。 他にも練習していた時には気づかなかったことが、 ライブ中、急に閃いたりすることもあるわね
彩: それ私も！！　お客さんの表情とか見てて、 『あ、この歌詞って、こういう意味だったんだ！』って 気づいたりすることある！
まりな: へ～、それってどんな感じなんだろ？ もう少し詳しく聞かせてほしいな
千聖: 私達は、他のバンドと違って、楽曲を提供してもらって それを演奏しているので、練習の時に曲の解釈やイメージを 十分に話し合っているんですが――
千聖: その時に、思いつかなかったことがライブ中、 急に降りてくると言うか
彩: お客さんが気づかせてくれるっていう感じだよね？
まりな: なるほど～、それはパスパレのみんなからしか聞けない、 すっごい貴重な話だよ。 ありがとうね！
彩: 私達のライブを観に来てくれてるお客さんには、 きっといろんな人がいると思うんです
彩: 中には、何か嫌なことがあって、落ち込んだまま ライブに来てくれる人もいるかもしれない
彩: そんな人も、ライブの時だけは嫌なことを 全部忘れてもらって、元気になってもらえたら、 それが一番嬉しいし、楽しいことかもしれませんね
まりな: わ～、すっごくいい話聞けちゃったよ～。 みんなありがとうね！
まりな: それじゃあ、悪いんだけど最後に――
彩: 確か、これからバンドや音楽を始める人に向けての 応援メッセージ、ですよね！ チャットで話、聞きましたよ
まりな: ふふふ、それなら話が早いな。 ちょっと待ってね、今、カメラ回すから……
(Black cut)
まりな: それじゃあ、お願いしまーす！
彩: はい、みなさんこんにちは。 まんまるお山に彩りを。 Pastel＊Palettes、ボーカルの丸山彩です♪
彩: 今からバンドや音楽を始めようとしているみなさん。 初めはなかなかうまくいかないこともあるかもしれないけど、 絶対に諦めないで、がんばってほしいです！
彩: バンドのみんなと夢を持って、 その夢に向かって、まっすぐにしゅしゅんでくだしゃい！ ……って、また噛んじゃったっ！
日菜: あははは！ さすが彩ちゃん！　最後のさ行、全滅してたよ～
彩: う～～～、カッコよく決めたかったのに～
日菜: やっぱり彩ちゃんってサイコーだよ～。 まー、今思えば彩ちゃんみたいな面白い人と会えたのも、 バンドのおかげだよね
日菜: たぶん、いろんな出会いが待ってると思うよ～。 たくさん、るんっ♪　とすること見つけてみてねー
イヴ: 私も音楽で素敵な仲間と出会えました！ 音楽をやって、バンドをやって、本当に良かったです！
イヴ: なせばなる、なさねばならぬ、何事も！ ブシドーの精神でがんばってください！
麻弥: 別にバンドに限らなくても、 誰もがそれぞれのスタイルで楽しめるからこそ、 音楽は素晴らしいんです！
麻弥: 少しでも興味があったら、今すぐ音楽を始めてみてください。 絶対に後悔はさせませんよ
日菜: そしたら最後は千聖ちゃん！ カッコよく締めちゃってー
千聖: 日菜ちゃんたら…… そんなプレッシャーをかけるようなこと言われても困るわ
日菜: とか言って、こういうのホント上手いじゃん、千聖ちゃんって
千聖: そうね、やれるだけのことはやってみるわね
千聖: えーと、バンドや音楽を始めようとしているみなさん。 ご覧になってわかっていただけたように、 私達パスパレも音楽のおかげで、こんなに仲良くなれました
千聖: 大事なのは『音楽が好き』という気持ちです。 その気持ちがあれば、きっと楽しい時間は続いていくはずです
千聖: 大きな夢を持って、一歩一歩進んでみてください
千聖: みなさんに負けないよう、私達もがんばりますので これからもPastel＊Palettesのこと、 よろしくお願いします
千聖: ……という感じかしら？
彩: わ…… やっぱり千聖ちゃん……すっごく上手……っ
イヴ: 最後はしっかりパスパレの宣伝まで入ってました……
麻弥: やはり千聖さん。 生粋のプロ、ですね……
千聖: ふふふふ
(Black cut)
