event109-04 第３話 茜色の思い出（後編）

バンドやライブの楽しさは『全部』と答える ひまりや巴。蘭は自分の感覚を口にする。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

まりな: それじゃあ、そろそろ続きいかせてもらっていいかな？ みんな揃った？
蘭: はい、大丈夫ですよ
まりな: えーっと、そうしたら次の質問は…… 『これからバンドを始めたいと思ってるんですが、 バンドやライブをやっていて楽しいと思うことはなんですか？』
まりな: Afterglowのみんなはバンドをやっていて、 どんな時に楽しいって感じるかな？
ひまり: バンドをやっていて楽しい時……ですか。 これすっごい難しくない？ だってほとんど全部楽しいじゃん？
巴: だよな。 何ていうか、全部ひっくるめて楽しいって言うか
蘭: あたしはあれかな……
モカ: お、蘭先生が何かひらめいたっぽいですぞ。 みんな、せーしゅくに～
蘭: ……やっぱりやめた
ひまり: ほら～、モカがそうやって茶化すから！ 蘭、思いついたことがあったら何でも言った方がいいよ
蘭: はぁ……
蘭: 上手く言えるかわからないけど…… ライブの当日、お客さん達と一緒に盛り上がれるのは本当に 楽しいんだけど、それまでの過程が大事っていうか……
蘭: みんなで曲に対しての意見を出し合ったりして、 ちょっとずつ『Afterglowの曲』になっていく感じ…… あたしとしては、それを実感できることが楽しいかな
巴: ちょっとずつ『Afterglowの曲』になっていく、か……
巴: なるほど…… さすが蘭！　ホントいいこと言うよな！
つぐみ: 私もそれすごくわかる！ みんなで話し合いながら、曲を完成させるのは 本当に楽しいよね！
巴: そう言えば、蘭とは曲のイメージのことで 何回か言い合いもしたよな
蘭: したね、ふふふ
ひまり: ぐす……っ
モカ: え？　ひーちゃん……？ なんで、ウルウルさせちゃってるの～？
ひまり: だって～、蘭がすっごくいいこと言うんだも～ん
蘭: ちょ、ちょっと、ひまりやめてよ。 そこまでいいことは言ってないって
まりな: ううん、蘭ちゃんの言ったことは すごく大切なことだと思うよ
蘭: まりなさん？
まりな: 自分一人だけじゃない、みんなの意見を聞けるからこそ、 バンドをやってる意味があるし、 バンドならではの楽しみ方だと思うよ
モカ: それぞれの考え方がありますからね～。 うんうん。 モカちゃんも蘭の意見と全く一緒で～す
蘭: てゆーか、モカ。適当過ぎ
モカ: 適当じゃないって～。 ホントにそう思ってるよ～
まりな: えっと、これで質問は終わりなんだけど…… 最後に、これを撮らせてもらわないとな
つぐみ: ……え？ カメラ……ですか？
まりな: あれ？　この話は香澄ちゃん達に聞いてない？ これからバンドや音楽を始めようとしている人達に向けて、 みんなから応援メッセージをもらってるんだ
ひまり: え、動画！？ どうしよ！？　目、赤くなってない！？ 大丈夫かな？
まりな: ふふ、大丈夫大丈夫。 それじゃあ、カメラ回すよ！
(Black cut)
まりな: はい、お願い！
巴: それじゃあ、アタシからいくぜ！ えっと、これからバンドや音楽を始めようとしているみんな！
巴: 音楽を通じて、今まで以上の友情を作っていってほしい。 アツく語り合える仲間と一緒に、バンドや音楽ができたら、 絶対に最高だと思うからさ！
つぐみ: もし今、バンドをやろうかどうか迷っていたら、 今すぐ始めてほしいです！ 思い立ったが吉日！　応援してます！
ひまり: 一人で始めるのが、怖かったら仲のいい友達に 相談してみるといいかも。 きっと友達がいいアドバイスをくれるはず！
モカ: みんなそれぞれ考え方は違ってても、音楽を嫌いな人って いないと、モカちゃんは思うんですよ～
モカ: だからバンドをやりたいと思ってる人は、 実は周りにたくさんいるんじゃないかな～。 きっとエモエモなバンドライフが待ってますぞ〜
蘭: バンドって大変なことも、もちろんたくさんあるけど、 それ以上に楽しいことをたくさん経験できた
蘭: それになにより…… あたしは、バンドを始めて自分自身と向き合えた。 だから――
蘭: みんなもあたし達に負けないくらい濃い時間を過ごしてほしい。 バンドがんばって。応援してるね
モカ: おぉ～、カメラ目線…… 決まった
蘭: …………
蘭: モカ、うるさい
(Black cut)
