event109-10 エンディング 笑顔あふれる世界へ！（後編）

休憩後の質問に言葉で表現するのは難しいと 答えるはぐみ。薫は優しくフォローする。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[スタジオ]

まりな: それじゃあ、そろそろ続きいかせてもらっていいかな？
こころ: ええ、もちろんいいわよ！ みんなも大丈夫よね？
薫: もちろんさ。きっと子猫ちゃん達は私達のことを、 もっと知りたいと思っているはずだからね。 時間が許す限り、質問に答えるつもりさ
まりな: ふふ、ありがとね。 それじゃあ次の質問
まりな: 『これからバンドを始めたいと思っているんですが、 バンドやライブをやっていて楽しいと思うことは？』 ……っていう質問なんだけど
はぐみ: バンドもライブも、楽しいことばっかりだよね！ 楽しくないことなんかないんじゃないかな～？
はぐみ: だから言葉にして言うのって、はぐみにはちょっと難しいかも
薫: フフ、それでいいんだよ、はぐみ。 楽しさとは頭で感じるものではなく、心で感じるものだからね。 言葉にならないのは当然さ
花音: 私はバンドをやってると勇気が湧いてくる気がする。 みんなと一緒なら、できないことはないって思えるって言うか
花音: そういう気持ちになれることって、今まであんまりなかったから それを感じられることが楽しいかもしれないですね
美咲: なんかさっきと違って、 結構まともなこと言ってる気がするけど…… 問題は、こころだよね……
美咲: ねえ、こころ。 こころがバンドをやってて楽しいと思うことは？
こころ: あたしは全部が楽しいわ！ だってバンドをやっていると笑顔になれるもの！
美咲: やっぱ、そうくるよね。 だと思った
こころ: けど、笑顔になれるものってバンドや音楽だけじゃなくって、 他にもたーくさんあると思うの！
美咲: え？
こころ: だから、バンドをやりたいと思ったらやればいいし、 違うことがやりたいと思ったら違うことをすればいいのよ！
こころ: バンドが楽しいんじゃなくて、 楽しいことの中のひとつにバンドもあるの！
こころ: バンドだけじゃなくて、いろんなことをして、 どんどん楽しくなって、たくさん笑顔になればいいのよ！
こころ: だって、楽しいことは世界にあふれているもの！
美咲: ……ははは。 こころってこういうところあるんですよ…… 突然、真理にたどり着くっていうか……
花音: 楽しいことは、世界にあふれている……か。 ハロハピにいるからこそ、その言葉の意味がよくわかるね
はぐみ: こころん、すごいよー！ はぐみが言いたかったこともそういうこと！
はぐみ: はぐみ、バンドも大好きだけど、ソフトボールも大好きだもん！ こころん、ありがとね！ はぐみ、今の言葉、一生忘れないよ！
薫: こころ…… やはり君は、私と同じ魂を持つ同志だね。 今のこころの言葉で、新しい詩を思いついたよ
薫: 今までにないくらい、儚い詩になりそうだ
美咲: ふふふ…… てゆーか、みんな大げさすぎない……？
美咲: ま、あたしは、こんな人達と会えたのが、 バンドを始めて一番楽しいことかもしれないですね……
美咲: なんだかんだ、結構どっぷりはまってます
まりな: ふふふ。 さすが笑顔にこだわりのある、 ハロハピならではの言葉って感じがするな
まりな: ホントにみんなありがとうね
まりな: そうしたら最後に、 これからバンドや音楽を始めようとしてる人に向けて、 メッセージをもらいたいんだけど……カメラ回すね
(Black cut)
まりな: はい、お願いしまーす
薫: これからバンドを始めようとしている子猫ちゃん達。 バンドも演劇も見ているだけでは楽しさの半分しかわからない。 参加してみて、初めて真の楽しさに触れられるんだ
薫: かのシェイクスピアもこう言っているよ。 『何もしなかったら、何も起こらない』……とね
薫: この瀬田薫がついてる。 ぜひ、自分のやりたいことを始めてみてもらいたいね
花音: もし一歩を踏み出す勇気が出なかったら、 ぜひこのおまじないを唱えてみてください――
花音: ハピネスっ！　ハピィーマジカルっ♪ きっと勇気が湧いてくると思うよ。がんばってね
はぐみ: 最初は楽器ができなくても全然平気だよ！ 音楽を楽しみたいって気持ちが一番大事だもん！！ 全力でがんばれば、絶対上手くいくよ！
はぐみ: あ、けど、お腹が空くとダメだから、 たくさんご飯を食べてね！　おかずにはコロッケがオススメ！
美咲: まー、大変なこともホントにたくさんあるけど、 バンドをやって後悔はしないと思いますよ
美咲: これはあたしが言うんだから、間違いないです。 ただ、キグルミを着てやるのだけはオススメしませんけどね…… ははは
こころ: あたしはバンドがやりたいならすぐにやったらいいと思うの！ 悩んでる時間がもったいないわ！
こころ: 今日は今日しかないんだから、 最高の今日を過ごしてほしいわ！
こころ: みんながやりたいことをやったら、笑顔がどんどん広がって、 きっと世界中が笑顔になるわね！
こころ: だから――
こころ: みんなも、あたし達と一緒に世界を笑顔にしましょ！！
こころ: それじゃあいくわよー！ みんなも一緒に～～！
こころ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル～～！
一同: イエーーーーーイ！！！
(Black cut)
