event109-09 第８話 笑顔あふれる世界へ！（前編）

インタビューを楽しみにしていたハロハピ 一同。まりなの質問に笑顔で答える。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[スタジオ]

こころ: まりな！　お待たせ！ 今日は確か、インタビューをするのよね！ 早速始めましょう！
まりな: わ、こころちゃん、こんにちは。 他のみんなも、わざわざありがとうね！
薫: フフ、他ならぬまりなさんの頼みだからね。 こんなことお安い御用さ。 さあ、インタビューを始めよう
はぐみ: はぐみ、インタビューって受けたことないから １回やってみたかったんだ！　まりなさん、ありがとーね！
美咲: ちょっとみんなインタビューに食いつきすぎ。 なんかすみません……
まりな: ううん。 そんなに楽しみにしてくれてるなんて、ホントに嬉しいよ
花音: CiRCLEに来る時も、ずっとその話してたよね
こころ: で、どんなことを聞いてくれるのかしら？ なんでも答えるわよ！
まりな: えっと、いくつか質問があるんだけど、 まず最初はこの質問から
まりな: 『楽器を始めてみましたがなかなか上手くなれません。 なにかいい練習方法があったら教えて下さい』 ……っていう質問なんだけど
こころ: それはやっぱり笑顔よ！ 笑顔で練習すれば、何だって上手くいくわ！
美咲: こころは絶対そー言うと思った。 ていうか、あんたそもそも楽器やってないから
こころ: そんなの問題じゃないわ！ 笑顔でやることが一番いいに決まってるじゃない！
はぐみ: はぐみもそう思う！ やっぱり笑顔で練習するのが一番だよ！
はぐみ: あとはそーだなー…… あ！　ご飯をたっぷり食べること！
はぐみ: お腹が空いてると、ベースの音もなんだかヒョロヒョロに なっちゃう気がするんだ～
薫: そしてやはり……儚さ、だね。 笑顔が大事なことに違いはないが、儚く練習することも重要さ
薫: 儚さを思い描き、儚さに身を委ねる。 時には熱く儚さをたぎらせ、時には静かに儚さを愛おしむ。 つまり……そういうことさ
美咲: うん。もー、全然わかんない
美咲: あのー、この人達に聞いてても埒明かないと思うんで、 花音さん、お願いします
花音: わ、私？ 私は……そうだなぁ～……
花音: やっぱり……笑顔、かな？
美咲: えぇ、花音さん！？ ちょっとしっかりしてくださいよ！
美咲: 花音さんまで笑顔って言い出したら、 ハロハピのページ、『笑顔』と『ご飯』と『儚さ』ですよ。 それでいいんですか？
花音: ふえぇ～、ごめんね。なかなか急には思いつかないよ～。 今考えるから、ちょっと待ってて…… う～ん……えーと……
花音: ……あ、これが大事かも
美咲: なんか思いつきました？
花音: スタジオまで、迷子にならないこと
美咲: ……あ、まりなさん、すみません。 今のは聞かなかったことに……
こころ: それなら美咲はどう思うの？ 美咲の話も聞きたいわ！
はぐみ: あ、でもこころん！ みーくんは楽器やってないよ！ こういう場合はミッシェルに話を聞いたほうがいいんじゃない？
こころ: そう言えば、そうね！ 美咲、ミッシェルはいつ来るのかしら？
美咲: あー……ミッシェルは、今日来れないみたい……
こころ: あら、そうなの？
美咲: えーと確か…… 『全国ふわキャラ統一会議』って言うのがあるらしくって、 それに出席するんだって。……聞いたところによると
こころ: そぉ。そんな大事そうな会議なら仕方ないわね。 それじゃあ、ミッシェルなら何て言うかしら？ 美咲ならきっとわかるわよね？
美咲: え？　ミッシェルなら？ えっと、そうだなー……たぶん……
美咲: 一人でやらないで、誰かと一緒に練習することが大事だよ。 誰かがいれば、 その人のためにも上手くなろうって思えるはずだよ
美咲: ……とか言うんじゃないかな？　わかんないけど
こころ: それよ！ あたしも今、全く同じことを考えていたの！
はぐみ: え！？　こころんも！？　はぐみもだよ！ ミッシェルなら絶対にそう言うよね！
薫: フフ、やはり我々ハロハピは運命によって導かれたバンドだね。 例え違う場所にいても、想いはひとつさ……あぁ、儚い
まりな: ふふふ、とってもいい答え、ありがとうね！ ミッシェルにもお礼を言っておいてね、美咲ちゃん
美咲: は、はい……
まりな: そしたら次の質問なんだけど、次の質問は…… 『今までに起こったライブ中のハプニング などがあったら教えてほしいです』
美咲: というか…… ハロハピは存在自体がハプニングみたいなものなんでー…… 挙げ出したらキリがないんですけど……
花音: 確かに、いろんなことがあったよね～
はぐみ: はぐみはこの前のあれ、すっごい楽しかったよ！ 幼稚園でライブした時！
まりな: 何かあったの？
薫: ライブ中に園児達が続々とステージに上がってきてしまってね、 結局、こころがダンスを教えてみんなで一緒に踊ったんだ
こころ: あれはとーーっても楽しかったわ！ またやりたいわよね！
はぐみ: うんうん！　絶対またやろー！
美咲: と、まあ、こんな感じなんで…… あんまり参考にならないかもですね……
まりな: そんなことないよ。 ハロハピのライブが楽しい理由がわかった気がするよ。 みんなありがとうね！
美咲: まりなさん、褒め上手すぎますって
まりな: ふふふ、それじゃあちょっと休憩挟んで、 続きはそのあとでお願いね
