event109-05 第４話 音が繋いだ花（前編）

予定よりも早く到着したパスパレ一同。 快くインタビューに応じる。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[スタジオ]

彩: どうもこんにちは～！
まりな: あ、みんないらっしゃい！
一同: こんにちは～
まりな: ……あれ？ お願いしてた時間より３０分くらい早いけど……？
千聖: 私達は遅刻厳禁ですから、 いつも約束の時間より早く現場に入ることにしてるんです。 習慣ですね
千聖: もしお邪魔じゃなかったら、約束の時間まで ここで待たせてもらってもいいですか？
まりな: そっか、なるほどね！ さすがプロって感じだな～
まりな: 私も今は特にやることがあるわけじゃないから、 ちょっと早いけど、始めさせてもらおうかな？ えっと今日はね――
日菜: やることは大体聞いてるよー。 まりなさんにインタビューされるんだよね？ チャットでみんな言ってたよ
まりな: そっか、それなら話は早いね。 CiRCLEのホームページリニューアルのために、 お願い、力貸して
麻弥: そんなかしこまらないでください。 いつもお世話になっているCiRCLEのためです。 そんなのお安い御用ですよ
イヴ: 雑誌の取材はたまに受けますけど、 マリナさんから受けるとなると、少し変な感じがしますね
彩: 確かに。 取材っていうより、いつも話を聞いてもらってるみたいに なっちゃうかも
まりな: ふふふ、あんな感じでリラックスしてもらえると嬉しいな。 えっと、それじゃあ、最初の質問いくね
まりな: 『楽器を始めてみましたがなかなか上手くなれません。 なにかいい練習方法があったら教えて下さい』 ……パスパレのみんなはどうかな？
彩: 楽器の練習方法か～。 これは私には答えられないからな～。みんなお願い
麻弥: いえ、彩さんのボーカルレッスンの話だって、 きっとたくさんの人が聞きたいと思ってるはずですよ。 それもぜひ伝えてあげてください！
千聖: 彩ちゃんはあれよね。 基礎体力のトレーニングを、とにかくたくさんしていたわね
彩: うん、そうかも。 やっぱり、ライブで歌うのってかなり体力いるから、 ランニングに腹筋に腕立て……結構いろいろやってるよ！
日菜: あとあれもよくやってたじゃん。 新しいポーズの開発！
イヴ: そう言われれば！ アヤさんいつも姿見の前で、いろんなポーズを取ってました！
彩: そ、そんな風に言われると、すっごく恥ずかしいんだけど……
千聖: 恥ずかしがることないと思うわ。 あれだって立派なボーカルの役割だと思うわよ
彩: ありがと、千聖ちゃん…… 私の話はもうこれくらいでいいから、 みんなの練習方法を教えてあげてほしいな……
日菜: 別に特別な練習方法とかしなくても、 普通にジャカジャカやればよくない？ あたしはそうしてたけど？
千聖: あの…… 日菜ちゃんは少し特別だから、 あまり参考にならないかもしれないわね……
日菜: えー？　なんでなんで？ じゃあ、ちなみに千聖ちゃんはどーやって練習してたの？
千聖: 私は、そうね…… とにかく上手い人の映像を繰り返し観たかしら
彩: 映像を観て、それに合わせて練習してた感じ？
千聖: そう言われると少し違うかもしれないわね
千聖: 私が観ていたのは、ベースの指使いはもちろん、 ステージ上での身のこなしとか視線の運びとか、表情とか
千聖: そういう何気ない動作を繰り返し観ているうちに、 自分がどう演奏すればいいのか、 徐々にイメージできるようになったわ
イヴ: なるほど！　つまりイメージトレーニングですね！
千聖: 言ってみれば、そんな感じかもしれないわね
麻弥: さすが千聖さんです！ 実はそれってとても大事なことなんですよ！
彩: そうなの？
麻弥: 何でもそうなんですが『格好から入る』というのは、 とても重要なことです
麻弥: スタジオミュージシャンの人と話した時も、 『格好から入った』っていう人はかなりいましたからね！
彩: なるほど、そうなんだ～。 ……あ、けどそう言われたら私も、悩んだ時とか、 あゆみさんのライブ映像を観て、ヒントをもらったりするよ！
麻弥: ええ、つまりそういうことですね！ あとはとても単純なことなんですが、寝る前にひと通り練習して そのあとしっかりと睡眠を取ることも大事ですよ
麻弥: 翌朝起きると、練習のイメージが定着して、 なかなかうまくいかなかったフレーズが、 あっさりとできるようになりますからね
イヴ: 私もマヤさんに言われて試してみたんですが、 本当に効果がありましたよ！　私からもオススメです！
まりな: なるほどね～、さすが麻弥ちゃん。 専門的なアドバイスありがとうね！
まりな: それじゃあ、次の質問にいかせてもらおうかな。 次の質問は――
まりな: 『今までに起こったライブ中のハプニング などがあったら教えてほしいです』……っていうのなんだけど
日菜: はーい、今度こそ彩ちゃんの出番だよー
彩: えぇ～～。なんで私なの～！？
日菜: やっぱりハプニングって言ったら彩ちゃんじゃん。 彩ちゃんのMCは大体ハプニング起こるし
彩: あれはハプニングって言うか、 ちょっと失敗しちゃうってだけで……
千聖: あ、そう言えば…… １回ライブの時に衣装を間違えて、 ステージに出そうになったことあったわね
麻弥: あ～、そう言えばありましたね、そんなこと！
彩: あ、あの時はホントに焦ったよ～。 ステージ脇でベンチコートを脱いだら、 私一人だけ違う衣装なんだもん……っ！
日菜: あははは！ あの時の彩ちゃんの顔、今思い出しても面白いなー
イヴ: けど慌てて着替えに行って、開演には間に合いましたから、 あれはギリギリセーフですよ！
まりな: へ～、そんなことがあったんだ。 今度、その話、もっと詳しく聞かせてね
彩: まりなさ～ん…… そんなこと言わないでくださいよ～
まりな: ふふふ、冗談冗談。 それじゃ、この辺でちょっと休憩にしようかな
