event109-01 オープニング キラキラな音を合わせて（前編）

まりなから力を貸してほしいと頼まれた ポピパの五人。その内容とは……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[スタジオ]

香澄: まりなさん、こんにちは～！
一同: こんにちは～
まりな: あ、ポピパのみんな！ わざわざ来てもらっちゃって、ごめんね～
沙綾: いつもお世話になってるCiRCLEのためですから！ 全然大丈夫ですよ！
りみ: 香澄ちゃんからCiRCLEのお手伝いをすることになったって 聞いたんですけど…… 私達にできることがあれば何でも言ってくださいっ
まりな: お手伝いって言うほどのことではないんだけど、 ちょっとみんなの力を貸してほしくって
有咲: そんな遠慮した言い方しないでくださいよ～
たえ: うんうん。 私達とまりなさんの仲だし
まりな: ふふ、ありがとね♪
まりな: 実はね、みんなのおかげでCiRCLEを利用してくれる人達も 増えてきたから、これを機会にホームページを リニューアルしようと思ってるんだ
香澄: ホームページのリニューアル！！ いいですね、それ！！
まりな: でね、そのホームページに、うちでよくライブをしてくれる バンドの紹介ページを作ろうって話になって、 みんなに協力してもらおうかなって
有咲: バンドの……
りみ: 紹介ページ……？
まりな: あ、別にそんな深く考えないで。 私からみんなに軽く質問させてもらって、 それをこっちでまとめるだけだから
たえ: なんか雑誌のインタビューみたいで楽しそう
香澄: そう言われると確かに！ やったー！ 私、１回インタビューって受けてみたかったんだ～
沙綾: どんな質問されるのか、ちょっとドキドキしちゃうね
まりな: みんなへの質問は、 これに書いてあるのをまとめてみたんだよ
香澄: え？　CiRCLEノート？
まりな: そうそう。 ライブに来たお客さん達が書いていってくれた言葉の中に、 みんなへの質問みたいなものもたくさんあって
まりな: せっかくだから、それを元に インタビューしてみようかなって思ったんだ
たえ: ライブの感想とかはたくさん見るけど、 質問も書いてあったんだね。気づかなかった
まりな: これからバンドを始めたいと思ってる人達からの質問も たくさん来てるから、先輩として答えてあげてほしいな
香澄: はい！　もちろんですよ！ 何でも答えちゃいますよ～
まりな: それじゃあ最初の質問ね。 えっと『楽器を始めてみましたがなかなか上手くなれません。 なにかいい練習方法があったら教えて下さい』
まりな: ……っていう質問なんだけど……みんなどうかな？ なにかある？
香澄: それはやっぱり音楽を好きになることが一番ですよ！ よく言うじゃないですか！　『好きこそものの上手なれ』って
有咲: つーか、そういう精神論が聞きたいんじゃねーんじゃね？ もうちょっと具体的なこと言わないと、なんも参考にならねーし
香澄: あ、そっか。 それじゃあ、とにかく練習！　練習あるのみ！
たえ: だね。 私もそう思う
有咲: そんなの当たり前だっつーの！ そうじゃなくて、その練習方法を言ってあげねーと……
りみ: 私がベースを始めた頃は、 CDの曲を流してそれに合わせて弾いてたかな
有咲: そうそう。そういうの
りみ: あとは、いきなり完璧に弾こうとしないのも大事かも
沙綾: あ、それわかる
りみ: いきなり完璧に弾こうとしちゃうと、 どうしてもリズムが遅くなっちゃうんだよね
りみ: ベースはリズムが大事だから、CDの曲に合わせて 失敗しても、とにかく弾き続けるの
りみ: そうやってたら、いつの間にか、 失敗が減ってきたような気がするよ
香澄: それってギターもおんなじだよね！ 音楽はとにかくノリが大事！
有咲: 今思うと最初の頃の練習は、 スローモーションみたいになる時あったよな……
香澄: うぅ…… あの時はみんな、私の練習に付き合ってくれてありがとうね
たえ: あと私は、みんなとおしゃべりしながら ギターを弾いたりしてるよ
沙綾: おたえ、それホントよくやるよね～
りみ: この前、みんなで怖い話した時も、 自分でBGM付けてたよね
たえ: 話しながらギターを弾いてると、口と手をバラバラに 動かさないといけないから、すごい練習になるんだよ
まりな: なるほど～。みんなありがとね～！ それじゃあ、これはオーケーっと。 あとはこんな質問も来てるんだけど、えっと――
まりな: 『今までに起こったライブ中のハプニングなどがあったら 教えてほしいです』だって
香澄: ハプニングか～…… なんかあったっけ？
有咲: 私的にはSPACEでの『きらきら星』以上のハプニングは、 今のところないかもな
香澄: え……？ あれはハプニングとは言わなくない？
有咲: いやいやいや、ハプニング以外の何物でもねーだろ！
沙綾: あ、そう言えば私……
りみ: え？　沙綾ちゃんなにかあったの？
沙綾: うん……と言っても、そこまで大変なことではないんだけど、 前に１回、ライブ中にドラムスティックを 飛ばしちゃったことがあったよ
一同: えー！？
沙綾: 曲の始まりのところで、気合い入れて叩こうと振り上げたら、 すぽーーーんって飛んでいっちゃって……ふふふ
有咲: すぽーーーんって沙綾……
沙綾: その時は予備のスティックを用意してたから、 慌てて新しいのを取り出して、ギリギリセーフだったけど、 あれはかなりのピンチだったなぁ～
りみ: そんなことあったんだ。 全然、気づかなかった
香澄: 私も全然知らなかった……
沙綾: けどあの時は予備を用意しておいてホントに良かったよ。 もしなかったら手で叩くことになっちゃってたし
たえ: それ面白そう！ 今度のライブ、手で叩いてみようよ！
沙綾: えーと、それはどうだろう…… それはもう、ドラムとは言わないよね……
まりな: ふふふ、やっぱりライブしてるといろんなことあるよね～。 みんなありがとうね、それじゃあちょっと休憩にしようか
