event109-02 第１話 キラキラな音を合わせて（後編）

次の質問内容は『バンドやライブで楽しい こと』。一同は悩みながら答えていく。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[スタジオ]

まりな: みんな戻ってきた？ それじゃあインタビューの続き、やらせてもらっていいかな？
香澄: はーい！　大丈夫ですよ～！
まりな: えーっと、そうしたら次の質問は…… あ、これだ。えーと――
まりな: 『これからバンドを始めたいと思ってるんですが、 バンドやライブをやっていて楽しいと思うことはなんですか？』 ……って質問をもらってるんだけど、これはどうかな？
香澄: 楽しいこと、ですか～？ それはホントにたくさんありすぎて逆に迷っちゃいますよ～！
りみ: だよね。 何から伝えてあげればいいんだろう、って感じしちゃうな
有咲: つーか、そんな深く考えなくてもよくね？ うちらがバンドをやって、一番最初に感じた楽しさを 伝えてあげればいいと思うけど
香澄: じゃあ、有咲からどーぞ！
有咲: わ、私かよ！？
有咲: え、えっと、私はあれかなぁ～…… やっぱり……たくさん友達ができたこと……とか？
沙綾: え…… 今日の有咲……ずいぶん素直じゃない……？
有咲: べ、別にいいだろ！？ つーか、これからバンドをやりたい人に答えるんだから、 ちゃんとしたこと伝えねーと意味ねーし！
まりな: ふふふ、ありがとうね、有咲ちゃん。 みんなも恥ずかしがらずに、そういうのどんどんお願い！
たえ: それじゃあ、私が答えていい？
まりな: もちろん！　たえちゃんの答え、楽しみだな～
たえ: 私も有咲と似てるかもだけど、 やっぱりみんなで音を合わせられることかな？ それってバンドじゃなきゃできないことだよ
香澄: うんうん、それすっごいわかるよ、おたえ！ やっぱりみんなで音を合わせられるのって最高だよね～♪
沙綾: 私はほら、１回バンドから離れてたでしょ？ だからその楽しさとありがたさは身に沁みてるな
りみ: 私はたまにお姉ちゃんと音を合わせたりしてたけど、 やっぱりバンドっていろんな音が重なるから、 その分楽しさも増える気がするよ
たえ: みんなの音が重なり合って、 私の音と遊んでる感じがするんだ
香澄: わ、おたえ、その言葉すっごくいい！ 私もそんな感じする！！
まりな: さすがたえちゃんならではの表現だね～。 これは見出しにしちゃおうかな
りみ: あ！　あと、ライブの時は、私達の音が 応援してくれてるお客さん達にも届いてる感じがして、 それもすっごい感動しちゃうかも
香澄: そう、それ！ 私も今、言おうと思ってた！
有咲: つーか、香澄はさっきから人の言葉、借りてばっかだな
香澄: だって、ホントにそう思うんだから仕方ないじゃ～ん
有咲: 香澄の言葉で言えって。 たぶん、聞きたい人たくさんいると思うぞ
たえ: 一番聞きたいと思ってるのは、有咲だよね
有咲: うるせーな！
香澄: 私の言葉か～…… えっと、そうだな……
香澄: 世界中のどこを探しても、この瞬間は、今ここにしかないって、 そんな風に思えるから、私はライブが楽しいかな
香澄: 同じ時間、同じ場所を大好きなみんなで共有できるのって、 本当に最高だと思います！！
まりな: この瞬間は、今ここにしかない、か。 ふふふ、ポピパらしい素敵な言葉もらっちゃったな
有咲: つ、つーか…… そんなこと思ってるなら、最初から普通に言えって……
香澄: じゃなくて、今、思いついたんだよ～
りみ: さすが香澄ちゃん。本番に強いよね、ふふふ
まりな: みんなありがとね～。 ホントはもっと聞きたいことがあるんだけど、 質問はとりあえずこれくらいで――
香澄: え～、もう終わっちゃうんですか～。 もっといろんなこと話したいですよ～
まりな: それは安心して。 もうひとつだけみんなにお願いがあるから。 えーと、ビデオカメラは……あった
有咲: え……？　カメラっ？
まりな: えっとね、これからバンドや音楽をやろうとしてる人達って、 本当にたくさんいるから、先輩としてみんなから 応援メッセージをもらいたいなって思って
有咲: 応援、メッセージ……ですか？ そのカメラに向かって……？
まりな: ひと言ずつでいいから、なんとかお願いできないかな？
たえ: それじゃあ、私からいくね
有咲: おたえ、マジか！？　マジでいくのか！？
たえ: うん、マジだよ？ そのカメラに向かって言えばいいんですよね？
まりな: ありがとう、たえちゃん。 それじゃあ、カメラ回すね～
(Black cut)
まりな: はい、お願いっ
たえ: えーと、これからバンドや音楽を始めようとしているみなさん
たえ: 始めはギターのコードが押さえられなくても、 そのうちできるようになるから、絶対に諦めないでほしいな。 そこでやめちゃったらもったいないよ
沙綾: もしかしたらバンドの仲間とケンカしちゃうことも あるかもしれないけど、そういう時はしっかりと話し合って、 自分が思ってることをちゃんと伝えてほしいです
沙綾: そうしたらきっとわかり合えると思うから
りみ: あとは仲間からたくさん影響を受けて、 どんどん新しい自分を見つけてほしいな
りみ: それでいつか一緒のステージに立てたら、めーっちゃ嬉しいです！
有咲: 私的には……あれかな？ バンドやってるとそれ以外の生活も楽しくなるっつーか…… 音楽以外のこともすっげー楽しくなると思う……
香澄: 私はバンドを始めたら、大好きなものがたくさん増えたよ！！ 一瞬一瞬が本当にキラキラドキドキして、 全部の瞬間が本当に大事に思えるようになったんだ！
香澄: だから、みんなもバンドがんばってね～～～～！！！
香澄: それじゃあ、みんな！　掛け声で締めよっか！ せーの！
一同: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパ～～～！！
(Black cut)
