event36-06 第5话 变与不变

演唱会顺利结束，大家开始聊起 各自的变化——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【演出结束后】

【羽泽咖啡店】

伊芙：各位，今天的演出也辛苦啦！ 我觉得非常成功！
麻弥：是啊！我也觉得这次的演奏是最近 最好的一次呢
日菜：小彩，你这么快就开始上网搜自己了？
彩：诶嘿嘿，抱歉啊。我也觉得今天的演出 很成功，所以很想知道观众的感想呢
千圣：的确，很多观众都发表了 自己看得很高兴的感想呢
彩：是啊！好开心~！ ……好，截个屏吧……！
伊芙：彩同学，你在做什么？
彩：看到让人开心的留言，我就会截屏保存下来， 然后偶尔拿出来回顾一下，以此来激励自己
麻弥：诶~！这样啊。 彩同学很细心呢
千圣：小彩，只看开心的留言也不行哦。 还要重视粉丝的批评意见
日菜：『彩有时候还是会跑调呢。尤其是唱泡沫梦境前奏的时候， 特别容易跑调。不过和刚开始的时候比还是有进步的。』 ……好厉害，还有留言这么认真的人啊
伊芙：『同意。彩不擅长唱高音呢。不过她本人一直在努力练习， 所以我打算继续看着她成长……』 还有这样的回复呢
千圣：呵呵。小彩的粉丝里，很多人都 像监护人一样守护着你呢
彩：呜呜……好严厉……不过，大家说得没错， 我会继续精进的……
彩：那个部分，我从刚开始唱的时候就一直唱不好…… 我还以为，加入PasPale以后有所改变了呢……
麻弥：我觉得彩同学有不断进步。 这个粉丝也说你有进步呢
日菜：是啊！毕竟，一开始的时候， 我还以为你是吓得发不出声音来了呢
彩：呜呜，别再说那件事啦……
伊芙：不仅是唱歌， 我觉得彩同学今天的主持也很棒！ 日菜同学的忍者装的话题，让整个场子都热起来了呢
千圣：是啊，我也觉得那一段主持得很好。 虽然还有一些笨拙的地方，不过小彩就算不练习 也说得很流利呢
彩：真、真的吗！？
伊芙：彩同学，虽然你说你在正式表演之前和表演之中经常 忘记要讲的话，不过你每次都能克服呢！
日菜：好像的确是那样呢！我是不懂什么成不成长啦， 不过进入PasPale之后，我对小彩和其他成员 都产生了浓厚的兴趣……
日菜：或许就是因为这样？我和姐姐的关系也比过去更要好了！ 所以，能进入PasPale真是太好了
伊芙：是啊！我也结识了PasPale的大家，还有其他乐队的成员们 交到了很多朋友。所以，能加入PasPale 真是太好了！
伊芙：现在，不看着彩同学和日菜同学的背影 我都没法弹琴了！
麻弥：作为一个幕前工作者，我依然会觉得很不安…… 依然会觉得，自己没有这个资格
麻弥：即使如此，我还是受到了认可， 受邀参加了问答节目， 而且比以前更习惯拍照了……
彩：由我来说可能有点不合适……不过我觉得 小麻弥也进步了呢！
麻弥：彩同学……！我、我好开心~！
日菜：啊哈哈！刚才的小麻弥，和小彩有点像呢
麻弥：呼嘿嘿，是吗？
千圣：呵呵，『呼嘿嘿』的笑声倒是没变呢
麻弥：抱歉……
日菜：不过，这样也没什么不好吧？ 变得太多也挺无聊的
千圣：是吗？朝着好的方向改变不是好事吗？
日菜：嗯~或许你说得没错…… 可是，我觉得……
日菜：要是小彩飞速成长，即兴表演比现在 更厉害，歌也唱得更棒的话……
彩：的话……？
日菜：总觉得很无聊呢！
彩：诶诶！？
千圣：……我有点明白那种心情
彩：连、连小千圣也这么说！？
伊芙：可是，彩同学无论进步到什么程度， 都会继续努力的，对吧？ 会永远都是那个努力拼搏的彩同学吧？
彩：嗯、嗯……应该会的
伊芙：那么，彩同学就永远都是彩同学！ 我觉得努力拼搏就是彩同学的标签！
伊芙：我最喜欢那样的彩同学了！
彩：小伊芙~！！
麻弥：我也是这么想的！所以，日菜同学， 你可不能说那样的话哦~！
日菜：总之，只要今后也能一直看到努力拼搏的小彩 就行啦！小彩和我不一样， 一直在努力也是她的有趣之处呢
彩：是、是的是的！ 不过，除了努力之外， 我也希望自己的业务水平能变得更好啊~！
日菜：诶？可是，我希望你能暂时维持现状呢~
彩：真是的！
千圣：呵呵。不过，我们彼此之间能像这样开玩笑， 或许也是一种很好的改变呢
彩：话、话是没错啦~！！
日菜・千圣・伊芙・麻弥：啊哈哈哈
