event36-01 序章 平时的5人

Popipa即将举办演唱会。与紧张的里美相比， 沙绫却非常冷静。原因是……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【演出前】

【休息室】

香澄：哼哼♪再过一会儿就要正式表演了！ 好激动啊~好高兴啊~~♪
有咲：也太兴奋了……
香澄：哼~哼哼~♪ 啊，有咲有咲！我的发型不怪吧？
有咲：啊？
香澄：我的发型！如何？
有咲：谁知道啊！自己去照镜子！
多惠：有咲，也看看我。 我的发型不奇怪吧？
有咲：发型倒是不奇怪
多惠：什么意思？难道是我的服装变得皱巴巴了？
有咲：……唉~~~~
沙绫：那三个人，明明都快正式表演了，还那么热闹。 ……不过她们一直都那样
里美：嗯、嗯……是啊
沙绫：小里美好像很紧张呢。 没事吧？
里美：小沙绫，谢谢你。 正式表演之前的紧张感，无论经历多少次都习惯不了呢
沙绫：不过，和以前相比，应该放松多了吧？
里美：嗯，或许是吧。我不擅长出现在人前， 所以一开始也有犹豫过要不要加入乐队……
沙绫：对吧？演奏的时候，我一直都在看小里美和香澄的后背， 感觉小里美的背影现在变得很可靠呢！
里美：是、是吗？
沙绫：是啊！之前可能是因为有点缺乏自信， 所以有时候会躬着背， 不过现在你的后背挺得很直
里美：真的吗！？我好开心啊~
里美：小沙绫在正式表演之前倒是一直都很冷静呢。 要怎么做才能变成你那样呢？
沙绫：啊哈哈，这个嘛……
多惠：有咲，你有电熨棒吗？
有咲：啊？都说了，你的服装并没有起皱……
多惠：诶？不是用来熨衣服的，是卷头发的啦
有咲：啊~~~真是的~~~！！这次说的是头发啊！ 你刚才不是在说服装的事吗！
多惠：我在意的是发型啦。 我还是觉得自己的发型有点怪……
香澄：我也觉得，自己的头发卷得和平时不一样！ 呜呜~怎么办！？距离正式表演还有多久！？
香澄・多惠：有咲~~~！！
有咲：啊啊真是的，吵死了~~！！
沙绫：看着那三个人，反而能平静下来呢……对吧？
里美：啊哈哈……我大概能理解那种感觉
沙绫：呵呵，对吧？
有咲：沙绫，里美！ 别在远处围观了，快帮帮忙！
沙绫：啊哈哈哈！抱歉抱歉。 有咲太有趣了，所以一不留神就……
有咲：别拿我寻开心！
香澄：小里美，我的头发是不是比平时更翘？
里美：是吗？我帮你看看，你先在那坐下。 ……嗯，没事。我觉得和平时一样
香澄：真的吗？太好了~！小里美，谢谢你！
沙绫：来，惠惠也坐到那里去吧。 我帮你把头发梳顺
多惠：嗯。谢谢你，沙绫
（黑屏转场）
沙绫：好！大家都检查过一遍了吧？
多惠：嗯！完美。谢谢
有咲：唉……真是的，明明要正式表演了， 香澄和惠惠却这么闹腾……
沙绫：这话，有咲有资格说吗？
有咲：真啰嗦！！我是被牵连的！
里美：呵呵……！
沙绫：小里美好像也不紧张了
里美：嗯！这或许是小有咲的功劳呢
有咲：我又没做什么
香澄：是时候上场了吧！？ 各位，今天的演唱会要加油哦！一、二、三……
一同：Popipa！Pipopa！Popipapa！Pipopa！
