event36-05 第4话 紧张与无聊

PasPale的成员正在等待演唱会开始。 可是，觉得无聊的日菜却说自己想要离开会场。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【演出前】

【休息室】

彩：我想想……在介绍完演奏曲目之后再介绍成员…… 啊，不过，先介绍成员比较好吧？
日菜：小彩，你还是一到正式表演就怯场呢！ 介绍顺序什么的，只要随着当时的气氛来就好啦
彩：可、可是~！！
千圣：小彩，你看看这位观众写的留言
彩：我看看……『好久没来看现场了，很想看看小彩的主持功力 精进到什么程度』……这是……！
千圣：我搜了一下今天来看演唱会的观众的留言。 小彩，你备受期待呢♪
彩：虽然很开心，但压力也很大~！！
日菜：『我喜欢看小彩主持时焦头烂额的样子。 焦头烂额的小彩很可爱』 ……还有这样的留言呢！
彩：心情好复杂~！！
麻弥：千圣同学，你在正式表演之前都会浏览一下粉丝的留言吗？
千圣：是啊。因为我有点好奇， 观众们是怀着怎样的期待和想法来看演唱会的
麻弥：嘿嘿~不愧是千圣同学啊~
千圣：呵呵，并不是什么了不起的事。 可能是看到小彩经常搜索粉丝留言，所以被她影响了吧
彩：被我影响？诶嘿嘿……感觉有点开心呢……
日菜：话说回来，正式表演之前真的很闲呢。 唉……快要无聊死啦……
麻弥：日菜同学真的和紧张这个词无缘呢。 正式表演前竟然会无聊……
日菜：就是很无聊啊。 啊~~好闲啊~~！嗯~我稍微出去一下……
彩・伊芙：不行！不能出去！
千圣：小日菜，你忘了吗，之前你擅自出去， 结果被观众发现了，搞得一团糟！
麻弥：工作人员都手忙脚乱的呢…… 因为日菜同学恶作剧般地逃跑了， 所以最后变成一场追逐游戏
日菜：听你这么一说我想起来了， 其实今天我带来了秘密道具呢。 大家稍微等一下哦！
伊芙：日菜同学到底带了什么来呢？
麻弥：谁知道呢……希望她没有打什么奇怪的主意……
日菜：锵！快看快看！是变装！
彩：小日菜，那是什么！？
日菜：要是我以自己的样子出去就会被骂， 所以我试着打扮成了姐姐的样子
伊芙：哦哦……！这就是所谓的忍者装吧！
日菜：怎样？适合我吗 ？
彩：那身衣服，是瞒着小纱夜带来的吗？
日菜：嗯。总之，露馅的时候再随机应变吧
千圣：小纱夜应该会很生气吧……
麻弥：日菜同学不愧是纱夜同学的双胞胎妹妹。 你们两个长得真像……！
日菜：诶嘿嘿♪对吧？
千圣：……不过，一说话就完全是小日菜的感觉了
彩：嗯……
日菜：怎么样怎么样，这样的话出去也没问题了吧？
麻弥：……不行
千圣：是啊，不行
日菜：诶！？为什么？我现在看上去就是姐姐啊，多完美！
彩：但是说话方式和动作上……怎么看都是小日菜啊！
伊芙：日菜同学，如果做不到连声音和举止都和纱夜同学 一模一样的话，就称不上是真正的忍者了！
千圣：小伊芙。因为我们并不是忍者啊……
日菜：『丸山同学，你要多练练唱歌』……如何？像不像？
彩：完全不像， 你只是说了小纱夜会说的话而已……
麻弥：啊！聊着聊着就快到正式表演时间了！ 日菜同学也赶快换衣服吧！
日菜：嘁……不过，算是打发了正式演出前的无聊，行吧~
伊芙：彩同学，没问题吧？没有忘记主持人的台词吧？
彩：嗯、嗯……其实，我已经忘了差不多一半了……
麻弥：诶、诶诶！？
日菜：刚才变装的事，也可以在主持的时候说哦？
彩：呜呜……没有练习过的话，能顺利说出来吗……
日菜：嗯~总会有办法的！好了，上舞台吧！
千圣：小日菜，上台之前别忘了换衣服哦！
