event03-02 第１話 謎の怪盗、現る！

５人が船旅を楽しんでいると、謎の怪盗が現れる。怪盗が盗んだものとは……!?

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[スマイル号]

はぐみ: すごーい！ すっごいすっごいすっごーい！
美咲 (ミッシェル): はぐみ、うるさい。 騒ぎすぎ
はぐみ: だって！ 外見て！　夜景！
花音: わぁ、すごーい……！ ねえ、美咲ちゃんも見て！ キレイだよ！
美咲 (ミッシェル): あー、ほんとだ。 予想以上にきれい……
こころ: 出発して１時間ぐらい経ったかしら？ そろそろ甲板に出てみましょう！
はぐみ: 甲板！ かっこいい！！ 行きたーい！
花音: こんな素敵な船から夜景を見られるなんて……えへへ♪
花音: 練習日を決めるためだけに集まったのに、 こころちゃんに感謝しないとね
美咲 (ミッシェル): ……まぁ、結局練習日は決まってないですけどね
謎のスーツの集団: 松原様、お楽しみ中に失礼いたします。 ちょうど松原様にぴったりのお召し物をご用意しましたので、 こちらでお着替えください
花音: えっ。その……
はぐみ: こころん！ 早く甲板行こう！ 出口どこ！？
こころ: あっちよ。 行きま……
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: えええええええええええ！？ な、なんか急に暗くなっちゃったよ！？
こころ: どうしたのかしら？
美咲: 停電でしょ、すぐに電気つくって。 こんなに大きい船なんだし、予備電源のひとつやふたつあるよ
(Black cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): ほら、電気ついたって……え！？
？？？ (薫): 豪華客船『スマイル号』へようこそ！ 素敵な夜だね、可愛いお嬢さん達
はぐみ: うわっ！　あれ誰！？
こころ: うーん、あたしの知り合いではないわね！
美咲 (ミッシェル): ん？　なんだかよく知った声のような……
？？？ (薫): ふふ、私の名は怪盗ハロハッピー。 今宵、私のほしいものをいただきにきたのさ
美咲 (ミッシェル): 名前ださっ！　それでいいの！？
こころ: 怪盗さん！　すっごく目立つわね！ 薫に会ったときみたいな感じだわ！ ハロハピに入らない？
美咲 (ミッシェル): いやいや、この状況で何言ってるの！？ 何者だかよくわからないのに
こころ: ところで怪盗さん、あなたがほしいものってなんなの？
美咲 (ミッシェル): あたしの意見は無視かい
怪盗ハロハッピー (薫): 私のほしいものは……最後に教えてあげよう
怪盗ハロハッピー (薫): 突然だが、この麗しいお姫様をさらわせてもらうよ
花音: ひゃっ！？
怪盗ハロハッピー (薫): ああ、囚われのお姫様、そんな不安そうな顔をしないで。 大丈夫、何も怖いことはないよ
花音: は、離してっ……！
はぐみ: かのちゃん先輩！？ ……あれ、いつの間にかお姫様の格好してる！？
こころ: 怪盗さん！ 花音に何をするつもりなの？
怪盗ハロハッピー (薫): 何もするつもりはない。 ただ、君達には私と戯れてもらうだけだよ
怪盗ハロハッピー (薫): いいかい？　君達が私を捕まえることができれば、 このお姫様は返そう
怪盗ハロハッピー (薫): まずはカジノで待つ。 さらばっ！
花音: きゃ～！　助けてぇー！
はぐみ: か、かのちゃん先輩抱えたまま、行っちゃったよ！？
こころ: 急いで追いかけるわよ！
はぐみ: みーくん！ 一緒に来て！ 怪盗を捕まえよう！
美咲 (ミッシェル): はいはい
こころ: 薫も行くわよ！
こころ: ……って、あら？ 薫はどこに行ったのかしら？
はぐみ: ええ！？ 薫くんもいなくなっちゃったの！？
美咲 (ミッシェル): …………そう、そういうことか。 あの声、あの見た目でここにいないってことは……。 やっぱり、あの怪盗、あの人じゃん
こころ: きっと迷子になったんだわ！ 薫はあとで迎えにいくとして、それより早く花音を助けないと！
はぐみ: うん！ 怪盗にさらわれたままじゃ心配だもん！
美咲 (ミッシェル): そんな慌てなくても…… 怪盗は何もしないって言ってたわけで
はぐみ: でも怪盗だよ！？ かのちゃん先輩があんなことや、こんなことや、 そーんなことされちゃうかも！
美咲 (ミッシェル): まぁ落ち着きなって。 大丈夫だよ、あの怪盗はそんなことしないから
こころ: どんな怪盗さんだろうが、関係ないわ！ 花音はあたし達の大切な仲間よ？ さあ、カジノに行きましょう！
はぐみ: あ、こころん待ってよー！！
美咲 (ミッシェル): やれやれ……。あの怪盗が何を考えてるのかは知らないけど、 とりあえずこころ達について行こうかな。 ちょっとー、２人ともカジノはそっちじゃないよ！
