event03-05 第４話 怪盗の演技指導

船内のシアターにやってきたメンバー。怪盗は勝負の相手に美咲を指名して!?

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[スマイル号 シアター]

はぐみ: シアターとうちゃーく！ すっごく広いね！　１万人くらい入りそう！
美咲 (ミッシェル): そんなに入らないよ…… １万人も船に乗ってたら沈んじゃうよ
こころ: 怪盗さーん、来たわよー！　次はなんの勝負なの！？
怪盗ハロハッピー (薫): ふふ……、次がなんの勝負か、すぐにわかるよ
美咲 (ミッシェル): あっ、舞台がせり上がってきた…… ずいぶん派手なご登場だね
怪盗ハロハッピー (薫): 探偵さん達、開演まで間もなくだよ。 ひとまず早く座席に着きたまえ
美咲 (ミッシェル): 開演ってなんのこと？
怪盗ハロハッピー (薫): それはもちろん、舞台の幕が上がる時間ということさ
はぐみ: 舞台が始まるの？ はぐみ、舞台観るの初めてー！　ワクワクしちゃう！ 怪盗だったら手品とかしちゃうのかな？
美咲 (ミッシェル): はぐみ、それマジックショーだから。 あの怪盗が言ってる舞台とは違うから
こころ: ２人とも、最前席に行きましょ！ 怪盗さんのお手並み拝見よ！
怪盗ハロハッピー (薫): おっと、時間になったね みんな席に着いたかい？
怪盗ハロハッピー (薫): さあ、それではショータイムならぬ、 ショーブタイムを始めようか。 今回は囚われのお姫様にも手伝ってもらおうかな
花音: 囚われの……それってもしかして……？
怪盗ハロハッピー (薫): もちろん君のことだよ、お姫様。 舞台の中央にイスが見えるだろう。 あのイスに座って待っていてくれるかい？
花音: え？　は、はい……？
はぐみ: かのちゃん先輩だ！ わぁ～！　無事だったよ、こころん！
こころ: 花音、待ってなさい！ 今、助けるわ！
花音: う、うん……
花音: （さらわれたと思ったら客室で待たされて、 今度はここに連れてこられて……）
花音: （全然状況がわからないよ～……）
美咲 (ミッシェル): 今度は何するわけ？
怪盗ハロハッピー (薫): そうだね、一味違った勝負をしようと思っているんだ
こころ: 絶対勝つわよ！ さあ、どんな勝負でもどーんときなさい！
怪盗ハロハッピー (薫): 張り切ってくれるのはいいが、次の挑戦者は……君だ。 きれいな黒髪のお嬢さん
美咲 (ミッシェル): は？ あたし！？
怪盗ハロハッピー (薫): 君とはまだ勝負をしていないだろう？ さあ、私と遊んでくれ
怪盗ハロハッピー (薫): ……ほら、お姫様も彼女にお願いしたまえ
花音: え？　は、はい……
花音: 美咲ちゃん、えっと……お願い
美咲 (ミッシェル): はぁ……わかった。 で、何をすればいいの？
怪盗ハロハッピー (薫): ここに座っているお姫様に、愛の告白をしてみてくれないか？
美咲 (ミッシェル): は、はあぁ～！？
怪盗ハロハッピー (薫): 私は演じるのが好きだが、人の演技を見るのも好きでね。 君の演技が上手ならお姫様を返そう
はぐみ: 告白！ 成功すれば、やっとかのちゃん先輩が返ってくる！
こころ: よかったわね、はぐみ！ もうすぐ花音が戻ってくるわ！
怪盗ハロハッピー (薫): さあ、ステージの上へどうぞ。 ここで演じてみてくれ
美咲 (ミッシェル): 断固お断りします
美咲 (ミッシェル): そもそも、なんでそんなことしなくちゃいけないわけ？ もう、こうなったら……！
美咲 (ミッシェル): その声、その喋り方、その振る舞いで 怪盗の正体は、最初からわかってるんだ！
美咲 (ミッシェル): 怪盗！ あんたは……！
はぐみ: みーくん、お願い！ かのちゃん先輩に告白して！
こころ: はぐみの言う通りだわ！ ここで花音が戻ってくるかどうか決まるの！ 告白の演技、頑張ってちょうだい！
はぐみ: はぐみ、全力で応援するから！
美咲 (ミッシェル): ……っ！
美咲: （ふ、ふたりそろって……そんな真剣な目で見るな！ 私が悪いみたいに思うじゃないかっ）
花音: 美咲ちゃん、頑張って！
美咲: （花音さんまで！？ てっきり怪盗の正体に気づいてると思ってたのに……！）
美咲 (ミッシェル): はぁ、わかった……やるよ。 告白すればいいんでしょ、もう……
怪盗ハロハッピー (薫): ふふふ、君ならそう言ってくれると思った。 君はお姫様に愛を伝える王子という設定でやってみたまえ。 では、演技・告白。……スタート！
美咲 (ミッシェル): え、えと……麗しいお姫様……。 あ、あなたが……好き、です……
怪盗ハロハッピー (薫): そんなものかい？ もっと愛を伝えてごらん
美咲 (ミッシェル): う……えーと……一目あったその日から…… 心を奪われ……
怪盗ハロハッピー (薫): まだまだ気持ちが伝わらないよ。 もっと真剣に
美咲 (ミッシェル): あなたを常に想ってます……。 とにかく、好きです
美咲 (ミッシェル): も、もうこれでいいでしょ！？ いきなり告白なんて言われたってわかんないし！
はぐみ: はぐみ、演技わかんないけどダメダメだと思う
こころ: 心に響かなかったわね。 これじゃあ勝負は負けかしら
花音: そんなことないよ……！ 美咲ちゃんはすごく頑張ったよ！ 私には十分響いたよ
美咲: （はは……。 もう、花音さんがよければ、それでいいや……）
怪盗ハロハッピー (薫): 告白というのは、もっとスマートにしなければならないよ。 例えば……
怪盗ハロハッピー (薫): 『麗しのお姫様よ、私があなたのことをどれほど想っているか ご存知ですか？ 寝ても覚めてもあなたのことばかり考えてしまうのです』
怪盗ハロハッピー (薫): 『私の心を奪って離さない罪深きお方……愛しています』
花音: ……！！ え、演技なのにドキドキしちゃった。 でもこの演技の感じ、どこかで……？
怪盗ハロハッピー (薫): これぐらいの演技を見せてくれないとね。 では、ここの勝負も私の勝ちだ
怪盗ハロハッピー (薫): ふふ……君達と勝負するのは面白いね！ 私をもっともっと楽しませてほしいな。 でないと、お姫様は返せないよ
花音: きゃあ！？
はぐみ: ええ！？ 行先告げないで、かのちゃん先輩と一緒に消えちゃったよ！？
こころ: きっとこの先に行ったのよ！ 追いかけましょう！
美咲 (ミッシェル): いつまで怪盗と鬼ごっこすればいいんだろ。 もう疲れてきたから次で終わりにしたい…… 怪盗！　待てー！
