event03-04 第３話 怪盗へのプレゼント選び

怪盗を追ってギフトショップにやってきたメンバー。次なる怪盗の要求とは……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[スマイル号 ギフトショップ]

怪盗ハロハッピー (薫): 迷わずここまで来られたようだね、探偵さん達
はぐみ: うん！ だって、はぐみ、探偵だからね！
こころ: ここでも何か勝負をするのかしら？ 楽しい勝負ならしたいわ！
怪盗ハロハッピー (薫): そうだね…… では、ここのギフトショップで私が気に入りそうなものを 選んでくれるかい？
美咲 (ミッシェル): さっきのルーレットよりだいぶハードル上がった気が……
怪盗ハロハッピー (薫): 私が気に入ったら、花音を返すよ
はぐみ: 怪盗が好きそうなもの？ ねえねえ、どんなものが好きなの？？
怪盗ハロハッピー (薫): 私が好きなものかい？ それは……儚いものだよ
美咲 (ミッシェル): 儚いものって…… 儚いとか言うのあの人だけだけど、好み知らないしなぁ
こころ: わかったわ！ 儚いものを探せばいいのね！
はぐみ: 儚いものって何だろ？ あ、このぬいぐるみは！？
美咲 (ミッシェル): 何その深海魚みたいなぬいぐるみ……。 全然儚くないから
はぐみ: えー……でもでもかわいいよ！？
美咲 (ミッシェル): 怪盗さん、もうちょっとヒントもらえない？ なんの情報もないのに、好きそうなもの選べなんて、 選びようがないでしょ
怪盗ハロハッピー (薫): 儚いもの……つまりはそういうことだよ
美咲 (ミッシェル): それじゃ全然わかりません
怪盗ハロハッピー (薫): ……仕方ない、少しだけヒントをあげよう
怪盗ハロハッピー (薫): かのシェイクスピアはこう言っている…… 『ひとつの顔は神が与えてくださった。 もうひとつの顔は自分で造るのだ』とね
美咲 (ミッシェル): ますます意味がわからなくなった……
こころ: あら？ このスノードーム素敵ね！
美咲 (ミッシェル): あ、これはちょっと儚い……かも？
はぐみ: ね、その隣のこれは！？ この船の柄がついた靴下かわいい！ 走りやすそう！
美咲 (ミッシェル): はぐみ、確かにかわいいけど…… それははぐみがほしいものでしょ
怪盗ハロハッピー (薫): ふふ、よく考えたまえ。 時間はたっぷりあるのだから
(Black cut)
はぐみ: えっと、えっと～…… いろいろ探してみたけどわかんないや……
はぐみ: もうっ、儚いものなんてないんじゃないの～！？
こころ: ……わかったわ！
はぐみ: こころん、本当！？
こころ: これでしょう、怪盗さん！ どう！？
美咲 (ミッシェル): ええ！？ そ、その変なお面……！　どっかの部族みたい…… どっから持ってきたの……
怪盗ハロハッピー (薫): それでいいのかい？
こころ: ええ！ あたしはいいと思ったわ！　怪盗さんも気に入るでしょう！ ヒントにもぴったりだし！　もうひとつの顔よ！
はぐみ: いいな！ はぐみもそのお面ほしい！
美咲 (ミッシェル): ……ダメだ。 お面の存在感があり過ぎる。 儚いの正反対だよ……
こころ: さあ、花音を返してちょうだい！
怪盗ハロハッピー (薫): ふっ……なかなかいい選択だね。 うーん、悪くないチョイスだが…… せっかくだし次の勝負まで付き合ってもらおう
怪盗ハロハッピー (薫): 勝負は次にお預けだ。 シアターでお姫様を取り戻してごらん
美咲 (ミッシェル): あっ！　行っちゃった。 次はシアターか……
こころ: このお面、何が気に入らなかったのかしら？ 儚いわよね？
はぐみ: よくわかんないけど儚いよ！
美咲 (ミッシェル): ちょっと気に入ってたんじゃないの…… あたしにはどこが儚いのかわかんないけど
美咲 (ミッシェル): それより、シアターに行くよ。 早く行かないと、 ずっと待ちぼうけの花音さんがかわいそうだし
こころ: そうね、花音は退屈してるかもしれないわ！
はぐみ: 次こそ勝って、かのちゃん先輩を助けようね！ ぜーったい負けないんだから！
美咲 (ミッシェル): ……退屈って……。 ……心配なんだったら、ふたりとも もうちょっと慎重になってくれないかな
こころ: さあ、はぐみ、美咲、シアターへ行くわよ！
