event03-06 第５話 怪盗がほしかったもの

怪盗をデッキに追い詰めたこころたち。最後に怪盗はクイズを出してきて――？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[スマイル号 デッキ]

はぐみ: デッキに来たけど、怪盗は……
こころ: いたわ！
怪盗ハロハッピー (薫): はっはっはー！ よくぞ追いついたね！
こころ: ここまでよ！ 花音を返しなさい！
こころ: 花音はあたし達の大切な仲間なんだから！
怪盗ハロハッピー (薫): 大切な仲間……なるほど、いい言葉だ
こころ: 感心してないで、早く花音を返すのよ！ その手を離しなさい！
はぐみ: かのちゃん先輩を絶対に取り戻すもん！
美咲 (ミッシェル): ここまで付き合ったんだから、 いい加減にしてほしいんだけど…… 花音さんも、色々連れ回されて疲れてるだろうし
花音: こころちゃん、はぐみちゃん、美咲ちゃん……
こころ: それに、もう少しでご飯の時間なのよ。 花音を返してくれなかったら、 みんなお腹ぺこぺこで困っちゃうでしょ！
美咲 (ミッシェル): そういう問題なの！？
はぐみ: そうだよ！　はぐみ、もうお腹ぐーぐー鳴ってるんだから！
怪盗ハロハッピー (薫): そうだね。長時間付き合わせてしまって申し訳ない
怪盗ハロハッピー (薫): 囚われのお姫様は、仲間達の元へ戻りたいかい？
花音: はい……！ 戻りたいです！
怪盗ハロハッピー (薫): ……そうか、わかったよ、お姫様
怪盗ハロハッピー (薫): では、あと１つだけ付き合ってもらおう。 最後はクイズだ
こころ: わかったわ、なんでも答えるわよ！
はぐみ: はぐみ、がんばって考えるよ！
美咲 (ミッシェル): また、ギフトショップの時みたいに、 答えようがない質問してくるんじゃないだろうな……
怪盗ハロハッピー (薫): ふふ、簡単なクイズさ。 私がほしかったものは、なんだと思う？
美咲 (ミッシェル): そんなの知る訳……
こころ: わかったわ！
はぐみ: えっ？　こころん、もう答えがわかったの？
こころ: そう。わかっちゃったの。 あたしはあなたと追いかけっこできて楽しかったわ！ 怪盗さん、あなたも楽しかったんでしょ？
怪盗ハロハッピー (薫): さすがは私のソウルメイトだ。鋭いね
こころ: 怪盗さん、あなたがほしかったものは、 『みんなと楽しく過ごす時間』よ！ あたしが船に乗ったのも、みんなと楽しいことしたいからだもの！
怪盗ハロハッピー (薫): ……正解だ！
怪盗ハロハッピー (薫): とても楽しい時間を過ごすことができたよ、 ありがとう
怪盗ハロハッピー (薫): そのお礼に、このお姫様は返そう
怪盗ハロハッピー (薫): さ、仲間達の元へお戻り。 子猫ちゃんとの逃避行、楽しかったよ
花音: え……？
こころ: ようやく離したわね！ 花音、こっちへいらっしゃい！
怪盗ハロハッピー (薫): それでは良い旅を！ またどこかで会えることを楽しみにしているよ
(White cut)
(Background change)
はぐみ: うわ、な、なにこの煙……！ なんにも見えないよ～！
美咲 (ミッシェル): ここまで凝った演出するとは思わなかった……
(White cut)
(Background change)

[２分後]

花音: 煙、やっと晴れてきたね
こころ: あら……？ 怪盗の姿がないわ！？
はぐみ: ええ！？ 消えちゃったの！？
こころ: せっかくここまで追い詰めたのに、 怪盗を捕まえることができなかったわ……！
美咲 (ミッシェル): まあ、いいんじゃないの。 花音さんも無事に戻ってきたんだから
こころ: 花音、大丈夫かしら？ ケガはない？
花音: う、うん。 大丈夫だよ
はぐみ: 悔しいなぁ、怪盗捕まえたかった！ でも、なんでかのちゃん先輩さらったのか聞きたかったな
美咲 (ミッシェル): そりゃあ、花音さんが一番無難だからでしょ…… はぐみやこころをさらったら、うるさくてしょうがないし
こころ: さらわれる側も悪くないわね。 今度はあたしをさらってみてくれないかしら
美咲 (ミッシェル): 絶対にない……
美咲 (ミッシェル): あの、それより船の中に戻らない？ 花音さんもゆっくりしたいでしょ
花音: ありがとう、美咲ちゃん
こころ: そうね、とりあえず冷えてきたし、中に戻りましょう
はぐみ: うんうん！ 戻ろう！
