event11-03 第2话 擦肩而过的二人

日菜独自去了商店街。因为下雨， 而躲进店里，看到了一张熟悉的面孔……？

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川日菜、冰川纱夜）

【商店街】

日菜：哇~好多人！ 不过，感觉很好玩啊！首先要从哪里开始逛呢！ 就从我最感兴趣的地方开始噜……
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：……哇哇，下雨了！？ 不会吧！？我没带伞啊！
日菜：总之，必须先找个能避雨的地方~！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【快餐店】

彩：欢迎光临~！ ……啊，小日菜！
日菜：咦？小彩！ 你在做什么啊？
彩：我在这里打工。 虽然最近没怎么来上班……
日菜：是啊。我是客人♪ 让我避避雨吧~
彩：嗯，当然可以了！难得迎来了七夕祭典，真是可惜啊。 小日菜你是和谁一起来的吗？
日菜：……不是。虽然我有邀请姐姐， 但被她拒绝了
彩：是吗。真遗憾……
日菜：也没办法啦~ 话说回来！小彩有什么想推荐给我的菜单吗？
彩：我想想……啊，现在我们这里正在举办薯条升级活动！ 只需花费小份薯条的价钱，就能吃到 大份薯条！
日菜：这个活动不错，感觉很吸引人噜！ 那，我就点这个薯条和可乐吧
彩：好的！麻烦做一份大份薯条和一杯可乐！
花音：好、好的！ 明白了！
日菜：咦，小花音？ 小花音也来打工啊？
彩：嗯，是啊！ 那么，等薯条炸好了，我会立刻为你端过去的， 请坐在座位上等着吧♪
（黑屏转场）
日菜：……唉。雨好像停了…… 但是我完全没心情享受七夕祭典了……
日菜：还是回去了吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

纱夜：……我还奇怪怎么有这么多人， 原来今天就是举办七夕祭典的日子啊。我必须赶快买完指定的东西， 然后就回家……
纱夜：（日菜……她是和谁一起来逛七夕祭典的呢？）
纱夜：（我果然不习惯这种热闹的气氛啊）
纱夜：唉……
纱夜：咦？ 站在那里的人是日菜吗……？
纱夜：日菜……！ 人太多了，她听不到我的声音……！
（黑屏转场）
纱夜：唉……日菜她到底去哪里了啊
彩：咦？小纱夜！
纱夜：丸山同学、松原同学
彩：你好。小纱夜，发生什么事了吗？
纱夜：母亲拜托我出来买东西…… 话说回来，丸山同学，日菜有没有邀请你一起去逛七夕祭典？
彩：你问我吗？没啊。我原本就计划今天要打工的。 而且，小日菜她因为没能和小纱夜一起去逛七夕祭典， 所以觉得很遗憾呢。
纱夜：日菜她……？
彩：嗯。刚刚她来店里躲雨的时候， 聊了一下这些事情哦
纱夜：是吗……我说我不喜欢人多的地方和节日的气氛， 所以建议她邀请丸山同学你们……
彩：小纱夜。小日菜她肯定只想和小纱夜你一起去， 找我们是不行的！
花音：唔、嗯……！我也觉得是这样。 小日菜来避雨的时候，显得有些寂寞呢……
纱夜：日菜……
