event11-02 第1话 日菜的愿望

日菜告诉已经回家的纱夜， 约她去七夕祭。纱夜的回答是——？

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 起居室】

纱夜：我回来了
纱夜：（……吃完晚饭要立即开始练习吉他。 之后还要整理学生会的资料……）
日菜：姐姐，你回来啦！
纱夜：日菜……我回来了
日菜：那个啊……！ 我有话想跟姐姐说，所以一直在等姐姐回来！
纱夜：跟我说？
日菜：那、那个！ 要不要一起去参加商店街的七夕祭典？
纱夜：（……唔！ 这就是刚才今井同学提到的事……）
日菜：就在周末！ 班上所有人都在聊这个话题呢~
日菜：当然了，我也特别期待呢！ 噜噜！
纱夜：……是、是吗
日菜：所、所以……那个…… 姐姐，要不要一起去？
纱夜：这种祭典会有很多人到场吧？
日菜：那个，确、确实是……
日菜：不、不过！据说还有点灯活动， 商店街的人们都很努力呢！ 我觉得，姐姐你肯定也会玩得很开心噜！
纱夜：我、我不喜欢人多的地方……
日菜：诶……但、但是……！
日菜：我还听说会有很多露天摊贩哦！ 会有苹果糖、炒面、射击游戏什么的…… 另外，那个……
日菜：啊！ 另外，我听说还有游行队伍呢！
纱夜：游行队伍……？
日菜：嗯！ 小孩子们扮演成牛郎和织女的游行哦！
日菜：一定很可爱的！ 会有哔哔的感觉！ 我好想去看啊~
纱夜：……对不起，我还是不去了。 你去邀请别人吧？
日菜：姐姐……？
纱夜：比起我，邀请今井同学或者乐队里的丸山同学 一起去的话才会玩得更开心吧
纱夜：刚才我也说过，我讨厌人多的地方…… 而且也不太喜欢吃露天摊贩卖的食品
日菜：……是这样啊。 我强行要邀请你去，真是对不起，姐姐……
纱夜：不，不要紧。 好了，我要回房间做事情了
日菜：…………
日菜：我原本就是想和姐姐一起去的啊……
日菜：唉……
（黑屏转场）
（背景切换）

【纱夜的房间】

纱夜：……
纱夜：（日菜的表情……我是不是做了有点恶劣的事情？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【起居室】

日菜：唉……最终姐姐还是没有答应我……
日菜：……最后再去问一次吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【纱夜的房间】

日菜：姐姐……
纱夜：……
日菜：我不能…… 打扰她练习吉他……
日菜：……没办法。 我自己一个人去逛逛七夕祭吧……
