event288-02 第１話 那道光芒無比強烈

MASKING來到錄音室協助錄音工作。 雖然他的鼓技受到稱讚，但是──

（登场角色：MASKING）

【錄音室】

樂團成員：唉呀～，果然很厲害呢。 沒想到這麼快就可以錄完了
MASKING：有幫上忙真是太好了！
樂團成員：我看了你們在JRF背後辦的突擊LIVE的影片， 就覺得這些孩子真的好厲害呢。 來委託你真是委託對了
MASKING：謝謝！ 你們有看那場LIVE啊
樂團成員：畢竟話題很轟動啊！　覺得你們真是做了有趣的事， 而且大家都厲害到很難想像是學生呢
樂團成員：你們為什麼會想要那麼做呢？
MASKING：啊～……雖然是有很多原因啦， 但主要是我們的製作人突然說要做
樂團成員：原來是這樣啊！ 我想說居然敢跟JRF對著幹，還真誇張， 不過能因此引發這麼大的話題，那位製作人也很出色呢
樂團成員：嘛～，畢竟有那種衝擊性十足的主唱撐場， 態度強勢一點也不奇怪吧。他很帥呢，是叫作LAYER嗎
MASKING：是啊，瑞依真的很厲害！
樂團成員：啊哈哈，你們感情很好啊。 該說是閃閃發亮，還是耀眼奪目……光芒萬丈？ 是個非常吸睛的孩子呢
樂團成員：有種不管表演者或觀眾，由我來引導全場的感覺， 讓人看得心跳不已呢。真的讓人移不開目光
樂團成員：啊，當然鼓也打得很精采喔！
MASKING：鼓也……
樂團成員：嗯。有種果然在同齡中首屈一指的感覺
MASKING：…………
樂團成員：小益，怎麼了嗎？
MASKING：啊，沒有！ 謝謝你們，我很高興！
MASKING：（怎麼回事？　被稱讚應該很高興才對，但剛才莫名地……）
樂團成員：啊，已經這個時間了。 小益可以先回去囉，辛苦了。 有機會會再找你來的，請多指教囉
MASKING：好的，辛苦了……！
（黑屏转场）
（背景切换）
MASKING：（……總覺得 從剛才開始就有點疙瘩……）
MASKING：（因為瑞依是主唱，當然比較容易被提到， 我記得以前也都是這樣的吧）
MASKING：（實際上現在的瑞依也是很厲害的主唱。 突擊LIVE時，我也覺得， 如果是那個背影，我可以把一切都託付給他）
MASKING：…………
女學生A：吶，你看過在JRF旁邊辦的突擊LIVE的影片了嗎？
MASKING：！
女學生B：有朋友告訴我，我看了喔！ 是這個影片對吧？
女學生A：對對！　主唱果然超誇張的～！ LAYER的歌聲和貝斯都太帥了！
女學生B：我懂，真的好帥喔……！ 就算在畫面邊邊，只要聽到聲音， 就會不自覺地看向LAYER對吧
女學生A：對對！　這支影片我看了好幾次喔～ 而且DJ跟鼓手也很帥， 吉他手跟鍵盤手超可愛的！
MASKING：（這裡也是說『鼓手也』啊……）
女學生B：而且該說大家都很有衝勁嗎， 熱度很驚人呢
女學生A：就是啊～。 果然是跟JRF的營運之間發生了什麼嗎～
MASKING：（與其說營運，是跟早宮社長就是了…… 明明是前陣子的事，總覺得已經讓人有些懷念了啊）
MASKING：（……那時的瑞依的確很帥。 他的歌聲跟貝斯也是）
MASKING：（就算正在演奏中，視線還是會莫名被瑞依吸引。 簡直就像舞台上的光全部都集中在那傢伙身上一樣──）
女學生B：欸！？　吶，在那邊的人不是RAS的鼓手嗎！？
MASKING：！
女學生A：好誇張，真的耶！ 那個，我們，剛才正在看前陣子LIVE的影片！
MASKING：呃，啊～…… 那個……
女學生B：是、是本人耶……！ 我們下次會去看LIVE的，加油喔！
MASKING：謝謝你們。 不好意思，我待會還有點事要辦
女學生B：啊，也是喔……！ 叫住你真是不好意思！
女學生A：真的好帥喔！ 比我本來以為的感覺更酷耶～
女學生B：那個主唱也是這種氣質， 說不定RAS的大家都是那樣呢
MASKING：…………
