event36-09 第8话 引人注目的团体

Hello Happy成员前往演唱会会场。 她们似乎被异样的目光注视着……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【演出前】

【车站前】

心：育美，薰！这边！
育美：啊！小心心，小花音学姐！早上好！
花音：早啊。今天的演唱会，好好加油吧
心：当然了！ 今天也要让很多——的人展露出笑容哦！
薫：好了，那就赶快前往今天的舞台吧
育美：等一下！小美呢？
心：哎呀？这么一说，她好像还没来呢
花音：小美咲平时总是比约定的时间提前到的， 这可真稀奇呢。发生了什么事吗……？
米歇尔：各位~久等啦~~
育美：哇啊……是米歇尔！！米歇尔~~！！
花音：诶！？为、为什么……！？
心：今天米歇尔来碰头的地方了！ 我好开心！
薫：米歇尔，美咲呢？
米歇尔：呃……小、小美咲今天休息~ 她让我告诉大家，演出要加油哦。 各位，好好加油吧~
心：这样啊！的确，美咲平时非常努力， 所以偶尔也需要休息一下呢
米歇尔：嗯，是啊。谢谢大家~ 那就赶快去LIVEHOUSE吧~
路人A：那、那是什么……？
路人B：是在搞什么宣传吗……？
薫：啊啊……街上的人都在看着我们……！ 这也是因为我的美丽吗…… 好梦幻，但又觉得罪孽深重……！
米歇尔：（薰同学的确很显眼，不过，之所以会 比平时更吸引路人的注意，是因为我吧……）
花音：那、那个，小美咲…… 你今天怎么以米歇尔的形象来了？
米歇尔：啊~那是因为……LIVEHOUSE的休息室 不是很小吗？ 而且还经常要和其他乐队共用
米歇尔：在这么小的空间里，要瞒着心她们变身成米歇尔 有点麻烦呢
花音：啊哈哈……这样啊
米歇尔：而且，跟心她们解释米歇尔的事很麻烦…… 说得好听一点就是，不想破坏她们的梦想？
米歇尔：所以，我跟黑衣人她们商量了一下，看看要不要从碰头开始 就变身成米歇尔。这个季节，穿玩偶装还能防寒呢
花音：呵呵。这理由很有小美咲的风格呢
米歇尔：哈哈哈，对吧？虽然心她们对这种状况不太在意， 不过我对花音同学感到有点抱歉呢。 明明只是走路却引来了这么多人的注目……
花音：我、我没关系的！那个……我也有跟心心一起 搞过街头演出……
米歇尔：哈、哈哈……是吗……总之，我打算 今天一整天都这个样子，请多关照啦
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出会场】

LIVEHOUSE工作人员：哦！几位是今天要参演的Hello, Happy World!的成员吗？
花音：是、是的！没错……！
心：我们今天是来让世界充满笑容的！
LIVEHOUSE工作人员：很有个性的乐队呢……呃，那个穿着熊的玩偶装的是……
育美：这孩子啊，叫米歇尔！ 米歇尔是DJ！
LIVEHOUSE工作人员：DJ？呃……是乐队成员吧？ 如果想脱掉玩偶装的话，可以到单独的更衣室去……
心：脱掉？米歇尔就是米歇尔哦！ 啊，你指的是脱掉这身衣服，换上演出的服装吗？
米歇尔：（哇啊，糟了。遇到了很棘手的情况）
花音：呃、呃，心心！米歇尔它啊……
育美：米歇尔是女孩子，所以换演出服的时候 可以和我们用同一间更衣室哦！
薫：来，米歇尔。拉住我的手。我来护送你
LIVEHOUSE工作人员：……？
米歇尔：各、各位~稍微冷静一下。 工作人员会混乱的，稍微安静一下吧~ 不好意思，我们的成员太吵了……
LIVEHOUSE工作人员：哇啊！？玩偶说话了！？
米歇尔：（哇啊，适得其反了……！？ 啊啊真是的，既然如此……！）
心：哎呀？米歇尔不见了呢。 出什么事了？
美咲：哈啊、哈啊……哈啊…… 不好意思啊，这位工作人员。关于今天的演出的事…… 请跟我说吧……！
花音：小美咲！？
心：美咲！听米歇尔说，今天你要休息来着。 究竟是怎么回事？
美咲：什么怎么回事啊。米歇尔跟我说，大事不好了， 快来帮忙，所以我就飞奔来了……！
薫：竟然在休息的日子里特地赶来……美咲， 你真是个好人……啊啊，好梦幻！
美咲：好好~很梦幻，我知道啦，大家 请先去休息室吧。 我去一下接待处就来……
心：谢谢你，美咲！ ……不过，米歇尔到哪里去了？ 它不是去叫美咲了吗？是先去休息室了吗？
美咲：……
花音：……小美咲，去换衣服吧。 情况已经稳定了，去接待处的事交给我就好
美咲：花音同学，谢谢你……唉……
