event36-08 第7话 反省会和土豆

演唱会结束后，大家开起了反省会。 这时，亚子向纱夜提出了一个禁忌的问题。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【演出结束后】

【家庭餐厅】

莉莎：今天的演出辛苦大家了~！ 那么那么~点什么吃好呢~♪
亚子：亚子今天决定要点汉堡肉套餐！
友希那：……『反省会』已经成为每次必开了吗
纱夜：是啊。每次演出后举办反省会，下次才能做得更好。 并不是坏事呢
燐子：冰川同学，你要点……什么呢……？
纱夜：我要点这个BLT三明治和大份的薯条
莉莎：纱夜，这个BLT三明治里已经有配薯条了， 还要另外点大份的吗？
纱夜：诶？！呃，是呢……
亚子：那个，纱夜同学……亚子有一个问题想问很久了
纱夜：什、什么问题？
亚子：纱夜同学为什么总是点大份的薯条？
莉莎：（唔、唔哇~亚子终于问出来了……！）
纱夜：这个嘛……因为我觉得大家都很喜欢薯条…… 宇田川同学特别喜欢这种食物不是吗？　 我点大份的就是想和大家分着吃
亚子：亚子虽然喜欢，但亚子点的 汉堡肉套餐里也有配薯条……
纱夜：是、是吗……那白金同学呢？
燐子：我也……喜欢，但是……吃、吃不了那么多……
莉莎：（啊啊，纱夜搞错询问的对象了）
纱夜：今、今井同学呢？
莉莎：我喜欢吃啊~纱夜点的我每次都有吃啊♪
纱夜：是吧。呵呵，太好了
友希那：我有时候也会吃一点纱夜点的食物
纱夜：对吧！　
亚子：但是大份薯条…… 大部分都是纱夜同学一个人吃掉的吧？
纱夜：……！？
莉莎：（诶！！？今天的亚子怎么了！？ 是不是有点问太多了！？）
友希那：好像确实是的。不过那是纱夜点的食物啊， 全部吃掉好像也没有多奇怪吧？
亚子：话是这么说啦……亚子只是在想， 纱夜同学是不是特别喜欢薯条~
莉莎：她、她终于说出口了……
友希那：这么一说好像是呢。一开始纱夜说不爱吃薯条， 不过我们经常来家庭餐厅之后，她的口味大概变了？
莉莎：（友希那……竟然一直都没察觉到吗……！？）
纱夜：呃……是啊。以前我觉得这种食物里面 都是添加剂不能吃，但最近好像 很多店家都有注意不去使用添加剂，所以……
燐子：原来是这样啊……那样的确让人安心……
莉莎：（呃，难道燐子也没发觉吗……？）
亚子：这样啊……！原来纱夜同学是渐渐喜欢上薯条的啊！ 亚子还以为你之前就很喜欢呢！
纱夜：不、不是！我之前一点都不喜欢吃
莉莎：呵呵
纱夜：怎、怎么了？今井同学
莉莎：没事。毕竟薯条很好吃啊。 我记得日菜好像也很喜欢吃垃圾食品
燐子：是这样的吗……我第一次听说……
友希那：纱夜和日菜是姐妹嘛，口味一定很相似。 不过我是独生女，不太知道姐妹之间是怎么样的
亚子：啊，有可能！亚子也和姐姐一样 很喜欢吃豚骨拉面
燐子：这样啊……那你可以和巴同学…… 一起去吃呢
友希那：纱夜也会和日菜一起来这种餐厅吗？
纱夜：……这个话题还要聊多久……
莉莎：（真是的，大家太迟钝了！）
莉莎：我说，我们差不多要跟店员点单了吧？ 聊得太兴奋了，结果我们还没点东西呢？
亚子：啊！对哦！
友希那：是呢。我们先把食物点了吧
纱夜：今、今井同学……
纱夜：得救了，谢谢……
