event36-03 第2话 加油的方式

Afterglow看起来和平时一样， 但巴却提出想要做某件事……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【演出前】

【休息室】

摩卡：今天是面包呢……还是甜甜圈呢？ 我说~兰，你赌哪一个？
兰：今天没有慰劳品
摩卡：诶——真是的，正式表演之前吃不到兰的爸爸的慰劳品 会没力气的~
绯玛丽：我也有点期待兰的爸爸送的 慰劳品呢……
摩卡：看吧~大家都很期待呢。 不过，小绯还是节制一点比较好吧？
绯玛丽：呜……可是，演出很费体力的！
摩卡：说起来，今天兰的爸爸会来吗~？
兰：不、不知道！爸爸总是不跟我打招呼就来看演出…… 真希望他别这样
绯玛丽：好啦好啦。毕竟兰的爸爸最喜欢兰了嘛。 ……啊，对了！得把刚改过的节目单 交给工作人员才行。我去去就回！
摩卡：小绯慢走~
兰：……对了。鸫，关于第二首歌到第三首歌的衔接， 我有点事要问你
鸫：……
兰：……鸫？
鸫：诶！？啊，抱歉，你刚才说什么？
兰：没事吧？……话说，你是不是有点太紧张了？
鸫：抱歉……我在正式表演之前还是会紧张
摩卡：来来，鸫鸫也一起想想今天的慰劳品的事吧， 放松点放松点~
兰：摩卡是放松过头了
鸫：呃、呃……今天的慰劳品是~……嗯……
兰：鸫，不用想得这么认真
巴：……好。来做『那个』吧
兰：……呃。又要做吗？
摩卡：那样的话，我先出去啦~
巴：现在其他乐队的人也不在，不是正好吗。 马上就完事了，别出去啊
兰：至少要面对墙壁或者窗户做啊
巴：是吗？那么，就在这里做吧……
摩卡：要是在做『那个』的时候有人闯进来， 就有点好玩了
兰：虽然好玩……不过那样就变成一起小型事故了
巴：……好……！
绯玛丽：各位~！我把新的节目单给工作人员了……
巴：来吧，嘿嘿嘿嘿嘿！嘿呀！
绯玛丽：哇啊~~~！！？？　
摩卡：哇啊，出事了出事了
巴：绯玛丽！抱、抱歉！没事吧？
绯玛丽：没、没事，不过……真是的，吓我一跳！！ 说起来，为什么非要在门前做呢！？
巴：是兰说要面对着墙壁做的……
兰：可我没说要在门前做啊！ 噗……哈哈……！不过，刚才绯玛丽进来的 也太是时候了……！
摩卡：啊哈哈~小绯运气真好~
鸫：呵呵……！连我都觉得放松下来了
巴：对吧！？你看，在正式表演之前大喊 果然能消除紧张感，很有用的！
摩卡：不过，小巴的大喊几乎和普通人的声嘶力竭一样了~ 就算知道还是会吓一跳呢
巴：就算你这么说我也没办法啊…… 还是把它当成『和平时一样』快点适应吧
兰：什么『和平时一样』啊，你之前都没做过吧？
巴：如果今后一直做下去，就可以称为『和平时一样』了，不是吗？
摩卡：诶……
巴：行啦，是时候上场了！ 好，各位，走吧！
绯玛丽：总觉得被巴的花言巧语糊弄过去了
鸫：呵呵，不过这样也挺好的，不是吗？
兰：好了，各位。今天也『和平时一样』来吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

兰：……
兰：――嗯
兰：请大家聆听这首歌曲――
（白屏转场）
