event36-10 终章 坐在观众席上的是？

大家顺利完成了演唱会。 可是，育美却说出了不可思议的话。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【演出结束后】

【LIVEHOUSE接待处】

美咲（米歇尔）：哈啊……虽然发生了很多事，不过好在今天的演唱会也顺利结束了 那个，不好意思，我们是hello happy， 我们收拾完东西了，这就告辞啦
LIVEHOUSE工作人员：好的，辛苦啦！演出非常精彩呢
美咲（米歇尔）：谢谢
LIVEHOUSE工作人员：说起来，那个玩偶……
美咲（米歇尔）：啊、啊哈哈……那是我扮的。 不好意思，部分成员有点那个……
LIVEHOUSE工作人员：没事没事……嗯，那个，有个性是件好事呢……
LIVEHOUSE工作人员：演出时的表现也个性十足，我觉得很好呢。 希望你们下次也能来我们会场演出
美咲（米歇尔）：真的吗？太好了…… 我要麻烦您给我们机会才是
美咲：（还以为人家被我们吓到了呢。表演能受到认可 真是太好了……）
心：美咲！演出结束啦！
美咲（米歇尔）：好好，我知道啦。辛苦啦
花音：小美咲，辛苦了
美咲（米歇尔）：花音同学，辛苦了。我这边也刚刚和工作人员 打完招呼
花音：谢谢。抱歉啊，你今天明明打算一整天都 扮成米歇尔的，结果却以小美咲的身份 做了很多事
美咲（米歇尔）：哪里哪里，花音同学不需要道歉啦。 是我的想法太天真了，竟然打算一整天都扮成米歇尔……
花音：啊哈哈……
育美：小美！今天你在观众席看我们 演奏了，对吧。谢谢你！
美咲・花音：诶……！？
薫（薰）：什么啊，美咲，是这样吗？
美咲（米歇尔）：完全不是……
美咲（米歇尔）：育美，我今天不在观众席哦……？
花音：是、是啊……我也觉得你没在观众席
美咲（米歇尔）：因为，我也在舞台上哦
育美：诶？育美肯定看到小美了！ 你朝着米歇尔挥过手吧？
美咲（米歇尔）：……那就更不可能是我了
花音：小育美，那个人真的是小美咲吗？ 是不是认错人了……
育美：嗯~育美觉得是小美啊…… 小心心，你也看到了吧？
心：嗯……我觉得美咲不在观众席哦
育美：为什么？
心：因为，美咲是乐队成员啊？既然如此……
美咲・花音：！
花音：（莫、莫非，心心她……！？）
美咲（米歇尔）：等、等一下！暂停！！
心：？怎么啦，美咲
美咲（米歇尔）：不、不是，我觉得，需要点心理准备……
美咲：（心、心她终于发现我和米歇尔的事了……）
心：需要做心理准备吗？ 那我等你！等美咲做好准备我再说
花音：为、为什么连我都心跳加速了啊……！
美咲（米歇尔）：抱、抱歉，我有点慌张……好了，继续说吧
心：哎呀，已经好了吗？对了对了，刚才说到我 认为美咲不在观众席里的原因，那就是……
心：直觉呀！
美咲（米歇尔）：……诶？
心：怎么说呢？你们不觉得乐队成员 在观众席看演出很奇怪吗？
心：所以，如果美咲看了这场演出的话， 那一定不是在观众席里，而是在舞台侧面看的吧
美咲（米歇尔）：……道理我倒是懂，可是…… 不对……总觉得……很可惜……
育美：啊，那个人……！
薫（薰）：哎呀……她的服装和美咲的很像呢
花音：发型什么的也一模一样
育美：育美可能把那个人误认成了小美…… 小美，抱歉啦
美咲（米歇尔）：没有没有，没关系啦……
心：美咲果然没在观众席吧？ 毕竟美咲就是美咲嘛！
花音：真可惜啊，小美咲……
美咲（米歇尔）：哈、哈哈哈……我居然还稍稍期待了一下， 感觉好羞耻啊……
