event36-04 第3话 大家的祈福方法

大家结束了演唱会。因为先前巴的行为， 大家都讲起了自己祈福的方法。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【演出结束后】

【家庭餐厅】

绯玛丽：嗯~今天的演出也辛苦大家啦！ 很开心呢！
兰：是啊，今天的演出也和平时一样
巴：嗯，我也这么觉得！ 在这种特别的日子里吃的晚饭感觉都比平时更香呢！ 好了，要点些什么吃呢~
绯玛丽：我要什锦天妇罗面包和沙拉套餐，外加甜点！
摩卡：小绯真能吃啊~
绯玛丽：真是的~！摩卡在演唱会结束之后 不也总是吃得很多吗~！
摩卡：小摩卡今天没有食欲呢……真悲伤……
鸫：小摩卡，你不舒服吗？
摩卡：吃了太多兰的爸爸做的慰劳品， 肚子好饱啊。 所以没有食欲了~呜呜
兰：……哦。摩卡，你不是小孩子了，要注意控制食量才行啊
鸫：啊哈哈……今天小兰的爸爸也来了呢
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

绯玛丽：嗯！我在观众席上稍微跟他打了个招呼！ 他说，兰要是发现他来了会生气的， 所以他不打算去休息室
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
兰：真的很羞耻，别说了……
巴：我倒觉得你有个好爸爸呢。现在他每次都会 为兰的乐队活动应援……不过，要是我爸爸来了， 我应该也会有点害羞吧
兰：你看吧！绝对会害羞的！大家是因为自己的父母没来， 才能事不关己地说那些话……！
巴：哈哈。好啦好啦，每次都能让他看到精彩的演出， 不是很好吗
巴：哎呀~多亏了『那个』，今天演奏得也很棒呢~！
鸫：『那个』指的是……正式表演之前大喊吗……？
绯玛丽：那个啊……就算不做『那个』，巴的演奏 也已经很帅气了，所以不做也可以吧……？
兰：嗯，我也觉得不用做
巴：是吗？对我来说，那么做就像是讨彩头一样。 难道大家都不做类似的事吗？
摩卡：对我来说，吃兰的爸爸做的慰劳品就是讨彩头~
兰：你太依赖我爸爸了吧……
鸫：我在演出的前一天，一定会用固定的一种入浴剂
绯玛丽：诶~是吗！
巴：是不是你之前说过的，能让你放松的入浴剂？
鸫：嗯，没错没错！用了那个能平静下来， 即使在正式表演之前也能睡个好觉
绯玛丽：我很好奇！有机会也要告诉我入浴剂的品牌哦~！
鸫：嗯，当然可以！下次我们一起去我推荐的 入浴剂商店吧！
摩卡：兰会不会做什么讨彩头的事~？
兰：……不会
绯玛丽：嗯呵呵~兰~ 真的吗~？
兰：干、干嘛那样笑啊……好恶心
绯玛丽：哼~你这么说真的好吗？
兰：绯玛丽，你从刚才开始怎么了？
绯玛丽：我看到，兰在正式表演之前紧握着 我做的护身符呢~？
鸫：我也看到了！小兰在正式表演之前总是那样做呢
巴：嗯，我也见过。她的确每次都会那样做
兰：那、那是……！
摩卡：兰，你莫非打算瞒着大家这件事？
兰：……嗯……
摩卡：真是的~那就应该再做得隐秘一点啊~ 大家都知道啦~！
兰：我总觉得…… 那个护身符有种奇怪的力量……
绯玛丽：呵呵~兰这么珍惜我送的护身符， 我很开心♪真没有白为你做呢~
绯玛丽：说起来，我希望大家每次正式表演之前 都能一起喊『嘿、嘿、哦~』
巴：那个嘛，嗯……
摩卡：总之，大家讨彩头的方法各有不同呢~
兰：绯玛丽做的护身符有着奇怪的力量， 所以要不要试试向它许愿说 『希望大家能一起喊嘿、嘿、哦~』？
摩卡：的确如此。说不定会实现哦？
绯玛丽：诶~真的吗~？那么……
绯玛丽：我希望下次演出之前， 大家能一起喊『嘿、嘿、哦~』…… 我说，这样一来，下次大家就愿意一起喊了吧？
鸫：希、希望小绯玛丽的愿望能够实现！
巴：哈哈。真期待下次的演出啊，对吧，绯玛丽？
绯玛丽：是啊！我很期待！
