event110-05 第４話 名為打席的舞台

比賽終於正式開打。發揮練習成果在場上大顯身手的HelloHappy。 然而，明里卻ーー

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【隔天】

【河堤　球場】

育美：請多多指教～！
薰・美咲・花音・心：請多多指教！
育美：好！ 育美我們要先防守！ 小音學姊，沒問題吧？
花音：嗯……！ 都做了那麼多練習了！
育美：沒錯呢！ 小音學姊一定接的到的！
育美：大家也是！大家都已經那麼努力練習過了！ 那就……打起精神衝吧～！
（黑屏转场）

【一局上半】

花音：（沒問題的……畢竟昨天接住小育的球了）
花音：（而且……因為從這個角度可以看到大家…… 就像在台上的時候一樣讓人感到心安）
育美：……看球
花音：……！
審判：好球！
花音：…哇，接住了…… 小育！我接住了哦！
育美：嗯！ 小音學姊，接的好！
明里：……哇啊……！
花音：欸嘿嘿……好的！ 小育，就按照這個節奏繼續下去吧！
育美：了解！ 就讓你們見識見識HelloHappy發電機的厲害吧！
（黑屏转场）
育美：看球
花音：……啊啊，被打中了……！
育美：小心心！ 球往右外野去了哦～！
心：放心交給我！ 球先生，你會想在哪兒落下呢！
心：呣呣呣……是這裡！
美咲（米歇爾）：哦哦，接住了
心：太好了！ 球先生，謝謝你告訴我！
（黑屏转场）

【一局下半】

育美：小心心，小心心！ 剛才的接殺，太厲害了！
心：謝謝你的稱讚，育美！ 我感覺在那個瞬間聽見了球先生的聲音哦！ 他說他會在那邊掉下來！
心：所以我才能順利接住球先生！
薰：也就是說，球的世界裡的小貓咪也終於願意敞開心扉了呢。 啊啊，好虛幻……！
花音：呵呵，能打好關係真是太好了呢，心心。 而且在那之後，也能投出直直的球了呢
心：沒錯！不過花音的接球也很厲害呀！ 竟然就連那麼快速飛行的球先生也能牢牢接住！
花音：欸嘿嘿，我和球先生的關係好像也變好了呢
美咲（米歇爾）：真的，在我們之中花音學姊是最厲害的呢
薰：啊啊，我們也必須延續這股氣勢呢。 那我先上打者席做準備了
育美：嗯！一路順風，薰薰！ 用首局首打席全壘打征服全場吧！
心：薰～！加油哦～！ Happy！　Lucky！　Smile～～～！
心・育美：耶噫！
美咲（米歇爾）：啊啊，敵隊的人也嚇了一跳…… 的確會這樣呢，第一次看到的人的確會有這種反應沒錯呢……
（黑屏转场）
審判：好球！　出局！
花音：啊啊，好可惜哦……
心：沒錯！下次一定就能打中的！ 誰教薰的揮棒那麼帥氣！
育美：不過不過，敵隊的投手也很厲害唷！ 跟上次相比，球速好像又變得更快了！ 對吧，明里？
明里：嗯，嗯……啊，下一個打席要換明里了
育美：這樣啊！ 沒問題的，明里一定能打出去的！
明里：嗯……
（黑屏转场）
育美：明里～！ 一定打的中的！
花音：加油～！
審判：好球！　出局！
心：哎呀……不過，明里的揮棒也非常完美呢！ 下次應該就能打中了！
薰：啊啊……只在一旁看著，也讓人十分技癢呢
育美：奇怪……？
美咲（米歇爾）：怎麼了？育美
育美：總覺得，今天明里的打擊姿勢，揮棒幅度變得有點小呢。 明明平時練習的時候，總是扭動全身豪邁地揮棒的
花音：是不是因為太緊張了呢。 畢竟是面對一直以來都無法成功打擊的對手……
薰：可能是這樣呢。只要站上打者席就知道了唷。 那裡和戲劇的舞台非常相似
薰：投射過來的所有目光，和對手對峙的劍拔弩張， 想要闖出一番成果的壓力…… 現在的明里，就像無法在舞台上如同自己想像表演的演員一樣
育美：育美該怎麼辦才好呢？ 這樣下去明里會很難受的，育美討厭那樣！
薰：由觀眾給予焦急的演員意見，是不會有好結果的。 只會讓他更加的緊張…… 要支持演員的話，我認為還有其他更好的方法
育美：是什麼，是什麼？ 育美我為了明里什麼都願意做！
薰：也就是說，每位觀眾都盡情地享受舞台的每個瞬間， 藉此讓會場裡的空氣和氛圍變得溫暖
薰：這麼一來，明里也應該能發揮原本的實力的
育美：原來是這樣，我懂了！ 育美會全心全意享受的球場上的每個瞬間的！
美咲（米歇爾）：（全心全意，享受……）
