event110-01 開場 我們出場不就得了

育美參加的壘球隊 為了下次的比賽非常認真地練習。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【商店街】

美咲（米歇爾）：好累……整個假日都窩在錄音室裡面，真的好累啊
育美：會嗎？　比平時跟大家相處的時間還要多了很多， 育美我覺得非常開心唷！
心：對呀！　特別是今天的「虛幻主題曲」，真的非常厲害呢！ 薰的吉他編曲，非常動聽唷！
薰：心，謝謝你。這次我試著加入了初春融雪的意象哦
美咲（米歇爾）：我說……就是為那個編曲傷透腦筋所以才很累……
花音：啊哈哈……不過，差不多要來寫新歌了呢。 明天到錄音室練習前，得先整理一下想法
育美：也對！　育美明天也會認真加油的～！ 要去錄音室，還有壘球的練習！
明里：……啊，是小育和大家！
育美：是明里耶！　咦，為什麼穿著隊服呢？ 今天應該沒有要練習吧
明里：我在練習揮棒。 明里，下次比賽一定要打擊出去！
心：好棒哦明里！　明里真的非常努力呢！
育美：嗯，育美我也覺得明里很棒！
花音：小育的比賽就快到了嗎？
育美：嗯，下下週！　雖然是練習賽，不過對手是強敵呢！ 敵隊裡有個會投超強的球的投手哦！
明里：明里呢，從沒有打中那個投手投的球……連一次都沒有…… 所以這一次卯足了全力練習！
育美：嗯嗯！　育美覺得明里絕對沒問題的！
心：沒錯！　都已經這麼努力練習了，一定可以打中的！
明里：真的嗎！？　太好了！
薰：呵呵。努力一定會開花結果的
美咲（米歇爾）：我們會替你加油的，希望你能成功打擊出去
心：美咲，說的沒錯！ 我們一起去比賽現場加油怎麼樣呢！
育美：好耶小心心！ 如果大家願意來，育美的隊伍也一定會更有信心的！
明里：明里也想請大家來現場加油！ 大家，真的願意來嗎？
薰：當然，只要是小貓咪的願望， 完全找不到理由拒絕呢
美咲（米歇爾）：嗯……如果不會造成困擾的話，我有點想去
花音：我也是！　我會用力替兩位加油的哦
明里：太棒了！
育美：太好了呢明里！ 絕對要打出一場好比賽哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【錄音室】

育美：早安……
美咲（米歇爾）：育美真是的，太慢了吧……咦，育美？ 昨天的意氣風發去哪裡了？
花音：小育，怎麼了？　身體不舒服嗎？
育美：沒事，育美身體很健康唷。 只是有一點點小小的困擾……
育美：練習賽，可能要取消了……
心・薰・花音・美咲：……？
薰：育美……事情的經過是怎麼一回事呢？
育美：教練說，他搞錯了比賽的日期。 所以，比賽的日子其實不是下下周，是下周……
育美：隊上的大家那一天有事的人也很多…… 教練也有事不能來，這樣的話隊員就不夠了
美咲（米歇爾）：這樣啊……明里，明明那麼期待…… 太可惜了……
育美：嗯……大家對不起。 明明大家要特地來替我們加油的
花音：沒有其他辦法了嗎……？ 如果是隊員人數不夠，找其他人支援的話……
心：我想到了！ 只要我們代替不能來的人參加就好了不是嗎
美咲（米歇爾）：不是不是，再怎麼說那也太～～
育美：說的沒錯，小心心！ 育美我完全沒有想到！
美咲（米歇爾）：咦
育美：對耶，畢竟不是地區大賽，大家也是可以出場的！
薰：真是絕妙的解法。這樣的話，我十分樂意協助
美咲（米歇爾）：欸，咦？ 花音學姊，該怎麼辦，好像要出大事了
花音：啊，嗯……不過，我也想要出一份力呢。 這樣下去要是辦不成比賽的話，總覺得有點可憐
美咲（米歇爾）：居然連花音學姊也……啊～真是。 我知道了，我知道了啦……我也會參加啦
育美：太好了～！　謝謝大家！ 這麼一來隊員的事情總算也解決了！
育美：哇啊，怎麼辦，育美現在超級興奮的！ 能和大家一起參加比賽，好像在作夢！
心：真的，我也非常期待唷！ 對了美咲，能不能也邀請米歇爾來呢？
美咲（米歇爾）：咦！？　米歇爾！？　不可能不可能絕對不行不行辦不到…… 啊！我想起來了， 米歇爾有說過那天他有非常要緊的事情要辦，嗯沒錯，就是這樣
育美：這樣啊，那也沒有辦法了呢
美咲（米歇爾）：那，實際上要怎麼進行呢？ 我們四個都沒有打過壘球的經驗
心：這樣的話，現在開始累積經驗就沒有問題了！ 對吧，育美！
育美：嗯！　育美是這麼想的！ 大家來參加隊上的練習就好了唷！
美咲（米歇爾）：咦……真的可以嗎……？
育美：沒有問題！　今天待會就要練習了，我去跟教練說看看！
育美：畢竟機會難得，我好想讓大家愛上壘球！
美咲（米歇爾）：啊啊……，這種失控的速度……是平時的感覺呢……
薰：音樂，再加上壘球…… 呵呵，看來今天將是非常忙碌的一天呢
