event110-04 第３話 想帥氣地打擊出去

拜練習所賜而稍有小成的四人。 明里也沒有停下腳步，繼續著個人練習。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【弦卷家　打擊練習場】

心：球先生呀球先生，請問你今天心情怎麼樣？ 我呢，狀態非常好唷！
心・薰：…………
薰：原來如此， 球世界裡的小貓咪們，說不定個性都非常害羞呢
心：對啊。到現在還沒聽到球先生的聲音過
薰：不過呢，心。我發現了一件非常重要的事唷。 要和別人打好關係之前，首先要先讓對方了解自己才行
心：對呢！　這真的是非～常重要的事情呢！ 謝謝你告訴我，薰！
薰：不用客氣。這也是為了讓練習賽順利進行
心：那麼，必須要快點進行自我介紹才對呢！ 首先由我開始！
心：球先生，你好！　我的名字叫弦卷心唷！ 在一個叫Hello,Happy World!的樂團裡唱歌！
心：壘球的話，我負責擔任右外野手！ 喜歡的東西是大家的笑容！　笑容真的是超棒的東西呢！
心：然後呢，我想要和你當好朋友！ 變成好朋友之後，我們一起笑容滿點地打壘球吧！
薰：啊啊，心……這是多麼令人心醉的自我介紹啊。 好虛幻……！
育美：小音學姊！　 我要投球囉～！ 看球！
花音：哇，哇，哇……！ ……咦？　 球去哪裡了……？
美咲（米歇爾）：手套！　在手套裡面！
花音：咦？　 ……有了
花音：我……接住了……嗎？ 傳接球……我成功了……嗎？
育美：太好了呢！　 小音學姊，恭喜你！
美咲（米歇爾）：嗯，接得非常好哦
花音：欸嘿嘿，謝謝你
心：花音好厲害！ 是一次非常溫柔的接球呢！ 球先生一定也很高興！
薰：啊啊，真的讓我見識到絕美的一幕。 來吧，大家應該要一起把花音拋到空中慶祝
育美：好耶好耶！ 育美我想要做抬神轎時的那個大喊！
美咲（米歇爾）：啊哈哈，這個慶祝的方式好像已經獲勝了一樣
花音：拋到空中，真的，可以先不要…… 不過謝謝大家的這份心意。這樣我好像也有點自信了
育美：小音學姊真的非常努力練習了呢！ 那下次試試用比賽的感覺接看看吧！
花音：嗯，好！ 再請你多多指教了，小育！
心：我也會更加努力的！ 球先生，自我介紹結束後，請你聽我唱歌！
薰：練習時揮灑的汗水，四散的笑容……啊啊！太過絢麗了…… 明天的比賽也一定能看見眾多的動人的光輝吧
美咲（米歇爾）：嘛，雖然起初覺得有點不妙…… 但是薰學姊和花音學姊，還有心都漸入佳境了呢
美咲（米歇爾）：（這樣的話，比賽也應該沒有問題吧）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

育美：肚子好餓～！ 運動完之後，肚子馬上就會咕嚕咕嚕叫呢！
心：我突然有點想吃可樂餅！ 是因為天空的顏色看起來像可樂餅嗎？
育美：真的耶！　 從這裡一直延伸到好遠好遠都是一整片的茶色！ ……咦？　在那裡的是……哈～囉～！
明里：啊，是小育！ 還有大家也在！
育美：還在練習揮棒嗎？
明里：嗯！
心：嘛，明里果然是努力型的呢！
花音：不過，天色已經漸漸變黑了…… 小明里是不是也趕快準備回家比較好呢？
薰：啊啊，對女孩子而言現在是危險的時間帶
育美：沒錯！ 雖然努力練習也很重要，但是絕不能勉強！
明里：不過……大家會在比賽出場的話， 明里想展現帥氣的一面給大家看
育美：帥氣的一面？
明里：嗯。明里要從明天敵隊投手的手中， 像小育一樣，帥氣地打擊出去哦
美咲（米歇爾）：之前是不是說過，到現在為止都沒打中過啊
育美：一定沒問題的！ 育美我相信明里一定可以打中！
明里：……真的嗎？
育美：當然是真的！ 所以今天就好好地休息，明天再盡力發揮就好了唷！
心：沒錯！ 而且明天我們也會一起上場比賽！ 一定會是一場開心的比賽哦！
明里：……嗯！ 謝謝大家！
育美：好的，大家！ 明天要發揮全力，加油～！
心・薰・美咲・花音：加油！
