event110-06 第５話 虛幻的揮棒

為了讓緊張的明里放鬆， HelloHappy五人決定要全心全意享受這場比賽。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【三局下半】

美咲（米歇爾）：三局下半，比數1比2，敵隊領先……
美咲（米歇爾）：（為了明里，我也要全心全意享受。 所以……也得好好投入這場比賽才對）
美咲（米歇爾）：（雖然現在和大家一起打球已經很開心了…… 但要說全心全意的話，還遠遠不及那種境界）
育美：……！
心：太厲害了！　育美打得真好～！
育美：謝謝～！　育美，打擊出去了～！
美咲（米歇爾）：（……如果，連初學者的我也能在球場上活躍的話。 如果能把球打出去的話……）
薰：怎麼了，美咲？ 下一棒輪到你囉
美咲（米歇爾）：咦？　啊，抱歉抱歉，稍微想了一下事情
薰：這樣啊，在想什麼呢？
美咲（米歇爾）：這個嘛……讓自己全心全意投入的方法，之類的
薰：呵呵，讓人很在意呢。 有想到任何好方法嗎？
美咲（米歇爾）：啊哈哈，的確會呢。 我好像真的想到了還不錯的方法哦
薰：那真的太好了，可以請你告訴我嗎？
美咲（米歇爾）：不行不行，是只對打得不好的新手才有用的方法。 那我要上場囉
薰：美咲，再打擾你一下行嗎？
美咲（米歇爾）：怎麼了，薰學姊
薰：…………這個嘛
薰：放手一搏試試看吧。 你的揮棒，可是非常虛幻的唷
美咲（米歇爾）：……咦，什麼意思？是暗號嗎？ 而且還說的一副像是作戰計畫的樣子……呵呵
美咲（米歇爾）：不過，還是謝了，薰學姊。暫且就看我的表現吧
花音：小美咲～！　上吧～！
美咲（米歇爾）：……！！
心：太棒了呀！　打中了～！ ……哎呀？　美咲，露出了非常滿足的笑容呢！
薰：啊啊，是一記絕美的揮棒呢，美咲。 實在是……虛幻無比。

【五局上半】

育美：嗯……現在比數是2比4嗎。大家對不起，育美的球一直被打到。 不過從現在開始，我會把比數控制住的！
心：拜託你了，育美！ 雖然對手很強，但育美也很厲害呀！
花音：……那個，小育。 手臂狀況還好嗎？不會太累嗎？
育美：沒問題！育美還非常有精神唷！ 而且剛剛也吃過了可樂餅當點心！
花音：這樣呀，那就好……。 對了，小育，可以用全力投球沒關係唷
育美：咦？ 育美從一開始就用全力在投球哦？
花音：不是這個意思……雖然只是一種感覺，但我能夠分辨得出來。 今天的小育跟在舞台上用全力表演的小育有點不一樣
花音：我覺得小育大概是要讓我能把球接住，所以稍微有所保留地投球。 因為不是刻意的，所以才連小育自己也沒有察覺到
育美：有嗎？ 我完全沒有要這麼做的意思…… 不過，小音學姊都這樣說了，我大概真的有這樣表現出來
美咲（米歇爾）：真虧花音學姊能觀察出來這麼細微的差異呢
花音：嗯……因為我們是節奏隊的緣故吧
花音：所以，小育，用盡全力投過來吧！ 我一定會接住給你看的！
育美：小音學姊……好，我知道了！　謝謝你的提醒！ 育美我會使出全力朝著小音學姊投球的！
育美：使出吃奶的力氣……發揮全力！我投！
花音：…………！
明里：啊……！
審判：好球！
花音：欸嘿嘿……小育你看，我接住了對吧？
育美：好，好厲害欸！小音學姊！ 真的非常非常帥氣！
明里：小音……好厲害。 明明之前還那麼不擅長傳接球的……！
明里：明明練習了這麼久，明里我為什麼……

【七局下半】

美咲（米歇爾）：（已經是最後一回合了，2比4。 明里還沒打擊出去。說是這麼說……但情況……）
審判：好球！　打者出局！
花音：不好了，該怎麼辦……已經兩出局了…… 這麼下去的話，會不會輪不到明里……
心：花音，下一個打席是薰，所以不用擔心！ 薰一定能打擊出去的！
育美：嗯嗯！真正比賽現在才要開始！ 這場比賽還沒結束哦！
薰：啊啊。必須要好好回應大家的期待才行呢
美咲（米歇爾）：薰學姊沒問題嗎？ 雖然本來不想說的，但這樣壓力不大嗎？ 被大家這麼說的話
薰：也是呢……但是呀，戲劇也是這樣的哦。 開幕之後，能做的事情就只剩下一件了
育美：薰薰！　上呀～！
美咲（米歇爾）：嗚嗚，反而是在旁邊看的人最緊張…… 薰學姊加油！
薰：……看招
育美：哇！ 是短打！好棒！
美咲（米歇爾）：咦？短打！？ 不是揮棒嘛！？
審判：……安全上壘！
薰：呵呵，莎士比亞曾說過，「簡潔正是睿智的精髓所在」。 啊啊，好虛幻
心：嗯～～～～！ 真不愧是薰，剛才的打擊真的很美麗呢！
花音：嗯，真是太好了！ 薰同學上壘了，所以說……！
育美：沒錯！下一棒換明里了！ 沒問題的，明里絕對能夠打擊出去！
明里：……不可能啦，明里才辦不到
育美・心・花音・美咲：……！？
