event110-07 結尾 明里奮力一擊

對信心全失的明里說了一定打的到的育美。 其說法的根據是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【七局下半】

明里：……不可能啦，明里才辦不到
育美・心・花音・美咲：……！？
明里：明里，一定做不到的啦
育美：才沒這回事！ 你到底怎麼了，明里！？
明里：我已經不知道自己在做什麼了。 明明抱持著一定要打到的決心練習再練習…… 大家也給我加油和打氣……明里原本真的覺得自己能打到的
明里：敵隊的投手也比之前遇到時變得更厲害了。 只要一想到這些，就沒辦法靜下心打擊了
花音：小明里……
育美：這樣呀…… 能把球打出去的自信，從明里心裡跑走了呢
明里：能把球打出去的自信……？
育美：沒錯。只要提起勇氣，只要重新拾回那股自信的話一定沒問題！
明里：不，不過……要怎樣才能重拾自信呢？
育美：相信自己，要好好地相信自己！ 抱持著這樣的心情，在心裡對自己大聲喊加油～！
明里：……不可能啦，明里又打不到……
育美：不是哦，明里不是打不到唷！ 明里只是「現在」打不到而已！
育美：如果是平時的明里，一定打的到！ 育美相信明里！
明里：不是因為明里太爛嗎……？
育美：沒錯！ 而且明里也練習了那麼多次揮棒了！ 所以明里一定也進步了！
育美：HelloHappy的大家也有進步對吧？ 因為大家都練習過了，所以才有進步唷！
明里：……明里也能打擊出去嗎？
育美：當然可以！ 畢竟明里從一開始就有滿滿的勇氣了嘛！ 既然都已經努力過來了，剩下的就只有盡全力嘗試了！
心：對呀！ 相信自己會打到的想法，是非常高尚的勇氣哦！ 只要抱持著這股勇氣，就沒有辦不到的事了！
明里：勇氣……嗯。這股勇氣，是大家給予我的寶物呢
花音：我們大家都相信小明里一定能打擊出去的。 但是最後能相信自己的，就只有自己了
美咲（米歇爾）：就是這樣。全心全意去做的話就會很開心，而且也非常帥氣。 你看，薰學姊也把手放在胸口上……啊，那是在做什麼啊
明里：大家……說的也是呢。大家也都非常帥氣。 明里也想……不對，明里一定會把球打出去的！
明里：然後明里會變得非常帥氣！
育美：嗯！用這股熱情衝吧，明里！
明里：謝謝大家！ 明里，要上場了！
（黑屏转场）
心：明里～！ 我們都會在身後替你加油哦～！
美咲（米歇爾）：冷靜，放輕鬆～！
花音：一定沒問題的～！
美咲（米歇爾）：……我們只能在場邊默默守候了呢
育美：嗯……不過現在的明里會打中的！ 身為隊長的育美看的出來！
育美：明里～！　 全力打擊出去吧～～！
（白屏转场）
（背景切换）

【比賽結束後】

美咲（米歇爾）：好可惜……雖然我們都很努力了…… 還是輸掉了呢，比賽
花音：嗯……不過我還是覺得是一場很棒的比賽喔。 以3比4結束，比數非常接近呢
心：對呀！　我也玩得非常開心！ 我和球先生彼此建立了很棒的關係！
薰：啊啊，實在是充滿虛幻的比賽呢。 今後把壘球加入樂團的活動裡， 這樣的想法，怎麼樣呢？
心：不錯耶！ 打擊練習場也是隨時都可以使用唷！
花音：啊哈哈……我們的活動項目越來越廣了呢
育美：各位～！久等了～！
美咲（米歇爾）：是育美和明里。 敵隊的人說了什麼呢？
育美：嗯！ 他們說打得非常盡興！下次還要在一起練習！ ……今天辛苦大家了，謝謝！
育美：雖然輸掉了，但是育美非常開心！ 我想一定是因為看見了大家帥氣的表現！
育美：能和最喜歡的大家一起打最喜歡的壘球…… 育美我現在非常的幸福！ 謝謝大家！
心：要道謝的是我們才對！ 育美，謝謝你教我們這麼有趣的壘球！
花音：嗯，我也覺得！ 雖然一開始還有點擔心，不過有好好努力練習真是太好了
美咲（米歇爾）：真的，每一個人都在自己的位置非常活躍呢。 雖然薰學姊的短打出乎意料之外就是
薰：呵呵，能夠帶給場邊的觀眾驚奇， 身為演員的我也算是達成了心願
明里：……那個，小育和大家，請聽我說。 明里也要向大家道謝，又再一次受到大家幫助了
育美：不是那樣哦，不是育美我們幫了明里唷！ 是因為明里發揮了全力，所以打中了！ 就是這麼簡單的事情而已！
育美：明里，非常帥氣哦！
明里：……嗯！
育美：啊，對了！ 要舉辦慶功宴才行！育美居然忘記了！
花音：慶功宴……？
育美：沒錯！ 平常打完比賽之後，大家會找個地方慶祝！ 會去家庭式餐廳吃飯聊天唷！
心：好耶！剛好我也肚子餓了！ 也想要舉辦LIVE！ 我的腦海裡湧現了美妙的旋律！
育美：真不愧是小心心！ 那我們來寫新歌吧！
薰：啊啊，實在是非常有魅力的提案呢。 我有一種會寫成一首虛幻的曲子的預感
明里：哇！ 明里想去看大家的LIVE！
花音：咦……什麼？ 要辦LIVE嗎？等一下就要嗎？
美咲（米歇爾）：好哦……總之，LIVE跟新歌的事等等再說， 吃飯可以。我肚子也餓了
育美：好耶～！決定了！ 大家一起去家庭式餐廳吧，出發！
