event110-02 第１話 Let's Play 壘球

將在比賽中出場的HelloHappy一行人， 雖然也參加了團練，但……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【河堤 球場】

育美：大家，注意！ 之前說可能要取消的比賽，有幾位幫手會來支援我們！
心：大家好～！ 我們是Hello,Happy World!唷！
明里：大家要出場嗎……？ 這樣明里的隊就能上場比賽了呢！
薰：沒錯。Sky Stars的小貓咪們，請多指教。 天空和星星，真是非常美麗的隊名呢
育美：對吧對吧！　育美也非常喜歡這個名字哦！ 還有，也非常喜歡這件隊服！　很帥氣對吧！ 雖然是多出來的份，但大家能一起穿真是太棒了～！
心：是呀！ 下次穿著這件隊服辦LIVE好像也不錯呢！
花音：呵呵，大家都穿著相同款式的衣服， 真有是同一支隊伍的感覺呢
美咲（米歇爾）：真的呢。有種和表演服不同的一致感
育美：真的真的！　育美我在第一次拿到隊服的時候，非常開心哦～！
育美：啊，對了！　在開始練習前，得先跟大家說明規則才是！
花音：謝謝你，小育。真是幫大忙了
育美：交給我吧！　首先呢，要咻砰地投球！ 然後，喀鏘地揮棒！　之後再……
花音：咻砰……？　喀鏘……？
美咲（米歇爾）：哈哈……還是由我來說明規則比較好。 簡單的內容的話，我想我也能說明……
花音：嗯，嗯啊……那麼就拜託小美咲好了。 麻煩你囉
育美：謝啦，小美！
心：我說，育美！　我想快點打看看壘球！
育美：對吼，也對呢！　先實際操作看看也很重要呢！
薰：莎士比亞說過……上帝助自助者
育美：沒錯沒錯！　育美我也是邊打球邊記住規則的！ 那最後要決定大家的位置才行！
育美：我想想，現在缺少的位置是…… 中外野和右外野，二壘手還有……捕手！
心：好棒！　不管哪一個位置稱呼都非常好聽呢！
美咲（米歇爾）：嗯，大概完全沒聽懂吧，心
育美：好～決定了！　首先中外野手是～～ 咚隆隆隆……鏘！　薰薰！ 手腳修長的薰薰，很適合外野哦
薰：呵呵，換言之我是因為美麗的體態才雀屏中選的呢
育美：然後，右外野是……咚隆隆隆……
美咲（米歇爾）：育，育美。每次都要模仿那個罐頭音效應該很累吧， 不做也沒差吧？
育美：是嗎？　好啊，那就普通地介紹喔！ 右外野是小心心！ 因為小心心很擅長運動，跑步也很快！
心：沒錯！　我最愛奔跑了！
育美：再來，二壘手是小美！ 因為要支援球場上的各種狀況，所以我覺得非常適合小美！
美咲（米歇爾）：嘛，我好像真的蠻會支援的呢
花音：最後只剩下捕手……所以是，我嗎？
美咲（米歇爾）：花，花音學姊要當捕手！？
育美：嗯！　捕手是投手的拍檔！ 所以，必須是同為節奏隊的小音學姊才行！
花音：原來是這樣呀……那我也得要好好加油才行呢！
美咲（米歇爾）：真，真的沒問題嗎……？
（黑屏转场）
明里：小音我要投了哦～！　看球
花音：哇啊……啊！ 嗚耶耶，還是沒接到……
明里：不擅長傳接球嗎？
花音：嗯，嗯呀……好像是。 球一飛過來，腦中就變得一片空白，完全不知道該怎麼反應
花音：不過，這樣是不行的對吧。小明里，麻煩你再投一球！
（黑屏转场）
心：我要上了哦，育美～！　看招～！
育美：……哇！　我接！　太強了吧，小心心。 剛剛的那球，轉了超級大的彎！
心：真的呢！　不過育美也接的非常好呀！Nice Catch！ 傳接球真的好好玩呢！
育美：對吧對吧！　育美也最喜歡傳接球了！ 對了，小心心，再投一球看看！　這次直直地投過來！
心：好哦！　交給我來！　看招～！
育美：哇！　又轉彎了～！
心：好厲害耶！ 這個球先生可能很喜歡轉彎！
（黑屏转场）
薰：我揮！
美咲（米歇爾）：哦哦……打得真好，薰學姊的打擊姿勢非常有架式呢
薰：美咲，謝謝你。 我在意料之外的地方找到了自己的新才能
薰：不過……還有一未竟之處。 現在的我還有不足的東西
美咲（米歇爾）：……是虛幻嗎？
薰：美，美咲……！？　莫非你能讀出我的心聲！？
美咲（米歇爾）：是讀不出來啦，但總覺得應該就是那個了……
薰：呵呵，即使是壘球，也是不能忘懷虛幻的存在呢。 美咲的進展如何呢
美咲（米歇爾）：苦戰中呢。球棒和網球拍的手感，真的完全不一樣
薰：的確是這樣呢。 那試試看用單手揮棒如何？
美咲（米歇爾）：沒辦法，我又不是怪力超人……
美咲（米歇爾）：（唉……這樣下去，真的能上場比賽嗎）
