event110-03 第２話 練習，再追加

結束團練後的回家路上。 為了要加強練習，心介紹給大家的地方是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【商店街】

育美：明里～，今天已經很晚了，不准再繼續練習了！ 要直接回家！　明白嗎？
明里：了解～！
美咲（米歇爾）：明里，好有精神啊…… 已經跑那麼遠了
育美：大家聽我說！　今天謝謝大家來練習！ 育美非常開心！　大家感覺怎麼樣呢？
心：我也是，非常開心哦！ 而且練習時間一下子就結束了！
薰：非常不可思議呢。快樂的時間總是特別短暫
花音：是呀。全力以赴做一件事的時候， 因為樂在其中，所以感覺時間一溜煙就過了呢
美咲（米歇爾）：嘛，還有很多不安的地方。 如果可以的話，還想再多練習一點……
心：太好了！ 我也想多接觸壘球！
育美：育美也是！ 大家都玩得很開心的話，讓人好想要繼續練習下去呢！
美咲（米歇爾）：欸？　先冷靜一下，我剛剛是說如果，如果的話。 而且球場的使用時間，早就已經過了
心：是這樣嗎？　那我知道一個好地方哦！ 我們去那裡繼續練習吧！
美咲（米歇爾）：咦？　這附近有那種地方嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家　打擊練習場】

美咲（米歇爾）：壘球專用的打擊練習場…… 真的沒想到會有來這裡的一天……
（黑屏转场）
薰：我揮！ ……揮！
美咲（米歇爾）：總覺得，薰學姊果然很擅長打擊呢
薰：怎麼樣呀，美咲。哪一次的揮棒比較虛幻呢？
美咲（米歇爾）：啊……抱歉。 由我看來兩次都一樣就是
薰：這兩次揮棒，在我的腦中分別浮現了不同的意象。 一次是赤紅的夕陽，另一次是閃耀的星空
美咲（米歇爾）：那個，只看動作的話完全分辨不出來吧……？ 真要說的話，我也無法理解虛幻揮棒是什麼概念就是……
薰：嗯，虛幻揮棒呢， 就是讓打擊者和觀眾都變得虛幻的……非常虛幻的揮棒哦
美咲（米歇爾）：薰學姊也發瘋了嗎
薰：美咲那邊狀況如何？ 如果你不介意的話，請讓我協助你
美咲（米歇爾）：我想想～應該是打擊動作卡卡的
薰：是嗎，可是之前還聽育美說，美咲在這裡打中了球呢
美咲（米歇爾）：啊，是有打中過啦。只是運氣好而已。 畢竟我也是沒打過壘球，才不會那麼容易就打到
薰：這麼說不對哦，就算是運氣好但打中就是打中了。 美咲一定擁有打擊的天分
薰：這樣好了，待會可以讓我觀察美咲打擊動作嗎
美咲（米歇爾）：可以是可以啦……但真的是超級新手的感覺喔
薰：即使如此，說不定能找出只有旁觀者才能發現的虛幻。 來吧，快架好球棒吧
美咲（米歇爾）：……像這樣嗎？
薰：啊啊，非常好。 可以請你用這個姿勢試著揮棒幾次嗎？
美咲（米歇爾）：好的。……看招，我揮
薰：……啊啊！！
美咲（米歇爾）：咦，什麼，怎麼了嗎！？
薰：抱歉，沒事……只是稍微頭暈了一下而已。 因為見識到了拚命揮棒的美咲散發出來的虛幻
美咲（米歇爾）：……喔，是這樣啊……
（黑屏转场）
心：花音～！　我要丟了唷～！　看球！
花音：嗚哇……咦咦咦，消失了！？
育美：哇嗚～！　好可惜耶小音學姊！ 剛剛那球超級難接的！
花音：嗚，嗯呀……對不起。心心的球。 我沒有好好看好
心：我知道了！　 一定是這顆球比起直直地飛出去，更喜歡彎來彎去的關係！
育美：沒錯！　育美覺得這一定就是魔球！
心：魔球……？ 球先生，你的名字叫做魔球嗎？
花音：應該不是那個意思哦……
心：嗚～好像不是呢。 畢竟沒有聽到回答，球先生的名字一定不是魔球
心：我說，球先生，你為什麼不願意跟我說話呢？
花音：啊……心心想要跟球先生說話嗎？
心：沒錯！　我想和球先生對話然後打好關係！ 和球先生的關係變好之後，壘球一定會變得更有趣！
心：會轉彎的球先生非常棒唷。 不過，不會轉彎的球先生一定也棒棒的！
育美：說的沒錯！　說不定會告訴我們飛出去的角度之類的情報！
花音：呵呵，這樣的話就幫了大忙呢
心：那，花音也來跟球先生說說話吧！
花音：咦咦！？　我，我也要嗎！？
育美：很棒呢，小心心！ 能和球對話的捕手是最強的捕手！
心：花音，快點！　首先要從打招呼開始！　預備！
花音：你，你好……？
心・育美：………………
心：該不會球先生太累了，正在睡覺呢？
育美：啊，說不定就是耶。畢竟也陪我們練習了這麼久了
心：這樣的話，來為他唱一首安眠曲好了。 花音，可以請你演奏一首嗎？
花音：嗚耶耶…… 小美咲，我該怎麼辦才好～～～？
