event187-04 第３話 Revoke

ついに迎えた本番。励まし合いながら ステージへ向かったRASだったが――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[東京Rフェス 本選会場 ステージ袖]

パレオ (令王那): 次がRASの出番ですね……！
チュチュ (ちゆ): そうね……
チュチュ (ちゆ): いい？　アンタたち。 今日は多少の妨害は覚悟しなさい
マスキング (ますき): バルハラの熱心なファンが会場に来てるかもしれないから ……だろ？　耳にタコができるくらい聞いたぜ
ロック (六花): だからステージに立ったらどんなことがあっても 手を止めない、ですよね！
チュチュ (ちゆ): OK, 上等よ
レイヤ (レイ): 今日までやってきたことを出しきれば、きっと大丈夫。 私たちらしくいこう
ロック (六花): はいっ！
ロック (六花): （この日のために、やれることは全部やった……！）
ロック (六花): （結局RASへのバッシングは どんどん激しくなっていったけど……）
ロック (六花): （でも、私たちの音楽を全力でぶつければ、 あの人たちもきっとRASのことをわかってくれるはず……！）
チュチュ (ちゆ): そろそろ出番だから、最後にもう一度言っておくわ。 うちは予選みたいなトラブルがあったら 失格にするって言われてる。それだけは絶対に避けて
チュチュ (ちゆ): それじゃあみんな……行くわよ！
一同: はいっ！ おう！ うん
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): こんにちは、RAISE A SUILENです――
ロック (六花): （なんやろ、この空気……なんだか客席が騒がしいような……）
客席: よく出てこれたもんだな！ RASなんて誰も観たくねえんだよ！
客席: か～え～れ！　か～え～れ！
ロック (六花): そ、そんな……ここまでするなんて……！
チュチュ (ちゆ): ロック、Are you ready？
ロック (六花): は、はいっ！
客席: こんな状況でなにスカしてんの！？
客席: ほとんどプロみたいなのがまざってるから、 勝って当然だと思ってるんでしょ！
マスキング (ますき): …………
チュチュ (ちゆ): レイヤ！
レイヤ (レイ): うん、わかってる
レイヤ (レイ): 聴いてください――
レイヤ (レイ): 『R·I·O·T』
客席: ていうか、あのDJのお母さん、 プロのバイオリニストだってさ
チュチュ (ちゆ): ……っ！？
客席: 本名は珠手ちゆだって。 チュチュなんて気取っちゃって
パレオ (令王那): ひどい……
ロック (六花): チュチュさん、大丈夫で……
チュチュ (ちゆ): アンタたちに、ワタシのなにがわかるのよ……っ！！
チュチュ (ちゆ): 黙らせてやる……！　絶対にっ！！
ロック (六花): ……っ！
レイヤ (レイ): ―――――♪
(Black cut)
ロック・マスキング: はぁ……はぁ……はぁ……
チュチュ・パレオ: …………
レイヤ (レイ): ありがとうございました…… RAISE A SUILENでした
(Black cut)
(Background change)

[東京Rフェス 本選会場 ステージ袖]

パレオ (令王那): チュチュ様、申し訳ございませんっ！ パレオが演奏を支えられませんでした！
チュチュ (ちゆ): ……パレオのせいじゃないわ
レイヤ (レイ): うん。誰かひとりの責任ってわけじゃないよ
チュチュ (ちゆ): そうかしら……
マスキング (ますき): チュチュ。 私たちはRASとしてステージに立ったんだから、 これはRAS全員の問題だろ
ロック (六花): ますきさんの言う通りですよ、チュチュさんっ
チュチュ (ちゆ): そう……
ロック (六花): あ……えっと……
レイヤ・パレオ: …………
チュチュ (ちゆ): ひどい演奏だったわ……
レイヤ (レイ): チュチュ……
チュチュ (ちゆ): 会場の雰囲気に呑まれ、流され、自分を見失った…… 本当にサイッテーの演奏だった……
マスキング (ますき): そ、それは仕方ねえだろ……っ！ さすがにあんなブーイングの中じゃ……っ
チュチュ (ちゆ): RASは、最強の音楽を目指すバンドよ！ 音楽の歴史を創るバンド！！
チュチュ (ちゆ): それなのに……っ！ ワタシはサイテーの演奏しかできなかった……
チュチュ (ちゆ): 悔しい…………っ
パレオ (令王那): チュチュ様……っ！ 今日はこんな結果になってしまいましたが、 次のライブでは――
チュチュ (ちゆ): 次はないわ……
ロック (六花): ……え？
チュチュ (ちゆ): こんなサイテーの演奏しかできないのなら、 音楽を続ける価値はない……
チュチュ (ちゆ): RASは今日限りで解散するわ……
一同: っ！！！！？
マスキング (ますき): チュチュお前……っ！ 自分が何言ってんのかわかってんのかよ！！
マスキング (ますき): そんなこと軽々しく口に出すんじゃねぇっ！！！
レイヤ (レイ): ますき！！
マスキング (ますき): なんだよっ！？
レイヤ (レイ): 今は……やめよう……っ
マスキング (ますき): あぁ～………………くそっ！！
ロック (六花): ま、ますきさん、どこ行くんですか！？
マスキング (ますき): 頭冷やしてくる！
ロック (六花): （あんなに練習したのに……っ！ どうしてこんなことに……？）
ロック (六花): （ウソやウソやウソや！！ 私の大事な……大好きなRASが こんなところで解散するなんて……ウソや！！）
ロック (六花): （守りたい…… 私はRASを……守りたいっっ！！！）
(Black cut)
(Black cut)
(Background change)
