event187-05 第４話 Resist

アラームの音に飛び起きたロック。 震える手でスマホを見つめると……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ロックの部屋]

ロック (六花): うわ～～～～～～～～～～っ！！！
ロック (六花): えっ……ま、また夢！？ 今日は何日っ！？
ロック (六花): 本選まであと一週間…… 時間が戻っとる……？
ロック (六花): （ううん、違う。 きっと、本選の景色も夢……だったんだよね……）
ロック (六花): （予選のときも見たリアルな夢…… あのときは、夢と同じ結末だった）
ロック (六花): （もしかしたら、今回もまた……）
ロック (六花): そんなのダメ……！ RASが解散なんて、絶対にいやや……っ！
ロック (六花): RASがあの未来に進まないために…… 私が、なにか変えなくちゃ！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

ロック (六花): （演奏が崩れた原因は、バルハラの過激なファンの人たちに 野次を飛ばされたことだよね……）
ロック (六花): （じゃあ、その人たちをどうにかすれば…… でも、一体どうやって？）
ロック・パレオ: う～～～ん……
ロック (六花): パ、パレオさん！？ いつから隣に……！？
パレオ (令王那): ロックさんこそ……！ おはようございます。なにか悩み事ですか？
ロック (六花): パレオさんこそ……っ
ロック・パレオ: …………
パレオ (令王那): ……隠していても仕方がありませんね。 実はずっと、バルハラの過激なファンの方々のことを 考えているんです
ロック (六花): わ、私もです！ どうすれば皆さんの怒りが静まるんだろうと思って……
パレオ (令王那): それなんですが…… いえ、でも……
ロック (六花): もしかして、なにか解決策を思いついたんですか？
パレオ (令王那): はい……バルハラのファンの方々を説得したいけれど、 RASのパレオたちがなにを言っても 話を聞いてはもらえませんよね
パレオ (令王那): それなら、話を聞いてもらえそうな人に 説得をお願いできればと思ったのですが……
ロック (六花): 話を聞いてもらえそうな人…… あっ！　バルハラのメンバー……特にサキさんなら！
パレオ (令王那): でもこちらの発言がバルハラのファンの方々を 怒らせてしまったのは事実なので、 サキさんにお願いするのも厚かましいかと悩んでしまいまして
ロック (六花): た、たしかに……
ロック (六花): でも…… ダメでもともとですしお願いしにいってみませんか！？
パレオ (令王那): えっ！？
ロック (六花): なにもしないよりマシだと思うんです！ それに…… このまま本選を迎えちゃ絶対にダメなんです……っ！
ロック (六花): なんでもいいから、なにかを変えなくちゃ……！
パレオ (令王那): ロックさん……
パレオ (令王那): そうですよね…… やれることはやらないといけませんよね！
パレオ (令王那): バルハラのファンの方々のこと、 サキさんにお願いしてみましょう！ 今日の休憩中にでも、早速連絡してみますね
ロック (六花): はいっ！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ (レイ): ……に、入る……？ ……お誘い、うれしいです……
レイヤ (レイ): ……とにかく、詳しい話はあとで……
ロック・パレオ: ……？
レイヤ (レイ): あっ……２人とも、もう来てたんだ。 早いね
ロック (六花): 電話してたんですね。 すみません、お邪魔じゃなかったですか？
レイヤ (レイ): ううん、もう終わったから……あ、もうこんな時間。 私、練習の準備しなくちゃ
ロック (六花): ……お誘いを受けた、とか言ってましたよね
パレオ (令王那): そうですね。 一体なんの電話だったんでしょうか……？
(Black cut)
(Background change)

[渋谷駅]

ロック (六花): サキさんとすぐに連絡がついてよかったですね
パレオ (令王那): はい。それに、サキさんのほうから 今日早速会おうと言ってくださって助かりました。 え～と、待ち合わせ場所はこの辺りなのですが……
ロック (六花): 渋谷はいつ来ても人が多いですよね…… う～ん、サキさん、サキさん～……
パレオ (令王那): ……あら？ ロックさん、あそこにいるのって……
ロック (六花): えっ？
ロック (六花): レイヤさんじゃないですか！ 偶然ですね
パレオ (令王那): 練習のあとすぐにスタジオを出られてましたけど、 渋谷に用事があったんでしょうか……？
サキ: ごめんね、お待たせ…… あれ、ひとりなの？
レイヤ (レイ): ……？ はい、今来たところです
ロック (六花): えっ……サキさん！？ なんでサキさんがレイヤさんのところに？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レイヤ (レイ): ……に、入る……？ ……お誘い、うれしいです……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ロック (六花): お誘い……って、まさかバルハラがレイヤさんを RASから引き抜こうとしてるんじゃ……！？
パレオ (令王那): ま、まさか……！ レイヤさんに限って、絶対に大丈夫ですっ
レイヤ (レイ): ……ふふっ。 バルハラって、素敵なバンドなんですね
ロック (六花): な、なんだか好感触じゃないですか……っ！？ えぇええ、万が一、億が一、 レイヤさんがバルハラに入ったら……
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): これから私はバルハラのレイヤだから…… よろしくね
ロック (六花): そんな、レイヤさんっ！
チュチュ (ちゆ): Unbelievable…… わかったわ……RASは今日で解散よ
　 (ちゆ): （解散よ……解散よ……）
(White cut)
(Background change)
ロック (六花): ダメダメダメッ！ 絶対あかん～～～～～～～～っ！！！
パレオ (令王那): ロックさん！？
ロック (六花): ストップ！　ストップ～～～～～っ！！
サキ: えっ、誰！？
レイヤ (レイ): ロック……それにパレオ？ どうして、こんなところに
ロック (六花): あっ、あのっ、レイヤさんは演奏がすごく上手で マジメで音楽が大好きで優しくてかっこよくて 最高のバンドマンなので欲しくなるお気持ちはわかるんですけどっ
ロック (六花): 引き抜きは、絶対絶対お断りしますっ！！
レイヤ (レイ): …………
ロック (六花): レイヤさんがRASからいなくなるなんて 絶対ダメ……ううん、イヤですっ！
ロック (六花): レイヤさんがRASのフロントマンとして しっかり前を向いて支えてくれるから、 後ろにいる私たちも全力で暴れられるんですっ
ロック (六花): レイヤさんの声とベースの音を体中に浴びて 会場全体の熱が引き上げられるのも最高で……！ それから、それからっ……！
サキ: ……ふふっ。あははははははっ！
ロック (六花): ……え？
サキ: ロックちゃんて、楽器持ってないとこんな感じなの？ あははははっ！！
ロック (六花): えっ、えっ？　なんですか？ 私、おかしなこと言ってましたか……！？
レイヤ (レイ): あのね、サキさんからは次のライブで サポートに入ってくれないかって誘われただけ。 それも日程が合わなくて断ったけどね
ロック (六花): なんだ、そうだったんですね…… はぁ～、勘違いでよかったぁ……
レイヤ (レイ): ふふ…… でも、ありがとうね、ロック
レイヤ (レイ): 今言ってくれたこと、すごくうれしかったよ。 やっぱり私、RASになれてよかった
パレオ (令王那): レイヤさん……
サキ: RASもステキなバンドなんだね。 バルハラも負けてないけどさ
ロック (六花): サキさん、すみません！ 私、早とちりしてしまって……っ
サキ: ううん、いいよ。 それで、今日はRASが３人も揃ってなんの用？
レイヤ (レイ): 用件は、きっとロックたちも同じだよね
ロック (六花): はい……サキさんがご存知かどうかわからないんですが、 実は最近RASに対して SNSでの過激な書き込みが相次いでまして――
サキ: たしかに、このアカウントはうちのファンの子たちだね……
パレオ (令王那): 一方的なお願いになってしまい申し訳ありません。 こちらの言動が事の発端だったことも わかってはいるのですが……
サキ: チュチュちゃんのことね。 別にいいよ、本人からも連絡もらってるし
パレオ (令王那): チュチュ様から直接……！ そうだったんですね
サキ: ま、チュチュちゃんの言うことはもっともだしね…… ライブは結果がすべてだよ
サキ: しかもRASはそれを言うだけのことはあるバンドだった。 ねえ、東京Rフェスが落ち着いたらまた対バンしない？
レイヤ (レイ): 是非……！ チュチュも喜ぶと思います
サキ: よし。それならうちのファンもRASの演奏を 楽しめるようになってもらわなきゃね
ロック (六花): じゃ、じゃあ……！
サキ: 騒ぎの中心になってる子たちと、ちょっと話してみるよ。 根はいい子たちだから、わかってくれると思う
ロック (六花): ありがとうございますっ！
ロック (六花): （よかったぁ……これでRASは大丈夫…… RASの未来は、絶対に安泰や……っ！！）
