event187-07 エンディング Revive

最悪な未来は変えられたのか？ ロックが足掻き続けた、その先は――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[東京Rフェス 本選会場 ステージ袖]

ロック: （ど、どうしよう…… 会場がありえんくらいシーンとしとった……）
ロック: （私……結局なにも変えられなかったんだ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

チュチュ: RASは今日限りで解散するわ……
(White cut)

(Memory cut-out)

ロック: うぅっ……！
チュチュ: ………………ぷっ
一同: あはははははははははははっ！！
ロック: えっ？　えっ！？ みなさん、なんで笑ってるんですか！？
レイヤ: あははっ！ だって、ロックほんとすごかったから……！
パレオ: 四の五の言わんと、とにかく私たちの音を聴け！！　って…… パレオはシビレてきゅんきゅんしてしまいましたっ
マスキング: お前、やっぱかっこいいよな。 最高だったぜ！
ロック: ま、ますきさん、苦しいです～！
チュチュ: は～、おかしい……！　アナタ、よくあんな啖呵きったわね！ 見た？　騒いでいたやつらだけじゃなく、 会場中のオーディエンスがぽかんとしていたわ！
パレオ: 皆さん、ロックさんに釘付けでしたね♪
ロック: えぇええ、そ、そうでしたか……？
マスキング: 気持ち良かったな～。 久しぶりに大暴れしてやったっていうか
レイヤ: ますきは音数増やしすぎ
マスキング: あ？　レイこそノリノリだったじゃねーか
チュチュ: リズム隊、いくらなんでも暴れすぎよ。 ２人ともあとで説教ね
レイヤ: えっ、私も？
パレオ: 自覚がないぶん、レイヤさんのほうが たちが悪いかもしれませんね？
レイヤ: そ、そうかな……
チュチュ: ふふっ……でも、悪くないグルーヴだったわ。 早く次のライブをやりたい……今すぐにでも！
ロック: 次のライブって…… じゃ、じゃあ、解散は！？
マスキング: 解散～？
チュチュ: 一体誰がそんなバカなことを言ったのよ。 解散なんてするわけないじゃない
チュチュ: RASはワタシが見つけた、最強のバンドなんだから！
パレオ: チュチュ様……
ロック: じゃあ……じゃあ、本当に、本当に大丈夫なんですね……！ よ……よかったぁ～～～～～～……！
マスキング: ロック、お前泣いてんのか！？
ロック: だって、涙がとまらないんですもん～～～……！
レイヤ: もう、急に泣き虫みたいになっちゃって……
パレオ: でもさっきのロックさんはヒーローみたいでしたよ
レイヤ: それじゃあ今は泣き虫のヒーロー……かな？
ロック: うぅ～、ほんとによかったですぅ～～……っ！
(Black cut)
(Background change)

[神社]

マスキング: 結局、RASは３位か～～～～……！
レイヤ: １位、取りたかったね
マスキング: 演奏だけの評価だったら絶対私たちが１位だったろ
パレオ: トラブルがあったら失格というのは事前に告知されていましたし、 ３位に入れたのは逆に奇跡かもしれませんね
チュチュ: 情状酌量の余地ありってことかしら。 騒ぎ出したのは客席が先だったし
マスキング: ま、仕方ないか。 うちにはすげー吠え方したやつがいたもんな
マスキング: 四の五の言わんと、とにかく私たちの音を聴け！！　ってさ
ロック: 今日は本当にごめんなさいっ！
レイヤ: 謝らないで。みんな褒めてるんだよ。 ロックってほんと、大人しそうな顔して結構『やる』よね
パレオ: さしずめRASの切り込み隊長といったところでしょうか？
ロック: そんなことありませんよ～……！
チュチュ: ロックが『やる』のなんて今に始まったことじゃないでしょう？ RASのオーディションに落ちたときなんか、 突然ワタシのマンションまで押しかけてきて……
ロック: も、もうホントにいいですからっ！ 過去のことは忘れてください～っ！！
ロック: それに、今回ステージの上であれだけ言えたのは 特別なことがあったからですし……！
パレオ: バルハラのファンの方たちのことですか？
ロック: それもあるんですけど……夢で見たんです。 予選のことと、本選のこと
マスキング: なんだそりゃ？
ロック: 予知夢って言うんでしょうか。 あまりよくない未来を夢で見て…… 絶対にその通りにならないようにしたかったんです
レイヤ: ふぅん……不思議なこともあるんだね
ロック: はい。もしかしたら、RASが解散しないように 神様が未来を教えてくれたのかな～、なんて……
ロック: あっ！　忘れとった。 神様と言えば、カバンの中に……
ロック: ……あれ？　ない……！？
パレオ: どうされました？
ロック: 前にこの神社で拾ったお守りをカバンに入れてたのが、 なくなってるんです
ロック: 朝まではちゃんとあったし、落とさないように チャック付きの内ポケットに入れてたんですけど…… どこに行ったんやろか……！
マスキング: もしかして……
ロック: ますきさん、なにか心当たりありますか！？
マスキング: まじで神様のおかげだったりしてな
ロック: ええ～！？
レイヤ: もう、真剣な顔してなにを言うかと思ったら……
チュチュ: さてと…… じゃあそろそろスタジオに戻って練習するわよ
レイヤ: 今から？　さっきライブが終わったばかりだよ？
チュチュ: ふっふっふ、聞いて驚きなさい。 実は東京Rフェスを観に来ていた有名なイベンターから 別のステージへ出演オファーがあったの！
チュチュ: ワタシたちRASの音楽が気に入ったから是非にだそうよ！
ロック: ええっ！？　すごいじゃないですかっ！
チュチュ: そうよ、すごいのよっ！ でも、RASならこれくらいのオファーを受けて当然だわ！
レイヤ: そっか…… それなら、今すぐ練習始めなきゃね
パレオ: パレオはいつでもオールグリーン、準備万端ですっ♪
マスキング: もちろん私もいけるぜ！
チュチュ: OK, hurry up！
パレオ: あっ、お待ち下さい、チュチュ様～！
ロック: ふふっ……
マスキング: なに笑ってんだよ、ロック。 ぼんやりしてると置いてくぞ
ロック: す、すみません、今行きますっ！
マスキング: ……なあ
ロック: どうしました、ますきさん？
マスキング: やっぱさ……RASはこうだよな
ロック: はいっ！！
(Black cut)
(Background change)
