event187-02 第１話 Remember

東京Rフェス、予選会場。 ステージ袖でロックが見た光景は……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[予選当日]

[東京Rフェス 予選会場 ステージ袖]

ロック: うう～、審査結果を待ってる間って、 なんかこう、いてもたってもいられないというか……！
パレオ: わかります……！　やりきったとは思っていますけど、 やはり不安ですよね……！
チュチュ: 落ち着きなさい、アンタたち。 客観的に見てもワタシたちの演奏が圧倒していたわ
マスキング: とか言って、チュチュもさっきから その辺うろうろしてるけどな
チュチュ: そっ、そんなことないわよ！ ワタシたちの演奏ぢからなら楽勝に決まってるでしょう！？
パレオ: チュチュ様、あまり暴れては……！
チュチュ: いったあ！？ 誰よ、こんなところにパイプ椅子を置いたのは～！
パレオ: ご無事ですか！？　お怪我は！？
チュチュ: 別に平気っ！
レイヤ: そんなに不安にならなくても大丈夫だよ。 私たちが積み重ねてきたことを信じよう
ロック: そうですよね……！
レイヤ: うん……大丈夫
(Black cut)
(Background change)
司会: バルキリー・ハイ・ライトとRAISE A SUILEN！ 厳正なる審査の結果、本選へとコマを進めるのは――
チュチュ: きた……！
ロック: …………っ
司会: RAISE A SUILEN！
パレオ: やりました！　やりましたよ、皆さんっ！
マスキング: よっしゃあ！
チュチュ: ふふん、当然じゃない！
ロック: 毎日遅くまで練習したかいがありましたね！
レイヤ: うん……良かった……！
バルハラのメンバー: あーあ、負けちゃった。 強いね、RAS
ロック: ありがとうございます！ えっと、キーボードの……
チュチュ: サキね。 バルハラのまとめ役といったところよ
サキ: あたしたちもこのフェスには本気だったんだけど、 気迫でも完敗って感じ。RASの演奏、本当にすごかったよ
チュチュ: Thanks. アナタたちの演奏も悪くなかったわ。 But……
(Black cut)
(Background change)

[ロックの部屋]

ロック: うわ～～～～～～～っ！！
(Black cut)
(Background change)
ロック: い、今のは、夢……？ はぁあ～…………
ロック: （会場の雰囲気、やけにリアルやったなあ…… 演奏した音の響きが耳に残っとる。 それに……まだ心臓がばくばくしとる）
ロック: （夢の中でなにがあったんやっけ…… 対バンにはRASが勝って、サキさんが褒めてくれて…… そのあと……）
ロック: うう～、 そこからが重要やった気がするのに思い出せん……
ロック: ……って、それより練習の支度！ 東京Rフェスの予選に向けて大詰めやし、 遅刻しないようにしんと
ロック: スコアと筆箱はカバンにつめて…… ん？　こんなお守り持ってたっけ？
ロック: そうだ、会場の下見の帰りに神社で拾ったんだった……！
ロック: お守りさん、ごめんなさい。 今度返しにいくので、もう少し私のカバンの中にいてくださいっ
ロック: あれ、チュチュさんからメッセージ？ 『練習の開始時間を一時間早めるから早く来なさい』……？
ロック: ええ～！？ 今からだと、どれだけ急いでもギリギリですよ～！
(Black cut)
(Background change)

[１週間後 予選当日]

[東京Rフェス 予選会場]

レイヤ: ――ありがとうございました、 RAISE A SUILENでした
マスキング・パレオ: はぁっ、はぁっ……
ロック: （や、やりきった……手応えはある……！）
(Black cut)
(Background change)
マスキング: あ～～…… 審査結果はまだ出ないのかよ
レイヤ: ますき、それ何回目？
パレオ: マッスーさんのお気持ち、わかります。 やりきったとは思っていますけど、 やっぱりドキドキしますよね……！
チュチュ: 落ち着きなさい、アンタたち。 客観的に見てもワタシたちの演奏が圧倒していたわ
ロック: （あれ？　この展開、知ってるかも…… はっ……前に夢で見たのと似てるんだ）
ロック: （みんな結果待ちでそわそわしてたら チュチュさんが椅子を……）
チュチュ: いったあ！？ 誰よ、こんなところにパイプ椅子を置いたのは～！
パレオ: ご無事ですか！？　お怪我は！？
チュチュ: 別に平気っ！
ロック: （似てるどころじゃない……！ 夢の内容と、そっくり同じ……？）
(Black cut)
(Background change)
司会: 厳正なる審査の結果、本選へとコマを進めるのは―― RAISE A SUILEN！
パレオ: やりました！　やりましたよ、皆さんっ！
マスキング: よっしゃあ！
チュチュ: ふふん、当然じゃない！
レイヤ: はぁ……良かった……！
サキ: あーあ、負けちゃった。 強いね、RAS
ロック: ありがとうございます。 えっと、キーボードのサキさん……ですよね？
サキ: あたしの名前知ってくれてたんだ。ありがと
ロック: 知ってたと言いますか、え～っと……！
ロック: （そうや……だんだん思い出してきた……っ。 たしかこのあと、チュチュさんとサキさんが褒めあって…… それで……それで……）
ロック: ……あっ！！　このままじゃいかんっ！！
サキ: RASの演奏、本当にすごかったよ
チュチュ: Thanks. アナタたちの演奏も悪くなかったわ。 But……
ロック: チュチュさん、それ以上言ってまうと！！
チュチュ: ワタシたちRASを相手にしようなんて、１００年早いわ！ 演奏ぢからを１００年磨いてから出直してくることね！
ロック: （い、言ってまった…… チュチュさん……言ってまった…… 確か、このあとは――）
客席: ちょっと……そんなの失礼すぎじゃない？ それが対バン相手に対する態度なわけ！？
客席: ふざけんなっ！　 バルハラがどれだけがんばってるか知らないくせに！！
マスキング: お、おい。 すごい空気になってるぞ……？
チュチュ: 別に放っておけばいいじゃない。 バルハラが負けたことに八つ当たりしてるだけでしょ？
レイヤ: チュチュ……っ！ そんな言い方は……っ
チュチュ: ワタシは本当のことを言ってるだけよ！ ライブは結果が全て。 がんばったことだけを評価されてるバルハラが可哀想だわ
チュチュ: バルハラに対して失礼なことをしてるのは、 観客のアンタたちよ！！
客席: ……………………最低。 お前たちなんてステージに立つ資格ないっ！！
チュチュ: 何か文句があるなら遠慮なく言ってきなさい。 ワタシたちは逃げも隠れもしないから
チュチュ: バンドを……音楽をなめるんじゃないわよ
司会: みなさん、どうか落ち着いて……！
ロック: この景色……夢で見たのと、全部同じ……！
