event187-04 第３話 Revoke

ついに迎えた本番。励まし合いながら ステージへ向かったRASだったが――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[東京Rフェス 本選会場 ステージ袖]

パレオ: 次がRASの出番ですね……！
チュチュ: そうね……
チュチュ: いい？　アンタたち。 今日は多少の妨害は覚悟しなさい
マスキング: バルハラの熱心なファンが会場に来てるかもしれないから ……だろ？　耳にタコができるくらい聞いたぜ
ロック: だからステージに立ったらどんなことがあっても 手を止めない、ですよね！
チュチュ: OK, 上等よ
レイヤ: 今日までやってきたことを出しきれば、きっと大丈夫。 私たちらしくいこう
ロック: はいっ！
ロック: （この日のために、やれることは全部やった……！）
ロック: （結局RASへのバッシングは どんどん激しくなっていったけど……）
ロック: （でも、私たちの音楽を全力でぶつければ、 あの人たちもきっとRASのことをわかってくれるはず……！）
チュチュ: そろそろ出番だから、最後にもう一度言っておくわ。 うちは予選みたいなトラブルがあったら 失格にするって言われてる。それだけは絶対に避けて
チュチュ: それじゃあみんな……行くわよ！
一同: はいっ！ おう！ うん
(Black cut)
(Background change)
レイヤ: こんにちは、RAISE A SUILENです――
ロック: （なんやろ、この空気……なんだか客席が騒がしいような……）
客席: よく出てこれたもんだな！ RASなんて誰も観たくねえんだよ！
客席: か～え～れ！　か～え～れ！
ロック: そ、そんな……ここまでするなんて……！
チュチュ: ロック、Are you ready？
ロック: は、はいっ！
客席: こんな状況でなにスカしてんの！？
客席: ほとんどプロみたいなのがまざってるから、 勝って当然だと思ってるんでしょ！
マスキング: …………
チュチュ: レイヤ！
レイヤ: うん、わかってる
レイヤ: 聴いてください――
レイヤ: 『R·I·O·T』
客席: ていうか、あのDJのお母さん、 プロのバイオリニストだってさ
チュチュ: ……っ！？
客席: 本名は珠手ちゆだって。 チュチュなんて気取っちゃって
パレオ: ひどい……
ロック: チュチュさん、大丈夫で……
チュチュ: アンタたちに、ワタシのなにがわかるのよ……っ！！
チュチュ: 黙らせてやる……！　絶対にっ！！
ロック: ……っ！
レイヤ: ―――――♪
(Black cut)
ロック・マスキング: はぁ……はぁ……はぁ……
チュチュ・パレオ: …………
レイヤ: ありがとうございました…… RAISE A SUILENでした
(Black cut)
(Background change)

[東京Rフェス 本選会場 ステージ袖]

パレオ: チュチュ様、申し訳ございませんっ！ パレオが演奏を支えられませんでした！
チュチュ: ……パレオのせいじゃないわ
レイヤ: うん。誰かひとりの責任ってわけじゃないよ
チュチュ: そうかしら……
マスキング: チュチュ。 私たちはRASとしてステージに立ったんだから、 これはRAS全員の問題だろ
ロック: ますきさんの言う通りですよ、チュチュさんっ
チュチュ: そう……
ロック: あ……えっと……
レイヤ・パレオ: …………
チュチュ: ひどい演奏だったわ……
レイヤ: チュチュ……
チュチュ: 会場の雰囲気に呑まれ、流され、自分を見失った…… 本当にサイッテーの演奏だった……
マスキング: そ、それは仕方ねえだろ……っ！ さすがにあんなブーイングの中じゃ……っ
チュチュ: RASは、最強の音楽を目指すバンドよ！ 音楽の歴史を創るバンド！！
チュチュ: それなのに……っ！ ワタシはサイテーの演奏しかできなかった……
チュチュ: 悔しい…………っ
パレオ: チュチュ様……っ！ 今日はこんな結果になってしまいましたが、 次のライブでは――
チュチュ: 次はないわ……
ロック: ……え？
チュチュ: こんなサイテーの演奏しかできないのなら、 音楽を続ける価値はない……
チュチュ: RASは今日限りで解散するわ……
一同: っ！！！！？
マスキング: チュチュお前……っ！ 自分が何言ってんのかわかってんのかよ！！
マスキング: そんなこと軽々しく口に出すんじゃねぇっ！！！
レイヤ: ますき！！
マスキング: なんだよっ！？
レイヤ: 今は……やめよう……っ
マスキング: あぁ～………………くそっ！！
ロック: ま、ますきさん、どこ行くんですか！？
マスキング: 頭冷やしてくる！
ロック: （あんなに練習したのに……っ！ どうしてこんなことに……？）
ロック: （ウソやウソやウソや！！ 私の大事な……大好きなRASが こんなところで解散するなんて……ウソや！！）
ロック: （守りたい…… 私はRASを……守りたいっっ！！！）
(Black cut)
(Black cut)
(Background change)
