event187-03 第２話 Regret

本選に向け、練習に励むRASメンバー。 しかし空気はいつもより重く……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック (六花): はぁ、はぁ、はぁ……
チュチュ (ちゆ): ――OK. ２週間後の本選に向けていい感じに 仕上がってきているわ。一旦休憩にしましょう
マスキング (ますき): あー、あっちぃ
レイヤ (レイ): まだ午前中なのに、汗すごい
ロック (六花): でも、それだけ濃い練習ができてるってことですよね！
マスキング (ますき): まあ、そうなんだけどさ……
チュチュ (ちゆ): …………
ロック (六花): え、え～っと……
ロック (六花): （練習はうまくいってるのに、 バルハラとの対バンが終わってからずっとこんな雰囲気……）
ロック (六花): （みんな、あの言葉がなんとなく心に引っかかってるんや……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
客席: お前たちなんてステージに立つ資格ないっ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ロック (六花): （……だめだめ、今暗い顔しとってもなんにもならん！）
ロック (六花): （余計なことが気になるのは練習に集中してない証拠！ 気合いを入れてがんばればいつものRASに戻れるはずや！）
パレオ (令王那): …………
ロック (六花): ……？　どうかしたんですか、パレオさん。 さっきからずっとスマホを見ているような……
パレオ (令王那): い、いえっ、なんでもありません！
パレオ (令王那): そうそう、休憩ですしお茶でも淹れますね！ 冷たいアイスティーなんていかがです？
ロック・マスキング: ……？
レイヤ (レイ): パレオ……もしかして、なにか隠してる？
パレオ (令王那): そんなことありませんよ
チュチュ (ちゆ): パレオ～、別に隠さなくたっていいわ。 RASがネットであることないこと散々叩かれてるって、 正直に言ってあげなさい
ロック (六花): えっ！？　そうなんですか！？
パレオ (令王那): は、はい、実は…… やはりチュチュ様の耳にも届いていましたか……
チュチュ (ちゆ): 当然でしょ。 RASに関する情報は誰よりも早くキャッチアップしているわ
ロック (六花): で、でも、一体誰がそんなこと……
チュチュ (ちゆ): そんなの決まってるわ。 この前のライブのことは忘れてないでしょ？
チュチュ (ちゆ): バルハラの熱心なファンが中心になっているようね。 RASのHPを経由して 匿名で攻撃的なメールも届いているわ
マスキング (ますき): なんだそりゃ……反発があるのはわかってたけど、 やり方が気に入らねえな
チュチュ (ちゆ): まあ、どんなバンドにも過激なファンはいるものよ
マスキング (ますき): だからって、やっていいことと悪いことがあんだろ！
ロック (六花): ますきさん落ち着いてっ……！
パレオ (令王那): マッスーさんの言う通りです……
パレオ (令王那): パレオにもすべてをかけて応援したい人たちがいるので、 バルハラファンの方々の熱意はわかります
パレオ (令王那): でも、これは応援の形として 間違っていると思うんです……！
パレオ (令王那): 誰かを応援することって、本当はもっとキラキラしていて、 毎日がカラフルに彩られるほど幸せなはずなんです……っ
レイヤ (レイ): パレオ……
パレオ (令王那): ただ、今のパレオたちがなにを言っても バルハラファンの方々の気持ちを 逆撫でしてしまうだけなのはわかっています
パレオ (令王那): だから、今は大切なRASが攻撃されているのを、 見ていることしかできなくて……
パレオ (令王那): パレオは……パレオは…………っ
チュチュ (ちゆ): パレオ、もういいわ
ロック (六花): パレオさんの気持ち、ちゃんと伝わりましたよ
パレオ (令王那): チュチュ様、ロックさん……っ
マスキング (ますき): ……よしっ！！
レイヤ (レイ): どうしたの、ますき。 急に大きな声出したりして
マスキング (ますき): 決めたんだよ
マスキング (ますき): アンチだかなんだか知らないけど、ワーワー言ってるやつら全員 私たちの音楽で黙らせてやろうぜ！
マスキング (ますき): それがうちらRASの意地の張り方だろ
ロック (六花): そうですね……！　そうですよねっ！
ロック (六花): RASは、なにかあるたびに音楽でぶつかって…… そうやってここまできたバンドですもんね！
マスキング (ますき): だから泣かなくていいぞ、パレオ
パレオ (令王那): な、泣いてませんよ～！
チュチュ (ちゆ): とにかく、休憩なんてしてる場合じゃないわ。 今すぐ練習再開よ！
チュチュ (ちゆ): いい？　アンタたち。 ワタシたちRASの音楽でアイツらを――
チュチュ (ちゆ): 全力でぶっ潰すわよ！！
一同: はいっ！！ うん！ おうっ！！！
