event187-02 第１話 Remember

東京Rフェス、予選会場。 ステージ袖でロックが見た光景は……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[予選当日]

[東京Rフェス 予選会場 ステージ袖]

ロック (六花): うう～、審査結果を待ってる間って、 なんかこう、いてもたってもいられないというか……！
パレオ (令王那): わかります……！　やりきったとは思っていますけど、 やはり不安ですよね……！
チュチュ (ちゆ): 落ち着きなさい、アンタたち。 客観的に見てもワタシたちの演奏が圧倒していたわ
マスキング (ますき): とか言って、チュチュもさっきから その辺うろうろしてるけどな
チュチュ (ちゆ): そっ、そんなことないわよ！ ワタシたちの演奏ぢからなら楽勝に決まってるでしょう！？
パレオ (令王那): チュチュ様、あまり暴れては……！
チュチュ (ちゆ): いったあ！？ 誰よ、こんなところにパイプ椅子を置いたのは～！
パレオ (令王那): ご無事ですか！？　お怪我は！？
チュチュ (ちゆ): 別に平気っ！
レイヤ (レイ): そんなに不安にならなくても大丈夫だよ。 私たちが積み重ねてきたことを信じよう
ロック (六花): そうですよね……！
レイヤ (レイ): うん……大丈夫
(Black cut)
(Background change)
司会: バルキリー・ハイ・ライトとRAISE A SUILEN！ 厳正なる審査の結果、本選へとコマを進めるのは――
チュチュ (ちゆ): きた……！
ロック (六花): …………っ
司会: RAISE A SUILEN！
パレオ (令王那): やりました！　やりましたよ、皆さんっ！
マスキング (ますき): よっしゃあ！
チュチュ (ちゆ): ふふん、当然じゃない！
ロック (六花): 毎日遅くまで練習したかいがありましたね！
レイヤ (レイ): うん……良かった……！
バルハラのメンバー: あーあ、負けちゃった。 強いね、RAS
ロック (六花): ありがとうございます！ えっと、キーボードの……
チュチュ (ちゆ): サキね。 バルハラのまとめ役といったところよ
サキ: あたしたちもこのフェスには本気だったんだけど、 気迫でも完敗って感じ。RASの演奏、本当にすごかったよ
チュチュ (ちゆ): Thanks. アナタたちの演奏も悪くなかったわ。 But……
(Black cut)
(Background change)

[ロックの部屋]

ロック (六花): うわ～～～～～～～っ！！
(Black cut)
(Background change)
ロック (六花): い、今のは、夢……？ はぁあ～…………
ロック (六花): （会場の雰囲気、やけにリアルやったなあ…… 演奏した音の響きが耳に残っとる。 それに……まだ心臓がばくばくしとる）
ロック (六花): （夢の中でなにがあったんやっけ…… 対バンにはRASが勝って、サキさんが褒めてくれて…… そのあと……）
ロック (六花): うう～、 そこからが重要やった気がするのに思い出せん……
ロック (六花): ……って、それより練習の支度！ 東京Rフェスの予選に向けて大詰めやし、 遅刻しないようにしんと
ロック (六花): スコアと筆箱はカバンにつめて…… ん？　こんなお守り持ってたっけ？
ロック (六花): そうだ、会場の下見の帰りに神社で拾ったんだった……！
ロック (六花): お守りさん、ごめんなさい。 今度返しにいくので、もう少し私のカバンの中にいてくださいっ
ロック (六花): あれ、チュチュさんからメッセージ？ 『練習の開始時間を一時間早めるから早く来なさい』……？
ロック (六花): ええ～！？ 今からだと、どれだけ急いでもギリギリですよ～！
(Black cut)
(Background change)

[１週間後 予選当日]

[東京Rフェス 予選会場]

レイヤ (レイ): ――ありがとうございました、 RAISE A SUILENでした
マスキング・パレオ: はぁっ、はぁっ……
ロック (六花): （や、やりきった……手応えはある……！）
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): あ～～…… 審査結果はまだ出ないのかよ
レイヤ (レイ): ますき、それ何回目？
パレオ (令王那): マッスーさんのお気持ち、わかります。 やりきったとは思っていますけど、 やっぱりドキドキしますよね……！
チュチュ (ちゆ): 落ち着きなさい、アンタたち。 客観的に見てもワタシたちの演奏が圧倒していたわ
ロック (六花): （あれ？　この展開、知ってるかも…… はっ……前に夢で見たのと似てるんだ）
ロック (六花): （みんな結果待ちでそわそわしてたら チュチュさんが椅子を……）
チュチュ (ちゆ): いったあ！？ 誰よ、こんなところにパイプ椅子を置いたのは～！
パレオ (令王那): ご無事ですか！？　お怪我は！？
チュチュ (ちゆ): 別に平気っ！
ロック (六花): （似てるどころじゃない……！ 夢の内容と、そっくり同じ……？）
(Black cut)
(Background change)
司会: 厳正なる審査の結果、本選へとコマを進めるのは―― RAISE A SUILEN！
パレオ (令王那): やりました！　やりましたよ、皆さんっ！
マスキング (ますき): よっしゃあ！
チュチュ (ちゆ): ふふん、当然じゃない！
レイヤ (レイ): はぁ……良かった……！
サキ: あーあ、負けちゃった。 強いね、RAS
ロック (六花): ありがとうございます。 えっと、キーボードのサキさん……ですよね？
サキ: あたしの名前知ってくれてたんだ。ありがと
ロック (六花): 知ってたと言いますか、え～っと……！
ロック (六花): （そうや……だんだん思い出してきた……っ。 たしかこのあと、チュチュさんとサキさんが褒めあって…… それで……それで……）
ロック (六花): ……あっ！！　このままじゃいかんっ！！
サキ: RASの演奏、本当にすごかったよ
チュチュ (ちゆ): Thanks. アナタたちの演奏も悪くなかったわ。 But……
ロック (六花): チュチュさん、それ以上言ってまうと！！
チュチュ (ちゆ): ワタシたちRASを相手にしようなんて、１００年早いわ！ 演奏ぢからを１００年磨いてから出直してくることね！
ロック (六花): （い、言ってまった…… チュチュさん……言ってまった…… 確か、このあとは――）
客席: ちょっと……そんなの失礼すぎじゃない？ それが対バン相手に対する態度なわけ！？
客席: ふざけんなっ！　 バルハラがどれだけがんばってるか知らないくせに！！
マスキング (ますき): お、おい。 すごい空気になってるぞ……？
チュチュ (ちゆ): 別に放っておけばいいじゃない。 バルハラが負けたことに八つ当たりしてるだけでしょ？
レイヤ (レイ): チュチュ……っ！ そんな言い方は……っ
チュチュ (ちゆ): ワタシは本当のことを言ってるだけよ！ ライブは結果が全て。 がんばったことだけを評価されてるバルハラが可哀想だわ
チュチュ (ちゆ): バルハラに対して失礼なことをしてるのは、 観客のアンタたちよ！！
客席: ……………………最低。 お前たちなんてステージに立つ資格ないっ！！
チュチュ (ちゆ): 何か文句があるなら遠慮なく言ってきなさい。 ワタシたちは逃げも隠れもしないから
チュチュ (ちゆ): バンドを……音楽をなめるんじゃないわよ
司会: みなさん、どうか落ち着いて……！
ロック (六花): この景色……夢で見たのと、全部同じ……！
