event187-03 第２話 Regret

本選に向け、練習に励むRASメンバー。 しかし空気はいつもより重く……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック: はぁ、はぁ、はぁ……
チュチュ: ――OK. ２週間後の本選に向けていい感じに 仕上がってきているわ。一旦休憩にしましょう
マスキング: あー、あっちぃ
レイヤ: まだ午前中なのに、汗すごい
ロック: でも、それだけ濃い練習ができてるってことですよね！
マスキング: まあ、そうなんだけどさ……
チュチュ: …………
ロック: え、え～っと……
ロック: （練習はうまくいってるのに、 バルハラとの対バンが終わってからずっとこんな雰囲気……）
ロック: （みんな、あの言葉がなんとなく心に引っかかってるんや……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
客席: お前たちなんてステージに立つ資格ないっ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ロック: （……だめだめ、今暗い顔しとってもなんにもならん！）
ロック: （余計なことが気になるのは練習に集中してない証拠！ 気合いを入れてがんばればいつものRASに戻れるはずや！）
パレオ: …………
ロック: ……？　どうかしたんですか、パレオさん。 さっきからずっとスマホを見ているような……
パレオ: い、いえっ、なんでもありません！
パレオ: そうそう、休憩ですしお茶でも淹れますね！ 冷たいアイスティーなんていかがです？
ロック・マスキング: ……？
レイヤ: パレオ……もしかして、なにか隠してる？
パレオ: そんなことありませんよ
チュチュ: パレオ～、別に隠さなくたっていいわ。 RASがネットであることないこと散々叩かれてるって、 正直に言ってあげなさい
ロック: えっ！？　そうなんですか！？
パレオ: は、はい、実は…… やはりチュチュ様の耳にも届いていましたか……
チュチュ: 当然でしょ。 RASに関する情報は誰よりも早くキャッチアップしているわ
ロック: で、でも、一体誰がそんなこと……
チュチュ: そんなの決まってるわ。 この前のライブのことは忘れてないでしょ？
チュチュ: バルハラの熱心なファンが中心になっているようね。 RASのHPを経由して 匿名で攻撃的なメールも届いているわ
マスキング: なんだそりゃ……反発があるのはわかってたけど、 やり方が気に入らねえな
チュチュ: まあ、どんなバンドにも過激なファンはいるものよ
マスキング: だからって、やっていいことと悪いことがあんだろ！
ロック: ますきさん落ち着いてっ……！
パレオ: マッスーさんの言う通りです……
パレオ: パレオにもすべてをかけて応援したい人たちがいるので、 バルハラファンの方々の熱意はわかります
パレオ: でも、これは応援の形として 間違っていると思うんです……！
パレオ: 誰かを応援することって、本当はもっとキラキラしていて、 毎日がカラフルに彩られるほど幸せなはずなんです……っ
レイヤ: パレオ……
パレオ: ただ、今のパレオたちがなにを言っても バルハラファンの方々の気持ちを 逆撫でしてしまうだけなのはわかっています
パレオ: だから、今は大切なRASが攻撃されているのを、 見ていることしかできなくて……
パレオ: パレオは……パレオは…………っ
チュチュ: パレオ、もういいわ
ロック: パレオさんの気持ち、ちゃんと伝わりましたよ
パレオ: チュチュ様、ロックさん……っ
マスキング: ……よしっ！！
レイヤ: どうしたの、ますき。 急に大きな声出したりして
マスキング: 決めたんだよ
マスキング: アンチだかなんだか知らないけど、ワーワー言ってるやつら全員 私たちの音楽で黙らせてやろうぜ！
マスキング: それがうちらRASの意地の張り方だろ
ロック: そうですね……！　そうですよねっ！
ロック: RASは、なにかあるたびに音楽でぶつかって…… そうやってここまできたバンドですもんね！
マスキング: だから泣かなくていいぞ、パレオ
パレオ: な、泣いてませんよ～！
チュチュ: とにかく、休憩なんてしてる場合じゃないわ。 今すぐ練習再開よ！
チュチュ: いい？　アンタたち。 ワタシたちRASの音楽でアイツらを――
チュチュ: 全力でぶっ潰すわよ！！
一同: はいっ！！ うん！ おうっ！！！
