event187-06 第５話 Revenge

再びやってきた本選。変わっているはずの 未来に向けて、ロックは足を踏み出す。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[東京Rフェス 本選会場 ステージ袖]

チュチュ: 次がRASの出番…… いい？　何があっても知らん顔で演奏を続けるのよ
ロック: はいっ……！
ロック: （サキさんがうまく説得してくれたのか、 ここ数日SNSでのRASへのバッシングは 全然なくなってる）
ロック: （きっと、未来は変わってるはずや……！）
チュチュ: そろそろ出番だから、最後にもう一度言っておくわ。 うちは予選みたいなトラブルがあったら 失格にするって言われてる。それだけは絶対に避けて
チュチュ: それじゃあみんな……行くわよ！
一同: はいっ！ おう！ うん
(Black cut)
(Background change)
レイヤ: こんにちは、RAISE A SUILENです――
客席: よく出てこれたもんだな！ RASなんて誰も観たくねえんだよ！
客席: か～え～れ！　か～え～れ！
パレオ: えっ……？
ロック: （夢の中と変わってない……っ。 未来はいい方向に変わったはずじゃ……）
客席: ホント最悪！　自分たちのせいで炎上してるのに、 バルハラのみんなに言い訳させないで！
客席: やるならRASが直接謝るべきでしょ！？
マスキング: ……ちっ
レイヤ: ……
ロック: （いい方向どころか、バルハラファンの人たちが 余計ヒートアップしとる……！　どうしよう……っ）
チュチュ: ロック、さっさと準備して！ アンタたちもよ！
ロック: は、はいっ、すみませんっ！
ロック: （そうだ、もたもたしてる場合じゃない。 予選みたいなトラブルがおきたら失格なんだから……！）
客席: なに今の。 DJ、態度でかすぎ！
客席: めちゃくちゃワンマンじゃん。 他のメンバーかわいそー
ロック: （そんなことないのに…… チュチュさんはいつもRASのことを考えてくれてる。 練習だって、いつも納得するまで付き合ってくれて……）
客席: RASは演奏上手いだけの寄せ集めだもんね
客席: そんなバンドに使われてたら楽器も可哀想！
ロック: ……っ！
チュチュ: ロック！
ロック: （反論したら失格になっちゃう…… でも……でも……っ！）
客席: もしかしてなにも反論できないの？
客席: もう解散しちゃったほうがいいんじゃない！
客席: そうだ、解散しろ！
客席: 解散！　解散！
ロック: かっ……解散なんて、気軽に言わんでっ！！
パレオ: ロックさん！？
チュチュ: トラブルを起こしたら失格だって言ってるでしょ！？ やめなさい！！
ロック: やめん！！！
チュチュ: ！？
ロック: もう失格だっていい、トロフィーがほしいわけじゃない……！ そんなもののために歯を食いしばって 練習してきたわけじゃないんですっ！！
ロック: 私はここに、RASの音を聴かせにきたんや！！！
チュチュ: ……！
ロック: 確かにRASは寄せ集めかもしれん
ロック: みんな不器用で、意地っ張りで、 頭の中が音楽のことでいっぱいで、 だから喧嘩だってたくさんするし、すれ違いもするけど！
ロック: でも、RASは私がやっと掴んだ最高の仲間で、 最高のバンドなんや！！
ロック: こんなバンド、もう二度と出会えないってくらい最高な 私の居場所！
ロック: それなのに、RASのことなんてなんも知らん人たちが 外からごちゃごちゃごちゃごちゃ……！！
ロック: 四の五の言わんと――
ロック: とにかく私たちの音を聴け！！！！！！
マスキング・パレオ: …………！
チュチュ: ロック……
ロック: はぁっ、はぁっ、はぁっ……
レイヤ: ……そうだよね、ロック
レイヤ: 私たちがここでやることなんて、最初から一つしかない
RAS一同: ！！
レイヤ: ロック、ありがと
ロック: えっ……
マスキング: 私もおかげで目が覚めたぜ
パレオ: 思いっきりやってしまいましょう。 ロックさんの背中はパレオがお守りしますからっ！
チュチュ: まったく…………アンタってほんと仕方ないわね！
ロック: 皆さん……！
レイヤ: みんな……暴れる準備はいい？
レイヤ: それじゃあ、いくよ
レイヤ: 今から東京Rフェスを、全力で――
レイヤ: ぶっ潰す！！
(White cut)
(Background change)
