event187-01 オープニング Resonance

ライブハウスの下見に渋谷駅に降り立った RAS。次に出演するフェスの内容とは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[渋谷駅]

ロック (六花): 渋谷って何回来ても、大都会って感じや～……
マスキング (ますき): おい、ロック！ ぼーっとしてるとはぐれるぞ！
ロック (六花): は、はいっ！　すみませんっ
レイヤ (レイ): 予選会場のある駅からすると…… 乗り換えはあっちだね
ロック (六花): 初めて行くライブハウスですよね。 楽しみです！
マスキング (ますき): 今日は出演バンドの偵察を兼ねた会場の下見だけどな
マスキング (ますき): ただ、あんまりはしゃいでると『緊張感なさすぎ！』って またチュチュが怒るぞ。 今回のコンテストはかなり気合い入ってるみたいだし
レイヤ (レイ): 東京R（ロック）フェス―― 新時代を創るガールズバンドを決めるっていうコンセプトで、 最優秀賞をもらったバンドはいろんなライブに出演できるんだって
レイヤ (レイ): 業界でも注目度が高いコンテストだって サポート先でも聞いたよ
ロック (六花): チュチュさん、 最近の練習ではいつも以上に厳しいですもんね……！
ロック (六花): あれ？　そういえば、電車を降りてから チュチュさんとパレオさんの姿を見てないような……
パレオ (令王那): チュチュ様、あともう少しで皆さんに合流できますから がんばってください！
チュチュ (ちゆ): ううっ、なんでこうも人が多いのよ～！ 人混みで歩き辛い！　前が見えないっ！
チュチュ (ちゆ): パレオ、なんとかしてっ！！
パレオ (令王那): かしこまりました！ パレオが盾になって進みますから、 チュチュ様はぎゅぎゅ～っとついてきてくださいね！
ロック (六花): ２人とも、大丈夫ですか！？
レイヤ (レイ): ごめんね、はぐれてたの気づかなかったよ
マスキング (ますき): チュチュの身長だと人混みに入ると 全然見えないんだよな
チュチュ (ちゆ): うるさいわね、これから伸びるの！ それで、乗り換えの電車はどこ？
パレオ (令王那): あちらです、ご主人様！
チュチュ (ちゆ): そう、行くわよ
マスキング (ますき): だからはぐれやすいのに 勝手に動こうとすんなって！
チュチュ (ちゆ): も～～～、子供扱いしないでっ！
レイヤ (レイ): ふふっ
ロック (六花): どうしました、レイヤさん？
レイヤ (レイ): あ……ううん、大したことじゃないんだけど。 RASみんなで電車に乗って出かけるのって、珍しいでしょ
レイヤ (レイ): なんか、遠足みたいだなって
チュチュ (ちゆ): ちょっとレイヤ。 今日は下見と言っても、大切なコンテストの準備の一環なのよ
チュチュ (ちゆ): まったく、緊張感がなさすぎるわ！
ロック (六花): あっ……！
マスキング (ますき): ほらな、言われたろ
レイヤ (レイ): あはは。ますきの予想、当たったね
チュチュ (ちゆ): What's！？ な、なに笑ってるのよ！？
パレオ (令王那): なんですかなんですか？ パレオたちにも教えてください～！
(Black cut)
(Background change)

[神社]

チュチュ (ちゆ): 東京Rフェス……もらったわね！
チュチュ (ちゆ): 予選に出るバンドがあのレベルなら、 いくら集まろうがRASの敵じゃないわ
ロック (六花): チュチュさん、すごい自信や……！
マスキング (ますき): ははっ、RASらしくていいじゃねえか！
レイヤ (レイ): 予選は対バン形式でいいんだっけ？
パレオ (令王那): はい。演奏、パフォーマンスなどが総合的に評価され、 審査員に選ばれたバンドが本選に進出します。 そして本選の演奏で最優秀賞が決定するんです！
チュチュ (ちゆ): 審査員はプロのミュージシャンや一流のイベンターが 担当しているの
チュチュ (ちゆ): つまり、生半可な音楽では審査員の心を動かせない。 まあ、もとから中途半端にやるつもりはないけれど
チュチュ (ちゆ): 東京Rフェスは、RASが世界を変える―― ワタシたちの時代を創る大きな一歩よ！
ロック (六花): 大切なチャンスですね……！ それで、予選の対バン相手は――
レイヤ (レイ): バルキリー・ハイ・ライト。通称バルハラ。 最近、新宿近辺のライブハウスで活動しているバンドだね
チュチュ (ちゆ): なかなか尖ったパフォーマンスをするバンドだけれど、 熱量の高いファンも多いわ。 とにかく実力者揃いで演奏技術が高いと評判よ
パレオ (令王那): なかなか手強そうなお相手ですね……！
レイヤ (レイ): うん……でも、今の私たちの音ならきっと勝てる。 みんなで、全力でぶつかっていこう
チュチュ (ちゆ): その意気よ、レイヤ。 でも……言い方が違うでしょう？
チュチュ (ちゆ): ワタシたちはバルハラも審査員も、 全力でぶっ潰すのよ！
レイヤ (レイ): ふふ、そうだね
チュチュ (ちゆ): アンタたちも、まさか日和ってなんかいないわよね！？
パレオ (令王那): イエス、パレオ！
マスキング (ますき): 当たり前だろ、誰に聞いてんだよ！
ロック (六花): が、がんばりますっ！
チュチュ (ちゆ): ふふん、いい返事だわ
マスキング (ますき): あ～、なんか暴れたくなってきた～……！ やっぱ下見だけじゃ物足りねーよ。 スタジオ帰って練習しようぜ！
チュチュ (ちゆ): いいわよ。 ただし、手加減はしないからそのつもりでいなさい
マスキング (ますき): 練習でチュチュが手加減なんてしたことねーだろ、ったく……
レイヤ (レイ): ２人とも、火ついちゃったみたいだね
パレオ (令王那): ですね。パレオも燃えてきてしまいました！ 早くチュチュ様のお家に帰りましょう♪
ロック (六花): はいっ！
ロック (六花): ……あれ？　手水舎のそばになにか落ちとる……
ロック (六花): これは……お守り？ 落とし物やろか……
マスキング (ますき): ロックー！　なにしてんだ、早く来いよ！
ロック (六花): ま、待ってください、今行きます～っ！
(Black cut)
