event191-07 エンディング 花火に込めた想い

最後に、花火で遊ぶことにした一同。 各々の横顔には楽しそうな笑みが浮かび――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[海]

ひまり: 見て見て～！　花火でハートとか星を描いてみたよ～！ どう巴？　いい感じで写真撮れた～？
巴: ちょっと待ってな、今確認するから…… おぉ！　バッチリ撮れてるぞ！　ハートが浮かび上がってる！
燐子: ふふふ……とてもキレイ……ですね……
巴: 今、こんなアプリがあるのか！？ ちょっとアタシも入れてみよっかな……
あこ: ひーちゃん！　次はあこを撮って！ あこは魔法陣を描いてみよっかな！　いっくよー……
あこ: 闇より生まれし、禍々しき者たちよ…… 我が召喚の魔法陣にて……えーと……バーンとあれせよ～！
あこ: ……どうだった！？　キレイに撮れた！？
ひまり: あ、あこちゃん、ごめん…… ぐねぐねで全然魔法陣に見えないかも……
あこ: え？　りんりん…… 魔法陣ってどんな感じだったっけ……？
燐子: 魔法陣は……たぶん……三角形が２つ、 こんな感じで、重なってて……
つぐみ: 紗夜さんは線香花火にしたんですか？
紗夜: ふふ、前にRoseliaのみんなとやったのを思い出しまして
つぐみ: 線香花火っていいですよね～。 派手さはないけど、ずっと見ていたくなるっていうか
紗夜: せっかくなので、羽沢さんも一緒にどうですか？ どちらが長持ちするか競争しましょう
つぐみ: ふふ、いいですね。それじゃあ私はこれにしようかな。 たぶんどれを選んでも同じですよね？
紗夜: さあ、どうでしょう？ 同じに見えても違いがあるかもしれませんよ、ふふふ
リサ: はぁ～、今日はホントにありがとね、モカ
モカ: え？　何の話ですか〜？
リサ: ふふ、モカってそういうところ優しいよね。 ホントはわかってるくせに、わざとそうやってとぼけて
モカ: そんなつもりは、全然ないですけど～……？
リサ: いいのいいの、わかってるから。 そんなモカだから、今回のこともお願いできたんだし
モカ: リサさん……
モカ: あの～、さっきリサさん言ってたじゃないですか。 砂時計の砂がだんだん少なくなっていっちゃうって
リサ: うん。言ったね
モカ: モカちゃん、ふと思ったんですよね～。 その分、下には砂がどんどん溜まっていくなって
リサ: ……？
モカ: あたしとリサさんが、一緒に過ごした時間は、 どんどん増えてるってことです
モカ: リサさんは砂時計の上を見てるのかもしれないけど、 あたしは砂時計の下を見てたっていうか……
リサ: そっか、そうだよね…… ていうか、やっぱりモカ……天才っ！
モカ: あははは、そーなんですよ～。 モカちゃんは天才なんで～
モカ: だから明日からもバイト、よろしくお願いしますね～
リサ: うん、こちらこそ！ なんかアタシの後輩にモカがいてくれて、ホントに良かったな
モカ: え～。 そんなこと言われると、 バイトの時、リサさんの目、見られないかも～
リサ: アタシもそうかも
モカ・リサ: あはははは……
モカ: それじゃ、あたしたちも花火やりましょ～
リサ: だね☆
蘭・友希那: …………
蘭: なんか、湊さんと２人で話すのって、久しぶりですね
友希那: ええ。 美竹さんと話すときは大抵学校の屋上だった気がするけれど、 まさか海で話すことになるとは思わなかったわ
蘭: あたしもですよ。 なんでこんなところにいるんでしょうね？
友希那: それもこれも全部リサのせいね、まったく……ふふふ
蘭: それを言ったらモカだってグルでしたから……
蘭: ただ、どっかで２人には感謝してます。 今日はそれくらい楽しかったから……
友希那: 私もよ。私もとても楽しかった…… 高校生最後の夏にこだわりたくなる、 リサの気持ちがわかった気がした……
友希那: 高校生でいられる時間は有限だったと、 改めて気づかされたわ
蘭: 来年は湊さんたち、学校にいないんですもんね…… なんだか信じられないっていうか……
蘭: あたしはもう１回…… Roseliaと２マンライブしたかったな……
友希那: え？
蘭: 前にやった時は『引き分け』でしたから、 ちゃんと決着をつけたかったかな……
友希那: …………
蘭: プロのミュージシャン相手に、 なに生意気言ってるんだって感じですけど……ふふ
友希那: ……そう。 まだ、私たちのことをそんなふうに思ってくれていたのね……
蘭: 当たり前じゃないですか。 あたしにとってRoseliaは……いえ、湊友希那は…… ずっと変わらずそういう存在なんで……
友希那: ふふふ…… ありがとう、美竹さん
友希那: やりましょう、２マンライブ。 いつになったって構わない……必ず
蘭: ……っ！？
蘭: ……信じますよ？ あたしそれ、本気で信じちゃいますよ？
友希那: えぇ…… その日を楽しみにしているわ
蘭: ふふ……こっちだって……
ひまり: ら～～ん、友希那さ～～ん！ こっち来て、みんなで写真撮りましょ～～～！
リサ: 写真撮るとき、みんな１本ずつ花火持ってね～～♪ 思い出に残る最高の１枚にするよ～～～！
蘭: ……みたいなんで、あたしたちも行きましょうか
友希那: そうね、行きましょう
ひまり: 早く早く〜〜〜！
(White cut)
