event191-02 第１話 波打ち際の偶然

ひまり念願の海にやってきたメンバー。 遊ぶ最中、遠くに見つけたのは……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[海]

ひまり: 海だーーーーーーーー！
モカ: やっほーーー
蘭: それは山でしょ
つぐみ: まだ夏休み前だから人も思ったより多くないし、 これなら快適にすごせそうだね！
巴: なあ、さっきの海の家見たか？ かなりレベルの高そうなラーメンがあったぞ。 あれは海の家にあるラーメンのレベルを軽く超えてたな
モカ: トモちんは海に来てもブレませんなー
つぐみ: ふふ、あとでみんなで海の家にも行ってみよっか
ひまり: うん！　行こ行こ！ あ、見て！　あそこに花火も売ってるよ！ みんなで花火したいな～、夏と言ったら花火だし……
蘭: 却下。何時までいるつもり？
ひまり: だよね…… 絶対、反対されると思った……
蘭: ていうか、そういう話は場所取りしてからにすれば？
巴: おっ、ちょうどここ空いてるぞ。 ここならパラソルもあってなかなかいいよな！
巴: よいしょっと……っ。 みんなも荷物置いたら、そのまま海へ直行だ！
ひまり: 待って！　海に入る前に……じゃじゃーん！　見て見て～！ この日のために千聖さんに教えてもらった、最強日焼け止め！
ひまり: ウォータープルーフだから、このまま泳いでも平気みたい
ひまり: 荷物置いたら私の前に並んで並んでー！ みんなの背中に塗ってあげる♪
つぐみ: ありがとう、ひまりちゃん。 じゃあ、お願いします……ちょ、ちょっとくすぐったいよ～
ひまり: 念入りに塗っておかないと後悔するからね。 ……はい、つぐはオッケーっと。 次は巴～！　顔は自分で塗ってね～……はい、手出して
巴: んん！？ ひまり～、ちょっとこの量はさすがに多くないか？
ひまり: そうかな？
つぐみ: 顔に塗るときは、パール１個分って書いてあるけど……
巴: こんな巨大なパールはない。 これじゃあピンポン玉くらいあるだろ
ひまり: まあ、いいじゃん！ 多めに塗っておくに越したことないって！ はい、塗って塗って
巴: ……こんな感じか？
モカ: あははは。 トモちん、歌舞伎役者みたい〜
巴: だから言っただろっ、絶対多いって！
蘭・ひまり・つぐみ・モカ: あはははは
(Black cut)
ひまり: あはは～～っ！　つめたーーーい！
つぐみ: すっごく気持ちいいね！
巴: 天気もいいし、最高の海日和だな！
モカ: 蘭、かくご～……ほいっ
蘭: ちょ、やめてよ！　モカがその気ならこっちだって……っ！
巴: おーっ！　楽しそうだな！ アタシも混ぜてくれよ！
ひまり: と、巴～～っ！　めちゃめちゃ顔にかかったじゃん！ うぅ～、しょっぱ～～い
巴: あははは！　まだまだいくぞ～～っ！ ソイソイソイソイソイ、ソイヤ～～～～～！！　
ひまり: ちょ、ちょっと、巴っ！！ 激しすぎだって！　タイム、タイム……っ！！
(Black cut)
リサ: 思ったより仕事が早く終わってよかったね！ 念のため水着持ってきて正解～☆
燐子: 時間が取れたら……くらいの気持ちだったので…… こんなに余裕ができるとは、思いませんでした
あこ: わーーーい！　今日は思いっきり遊ぶぞ～～～！
紗夜: 宇田川さん、羽目を外しすぎないように気を付けてくださいね
友希那: 本当に来ることになるなんて……
リサ: 友希那～、もう諦めなって。 打ち合わせが早く終わったら海に行ってもいいって 言ったのは友希那だよ
友希那: そうだけど…… まさかこんなに早く終わるとは思っていなかったから
リサ: それだけスムーズな打ち合わせだったってことじゃん？ なにも問題ないと思うけど？
友希那: ただ、私は海には入らないわよ
リサ: そんなこと言わないでさ～。 友希那だって一応水着持ってきたでしょ？
友希那: えぇ、リサがしつこく言うから一応は、ね……
リサ: あはは、それなら安心♪ はぁ～～、それにしても海風が気持ちいね～。 最近スタジオに籠ってたから、久々の開放感ってカンジ☆
紗夜: 確かにそうですね、それにそんなに混んでいないようですし…… ……おや？　あそこにいるのは……
あこ: ん？　どうしたの紗夜さん？
紗夜: あそこの波打ち際にいるのは、ひょっとして――
あこ: あーっ！！　おねーちゃんたちだーっ！！
燐子: Afterglowの、皆さんがいらっしゃいますね…… まさか、こんなところで会うなんて……すごい偶然です……
リサ: ほ、ホントだーーーっ！ おーい、蘭～～！　モカ～～！
蘭: ん？　なんか声聞こえない？
あこ: みんな～～！！　やっほー！
ひまり: ええ～～っ！？　なんでRoseliaがここにいるの！？
あこ: あこたち、近くのライブハウスで打ち合わせだったんだ！ それが早く終わったから、海に遊びに来たんだよ！
モカ: おぉ～、それはそれは、何たる偶然
つぐみ: ふふふ、ホントこんな偶然、なんだか映画みたいだね！
巴: だよなぁ～っ！ まさかRoseliaと海で会えるなんて、ホントびっくりだよ！
ひまり: だよねだよね♪ ……せっかくですし、Roseliaのみなさんがよければ 一緒に遊びませんか？
リサ: お～、さすがひまり！　話が早いね～！ アタシもいまそれ言おうと思ってた！　みんな、どうする？
友希那: 私は構わないけれど……美竹さんはどうかしら？
蘭: あ、あたしも別に構いません
リサ: よ～し！　じゃあ、決まりだねっ☆ こんな偶然なかなかないもん！　今日は思いっきり楽しもう～☆
ひまり・あこ: おーーーー！
