49_北泽育美_R1 微笑队长

《自我介绍》

（登场角色：北泽育美）

育美：诶，这是什么？ 啊，自我介绍？
育美：这样啊，我知道了！
育美：好的——我是Hello, Happy World!的贝斯手！ 我叫北泽育美！
育美：我家的肉店有最好吃的可乐饼！ 在商店街也很有名哦
育美：虽然这么说有点自卖自夸，但真的超级好吃哦！
育美：大饱口福之后，会让人涌起干劲，就可以大量进行运动了！ 嗯。我也很喜欢活动身体
育美：不过最近，我对贝斯的喜爱也赶上运动了！ 乐队实在是太有趣了！
育美：Hello, Happy World! 是以“让全世界充满笑容”为目标进行活动的乐队
育美：每天都会发生各种各样的事，非常有趣！
育美：让全世界充满笑容的活动到底是什么， 说实话，其实我也不太明白！
育美：不过，只要你露出一点笑容！育美也会露出笑容！ 预备，笑——！！
育美：嗯！这样多少能明白一些了吧？
育美：啊，真是的，为什么你要露出这种表情呢！ 小心心也这么说过吧
育美：……哎！啊，摄像机还在拍！？


《全力冲刺！》

（登场角色：北泽育美）

育美：哇啊！好险好险、差点撞上~！
育美：……嚯……勉强安全！只差一点点就要撞上了！
育美：真的对不起！你没事吧？
育美：……诶、咦？是{{userName}}！
育美：哇~！真没想到竟然能在这种地方遇到呢！
育美：育美呢、刚刚在向着录音棚跑步前进哟！
育美：今天是大家可以一起练习的日子，我想着、一定不能迟到！
育美：啊哈哈、是啊。高速跑的话，之后就会失去力气反而不能练习了
育美：……啊对了！还没好好打招呼呢！
育美：你好~！一直以来辛苦你了！！
育美：育美呢、是最喜欢在那家LiveHouse演奏的了！因为那边的人都充~满了笑容嘛
育美：所以我之后也想一直一直都在那里练习！
育美：诶嘿嘿、拜托啦！
育美：……好！打招呼完成！！喂喂？育美有没有变得帅气一点？像那种能很习惯打招呼的业界人士一样？
育美：对吧对吧、很帅气吧！太好了~被夸奖了！
育美：育美、还知道很多种打招呼方式哟！比如，[在银座吃寿司]式的？
育美：哼哼~。很厉害吧？育美，可是好好学习了打招……
育美：啊！……都忘了要去录音棚了！！
育美：糟糕，不跑过去的话就来不及了~！！立刻冲刺！！
育美：走啦！我去加油练习啦！
育美：嗯，谢谢你的鼓励！之后见咯~！！
育美：好~~、育美的全力冲刺！！开始！！
