51_北泽育美_R3 大家一起来！

抽卡台词：我想到了！！ 口号就用这个如何？

《世界上的每个人都是王牌》

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah！！
心：唔唔~~嗯！！ 果然还是育美的动作最标准！ 真不愧是队长！
育美：诶嘿嘿。 到现在为止，我一直都在做运动， 没想到还能在乐队里发挥作用
心：对乐队和体育而言，团队合作都是极为关键的！ 除了垒球之外， 育美还会其他运动吗？
育美：嗯！基本所有运动我都很擅长！
心：包括团体竞技？
育美：团体……？ 啊，你是说多人合作的那种呀！ 嗯，那种我应该也挺擅长的
心：那可真是厉害啊！ 虽然我的运动神经也还算不错， 但不知道为什么，除了个人项目外都是全军覆没
育美：诶诶，怎么会！？ 小心心的后空翻和弹跳力 绝对比育美要好啊！？
心：虽然我自己也这么认为， 但这世上就是有很多不可思议的事吧
育美：嗯——确实很不可思议。 如果育美是总监的话， 肯定会把小心心当做王牌的
育美：啊。所谓王牌， 应该只能由那种“无论发生什么险情， 只要有她在问题就能迎刃而解”的人担当吧
心：那育美不就能胜任吗？
育美：诶
心：无论遇到什么紧急状况， 只要有育美在，我就会很放心
心：不仅是育美， 薰、花音、米歇尔也一样。 还有其他的……家人和学校的人也是
心：另外还有附近的小朋友们和商店街上的人们， 至今为止遇到的所有人， 不都很令人放心吗？
心：咦？ 但这样一来，全世界的人就都变成了王牌， 没有其他选手了呢？
育美：呼呼呼。 如果是非常强的队伍，也有可能全员都是王牌级选手哦
心：哎呀，那不是挺好的吗！ 全世界的人都是王牌！ 你是王牌，我也是王牌！
育美：嗯。 小心心果然是张王牌啊。 我真的开始这么认为了
心：这不是错觉，是真的哦。 不过多亏了育美， 让我对体育又多了一些详细的了解
心：不愧是队长加王牌。 真是可靠！ ——嗯？
育美：怎么了？
心：所谓队长，和王牌有什么区别呢？
育美：这个嘛……队长就是凝聚整支队伍的人。 就算在比赛中失败，也要像刚才那样， 为了让大家打起精神而加油呐喊
育美：从以前起，育美就只有精力特别旺盛， 这样能让整个队伍在比赛期间充满活力， 所以才选我当了队长
心：很厉害嘛！ 那Hello, Happy World!的 队长就应该是……
心・育美：米歇尔！！
育美：啊哈哈。果然如此啊。 育美总是会从米歇尔那里获得力量
育美：………
心：怎么了？
育美：嗯？嗯…… 没什么。哈哈……
育美：虽然大家在运动方面会夸奖育美精力十足， 但在家里的时候， 却经常被爸爸妈妈嫌弃太吵了
心：啊。我最近也经常被这么说！ 就是被那个谁来着，穿玩偶服的…… 反正就是类似这样的名字！
育美：育美再怎么说也是个女孩子， 所以会被家人说， 应该表现得更文静一点……
心：育美的家人 全都很文静吗？
育美：这个啊！完全不是！！
育美：一旦吵起来，妈妈就会拿着吸尘器四处挥舞， 有时爸爸出去跑步，说句 『因为这样太舒服了』就三天都不回家！
育美：而且他们还说『我们好不容易生了个女孩子』， 就只要求育美一个人文文静静，这太奇怪了
心：是啊。 不管是内向还是外向， 都应该以育美的想法为准
育美：嗯嗯。 所以前阵子我说了相同的话后， 和家里人大吵了一架！
育美：虽然都说女人就该文文静静， 但妈妈要是发起火来，就是家里最危险的人。 一听这话，妈妈立刻勃然大怒，把家里的浴室砸坏了
心：那可不妙！浴室修好了吗？
育美：嗯。 不过没法在那天之内修好， 所以我们一起去了澡堂
育美：长大之后，我就很久没去过澡堂了。 和妈妈一起泡澡……
育美：虽然刚开始我只是一言不发地挨妈妈骂， 但渐渐地，我们聊了很多话题
育美：妈妈说，本来育美以前打垒球时就很忙， 最近又开始参加乐队， 基本都不在家里，所以她很寂寞
育美：她说了很多，比如担心我， 还有怕我晚上回家晚了会不会遇到危险。 但主要还是觉得寂寞
心：…………
育美：要是觉得寂寞直说就好啦！ 虽然育美平时练习贝斯已经很辛苦了， 但帮忙卖可乐饼的时间还是有的！
育美：时隔很久的澡堂， 那里的墙上画着一座很高的山， 但我感觉以前来的时候，那座山应该比现在大得多
育美：真希望下次能再和妈妈一起过来， 再看看这座高高的山。 虽然浴室坏掉确实挺头疼的
育美：咦？感觉已经不知道 我们到底在聊些什么了。嘿嘿。抱歉
心：你用不着道歉啊！ 我觉得这些事很有趣！这是一家人的羁绊！
育美：是、是吗。诶嘿嘿
心：另外那个叫做澡堂的浴室？ 让我脑海中浮现出一幅非常感人的画面！
心：比起我所知道的 希拉波里斯古城或塔姆柏林山更加有趣！ 真希望澡堂也尽快成为世界遗产啊！
育美：时节移产？虽然我不知道那是什么， 但据说那是镇上很有名的澡堂哦！ 啊。不介意的话，小心心下次要不要跟我一起去？
心：可以吗！？ 那我先叫人准备一下喷气飞机！
育美：男女澡堂里都有喷气按摩池，所以没问题！ 不过千万别忘记带毛巾哦
心：我知道了！


《能够喊出口号的时候》

（登场角色：北泽育美）

育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah！
育美：呀嚯，{{userName}}！ 诶嘿嘿，我好像总是吓到你呢。 抱歉抱歉
育美：之前我也这样向朋友们打招呼 她也被吓到了！
育美：不过不过，育美想让大~家 都记住这句口号！
育美：因为光是说出这句口号， 就会很自然的笑出来吧！？
育美：对吧对吧！？ 所以直到全世界的人 都能记住为止，育美会一直这样打招呼的！
育美：诶嘿嘿，玩笑啦！
育美：不过，我是真的觉得那样很好！ 育美想出来的这句话 要是全世界的人都会说……
育美：光是这样想想就很Happy呢！
育美：……嗯？是啊
育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah！ ……这句口号是育美想出来的！
育美：说是仔细想出来的，不如说是忽然就想到了
育美：听我说，那还是在刚组乐队的时候， 在小心心的家里讨论着乐队的事情！
育美：说要怎么做才能用音乐让全世界充满笑容， 讨论是讨论了……但是完全搞不清楚
育美：然后呢，我就说育美来做鬼脸怎么样？ 刚一说出来 就立马被驳回了……
育美：说起来，那个时候， 我们还连乐器都没有呢
育美：我们是…… 怎么搞到乐器的来着？？
育美：……啊，想起来了！小美说乐器是必须的， 小心心说她想要，她刚一说 乐器就不知道从哪里冒出来了！
育美：然后然后，那个时候我就想，也想要句口号啊
育美：你看，体育上就会有口号的吧？
育美：育美，一直在玩各种运动 所以觉得口号是理所当然要有的
育美：然后，把想到的口号说了出来…… 大家都很中意呢！
育美：要是没有口号果然打不起精神， 没法在加把劲的吧？
育美：对吧对吧？ 口号很重要的呢！
育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah！
育美：接着，定下口号之后， 马上演奏了一场！
育美：很有气势的开场之后， 演奏却乱七八糟的
育美：……诶？顺序反了？？
育美：对哦……一般的乐队都是先准备好乐器， 定好演奏曲目哦~
育美：然后才会去定口号呢~
育美：不过不过，那就不是Hello Happy的风格了！
育美：果然，气势很重要！
育美：你呢？也是这么觉得的吧？ 首先决定的是口号， 这才是Hello Happy的风格吧！
育美：啊，说起来…… 那个时候乐队名还没决定呢。 啊哈哈！
育美：那个时候，除了想让世界充满笑容之外， 其他的都没有想过
育美：所以，曲子和乐队名都放到第三位了呢！
育美：米歇尔那个时候也还没来。 不过那时候小美在呢
育美：反正早晚要来，第一次会议的时候， 米歇尔也来了就好了呢~
育美：怎么觉得，这么一想 那都是好久以前的事情了
育美：……啊，不过其实没多久呢
育美：嘛，总而言之就这样子 定下了口号！
育美：那既然决定口号的故事讲完了……
育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah！
育美：来嘛！一起说呀！
育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah！
育美：嗯！简直是最棒的回响！！
育美：这句口号的回响和意义，还有定下它的这件事情 全部，全部都很有Hello Happy的风格呢！
育美：我们之后也会与这句口号一起， Hello Happy气场全开前进！
育美：跟普通乐队一样， 什么都先决定的话就太无聊了！
育美：全部交给感觉，跟它走~！
育美：所以呀，所以呀…… 之后也请守护Hello Happy哟！
育美：或许会有很多吓到你的事情， 毕竟那才是我们嘛！
育美：总觉得，想到以后的事情 就会特别期待呢！
育美：想尽情的喊口号！！
育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah！
育美：啊…… 好像一不小心声音有点大了……？ 周围的人，在看我们……
育美：诶嘿嘿，小失败小失败……
育美：就算我再怎么喜欢， 吵到别人可不行呢！
育美：今后喊口号的时候， 要先注意声音的响度才行！
育美：那就这样，育美接下来要去练习了！ 再见啦~！
育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah！
