230_北泽育美_R2 熊熊燃烧！

《重要的成员！》

（登场角色：北泽育美、松原花音）

【休息室】

育美：谢谢大家今天过来！
同班同学：不用谢，我们才是，能来看演出真是太好了！ 北泽同学居然会弹贝斯啊
育美：是啊！之前哥哥稍微教了我一下吉他， 之后开始弹贝斯，明明弦比较少但很有趣呢！
同班同学：你既打垒球，又玩乐队真厉害呢
育美：打垒球是因为我喜欢活动身体， 能和球队的大家一起互帮互助很有趣哦！
育美：啊，不过乐队和垒球有点像， 因为要配合成员的节奏， 所以团队合作很重要！
同班同学：虽然每个人看起来都很自由自己弹自己的，但其实不是呢
育美：一旦开始演奏心中就充满了欢乐， 自然而然就笑了起来。那样一来， 我们的演奏就不知不觉中融为一体了！
同班同学：看Hello Happy演奏感觉我们自己也很快乐， 真好啊！
育美：是吗！你们能绽放笑容的话育美也会很高兴！
育美：因为，Hello Happy是为了让大家充满笑容 才活动的！
花音：小育美……咦，是小育美的朋友吗？
育美：啊，小花音学姐！
同班同学：松原学姐，你好！ 学姐也是Hello Happy的成员呢。 鼓打得非常好！
花音：啊，啊哈哈……是吗？ 你能这么说我很高兴
育美：小花音学姐很厉害！
花音：你、你突然这么说我会不好意思啊。小育美
同班同学：Hello Happy的成员们关系很好呢。 有点羡慕
育美：是啊！Hello Happy的大家关系非常好！ 是吧，小花音学姐？
花音：嗯。虽然大家性格各不相同，但是关系很好
育美：而且，Hello Happy的成员，大家都很厉害！
育美：小心心又有力量又有精神！ 所以一直带领着大家
育美：薰同学的演技很好，就像真正的王子大人一样！
育美：小花音学姐一直很努力，鼓也打得很好！
育美：还有DJ米歇尔！大家也看到了吧？
同班同学：嗯！布偶在做DJ，很有趣！
育美：是吗！我想米歇尔听到了会很高兴的！
育美：啊，还有小美也是！ 虽然小美不和我们一起演奏
育美：她总是和我们一起思考如何作曲， 还会为我们找演出场地！
育美：所以，小美也是， Hello Happy的一员！
育美：小花音学姐也这么觉得吧？
花音：嗯，是啊。是很重要的成员
育美：是吧是吧！ 小美有一天也和我们站在一个舞台就好了！
花音：是。是啊……
花音：（小美咲就是米歇尔这件事， 哪天大家能明白就好了……）


《和小美一起》

（登场角色：北泽育美）

【商店街】

育美：嗯……下周，周日……有演出，哦！ 方便的话……来看……吧！
育美：颜文字要怎么打来着？ 我打鬼脸两个字就会出来吗？ ……咦，出不来！算了！
育美：啊，是{{userName}}！
育美：你问我在干什么？ 育美我啊，刚才在发消息哦
育美：朋友问了我下次Hello Happy演出的日程， 所以我就告诉她了
育美：啊，对了！ 之前，同班同学来看演出了哦！ 当然是，Hello Happy的演出！
育美：然后啊，她们说超级开心。 育美也很开心
育美：因为让大家快乐地笑是Hello Happy的目标啊！
育美：还有啊，同班同学有来看的那场演出， 其实是小美提议要办的！
育美：因为小美，平时不会说想要做什么， 所以我很吃惊。 但是，育美也想办！
育美：因为，毕竟是我的朋友小美说想办演出啊。 那样我也想和她一起努力！
育美：然后，会场的准备也好，制作新曲也好， 小美都非常努力！ 真想让{{userName}}也看看啊~
育美：你说小美不也是Hello Happy的成员吗？ 是啊是啊！{{userName}}说得好！
育美：其实育美也这么想！
育美：Hello Happy啊，就是小心心和薰同学，小花音学姐， 米歇尔，还有小美和育美！
育美：我觉得大家凑齐了才是Hello Happy！ 所以，之后我也想和大家一起， 让Hello Happy更加更加热烈！
育美：然后，有一天想和小美一起站在舞台上！
育美：一定能做到？……是啊！
育美：好，今天也要和心心她们一起考虑要怎么实现这些！
育美：{{userName}}，谢谢！ 再见！
