297_北泽育美_R3 好多可爱的东西！

抽卡台词：这个触感！ 软绵绵的非常舒服哟！

《挑选土特产！》

（登场角色：北泽育美、松原花音、米歇尔）

【水族馆 馆内】

花音：哇~有好多可爱的东西啊
美咲（米歇尔）：是啊。 果然来卖特产的地方 就会感觉自己真的来了水族馆呢
育美：光是看这么多东西就觉得很有趣呢！
花音：布偶在，我看看……啊，找到了
育美：小花音学姐要买什么？
花音：机会难得， 我想买企鹅布偶
育美：很棒啊！ 小花音学姐跟企鹅相处得那么好！
美咲（米歇尔）：是啊。很有花音同学的风格
花音：不过，企鹅的布偶有好多种啊…… 姿势和大小还有材料都不一样，好纠结……
美咲（米歇尔）：真的呢。有好多种啊
花音：唔，选哪个好呢……
育美：虽然确实有很多种类…… 但我觉得布偶最重要的果然还是脸！
美咲（米歇尔）：布偶的……脸？
育美：嗯！布偶的脸每一个都是不一样的！ 所以就仔细看着它们的脸， 然后选择自己最喜欢的那个就行了吧？
花音：有、有那么大的区别吗……？ ……啊！这个好像跟小企挺像的！
育美：真的！
育美：还正好能抱在怀里， 不会太大所以也能轻松地摆在房间里！
花音：嗯……确实……
育美：而且怎么说呢……这个触感！ 软绵绵的好舒服啊！
花音：啊，真的！ ……就像抱着小企一样！ 我就买这个吧
花音：小育美，谢谢啊
育美：哎嘿嘿~小花音学姐喜欢就好！
美咲（米歇尔）：育美就像购物节目的人一样
育美：哎，是吗？那是很厉害的意思？
美咲（米歇尔）：啊是啊，说厉害也是很厉害吧？
育美：这样啊，太好了！ 育美我特别喜欢挑选这些东西！
花音：啊，如果小美咲也要买东西的话， 也让小育美帮忙找吧？
美咲（米歇尔）：是啊。我……想给妹妹买点什么。 还是点心之类的比较好吧
育美：给妹妹啊！ 那饼干怎么样？ 鱼形状的之类的，非常可爱哦！
美咲（米歇尔）：确实很不错呢。而且我妹妹也喜欢饼干…… 嗯，那就这个吧。 谢谢你，育美
育美：哎嘿嘿，只要小美开心， 育美我也很开心！
花音：小育美真的好厉害啊！ 我和小美咲要买的特产一下就搞定了
美咲（米歇尔）：然后呢，育美不想买点什么吗？
育美：育美我啊，准备买这个！
花音：那个是……海獭的背包？
美咲（米歇尔）：啊，这个好像确实很适合育美呢。 很有育美的风格
育美：小美，真的？ 那么，育美我就去买这个了！
育美：哎嘿嘿！ 你说它很有育美我的风格，让我好开心啊！
育美：那么，大家一起去收银台吧！
花音：育美其实还是很有女孩子气的
美咲（米歇尔）：虽然她是飞奔着去收银台的……
花音：我其实这么想过…… 在Hello Happy里最有女孩子气的， 其实应该是小育美吧
美咲（米歇尔）：好、好像确实是那样……


《小花音学姐好厉害》

（登场角色：北泽育美）

【商店街】

育美：啊，欢迎！{{userName}}！
育美：今天鸡肉特惠哦！牛排也很便宜哦~！
育美：嗯？我在干什么？给店里帮忙啊！
育美：因为今天既没有乐队练习也没有垒球练习！
育美：所以呢，{{userName}}是来买什么的？
育美：育美推荐的是这个脆脆的可乐饼哦！
育美：……哎？卖完了？
育美：没事没事！我刚好在炸呢！ 现在正好能趁脆趁热吃~！
育美：我们的可乐饼可是很有人气的！ 总是刚炸出来就卖完了！
育美：{{userName}}要买的话就趁现在哦！
育美：那就两个可乐饼？
育美：耶，谢谢~！ 马上出锅，稍等下啊！
育美：哼哼哼~♪……啊，对了！ 在可乐饼炸好之前，育美先来陪你聊天！
育美：之前啊，我们帮迷路的企鹅回家了！
育美：小花音学姐发现它就在车站的新干线站台上， 所以我就和Hello Happy的大家一起把它送回了水族馆~！
育美：那时候的小花音学姐很厉害哦！ 她一看就知道那企鹅是水族馆的！
育美：育美还以为它是坐着新干线来的呢
育美：哎嘿嘿，不过如果真的是那样的话很有趣呢！
育美：育美也想和Hello Happy的大家一起坐着新干线去旅游啊~！
育美：和大家买不同的便当，互换小菜！ 然后就一起聊天一起玩扑克~！
育美：……咦？刚才我在说什么来着？
育美：啊，对对，迷路的企鹅！
育美：企鹅和小花音学姐关系特别好！
育美：虽然是只很胆小的企鹅， 但感觉从一开始就很黏小花音学姐~
育美：居然一见面就成了朋友，小花音学姐很厉害吧！
育美：不过啊，育美觉得可以理解！
育美：因为小花音学姐特别温柔啊！
育美：小花音学姐的四周有种暖烘烘的感觉， 很是温暖，和她在一起会觉得很安心~
育美：企鹅一定也是因为明白这一点， 才会黏小花音学姐的，一定是的！
育美：不过，好羡慕小花音学姐啊~！ 育美也想和企鹅之类的动物做朋友~！
育美：……哎？ 育美的话，感觉很快就能和动物成为朋友吗？
育美：嗯，也有愿意和我做朋友的动物哦！
育美：不过呢，育美一旦大喊着去它们身边，它们中的大部分就会立马逃走
育美：我明明想要好多动物朋友啊~
育美：……哎？什么什么？ 不能大喊着去它们身边？
育美：……哇哇，是这样啊！ 原来是我吓到它们了啊！
育美：因为爸爸一直说打招呼要有精神， 所以育美才会大喊着去大家的身边……
育美：下次我会注意不让它们受惊的， 我会为了和动物成为朋友加油的！
育美：育美也一定能做到的吧！ 因为，我和米歇尔也成为朋友了呀！
育美：……咦？ 不过，好像说过米歇尔是魔法熊？
育美：唔，因为是魔法熊所以才成为了朋友吗？ 唔，搞不懂啊~！
育美：……育美一定能和很多动物成为朋友？
育美：哎嘿嘿，谢谢！ 你说得对！我能做到的！
育美：……啊，可乐饼好像炸好了！
育美：给，请用！因为你陪我说话，所以再送你一个！
育美：不要告诉我爸哦！
