458_北泽育美_R4 两人的开始

抽卡台词：以前比试过谁荡秋千的 摇摆次数更多呢！

《究极的可乐饼》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美）

【北泽家 育美的房间】

有咲：那……差不多该回去了吧？
香澄：嗯，说得对！ 育育，今天一整天谢谢你啦！ 重要的回忆复苏了好多！
沙绫：抱歉啊，育美。待了这么久
育美：啊，等一下！ 爸爸说既然来了，就吃完晚饭再走吧！ 还说今天可以破例在育美的房间吃饭！
香澄：诶！？在育育家吃晚饭！？ 你是说，大家一起！？
育美：当然！ 而且，现在有好评开发中的新款可乐饼， 爸爸想听听你们的感想！
沙绫：哦~北泽精肉店的新款可乐饼啊。 那我可真有兴趣了
育美：对吧？ 育美也想和大家一起吃晚饭， 可以吧，小香？
香澄：呜呜……我超想吃…… 可是，现在吃饭的话回家就晚了……
育美：哼哼~♪这你就放心吧！ 爸爸说他会开车送大家回去！
香澄：诶，真的！？太好了！ 那我就吃完晚饭再走！ 啊，得给家里打电话！
有咲：香澄转变得可真是飞快啊……
（黑屏转场）
育美：铛铛！久等了！ 这就是爸爸特制的新款可乐饼哦！
香澄：哇！堆成小山了！ 有咲，你看你看！
有咲：冷静一点。 你太兴奋了
沙绫：不过，我能懂她兴奋的心情！ 刚刚炸好的，真的好香啊
育美：新款有好几种呢，挨个吃吧！
香澄：好！ 是什么样的可乐饼呢？好期待♪
育美：那么，首先是这个！ 它叫意大利可乐饼！ 可乐饼里面有芝士和特制肉酱哦！
香澄：哇！芝士和肉酱……！？ 光是听说明就觉得很好吃了！ 那么……我开动啦！
香澄：嗯嗯！ 哇、哇~！这是……
沙绫：咬下去的瞬间，芝士和肉酱便在口中扩散开来…… 这个好好吃啊！
有咲：这味道确实不得了啊…… 土豆和肉酱太配了……
育美：哇，谢谢！ 意大利可乐饼是爸爸的重磅推荐！
香澄：这个肯定能卖得很好！ 我可能每天都会来买！
育美：诶嘿嘿♪听你这么说，爸爸也会高兴的！ 那么接下来……这个圆形的可乐饼！ 叫作美利坚可乐饼！
有咲：美利坚可乐饼……？ 里面是有汉堡包吗？
育美：小有咲，方向是对的！ 可惜，里面放的 不是汉堡包，而是爆米花！
香澄：可乐饼里放爆米花！？ 好、好新奇啊…… 那，我开动了
沙绫：怎么说呢……不可思议的口感……是吧？ 味道倒是挺好的……
有咲：嘴、嘴里的水分 一下子就被夺走了……
香澄：育育。 抱、抱歉，能给我点水吗……？咳……
育美：咦、咦？美利坚可乐饼有点奇怪吗？ 嗯嗯……还有改良的余地…… 那么吃下一个吧！
育美：既然有了意大利和美利坚，那接下来就是中式了！
香澄：在可乐饼里放了饺子啊…… 育育爸爸真敢想啊……
有咲：我说，有必要特地放进可乐饼里吗？
沙绫：好了好了，总之先吃吃看吧。 说不定做成可乐饼后，会出现 预料之外的变化
香澄：那就来一口，啊……嗯嗯嗯！ 哇，里面的饺子好大啊！ ……嗯，还不坏耶……
沙绫：只是……也不能说好……
有咲：对吧？ 味道混在一起了，太奇怪了…… 正常地分开吃比较好吃吧？
育美：这样啊，嗯嗯。有改良的余地。 育美会告诉爸爸的
香澄：啊，不好意思啊，育育。 你们辛苦招待我们……
育美：不会！没事没事！ 听到大家的宝贵意见， 爸爸一定也会开心的！
香澄：喂喂，育育！这个可乐饼呢？ 这个可乐饼还没吃过吧？
育美：啊，抱歉！还没介绍这款可乐饼呢！ 这款是俄罗斯风可乐饼！ 里面有什么呢，吃了就知道了哦！
香澄：俄罗斯风……里面会有什么！？好期待！ 那，我开动啦！ 啊唔……嗯嗯！？这、这是……
有咲：可乐饼里面…… 有一个小的可乐饼！？
育美：没错！ 这就是用可乐饼包裹住北泽精肉店引以为傲的可乐饼的， 究极可乐饼！
有咲：可乐饼里有可乐饼…… 这就是俄罗斯风……啊，俄罗斯套娃？ 人偶里还有人偶的那个……
有咲：可是，这…… ……没意义吧？
沙绫：嗯…… 除了里面还混着面衣之外，就只是普通的可乐饼吧……
香澄：但，这个好吃！好好吃啊育育！ 我最喜欢这个俄罗斯风可乐饼！
育美：对吧对吧？ 育美也最喜欢这个！ 育美和小香果然意气相投呢！


《愿望的后续》

（登场角色：北泽育美）

【商店街】

育美：唔，笺纸放在这边的箱子里， 装饰放在这边的袋子里
麻里奈：啊，小育美。你好
育美：哇，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：今天在店里帮忙？
育美：嗯，是啊！七夕已经结束了， 育美在收拾装饰和笺纸！
麻里奈：这样啊。大热天的真不容易
育美：不会，育美喜欢夏天，一点都不辛苦！ 不过，解开笺纸绳子的时候，因为手上有汗会打滑
麻里奈：诶？难道说，你要把那些笺纸全都完好地取下来？
育美：嗯，是啊！
育美：因为爸爸说，每张笺纸上都写着重要的愿望 必须得细心收拾才行！
麻里奈：这样啊…… 这么一说，的确是呢
育美：而且啊，育美和小香能在高中再会， 也是多亏在七夕笺纸上许了愿！
麻里奈：再会……你们俩从前就是朋友了？
育美：咦？没和麻里奈小姐说过吗？ 过去，育美经常去一座公园， 每周都在那儿和小香玩呢！
育美：但是，那座公园没有了…… 之后我们也没有了见面的机会， 但上了高中，育美又见到小香了！
麻里奈：诶，是这样啊。 那可真凑巧啊
育美：不是的，麻里奈小姐！才不是凑巧呢！ 是七夕笺纸实现了我们的愿望！
麻里奈：啊，这样。是这么回事啊
育美：育美之前想起来了， 是小香教了育美怎么爬树！
麻里奈：哦~那可有点意外呢。 怎么感觉，爬树方面小育美 会比小香澄更擅长啊？
育美：小香可厉害了。 一下子就爬上树了！ 我让她教我，然后发现爬树真的好开心！
育美：育美会这么喜欢运动， 说不定就是从 小香教了育美爬树开始的呢
育美：育美开始打垒球也是在那之后
麻里奈：这么说，如果你们俩一直玩在一起， 说不定现在小香澄也在打垒球了呢？
育美：啊，对哦！ 可能真的会！
育美：下次有练习赛， 育美也邀请小香吧！
育美：小香一定很快就能打得很好！
育美：麻里奈小姐，{{userName}}！ 一定要来看小香的出道赛哦！ 育美也会加油的！
麻里奈：呵呵。 我会期待的
育美：啊，乐队当然也会加油的！
育美：朋友和乐队和垒球！诶嘿嘿， 愉快的事情好多，育美好开心啊~
