476_北泽育美_R3 盛夏的跳跃

抽卡台词：我来了——！育美发球！

《无法可爱？》

（登场角色：户山香澄、北泽育美）

【午休】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：嗯，好期待去海滨浴场啊~！ 话说回来，育育要穿什么泳装？
育美：诶，育美就穿学校的泳衣去啊？
香澄：什么！？ 这也太浪费了吧！
香澄：难得去海边啊？ 买新的吧~！
育美：但是要去买新泳装， 感觉有点难为情……
香澄：那么，我和你一起去买吧！ 这样就不会太难为情了吧！？
育美：真的吗！？ 小香谢谢你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【商场 泳装柜台】

香澄：育育，你看！ 这件绿色的泳装好可爱啊！ 啊，这件橙色的也很可爱！
育美：嗯……
香澄：育育？ 怎么了？
育美：育美啊…… 还是不知道哪件泳装比较好……
香澄：我懂的我懂的！ 有这么多泳装，肯定会挑花眼！ 那么，我把看起来不错的拿过来吧！
育美：嗯，谢谢你，小香……
香澄：其实我已经选了几件了~ 你看，比如这个和这个！怎么样！？
香澄：这件上面有个大大的蝴蝶结，挺可爱的， 这件的花边也不错吧~！ 怎么样？喜欢哪件？
育美：什么！？ 这、这么可爱的泳装，育美不行的~！
育美：因为育美从来没穿过这个！ 肯定不合适啦！
香澄：才没这回事！ 绝对合适！
香澄：因为育育很可爱， 无论是可爱系还是成熟系，绝对都会合适的！
育美：你、你说真的吗……？
香澄：当然了！ 啊，但是体育系的也很合适啊？ 平时的育育也很可爱！
香澄：所以试穿一下吧，育育！ 绝————对会很可爱的！
育美：是……吗……
育美：……诶嘿嘿，谢谢你小香！ 育美好像有些勇气了！
育美：……嗯！ 那么，育美去穿穿看！
香澄：嗯嗯！ 换好了叫我哦！
（黑屏转场）

【10分钟后】

育美：……小香？ 你在那边吗？
香澄：在哦~！ 育育已经换好了吗！？ 让我看看让我看看~！
育美：嗯、嗯…… 怎么……样……？
香澄：……育育~~！！ 好可爱好可爱好可爱！！
育美：真、真的！？ 真的是真的吗！？ 育美穿这个不奇怪吗！？
香澄：你在说什么，怎么会奇怪呢！ 超可爱的！
香澄：有咲她们肯定也会说你可爱！ 我保证！
育美：诶嘿嘿……谢谢你，小香
育美：既然小香都说到这份上了， 那应该就是合适了吧……嗯！
育美：就是这个了！ 育美要买这件泳装！
香澄：嗯，这件好！
育美：……诶嘿嘿，可爱的泳装。好高兴啊
育美：小香，谢谢你陪育美一起挑选！
香澄：不用谢！ 好好享受海滨浴场吧！
育美：嗯！ 穿上这个，和大家一起去海滨浴场吗…… 好期待啊！


《重要的是团队合作》

（登场角色：北泽育美）

【CiRCLE 接待处】

育美：啊，{{userName}}！ 你好！
育美：给你，这是纪念品！ 和录音棚的人一起吃吧！
育美：嗯，是去海边……咦， 你怎么会知道！？
育美：啊，这样啊！ 是麻里奈小姐和你说的啊~！
育美：大海真的是太棒太棒了！
育美：景色也很漂亮，还有好多鱼！ 育美和鱼一起游泳了哦！
育美：能去海边真是太好了~！
育美：嗯，育美平时都是和家人一起去海边的， 但今年哥哥感冒了，所以就取消了行程
育美：育美还以为今年也许去不了海边呢， 结果能和小伊芙她们一起去，真是太开心了！
育美：啊，但是…… 小心心说『有鲨鱼』的时候育美很着急~
育美：然后小心心她啊， 朝着鲨鱼一样的东西越游越近！ 育美真是担心死了！
育美：但仔细一看，只是一块浮在海面上的木板。 虽然把大家吓到了，但还好什么都没有！
育美：还有，你也许已经听麻里奈小姐说过了， 我们一起参加了打西瓜大赛！
育美：对啊对啊，大赛上是小有咲 打的西瓜！
育美：育美也想参加大赛， 但是没能打中西瓜！
育美：打西瓜好难啊！
育美：但是啊，还好是小有咲负责打！ 因为她把西瓜漂亮地分成两半了， 还获得了优胜！
育美：育美为了让小有咲能顺利打到西瓜， 也给了很多建议！ 比如告诉她『再往左边一点！』什么的
育美：育美虽然还不是很擅长 教别人东西，或者用语言表达想法……
育美：但是，之前和麻弥同学她们去滑雪的时候， 育美明白了只要努力表达就能成功！
育美：所以，育美这次也努力了！ 诶嘿，很了不起吧！
育美：诶嘿嘿，谢谢！
育美：嗯，育美觉得是因为大家都努力了，才能取得优胜！ 这就是团队合作！
育美：但是呢……虽然辅助也很有趣， 可育美还是想负责打西瓜！
育美：对了对了，我们在CiRCLE举办打西瓜大赛吧！
育美：分乐队来比赛，看谁能赢！ 肯定会很热闹的~！
育美：评审当然是麻里奈小姐！ 你觉得怎么样！？
育美：很有趣吧！ 诶嘿嘿，考虑一下吧，{{userName}}！
