568_北泽育美_R4 绯玛丽穿搭风格

抽卡台词：剩下的事情就交给育美好了！

《自由集市最棒了！》

（登场角色：弦卷心、北泽育美、松原花音）

【CiRCLE 大厅】

育美：太期待练习了，结果来得有点早。 大家是不是还没来呀……？
心：咦，这不是育美吗！今天来得这么早啊！
育美：啊，小心心！还有小花音学姐！
花音：小育美早啊
心：我跟花音是刚才在那边碰到的。 现在好像还不能练习， 我们在这里聊聊天吧！
育美：嗯，好啊！
心：我之前碰见了一群特别棒的人哦！ 他们手里拿着玩具和大大的包， 看上去都很高兴的样子！
心：我当时坐在车子里， 所以不知道他们在干什么…… 但他们的笑容真的特别棒！
育美：这样吗！？真好啊，我也想看看！
花音：玩具和大大的包……难道是 去参加自由集市的人？
花音：说来我从小千圣那听说 她跟小育美一起参加了自由集市呢， 难道是……？
育美：嗯！育美也参加了自由集市哦！ 我们卖了好多东西， 玩得非常非常开心！
花音：原来是这样……真好啊。 我那天有事没能去成， 所以一直好奇怎么样了
心：自由集市……？那是什么？ 听上去很好玩啊！
育美：是很好玩哦！ 人山人海的，有卖游戏、漫画，还有卖衣服的！ 总之就是什么都有！
心：这样啊？听上去真的很好玩呢！
花音：嗯……心心。 所谓的自由集市，就是让不开店的人也能把 想卖的东西拿去卖，并且可以从别人那里买东西的地方哦
心：就是说没有店面的人也能开店的意思？
花音：嗯。但只有自由集市开放期间能开店哦
心：原来是这样！ 育美拿了什么东西去卖呀？
育美：育美啊，把以前玩过的游戏什么的拿去卖了！ 被一个小孩子买走了，他看上去超高兴的哦！
育美：那个游戏真的很好玩的， 所以我也希望现在的孩子也能喜欢它……
花音：他一定会喜欢的啦。 那可是满载了小育美回忆的游戏呀
育美：会、会吗？ 诶嘿嘿，那就好
花音：那小育美有买到什么吗？ 应该有好多不同种类的东西吧……
育美：嗯，我应该买了不少， 但都忘记了！
花音：啊、啊哈哈…… 这样啊……
育美：我想起来了再告诉你哦！
花音：啊、嗯。那我就拭目以待啦
心：自由集市，自由集市……对啊！ 我也有去过自由集市！
心：以前爸爸带我去过！
育美：这样吗！ 自由集市真是个让人兴奋不已的地方呢！
育美：育美烦恼了很久要买什么呢！
心：嗯，没错！ 我爸爸也说想买的东西太多，很纠结！
心：但是，在买东西的时候有点麻烦呢。 必须要用手指示意， 所以一定要把手势记清楚才行
花音：唔……？
育美：用手指示意……？ 要这样的吗？
心：嗯。要用手指告诉别人你出多少钱买呀！ 其他人也都是那样做的！
花音：（用手指表示出价…… 那难道是拍卖吗……！？）
育美：是吗~ 小心心去的自由集市是这样的呀！
育美：自由集市真的很有趣呢！
心：嗯，那里有好多稀奇的东西呢， 我很喜欢去！
育美：嗯嗯！……啊，对了！
育美：那下次我们一起参加吧！ 大家一起来的话一定会很好玩的！
心：好啊！这主意真棒，育美！ 那我们下次一起参加吧！
心：我回去问一下爸爸最近还会不会举办自由集市哦！ 唔——！真是让人期待啊！
育美：嗯！ 育美也和你保证，下次一定会喊上你的！
心：花音当然也会参加的吧！
花音：诶！？啊、唔……嗯。 会吧……
花音：（怎、怎么办…… 她们说的根本不是一回事，但话居然都接上了……！）
花音：（我是不是应该阻止一下……？ 但是她们两个都聊得很开心的样子……）
花音：（小美咲、薫同学……你们快来呀……！）


《下一个是育美》

（登场角色：北泽育美）

【商店街】

育美：欢迎光临！ 有新鲜出炉的可乐饼哦！！
麻里奈：小育美你好啊， 我要买两个可乐饼
育美：啊，是{{userName}}和麻里奈小姐！ 好的！
育美：好啦！两个可乐饼。 是新鲜出炉的哦，特别好吃！
麻里奈：哇，谢谢！
麻里奈：对了，我之前听小绯玛丽说…… 前阵子你跟她一起参加了自由集市是吗？
育美：嗯！ 是的！
育美：是跟小绯和小里美…… 还有小伊芙和千圣学姐一起参加的哦！
育美：一开始只是爸爸拜托育美参加的， 但只有育美一个人完全凑不够拿去卖的商品。 所以就找了大家帮忙！
麻里奈：原来是这样啊。 你应该是第一次参加自由集市吧？ 准备工作是不是很累啊？
育美：真的超~~累的！ 要准备的东西比育美想的多多了， 都搞不懂该怎么办
育美：特别是开店申请书？之类的文件， 真的好难填啊……
麻里奈：嗯，申请书这类文件要填的项目总是特别多的， 有时候真的搞不懂哪里该写什么呢~
育美：是的是的！ 连附加说明都写得很难懂，真的完全看不懂哦
育美：虽然育美在爸爸的指导下自己填了， 但还是弄错了好几个地方…… 育美真的很不擅长这种事呢~
育美：最后都是靠 千圣学姐的帮忙才写完的！
育美：啊，千圣学姐不仅帮助育美写好了申请书， 在准备其他东西的时候也教会了育美很多事呢！
麻里奈：小千圣真能干呢~ 我要是能像她那样能干就好了~
育美：所以啊，之前的自由集市能成功， 几乎可以说是千圣学姐和 来帮忙的大家的功劳哦！
麻里奈：唔~我觉得大家的帮忙 固然很重要……
麻里奈：但也是因为小育美也很努力才能有那样的成果哦。 大家看到小育美这么努力， 才会想要帮你一把的吧
麻里奈：所以，能圆满成功应该说是小育美和大家的功劳哦。 我是这么认为的
育美：是、是这样吗……？
麻里奈：嗯，一定是的！
育美：这样啊……  那就好……诶嘿嘿
育美：因为在自由集市受到了千圣学姐很多的照顾， 要是……千圣学姐以后有困难了， 育美希望自己能帮上她的忙~
育美：对了！ 要不下次午休的时候我给她带点可乐饼吧？
麻里奈：嗯！挺好的呀？ 小育美家的可乐饼超好吃的， 她一定会喜欢的
麻里奈：你觉得呢……？ 诶……？直接邀请她吃午饭， 而不是送吃的？
育美：哇！这个提议好棒！
育美：我明天就去问问看！ {{userName}}，麻里奈小姐，谢谢你们！
麻里奈：没事没事，不用客气。 希望小千圣会高兴
育美：嗯！诶嘿嘿，好期待哦~！
