603_北泽育美_R3 仅有少数人知道的近路？

抽卡台词：……对了！ 只要抄近路就可以了！

《忍术·抄道之术》

（登场角色：北泽育美、若宫伊芙）

【商店街】

育美：……
伊芙：唔……明明刚才一直 在我前面的……
伊芙：育美同学， 她到底消失去了哪里……？
育美：小伊芙！ 你在这里做什么？
伊芙：育、育美同学……！？ 你什么时候到我背后的……！！
育美：……？ 育美刚刚才来哦？
伊芙：不，我刚才看到育美同学走在前面， 想和你打声招呼，就一直在追你
伊芙：但是我稍微移开视线后， 你的身影就不见了
伊芙：然后突然从我背后出现，吓了我一大跳！
育美：是这样啊！ 嗯~但是育美 只是很普通地在跑步啊……
伊芙：只是很普通地在跑步，却突然消失…… 哈！难道育美同学是忍者吗！？
伊芙：能够一瞬间出现在我背后…… 育美同学，你真厉害……！！
育美：哇~忍者吗！听起来很帅气呢！ 有种叭啾的感觉！！
伊芙：是的！还以为你突然消失了，却出现在背后， 对目标发出致命一击……刚才的育美同学 正是忍者啊！
育美：但是育美不是忍者， 不会消失哦？
伊芙：那我到底为什么 会跟丢育美同学呢……？
育美：唔~嗯……啊！！ 难道是因为育美刚才走了岔路？
伊芙：岔路吗？
育美：嗯！！ 这条商店街有好多狭窄的岔路， 育美经常会走哦~！
育美：刚才也是因为岔路里有只猫， 育美想和它一起玩，就走了进去！
伊芙：原来如此！ 所以我才会跟丢育美同学啊！
育美：嗯，一定是这样的！
伊芙：那样的岔路有很多吗？
育美：嗯！！有好~多哦！！
育美：而且各式各样的， 有的岔路人勉强才能通过！
伊芙：听起来好像很开心！！
育美：而且啊~比起沿着大路直接走， 有时走岔路能更快到达目的地哦！
伊芙：我都不知道还有这样的事！
伊芙：竟然有秘密通道， 就像是武士宅邸一样，好帅气！！
育美：对吧对吧！？ 住在商店街的人都很熟悉这些岔路， 从小时候开始就一直在走~！
育美：商店街的所有岔路育美都知道哦！
伊芙：穿过不为人知的忍者之道…… 育美同学果然像忍者一样！
育美：是这样吗！育美能成为忍者吗！？
伊芙：是的！ 育美同学是商店街的忍者！
育美：好~嘞！！ 育美从今天开始就是商店街的忍者了！！
育美：那育美现在就咻的一声 冲向岔路！
伊芙：育美同学！希望你也告诉我忍者之道在哪里！
育美：嗯，当然可以！ 那育美今天就把商业街的 一大堆岔路告诉小伊芙哦！！
伊芙：谢谢你，师父！ 竟然能成为忍者的弟子……简直像是在做梦！
育美：哇！育美变成小伊芙的师父了！！
育美：……好~！！ 要紧紧跟在育美身后哦！！
伊芙：是！师父，请让我同行！
育美：那就出发了哦~！！ 忍法·抄近路之术~！！


《岔路巡游》

（登场角色：北泽育美）

【购物中心】

育美：咦，好奇怪啊……不是这边吗……？
麻里奈：啊，小育美！你好！
育美：啊~！是麻里奈小姐和{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：呵呵，小育美总是充满了朝气啊。 你今天怎么在这里？
育美：育美今天无论如何都想去一家店，就过来了， 但是却迷路了……
麻里奈：那还真是不容易呢。 可以的话，我们陪你一起找吧？
育美：真的吗！？谢谢你们！
麻里奈：嗯嗯！那么…… 首先去那边的地图那里 确认一下小育美想去的店的方位吧？
（黑屏转场）
育美：呃……啊，找到了！ 这就是育美想去的店！！
麻里奈：啊~原来如此。 这附近的街道确实非常复杂， 不是很容易区分道路和店铺
麻里奈：育美认为是其他店的地方， 其实是一条连接着你想去的店铺的通道呢
育美：诶~！！是这样吗！？ 所以育美才找不到啊……
育美：不过，多亏了你们，育美知道店的位置了！ 谢谢！
麻里奈：这附近地形非常复杂， 所以不熟悉的话就会迷路呢~ 我也经常找不到路……
育美：嗯。育美很少来购物中心， 所以很快就会迷路……
育美：如果是商店街的店铺，育美就无~所不知了
麻里奈：是吗？ 哪家店在哪里你都知道吗？
育美：嗯！！ 而且近路和岔路育美也知道哦！
麻里奈：那好像很方便呢…… 啊，果然你也这样觉得吧！
育美：如果大家一起玩捉迷藏， 育美有自信绝对不会输哦！！
麻里奈：呵呵，捉迷藏好像挺开心的呢
麻里奈：但是，这样似乎不错呢。 有一个熟知的地方，就会有种行家的感觉
育美：是吗？ 那下次我们三个一起来一趟商店街岔路巡游吧！
育美：育美会把知道的商店街岔路 都告诉你们的！ 你们一定会更喜欢商店街的！
麻里奈：哇，听起来很开心！那就麻烦你了！
育美：商店街的岔路很厉害的哦！ 各式各样的，有些路就连育美都只能 勉勉强强穿过！
麻里奈：……难道说这趟巡游 会比我想象中更加充满艰难险阻吗？
育美：啊！育美差不多要去店里了！ 麻里奈小姐，{{userName}}， 今天谢谢你们了！
育美：下次我们三个一定要去商店街岔路巡游哦！
麻里奈：啊哈哈……嗯！ 我很期待！
