682_北泽育美_R4 花开般的笑容

抽卡台词：我一定会守护 大家的笑容的！

《笑容的源泉》

（登场角色：弦卷心、北泽育美、米歇尔）

【午休】

【花咲川女子学园 2-E教室】

育美：唔唔！哇哇哇，陷入绝境了……！ 诶，这之后会怎么发展呢……
育美：诶，这个故事在这里就……！？ 哇~真的好热血啊~~！
心：育美！去吃午饭吧！
育美：啊，小心心！等一下！ 还差一点就能看完这段了！
心：美咲？育美这是在做什么？
美咲（米歇尔）：好像是看漫画入迷了。 她从刚才开始就一直在看
心：那本漫画看起来非常有趣呢！ 只是看到育美的表情，就能知道这一点！
美咲（米歇尔）：就是啊，感觉她看得很入迷呢。 啊，好像看完了
育美：久等了！对不起，小心心，小美！ 来拼桌子吧！
（黑屏转场）
育美：啊~真好吃~ 今天的便当也是最棒的呢
心：我说，育美。 你刚才在看什么漫画？ 看你好像很喜欢的样子
育美：啊，你说那部漫画啊！真的非常有趣哦！ 育美得向推荐漫画的小摩卡道谢才行~
美咲（米歇尔）：是吗，那部漫画是青叶同学推荐的呀？
育美：就那次啊，前段时间笑容满面巡逻队 不是遇到了小摩卡吗？ 这就是当时小摩卡说的漫画！
美咲（米歇尔）：啊，那个啊。我记得她说了要珍藏之类的话吧。 这本漫画真的那么有趣吗？
育美：毕竟能让小摩卡这个面包爱好者拿面包来交换哦？ 育美就很好奇是什么样的漫画~ 于是联系了小摩卡
育美：然后小摩卡稍微给育美介绍了下内容， 听起来非常有趣，育美就买了单行本！
美咲（米歇尔）：诶~那还真是不一般呢
心：是什么样的故事！？ 给我讲讲吧！
美咲（米歇尔）：连育美都这么入迷，是讲什么的呢？ 我也开始感兴趣了
育美：嗯，是战斗题材的少年漫画…… 就是『嗙』和『砰砰砰』的感觉， ……还有『啪』的感觉！
美咲（米歇尔）：……完全听不懂
育美：对不起，育美和小摩卡不同，没办法解释清楚~
育美：要是想知道的话，你们也看看吧！ 第一卷我已经看完了，马上就能借给你们！
心：太好了！我也能借那本漫画看看吗？
育美：嗯，当然可以！
育美：啊，不过！ 如果可以的话，小心心也能借给育美 让人露出笑容的东西吗！？
心：当然可以。 不过，你是指什么样的东西？
育美：这个嘛，前段时间的笑容巡逻时，我们见到了许多人， 交换了各种东西，对吧？
美咲（米歇尔）：啊~是有这回事。跟《稻草富翁》似的
心：嗯，大家都笑容满面，非常棒！
育美：嗯嗯！ 育美啊，在看小摩卡喜欢的漫画时，是这样想的
育美：我们交换的各种东西， 一定都凝聚了大家的笑容， 就是『笑容的源头』吧
美咲（米歇尔）：笑容的源头？
育美：嗯！所以收到这些东西的人， 全都露出了笑容！
心：一定是这样的，育美！ 我们交换的是『笑容的源头』！
育美：所以育美也想和小心心还有小美 交换『笑容的源头』！
美咲（米歇尔）：原来是这样，我好像理解了
心：真不错呢，交换『笑容的源头』！ 用能让自己露出笑容的东西，让对方也露出笑容， 这是一件很棒的事！
美咲（米歇尔）：嗯，我也觉得不错
育美：真的吗！？太好了！ 那么，来吧来吧，小美！ 你要借什么给育美？
美咲（米歇尔）：那我也把自己推荐的漫画借你吧。 也是相当热血的那种呢
育美：哇！！ 小美推荐的漫画是什么样的呢？ 好期待——！


《全新的相遇》

（登场角色：北泽育美）

【CiRCLE 大厅】

育美：唔唔唔~要在这里揭示那种力量的秘密吗~ 这部漫画真的好厉害啊~
麻里奈：小育美！ 你好！
育美：啊！麻里奈小姐，{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：哎呀？已经到预约的时间了吗？ 好像还有1小时左右吧……
育美：嗯，是啊。 今天育美稍微来得有点早
麻里奈：是这样啊。 说起来，前段时间非常感谢。 突然拜托你们参加演出，帮大忙了哦
育美：不用谢！我们也非常开心哦！ 我们才要谢谢你♪
麻里奈：啊，还有那个！ 小育美家的可乐饼！ 非常好吃！
育美：诶嘿嘿。爸爸做的可乐饼是世界上最好吃的可乐饼~
麻里奈：对了，刚才小育美看什么 看得那么开心呢？
育美：啊，这个吗？ 这是前段时间小摩卡 推荐的漫画！
育美：因为内容听起来非常有趣， 育美就用零花钱买下了！
麻里奈：诶~那我挺感兴趣的。 小育美平时会看漫画吗？ 不太想象得出来呢
育美：育美平时基本上不会看这类漫画
育美：但是这部很有意思， 育美打算再多看看！
育美：育美在想，要是没有那次巡逻， 一定永远都没有机会 了解这部漫画吧
育美：但是多亏了那次巡逻，育美遇到了它， 现在它已经成了育美最喜欢的漫画
育美：邂逅能给人带来笑容的新事物，真是好开心呢
育美：育美觉得只要今后继续进行笑容巡逻， 一定会增加更多更~多喜欢的东西！ 这是一件很厉害的事吧！？
麻里奈：嗯嗯，喜欢上别人喜欢的东西…… 我觉得这是件很美好的事
育美：对吧对吧！？ 所以今后我们 也打算继续笑容巡逻！
育美：如果以后育美喜欢的东西又增加了， 育美一定会告诉你们两位的！
麻里奈：嗯，我很期待哦
育美：好~不管是乐队的练习还是笑容满面巡逻队的活动， 育美都要加油！
育美：麻里奈小姐，{{userName}}， 那就再见啦！！
