750_北泽育美_R3 欢欣雀跃的烟花大会

《育美大危机！》

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

【商店街 北泽精肉店】

育美：多谢惠顾！欢迎再来！
育美：……唉……
沙绫：叹了好大一口气啊，育美
育美：啊，沙绫！ 欢迎光临！
沙绫：看店辛苦了。 我要5个平时总买的可乐饼
育美：多谢惠顾！ 育美马上去准备哦！
沙绫：……怎么了？ 你平时不会那样叹气啊，发生什么事情了？
育美：嗯…… 其实有件事情让育美有点烦恼
沙绫：让你烦恼的事？
育美：嗯……跟你讲哦，过几天Hello Happy的成员们 要一起去烟花大会
沙绫：是吗！那很好啊！ 还能顺便逛路边摊，应该会是很开心的一天吧……
育美：是、是啊！ 育美也非常期待！
育美：然后，我们就约好一起穿着浴衣去……
沙绫：怎、怎么？ 有什么问题吗……？
育美：其实呢，父亲他们有事要出去。 是去参加商店街的会议，不知道什么时候才能回来
沙绫：是这样啊。难道， 因为你要看店，所以不能去烟花大会……？
育美：啊，不是的！那天店铺休息， 所以不用担心店铺的事情！
沙绫：那你在烦恼什么……？
育美：其实是……没有人帮育美穿浴衣！
育美：育美试了试一个人能不能穿， 结果腰带变得乱七八糟的……
育美：大家都穿浴衣，怎么能只有育美一个人 穿普通的衣服呢！
沙绫：啊哈哈，是啊。 那的确很寂寞呢
沙绫：我说。如果可以的话，让我帮你穿吧？
育美：诶？沙绫会穿浴衣吗？
沙绫：嗯，算会吧
育美：好厉害啊！ 但是……可以吗？穿浴衣很麻烦吧？
沙绫：其实，我也想邀请Popipa的大家一起去烟花大会
沙绫：之前我曾经一边帮香澄穿浴衣， 一边教了她穿的方法，不过…… 我想这次我大概还要再教一遍吧
沙绫：所以，育美不如一起学一下？ 复杂的地方我来帮你穿。怎么样？
育美：真的吗！？那就拜托啦！ 哇——！谢谢你，沙绫！
沙绫：呵呵，不客气
沙绫：那么，当天早晨来我家集合哦。 穿浴衣很花费时间的
育美：明白了！沙绫老师！
沙绫：呵呵呵，香澄也说过这句话
沙绫：那么，这是可乐饼的钱。 先给你哦
育美：啊！育美把可乐饼给忘了！ 抱歉，这就去准备！
沙绫：你烦恼到连看店的工作都忘记了呢
育美：是啊！这对育美来说，可是大问题呢！
育美：所以，育美要给帮忙解决问题的沙绫特别优惠！ 多送你一些可乐饼！ 给，久等了！
沙绫：你不用这么费心的
沙绫：哇！有10个可乐饼！ 赠品太多了吧~
沙绫：谢谢你。 我会和家人一起享用的
育美：育美才要谢谢你！ 现在育美更期待烟花大会了！
育美：好希望烟花大会那天快点来啊~！ 育美太期待了，根本静不下心！
沙绫：啊哈哈，烦恼虽然解决了， 但却产生了新的问题呢
育美：可是，沙绫也很期待吧！
沙绫：当然啦！ 那天我们都要好好玩啊！


《最棒的回忆》

（登场角色：北泽育美）

【商店街】

育美：{{userName}}！呀嚯——！
育美：好大的袋子啊。你是来买东西的吗？ 那顺便去育美家买点可乐饼吧！
育美：今天的可乐饼，育美也帮忙做了哟！ 是育美的自信之作！
育美：啊，不过今天一整天都是爸爸看店， 就算去店里也见不到育美哦！
育美：育美今天不需要看店。 所以正打算去玩呢！
育美：……你很在意育美的包吗？ 啊啊，这个胸针？
育美：诶嘿嘿，很可爱吧！ 这是育美最近很喜欢的东西哦！
育美：之前不是有烟花大会吗。 你知道吗？
育美：那次的烟花大会啊， 我们Hello Happy一起去看了，育美就是在那个时候发现这个的！
育美：我们之所以会去烟花大会，是因为 小花音学姐和薰同学要帮我们 完成暑假作业
育美：作业的内容是写俳句， 可是我们完全想不出该写什么样的俳句……
育美：然后小花音学姐啊， 就提了一个建议，说去看美丽的景色，然后把心中的感受 原原本本地写成俳句就行了！
育美：所以大家就一起去看烟花啦！
育美：大家一起去逛路边摊、 坐屋形船、看烟花……
育美：真的好开心啊…… 这是今年夏天最棒的回忆！
育美：什么，你问只顾着开心，俳句创作没问题吗？
育美：当然没问题啦！ 育美写出了很有自信的俳句哦！
育美：其他人也写出了非常棒的俳句， 下次给你看看！
育美：诶嘿嘿。嗯！约好了！
育美：我们啊，还约好了明年也一起去看烟花大会！ 所以，就算再遇到俳句作业，也一定没问题！
育美：对了！下次{{userName}}也 一起创作俳句吧！
育美：虽然有点难， 但非常开心哦！
育美：不要紧！难也没事，育美会把诀窍告诉你的！
育美：那么，如果下次Hello Happy再一起创作俳句， 一定会叫上你的！
育美：下次在录音棚碰面的时候， 大家再一起决定具体安排吧！ 诶嘿嘿，好期待啊~
育美：……对了。现在几点了！？ 啊，约好的时间要过了！
育美：育美必须要走了！谢谢你听育美说话！ 那么，回头见哦！
