821_北泽育美_R3 碰一下，蹦♪

《加料会议！》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美）

【北泽家 育美的房间】

育美：小心心，薰同学，久等了！ 这是特制的加料料理哦——！
薰：嗯……好香啊。 每一道看起来都很好吃
薰：这就是传说中得到小绯玛丽真传的年糕小豆汤吧？ 啊，虽然是年糕小豆汤，却是雪白的…… 多么梦幻啊……
心：我第一次看见这样的！ 竟然做出了白色的年糕小豆汤， 育美也好，绯玛丽也好，真的好厉害啊！
育美：诶嘿嘿，这是用牛奶和大福做的年糕小豆汤~ 好吃得停不下来哦！尝尝看！
薰：呵呵，我真是满怀期待啊。那么，就来尝尝吧。 ……啊！这、这是……！？
薰：真不错。虽然口感像奶油一样，却很清淡， 而且，温暖了我的心……
薰：啊啊，育美…… 这碗年糕小豆汤，非常优秀
心：是啊！这是能让大家都露出笑容的年糕小豆汤！
心：嗯？啊，育美？ 这个金黄色的、像面包一样的，是什么？
育美：是用烤箱烤的蒸面包哦！
薰：烤……蒸面包。 没想到还有这种做法
心：嗯~！看起来很好吃呢！ 赶紧尝尝吧！
育美：停——！小心心，还不能吃哦。 接下来才是烤蒸面包的重点！
心：还有其他的吗！育美，快点让我见识一下吧！
育美：好的！那么，要开始了！ 小心心，薰同学，看好了哦！
薰：会发生什么呢，我很期待
育美：好啦~这里有冰淇淋——！ 用勺子挖一勺冰淇淋~ 放到蒸面包上……嘿！
心・薰：…………！
育美：锵锵！小绯真传， 烤蒸面包配冰淇淋，完成啦！
心：哇~好厉害！看起来很好吃呢！
育美：对吧对吧——！ 快趁热吃吧~！
薰：嗯，我来尝尝……嗯~
薰：外面很松脆，里面却仍然很柔软。 再加上冰淇淋的浓厚口感…… 让人感到蒸面包不可小觑啊
心：嗯~~~~非常好吃！ 好吃得我都停不下来！
心：对了！我们也来想想加料料理， 让大家露出笑容吧！
育美：真不愧是小心心！育美也赞成——！
薰：我当然也同意。 一起来做俘获大家的梦幻料理吧
心：要做什么样的料理呢？ 光是想想就很兴奋！
育美：育美育美！育美觉得可以做加料可乐饼！ 如果好吃的可乐饼变得更加好吃，那就天下无敌了！
薰：让大家露出笑容的可乐饼…… 也就是，梦幻可乐饼呢
育美：梦幻可乐饼！？听起来好帅气啊——！
心：我想到了一个好点子！在刚炸好的可乐饼上 加上哈罗海皮的旗帜，怎么样！？
育美：感觉好棒啊！ 如果看见这样的可乐饼，育美会笑起来的~
薰：啊，多么梦幻的可乐饼…… 如果再配上番茄饭的话， 大家的笑容应该会更加开心吧
育美：哇！听起来很好吃！ 育美感觉能一直吃下去！
薰：呵呵，对待可乐饼，也给予同等的爱…… 这就是濑田薰
育美：还有其他的吗？ 小心心，薰同学，还有什么可以加的吗！？
薰：唔……那这样如何？ 把可乐饼做成圆形，里面放入章鱼粒
育美：也就是说……像章鱼烧一样的可乐饼？ 好像很有趣~♪也可以放其他各种各样的东西呢！
育美：比方说~香肠、蘑菇，还有通心粉！
薰：啊，都很梦幻
心：嗯~~~！ 这些点子都很好，让我跃跃欲试了！ 育美，薰！现在就来做做看吧！
育美：同意！育美去问问妈妈，能不能用厨房！
薰：要去买旗子和食材才行呢。 呵，感觉要忙起来了
育美：要做出最棒的梦幻可乐饼——！
全员：噢——！


《给Hello Happy加料！》

（登场角色：北泽育美）

【住宅区】

麻里奈：呼，好累啊~ 没想到会到隔壁镇子来买东西
麻里奈：你也累了吧？等回到CIRCLE以后， 喝杯茶休息一下吧。好了，再坚持一下
？？？：蹦~蹦蹦，蹦蹦~~！
麻里奈：咦？刚才的声音是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【河滩】

育美：啊哈哈！蹦蹦，蹦~蹦蹦蹦~！
麻里奈：果然是育美啊。喂~小育美~！
育美：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！
育美：两位也来试试吧！ 在这里蹦蹦蹦，非常有意思哦！
麻里奈：蹦、蹦蹦蹦？ 呃，你在做什么呢？
育美：育美在跑步！河滩上有很多滚来滚去的小石子对吧？ 所以必须要朝着没有石头的地方蹦才行，不然就没办法跑步了~
麻里奈：啊，原来如此~这个蹦蹦蹦， 就是指蹦跃时的节奏吧
育美：是的！有各种各样的节奏，非常有意思哦！ 这个，是惠惠告诉育美的~
麻里奈：小多惠说的？
育美：嗯！我们沿着惠惠的慢跑路线散步的时候， 经过了河滩~
麻里奈：啊，这么说来，前几天我好像听小多惠说过。 你们是和小绯玛丽她们一起散步的吧？
育美：是的！之前~在惠惠家里， 小绯还给我们做了加料料理！
育美：你知道加料料理吗？
麻里奈：嗯，我知道。在松饼之类已经做好的料理上， 再稍微加一点工序吧？
育美：没错没错！ 之前，小绯教了我们很多呢！
育美：只要稍微花点功夫， 就会变得超~级好吃，真的很厉害~
育美：育美跟hello happy的大家也说了这件事， 她们就说，乐队也可以来点加料~！
麻里奈：乐、乐队？好像有点难以想象…… 不过，总觉得很厉害呢。比方说呢，你们打算做什么？
育美：比方说，大家一起骑着独轮车唱歌！
育美：还有~在演唱会中，可以把糖送给观众， 加上捉迷藏，让大家寻找演奏的人在哪里！
育美：小心心的想法真是厉害呢~ 育美完全想不到这些~
麻里奈：呵呵，不愧是心心呢。 每个想法感觉都很有趣~
育美：啊，爸爸发消息过来了。 ……哇哇，育美给忘了！？ 爸爸说，让育美从傍晚开始看店的！
育美：育美必须要走了！
麻里奈：嗯、嗯！小心哦
育美：那么，拜拜——！
