924_北泽育美_R4 4号，投手

抽卡台词：育美知道的， 因为育美是队长啊！

《充满微笑的投接球》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【车站前】

育美：汉堡肉饼套餐太好吃了~ 每次慰劳会育美都会吃很多呢
心：我的炸虾套餐也很好吃！ 但是为什么感觉比平时的更美味呢？
薰：俗话说得好，饥饿是最好的调味料。 这就说明大家今天比赛非常努力哦
心：哎呀！那么刚才的那顿饭，大家都吃得很香呢！
美咲（米歇尔）：嗯，我也吃了很多……可能明天都不用吃早餐了
花音：呵呵，小灯里也吃了很多呢。 她妈妈来接她的时候，感觉她都快睡着了
薰：毕竟她那么努力了。 而且最后还打出了漂亮的及时安打
心：嗯~~~~！今天是很棒的一天呢！ 对了，各位！接下来再办一场演唱会的话， 会不会变成更美好的一天呢！？
美咲（米歇尔）：不不……从现在开始办演唱会再怎么说也不行吧
育美：抱歉，小心心。 育美吃得太饱了，也有点犯困了呢……呼哇
心：也是！ 那就下次再办演唱会吧！
育美：演唱会的时候，育美会加油的！
美咲（米歇尔）：嗯？ 育美，你手上拿的是什么？
育美：啊，这个？这是快乐连者的玩具哟。 刚才灯里回去之前给育美的
花音：哇，真好呢，小育美。 ……但这个玩具好像在哪里见到过……？
美咲（米歇尔）：是啊。我觉得好像是灯里挂在书包上的那个
育美：对呀。所以育美也问了是不是真的可以， 灯里却说这才能代表她对育美的感谢
心：哎呀！那岂不是很棒的谢礼！ 大家都想把最喜欢的东西送给最喜欢的人呢！
育美：可育美并不是为了谢礼才为灯里加油的啊
薰：呵呵，难得的礼物嘛。 我觉得收下是正确的选择哦
花音：嗯。那个人偶身上一定 包含了灯里的一片心意呢
育美：但是啊，育美已经收到谢礼了哦？ 因为育美看到了灯里拼尽全力的帅气身姿呀
育美：抱着一定要打中球的决心，每天都在拼命练习挥棒…… 所以灯里才能变得很厉害！
育美：她在最后乓地一声打到球的瞬间， 育美非常开心！
心：是啊！我也非常开心， 都要跑到灯里那边去了！
美咲（米歇尔）：希望大家能表扬一下拼命拖住她的我
花音：啊哈哈……不过，我非常理解心心的心情。 看到别人的努力得到回报的时候，就会非常开心呢
育美：对吧对吧！大家都是这样的！ 每当看到大家拼尽全力在比赛中取得好成绩后开心的样子， 育美也会想『哇』地欢呼起来！
育美：看到大家的笑容，育美也会露出笑容！ 就好像用笑容来投接球一样呢！
心：用笑容来投接球……太棒了！ 你说了很厉害的话呢！
薰：呵呵，也就是说，我打出触击后露出的笑容 也被育美接到了呢……啊，好梦幻
花音：那我投出笑容的时候是…… 在我接到育美全力投出的球那时吧。 当时我真的非常开心呢
育美：是啊！虽然育美当时也非常开心， 但惊讶的程度完全不亚于开心！ 小花音学姐要不要来我们球队啊？
花音：诶，这、这个……
心：好啊！我也想进你们球队呢！
美咲（米歇尔）：不行不行，这回真的只是特例。那只是练习赛， 而且是因为人数不足，情况紧急
花音：没、没错。毕竟是商店街的队伍， 我应该不好进吧
育美：这样啊，真遗憾。育美还想回报大家的笑容呢
美咲（米歇尔）：先不说我们…… 灯里那边，是不是应该把笑容传回给她呢？
育美：嗯！育美今天投出的很多球都被打到了…… 下次一定要干脆利落、帅气地投球！
育美：应该还有机会和那支球队比赛的！ 到那时一定要一雪前耻！
薰：呵呵，就是这种气势，育美。 下次让我们在看台上见证育美的笑容吧！
育美：好的！育美好像燃起来了！
育美：小心心小心心！我们还能用击球训练场吗？
心：嗯，能啊！
美咲（米歇尔）：诶，难不成育美你……
育美：嗯！育美现在想去练习了！你们呢？
心：好啊！我也想要和球先生 成为更好更好的朋友呢！
薰：梦幻还会持续下去……这就是加时赛吧
花音：大、大家都去的话，我也去…… 难得找到点感觉了。小美咲呢？
美咲（米歇尔）：唉……知道了，我知道了。我也一起去。 把这三个人交给花音同学一个人也不太好……
美咲（米歇尔）：而且，我也挺开心的
育美：太棒了！育美也想试着像小心心一样投出刁球！
心：好啊！那么育美， 你也向球先生做个自我介绍吧！
美咲（米歇尔）：你们可真有干劲啊，唉……


《赛后采访》

（登场角色：北泽育美）

【商店街】

育美：啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好！小育美。 你还穿着队服，看来是刚结束垒球训练要回家吧？
育美：嗯！说中了！ 育美今天也非常努力呢！肚子饿得咕咕叫！
麻里奈：呵呵，辛苦了。对了育美，我听说了哦？ Hello Happy所有人都参加了前些天的练习赛？
育美：哇！你怎么会知道呀！？ 难道麻里奈小姐去看了比赛？
麻里奈：没有，很遗憾，我没能去看比赛。 但是你们参加比赛的事成为了这条商店街的话题哦
育美：这样啊！大家都很帅气哦， 有这么多人知道，育美真的是太开心了~！
育美：一想起来，育美就开始兴奋了！ 你们两个要不要听听比赛的事情？
麻里奈：当然要听！ 我也不知道详细的经过，一定要告诉我
育美：太棒了！那个，最开始我们的练习赛 可能会被取消，情况很危急
育美：但大家说愿意来参加比赛，然后拼命练习， 比赛总算是顺利举行了！
麻里奈：诶，好厉害啊。大家都有打垒球的经验吗？
育美：没有，大家都说没有经验！ 但是啊但是啊，大家比赛的时候都发挥得很好呢！
育美：小心心和球先生成为了好朋友， 小美完美地打出了安打！
育美：小花音学姐准确地接到了球， 薰同学居然打出了触击！
麻里奈：这样啊！大家都大显身手呢
育美：嗯！大家都很努力， 而且最后灯里也打到球了，真的非常开心！
麻里奈：灯里……好像是以前住过院的那个女孩？ 她现在这么有精神啦
育美：是的！灯里也抱着一定要打中球的决心 一直在努力练习！
育美：所以灯里打到球的那一刻，育美非常开心！ 虽然育美一直相信灯里绝对能打到球，但还是松了一口气
麻里奈：呵呵。当努力得到回报的时候，会非常开心呢
育美：是的！虽然最后还是输了，但育美很开心！ 对方的队员也说非常开心！
育美：然后呢！对方有个非常厉害的投手， 投出的球速度非常快，育美被那个人夸奖了哦！
育美：她说，『你投的球很棒呢，下次再比吧！』 因为育美也是这么想的，所以吃了一惊呢！
麻里奈：啊哈哈，你们都是投手，所以或许有某种默契， 能够互相理解吧
育美：这样啊~但是，育美下次一定会赢的！ 在下次比赛之前，要更加努力练习，变得更厉害！
麻里奈：就是这个气势！ 听你这么说，我都想去看比赛了。 你也是这么想的吧
育美：真的吗！？你们能来看比赛的话，育美会很开心哦！ 育美一定会让你们看看帅气的模样！
麻里奈：嗯，我很期待哦！
