990_北泽育美_R2 夏天的快乐

《育美会预习的》

（登场角色：北泽育美、白金燐子）

【图书馆】

育美：嗯……嗯嗯
燐子：……咦？坐在那里的是……北泽同学……？ 好像很少见到她在图书馆……
燐子：她一脸认真的样子…… 在看什么啊……？
燐子：那个……北泽同学……？
育美：嗯？啊、是燐子学姐！ 你好！
燐子：你好…… 你在看什么书啊……？
育美：育美在看昆虫图鉴哦！你看！
燐子：……啊！虫子……！
育美：很酷吧~！ 燐子学姐也要一起看吗？
燐子：不，我就算了…… 那个，北泽同学……看得这么认真， 我很想知道……为什么……？
育美：诶嘿嘿，其实~Hello Happy的大家决定一起合宿了！ 就在小美奶奶的家里！
燐子：这样啊…… 如果是Hello Happy的话……一定会非常开心热闹吧……
育美：育美现在非常期待~ 听说那个地方在大自然里！
育美：所以育美在想，说不定能找到 很多在这边没有虫子， 于是就在看这本书学习相关知识哦！
燐子：所以……你才看得这么认真啊…… 北泽同学……非常喜欢昆虫吗……？
育美：嗯！小时候还和哥哥一起去捉过虫子哦！
燐子：好厉害…… 但是你说预习……是在查什么呢……？
育美：名字和特征之类的！ 只要知道这些，育美就可以告诉大家了不是吗？
育美：我觉得这样大家能玩得更开心！
燐子：呵呵……北泽同学是为了大家…… 在努力呢……真了不起……
燐子：不过……是乐队的合宿吧……？ 为什么要……查虫子的资料……
育美：啊——！燐子学姐，你看！ 锹形虫和独角仙果然很帅气呢！ 燐子学姐喜欢哪种虫子？
燐子：这、这个……我不是特别……了解这些……
育美：这样吗？那我们一起看吧！ 你看这个锹形虫很帅哦！ 身上五颜六色的，还在闪闪发光！
燐子：啊……真的在闪闪发光，好漂亮…… 『彩虹锹形虫』……？
燐子：还有……这样的虫子啊…… 有一点点像……NFO的稀有素材……
育美：小美奶奶家附近会不会有呢？ 带上锹形虫的食物会不会比较好？
燐子：呃……啊，它的栖息地……是在国外呢…… 日本看来没有……
育美：这样啊，真可惜！ 不过肯定还有更大更帅的锹形虫！
燐子：没错…… 我觉得北泽同学……一定能找到的……
育美：是吧！育美也这样觉得！ 好！合宿要加油~！
育美：啊，对了！ 要是在那边发现很棒的虫子， 育美会告诉燐子学姐的！
燐子：我会期待着的…… 等着你……精彩的报告……
育美：嗯，等着育美的好消息！ 育美会和Hello Happy的大家一起找的！
育美：那么育美就把这本书借回家！ 燐子学姐，拜拜——！
燐子：嗯，再见……
燐子：……北泽同学好像很期待呢…… 果然……她们不是为了乐队训练而去合宿…… 而是为了捉虫子吗……？


《CiRCLE BBQ肉类篇》

（登场角色：北泽育美）

【商店街 北泽精肉店】

麻里奈：好了！蔬菜就拿这些吧。然后就……只剩肉了。 不好意思——
育美：来了~欢迎光临！ 啊——！麻里奈小姐，{{userName}}！
麻里奈：你好。 能给我一些烧烤用的肉吗？
育美：诶，你们要去烧烤吗！？真好啊~！
麻里奈：嗯，平常工作都挺辛苦的， 所以我打算和CiRCLE的工作人员一起搞个户外烧烤~
育美：这样啊~！ 今天天气也很不错，大家一定会很开心的！ 那育美给你们挑最好吃的肉！
麻里奈：谢谢你，小育美。 拜托你了！
育美：好的~包在育美身上！ 嗯——选哪个好呢——
育美：啊，这么说来，育美和Hello Happy的大家一起合宿的时候， 也带了很多肉去~
育美：做咖喱的时候放在里面，真的好吃到 现在想起来都能流口水的程度~！
麻里奈：这件事我也听薰同学说过了哦~ 听说是用你们自己摘的蔬菜做的咖喱吧？
育美：没错没错！刚摘下来的蔬菜，配上热乎乎的饭， 然后加上一大堆肉做成超丰盛的咖喱哦！ 育美添了好多碗呢！
麻里奈：听上去好好吃~！听了小育美的话， 我们也想吃咖喱了
育美：啊，那不如把烧烤的时候没吃完的 肉和蔬菜做成咖喱？
麻里奈：这样啊！或许是个好主意！ 回去的时候买点咖喱块好了
育美：和大家一起吃的话，一定会很好吃哦~！ 来，这是肉，让你们久等了~！
育美：育美帮你们选了看起来最好吃的肉哦！ 一定会好吃到让大家把盘子都舔干净的！
麻里奈：小育美，谢谢你帮我们选的肉， 还有出的这么棒的主意
育美：诶嘿嘿，能帮上忙真是太好了~！ 大家一定要办一次开心的户外烧烤哦！
