1510_北泽育美_R2 就像是米歇尔！

《永远的玛丽》

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

【商店街】

玛丽：花咲川商店街集章活动的终点在这里哦~！
米歇尔：在商店街的各个地方收集印章， 换取奖品吧~！
玛丽：好孩子还能拿到气球哦~！ 请在商店街开心地玩吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 办公室】

米歇尔：呼……终于结束了……
育美：气球全都被领走了，真是太好了！
米歇尔：嗯。气球很受欢迎呢~ 话说回来，玛丽是今早突然接到工作的吧？ 辛苦你了啊~
育美：不辛苦，大家都说『很想见玛丽』， 育美很开心，所以一点都不觉得累！
米歇尔：这样啊~ 嗯嗯，大家见到玛丽都很高兴呢~
米歇尔：（唉……话说，真的好热啊。 总之，先把玩偶服脱掉…… 对了，不能比育美更早脱下来）
育美：——咦？拉链卡住了！？ 诶~为什么啊！脱不下来了~！
米歇尔：诶。脱不下来…… 啊，你等下。我这就来帮忙——
育美：可以拉下来了~！太好了~！ 咦？米歇尔，你怎么了？
米歇尔：那个……我本来是想帮你的……
育美：这样啊。 谢谢你，米歇尔！
育美：话说回来，真是吓到育美了。 差点说出『玛丽玩偶服脱不下来了，怎么办！』呢
米歇尔：没事没事，怎么会脱不下来呢~ …………
米歇尔：……我说，小育美。我只是假设一下，如果像刚才那样， 你真的脱不下玛丽玩偶服了，你会怎么做？
育美：诶？玛丽吗……？
育美：脱不下玛丽玩偶服的话…… 那就要当一辈子玛丽了吧……？
米歇尔：不是不是，怎么可能当一辈子
育美：……如果以后一辈子都要当玛丽……
米歇尔：小、小育美~你能听到我说话吗~？
育美：如果一直当玛丽的话……或许就能像米歇尔一样， 让大家笑得更开心了！
米歇尔：诶，这么乐观？ 那么，小育美你不介意一直当玛丽吗？
育美：嗯！ 能让大家笑得开心，育美也很高兴啊！
米歇尔：哈哈，这样啊…… 真像是小育美会说的话呢……
育美：……咦？ 不过，那样就再也不能吃可乐饼了吧？
米歇尔：诶，你在意的是这种事情？
育美：嗯……如果只是一天，或许还忍得住…… 但一辈子不能吃的话，那就有点难过了…… 该怎么办才好呢……
米歇尔：没事的~小育美。 我说的只是『假设』啦~
育美：而且，一直当玛丽的话……
米歇尔：不行，她完全听不进去了
育美：……那样的话，育美就再也见不到Hello Happy的大家了…… 那样感觉好寂寞……
米歇尔：……嗯。 Hello Happy的大家也会这么说的
育美：啊，不过，如果是小心心她们，不管是育美 还是玛丽，一定都会愿意和我好好相处吧！
育美：那样的话，就算脱不掉玛丽玩偶服也没关系了！ 育美要学会穿着玩偶服弹贝斯才行！
米歇尔：……诶？ 小、小育美~？
育美：垒球也可以通过多练习来熟悉吧。 然后……还必须学会吃可乐饼！
育美：既然这样，育美就去练习了！ 好~要加油了~！
米歇尔：等下，小育美你要去哪里~！？ 我说的是假设！只是假设的事啊~！？


《总有一天，一定！》

（登场角色：北泽育美）

【商店街】

麻里奈：没想到竟然东奔西跑了这么久。 我的肚子都饿了——
育美：啊！麻里奈小姐~！{{userName}}！ 两位正在做什么呢？
麻里奈：我们来买东西。 逛了好多家店，总算买齐了
育美：诶！好多家店？ 辛苦你们了！
麻里奈：嗯，谢谢。 然后，我们现在饿了，正在讨论吃什么
育美：这样的话，推荐育美家的可乐饼哦！ 只要吃上一口，绝对就能打起精神！
育美：这可是商店街的万人迷，米歇尔认证的！
麻里奈：诶？米歇尔能吃可乐饼吗？
育美：可以啊！麻里奈小姐还记得吗？ 育美我们帮老奶奶找护身符的事
麻里奈：嗯。是那个在CiRCLE失物招领区里的护身符吧
育美：没错没错！寻找护身符的路上， 大家买了育美家的可乐饼，在公园一起吃了
育美：但是，米歇尔说自己不饿，晚点再吃。 在那之后，小美替米歇尔传了话， 说是『米歇尔说很好吃哦』！
麻里奈：原来如此，是这么一回事啊
育美：嗯！ 不过，下次真想和米歇尔一起吃可乐饼啊
育美：好想看看米歇尔吃了育美家的可乐饼， 然后开心地笑起来的样子！
麻里奈：嗯。既然小育美有这样的愿望， 那一定迟早会实现的
育美：是啊！ 反正育美我们以后也能一直和米歇尔在一起。 下次米歇尔可能就会饿了！
麻里奈：呵呵……总觉得听了小育美说的话以后， 我就想吃可乐饼了
麻里奈：难得来一趟，顺便去买点好了
育美：多谢惠顾~！ 我们一起吃吧。我也想看看麻里奈小姐你们的笑容！
