1665_北泽育美_R4 往复百次，聚集福气

抽卡台词：一起让护身符 提升等级吧！

《勇气、感谢，还有可乐饼》

（登场角色：北泽育美、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

伊芙：那我就先告辞了，各位辛苦了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

伊芙：……呼，今天也好好地完成了自己的任务
育美：小伊芙~找到你了——！
伊芙：育美同学！居然在这种地方见到你，真巧呢！
育美：诶嘿嘿……其实啊， 是刚才有客人和育美说， 小伊芙正在羽泽咖啡店里努力工作呢！
育美：所以育美觉得你应该差不多要下班了， 就来找你了！
伊芙：原来是这样啊。 但你为什么要来找我呢……？
育美：因为因为，育美要给你这个！ 锵锵——！可乐饼山！
育美：都是刚出锅的，特别好吃哦！
伊芙：哇，谢谢你！
育美：育美一直想向小伊芙道谢， 今天能见到你真是太好了！
伊芙：向我道谢？ 但我没有做什么值得你感谢的事啊……
育美：你做过哦~！ 上次我们不是一起收集了可喜可贺能量嘛
育美：中途我们和惠惠走散了，你还记得吗？
伊芙：嗯，是多惠同学和育美同学 被舞狮队伍的人群卷走的那个时候吧！
育美：没错！当时育美差点就放弃 要为考生们送护身符了， 是小伊芙努力用心地训斥了育美一顿对吧
育美：你一脸严肃地问育美 『真的可以让惠惠的心意白费吗』……
育美：多亏了那句话，育美才能重新振作起来！
伊芙：育美同学……
育美：如果没有那句话，那护身符一定无法完成， 也没办法送给考生们了
育美：所以育美才决定， 如果见到小伊芙，一定要把这些话说给你听
育美：小伊芙，真的谢谢你！
伊芙：很高兴能听到你这么说！ 那个时候，我真的很拼命……
伊芙：因为，事实上我也差点停下了脚步
育美：诶，小伊芙也是吗？
伊芙：是的。但是多惠同学拼命将自己的心意托付给了育美同学， 我绝对不能让她的心意白费……
伊芙：不可以放弃，也不想放弃……我当时只有这个想法而已
伊芙：我对育美同学说了那种话自己还这样， 真是太惭愧了
育美：不，你不用感到惭愧哦！
育美：正因为感受到了小伊芙的这份心意， 育美才会觉得自己应该振作起来！
育美：如果又发生类似的事情， 希望你可以再次训斥育美
伊芙：我知道了。 我向你保证！
伊芙：相应的，当我想要放弃或者感到气馁的时候， 请育美同学训斥我一顿，让我重新振作起来吧！
育美：当然可以！就交给育美吧！
育美：……所以…… 给你，感恩可乐饼！
伊芙：谢谢！哇，看起来好好吃
育美：耶——！真是太好了~！
育美：小伊芙，你现在要回家了吧？ 育美可以陪你走一段路哦！
育美：育美被妈妈派来跑腿了， 准备去超市！
伊芙：好的，请务必一起走！
伊芙：对了！机会难得， 我们两个就一边吃可乐饼一边回家吧！
育美：赞成——！ ……啊，但这是给小伊芙的可乐饼，育美可以吃吗？
伊芙：当然可以。 和育美同学一起吃会更好吃！
伊芙：这个可乐饼是什么馅的？ 闻起来好香啊
育美：这个呀，是牛筋可乐饼！ 肉馅软嫩，很好吃哦~
育美：顺便说一下，育美推荐的是这个口味……


《饱含能量！》

（登场角色：北泽育美）

【河岸 运动场】

育美：……啊，{{userName}}！ 你好~！
育美：那个，育美刚才在那边打垒球…… 不对！在那之前要先打招呼！
育美：新年快乐！
育美：诶嘿嘿，都还没和你拜过年呢~
育美：育美新年过得特别开心哦！ 总觉得一转眼，时间就过去了~
育美：育美做了很多有趣的事， 但还是觉得和惠惠她们一起 收集可喜可贺能量的时候最开心！
育美：啊，你已经听惠惠说过了！？
育美：没错没错！ 元旦那天，育美和惠惠还有小伊芙一起去新年参拜了哦！
育美：当时小伊芙说想把护身符送给彩学姐她们…… 然后我们就想，干脆给备考的学姐们都送一个， 为她们加油打气！
育美：后来就觉得， 如果送一百个护身符的话， 一定能为学姐们加更多的油……
育美：嗯，神社大概不会准备那么多个吧
育美：结果惠惠说， 就算只有一个护身符， 也有办法能让它拥有一百份的能量！
育美：那个方法就是，做很多可喜可贺的事情， 把可喜可贺能量聚集到护身符里哦！
育美：中途，小亚子和六花她们也来帮忙了， 大家一起做了各种各样的事情~
育美：我们让元旦的日出照在了护身符上， 还让米歇尔咬了我们的头！
育美：其实本来是想被舞狮咬的， 但围观的人实在是太多了，根本没办法靠近啊~
育美：所以，育美就在想，有什么东西能和舞狮一样可喜可贺！ 结果就想到了米歇尔~！
育美：因为米歇尔身上充满了让人展露笑容的力量呢！ 那她当然也是可喜可贺的！
育美：大家就这样把聚集了可喜可贺能量的护身符 给考生们送过去了！诶嘿嘿
育美：嗯，她们都非常高兴哦！
育美：而且，其实育美现在还在继续聚集可喜可贺能量
育美：育美在想『能不能也把可喜可贺能量 聚集到爸爸做的可乐饼里呢~』，所以现在正在尝试哦
育美：如果成功了，那就能让它们成为 让人吃了以后既会有好事发生，又非常可口的可乐饼了吧？
育美：所以育美就先把猫头鹰娃娃 摆在店内了！
育美：『猫头鹰能带来好运气』， 育美记得糖果婆婆以前这么说过
育美：要是能聚集很多可喜可贺能量就好了呢~！ {{userName}}下次 也来试试育美家变得超级可喜可贺的可乐饼吧！
育美：太好了——！就这么说定了哦~！
育美：啊，对不起！ 大家都在叫育美，得先回去了！
育美：再见——！
育美：……啊！差点忘记了！
育美：那个，今年也请多多关照！
