1795_北泽育美_R4 南国岛屿的大冒险

抽卡台词：这一定是海水！ 散发出蓝蓝的光，好漂亮~！

《鼓足干劲的一发》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音）

【海边的洞穴】

育美：啊~~吓了一跳……！ 育美还是第一次见到那么多的蝴蝶~
花音：就是啊……小育美，你还好吗？
育美：嗯！只是吓了一跳，育美很精神！ 小花音学姐呢？
花音：我也不要紧哦。 但是，洞穴里居然有蝴蝶，真不可思议呢……
育美：之前在欢乐岛探险的时候， 在洞穴里的还是蝙蝠先生对吧。 薰同学也记得吧？
薰：…………
花音：薰、薰同学？你还好吗……？
薰：怎、怎么了？我一直都是状态绝佳的哦。 只是看到蝴蝶们美丽的舞蹈，一时失语而已
育美：但是薰同学，你的脸色很苍白哦？真的没事吗？
薰：一、一点事也没有啊。 而且，现在比起我， 还是多担心一下走散了的心她们吧
育美：还真是！小心心、小美和乐乐都不见了！
薰：我们是蹲下身体，让蝴蝶飞过了我们， 但她们是跑着逃掉的……
育美：糟糕！要赶快去找才行！
花音：是、是啊……！ 好担心那三人
育美：嗯。还有，育美也要向乐乐道歉才行……！
花音：诶？
育美：乐乐说这颗宝石是她很重要的东西。 所以育美要还给她，跟她说对不起， 不该擅自碰她的东西
花音：小育美……
薰：虽说不知情，但还是做了对不起她的事情呢…… 让我也一起向她道歉吧
花音：嗯，大家一起去道歉吧。 所以要先找到那三人才行，这条路前面是……
育美：啊，路分成两条了！
花音：心心她们会去哪一边呢…… 如果盲目前进，我们也可能会迷路
薰：没办法了…… 我们三个就在这里等吧
育美：诶！不去找她们吗！？
薰：如果在这里和她们擦肩而过，那就很难再见到她们了。 莎士比亚曾说过，『耐心很重要』…… 也就是，这么一回事
育美：呜呜……但是，小心心她们不会有事吧？ 会不会摔伤，或者饿哭呢……！？
花音：有小美咲在，应该不会有事的， 但还是很让人担心呢……
薰：育美、花音。 我们现在能做的，就是在这里等她们三个回来。 要相信心她们一定不会有事
育美：…………
育美：……嗯。知道了！
育美：振作~~~~起来！
花音：小、小育美，你的脸蛋发出了好响的一声哦……！？
薰：没事吧？育美？
育美：嗯，育美的脸蛋不要紧！
育美：小心心她们也是， 说不定现在正感到非常不安呢
育美：这样的话，育美要在那三人回来的时候， 面带笑容地说出『欢迎回来！』，让她们感到安心
花音：嗯……是啊
育美：小花音学姐和薰同学也是， 如果感觉自己失去了笑容，就要告诉育美哦！
花音：诶……？
育美：育美既不怕黑，也不怕迷路。 一个人感到不安的时候，就可以依靠育美哦！
花音：谢谢你，小育美
薰：嗯，真不愧是你呢，育美。 如果需要你的力量，我会来找你帮忙的
育美：没问题！育美已经是三年级的姐姐了。 到现在为止，育美得到了大家很多的帮助， 这次该换育美来帮大家了！
育美：所以，育美也会帮小心心她们的！
育美：吸气…… 小心心~~~~~~！！小美~~~~！！ 乐乐~~~~~！！
花音：小育美？你怎么突然大喊起来了？
育美：只要育美在这里大喊，小心心她们就有可能 依靠育美的声音回到这里！
薰：原来如此。是一个好主意呢。 我也用美妙的嗓音来呼唤她们吧
花音：那、那我也来……！
花音：……心心~！ 小美咲~！小乐乐~！
薰：回来吧！ 你们的濑田薰就在这里哦！
育美：小心心！小美！
育美：你们在哪儿——！？
心：……各位——！我们在这里哦——！
花音・薰：！
育美：是小心心……是小心心的声音！
花音：太好了……看来她们三个都没事呢
育美：呜呜~真的太好了……
薰：这都多亏了你哦，育美。 不愧是可靠的小猫咪……不，是可靠的姐姐
薰：来，擦一擦眼泪吧。 你不是要用最棒的笑容迎接心她们吗？
育美：嗯！ 喂~小心心——！
（黑屏转场）


《守口如瓶？》

（登场角色：北泽育美）

【公园】

育美：喂~~！ 麻里奈小姐~！{{userName}}~！
麻里奈：小育美。你好
育美：你好！麻里奈小姐你们正准备去哪里吗？
麻里奈：嗯。接下来要去给CiRCLE采购
育美：这样啊~ 育美呢，刚结束垒球的练习！
育美：待会要去小心心家里开Hello Happy会议
麻里奈：这样啊。你今天的安排很多呢
育美：不只是今天哦！ 明天、后天都是从早上开始就安排满了！
麻里奈：从早上开始……啊，我都忘了，你们放暑假了啊~ 能玩个痛快了，真让人高兴呢
育美：嗯！ 烟花、庙会还有垒球比赛…… 育美已经等不及了！
麻里奈：呵呵。 对了，我听说你们去欢乐岛玩了！
育美：是的！ 麻里奈小姐、{{userName}}，听育美说！
育美：去欢乐岛的时候，Hello Happy的大家 一起游了泳，还用沙子堆了城堡，玩得非常开心！
育美：去洞穴里探险的时候呢，还和一个女孩子成为了好朋友， 她呀……啊！！
麻里奈：嗯？
育美：那个、那个……！总、总之就是交到了朋友。 她叫乐乐哦！
麻里奈：这样啊。 那你们和那位朋友在洞穴里探险啦。 怎么样？有发现什么激动人心的东西吗？
育美：发现了！……但是……
育美：但是，那是要保密的事情，所以不能说…… 所以……呜呜……！
麻里奈：小、小育美？ 如果很难回答，那你可以不必非讲不可哦
育美：真的吗？
麻里奈：嗯。让你为难了，抱歉呀
育美：没有的事，育美才应该道歉。 本来想跟你们两个说的，但怎么也说不出口……！
育美：但是，欢乐岛真的非常、非~~常有趣哦！！
育美：下次米歇尔也能一起去就好了。 大家一起在岛上探险，去海里游泳……
育美：啊，还想带乐乐和米歇尔 去我们发现过化石的洞穴里参观！
麻里奈：好想法呢！ 不管是对你们，还是对新朋友来说， 那都会成为很美好的回忆吧
育美：嗯，育美已经开始期待了！
育美：啊！快要到Hello Happy会议的时间了，育美该走了！ 谢谢你们愿意听育美说，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：我们才是，谢谢你分享的有趣话题。 那就再见啦
育美：嗯！拜拜——！
（黑屏转场）
