1834_北泽育美_R5 花朵与笑容，轻柔地绽放

《花朵与笑容，轻柔地绽放》

动画故事


《两只手都拿不下》

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

【购物中心】

育美：快看快看，小心心！ 开了一家新的帽子店哦！
心：真的呢，有好多形状很有趣的帽子！ 旁边是什么店呢？
育美：是杂货店吧？ 好像什么都在卖呢，有书、衣服、CD什么的！ 有很多宣传牌，看起来很好玩~！
心：在这家店里一定很适合寻宝！ 会不会摆着从来没见过的好东西呢！
育美：这样啊！ 有趣的店太多了， 都不知道该从哪家店开始逛了呀~
心：我也想把所有的店都逛一遍！ 好期待能遇到令人心动不已的东西！
育美：嗯！既想去电影院， 还想在美食广场吃冰淇淋~！ 还有，育美想去鞋店！
育美：育美现在打垒球时穿的钉鞋， 鞋底的鞋钉都被磨平了！ 下次要买什么样的钉鞋呢~！
育美：小心心觉得什么样的比较好？
心：这个啊，有喷气功能的鞋子怎么样呢？ 如果能咻咻地四处跑，应该会很开心！
育美：哇！那真是帅气呀！ 感觉能够一下子就跑回本垒了！
心：另外，能飞到空中的鞋子也不错呢！ 来跟本垒打出的球比比谁能飞得更高吧！
育美：好厉害好厉害！育美也想比比看！ 有这样的钉鞋卖吗~！
心：一定能找到的！好期待去店里！
育美：嗯！然后，育美还有别的想要的东西……
育美：……啊！
女高中生A：快看快看， 我在刚才的店里买的颈饰是不是很可爱？
女高中生B：非常可爱！ 我也找到了感觉很不错的尾戒， 还挺喜欢那家店的
育美：哇……！
育美：（那几个女孩的饰品好可爱~！ ……但是育美并不适合那种风格……）
心：育美，怎么了？
育美：没事，没什么哦！ 我们赶快走吧！
心：嗯！隔壁是什么店呢？
育美：唔，没记错的话，这家杂货店的隔壁 是一家饰品店……啊！
心：哇！摆着好多花朵发饰呢！
育美：上面写着，这是花朵饰品专柜！ 好多饰品都在闪闪发光哦
心：好厉害！有好多花朵，像一片闪闪发光的花田！
育美：嗯，好可爱啊~ 小花音学姐经常戴这种风格的饰品呢
店员：欢迎光临~ 这边的商品非常受欢迎哦~ 感兴趣的话要试戴一下吗？
育美：呃，那个…… 育美很少会戴这种类型的……
心：店员小姐！把这个架子上的全都给我们试试！
店员：诶，全部都要……？ 当然可以……
育美：小心心，你要试这么多吗？
心：不是我，是给育美试哦！ 赶快戴上看看吧！
育美：诶诶，育美来试吗！？
心：首先是这个！ 我来帮你戴上！
心：然后还有这个！ 这个粉色的发饰也很漂亮呢！
育美：哇、哇！ 这么多吗！？
心：还有更多哦！ 这边的黄色饰品也必须要试试！
（白屏转场）
（背景切换）
心：好，戴好了！照照镜子吧！
育美：哇……！
心：好像戴了一个花冠，非常可爱呢！ 你喜欢吗？
育美：…………
育美：啊哈哈，戴得太多了哦~
（白屏转场）
（背景切换）
心：呀，是吗？很适合你哦！
心：我一看就知道，育美喜欢这个发饰哦！ 戴上喜欢的饰品，成为理想中的自己之后， 育美露出了非常灿烂的笑容！
育美：诶嘿嘿，是这样吗……
育美：育美很喜欢打垒球时穿的帅气鞋子， 但同时也很喜欢这种可爱的东西…… 能听到小心心这么说，育美很开心哦！
育美：谢谢你，小心心！
心：嗯！不管是喜欢帅气穿着的育美， 还是喜欢可爱东西的育美，都非常棒！
育美：难得有机会，育美就在这些发饰里选一个买下吧！
心：只买一个够吗？全都买下不就好了！
育美：零花钱会用光的啦~ 虽然小心心帮忙选的发饰，每一个育美都很喜欢， 但只买一个就够了！
育美：唔~~嗯，不过，选哪个好呢？ 虽然这个蓝色的发夹很漂亮， 但这个橙色的也很可爱……
心：我觉得那个白色的花朵发饰不错！ 非常可爱，很适合育美！
育美：真的吗？有很多花边， 对育美来说是不是太可爱了……？
心：不会哦！ 因为育美的笑容比任何饰品都要抢眼！
心：而且，育美自己 其实也很喜欢这个发饰吧。 就买一个最能让育美露出笑容的饰品吧！
育美：……！嗯！ 那育美就买这个白色花朵的发饰了！
育美：诶嘿嘿，今天就戴着这个购物吧~♪
心：不错呢！接下来会发现什么好东西呢！
育美：真让人期待呢，小心心！
（白屏转场）
（背景切换）
