1969_北泽育美_R4 刚出炉的笑容！

抽卡台词：那么，育美要宣布夏莉莉 笑容大作战的内容了！

《将活力送给你》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、北泽育美）

【花咲川女子学园 天台】

育美：唉~~~~~
育美：夏莉琳和小心心没能顺利和好啊……
育美：要怎么做，才能再次和夏莉琳好好相处呢……
香澄：啊，育育，找到你了！ 原来你在这里啊~！
育美：咦，是小香和惠惠？
多惠：你不在教室，我们找了你好久
育美：怎么了，有什么事找育美吗？
多惠：嗯，是非常重要的事情
香澄：锵锵！ 你看你看，这个！
育美：这是……优惠券？
香澄：是的，车站前新开的咖喱店的优惠券！ 今天早上在上学路上发的~！
育美：啊，我想起来了！ 就是之前那片施工的地方吧！
香澄：对对，你不是说开业以后想去吗？ 放学后，我们三个一起去吃饭吧！
育美：哇！好啊好啊！
多惠：根据我的调查…… 那里居然还有可乐饼咖喱
育美：太棒了！ 育美绝对要点可乐饼咖喱！
育美：…………
育美：诶……？ 你们两个找育美，就是为了这件事？
多惠：怎么会呢，当然不止啦
多惠：我是想给你看这个……你看
育美：惠惠的手机？ 看起来和平常一样，你没有换新的吧？
多惠：我想让你看的不是手机…… 来，请看这段视频
育美：啊，是小欧！ 哇！毛茸茸的好可爱~！！
多惠：这个啊，是我昨天拍下的珍贵视频。 好了，集中注意力。接下来才是精彩的地方哦
香澄：啊，它用前脚夹住了自己的耳朵！
多惠：它在梳毛。 小欧很灵活吧？
育美：嗯，看起来就像是在洗头发呢！
多惠：它给耳朵梳毛的时候就是这样的。 很少能看见，所以非常稀有哦
育美：原来如此。所以才叫珍贵的视频啊！ 谢谢！育美又想见小欧了！
育美：…………
育美：你们找育美，就是为了让育美看这个？
多惠：诶……不行吗？
多惠：怎么办，香澄，光是这些可能还不够
香澄：诶~！我已经没有优惠券了~！ 还有没有什么别的东西……我想想……
多惠：有没有好闻的橡皮，兔子图案的便条本， 可乐饼味的糖……之类的？
香澄：我想想，我想想。 倒是有草莓味的糖，但刚刚吃掉了~！
多惠：既然这样，那要不要把沙绫、有咲和里美一起喊来？
育美：怎么回事？ 你们不是有事找育美吗？
香澄：其实也不是有事啦…… 因为育育从早上开始就很消沉，所以我们想让你打起精神来
育美：诶……？
多惠：早上和你说话的时候，你也在发呆
香澄：育育平时都会精神饱满地和我们打招呼， 但今天即使在走廊上擦肩而过，你也很安静呢……
育美：原来你们是在担心育美啊……
香澄：毕竟我们是朋友啊！ 当然会担心啦！
香澄：也许你遇到了很难开口的事情…… 不过，如果有什么困难的话，尽管告诉我们哦！
多惠：我和香澄应该都算是擅长陪人谈心的人
育美：小香、惠惠……谢谢！ 多亏你们两个，育美好像有精神了！
育美：独自烦恼的时候，心里有些闷闷的， 但是你们两个跟育美说了话，让育美觉得舒畅了一些！
香澄：真的！？ 那我也很开心哦~！
多惠：你能振作起来真是太好了。 啊，我们三个人一定要去那家咖喱店哦
育美：当然！ 在那之后，育美可以去惠惠家里和小欧玩吗？
香澄：举手举手！我也想和小欧玩！
多惠：非常欢迎哦。我觉得小欧也会很高兴的
香澄：太好了！ ……呃，大家！马上要到上课时间了！
育美：糟糕！小香、惠惠，要快点才行了！
多惠：啊，你们两个等等——


《充满波折的和解》

（登场角色：北泽育美）

【公园】

麻里奈：啊，你看你看！{{userName}}！
麻里奈：公园里有女生正在练习挥棒哦。 是比赛快要开始了吗~真努力呢~！
麻里奈：……嗯？咦？ 仔细一看，难道是……
育美：啊！是麻里奈小姐和{{userName}}！
麻里奈：我还在想这女孩可真有活力啊，没想到是小育美
麻里奈：你练习得很努力呢！ 垒球比赛快要开始了吗？
育美：比赛？ 不是，距离比赛还有一段时间哦？
麻里奈：咦，是吗。 我看你很认真地练习挥棒，还以为要比赛了呢
育美：育美挥棒是在想事情哦。 只要挥动球棒，好主意就会浮现出来！
麻里奈：啊——我多少能明白一点。 专心做某件事的时候，突然就会有灵感对吧
育美：嗯！想事情的时候挥棒是最好的！
育美：但是，还没有想到任何主意……
麻里奈：是吗？ 顺便问一下，你在想什么？
育美：嗯…… 其实是小心心和夏莉琳有了矛盾……
麻里奈：夏莉琳是…… 啊，好像是那个来花女留学的女生吧？
育美：嗯，就是那个夏莉琳！
育美：她来花女之后，我们关系一直很好…… 但现在，她和小心心的关系变得不好了……
育美：所以这次，育美打算去见夏莉琳！ 育美正在想办法，让她们两个和好！
麻里奈：原来如此。 小育美真是为朋友着想呢
育美：因为，育美不希望大家一直闹矛盾嘛
育美：……但是，她们两个的『矛盾』， 好像和育美熟悉的情况不太一样，有点复杂呢
麻里奈：唔…… 事情为什么会变成这样，你有什么头绪吗？
育美：夏莉琳没有告诉我们她生气的原因…… 小心心好像也不知道是为什么
麻里奈：这样的话，就不知道该怎么解决了呢
育美：……但是，育美会加油的。 因为育美不喜欢大家闹矛盾！
育美：即使现在有矛盾也不要紧，如果知道对方为什么不开心， 和好后就能比之前关系更好！
育美：育美希望小心心和夏莉琳能更加要好， 也希望自己和夏莉琳更加要好！
麻里奈：呵呵，有小育美这样的朋友， 心心和小夏洛特都会觉得安心吧
育美：好——！育美要一边挥棒，一边再思考一会！ 谢谢你们陪育美聊天！
