1993_北泽育美_R5 快乐无极限

抽卡台词：……不可以放弃哦， 七深深！！

《跃出的回忆》

（登场角色：北泽育美、广町七深）

【广町家 工作室】

育美：打扰了——！
七深：请进请进~
育美：那么，七深深……不对， 七深深老师，今天请多多指教！
七深：我哪里算得上是老师啊…… 我只是给育学姐做机关绘本稍微帮一点忙而已
育美：就算是这样，对育美来说，今天的七深深也是老师哦。 是教育美怎么做机关绘本的老师！
七深：呜呜，听起来感觉痒痒的…… 但是，为什么育学姐会想尝试做这个呢？
育美：因为在婚礼上看到优香前辈用那本绘本 向大家介绍她和新郎的相识过程， 育美也想尝试一下！
育美：不过育美一个人的话，不知道怎么做…… 还好七深深说愿意帮忙！
七深：呵呵，毕竟育学姐 在准备婚礼的时候也帮了我很多忙呢~
七深：对了，已经决定好 要做什么内容的绘本了吗？
育美：嗯！ 育美想把Hello Happy的回忆做成绘本！
七深：这样啊，很好呢~ 感觉会是一本很精彩的绘本
育美：诶嘿嘿，谢谢！ 然后呢，如果能让不了解Hello Happy的人 也能读得很开心，那就更好了
七深：这么说……是要给别人看吗？
育美：其实，育美想在下次去幼儿园举办演出时， 读给大家听！
七深：读给幼儿园的小朋友听啊~呵呵呵， 只是想象一下就觉得心里暖洋洋的呢~
七深：那样的话，做得大一些比较好吧
育美：的确！不做大一点，坐后排的小朋友就看不到了呢！
七深：绘本的质量也关系到演出的热烈程度， 要帮忙做这个，我的责任很重大呢……
七深：但是，在这种时候才要靠努力和毅力吧！
育美：嗯！谢谢你，七深深老师！
七深：那么，要先确定绘本的结构……
育美：育美有话要说！七深深老师！
七深：请说，育学姐
育美：育美想做这种感觉的绘本， 已经画成画带过来了！请看！
七深：真不愧是育学姐！ 那我先看看哦，嗯……
七深：这是一幅Hello Happy的成员们在海边玩的画呢。 大家看起来好开心~画的是哪一次出远门时的场景吗？
育美：是欢乐岛哦！
七深：欢乐岛……？
育美：欢乐岛上有小心心家的别墅哦！ 我们在沙滩上悠闲地玩，还游泳去了很远的地方，玩得好开心啊~
七深：是吗~真好啊~ 有一种享受青春的感觉，真棒~ 大家经常去欢乐岛吗？
育美：嗯！小心心会说『大家一起去吧！』， 然后大家就会一起去~！很开心哦！
七深：这样啊……那我下次也 约上Monica的大家 去南方的岛屿玩玩看吧……
育美：哇，育美觉得非常好！ Monica的大家一定会很高兴的哦！
七深：真的吗！ 那我有机会就去邀请她们
七深：还能让我看看其他的画吗？
育美：当然！看吧看吧！
七深：这一幅画是……大家挖出了一块石头？
育美：那个啊，不是石头，是化石哦！ 我们还发现过化石！
七深：好厉害啊…… 发掘化石吗……下次我也和大家一起试试看！
育美：嗯！如果发现了新品种恐龙的骨头，也要告诉育美哦
七深：那肯定啊~
育美：对了，七深深！这一张也看看！ 这张啊，画的是大家一起在微笑游乐场举办演出的时候哦！
育美：最后，我们还一起游行了！
七深：游行吗……感觉很好玩呢~ 要是拜托同学家里经营的游乐园， 不知道能不能让我们那么玩呢……
七深：每一张都画着美好的回忆呢。 和朋友一起度过时光的方式也很有参考价值！
七深：等这本机关绘本做完， 读到它的人一定都会露出笑容吧
育美：是吗~？如果是那样就好了~ 诶嘿嘿，育美现在就开始很期待了！
七深：呵呵。那么，我们赶紧开始制作吧
育美：请多多指教！七深深老师！


《微笑、声援！》

（登场角色：北泽育美）

【商店街 北泽肉店】

麻里奈：你好~我要买些可乐饼
育美：麻里奈小姐！{{userName}}！ 欢迎光临！要哪一种可乐饼？
麻里奈：那就……普通的和咖喱可乐饼吧？
育美：好——！ 育美去拿刚炸好的热腾腾的可乐饼，敬请期待！
麻里奈：嗯，谢谢！
麻里奈：对了，小育美。 谢谢你帮忙做上次那场婚礼的准备工作
育美：诶嘿嘿，不用谢！
育美：在会场的大家都露出了笑容， 那场婚礼让育美也觉得很幸福哦！
麻里奈：呵呵。能办成让大家都露出笑容的婚礼， 也要归功于小育美你们的努力哦
育美：是这样吗？诶嘿嘿…… 不管怎么说，能帮上忙真是太好了！
育美：在Hello Happy的活动中也是， 如果能拼命努力，让别人露出笑容， 育美就会非常开心！
麻里奈：嗯嗯。我能理解这种心情哦
麻里奈：我也是，在LIVEHOUSE做了演出的准备工作以后， 如果看到大家在舞台和观众席上都表现得很开心， 那我就会特别高兴
育美：这么说来，Hello Happy的活动和LIVEHOUSE的工作 或许有相似的地方
麻里奈：呵呵，确实是这样呢
育美：啊。让你们久等了，抱歉！ 给，你们的可乐饼！
麻里奈：谢谢。那我们就先走……
育美：……啊，等一下！ 爸爸——！
麻里奈：小育美？ 她怎么了？突然跑到店里面去了……
育美：久等了——！ 麻里奈小姐、{{userName}}！ 把这些可乐饼也带走吧！
麻里奈：哇。这么多……！？ 为什么让我们把这些带走？
育美：是这样的。听到刚才的话以后，育美想到了一件事。 我们能够在CiRCLE开心地办演出， 都是多亏了麻里奈小姐你们
育美：所以，这些可乐饼是对你们的感谢！
育美：还有，准备那场婚礼， 麻里奈小姐你们应该比我们 做了更多的努力才对！
育美：所以，育美想把这份『谢谢』的心情 全部装进可乐饼里面， 送给CiRCLE的大家吃
麻里奈：小育美……
育美：一定要吃得饱饱的，然后继续 做好让大家露出笑容的工作呀！
麻里奈：呵呵。谢谢你。 既然你这么说，那我就收下了。 我们那边的工作人员一定也会很高兴的
麻里奈：小育美， 你也要继续做好让大家露出笑容的Hello Happy的活动哦！
育美：嗯！
