2089_北泽育美_R4 愉快的清洁！

抽卡台词：小鱼儿， 我现在来擦这边哦！

《想个名字吧！》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【水族馆 馆内】

育美：啊——玩得好开心——！ 海豚表演也太震撼了吧！
花音：嗯，海豚和训练师配合得很完美， 我都吓了一跳……！
薰：这真是一场精彩绝伦的表演啊。 身为Hello Happy的成员，我们也能从那些海豚身上 学到不少东西呢
美咲（米歇尔）：离职业体验开始还有些时间， 接下来做些什么好呢？ 要不要去其他区域转转？
心：既然是这样，那我想去 看海狮玩耍！
花音：如果有时间的话，也可以去水母的区域看看吗？
美咲（米歇尔）：那我们就从最近的开始逛吧。 我看看，首先，海狮的区域在……
育美：啊！
美咲（米歇尔）：哇！？怎、怎么了？吓我一跳……
育美：快看快看！ 有一只斑海豹宝宝哦！
花音：诶，宝宝……！？
心：哇，好可爱！ 它的眼睛圆溜溜的！
薰：是啊，这份可爱真让人无法抗拒。 那如同滚动的雪球一般的身体，好梦幻……
花音：毛还是纯白色的，很漂亮呢…… 就像是毛绒玩具一样
美咲（米歇尔）：啊，这块板子写着什么。我看看…… 诶~这个小宝宝好像是最近在这个水族馆里出生的呢
美咲（米歇尔）：啊，好像还在征集名字哦
育美：诶，可以给斑海豹宝宝起名字吗！？
育美：哇，育美也想给宝宝起名字！ 大家一起想想吧！
心：真不愧是育美！好主意！
美咲（米歇尔）：我就知道你会这么说。 好像要把想好的名字写在这张纸上， 然后投入征集箱里哦
薰：原来如此。那我们就把彼此的梦幻品位结合起来， 为这个宝宝起一个最合适的名字吧！
育美：嗯——要叫什么好呢——
美咲（米歇尔）：想要给它取名字， 也可以先想一些容易被选中的名字哦
美咲（米歇尔）：根据我之前的观察，这家水族馆的命名风格 好像比较直白……？
花音：有可能呢。 毕竟企鹅的名字就很直白地叫小企
心：皮皮和小啾的名字也是根据它们的叫声来命名的！ 那么，既然它是斑海豹的宝宝…… 那就叫小斑怎么样？
美咲（米歇尔）：我觉得还不错，但实在是太直接了， 有同样想法的人应该会很多
花音：啊……那小斑点怎么样？ 毕竟它的全名里面有斑这个字
美咲（米歇尔）：原来如此，加入这种巧思似乎不错
薰：我也想到了一个高雅的名字， 与这个洁白且光芒四射的宝宝很般配。你们想听吗？
育美：诶，什么名字、什么名字！？
薰：呵呵。那我就公布了。我想出来的名字是……
薰：斑·海豹·二世！！
育美：哇——好帅气啊~~！
美咲（米歇尔）：确实能给人留下深刻的印象…… 但是和其他动物放在一起，实在是不像一个画风
心：嗯……取名字时 必须得考虑很多方面呢
花音：还有一种方法， 可以根据宝宝的性格来取名字
美咲（米歇尔）：啊，板子上写了它是什么性格哦。 总之就是非常有活力、很率真
心：哎呀！听起来很像育美呢！
育美：诶？像育美？
美咲（米歇尔）：啊——确实。育美也非常有活力，也很率真
花音：呵呵，是啊
育美：是、是吗~？
薰：是啊，连可以让人感到幸福的梦幻笑容都一模一样。 不知是不是心理作用，我越看它越觉得像育美……！
育美：诶诶诶诶~！？ 被你这么一说，育美都不好意思了……
育美：啊！对了！
育美：就叫它育育怎么样？
花音：也就是取小『育美』名字的一部分，叫小『育育』？
育美：嗯！育美刚才突然灵光一闪想到的！
心：不错呢！感觉让人心里暖洋洋的！
美咲（米歇尔）：嗯，『育』也和治愈的愈谐音， 叫起来也很顺口，是个好名字
花音：我都开始觉得，这个宝宝就叫小育育了
薰：我已经想不出更合适的名字了。 育美今天和这孩子的相遇，简直就是命运的安排……！
美咲（米歇尔）：说不定确实是呢
育美：小美，可以把笔借给育美吗？ 育美想在这张纸上写下名字！
美咲（米歇尔）：给
育美：谢谢你！ 『育育』……嗯，写好了！
育美：等名字定下来以后，我们还会来找你玩的！ 你一定要健健康康地长大哦！


《我想回礼》

（登场角色：北泽育美）

【便利店】

麻里奈：我看看，咖啡和茶点…… 还有什么要顺手买的东西吗？
育美：唔唔唔唔……
麻里奈：嗯？小育美？
育美：唔唔唔唔唔唔……！
麻里奈：小育美，你怎么了？
育美：诶……？ 啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好。 你看起来非常严肃，在看什么呢？
育美：育美正在挑这个！
麻里奈：糖果…… 还附赠『海洋生物手办』……？ 是新的食玩吗？
育美：嗯，听说里面会随机附赠海洋生物手办！ 一共有八种！
麻里奈：难不成是因为Hello Happy全员一起去了水族馆， 所以激发了你们对海洋生物的兴趣吗？
育美：诶，你知道我们去过水族馆吗？
麻里奈：之前听心心和小花音说的。 你们还参观了后院、进行了职业体验对吧？
育美：对对！我们打扫了水箱， 还为小花音学姐和小心心的海豚表演加油了， 真的玩得非~常开心！
育美：因为，能和大家一起去水族馆 都多亏了小花音学姐， 所以育美也想买些什么来感谢她……
育美：你们看！ 这个点心里附赠小花音学姐 喜欢的水母手办！
麻里奈：原来如此，你是为了抽中那个，才挑选得那么认真啊。 ……啊，这里面还有拟刺尾鲷
育美：拟刺尾鲷？
麻里奈：嗯，我最喜欢的电影角色 就是以拟刺尾鲷为原型设计的
麻里奈：我也很想要，不如一起买？ 如果抽到了对方想要的，我们就互换吧
育美：哇，这样可以吗！？ 谢谢你，麻里奈小姐！！
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：那么，就由育美先打开吧…… 嗯……
育美：啊！这条蓝色的鱼…… 是麻里奈小姐想要的拟刺尾鲷吧！？
麻里奈：没错没错，就是它！
育美：太好了~！
麻里奈：看来我也得努力才行了。 好……
育美：啊——！是水母！！
麻里奈：呵呵，太好了。这下我们就可以交换了呢
麻里奈：那么， 这只水母就是小育美的了
育美：好耶——谢谢~！ 那拟刺尾鲷就给麻里奈小姐！
育美：好——育美要赶紧把礼物送给 小花音学姐！ 麻里奈小姐、{{userName}}，拜拜——！
