2265_北泽育美_R5 少女的呐喊划破盛夏

抽卡台词：育美！ 是绝对不会离开这里的！

《再见，一夏之友》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【树屋】

美咲（米歇尔）：各位，杯子都拿好了吗？
美咲（米歇尔）：那么…… 育美，一个人生活辛苦了！干杯——！
心・薰・花音：干杯——！
育美：哇——！谢谢大家！
美咲（米歇尔）：真是的，育美说『有非做不可的事』， 我还以为是什么呢……
花音：呵呵，因为今天就要和这个树屋告别了， 所以想最后开个派对对吧？
育美：嗯！育美想和照顾过育美的树屋 开个告别派对！
薰：虽说时间不长，但对住过的地方 产生感情也是很正常的
心：嗯，是呀！ 创造一段最棒的回忆，为这段时光画上圆满的句号吧！
育美：哇——赞成赞成，超赞成~~！！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

花音：话说回来…… 小育美一个人真的很努力呢。 一个人生活不容易吧？
薰：是啊，一个人生活说起来简单， 实际上却意味着要 独自打理生活的一切
美咲（米歇尔）：啊——确实……平时父母会帮忙做的事 也都要自己来做呢
花音：嗯，我和小千圣住的时候是一起分担家务的， 但就算这样，有时候都觉得 打扫和做饭很辛苦
花音：全部都要自己做的小育美 应该更辛苦吧？
育美：呃…… 确实，要做的事好多！
育美：要打扫卫生、洗衣服，还要打工， 然后还要去抓鱼……
美咲（米歇尔）：不，一个人生活一般不需要抓鱼
花音：说起来，那时候的鱼是自己料理的吗？
育美：嗯，是哦！
花音：好厉害呀，小育美
育美：诶嘿嘿，谢谢小花音学姐
育美：啊，对了！
薰：怎么了？
育美：育美有想和大家一起吃的东西！
心：哎呀，是什么呢？
育美：大家跟育美来吧！
薰・花音・美咲：……？
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：好——燃气灶准备就绪！ 从现在开始要一个接一个地开炸哦——！
美咲（米歇尔）：诶，等等！？ 一个接一个地炸，难道是……可乐饼！？
花音：小育美想和大家一起吃的东西 是可乐饼吗？
育美：嗯，没错！ 育美想了想该怎么做那条鱼， 然后就试着做了鱼肉可乐饼！
育美：结果超级好吃！ 所以想让大家也尝尝！
薰：原来如此，于是才要在今天的派对上 做给我们吃啊
育美：完全正确！ 用育美特制的可乐饼来开可乐饼派对吧！
育美：育美会炸很多，大家要趁热吃哦！
心：可乐饼派对，好棒！ 育美，多炸一些吧！
花音：可乐饼就是要刚出锅的才最香呢。 谢谢小育美！
美咲（米歇尔）：咦，不过这里面不只有鱼吧？ 还有紫色的东西，这里的是绿色的……？
育美：那个呀，是用商店街蔬菜店给的菠菜 做的菠菜可乐饼！
美咲（米歇尔）：啊。 难道是你之前打工帮过忙的那家蔬菜店？
育美：嗯！这里的是另一天鱼店老板给的金枪鱼！ 这个是沙丁鱼可乐饼！
育美：好——嘞，第一锅炸好了！ 大家快趁热吃吧！
薰：那我们就不客气了。 让我尝尝……
薰：……呵呵。 真是被酥脆外皮包裹的梦幻味道的协奏曲呢
心：我的是……哎呀！是金枪鱼可乐饼呢。 非常好吃！
美咲（米歇尔）：让我尝尝……哇，真的好好吃。 本来还担心可乐饼和鱼搭配会是什么味道…… 没想到这么合适
花音：你好厉害呀，小育美。 能做出这么美味的可乐饼
育美：诶嘿嘿，谢谢夸奖！
美咲（米歇尔）：确实好厉害啊。 可乐饼做起来很费事吧？
美咲（米歇尔）：要是我一个人生活的话，绝对做不到
花音：我也没自己做过。 步骤太多，而且总觉得做油炸的东西很费事
育美：诶嘿嘿！ 育美为了可乐饼可以努力哦！
育美：不过还远远比不上爸爸的可乐饼。 爸爸做的可乐饼更香，更温暖……
育美：育美希望有一天能做出像爸爸那样…… 不，做出不输给爸爸的 美味可乐饼！
育美：然后让更多更——多的人 知道北泽肉店的…… 可乐饼的美味！
花音：小育美一定能做到的
薰：嗯，我们也会全力支持你的
育美：谢谢大家！ 为了这个目标，育美要多吃可乐饼， 多多特训，快快长大！
美咲（米歇尔）：是啊。 那样你爸爸也能放心了吧？
心：育美一定可以的！
育美：嗯！ 好——要加油了——！


《谢意与答谢的兼职》

（登场角色：北泽育美）

【商店街】

麻里奈：辛苦了，碰头会花的时间比想象中要久。 买点甜食回去吧？
？？？：欢迎光临！ 豆馅满满的大福哟！ 还有香甜可口的牡丹饼！
麻里奈：咦？这声音是……
育美：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：果然是小育美！ 你在和式点心店前面做什么呢？
育美：在招揽客人！
麻里奈：招揽客人？帮和式点心店？
育美：对呀，育美正在打感谢工！
麻里奈：感谢工……？
育美：育美之前在小心心家一个人生活来着！ 那时商店街的大家帮了育美很多， 现在育美来报恩，给大家帮忙！
麻里奈：等、等等，小育美一个人生活？ 在心心家？大家帮了你很多……？
育美：嗯！要说是怎么回事嘛………… 就是，育美当时离家出走了！
麻里奈：诶，离家出走！？
育美：啊，已经结束啦！ 育美和爸爸和好了，所以已经没事了！
麻里奈：啊，这样啊。那就好…… 呃，也就是说之前小育美离家出走了， 然后当时就住在心心家？
育美：嗯嗯，差不多！ 育美在小心心家一个人生活了！
麻里奈：原、原来如此……？ 我没太明白，也就是说小育美当时一边 在商店街打工，一边一个人努力生活对吧
育美：嗯！ 打扫卫生和做饭全都是育美自己做的！
麻里奈：这样啊，全部自己做不会很辛苦吗？
育美：确实很辛苦……？ 但育美过得非常开心！
麻里奈：一般人可很难讲出这种话来哦。 小育美真厉害呀
育美：诶嘿嘿…… 所以育美将来还想一个人生活……
育美：这次虽然是因为和爸爸吵架才离开家， 但下次育美会好好一个人生活，不让爸爸担心， 为此，育美要更加努力才行！
麻里奈：呵呵，这样啊……！ 希望你的目标有一天能实现
麻里奈：那么，为了支持努力的小育美， 我们买些牡丹饼和大福吧
育美：哇——！感谢惠顾！
麻里奈：和式点心店的客人多起来了， 我们该走啦。打工加油哦，小育美！
育美：嗯！ 再见，麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：小育美打工很努力呢
麻里奈：不过……在心心家一个人生活， 到底是什么情况啊……？
