2349_北泽育美_R5 解开心灵的枷锁

抽卡台词：诶！？ 育美演公主！？

《濑田薰乐园巡游！》

（登场角色：北泽育美、松原花音）

【濑田薰乐园】

花音：嗯……好了。 这样一来，入口的准备工作就做好了吧
育美：小花音学姐，辛苦啦~！ 哇~！入口做得非常帅气呢！！
花音：小育美也辛苦了。休息区的准备工作做得怎么样了？ 我这边已经结束了，有什么需要帮忙的吗？
育美：不用啦，育美这边也刚刚做完了！
育美：小美她们也跟育美说现在没什么事了， 可以去休息，但是……
花音：但是？
育美：育美想为了薰同学， 还有薰同学的粉丝们再多帮些忙！
花音：呵呵，这样啊。 那要不要一起去濑田薰乐园里面逛逛？
花音：以游客的心情去逛逛的话， 说不定能发现些什么
育美：说得对！ 小花音学姐，我们一起去吧！
花音：嗯！
花音：这里是薰同学的年表区域吧
育美：哇~！好大！ 感觉从远处也能看得很清楚！
花音：是啊。 感觉即使聚集很多人也没问题
育美：薰同学的照片也有好多~！ 啊，这个是演出时的照片！
花音：她说全是文字会让人看腻。 能考虑到这种细节， 真不愧是薰同学呢
育美：薰同学真的很为大家着想呢。 粉丝们一定会很高兴的！
花音：嗯，是啊
花音：啊，这边好像是儿童区域。 连小孩子也能玩得很开心呢
育美：哇！ 那个滑梯看起来好好玩！
育美：对了，我们也去滑一下吧！
花音：诶！？ 小育美，等等我~！
育美：好好玩~！
花音：呵呵，是啊。 从侧面看的时候，感觉就只是一个 贴着薰同学照片的稍长的滑梯……
花音：但亲自滑一下才发现，里面也贴满了薰同学的照片， 甚至还能听到薰同学的声音，真是吓了我一跳
育美：嗯嗯！滑到底的时候， 还有薰同学张开双手等着自己，也让人很惊讶呢！
花音：呵呵，简直就像被薰同学接住了一样。 粉丝们一定也会很高兴吧
花音：薰同学连这种细节都用心地设计过了呢
育美：嗯……薰同学真的好厉害啊~ 为粉丝着想，考虑了很多，也做了许多努力……
育美：……好！
花音：小育美？你怎么了？
育美：薰同学现在应该在表演戏剧的舞台上吧？
花音：嗯。她说想在真正的舞台上 找找感觉……
育美：育美想帮助薰同学 让大家露出更灿烂的笑容！
育美：走吧，小花音学姐！
花音：嗯，好。 唔……是这边吧？
育美：哇~~小花音学姐！ 往那边走的话，会回到入口的哦！
花音：啊，是吗…… 对、对不起
育美：完全没关系！ 毕竟没有指示牌什么的，确实容易搞不清楚呢
育美：指路……？
育美：就是这个！ 小花音学姐，就是这个啊！
花音：诶？你是指……？
育美：这个地方充满了薰同学 『希望大家玩得开心！』的用心对吧
育美：所以育美觉得，大家一定会玩得很入迷，甚至忘记了时间！
花音：嗯。我也这么觉得
育美：不过呢，可能也有人会在玩得入迷时突然想起 『啊，快到戏剧开演时间了！』， 于是急急忙忙地向剧场赶去……
育美：在那种时候要是迷路的话， 说不定就赶不上戏剧开演了
育美：要是发生那种事， 一定会非常失望
花音：说得对呢…… 我们也不希望来玩的客人有那种遗憾的体验
育美：所以育美想制作一些指示牌， 让客人们无论在哪里都能顺利抵达想去的地方，你觉得怎么样？
花音：哇……！ 我觉得这个主意非常棒！
育美：真的吗！？
花音：嗯！小育美这份体贴的心意， 一定也能传达给粉丝们
育美：诶嘿嘿。 其实育美是因为刚才看到小花音学姐走错路， 才突然想到的~！
花音：那我们现在就去找黑衣人商量，开始制作指示牌吧
育美：嗯！ 好……加油~！


《美丽的公主殿下》

（登场角色：北泽育美）

【购物中心】

麻里奈：谢谢你陪我出来买东西。 差不多该回去了吧
麻里奈：咦？那边的不是小育美吗？ 她一直盯着商店橱窗看呢……
育美：嗯……？ 啊，麻里奈小姐！{{userName}}！你们好！
麻里奈：你好。 小育美，你刚才在看什么呢？
育美：啊！ 刚才……
麻里奈：哇，好可爱的连衣裙！感觉非常适合小育美！ 你对这条裙子有兴趣吗？
育美：没有没有，只是看看而已！ 因为和之前演戏穿的演出服有点像
麻里奈：诶，你演戏了？
育美：嗯，在为薰同学的粉丝举办的活动上。 活动叫做濑田薰乐园。 在那里，育美也上台演戏了哦！
麻里奈：濑田薰乐园……？
育美：就是薰同学为了让粉丝们 都能展露笑容而建造的地方！
麻里奈：为了粉丝居然做到这种地步…… 薰同学果然很厉害呢
育美：对吧对吧！无论是准备期间还是当天， 她一直——都在为粉丝们着想！！
育美：然后呢，育美也在以薰同学为主角的剧中出演了！
麻里奈：呵呵。原来如此。 那你扮演了什么角色呢？
育美：育美呀，扮演的是公主殿下哦~！
麻里奈：小育美扮演的公主殿下啊~ 我们也想看看呢~
麻里奈：你穿的演出服就是像这条连衣裙一样蓬蓬的裙子吧？ 肯定很可爱吧~
育美：诶嘿嘿，是吗…… 薰同学和大家也都说很可爱
育美：薰同学让育美扮演公主的时候， 育美一直很怕自己演不好
育美：既不知道能不能演好戏， 也不确定自己适不适合演公主……
麻里奈：这样啊，那一定很辛苦吧
育美：嗯。然后呢，薰同学对育美说了这样一番话。 她说，育美只要保持自己的样子去演，不要有杂念就好
育美：正式演出时育美非常紧张， 还出了点小差错…… 但是，薰同学帮了育美！
麻里奈：就像公主遇到危机时，飒爽登场的王子……是吗？
育美：对对！就像王子一样！ 然后呢，育美…… 就觉得自己说不定真的变成了公主！
麻里奈：那一定是一场很精彩的演出吧。 我越来越想看了
育美：诶嘿嘿……其实呢，为了让更多人看到， 我们正在商量要再办一次濑田薰乐园！
育美：所以，下次能举办的时候， 希望麻里奈小姐你们也能来看~！
麻里奈：嗯！一定要告诉我们哦。 我真的很想看看小育美扮演的公主殿下~
育美：诶嘿嘿，虽然有点害羞…… 但是！为了大家的笑容，育美会加油的！
育美：那么，育美差不多该走了哦
麻里奈：谢谢你陪我们聊天。再见啦，小育美
育美：嗯！再见啦！
麻里奈：……小育美演的公主吗。 一定是一位非常可爱、出色的公主吧
