event162-06 第５话 我会用『我』相信的方法

薰和麻弥结束戏剧社的练习后， 发现了站在天台上的LOCK……

（登场角色：濑田薰、大和麻弥、朝日六花）

【羽丘女子学园 天台】

LOCK（六花）：……唉
薰：这叹息声一点都不适合你哦，灰姑娘
LOCK（六花）：薰学姐！？还有麻弥学姐。 你们怎么来了！？
麻弥：我们在下面看到LOCK同学， 所以就上来了
LOCK（六花）：你们为了我……谢谢两位。 那个，但我在天台冷静了一会之后，已经想明白了！
LOCK（六花）：毕竟听众们的反响也是最好的一次。 我这种乱糟糟的感觉大概只是错觉， 所以只要睡一觉应该就会好了！
薰：小六花。 我的特训你觉得开心吗？
LOCK（六花）：诶？嗯。虽然很辛苦…… 但我好像变成了和平时不同的自己，很开心
薰：那我们继续演技特训吧。 轻轻闭上眼睛，试着这样想象
LOCK（六花）：诶？
薰：小六花，你现在正在剧场的观众席上。 这里除了你一个人也没有
薰：哎呀。舞台上孤零零地站着一个人呢。 那是……另一个你
麻弥：（咦？）
麻弥：（这句话，好像在哪里听过……）
薰：好了，小六花。慢慢闭上眼睛想象吧
LOCK（六花）：我在观众席上。 另一个我正站在舞台上……
薰：没错，但那又不是你。是不久之前的你哦。 那是今天午间广播结束后的小六花。 你把自己当成观众，好好看看『她』
LOCK（六花）：好、好的。我明白了
薰：她现在脸上是什么样的表情？
LOCK（六花）：嗯……她看起来很难过……
LOCK（六花）：因为好不容易成功播送了广播，但她心里却乱乱的。 她不知道该怎么面对这种心情，十分烦恼
薰：你说过，学姐们对你说的那句 『不太像朝日同学的风格』让你觉得很在意，对吧
LOCK（六花）：是的。不过，不像『朝日同学的风格』也是理所当然的…… 因为我一直在『模仿别人』
LOCK（六花）：但是。 我觉得这样的话， 大家选择『我』就没有意义了
薰：是啊。那么她今后该怎么办呢。 你觉得要怎么做，才能带领她走向幸福的结局呢？
LOCK（六花）：不要模仿别人，而是按照自己的风格来做…… 但这样的话……我就要把学姐们好不容易为我 考虑的种种，帮我做过的种种全部抛弃了……
薰：我的目的从一开始就没有变过。 那就是让你实现自己的愿望。 我们只是在和你一起寻找达成这个目标的方法而已哦
薰：那么，小六花，你真正的愿望是什么？
（背景切换）
LOCK（六花）：我想靠我自己回应大家的期待……
麻弥：（！我想起来了，是那个时候的——！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
薰：麻弥，你觉得要怎么做， 才能带领你这个主角走向幸福的结局？
薰：走下舞台，来到观众席，以客观的角度 看看你自己。 能够为你拉开帷幕的只有你自己哦
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
麻弥：（我记得在初中部的时候，我第一次被任命为舞台灯光的负责人， 因为压力很大，所以做得一点也不顺利）
麻弥：（我一心想着，必须要按照上一任学姐的做法来做。 虽然顺利做了下去，但也只是在照搬学姐的做法， 根本没有属于『我自己』的东西）
麻弥：（在那个时候，薰同学对我说的那句话让我突然醒悟了）
麻弥：（哈哈。 什么嘛，你说的那某个人，原来就是我啊）
麻弥：LOCK同学
LOCK（六花）：我、我在
麻弥：我也觉得这样比较好哦。LOCK同学， 请你将自己作为美化委员想告诉大家的话都坦率地说出来吧
麻弥：而且，薰同学在之前的特训中教给你的有用的经验 你也都还记着
薰：应该不会像第一次那样紧张过头吧
薰：没必要勉强自己活跃气氛，也不用开幽默的玩笑。 只要把小六花想说的话说出来就行
LOCK（六花）：可是，这么普通的做法真的没问题吗？ 我完全说不出有意思的话……
麻弥：我觉得这不重要哦。 LOCK同学，好好珍惜你想要 靠『自己』来努力的心情吧
LOCK（六花）：好的……但是，如果大家还是觉得 模仿香澄学姐的风格更好的话……
麻弥：其实……听着你们两个刚才的对话， 我想起来了……我以前也有过 和LOCK同学相似的经历
LOCK（六花）：咦？
麻弥：戏剧社把重要的工作交给了我，因为压力太大， 我曾经也有过和LOCK同学类似的烦恼
麻弥：但是，因为某个人对我说的话， 我鼓起勇气下定了决心，打算按照自己的方式来做
麻弥：起初我不知会有怎样的结果，感到惴惴不安， 而且说实话，也有进展不顺利的时候……
麻弥：但我认为当时选择按照自己的方式去做是正确的。 因为不管结果好与坏， 都能让我切实感受到，是『我自己』做成了某件事
麻弥：如果自己一直畏缩不前，我应该无法 发自内心地说出『太好了』这句话…… 也无论如何都不会觉得自己成功地做好了这件事
LOCK（六花）：……！
麻弥：所以……如果LOCK同学和那个时候的我有着同样的想法， 我希望你相信自己。 因为能够为你拉开帷幕的只有你自己
麻弥：对吧？薰同学
薰：呵呵……嗯，你说得没错，麻弥
薰：而且小六花，你尽管放心。 因为后台还有非常可靠的同伴在
LOCK（六花）：同伴？
薰：我是指小亚子、小明日香、 还有美化委员会的小猫咪们哦
LOCK（六花）：小亚子她们……
薰：我也是一样，无论站上多么宽广的舞台， 只要想起工作人员小猫咪们的脸， 就会很奇妙地不再发抖，也不再紧张了
麻弥：薰同学
薰：如果紧张到发抖， 只要试着想起她们就好。 颤抖一定也会停止哦……
LOCK（六花）：好的……！我好像有点信心了！ 我会在广播正式开始前 也想一想薰学姐和麻弥学姐的……！
薰：嗯，这样就好
麻弥：请加油。现在的LOCK同学一定没问题的！
LOCK（六花）：好的……！ 我会努力试试的！！
薰：呵呵……你看吧，麻弥。 刚才小六花拉开了自己新的帷幕哦
薰：小猫咪鼓起勇气打算迈出新的一步…… 啊啊，多么戏剧性的景象……！
麻弥：『戏剧性』……原来如此……就是这个！！
