event162-01 序章 你眼中的『戏剧性』是？

薰和麻弥为了戏剧社的剧本而感到烦恼。 这时响起了奇妙的广播……

（登场角色：濑田薰、大和麻弥、朝日六花）

采访人员：对你来说，『戏剧性』是什么？
（黑屏转场）
薰：这个问题很难呢。不过我就这样大胆回答吧。 濑田薰的一切都充满了『戏剧性』
采访人员：也就是说，什么意思呢？
薰：也就是说——
（白屏转场）
（背景切换）
薰：『濑田薰早上起得很早。 而今天在闹铃响之前就醒了，是被小鸟的鸣啭声叫醒的』
薰：『啊啊，小鸟们。 你们居然用动听的歌声让我睁开沉重的眼帘…… 这是多么具有戏剧性的清晨啊』
薰：『早餐是飘着香气、热乎乎的羊角面包和咖啡』
薰：『上学的道路在朝阳的照射下闪闪发光』
薰：『来到学校，与小猫咪们互道一声清晨的问候』
薰：『在黑板上写字时，手腕上会沾到纯白的粉笔灰。 啊啊……学校生活的一切都令我心动不已。 多么有戏剧性，多么梦幻……！』
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊】

麻弥：啊，薰同学。辛苦了
薰：『她的名字叫大和麻弥。 无论正着念还是倒着念都是同样的发音』
薰：『她是一位聪明又可爱的少女， 不仅是支撑起戏剧社的可靠舞台监督， 还是一名活跃在舞台上的偶像——』
麻弥：那个……薰同学，你这是在做什么呢？从刚才到现在就没停过
薰：『她问我在做什么，这是什么意思呢。 我无法理解这个问题的含义，不禁疑惑起来』
麻弥：啊，就是说这个，你这种说话方式。 好像在念旁白一样，到底是在做什么？
薰：呵呵，不愧是麻弥。 从初中的时候开始，你这种敏锐的地方就没变呢
麻弥：唔，我觉得任谁都会注意到的吧。 你为什么要那样说话呢？
薰：这是有着深层次的原因的。 昨天戏剧社不是开会了吗？
麻弥：是的。是关于下次定期公演的会议…… 和这件事有什么关系吗？
薰：呵呵，真是急性子的小猫咪。 这次大家决定要上演原创作品，对吧？
麻弥：对。因为我们之前从来没有自己写剧本来表演过， 所以对于戏剧社来说还是第一次
麻弥：但我有点意外。 这次的题材不是莎士比亚，薰同学却还是很积极呢？
薰：嗯。虽然我对莎士比亚的爱不会动摇， 但凡事都有例外
薰：接触不同类型的戏剧 关系到戏剧社成员们的成长。 如果是为了小猫咪们，我也会不遗余力的
薰：而且，面对新的冒险， 我感觉自己心中也生出了抑制不住的激动之情……！
麻弥：是啊！描绘高中生日常的剧本…… 我也对这项新挑战感到兴奋不已！
麻弥：不过……毕竟是第一次， 进展还是不太顺利呢
薰：嗯。负责剧本的小猫咪非常烦恼呢。 说是为了提高剧本的质量，想写出更具有戏剧性的发展
麻弥：是的。然后大家就一起 交换了关于剧本的想法…… 但还是不知道该如何表现出戏剧性……
薰：对。昨天大家就卡在这里了。 所以，我打算先弄清楚 戏剧性对我来说到底意味着什么
薰：我把从早上醒来到现在这个瞬间 发生在我身上的戏剧性事件都记了下来，可是……
薰：啊啊，怎么会这样。 我日常中的一切都充满了戏剧性
麻弥：啊哈哈……原来是这样啊。 谜团终于解开了
薰：世间为舞台,冠笄皆伶人。 而日常生活则充满戏剧性……
麻弥：很像是薰同学会说的话呢。 能像这样从日常的一切事物之中感受到戏剧性的， 我觉得也就只有薰同学了
薰：没这回事。 只要掌握一点诀窍，所有人都能过上戏剧性的每一天哦。 就像我这样
麻弥：是、是这样吗
校内广播的声音：现在是午间广播时间——
LOCK：在手心写上人、人、人……好。必须要加油！ ……诶？广、广播已经开始了吗！？ 诶诶诶~~！对、对不起！！
LOCK：嗯！嗯嗯！！ 诶……大、大家好。这里是美化委员会……！ 下、下个月要全校学生一起进行校内大扫除
LOCK：……大、大家！ 不要把扫帚扫走，加、加油！！我开玩笑的……
全校学生：………
LOCK：啊，刚才说的是扫帚和扫走谐音的冷笑话……那个…… ………… 我、我的话说完了……
薰・麻弥：…………
麻弥：刚才的广播是怎么回事……
薰：简直就像一场暴风雨呢。 扰乱大家的心，又在转瞬之间离去
LOCK：……呜呜……我完了……
麻弥：LOCK同学！？你没事吧？
薰：怎么了，小猫咪。 啊啊，你这样垂头丧气的……就像是被雨淋湿的小狗一样
麻弥：不是，薰同学， 到底是猫还是狗啊？……不，重点不在这里。 LOCK同学，发生什么事了？
LOCK：薰学姐、麻弥学姐…… 没、没事的。不用管我
麻弥：看起来并不像是没事啊。 不介意的话，请跟我们说说吧
LOCK：呜呜……麻弥学姐……！ 我该怎么办才好……！
麻弥：LOCK同学。请、请冷静一点
薰：呵呵，麻弥你看，和我说的一样吧？
麻弥：诶？
薰：你不觉得现在的状况非常有戏剧性吗？ 世界随时会因为某些细微的契机变得戏剧性起来
麻弥：啊，确实是这样呢。 不对，不是这个问题啦~！！
薰：如果这是舞台……那现在就该是一幕戏结束， 暗转过渡的时候了吧
麻弥：真是的~现在不是悠闲地说这些的时候啊~！！
薰：那么，就进入暗转吧
（黑屏转场）
（背景切换）
