event162-02 第１话 重要职责就交给你了☆

薰和麻弥发现了正在烦恼的LOCK。 于是向她询问午间广播的事……

（登场角色：羽泽鸫、濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、朝日六花）

【羽丘女子学园 中庭】

LOCK：呼……
薰：我最爱的葡萄汁的味道如何？ 稍微冷静下来了吗，小六花
LOCK：是的，非常感谢。 对不起，让你们看到我丢人的一面了
麻弥：没关系的。那么，LOCK同学。 刚才到底发生什么事了？
LOCK：其实……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周前】

【羽丘女子学园 学生会办公室】

日菜：小鸫鸫，那就麻烦你主持会议了♪
鸫：那么，学生会与美化委员的联合会议现在开始。 请大家多多指教
LOCK：请、请多指教！
日菜：啊哈哈。小六花，你好僵硬啊！
LOCK：对、对不起。 因为我是第一次参加联合会议……
日菜：都说了不用那么紧张啦。 放轻松，多多提出意见吧♪
鸫：呃，今天的议题是 关于下个月的校内大扫除日的
日菜：我很喜欢这个活动♪ 全校学生花上一整天来打扫卫生，真有趣呢！
日菜：那就从『气氛组组长』开始决定吧~
LOCK：那、那个，请问一下， 『气氛组组长』是什么？
鸫：简单来说就是负责宣传的人吧。气氛组组长的职责 是在校内广播中倒计时，告诉大家距离大扫除还有多少天， 还要鼓舞大家的士气，让同学们一起加油
日菜：上次也是多亏了气氛组组长，大扫除当天的气氛很热烈哦。 希望这次也能找个可以积极带动气氛的人~
鸫：那么，想自荐的人请举手。 当然想推荐别人也是可以的
美化委员A：好的！那么我推荐朝日同学！
LOCK：诶，我、我吗？
美化委员B：我也觉得朝日同学不错！ 因为朝日同学每次打扫卫生都很仔细， 而且打扫的时候总是看起来很开心，我觉得很适合
美化委员C：是的！看到朝日同学， 我就会产生自己也必须认真打扫的心情！
LOCK：哪、哪有。我只是在打工的地方习惯了打扫卫生， 稍微有点擅长而已…… 不过，原来大家是这样看待我的啊……
鸫：小六花。 大家都推荐你，你觉得呢？
LOCK：我想回应大家的期待。 我接受！请让我来吧！
日菜：噢噢，你很有干劲呢！ 我很期待小六花的表现哦♪
LOCK：好的！我会努力的！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：所以刚才的广播就是第一次动员广播……
LOCK：啊啊~完全搞砸了~！！ 我这个笨蛋~~！！
LOCK：呜呜……要怎么才能做到上一任那样呢
麻弥：上一任？
薰：你是说上一任气氛组组长吗？
麻弥：啊！确实，我记得 之前的气氛组组长很会说话
薰：她声音洪亮，落落大方。 还时不时会讲一些有趣的小玩笑……当时的广播非常欢快呢
LOCK：就是说啊~！ 我为了确认气氛组组长的工作内容， 听了上次的录音，真的好像专业播音员一样……
麻弥：要做到上一任那样吗…… 唔——这还挺难的呢
薰：小六花，那位莎士比亚也曾这样说过
薰：『无法避免的事， 只能去拥抱它』……
LOCK：好、好帅气…… 虽然完全不懂是什么意思……
麻弥：啊哈哈……如果是薰同学的话，应该可以照这个状态 用自己的风格把气氛组组长也演得非常好呢
薰：呵呵，是啊。 我来向你们演示一下独一无二的气氛组组长吧
LOCK：……！
LOCK：那个，薰学姐……！ 可以麻烦你指导我如何扮演气氛组组长吗！
麻弥：确实，如果有薰同学的指导， 或许就能顺利当好气氛组组长！
LOCK：难得大家推荐了我， 我不能就这样放弃……！拜托你了！
薰：当然可以。 我也不能放着发愁的小猫咪不管呢
薰：不过，小六花。 我的演技指导可是会非常梦幻的，你做好思想准备了吗？
LOCK：呃，指导……会非常梦幻？
麻弥：啊——我觉得她的意思应该是『会很严厉』。 对吧？薰同学
薰：嗯，也就是……这么一回事
LOCK：当、当然没问题！ 不如说请严厉地对我进行指导吧！请多指教！
薰：好，包在我身上。麻弥，你也愿意帮忙吧
麻弥：我明白了。 我会尽可能地帮忙翻译薰同学的『梦幻』的！ 我们一起加油吧，LOCK同学
LOCK：谢谢你！麻弥学姐！
薰：好，跟我来吧，小猫咪……！
