event162-04 第３话 秘技，百变王子

薰和麻弥开始寻找『戏剧性』之后，过了几天—— 仍然没有找到理想中的『戏剧性』……

（登场角色：濑田薰、大和麻弥、宇田川亚子、朝日六花）

【几天后】

【羽丘女子学园 图书馆】

薰：『那一天，我亲眼目睹了你成为主角的瞬间。 你变成了自己理想中的模样，浑身都闪耀着光芒』――
麻弥：薰同学，你真是的
薰：哎呀，不好意思。我一读剧本就不由得……
麻弥：从那天起我一直在找…… 但是很难找到有戏剧性的事物呢
薰：不用着急。 只要坚持不懈地努力，戏剧女神就会对你微笑的
麻弥：说的也是呢。坚持找下去吧！
薰：嗯，当然
麻弥：说起来。 最近LOCK同学说话的时候不再紧张了呢
薰：嗯，小六花真的非常勤奋。 她为了不辜负周围的期待，一直在拼命努力
麻弥：是的。不过好像还没有达到 上一任组长的那种程度呢
麻弥：我要是也能给她提出更多有用的建议就好了…… 唔……
薰：麻弥，你真的非常温柔呢。 你这份温柔总是在拯救我哦
麻弥：怎、怎么突然说这种话？
薰：无论什么时候，你都会认真地为大家考虑
薰：我再一次意识到，正因为有你在幕后， 我才能放心地站在台前。 麻弥，一直以来谢谢你了
麻弥：请、请不要说这种话。我会这样做也是因为出于兴趣， 或者说只是在做自己力所能及的事而已……那个…… 总之就是这么一回事！
薰：呵呵，是啊。 就是这么一回事呢
麻弥：真是的~！薰同学，请别说了。 这样我会不好意思的……
麻弥：啊。对、对了！ 如果是薰同学的话，你会怎么当气氛组组长？
薰：如果是我的话……？ 我想想啊。办一场大扫除音乐剧怎么样？
薰：巧妙地使用拖把和水桶之类的打扫道具， 展示一场节奏舞蹈！ 保证观众们也会下意识地想要加入到舞蹈中来哦
麻弥：不不，在校内广播办音乐剧是要怎么办啊~ 我说的是如果薰同学参加校内广播，会怎么做啦！
麻弥：LOCK同学的目标是做到像上一任组长那样， 如果换成薰同学的话……大概会变成喜欢打扫的王子殿下吧
薰：哦哦，你是指这个啊。 既然是喜欢打扫的王子殿下……
薰：『呀，各位！下个月就要迎来大家满心期待的 全校学生一起进行大扫除的日子啦。 大家一起齐心协力把整个学校都打扫得一尘不染吧！』
麻弥：噢噢，好像是非常有精神的王子殿下呢
薰：因为是『气氛组组长』嘛。 我试着塑造了一个『为全国带去活力的开朗王子殿下』的形象。 接下来呢……
薰：『诸位贵安！下个月就要迎来大家都在期待的 全校学生一起进行大扫除的日子了。 大家要齐心协力，将整个学校打扫干净！』
麻弥：哦哦~是充满了高贵领导气质的王子殿下呢！ 居然能如此干脆利落地把相同的内容重新演绎一遍……！
薰：呵呵……这就是我的秘技，百变王子
麻弥：噢噢~不愧是薰同学！！ ！不、不好意思，我一兴奋起来嗓门就变大了……
麻弥：薰同学为什么能这么快就入戏？ 有什么窍门吗？
薰：窍门……倒也称不上， 只是每一个不同的角色，都有着清晰的形象。 他们的性格、思考方法……甚至细微的习惯，我都可以想象到
薰：接下来只需要把它们从想象的世界中 转移到我自己身上就行了
麻弥：原来是这样~ 因为自己心中已经有了清晰的形象， 所以才能演好……
麻弥：……啊，对了！
薰：噢，看来你想到什么好主意了呢
麻弥：是的！我觉得这个一定非常适合LOCK同学！ 啊。对、对不起。我又激动了
薰：呵呵，虽然麻弥的这一点也很有魅力…… 不过在图书馆需要保持安静，对吧
麻弥：没错呢
薰・麻弥：……呵呵 ……呼嘿嘿
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

LOCK（六花）：『各位！大家是不是正在吃可口的午饭呢？ 美化委员会有一则通知要告诉大家哦！』
LOCK（六花）：『下个月就是全校学生一起打扫卫生的校内大扫除的日子！　 如果学校的每个角落都变得干干净净， 那大家就一定能够度过更加闪闪发光心动不已的每一天♪』
LOCK（六花）：『所以在校内大扫除那天，大家一起齐心协力加油吧！ 我是美化委员~今天的广播到此结束！拜拜——！』
亚子：噢噢~！好厉害好厉害，六花~！
明日香：嗯。听得也很清楚，不是挺好的吗？
LOCK（六花）：真、真的吗！？太好了~~
麻弥：嗯，练习的成果很显著啊
LOCK（六花）：都是多亏了两位的建议！ 因为你们让我试着按照香澄学姐给人的感觉来讲
明日香：啊，刚才那果然是在学姐姐啊
亚子：诶？是吗？ 亚子完全没有注意到
明日香：不是，那个风格和口头语都一模一样吧
LOCK（六花）：抱、抱歉！ 其实我这样的人 根本没有资格来模仿香澄学姐……
LOCK（六花）：但是香澄学姐…… 可以说是深深地烙进了我灵魂的人。 对我来说，她非常容易模仿
明日香：不，没什么好在意的吧？ 以姐姐的作风，我想她反而会觉得很开心的
亚子：嗯嗯。就是啊~ 因为你表现得这么棒！ 薰、麻弥同学，真的非常感谢~！
薰：哪里，我只是做了应该做的事而已
麻弥：LOCK同学的话，正式广播的时候一定也能成功的！ 请加油哦
LOCK（六花）：呜呜……真的非常感谢你们两位。 我开始觉得明天能行了！
麻弥：噢噢~真不错呢~！就按照这个状态上吧，LOCK同学！
薰：正式开播前做个深呼吸。 尽量放松自己
薰：好了，小六花即将拉开全新的帷幕了。 让观众们沉迷其中吧！
