event162-05 第４话 真正的愿望

薰她们为校内广播的成功感到开心。 但是LOCK看起来好像并非如此……？

（登场角色：濑田薰、大和麻弥、朝日六花）

【第二天 放学后】

【羽丘女子学园 走廊】

麻弥：咦，薰同学。辛苦了
薰：呀，麻弥。 要不要一起去活动室？公主殿下
麻弥：好的，没问题
麻弥：啊，对了。请听我说，薰同学。 刚才我们班上的同学都在说， LOCK同学的校内广播很不错哦
薰：那真是让人开心呢。 她今天的广播和练习时一样，又开朗又有活力
麻弥：是的！ 模仿户山同学风格的广播 能取得成功，真的太好了！
薰：嗯。如果小猫咪的烦恼能够消除，那真是再让人开心不过了。 希望戏剧社的大家也能快些消除烦恼
麻弥：是的。今天必须要决定剧本的主题才行了…… 咦。那边的不是LOCK同学吗。 LOCK同学——！
LOCK：啊，是薰学姐和麻弥学姐。 你们好
麻弥：LOCK同学，广播非常棒哦！ 你的努力有成果了呢！
LOCK：谢、谢谢！ 真的都是多亏了两位
薰：小六花，正式广播的时候开心吗？
LOCK：诶……开心？ 是、是的！我觉得很开心！
LOCK：因为大家都说觉得很开心！
麻弥：LOCK同学，你看上去不太高兴呢
LOCK：没有，怎么会。没这回事哦！
薰：小六花，既然我们接受了为你提供支援的工作， 那么如果你有什么想法，希望你尽管说出来
LOCK：那个，虽然讲不太清楚…… 但我觉得心里有点乱乱的……
麻弥：乱乱的？
LOCK：是的，其实……
LOCK：今天午休的时候， 我觉得自己和练习时一样，按照香澄学姐的风格完成了广播， 然后就放心走出了广播室
LOCK：就在那个时候，我在走廊上偶遇了美化委员会的学姐们， 她们跟我说了感想。 说『虽然不太像朝日同学的风格，但是很不错哦』
薰：……
LOCK：我明明顺利地完成了广播，也得到了夸奖， 但不知道为什么总觉得心里乱乱的。 那之后我就一直在想……
麻弥：但你自己也想不明白原因，是吧
LOCK：是的……
戏剧社部员：啊，找到了！薰学姐、麻弥学姐！ 社团活动要开始了哦~请抓紧时间！
麻弥：诶，已经到这个时间了吗！？
薰：小猫咪，谢谢你气喘吁吁地跑过来叫我们。 不过，我们现在正在和这只小猫咪说话哦
LOCK：那个，没关系的！ 你们陪我进行特训，已经帮了我足够多了， 再继续依靠你们就是在得寸进尺了！
LOCK：心里乱乱的感觉我会一个人想办法解决的！ 谢谢你们听我说。 社团活动请加油！
麻弥：啊，LOCK同学！
薰：我们走吧，麻弥。得先完成我们该做的事
麻弥：啊，是
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

薰：都这么晚了。 时间的流逝实在是太残酷了呢
麻弥：结果今天也没能把剧本决定下来呢……
麻弥：虽然也很担心剧本的事，但我同样很担心LOCK同学。 难得她表现得那么好，为什么会这样呢
薰：一定是因为，那并不是小六花真正的愿望吧
麻弥：这是什么意思？
（白屏转场）
（背景切换）
薰：不管是谁，站上大舞台的时候， 都会一心想着要完成这份职责，从而只能看到眼前的工作
薰：在责任感和压力之下， 就会看不清自己真正的愿望
（白屏转场）
（背景切换）
麻弥：原来是这样。这种感觉我好像能理解
薰：就像是以前的某个人一样
麻弥：？你在说谁？
薰：呵呵，没什么。 我只是认识一位很久以前有过类似经历的朋友
薰：哎呀，有人在天台上呢
麻弥：啊，真的。 那不是LOCK同学吗？
薰：嗯，真的是。好，我们走吧，麻弥
麻弥：好、好的
薰：我们可不能让灰姑娘带着一脸灰暗的表情回去呢
