event90-06 第５話 打動人心的話語

接下製作提案書工作的鶇。 這時，麻彌突然過來找他……？

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜、大和麻彌）

【隔天 放學後】

【羽丘女子學園 學生會室】

鶇：唔～～～嗯…… 這個提案理由好難寫喔……
鶇：再怎說也不能寫 「為了讓學校變得更嚕♪」吧…… 該怎麼辦才好～～～
麻彌：不好意思，打擾了～
鶇：咦？麻彌學姊？
麻彌：喔喔，羽澤同學！你果然在這裡啊！ 我剛才到教室去卻找不到你， 想說或許你會在這裡，就跑來了。
鶇：麻彌學姊在找我？ 有什麼事嗎？
麻彌：不，雖然不是什麼特別的事情， 但昨天有PasPale的訓練課程， 那時候聽日菜同學說了很多事情……
麻彌：因為日菜同學說「文件全都拜託羽澤同學處理了」， 所以我就有點擔心……
鶇：咦？然後就特地來找我了嗎……？
麻彌：是啊。羽澤同學， 你得準備大量的文件才行吧？ 不介意的話就讓我來幫忙吧。
鶇：不用啦！這是我這個副會長的工作，所以沒問題的！
鶇：有這份心意我就很開心了。 非常謝謝你！
麻彌：那就好…… 因為日菜同學時不時就會以比起周遭的人 快上好幾倍的速度行動……
麻彌：不過，我們PasPale的團員 是都習慣日菜同學的步調就是了呢。
鶇：呵呵呵，確實是如此。我一開始也嚇了一跳。 因為以前不太常遇到這種類型的人。
鶇：不過，最近我覺得自己一點一點習慣他的步調了。
麻彌：原來如此。那就好。
鶇：該怎麼說呢…… 日菜學姊是個相當自由的人呢。 啊，這當然是褒意喔。
鶇：他的想法非常自由， 完全沒有刻板的既有觀念。
麻彌：我相當能體會那點。 該怎麼說呢，他的想法非常自由呢。
鶇：這次的事情也是，他的點子一個接著一個跑出來， 讓我覺得他的頭腦真的轉得很快。
鶇：正因為日菜學姊有著我所沒有的想法， 所以可以跟他一起做學生會的工作，讓我覺得很開心。
鶇：日菜學姊大概覺得只是在做 自己覺得很嚕♪的事情而已， 但我會想辦法拚命跟上他的腳步！
麻彌：原來是這樣啊。 那就是我想太多了。
鶇：請問……麻彌學姊？
麻彌：什麼事？
鶇：之前在練習麻里奈小姐以前做的曲子時， 麻彌學姊有說過 不能把自己侷限在框架裡對吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
麻彌：那個～羽澤同學…… 才沒有什麼「這樣的我」喔？
鶇：咦？
麻彌：只有朝著某個目標， 每天一點一點成長的「我」而已。
麻彌：所以不可以說什麼「這樣的我」。 要是把自己侷限在框架之中，成長就會在那裡止步了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
麻彌：確實……嗯，我有這麼說過呢。
鶇：日菜學姊也說了意思完全一樣的話。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

日菜：學校可是我們自己要生活的地方喔？ 應該要主動將這裡變得更加更加快樂才是吧？ 我覺得會想這麼做是理所當然的耶。
日菜：我覺得不是要把自己放進學校這個框架裡， 而是學校要能合適地嵌進自己這個框架才對耶。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

鶇：只要跟日菜學姊一起工作， 感覺就能知道自己要怎麼脫離這個框架了。
麻彌：啊，這麼說來…… 那樣對我說的人，應該就是日菜同學呢。
鶇：該怎麼說呢，只要跟日菜學姊講話， 感覺心情就會變得很輕盈呢。
麻彌：我也很能明白那種感覺。
鶇：文件就快要統整完了， 我會努力到最後的！
麻彌：呼呵呵。 那我就盡情期待會有什麼樣的嚕♪ 等著我們囉！
鶇：好的！絕對會讓大家都覺得很嚕♪的喔～！ 敬請期待！
