event90-04 第３話 志同道合

緋瑪麗聽日菜說了他的點子之後， 也想到了一個好點子……

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇、冰川日菜）

【羽丘女子學園 學生餐廳】

緋瑪麗：小鶇～日菜學姊～！
鶇：啊，小緋瑪麗！
日菜：呀呼～小緋瑪麗，是要去社團活動嗎？
緋瑪麗：是的！公開賽就快到了，正要去練習！ 小鶇跟日菜學姊走在一起， 也就是說正在做學生會的工作囉？
日菜：嗯，對啊～
緋瑪麗：請不要太過使喚小鶇喔～？ 他很容易就會把事情鶇起來。
日菜：別擔心別擔心，我知道啦～ 我也沒有多使喚你對吧？
鶇：是啊……
緋瑪麗：那就好。 所以說，學生會在這邊做什麼工作啊？
日菜：哎呀，今天的活動啊～ 是為了讓學校更嚕♪喔～
緋瑪麗：讓學校更嚕♪的活動……？
鶇：這個嘛，具體來說呢～～
（黑屏转场）
緋瑪麗：原～來如此！是這樣啊！
鶇：然後，其中一個要求是 「希望學生餐廳的菜單可以更豐富一點」， 所以我就正在跟日菜學姊討論這件事情。
緋瑪麗：咦！？是要增加菜單嗎！？
鶇：雖然還不一定， 但我們打算姑且向校方提案看看。
日菜：正在努力思考中喔～
緋瑪麗：是說，我覺得那是超棒的點子耶！ 其實我也覺得， 如果菜單可以更豐富一點就好了。
緋瑪麗：該怎麼說呢，現在的菜單 完全就是「標準學生餐廳」的感覺嘛。
日菜：對吧對吧。 我也有一樣的想法。
鶇：沒想到跟日菜學姊有一樣想法的人，就近在身邊……
緋瑪麗：所以說，菜單想增加哪些東西呢？
日菜：現在正在討論要不要 新增一個漢堡跟薯條的套餐， 還有改成自助餐的形式。
緋瑪麗：自助餐式！？那感覺超棒的！ 光是想像就覺得很嚕♪了呢！
日菜：嘿嘿嘿，收到小緋瑪麗的嚕♪了呢～
緋瑪麗：那個，對我來說…… 如果可以吃到飯後甜點， 就會更嚕♪了就是……！
日菜：那個！真是個好點子啊，小緋瑪麗！
緋瑪麗：飯後如果可以吃到蛋糕或是 聖代之類，那就最棒了～
日菜：好耶～！ 如果是我～的話～應該想吃可麗餅吧～ 裡面有滿滿鮮奶油的巧克力香蕉口味之類。
緋瑪麗：可麗餅！超棒的！ 如果學生餐廳可以吃到那種東西， 我想，每天來學校都會很開心！
日菜：小鶇，你喜歡什麼樣的可麗餅呢？
鶇：我喜歡草莓可麗餅。 草莓跟鮮奶油簡直就是絕配。
緋瑪麗：我懂～ 草莓跟鮮奶油的組合超犯規呢。
日菜：不過，說到可麗餅就是香蕉了吧？ 草莓可麗餅跟香蕉可麗餅， 小緋瑪麗喜歡哪一種？
緋瑪麗：我啊～ 應該喜歡「草莓香蕉可麗餅」吧～
日菜：啊，那也太狡猾了～啊哈哈哈。
日菜：總覺得可麗餅很嚕♪呢～
緋瑪麗：感覺很嚕♪對吧～
鶇：（小緋瑪麗跟日菜學姊…… 完全同步了……！）
日菜：所以說，就是這樣，小鶇！ 就再請你納入剛才的意見，嗶嗶地統整成文件吧♪
緋瑪麗：咦……？
緋瑪麗：小、小鶇……對不起～～！ 我該不會是害你增加工作量了吧？
鶇：呵呵呵，沒問題沒問題。 我就想說會變成這樣，所以有筆記下來了。
鶇：而且看到小緋瑪麗講得這麼開心， 也讓我覺得現在在做的工作很有成就感。 謝謝你，小緋瑪麗。
緋瑪麗：哎喲～小鶇真是個乖孩子耶～ 最喜歡你了～
鶇：別、別這樣啦，很害羞耶。
日菜：那麼，這個要求感覺就搞定囉？
鶇：是啊。 那就來看看下一個要求吧。
日菜：哦～好耶～小鶇感覺也來勁了， 那就一個接著一個解決吧～！
