event90-03 第２話 學生餐廳改革！

抵達學生餐廳的日菜與鶇。看見了 中規中矩的菜單，日菜想到某個點子。

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇、冰川日菜）

【羽丘女子學園 學生餐廳】

日菜：抵達學生餐廳囉～！ 小鶇，你好慢喔～
鶇：是、是日菜學姊太快了啦！
女學生：啊，日菜學姊，你好！ 難道是來處理學生會的工作嗎？
日菜：對啊！正在為了讓學校變得更嚕♪ 而努力呢～對吧，小鶇！
鶇：就算是這樣，也不能在走廊上奔跑。
日菜：啊哈哈，抱歉啦～ 因為傍晚要去事務所上訓練課程， 所以有點趕時間啦～
鶇：不管有什麼樣的理由，都不可以奔跑！
日菜：是～對不起嘛～
鶇：真、真的沒問題嗎……
女學生：自從日菜學姊變成學生會長之後，上學就變得好快樂！ 不管是學生會的工作還是PasPale的活動我都會支持喔！ 請繼續加油！
日菜：謝謝你～ 怎～麼辦才好呢～？我們備受期待喔～
鶇：（日菜學姊真的好受歡迎…… 光是有日菜學姊在，感覺就會發生有趣的事情， 而且學校整體都會變得開朗起來……）
鶇：（日菜學姊的這種地方，我也想多加學習……）
日菜：好啦。 那麼，首先就來確認一下學生餐廳的菜單吧？ ……嗯？你還好嗎？
鶇：啊，是的。我沒事！
日菜：我不太常來學生餐廳耶～ 菜單是寫在哪裡呢？
鶇：我也是，中午都是跟Afterglow的大家一起吃便當， 所以不太常來。
日菜：這麼說來～Afterglow的大家 總是待在屋頂吧？
日菜：我都把屋頂稱作 「Afterglow的地盤」喔。
鶇：請、請不要用那種奇怪的稱呼啦。 啊，菜單在這裡喔。
日菜：真的耶！有拉麵、烏龍麵跟蕎麥麵是吧？ 啊，還有咖哩呢。
鶇：其他還有每日午間套餐， 那邊的小賣店則是有賣沙拉跟麵包呢。
日菜：原來如此～這樣啊～……
鶇：就學生餐廳來說，我覺得這樣算是滿豐富的。 應該很難再加些什麼 新的品項了吧……
日菜：該怎麼說呢，完全不行呢～
鶇：咦……？
日菜：就是完全不行啊？感覺也太無聊了吧？
鶇：無聊……？
日菜：感覺就是標準的學生餐廳， 也不太嚕♪呢。
鶇：是這樣、嗎……？ 雖然我覺得也只有日菜學姊能感受到那種事情……
日菜：就我來說，我會想吃漢堡吧～
鶇：漢堡！？
日菜：不覺得很棒嗎？漢堡。 一邊看書之類的時候也能吃。
鶇：但是漢堡……真的好嗎…… 感覺不太適合當作學生餐廳的餐點耶……
日菜：咦？為什麼漢堡不行呢？ 每日午餐套餐裡面有漢堡排對吧？
鶇：我記得漢堡排……是星期二的套餐呢。
日菜：然後，那邊的小賣店有賣麵包對吧？ 為什麼分開吃就可以，一起吃就不行呢？ 這樣不是很奇怪嗎？
鶇：聽、聽你這麼說，確實如此……
日菜：再加上薯條跟飲料，搭配成套餐吧！ 午間套餐的配菜也有薯條， 應該沒問題吧？
鶇：在學生餐廳販售漢堡跟薯條的套餐啊……
日菜：如果能吃到那～種套餐， 我就會覺得很嚕♪呢～
日菜：啊！還有那種也不錯！自助餐式的！ 可以吃到很多自己喜歡的料理，所以我很喜歡呢。
鶇：自助餐式嗎？ 雖然我覺得這是個滿有趣的點子啦……
日菜：這絕對會超受歡迎喔！就用這個試試看吧～！
鶇：那、那麼，我就姑且調查一下， 還有沒其他學校是這種形式的好了。
日菜：那就交給你囉～！
日菜：啊，總之先去跟學生餐廳的人說這件事情吧？ 俗話都說「好事不宜遲」嘛？
鶇：啊，我想這種事情要先整理出像是請求書 或是提案書那樣的文件之後再向校方提案， 不能突然就跑去說。
日菜：原～來是這樣啊。感覺好麻煩喔～ 那麼，小鶇。 那就請你嗶嗶地鶇一下囉！
鶇：嗶嗶地……
緋瑪麗：嗯？在那邊的是小鶇跟……日菜學姊……
緋瑪麗：他們在那裡做什麼啊……？
