event90-05 第４話 嗶嗶的小鶇

接著挑選下一個要求的日菜與鶇。 日菜注目到的是跟午休廣播有關的要求……

（登场角色：羽澤鶇、瀨田薰、冰川日菜）

【羽丘女子學園 學生會室】

日菜：那麼～接下來～要選哪一個呢～
鶇：要求有很多呢， 要從中選一個也滿困難的。
日菜：啊！這個有嚕♪的感覺！
鶇：好、好快……
日菜：小鶇，這個不錯吧？ 「希望午休時間的廣播可以再多樣化一點」。 我也贊成這點～
日菜：該怎麼說呢，現在的午休廣播啊， 總是在播古典樂，感覺不太嚕♪耶。 不覺得會想聽各式各樣的曲子嗎？
鶇：我喜歡古典樂耶。 會讓心情很平靜。
日菜：哦～小鶇，你很常聽古典樂啊？
鶇：雖然平常不太常聽，但我覺得 午休時間聽古典樂也不錯喔。
日菜：就小菜來說，再多播點PasPale的歌之類， Afterglow的歌之類？ 或是Roselia的歌也很不錯喔。
日菜：如果可以一邊吃飯一邊聽姊姊彈的吉他， 絕對超棒的呢～
鶇：那樣確實也很有趣，但我覺得也會有人希望 午休時間可以悠哉一點，如果要因為日菜學姊的喜好 更換的話，感覺會有點強硬呢……
日菜：這樣啊，這麼說也是啦～
日菜：嗯～～既然如此～……………………
日菜：啊！我想到一個很嚕♪的點子了！！
日菜：這樣如何？ 我們就募集一下大家想聽的歌曲吧！
鶇：募集大家想聽的歌曲……？
日菜：看是要投票或是使用社群軟體都可以， 我們就來募集大家想聽午休廣播播放什麼曲子， 然後再用排行的形式發表結果！
日菜：如果想聽古典樂，那投古典樂就行了， 這樣也不會讓人覺得不公平了吧？
鶇：排行榜的形式…… 感覺很像電視節目呢……
日菜：但是，感覺超有趣的吧！ 而且這樣也能知道現在在學校流行什麼樣的曲子， 還能成為同學們之間共通的話題！
日菜：這絕對很棒啦！我們來做吧！
鶇：這樣確實感覺很有趣， 但負責午休廣播的是廣播委員會， 首先得向他們提案才行。
日菜：好耶～那現在就去廣播室突擊吧～！
鶇：請、請不要這麼突然啦！ 這個也由我統整完提案之後， 再拿去給他們看吧。
日菜：啊，這樣啊。 那麼小鶇，就麻煩你明天之前嗶嗶地完成囉～
鶇：明天之前……！？ 我知道了……
薰：現在方便嗎？ 打擾囉。
日菜：哇～是薰薰耶～
薰：哦？學生會會長跟副會長都在啊。 這樣就方便了。
鶇：你好。
日菜：怎麼了嗎，薰薰？你找學生會有事嗎？
薰：其實我是來提交戲劇社下一次公演的日程…… 小貓咪們在這裡做什麼呢？
日菜：我們啊～～～
（黑屏转场）
薰：原來如此。也就是說， 為了讓校園生活更加充實， 所以想要改革午休廣播……是嗎？
日菜：嗯嗯，說穿了就是這樣。
薰：啊啊，多麼值得讚許的小貓咪們啊。 你們這份想讓學校更加虛幻的心情…… 讓我欽佩不已啊。
日菜：不是更加虛幻，而是更嚕♪啦～
日菜：然後啊，我們想到的點子是，用排行榜的形式 發表大家想聽的歌曲。薰薰有什麼意見呢？
薰：呵呵呵，當然有啊。 這樣如何？ 我就來朗讀自創的詩吧。
日菜：朗讀薰薰的詩！？ 那樣感覺很有趣耶～！就這麼辦吧，絕對要辦！
日菜：真不愧是薰薰呢～不覺得超棒的嗎？
鶇：竟然在這麼短的時間內， 就提出這麼拚命的點子呢……
薰：呵呵，我只不過是替學校裡的小貓咪們 說出內心的願望而已。
鶇：確實就部分學生來說，這是一項熱烈的需求呢。 像是小緋瑪麗應該就會非常開心……
日菜：既然如此，那個也不錯吧！？ 讓薰薰一天介紹一個莎士比亞的名言！
日菜：我很喜歡薰薰的莎士比亞呢～ 那真的很有趣耶～
薰：也就是說，就像「瀨田薰的本日莎士比亞」 這種感覺囉？
日菜：好耶！就決定採用這個命名！ 你可以來做嗎，薰薰？
薰：呵呵，如果是學生會長的要求， 當然就會辦到囉。
鶇：不如說，感覺非常想去做……
日菜：哇～總覺得非常期待耶～ 學校也越來越嚕♪了呢！
鶇：哎，雖然還不是確定會做的事情， 不過我會連同剛才的點子嗶嗶地統整起來。
日菜：謝謝你～小鶇。 再麻煩你囉～！
