event90-07 結尾 羽丘學生會的名搭檔

被美食包圍覺得很嚕♪的日菜， 跟鶇一起享受了午餐。

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

【一個月後】

【羽丘女子學園 學生餐廳】

日菜：哇～！這個焗烤感覺超好吃的耶！？ 這個我也要拿～！
鶇：日、日菜學姊！ 你拿這麼多真的吃得完嗎？ 不可以剩下來喔！
日菜：我知道啦～吃得完吃得完！
鶇：但是，你剛剛還點了漢堡跟薯條的套餐對吧？ 你真的吃得下那麼多嗎？
日菜：小鶇，你太擔心了啦～ 要是吃不完，就給小鶇吃囉～
鶇：我可不會幫你吃喔！
日菜：不過，自己喜歡的配菜想吃多少就吃多少， 真的讓人覺得很嚕♪耶～！
鶇：雖然只是一個月一次的企劃， 但大家都很期待喔。
日菜：如果大受好評，也有可能會再增加幾次呢。 這樣看來，很有可能喔！
鶇：我搞不好還沒見過學生餐廳 聚集了這麼多人的景象呢。
日菜：這麼說來，Afterglow的大家呢？ 今天也待在地盤嗎？
鶇：那才不是地盤！ 因為現在人很多，他們說等人比較少的時候再過來。
日菜：這樣啊這樣啊。 真的還好有趁早來搶位子呢～ 我一下課就衝過來了♪
鶇：所～以～說～！不可以在走廊上奔跑啦！
日菜：別在意別在意。 那麼，小鶇也坐下來，預備～！
日菜・鶇：我要開動囉～！ 我、我要開動了……！
日菜：要從哪裡開始吃才好呢～ 我還是先吃這個薯條好了！
日菜：嗯……嗯嗯！……這個！ 好好吃～～～～！！
鶇：日、日菜學姊，你喊太大聲了啦！
日菜：啊，小鶇！你先等一下！ 快聽廣播！！
校內廣播：『那麼，接下來即將發表本週點播的第一名！ 本週的第一名是～～』
日菜：哇！這星期的第一名是「ルミナス」！太棒啦～！！
日菜：上星期是Afterglow第一名對吧？ 所以我就稍微跟大家打了聲招呼！
鶇：難不成……這就是所謂的組織票嗎……！？ 明明是學生會長，一般來說會做這種事嗎！？
日菜：啊哈哈。 哎呀～沒差吧。這也不是違規啊。
日菜：各位同學～下星期也請將神聖的一票投給PasPale的歌喔～！ 啊，不然Roselia的也可以喔～！ 大家一起聽姊姊彈的吉他吧～！
鶇：真是的～…… 拿你沒轍耶……呵呵呵。
（黑屏转场）
日菜：呼～肚子好撐喔。 也吃到飯後甜點了，真是太棒啦～！
鶇：話說回來，真虧你有辦法把那麼多食物全部吃完呢…… 在那之後你還去拿了好幾輪耶。
日菜：因為每一種都很好吃啊～ 漢堡也很好吃喔。 下次就點照燒漢堡吃看看吧。
日菜：啊！開始了！
薰：午安，各位小貓咪。 大家都有在吃美味的午餐嗎？ 各位久等的虛幻時光到來囉。
薰：「瀨田薰的本日莎士比亞」。 傳達給小貓咪們的虛幻時光…… 真高興你們願意傾聽這段廣播。
日菜：今天的名言會是什麼呢～？ 好期待喔～！
鶇：剛剛還在學生餐廳喧鬧的人， 現在全都專注於廣播了……
鶇：瀨田學姊……真的很厲害……
日菜：就是說啊，薰薰最棒了呢～
鶇：小緋瑪麗還說要用手機錄音下來呢。
日菜：下次我也來做點什麼好了～ 聽了薰薰的廣播，就也產生興趣了！
鶇：既然如此，再一起想些其他的企劃吧？
日菜：啊哈哈，好耶～ 我也要再一直提出點子囉～
日菜：……嗯？
鶇：怎麼了嗎，日菜學姊？
日菜：等一下，現在有嚕♪的感覺了！
鶇：這、這次又是想到了什麼呢……？
日菜：這個絕對會超有趣喔！ 過陣子體育倉庫不是要重新塗漆嗎？ 在那之前大家一起這樣那樣這樣……
鶇：咦～～～～！？你、你是說真的嗎！？ 總、總之我先做出一份企劃書就是了……
鶇：嗯？這樣的話…… 加入這種點子如何呢？ 這樣那樣這樣……
日菜：啊哈哈！那樣很有趣耶～～～！ 那樣絕對很棒喔！有嚕♪的感覺！
鶇：那我就連同剛才的點子，一起統整成企劃書囉。
日菜：交給你囉～ 就好好鶇一下吧～
鶇：所以說那樣的用法完全不對啦。
日菜：咦～是喔～？ 我不太懂啦～
（黑屏转场）
