event90-01 開場 羽丘女子學園學生會定期會議

在鶇的號令下展開的定期會議。 看到學生們的要求，日菜表示……

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

【羽丘女子學園 學生會室】

日菜：呃～這樣大家都到齊了嗎？ 那學生會的會議就要開始囉～
日菜：大家盡量提出自己的意見吧～ 提出最嚕♪的意見的人， 就會獲得小菜獎喔～！
鶇：那、那個，日菜學姊。 在那之前，可以先讓我喊個號令嗎？ 因為這是一定要做的……
日菜：啊，對耶，還有那個。 啊哈哈，總是會不小心忘記呢～ 那麼小鶇，就麻煩你囉～
鶇：好的，那麼， 現在開始進行羽丘女子學園學生會定期會議。
鶇：起立。 立正。 敬禮！
日菜：哦～不愧是小鶇。號令都很到位呢～
日菜：那麼～就是這樣啦～ 請大家提出很嚕♪的意見吧～ 是說～大家過得如何呀？每天都有很嚕♪嗎？
鶇：啊，這麼說來，日菜學姊。 之前發給全校同學做的關於校園生活的問卷， 各班都回收回來了喔。
鶇：這一疊就是問卷回答。 大家都寫了很多， 請你看看。
日菜：哦～好大一疊啊。 也有人寫得密密麻麻的呢。 這就來看一下吧！我看看喔……
日菜：喔喔！吶～你看這個！ 他寫「多虧了學生會長，讓我每天的校園生活 都過得很開心也很嚕♪喔。」太棒啦～！
日菜：然後這邊的是～ 「謝謝學生會長滿滿的嚕♪」 啊哈哈，很好很好～
鶇：其實學生會的顧問老師也有說過，自從日菜學姊 當上學生會長之後，全校整體的缺席率就降低了喔。
日菜：哦～是這樣啊～ 大家似乎都過得很開心，這才是最重要的。
日菜：嗯？小鶇，那這一疊是什麼？
鶇：啊，那主要是寫了 對校方要求的問卷。 為了不要混淆，我就把這兩份分開了。
日菜：對校方的要求？ 啊，真的耶。我看看～～
日菜：有人說「朝會時校長每次都講很久， 希望可以簡短一點」耶。
鶇：寫了一些像是希望學校改善的事情呢。
日菜：我倒是很喜歡校長的長篇大論耶～ 不覺得猜測他的那番話會怎麼收尾很有趣嗎？
鶇：啊～我至今都還沒有這麼想過呢……
日菜：再說了～你不覺得這種事情不用透過學生會， 直接去跟校長說就好了嗎？
日菜：我覺得如果有什麼感到不嚕♪的事情， 那就自己把他變成嚕♪的事情就行啦～
鶇：但是…… 我覺得要自己去講， 難度有點高喔。
鶇：畢竟就算有想說的話卻說不出口的人還滿多的。 而聽進這些人的意見，就是我們學生會的工作喔。
日菜：咦？為什麼會說不出口？ 那就表示明明覺得很討厭卻在忍耐對吧？ 忍耐事情就會好轉嗎？不覺得很奇怪嗎？
鶇：是、是這樣沒錯啦…… 不過，我覺得是大家不像日菜學姊這樣， 會實際化為行動。
日菜：咦～好奇怪喔～ 我不太懂沒辦法化為行動是什麼意思耶。 去做就好了吧？不是很簡單嗎？
鶇：這樣簡單的事情就是不太容易做到啊…… 我還滿懂這種心情的。
日菜：這種事情只要啪～地去做，然後乓乓乓乓地做好就行了啊？
鶇：所以說，「啪～地去做，然後乓乓乓乓地做好」這點很難嘛。
日菜：咦～是這樣嗎？ 那不然……
日菜：我就示範給大家看吧！
鶇：咦？日菜學姊要……示範，是嗎？
日菜：大家在看了我的示範之後， 應該就能做到「為了讓校園生活更嚕♪ 而採取行動」了！
日菜：所以說，小鶇！ 你可以在明天之前把學生們提出的要求 都鶇起來嗎？
鶇：在明天之前「鶇起來」…… 也就是要把問卷統整起來對吧？
日菜：對對對，就是這樣！
鶇：我會統整起來就是了……
鶇：不過日菜學姊。 我覺得「鶇」應該是不能這樣當動詞用喔！
日菜：啊哈哈哈。 啊，是喔～？我不太懂啦。
日菜：總之就麻煩你囉～
鶇：唉～我知道了……
