event90-02 第１話 嚕♪的要求

統整了學生的要求交出去的鶇。 發現了某個讓人覺得嚕♪的要求……

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

【隔天 放學後】

【羽丘女子學園 學生會室】

鶇：呃～統整起來大概就像這樣吧。 如果有一樣的要求，就會備註還有多少人也有這個想法， 這點也請你參考一下。
日菜：啊～這樣超好懂耶。 Good Job，小鶇！真不愧是副會長耶～
鶇：因為是匿名的問卷， 感覺寫了滿多直接的要求呢。
日菜：要統整這些很辛苦吧～謝謝你～
鶇：沒關係啦。 我也漸漸習慣日菜學姊的做事步調了。
日菜：哦～這學妹真可靠。
日菜：之前我偷瞄到小鶇的上課筆記， 那個也整理的非常整齊呢～
鶇：這麼說來，日菜學姊都是怎麼整理筆記的呢？ 我對日菜學姊的筆記非常感興趣。
日菜：我上課的時候不會寫筆記喔。 聽過一次基本上就會記得了。
鶇：太、太厲害了……
日菜：不過啊，對校方的要求竟然有這麼多呢。 原來大家都抱持著這麼多不滿在忍耐啊？
鶇：比起說是忍耐，感覺應該比較像是 「如果能這樣就好了」喔。
鶇：而且學校有很多學生， 所以有這些要求，或許也是無可厚非呢。
日菜：但卻沒有人自己採取行動呢？
鶇：就像我昨天說的，要自己採取行動 不是那麼簡單就能辦到的事嘛。
日菜：這點啊，我昨天回家之後也想了一下， 但果然還是不太能理解呢～
日菜：學校可是我們自己要生活的地方喔？ 應該要主動將這裡變得更加更加快樂才是吧？ 我覺得會想這麼做是理所當然的耶。
日菜：我覺得不是要把自己放進學校這個框架裡， 而是學校要能合適地嵌進自己這個框架才對耶。
鶇：！？
鶇：（不是自己要去配合框架…… 而是學校要契合自己……）
鶇：（那是……）
日菜：嗯？怎～麼了嗎？
鶇：呃，不。沒事……
日菜：那就來看看有哪些要求吧。 昨天看到的是「校長話講太久」， 那點就先別管，其他還有～～
日菜：嗯？這是…… 「希望能晚點開始上課」。
鶇：啊，的確是有那種要求呢…… 但是，那該怎麼說呢……
鶇：先說好，我覺得不用答應 全部的要求喔。
鶇：……應該說，要是連這種要求都答應的話， 說穿了校園生活就會～～
日菜：啊哈哈，我明白啦。 小鶇，你擔心過頭了。
日菜：如果晚點開始上課，相對的， 就必須留到比較晚才能下課嘛。
日菜：這種不嚕♪的要求就駁回吧～
鶇：太好啦～ 我一邊整理的時候就一邊擔心 要是日菜學姊連這種要求都答應該如何是好呢。
日菜：就算做了這種不嚕♪的要求也不好玩嘛～ 不用這麼鶇也沒關係啦。
鶇：請問…… 「鶇」用在動詞到底是什麼意思呢？
日菜：嗯～我也不太懂，隨便用啦～
鶇：我就知道……
日菜：我看看，其他還有…… 「希望減少小考的次數」？ 嗯～不嚕♪呢～駁回。
日菜：其他還有～呃～…… 嗯？這個……感覺有點嚕♪耶！
鶇：咦？哪一個呢？
日菜：這個這個！ 這個「希望學生餐廳的菜單可以更豐富一點」的要求！
日菜：這感覺滿有趣的嘛！ 學生餐廳的菜單要是變得更豐富一定很有趣，來做看看吧！
鶇：學生餐廳的菜單……
日菜：現在菜單上有哪些餐點來著？
鶇：我記得有蕎麥麵跟烏龍麵，還有…… ……不、不好意思。 我幾乎都是帶便當，不太常去學生餐廳吃飯……
日菜：啊，那現在就去學生餐廳看看吧！ 那樣也比較快！吶，走吧走吧！出發囉～！
鶇：那、那個，日菜學姊……！？ 走廊不可以奔跑喔～～！
