event274-01 オープニング キャンプへのあこがれ

休日、彩と２人買い物に来ていた麻弥。 そこで偶然会ったのは……？

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 丸山彩, 大和麻弥, 佐藤ますき)

[ショッピングモール]

彩: 麻弥ちゃん、買い物付き合ってくれてありがと～！
麻弥: いえいえ、ジブンもいろいろ見て回れて楽しかったです
彩: なんかこうやってゆっくりするのって久しぶりかも。 TISが終わってからありがたいことに忙しくなったし！
麻弥: わかります！ 個人でのお仕事も増えましたしね
彩: お休みがなかなか合わなくて、 みんなでキャンプする予定は遠ざかっちゃったけど……
麻弥: あはは、仕方ないです。 先の楽しみが増えたと思いましょう
彩: うん！　実はね、今いろいろ勉強してるんだ。 テントの立て方とかお米の炊き方とか！
麻弥: おぉ、それはいいですね！　もし興味があれば、 すぐそこにお店があるのでちょっと覗いてみませんか？
彩: ホントっ！？　行こう行こう！
(Black cut)
彩: ……あれ？　あそこにいるのって……
ひまり: うっ……キャンプ用品って思ったより高い……
マスキング: こっちのやつとかは結構安くねーか？
りみ: メーカーがいろいろとあるんだね。 どれを買えばいいのかなぁ……？
彩: ひまりちゃん！ りみちゃんとキングさんも、こんにちはっ
マスキング: 麻弥さん！　それに彩さんも！　お疲れさまです！
麻弥: なんだか珍しい組み合わせですね
りみ: ひまりちゃんと一緒にお買い物に来てて、 このアウトドア用品店でマッスーさんと会ったんです
麻弥: そうなんですね！ ということはもしかしてキング、キャンプに興味が！？
マスキング: まだいろいろ見てるだけなんですけど
マスキング: この前ツーリング中に会った人から いろいろ聞いてたらちょっと気になってきて
麻弥: なるほど
彩: ひまりちゃんたちもキャンプ用品を見に来たの？
ひまり: はい！　最近SNSでキャンプの動画が流行ってるんです！ こういうのとか～……こういうのとか！
麻弥: あ～……確かに、キャンプでの過ごし方を 動画にする人なんかも増えてきてますよね
ひまり: そうなんです！　そういうの観てたら、 小さい時にキャンプしたな～って思い出したんですよね
ひまり: それで、今度は友達とだけでやってみたいと思って りみと一緒に見にきたんです！
りみ: けど、テント以外に何が必要なのかわからなくて……
彩: ふふーん、そういうことなら麻弥ちゃんにお任せだよっ！ 何と言っても麻弥ちゃんはアウトドア研究会だから！
麻弥: あ、彩さん……！ ジブンもまだ初心者ですから
りみ: そうだったんですね……！ かっこいい～！
ひまり: じゃあじゃあ！ マイテントとかマイ寝袋とかも持ってるんですか！？
麻弥: そうですね。 一応そのくらいは……
彩: それだけじゃないよ！ 他にも調理器具とか椅子とかも……
マスキング: さすが麻弥さんっす……！
麻弥: そ、それほどのことでは……っ
ひまり: 麻弥先輩…… キャンプのこと、もっといろいろ教えてくださいっ！
りみ: わ、私も！
マスキング: 私も、もっと麻弥さんのキャンプの話聞きたいっす！
麻弥: そ、そうですか～……それでは…… あっ、そういえばこの前――
(Black cut)
麻弥: ――これがその時撮った写真です。 この滝がまたすごい迫力で……！
マスキング: ホントっすね……！ 写真を見るだけでも伝わってくるっす……！
ひまり: うぅ～、いいなぁ～！ ますますキャンプ行きたくなってきちゃった～……！
りみ: 私も……こういうところで自分の時間を過ごす感じが、 大人っぽくて憧れるなぁ……
麻弥: みなさんもぜひ！ きっと楽しいと思いますよ
ひまり: でも、やっぱり私にはハードルが高いかなぁ……
りみ: そうだね……もうちょっと調べてみないと私たちには難しそう
彩: それわかるなぁ～。 私も麻弥ちゃんがいなかったら不安だもん
麻弥: ですよね…… ジブンも同じ研究会の先輩にいろいろ教えてもらって できるようになりましたから
ひまり: あの――ま、麻弥先輩！ 私たちとキャンプに行ってもらえませんか！？
麻弥: えっ！？
ひまり: 無理だったら全然大丈夫です！ けど、このままずっといいな～って思ってるだけで 結局行かない気がして……
ひまり: そうなる前に、キャンプの楽しさを知ってる人と 一緒に行ってみたいんです！
麻弥: 上原さん……
麻弥: （いや、でもここは慎重にお返事をしないと…… ジブンは先輩のようにしっかり教えられる レベルじゃないし……）
麻弥: （せっかくキャンプに興味を持ってくれてるのに もしがっかりさせてしまったら……）
りみ: わ、私からもお願いしますっ
りみ: 麻弥さんがあんなに楽しそうに話すキャンプを、 やらないままでいるのはもったいない気がして……
マスキング: だよな。今日ここで集まったのも何かの縁だし 自分も麻弥さんと一緒にキャンプがしたいっす！
彩: 麻弥ちゃん、私も……！ パスパレで行くまでにいろいろできるようになって 千聖ちゃんたちを驚かせたいな～なんて……
麻弥: みなさん……
麻弥: ……うん、そうですね。 行きましょう、みんなでキャンプへ！
一同: やった～～～！！
ひまり: 本当にありがとうございますっ！！ 私、さっそくグループチャット作りますねっ
マスキング: 麻弥さん、体力だけは自信あるんで ビシバシ鍛えてください！
麻弥: あはは、そんな鍛えるだなんて！
麻弥: ジブンはみなさんがキャンプに興味を持ってくれたことが 嬉しくて。だから、思いきり楽しめるよう ジブンも精一杯サポートします！
ひまり: いやいや、麻弥先輩も一緒に楽しむんですよっ！
麻弥: ふふ、そうですね！ とにかく、張り切ってこちらも準備します！
