event274-06 第５話 心と体、温まり

ひまりの言葉で肩の力を抜いた麻弥。 みんなで賑やかに過ごす夜は更けていく。

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 丸山彩, 大和麻弥, 佐藤ますき)

麻弥: みなさ～ん！ お待たせしました！
マスキング: ひまり、麻弥さん！　お帰りなさい！ もう準備できてますよ！
麻弥: え！？　本当ですか！？
りみ: はい！　２人がコンビニに行ってる間に 煮込むところまでやっておきました
彩: お米もちゃんと炊いてあるからね！ この前キャンプの動画を見てちゃんと調べたんだ。 上手に炊けたと思うよっ！
麻弥: フヘヘ……それは楽しみです！
ひまり: よーし、それじゃあ早くルー入れてカレーにしよ～っ！
一同: おー！
(Black cut)
マスキング: はい、これ麻弥さんの分っす！ めっちゃ頑張ってくれたんで特盛です！
麻弥: ありがとうございます！ ただ、これはちょっと多すぎるような……
りみ: えへへ……実は彩先輩がお米炊きすぎちゃって…… みんなもちょっとずつ大盛なんです
彩: だって～……！ みんなお腹空いてるかな～って……！
ひまり: ふふ、でも今日なら食べられちゃいそう！ それじゃあみんな手を合わせて……
一同: いただきまーす！
麻弥: ……あれ？ みなさん食べないんですか？
マスキング: いやいや！ まずは麻弥さんからっすよ！
麻弥: え？
りみ: うん、やっぱり今日は麻弥さんが最初に食べないと
彩: ほら、はやくはやく！
麻弥: えぇ……そ、それじゃ失礼して…… いただきます！
麻弥: うん、すっごく美味しいです！ ……あれ？　このニンジン星型になってますね
彩: えへへ、せっかくだからチャレンジしてみたんだ～
ひまり: あ、私のにも形が違うの入ってる！ これも……星……？
マスキング: そっちは彩さんが失敗したやつだな
彩: そ、それは言わないでよ～っ！
一同: あははっ
(Black cut)
マスキング: ……ふぅ、食った食った。 こんなに満腹になったのラーメン銀河で 店長の試作に付き合って以来かも
ひまり: そんなこと言っていいの～？ せっかくデザートも用意してきたのに～
彩・りみ: デザート！？
麻弥: ふふ、実は上原さんと２人でさっき買ってきたんです
ひまり: というわけで……じゃーん！
彩: あっ、マシュマロだ！ ……ってことはもしかして……！
りみ: 焼きマシュマロってこと……！？
ひまり: そのとーり！　焚き火を囲んでマシュマロを焼く…… これもキャンプの定番だよね！
麻弥: フヘヘ、確かに定番ですけど すっかり忘れちゃってました
マスキング: あ、そういやひまりが持ってきたお菓子にチョコがあったよな…… あとはビスケットがあれば……
ひまり: そういうと思ってビスケットも買ってきたよ！ スモアも作っちゃお～！
マスキング: おぉ、ナイス！
ひまり: でも、マスキお腹いっぱいって言ってなかった～？
マスキング: いやいや、さすがにこれは別腹だろ！
一同: あははっ
ひまり: ねえねえ、みんなでマシュマロ焼きながら、 何かしようよ！
マスキング: 何かって？
ひまり: 実はいいアプリがあってね…… ルーレットでトークテーマを決めるんだ！
彩: うわぁ、いいねっ！　面白そう～！
りみ: どんなテーマがあるんだろう……？ えーっと『今までで一番の失敗談』…… 『人生で一番恥ずかしかったこと』……
マスキング: お、そういうの当たると盛り上がるんだよな～
ひまり: だよねだよねっ！ それで、誰からやる？
マスキング・りみ・彩: じ～……
麻弥: な、なんでジブンを見るんですかっ！？
マスキング: ほら、やっぱし今日は麻弥さんなんで
りみ: カレーも最初に食べてもらったし、 最初にやってもらうなら麻弥さんがいいかなって……
彩: それに麻弥ちゃんのこういう話、 あんまり聞いたことないもん！
麻弥: うっ……こ、これは断れない雰囲気……！
ひまり: それじゃあ麻弥先輩、 スタートを押してルーレットを回してください！
麻弥: よし、行きますよ～……！
マスキング: ……お、止まった！
りみ: えっとトークテーマは……
ひまり: 『人生で一番恥ずかしかったこと』！ さっそくいいのが来ましたね～！
彩: さすが麻弥ちゃん！ 一発目からおいしいのを引くなんて持ってるよ～
麻弥: ぜ、全然おいしくありませ～ん！！
