event274-04 第３話 ほっと一息

テント張りを終え、夕暮れ時。焚き火の 準備をして、少しだけ休憩することに。

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 丸山彩, 大和麻弥, 佐藤ますき)

麻弥: だいぶ日も落ちてきたなぁ…… みなさん、そろそろ火おこしを……
麻弥: （……いや。みなさん疲れてるだろうし、 ここはサッと火をおこして焚き火を楽しんでもらおう！）
マスキング: あれ？　麻弥さんなんか始める感じですか？
麻弥: あっ、キング！ えーっと……今から焚き火の準備をしようかと……
マスキング: あ、それならみんなを呼びますね！
麻弥: 大丈夫です大丈夫です！ みなさんテントを立てるので疲れてると思いますし！
マスキング: いやいや、そんな気ぃ遣わなくて平気っすよ！
麻弥: で、ですが～……
ひまり: あれ？　２人で何してるんですか？
マスキング: 今から焚き火の準備をするらしいぞ
ひまり: え、それなら彩さんたちも呼んでこないと！ 彩さーん、りみ～！
麻弥: あっ……な、なんだかすみません……！　
(Black cut)
マスキング: おっ、ちゃんと火ついたっぽいっすね。 麻弥さん、これで大丈夫ですか？
麻弥: はい、問題ないと思います！ すみません、結局みなさんにも手伝ってもらって……！
マスキング: 全然！ それより焚き火の準備ができたってことは、 そろそろ晩御飯作りっすか？
ひまり: あ、その前に！　ちょっとだけ休憩にしない？ ほら、私お菓子たくさん持ってきたから！
りみ: えっ、お菓子っ！？
麻弥: ふふ、それじゃあコーヒーでも淹れましょうか
彩: わ～！　焚き火でお湯沸かすのって、 なんだかキャンプっぽいね！
りみ: わぁっ、このちっちゃいお鍋、 キャンプ専用って感じでカッコいい……！
麻弥: これはコッヘルって言うんですよ。 こういうのは持っておくと キャンプって雰囲気が出るのでオススメです
麻弥: 自分で手入れをするうちに少しずつ味が出てきて、 馴染んできたなって感じがするんです
マスキング: いいっすね、そういうの。 なんだか楽器にも通じるところがあるっつーか
りみ: ピックや弦とかエフェクターもそうだよね。 少しずつ自分用にカスタマイズしていくのって楽しいもん
麻弥: うんうん、そういう意味ではバンドマンのみなさんは、 キャンプに適性があるかもしれませんね
麻弥: それじゃ、豆を挽いちゃいますね
マスキング: えっ、自分で挽くってことですか？
麻弥: はい、小型のミルがあるので
りみ: か、カッコいい……！ 私やってみたいです！
彩・ひまり: 私も～！
麻弥: ふふ、それじゃあ自分の分は自分で挽いてみましょうか
(Black cut)
りみ: わぁっ、美味しい……！
ひまり: うんうん！　なんだか香りが違う感じがする！
麻弥: あはは、気に入ってもらえて何よりです
彩: 自分で挽いた豆でコーヒーを飲むなんて、 なんだか大人って感じがするよ～
彩: それにしてもキャンプで焚き火をする時って 焚き火台っていうものが必要なんだね。 私、そのまま地面でやるものだと思ってたよ
りみ: 私もです！
麻弥: あっ……
麻弥: （そ、そうだった！　そういう基本的なところも、 きちんと教えないといけなかったのに……！）
彩: 焚き火を見てゆっくりするのって、いいよね～…… キャンプって思ったよりやること多いけど その分こういう時間がほっとするっていうか
マスキング: わかります！ それに火起こしってなんか楽しくないっすか？ こういうのキャンプぐらいでしかできないことだし
ひまり: うんうんっ！ 薪に火が付いたときはすっごく達成感あったよね！
麻弥: （あ、そうか……！ 危うくみなさんの楽しみを奪おうとしてたんですね……！）
麻弥: （これからはもっとどうしたら みなさんがキャンプを楽しめるか考えないと……！）
ひまり: ……麻弥先輩？
麻弥: あぁ、すみません！ 少し考え事をしてて……
ひまり: やっぱり私たち初心者と一緒にキャンプって大変じゃないですか？ 質問攻めにしちゃったりもしてるし……
りみ: そうだよね、ずっと麻弥さんに頼りっぱなしだし……
麻弥: いえいえ！ みなさんが楽しんでくれれば、ジブンはそれで！
麻弥: キャンプの楽しさをみなさんに伝えるのが、 今日の自分の役目ですから！
マスキング: でも麻弥さん、 私たちにできることがあれば何でも言ってください！
麻弥: ありがとうございます！
麻弥: では、そろそろご飯の準備にしましょうか！ 自然の中、みんなで料理するのも楽しいと思いますよ！
彩: わぁっ、楽しみにしてたんだ～！ キャンプご飯！
ひまり: ……
