event274-03 第２話 テントチャレンジ！

ハイキングを終えた一同。 いよいよテント張りに挑むが……？

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 丸山彩, 大和麻弥, 佐藤ますき)

[キャンプ場]

ひまり: 楽しかった～！
りみ: 頂上からの景色すごくキレイだったね！ ふふ、あとでポピパのみんなにも写真を送ろうっと
マスキング (ますき): あとで寄ったダムもめちゃくちゃ良かったよな。 なんかああいう自然の中にある でかい建物ってワクワクするっつーか
彩: ふふ、ちょっとわかるかも。 でも途中の吊り橋は無人島のことを思い出して怖くなっちゃった
麻弥: あはは、日菜さんのアレは 今思い出してもトラウマものですから……
マスキング (ますき): にしても、あれだけ散策してもまだ日が高いっすね
ひまり: 確かに！　なんか時間が経つのがゆっくりな気がする！
麻弥: ふふ、そうですね。 いろんなものから解放されて、 自分たちだけの時間を過ごせているからかもしれませんね
麻弥: でも、日が落ち始めるとあっという間に 暗くなってしまいますから、そろそろテントを立てますね
ひまり: あ、麻弥先輩！ それ、私たちにやらせてもらえませんか！？
麻弥: え？　でもみなさん、疲れてませんか？
りみ: まだまだ平気です！ それに自分でやったほうが身につくと思いますし
マスキング (ますき): だな！ 麻弥さんはゆっくり休んでてください！
彩: 私も賛成！ 麻弥ちゃん、どうかな？
麻弥: わかりました！ それじゃあ立て方の説明はジブンがしますので、 実際の作業はみなさんでお願いします
一同: はーい！
りみ: 立てる前に気を付けたほうが いいことってありますか？
麻弥: そうですね。 まずは地面の状態を確認したほうがいいかもしれません
麻弥: 尖っている石や突き出た枝などがあると、 危ないですし、斜めになっていると 寝心地も悪くなってしまいますから
彩: はい！　そういうことなら私に任せて！
マスキング (ますき): おお～、彩さんなんかすごい自信っすね
彩: 実はね、私演劇部のお手伝いをしたときに、 新聞敷きで褒められたことがあるんだ！
りみ: な、なるほど……
彩: え、えっと～……だから今回のテントを立てる前に チェックするのも上手くできるかなーって思ったんだけど…… やっぱり関係ない……？
麻弥: あはは、全く無関係というわけでもないと思いますよ。 それじゃあみんなで軽く見ていきましょう
一同: は～い！
(Black cut)
ひまり: 彩さん、どうですか！？
彩: う～～～ん…… これならきっと大丈夫だよ、ね
麻弥: はいっ、ばっちりです！ それではさっき説明した手順の通り、 テントを立てましょう！
麻弥: わからないことがあったら、 いつでもジブンに聞いてくださいね！
一同: はい！
ひまり: えーっと、まずは入口の向きに 気をつけなきゃいけないんだよね…… 風下はこっち……かな？
麻弥: （うんうん。問題なさそうですね）
りみ: 次はポールをテントに通すんだよね……あれ？ 上手く通らない……
麻弥: （あぁっ……！　そういう時は一度抜いて差し直した方が……！）
麻弥: （牛込さんに伝えたほうが……？ でも呼ばれてもいないのにジブンが教えるのも……）
りみ: あ、ちゃんと通った……！
麻弥: （ほっ……）
(Black cut)
マスキング (ますき): ん？　全然ペグが刺さらねぇ…… もっと思いっきりやったほうがいいのか……？
麻弥: （ま、まずい……！ あんまり力を入れすぎると曲がるかも……）
麻弥: （ジブンを……ジブンを呼んでください……キング……っ！）
マスキング (ますき): ……っ！
マスキング (ますき): 麻弥さん、ペグが上手く刺さらないんですけど……
麻弥: そ、それはですね～……っ
(Black cut)
彩: あれ！？　なんか知らないポールが余ってる……
麻弥: （あ、彩さん～～～っ！？）
(Black cut)
ひまり: ぜぇ……ぜぇ……こ、これで完成……！？
麻弥: はい！　バッチリ、完成ですっ！
一同: やった～～～！！！
彩: もう一時はテントなしを覚悟したけど、 諦めなくてよかったよ～……！
マスキング (ますき): いや……本当に……
りみ: 麻弥さん！　さっそく中に入ってもいいですか？
麻弥: もちろんです！
彩: わーい！　私も入っちゃお～っと！
りみ: へぇ～、中って思ったより広いんだ……
彩: なんか秘密基地みたいで楽しいね！ ほら、みんなも入ってみようよ！
マスキング (ますき): お～、確かに秘密基地っぽくてカッコいいっすね！
麻弥: ……ふぅ
ひまり: 大丈夫ですか？ 麻弥先輩、なんだか疲れてるような……？
麻弥: いえいえ、そんなことないですよ！ みなさんのおかげでゆっくり休めましたし！
ひまり: そうですか？ それじゃあ麻弥先輩も一緒にテントに入りませんか
麻弥: ええ、入りましょう！
麻弥: （せっかくみなさん、キャンプを楽しんでくれてるんだから、 ジブンが心配をかけないようにしないと）
麻弥: （よーし、この後もがんばるぞ）
