event274-05 第４話 キャンプといえば……

晩御飯の準備を開始する一同。 そこで、麻弥が大変なことに気づき――

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 丸山彩, 大和麻弥, 佐藤ますき)

[キャンプ場]

麻弥: それでは晩御飯の準備を始めましょう！
一同: はーい！
りみ: えへへ、カレー楽しみだなぁ……
マスキング (ますき): そういやグループチャットで りみがカレーがいいって言って決まったんだよな
彩: 何となくキャンプといえばカレー！　って感じがするよね
ひまり: でもカレーってみんなで食べるイメージだよね。 麻弥先輩１人でキャンプをするときは、 どんなご飯食べてるんですか？
麻弥: そうですね……パスタが多いかもしれません。 他には……キャンプご飯用のレシピ本を見て、 気になったものを作ってみたりします
彩: へえ、キャンプご飯用のレシピ本とかもあるんだ！ 後でチェックしておこうっと
マスキング (ますき): まずは野菜の下ごしらえからっすよね。 暗くなってきたしちゃちゃっとやっちゃいますか
彩: た、頼もしい……！
りみ: 彩先輩一緒に頑張りましょうね！
彩: うんっ！
麻弥: それじゃあ材料を、車から出しちゃいますね
麻弥: ……あれ？
ひまり: ？ 麻弥先輩、どうかしたんですか？
麻弥: それが……ジブン、どうやらカレーのルーを 忘れてきてしまったみたいです……！
一同: え～っ！？
麻弥: ほんっとうにすみません！ みなさんがせっかく楽しみにしていたのに……！
麻弥: どうやってお詫びすれば……！
マスキング (ますき): い、いやいやそんなおおげさっすよ。 あるもので何とかしましょう！
彩: そうだよ～。 ポトフにするとか、どうにか出来ると思うし！
りみ: ですね！ だから麻弥さん、そんなに気にしなくても……
麻弥: うぅ……で、ですが……
ひまり: 麻弥先輩……
麻弥: （はぁ……みなさん、楽しみにしてたのに…… こんなミスをしてしまうなんて……）
ひまり: ……あっ！　麻弥先輩、これを見てください！
麻弥: え……？
ひまり: 今、スマホで調べたんですけど、ほらここ！ ちょっと遠いですけど、コンビニがあるみたいです！
麻弥: 本当だ……上原さん、ありがとうございます！ ジブン、車で買いに行ってきます！
彩: えぇっ！？　でもそこまでしなくても……
麻弥: いえ！　行かせてくださいっ！
ひまり: それなら私もついていきます！ ほら、ナビがあったほうが安心じゃないですか！
麻弥: あ、でもジブンがコンビニに行ってしまうと…… みなさんが……
マスキング (ますき): 麻弥さん、こっちのことは心配いらないっすよ！
彩: うん！ ちゃんと火の扱いも気をつけるから安心して！
りみ: 暗くなってきて道も分かりづらくなってると思うので 慌てないで大丈夫ですから、 気をつけて行ってきてくださいね！
麻弥: うぅ、みなさんありがとうございます……！ なるべくお待たせしないようにしますので……！
ひまり: よーし、それじゃあ麻弥先輩行きましょうか！
(Black cut)
(Background change)

[レンタカー 車内]

ひまり: えーっと……この先の三差路を左に曲がってください！
麻弥: わかりました……！
ひまり: 何とかなりそうでよかったですね！
麻弥: ……そうですね……
ひまり: 麻弥先輩？
麻弥: ……上原さん、今日はすみません……！
麻弥: ジブン、ミスばっかりで…… みなさんをちゃんと楽しませてあげられなくて……
ひまり: ……やっぱり！ なんかそういうのを気にしてるんじゃないかって思ってました
麻弥: え……？
ひまり: 全然そんなことないです！
ひまり: 道中でもいろいろ教えてくれたり、 私たちがキャンプ楽しめるように気を遣ってくれたり…… とにかく麻弥先輩はすっごく頼もしいです！
麻弥: お気遣いありがとうございます……ですが……
ひまり: むしろ私が気になってるのは、 麻弥先輩が今日のキャンプ、 ちゃんと楽しめてるかってことです！
ひまり: なんか麻弥先輩、私たちの面倒を見ることに一生懸命で、 自分のキャンプを楽しめてない気がして……
麻弥: そ、そんなことは……
ひまり: そんなことありますよ～！ 麻弥先輩が私たちのことを すっごく気を遣ってくれてるのは嬉しいですけど……！
ひまり: それよりも、麻弥先輩が私たちに気を遣わずに キャンプを楽しんでくれたほうがずっと嬉しいです！
麻弥: 上原さん……
麻弥: 確かに……今日のジブンは、みなさんが 楽しんでくれているかどうかばかり気にしていたかもしれません
麻弥: せっかくキャンプに興味を持ってくれて、 ジブンを頼りにしてくれたから、それに応えないとって……
麻弥: でも、だからといって、 ジブンも楽しんでいなければ、 みなさんにキャンプの楽しさを伝えられないですよね
ひまり: そういうことです！
ひまり: なーんて、頼りにしちゃってる私が 何言ってるんだって感じですけどね……
麻弥: ……ふふっ
麻弥: ありがとうございます！ この後はジブンも、もっとキャンプを楽しもうと思います！
ひまり: はいっ！
ひまり: あ、いいこと思いついた！ 麻弥先輩、コンビニで追加で買いたいものがあるんですけど……
麻弥: ……？
