event274-02 第１話 キャンプ場、到着！

麻弥の運転でキャンプ場に到着した一同。 まずは自然の景観を楽しむことに。

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 丸山彩, 大和麻弥, 佐藤ますき)

[キャンプ当日]

[キャンプ場]

麻弥: ――これでチェックインは完了です！ 初めて行くキャンプ場のときは 少し早めにキャンプ場に着くことをオススメします！
ひまり: わかりました、麻弥先生！ しっかりメモしておきますっ！
彩: ん～……！　それにしてもキレイなところだね！ なんだか空気が美味しく感じるよ～！
りみ: 車の中からも紅葉が見れましたけど、 近くで見る方がもっとキレイですね
マスキング: あ、そうだ。麻弥さん、運転ありがとうございます！
マスキング: 人を乗せて運転するのって緊張しますよね。 麻弥さん、疲れてませんか？
麻弥: ふふ、お気遣いありがとうございます！ でも全然平気ですよ
りみ: 麻弥さん、運転上手ですごいなぁ～ この前リサさんにも乗せてもらったけど、 リサさんもすっごく上手だった
ひまり: なんか運転してる姿ってカッコいいよね！ なんていうか大人って感じがして！
彩: いいなぁ…… 私もみんなのことドライブに連れていったりしたいなぁ
ひまり: 彩さんは免許取らないんですか？
彩: 取ろうと思ってるよ！ 通いだとお仕事とかもあって忘れちゃいそうだから 合宿免許にしようと思ってるんだ～
ひまり: そうなんですね！ 応援します！
彩: えへへ、ありがと～！ 免許を取った時は、ひまりちゃんを 一番最初にドライブへ連れてってあげるからね！
ひまり: ……はい！　楽しみにしてます！
彩: なんか、ちょっと間があったような……？
ひまり: そ、そんなわけないじゃないですか～！ それより麻弥先輩！　すぐにテントを立てたりするんですか？
麻弥: それもアリなんですが…… 先にちょっとこのあたりを散策してみませんか？
麻弥: 実はこのキャンプ場の近くに いいハイキングコースがあるらしいんです。 そこの景色がとても綺麗らしくて
麻弥: そういう景色を楽しむのも キャンプの醍醐味ですから！
ひまり: わー！　行ってみたいです！
彩: ふふ、麻弥ちゃん今日のためにいろいろ調べてたもんね！
麻弥: あ、彩さん！ それは秘密にしておいてくださ～い！
(Black cut)
(Background change)

[ハイキングコース]

ひまり: わぁ～、見てみて～！ 湖に紅葉が映ってる！
りみ: ホントだ！ ……あ、ひまりちゃん……
ひまり: え？　なになに？
りみ: 頭の上に紅葉が乗ってるよ……ふふ、なんだかかわいい
ひまり: え～！？　それ絶対褒めてないでしょ～！
マスキング: お前ら……かわいいな
麻弥: ふふ、みなさん楽しめてるようでよかったです！
麻弥: 同じ場所でも他の季節に来ると また違った景色が見られて楽しいんです！
麻弥: そういう四季折々で自然が見せる景色の違いを楽しめるのも、 キャンプのいいところなんです！
マスキング: それ、わかります！　ツーリングの時も季節によって 身体に感じる風とかが全然違ったりしますし
ひまり: おぉ～……！　なんか２人ともカッコいい……！ 今の言葉もメモしておこうっと！
麻弥: えぇっ、そんなとこまで……！？
りみ: そうだ、みんなで一緒に写真を撮りませんか？ この湖をバックに撮ったらすごく綺麗だと思うんです
マスキング: お、いいな、それ。 彩さんも写真……って、もう撮ってる！？
彩: よしっ、いい写真撮れたっ！ あとでSNSにアップしよっと！
麻弥: ふふ、最近の彩さん、 いつも以上にSNSへの投稿に熱心ですよね
彩: えへへ……実はリサちゃんの影響なんだ
ひまり: あぁ、RoseliaのアカウントでVlogやってますもんね！
彩: そうなんだよ～！ 視聴回数とかも結構多いし、 私も負けてられないなって！
ひまり: それなら、彩さんのSNS映えのためにも、 最高の景色を探しに行きませんか？
ひまり: みんなとの写真もそこで撮ったら、 きっと素敵な１枚になると思うし！
彩: わぁっ、行こう行こう！
マスキング: ならそこの階段を上ったら 湖全体が見られる場所があるっぽいぞ。 結構長そうな階段だけど
ひまり: うっ……でも綺麗な景色のためなら！ よーし、みんな行こ～！
マスキング・りみ・彩: おー！
麻弥: ふふっ、みなさん元気いっぱいですね！
