2158_要樂奈_R5 那天的緣廊

抽卡台词：（我也，想那樣）

《為了能盡全力做到》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 錄音室】

立希：總之先休息一下喔
樂奈：……我還想彈
立希：等等會再繼續。 現在先休息
樂奈：……知道了
立希：野貓。今天不要亂跑去別的地方喔
樂奈：嗯
立希：哈啊，真不知道到底有沒有聽懂……
愛音：唉唷，Rikki你冷靜點。 總之他有好好來練習了啊，這樣不就好了？
立希：並不好。話說你也不要一想到什麼就採取行動。 還帶了燈一起去……
燈：……！
立希：啊……！ 我不是在對燈你講的
愛音：等一下～。這態度也差太多了吧？
樂奈：……
爽世：不過，還真稀奇呢，小樂。 今天很乖巧地在等著
愛音：Soyorin，不要多嘴比較好啦！ 也不知道他什麼時候就回去了啊……
爽世：不要叫我Soyorin。 ……嘛，如果他之後也好好做就好了
愛音：不知道耶～？ 該說有點難想像小樂準時參加， 又準時離開的樣子嗎……
立希：這點我有同感
樂奈：……？
爽世：也不能老是跟平常一樣用抹茶點心來哄他呢
燈：那個……像是準備別的他喜歡的東西，之類的……？
愛音：Tomorin……
樂奈：蕎麥麵
愛音：欸～，要拿那個來應該很難吧？
爽世：說到底問題不是這個吧……
立希：……總而言之。 野貓。不要擅自亂跑。要走的話先說一聲再走。 知道了嗎？
樂奈：……嗯
立希：……真的知道了？
樂奈：我會，好好回來
立希：絕對沒聽懂……
爽世：……唉呀，沒關係吧。 既然他會回來就好
愛音：嗚哇，Soyorin是放棄了吧……
樂奈：……有趣的樂團
燈：小樂，怎麼了嗎……？
樂奈：……沒有
樂奈：好了嗎？　快點來玩樂團吧
立希：這傢伙……
愛音：唉呀，反正有幹勁也是件好事啊！
爽世：下次能這樣好好練習， 也不知道會是什麼時候了呢
立希：哈啊……我知道了。 那接下來從『過惰幻』開始喔。 燈也可以嗎？
燈：嗯
樂奈：……我會盡力的


《樂團，有趣》

（登场角色：要樂奈）

【RiNG 自助餐廳】

凜凜子：啊～……今天好閒喔～。 雖然不知道為什麼，但偶爾就會有這種日子呢
樂奈：我可以彈吉他嗎？
凜凜子：哇，小樂！？ 你什麼時候來的？　我完全沒注意到……
樂奈：就在剛剛。 ……我可以彈嗎？
凜凜子：當然。 雖然只有我們在，但你不介意的話請用吧
樂奈：嗯
樂奈：……
（黑屏转场）
樂奈：……呼
樂奈：真滿足
凜凜子：剛才的曲子是『春日影』嗎？
樂奈：嗯，我喜歡這首
凜凜子：呵呵，是這樣呀
凜凜子：吶，小樂
樂奈：怎麼了？
凜凜子：現在的樂團，開心嗎？
樂奈：嗯，開心
凜凜子：呵呵，這樣呀～ 那真是太好了呢
樂奈：外婆也問了我一樣的話
凜凜子：好懂哦。因為從以前就看著小樂了， 看到你現在開心的樣子，讓人鬆了一口氣嘛
樂奈：……？
凜凜子：沒事哦，我說說而已
樂奈：嗯，我差不多要回去了
凜凜子：嗯，那就再……啊，等等！ 小樂，稍微等一下！
樂奈：嗯
凜凜子：聽說你前陣子，在練習途中就回去了？
樂奈：嗯
凜凜子：如果你是認真想玩樂團，那練習也要練到最後喔，知道了嗎？
樂奈：嗯～……
凜凜子：唔～嗯……這是懂了還是不懂呢……
樂奈：……但，我會好好盡力玩樂團的
凜凜子：……嗯，我會為你加油喔
樂奈：嗯。拜拜
