event19-01 開場 新曲發售！可是……

PasPale成員演出的特別節目敲定，  成員們都感到高興但是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【Pastel＊Palettes的事務所】

彩：早安～！ 咦？ 我是最晚到的？ 難道我遲到了！？
伊芙：早安，彩小姐！ 我也才剛到而已喔！
千聖：工作人員也還沒來， 所以沒關係的，小彩
日菜：吶～吶～，我收到一封郵件， 難道大家也收到了嗎？ 是怎麼樣的內容？
千聖：我的上面只寫「有重要的事要說」而已
麻彌：我也一樣
彩：也就是說，關於詳情……
千聖：是的，大家好像都沒聽說過呢
彩：這、這種什麼都沒被告知就被集合起來的感覺…… 總覺得跟PasPale組成時很像耶
彩：要、要是什麼可怕的通知該怎麼辦～！
日菜：嗯……我想應該沒事喔～
麻彌：你為什麼會這麼認為？
日菜：沒特別的理由喔～。 只是我總覺得好像要發生什麼嚕～的事！
千聖：也是。反正情況不明，往積極正面的方向思考比較好。 要向小菜學習呢
伊芙：啊，好像是工作人員來了！
工作人員：各位，我來晚了很抱歉。 那麼現在馬上進入正題，有重要的事要通知各位。
工作人員：請高興吧！ 終於！ 各位的兩小時特別節目終於確定了！ 而且還是在電視上播出！
彩：咦…………咦咦～！？ 特別節目嗎！？ 而、而且還是在電視上播出！
麻彌：在電視上播出，也就是說，會讓更多人看見吧……光、光是想想就開始緊張了
日菜：果然是嚕～的內容呢♪耶嘿嘿，告訴姊姊吧！
千聖：…………
伊芙：那個，不好意思……請問特別節目是什麼？
彩：就是在節目中錄製我們的特輯！ 說起來，就像是製作屬於我們的節目的感覺吧～♪
伊芙：我、我們的節目！？ 太、太棒了……！
工作人員：而且！ 配合節目的播放，決定同時發售新歌！
彩：新、新歌！？ 哇～，怎麼辦，感覺好不真實喔～！
日菜：啊哈哈，小彩淚眼汪汪～♪
彩：因、因為～……
麻彌：呵嘿嘿……我能理解彩小姐的心情。 我也好感動……
伊芙：開心的事情一次發生兩件……這就是所謂的一石二鳥吧！
彩：雖、雖然好像哪裡不太對……總之，是很棒的事喔！
千聖：沒錯。 配合特別節目發售新曲，也是很好的時機
千聖：那麼，特別節目的內容是什麼呢？
工作人員：內容是各位將在無人島挑戰各式各樣的任務
工作人員：等各位完成所有任務後，作為報酬，將會進行新歌的發售
彩：咦！ 那、那也就是說…… 如果我們沒能完成任務， 就沒有新歌了！？
麻彌：也就是說， 這是絕對不容許失敗的生存遊戲……
伊芙：無人島…… 我們能夠平安無事地回來嗎……？
彩：有這麼嚴苛嗎！？ 這、這可是電視節目的企劃喔！？ 一定能平安回來的！ 我們要擔心的應該是新歌發售啦～！
日菜：在無人島生存啊～。 好像超有趣的～♪ 剛才的嚕～原來才剛要開始～
千聖：那個特別節目什麼時候要開始拍攝？
工作人員：三天後開始！ 在那之前的期間， 要做好準備並出發至無人島
彩：咦，這麼趕嗎！？
千聖：（無法推翻企劃的緊迫行程表…… 原來如此……這已經是不能說不做的狀況了）
工作人員：這些是節目的企劃書跟流程劇本。 那麼就麻煩各位了！
麻彌：距離出發沒剩多少時間，必須快點準備……
日菜：吶，我可以帶點心過去嗎～？
千聖：小菜，這不是遠足喔
伊芙：……啊！ 難道說，這就是我在時代劇看過的流放到無人島！？
麻彌：伊芙小姐……這跟那完全不一樣
千聖：無人島嗎……唉……蟲一定很多吧……
彩：雖然很期待特別節目， 但我能好好完成任務嗎？
彩：……不，事關新歌發售， 我不能說這種喪氣話！ 好～，大家！ 加油吧～！
所有人：喔～！
