event19-02 第1話 方便打擾一下嗎？

成員一行人抵達無人島，  拍攝開始後，麻彌提出了某個提案

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【無人島　沙灘】

日菜：哇，這海超漂亮～！
日菜：這裡也沒有其他人，就像是PasPale的私人海灘～。 耶嘿嘿，好像有嚕～的感覺了♪
千聖：工作人員準備好的似乎只有飲用水。 其他東西我們必須自己想辦法……
千聖：（同行的工作人員只有最低限度的必須人員， 還有基本上不會給予我們支援的規則…… 比原先想的還要嚴苛呢）
麻彌：果然，真不愧是南方的島嶼， 就是有這種濕悶纏人的悶熱
麻彌：……呃，彩小姐？ 你從剛才開始就一直靜不下心的樣子，怎麼了嗎？
彩：啊、啊哈哈…… 因為，剛才工作人員不是來收走手機嗎？ 平常一直帶著的東西不見了，總覺得靜不下來
千聖：因為工作人員說我們一人只能帶一件自己的東西
伊芙：千聖小姐帶了什麼呢？
千聖：我帶了毛茸茸的毛毯喔。 我認為坐在堅硬的地面時或休息時或許能派得上用場
日菜：我帶了姊姊的照片！ 只要有了這個，無論在哪我都能安然入睡♪
麻彌：啊、啊哈哈…… 日菜小姐真的很喜歡紗夜小姐呢
彩：是說……我們抵達了無人島， 但這之後我們要做什麼？
麻彌：我記得是要完成工作人員們準備好的任務吧？
伊芙：完成任務…… 是像空手奪白刃那種嗎？
彩：咦！？ 太、太危險了吧？ 要是失敗的話……！
千聖：雖然我認為不會有那麼亂來的任務， 但好像還是必須抱持某種程度的覺悟呢
彩：說、說的也對！ 不可能會有空手奪白刃吧
彩：好！ 大家絕對要活著回去喔！
彩：然後絕對要一起進行新歌發售！ 我也會加油的！
日菜、千聖、伊芙、麻彌：…………
彩：……咦、咦？ 大家都怎麼了？
千聖：……不。 小彩你不用加油也沒關係喔。 總之……不要太勉強自己喔
彩：小、小千……？ 這是什麼意思！？
日菜：啊～……因為小彩好像有點， 那個嘛
彩：那、那個是哪個？
麻彌：彩小姐，要是發生什麼事， 請立刻來找我商量喔！ 就算發生什麼不測，我也會努力應對！
伊芙：我也是！ 要是彩小姐發生什麼事，我會用這把木刀保護你的！
日菜：小芙帶的東西原來是木刀啊～。 好酷～！
伊芙：是的！ 刀是武士的靈魂！
千聖：木刀…… 這個嘛，雖然的確很有小芙的風格……
千聖：總之，我們大家一起幫小彩吧。 絕對不能讓他太勉強自己喔？
日菜、麻彌、伊芙：喔～！
彩：大、大家…… 雖然我很高興你們要保護我…… 總、總覺得心情好複雜喔～！！
（黑屏转场）
千聖：……咦？ 工作人員們聚在一起了呢。 似乎快開始拍攝了， 能請你們稍微具體地說明拍攝內容嗎？
工作人員A：關於這部分，必要時會一邊拍攝一邊說明的！
千聖：（這、這也太隨便了……這個企劃真的沒問題嗎……？）
工作人員A：那就這樣……好！ 開始拍攝了！
工作人員A：PasPale的各位，大家好！ 那麼事不宜遲，現在就來說明最初的任務……
麻彌：能稍等一下嗎？ 我希望能讓我們在任務開始前先環島一周。 我想知道島嶼的大概規模
彩：也就是說，我們或許連森林裡面也要進去……？ 沒、沒問題吧？ 要是跑出什麼猛獸……
麻彌：的確可能會有危險。 但正因為如此， 我認為事先了解哪些地方可能有危險是非常重要的
麻彌：可能我們現在所在的這個海岸是最危險的地方也說不定
千聖：原來如此……也就是取得「地利」吧
日菜：我贊成喔。 大家一起散步一定很快樂♪
千聖：那就如小彌所言，我們先環島一周吧
千聖：（……咦？ 工作人員們的樣子好奇怪）
工作人員A：喂……沒問題嗎？ 根據劇本，最初的任務原本是『請探索島嶼』耶……
工作人員B：算了，事後剪輯就好。 話說回來，那個叫大和麻彌的女孩子真厲害耶。 在這種情況下還能這麼冷靜地判斷
千聖：（看來是預定要出的任務被小彌搶先說出來了呢）
麻彌：那我們就一邊避開直射的陽光一邊通過森林吧。 光是被強烈的日光照射到就會消耗體力的
（黑屏转场）
（背景切换）

【無人島　森林中】

麻彌：……這樣就姑且算是環島一周了。 似乎沒有特別危險的地方真是太好了。 那麼，這次就來調查島嶼的內部吧！
彩：嗯，知道了！　……咦？ 大家快看！ 對面好像有什麼喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：那是……小屋嗎？ 先去調查裡面，如果看起來還算安全的話，就把那裡當作據點吧？
日菜：好～！ 那我是第一個！ 衝啊～！
彩：哇，小菜，一個人先走很危險的！ 等、等等～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【無人島_x_NL_x_小屋中】

千聖：雖然有點灰塵，但好像沒有危險。 桌椅等都沒有損壞， 也許不久之前還有人住在這裡？
伊芙：若是這裡，正如麻彌小姐所言，好像能拿來當據點耶！
麻彌：嗯，沒錯。 那麼各位，我們先在這裡稍作休息，再來決定之後的事－－
工作人員A：停！ 到此為止！
麻彌：……咦？
工作人員A：（要是再這樣下去又會被搶先的……）
工作人員A：現在就要來宣布各位期待已久的第1個任務！
