event19-03 第2話 任務開始！

任務開始，成員建議彩在  當場待機比較好……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【無人島　小屋中】

工作人員：各位，現在要宣布第1個任務！
彩：咦！ 一抵達小屋就突然宣布！？
工作人員：那麼，我來為各位朗讀任務內容。 最初的任務是「請自己收集食物」！
千聖：（異常地有活力呢。 是因為剛才一開始在公布前任務就先被小彌說出來了， 現在鬆了一口氣嗎？）
伊芙：收集食物……宛如截斷軍糧呢！
千聖：小芙，這個比喻有點不對喔
千聖：比起這個…… 果然除了飲用水以外， 似乎其他東西都要我們自己努力呢
彩：哼哼哼～，大家放心吧！ 如果要收集食物，我帶來的圖鑑一定很有用！
麻彌：彩小姐，能借我看看內容嗎？ ……喔喔，這本超厲害的！ 能吃的跟不能吃的東西都簡單易懂地說明了！
伊芙：真不愧是彩小姐！
日菜：唷，小彩！ 做得好～♪
彩：耶嘿嘿，能幫到大家太好了～！
麻彌：那我們來決定哪些人要拿著圖鑑去採集食物吧
日菜：為什麼不大家一起去找？ 大家一起去比較有趣吧？
彩：對啊！ 而且大家一起去才能找到更多的食物
麻彌：雖是如此……但我們來到這裡才沒多久
麻彌：也就是說我們誰都不瞭解當地情況…… 在這種情況下全員出去探索，要是遇難了， 就不可能達成任務了
麻彌：所以，我認為分成待機組跟探索組， 分頭行動比較好…… 這樣做生存率必然會提高
日菜：喔～，總覺得超有說服力！
彩：遇難……生存率…… 嗯、嗯……你這麼一說，我也這麼覺得……
伊芙：麻彌小姐…… 若是在找食物時， 和大家走散了該怎麼辦……？
日菜：升個狼煙不就好了嗎？ 雖然我不知道該怎麼升火！
麻彌：這種時候可以待在原地製造大聲音等等， 有很多方法。 我之後會教給各位
伊芙：謝謝！
千聖：（遇難……大家完全忘了這是在拍攝呢）
彩：那我們快點分組去找食物吧！ 哪些人要在這裡待機？
日菜：嗯～，這個嘛～。 我覺得小彩留在這比較好喔。 雖然只是沒有根據的感覺
彩：咦，為什麼！？ 我也能去找食物的！
千聖：那我就跟小彩一起留下來吧。 要是小彩發生了什麼事我會很擔心的
伊芙：彩小姐，我們會找到很多食物的， 敬請期待喔！
彩：總、總覺得我們所有人裡只有我已經確定是待機組了！？
麻彌：這是因為我們都很重視彩小姐，很擔心你。 所以，我希望彩小姐能相信我們，在這裡等待
彩：唔、唔唔……環島一周時也是，總覺得心情好複雜喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【無人島　森林中】

日菜：哼哼哼～♪……嗯！ 剛才從這裡傳來嚕～的感覺！ 這裡一定有食物！
伊芙：日、日菜小姐！ 要是跑太遠會走散的！
日菜：沒問題、沒問題！ ……啊！ 這棵樹的形狀好奇怪！ 小彌～！ 這個怎麼樣？
麻彌：喔！ 這很不錯耶～， 接下來在這上面……嘿
麻彌：果然有帶刀來真是太好了。 這樣就能輕鬆地在樹上做記號了
伊芙：麻彌小姐，為什麼你從剛才開始一直在有特徵的樹上刻痕跡？
麻彌：呃，我是想，只要這麼做，即使迷路找不到小屋的位置，用這個痕跡當目標應該也能走到小屋附近……
伊芙：啊，原來如此！ 麻彌小姐好厲害喔！ 竟然連這種事都想考慮到了……
日菜：嗯嗯，真的～。 難道小彌，你有野外求生的經驗？
麻彌：不不，怎麼可能！ 我沒有那種經驗啦！
麻彌：只是我平常去從未到過的地方時， 都會記住能作為目標的建築物， 以防迷路。只是這個的應用而已。
伊芙：但是，竟然能在無人島活用， 果然麻彌小姐好厲害！
日菜：……嗯，咦？ 吶～吶～，你們看那邊那棵樹！ 看，那裡好像有什麼嚕～的圓形的東西？
伊芙：……啊，真的耶！ 那個一定是水果！
日菜：對吧！？
麻彌：請等一下！ 我先用這本圖鑑查查看那個能不能吃！
麻彌：……我看看，圓形的果實，顏色是……帶著紅色的粉色
麻彌：……喔喔！ 這好像是可以吃的水果喔！ 似乎還非常美味！
伊芙：太好了！ 只要摘下那顆水果，任務就達成了！
日菜：耶～！
伊芙：也為了在小屋等我們的兩個人，我們多採一些回去吧！
日菜、麻彌：喔～！
