event19-04 第3話 哪邊是南邊！？

任務一個接著一個地開始，  雖然進行地很順利，但是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【無人島　小屋中】

日菜：兩位，我們回來了～！ 我們收集了很多食物回來喔～！
伊芙：彩小姐、千聖小姐，請看！ 我們找到這麼多看起來很好吃的水果喔！
千聖：啊啊……大家歡迎回來。 你們沒事真是太好了
彩：嗯，真的太好了……
麻彌：你們兩位發生什麼事了嗎？ 看起來非常疲累的樣子……
千聖：沒事，什麼事都沒有
麻彌：是、是嗎。 沒什麼事就好……
千聖：比起這個，你們大家沒事嗎？ 回來時有沒有迷路？
伊芙：全都是託麻彌小姐的福， 我們才能完全沒迷路地回來！
日菜：嗯！ 小彌大活躍喔！
麻彌：請、請別這麼誇獎我。 我並沒有做什麼了不起的事情……
彩：哇，我想聽～！ 快告訴我小彌是怎麼活躍的！
千聖：我也想知道。 但大家才回來，一定很累吧？ 我們一邊吃摘回來的水果一邊說吧？
伊芙：說的也是！ 我們來吃飯吧！ 俗話說「餓著肚子是無法戰鬥的！」
麻彌：啊、啊哈哈……有點害羞……
（黑屏转场）
彩：謝謝招待！ 水果非常好吃喔！ 小彌、小菜、小芙，真的謝謝你們！
麻彌：不不！ 我能幫上忙真是太好了！ 要是下個任務也能這麼順利進行就好……
伊芙：啊，工作人員來了！
工作人員：各位，恭喜你們完成第一個任務。 那麼，接下來要公布下一個任務
工作人員：下一個任務的內容是…… 「請尋找這座島上的夢幻的花田」！
彩：夢幻的花田？ 嗯、嗯～……會在哪裡呢？ 這個島還挺大的，找得到嗎？
日菜：我有話要說～！ 請給我們一點提示～！
工作人員：說的也是…… 那麼作為完成第一個任務的獎勵，給你們一個提示。 方位在這個小屋的南方
麻彌：南方……
千聖：首先我們得靠自己確認方位才行
日菜：我覺得那裏是南方！ 雖然只是感覺！
千聖：我相信小菜的感覺，但要是在這裡弄錯方位， 不但浪費時間，還有遇難的危險。 我們謹慎地考慮吧
麻彌：……總之先去外面一趟吧 也許有什麼能當線索的東西
（黑屏转场）
（背景切换）

【無人島　森林中】

彩：呃，我記得太陽升起的方位是東方？ 啊，但是我們既不知道時間，太陽也已經在正上方了， 根本不知道太陽從哪邊升起……
伊芙：麻彌小姐！ 你有什麼好辦法嗎？
麻彌：雖然我在拍攝開始前姑且有查過該如何用手錶確定方位……
千聖：但卻沒有關鍵的手錶……
麻彌：是的，我沒想到手錶也算在一人只能帶一件的私人物品範圍內……
日菜：嗯～……要是樹上有直接寫「南方！」 「西方！」之類的就簡單了～
麻彌：……嗯？ 樹上寫著南方？ 藉由樹……知道南方……？ …………啊！
彩：小、小彌？ 你怎麼突然坐在地上……？
麻彌：不，我只是想確認樹根……
千聖：樹根？ 那裡應該只長著苔癬類吧……
麻彌：是的。我就是在找那些苔癬…… 樹根上長很多苔癬， 不就是說太陽照射不到那裡嗎？
麻彌：太陽照射不到，也就是說， 那裡應該是北方
麻彌：僅僅只是一顆兩顆樹可能只是偶然， 所以我想若各位一起幫忙找苔癬的話， 應該更能縮小方位
4人：……
麻彌：各、各位都怎麼了？ 是不是我說了什麼奇怪的話……
彩：好……好厲害喔！ 小彌！
麻彌：咦……？
千聖：嗯，真的。 若是我絕對想不出這種方法
伊芙：真不愧是PasPale的野外求生大師！ 這就是所謂的「達人的領域」吧！
麻彌：並、並沒有這麼了不起……
日菜：好～， 那就趕緊照小彌說的， 大家一起找苔癬吧～！
（黑屏转场）
彩：這附近的樹大致確認完畢了！
麻彌：託各位的福，迅速完成了！ 謝謝！
日菜：那你知道南方是哪邊了嗎～？
麻彌：是的。參考各位調查的苔癬的情報…… 這邊應該就是南方！
千聖：（工作人員們動搖了呢。 看來這裡真的是南方）
日菜：小彌真的好厲害喔～。 雖然我很擅長背東西，但完全看不懂地圖～
千聖：呵呵，真的。 有小彌在真是太好了♪
千聖：（只是進行得太過順利， 我有點擔心節目性…… 但我們也沒有打破規則，不用這麼在意也沒關係吧♪）
