event19-06 第5話 在無人島的山頂大喊宣傳

成員一行人平安無事抵達花田，  並被告知最後任務～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【無人島　花田】

彩：哈……哈……哈…………終、終於抵達了！
彩：……咦？ 大家……快看……這片景色……
伊芙：好壯觀……花瓣輕飄飄地飛舞著……宛如歌舞伎！ 這就是任務裡說的花田吧！
日菜：真的耶♪目光所及全部都是花跟花跟花耶！ 感覺很嚕嚕嚕嚕嚕～♪
千聖：呵呵，看見這麼美麗的景色， 令人忘卻至今為止的疲憊呢♪
麻彌：是的！ 我也覺得疲勞好像被吹跑了一樣！
彩：這是所謂的……辛勤過後的景色看起來會格外美麗吧？
伊芙：我認為不是的！ 是這片景色本身真的很漂亮！
工作人員：各位，真的辛苦你們了！ 你們能抵達到這裡真了不起！ 這裡就是各位任務的終點
千聖：這裡就是終點？ 所以，也就是說……
彩：也就是說，難道我們完成全部的任務了！？
工作人員：是的！ 恭喜各位！
彩：真、真的嗎！ 好耶～～～～！
伊芙：我們辦到了！　各位，我們平安地存活下來了！ 千聖小姐、日菜小姐跟麻彌小姐！ 請更高興一點吧！
麻彌：…… 呼～。 比起高興，我更覺得鬆了一大口氣……
日菜：咦～，已經結束了～？ 我還想再進行更多冒險耶～
千聖：比起這個，說到我們達成的任務， 只有尋找食物跟渡過吊橋，還有這個尋找花田……
千聖：我覺得似乎太少了……
工作人員：不，其實是這樣的……
（黑屏转场）
彩：咦！？　其實原先還有更多任務， 但都在公布前被小彌一個接一個地完成了！？
工作人員：是的，我們請教野外求生的專家，準備了很多的任務， 麻彌小姐卻很自然地搶先一步完成任務， 我們也很驚訝……
麻彌：是、是這樣啊…… 很抱歉。 因為我基本上是外行人，所以不太會看場合……
工作人員：不不！ 雖然我們也擔心這樣下去節目可能無法成立並為此稍微焦急過， 但麻彌小姐的行動力跟瞬間的判斷力真是太優秀了！
彩：我也這麼覺得！ 小彌非常可靠！ 超帥氣～♪
麻彌：不、不……很帥氣什麼的，沒這回事……
伊芙：哇！ 這份謙虛的心……麻彌小姐正是武士道的具象化！
千聖：多虧小彌為我們決定了很多事，幫了我們很大的忙
日菜：嗯嗯！ 總覺得小彌比平常還要更嚕～！
麻彌：啊……是、是這樣嗎？ 耶嘿嘿，能在樂團以外的地方也能幫上大家的忙， 我也很高興呢
彩：……啊！ 啊啊啊啊啊啊啊！ 對了！
麻彌：怎、怎麼了，彩小姐！？ 突然大叫！
彩：新歌！ 我們的新歌！
麻彌：……新歌？ ……啊！ 對喔！
彩：規則是如果我們在這無人島上完成所有的任務， 就會進行我們的新歌發售！ 我太拼命完成任務，不小心忘掉了……
彩：但既然我們已經完成所有任務……
工作人員：是的！ 我們當然會遵守約定，進行各位的新歌發售！
彩：好、好耶～！！
麻彌：太好了呢，彩小姐！ 我也非常高興！ 太棒了！
伊芙：真、真是太好了！ 感覺好像在作夢！
日菜：啊哈哈♪ 好期待新歌喔～對吧，小千！
千聖：呵呵。努力有了回報呢
工作人員：……咳，我是很想這麼說，但是～
彩：……但、但是！？
工作人員：現在要公布最後的特別任務！
彩：特、特別任務！？
麻彌：我、我們沒聽過這種事啊！？
工作人員：是的，因為是現在才突然決定的！
伊芙：咦，現在嗎！？
工作人員：任務內容是……「在山頂大喊CD發售的通知」！
千聖：在山頂……通知？
工作人員：是的！　大喊的只要一個人。 為了盡可能地讓遠方的人也能聽見，請用最大的聲音通知大家
麻彌：我試著想像一個人大喊的樣子…… 似乎非常羞恥。 那麼，誰要來執行……
日菜：這種時候當然是……吶～！
彩：……咦！？ 為什麼大家都看著我！？
日菜、千聖、伊芙、麻彌：拜託了。 拜託你～！ 拜託你了！
彩：咦～～～～～～！ 我、我嗎～～～～～～～！？
（黑屏转场）

【無人島　山頂】

工作人員：那麼，丸山彩小姐！ 距離正式開始還有3、2、1……
彩：Pa、PasPale的新歌CD發售終於決定了～！！ 好耶～～～～～！ 大家，敬請期待喔～～～！！
