event19-07 結尾 久違的『唔嘿嘿』

一群人邊看著特別節目一邊回想著當時情景，  令人在意的粉絲感想是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【Pastel＊Palettes的事務所】

電視：『Pa、PasPale的新歌CD發售終於決定了～！！ 好耶～～～～～！ 大家，敬請期待喔～～～！！』
電視：『就這樣，PasPale的各位出色地完成了所有任務，終於能夠進行新歌發售了。 接著，下一集的特別節目是……』
彩：……超級有趣的～！
伊芙：麻彌小姐的大活躍也被完整地播出了！
彩：嗯嗯♪　……啊，對了！ 我要去網路上查查大家看了小彌的活躍後是怎麼想的！
麻彌：一定沒什麼特別的想法啦
千聖：沒這回事喔？ 這裡寫著『我對麻彌一直是呼嘿嘿笑著的印象，原來他這麼可靠啊』
彩：這裡也有這裡也有！ 這裡寫著『說起來，在無人島的節目裡， 不知道是不是因為麻彌認真了，他沒說呼嘿嘿耶。 帥氣的表情也很可愛！』
日菜：哼哼～♪大家終於注意到小彌的魅力了嗎～
麻彌：別、別只說我的…… 關於各位，網路上寫了什麼呢？
伊芙：我找找……啊，我找到有關日菜小姐的留言了！ 『小菜搖晃吊橋那邊，大家超害怕的好有趣』這麼寫著！
日菜：耶～，我也覺得很有趣～！
千聖：雖然我們是真的很害怕……
彩：『我因為小彩的通知忍不住笑出來了ｗ』 ……這、這就當作沒看到吧！
伊芙：但、但裡面包含著感情喔！
千聖：『小彩的通知，雖然看得出他很努力， 但完全聽不出他在說什麼，好好笑』
彩：我、我會加油的……
彩：這裡寫著『小芙得意地給大家看木刀時， 那笑容好可愛』這樣！ 呵呵，我也許懂！
伊芙：武士道的美好也傳達給大家了呢！
彩：接著是小千！ 這裡寫『我覺得小千若無其事地 躲過困難的任務很有趣』這樣！
日菜：小千是這種感覺嗎？
千聖：我並沒有這種打算……
彩：不過，最多的果然還是有關小彌的感想！
伊芙：這是理所當然的結果！ 若是沒有麻彌小姐，我們可能根本無法完成任務！
千聖：嗯，沒錯
麻彌：…………
伊芙：託麻彌小姐的福，我們順利完成任務了！ 真的很謝謝你！
伊芙：這是感謝的擁抱♪
麻彌：哇，伊芙小姐！？ 你突然抱過來，我……我會害羞的……
千聖：說起來，好像有很多益智類綜藝節目發出了客串演出的邀約給小彌呢
彩：好厲害！ 小彌，太好了！
麻彌：咦、咦咦！？ 發給我嗎？ 怎、怎麼辦……
伊芙：麻彌小姐絕對沒問題的！
千聖：沒錯。 我認為只要拿出信心去做，小彌一定也能活躍的
日菜：如果小彌出現在很多電視節目裡，PasPale的知名度也會上升呢～
麻彌：PasPale的知名度
麻彌：我很高興…… 即使在打鼓之外的地方我也能幫上各位的忙， 呼、呼嘿嘿……
日菜：啊～！ 小彌的『呼嘿嘿』！ 好像好久沒聽到了～！
麻彌：抱、抱歉。 明明都被說過了，不小心就……
彩：咦～，不用那麼在意啦！ 不管是帥氣的小彌，還是平常的可愛的小彌， 兩種都很好啊！
千聖：沒錯， 總覺得令人下意識地安下心來
麻彌：這、這樣嗎？ ……呼嘿嘿，謝謝你們
