event225-06 第５話 こころの過去を知る人へ

こころと思い出を語り合うシャルロット。 美咲の中で渦巻く感情とは――

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[公園]

シャルロット: すごい…… あっという間にライブのセットが組まれてしまいました。 あの黒い服の人たち、弦巻家の……
こころ: シャーリー！ パレードはどうだったかしら！
シャルロット: ふふ、みんなでわいわい行進して、 とっても賑やかだったね。 おにぎり屋さんも大喜びしてたし
こころ: みんな、とっても素敵な笑顔だったわ！
シャルロット: ……ねぇ、覚えてる？ こころちゃんのお家の庭を、２人で探検した時のこと
こころ: ？　いつのことかしら？
シャルロット: 確か、こころちゃんのお家でお茶会が開かれた時のことだよ。 いつもみたいにこころちゃんに引っ張られて、 あちこち歩き回って……
シャルロット: 途中で道に迷っちゃったけど、 わたくしのおばあちゃんが作ったおにぎりを 半分こして食べたよね
こころ: そんなこともあったわね！ こうやってシャーリーのことを思い出すの、 とーっても楽しいわ！
美咲: …………
はぐみ: みーくんみーくん！　大変だよ～！ もうすぐライブ始まるのに、ミッシェルがまだ来てないよ！
美咲: へ？　あ、ああ…… もうすぐ来ると思うよ
美咲: そうだよね……そろそろ着替えないと
はぐみ: みーくん？
美咲: ……ほら、はぐみも準備あるでしょ。 早く行ってきたら
はぐみ: ううん、はぐみたちはもう準備できてるよ。 あとはミッシェルだけ
美咲: そ、そっか……
はぐみ: ……ねえ、みーくん。何か悩み事？
美咲: え……
美咲: いや……こういうのは、人に話すようなことじゃ……
はぐみ: ううん、はぐみにできることがあったらなんでも言って！ はぐみ、みーくんのそんな顔見たくないよ
美咲: それは……
美咲: ……三園さんのことなんだけど
はぐみ: しゃりりんのこと？
美咲: うん……正確には、 三園さんとこころのことかな
美咲: 三園さんはしっかりしてて、 おしとやかでお嬢様っぽくて、いい人だと思うよ
美咲: こころのことは、子どもの頃から知ってるみたいだし、 再会できたら、そりゃ喜ぶよね
美咲: でも、あたし…… 三園さんからこころの話聞くと、 なんかもやもやするんだ
はぐみ: どうして？ はぐみ、こころんの小さい頃の話聞くの、楽しいよ
美咲: それはあたしもだけど…… でも、どうしても素直に楽しめなくて
美咲: なんていうか…… 三園さん、あたしの知らないこころを たくさん知ってるような気がしてさ
美咲: あたし、こころの昔のこと、なんにも知らなかったなって
美咲: そんなこと考えてたら、自分が嫌になっちゃって
はぐみ: …………
はぐみ: ……はぐみ、 みーくんが悩んでる気持ち、よくわからない
はぐみ: はぐみはこころんの昔の話、もっと知りたいよ。 どんな子だったんだろうって、ワクワクするもん
美咲: ……そっかぁ、それが普通かぁ
はぐみ: でも……
はぐみ: でも、はぐみ…… みーくんがもやもやしてるのは嫌だよ！
はぐみ: どうしたらみーくんがスッキリするのか わからないけど……
はぐみ: ……はぐみたちのライブ、観てて！
はぐみ: みーくんはハロハピの一員だもん！ ハロハピのライブはみんなを笑顔にするライブだって、 しゃりりんに教えてあげようよ！
はぐみ: こころんは今こんなことやってるんだよって、 今度ははぐみたちが教えてあげたい！
はぐみ: だって、ハロハピのライブって、 すっごくすっごく楽しいから！
美咲: …………
美咲: うん、そうだね
はぐみ: みーくん……！
美咲: ごめん、ミッシェルを迎えに行くから、 ちょっと抜けるね。ライブまでには連れてくるから
はぐみ: うんっ！　任せるね、みーくん！
美咲: （ありがと、はぐみ…… 大事なことは、今を楽しむこと、だよね……）
美咲: （こころはいつも全力で走ってるし、 ぼやぼやしてたら置いてかれちゃうから……）
美咲: （過去ばかり気にしてても、もったいないよね）
