event225-04 第３話 笑顔おにぎり大作戦

おにぎり屋さんの笑顔のために！ こころが提案した作戦とは……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

美咲: とりあえず１人１個ずつ買いましたけど、 花音さんは何の具にしたんですか？
花音: 私はいくらにしてみたんだ。 つやつやしてて美味しそうだな～って
はぐみ: 見て見て！ はぐみのおにぎり、こんなにたっぷりおかかが入ってるよ！
薫: フフ……パリパリとした海苔の感触が食欲をそそるね
薫・はぐみ: いただきまーす！！ いただきます
こころ: さぁ！　シャーリーも一緒に食べましょう！ きっと笑顔になれるはずよ！
シャルロット: う、うん…… えっと……いただきます
シャルロット: んんっ……す、すっぱい……っ！ なんですかこれ……！？
こころ: あら？　涙が出るほど美味しかったのかしら？
美咲: あちゃー…… 三園さん、梅干し選んじゃったんだね
花音: もしかして苦手だった？
シャルロット: うう……この味は初めて食べました……
薫: 異国の地で知る新たな味もまた、儚い……
おにぎり屋店主: ふふ、やっぱりお店が賑やかだと嬉しいな。 みんなにおにぎり食べてもらえたし……
美咲: そういえば、 最近お客さん少ないって言ってましたよね……？
はぐみ: こんなに美味しいのに、どうしてだろう？
おにぎり屋店主: うーん…… 駅前におしゃれなサンドイッチ店ができてから、 ぱったり客足が途絶えちゃって……
おにぎり屋店主: うちのお店ってちょっと地味だし、 宣伝らしい宣伝もしてこなかったから……
美咲: そういえば、駅前に行列出来てたかも…… 何のお店か気になってたんだ
こころ: そういうことなら、あたしたちに任せてちょうだい！
美咲: そうそう……って、え！？
こころ: こんなに美味しいおにぎりだもの、 食べれば誰もが笑顔になるはずよ！ 食べてもらえないなんてもったいないわ！
こころ: だから、この笑顔おにぎりをみんなに食べてもらいましょう！ そうしたらおにぎり屋さんだって笑顔になるわ！
はぐみ: うんっ！　はぐみもお手伝いしたい！
薫: もちろん、私もそのつもりさ…… きっとこの店を行列のできる人気店にしてみせるよ
こころ: 笑顔パトロール隊の出番ね！
美咲: ちょ、ちょっと待った。 お客さんを呼び込むって、どうするつもり？
こころ: それはこれから考えるのよ！
美咲: やっぱりそうか…… でも、そんなのどうやって……
薫: ふむ…… ここはやはり、おにぎりの気持ちになりきって 考える必要があるだろうね
はぐみ: なるほど……！ おにぎりってどんな気持ちなんだろう？
こころ: さあシャーリーも おにぎりの気持ちになって考えてみて！
シャルロット: ……え？　わ、わたくしも……？
こころ: そうよ！ みんなで笑顔おにぎり大作戦、考えましょう！
(Black cut)
美咲: えっと…… 三園さん、準備いい？
シャルロット: む、無理です……！ わたくし、ジャグリングなんてやったことありません……
こころ: シャーリーならきっとできるわ！ いっぱいお客さんを集めましょう！
シャルロット: どうしておにぎり屋さんのお客さんを集めるのに ジャグリングなのでしょうか……っ！？
薫: さぁ子猫ちゃんたち、集まっておいで！ 素晴らしいショーの幕開けさ
花音: 美味しいおにぎりも用意してます、 よかったら試食していってくださーい！
商店街のおばさん: あらあら、ハロハピの子たちだわ。 今日も楽しそうなことしてるわねぇ
商店街の子ども: ジャグリングだって！　見たい見たい！
シャルロット: そんなこと言われても…… こ、こうやって、えいっ…………あっ！
シャルロット: うぅ……うまくできない……
シャルロット: えいっ……えいっ…… またダメ……やっぱりわたくしには……
美咲: こころ、やっぱり無理させないほうが……
こころ: シャーリー！
シャルロット: ……！
こころ: 笑顔よ！　誰かを笑顔にするためには、 自分も笑顔にならなくちゃ！ この世にできないことなんて、何ひとつないんだもの！
こころ: ふふふ、だんだん思い出してきたわ！ 昔もこんな風にみんなをたくさん笑顔にしたわね、シャーリー！
シャルロット: …………
シャルロット: ……わかった。もう一度やるね
一同: …………
シャルロット: ……っ、ええいっ！
はぐみ: わぁっ！　すごいすごい！ ちゃんとできてるよ、しゃりりん！
商店街のおじさん: おお、すごいなぁ。 その調子だぞー！
商店街の子ども: おねーさん、がんばれ～！
こころ: 美咲！　あたしたちも一緒にやりましょう！
美咲: はいはい、 ……ま、三園さんだけにやらせるわけにはいかないからね
(Black cut)
商店街のおばあさん: とっても楽しいショーだったわねぇ。 せっかくだし、おにぎりも買っていこうかしら
商店街の子ども: お母さーん！　あたしもジャグリングやってみたい！
シャルロット: なんとか成功したみたいですね
美咲: 三園さん、お疲れさま。 とりあえず、話題作りはできたかな
はぐみ: うん！　試食してくれた人たちも、 みんなおにぎり美味しいって！
こころ: あら？　みんな、 まだまだ休んでるヒマはないわよ！
美咲: ……へっ？
美咲: ちょ、ちょっと待って、 こころ、まだ何かやるつもり……？
こころ: もちろん！ むしろ、ここからが本番よ！
シャルロット・美咲: ええっ！？
