event225-01 オープニング フランスからの留学生

生徒会室に呼び出された美咲と有咲。 校長先生の要件とは……？

(Character: 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

校内放送: 3年E組、奥沢美咲さん。3年A組、市ヶ谷有咲さん。 至急生徒会室に来てください。繰り返します――
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 生徒会室]

美咲: 失礼します。 あ、市ヶ谷さんもう来てたんだ。早いね
有咲: お、生徒会長のご到着だな
美咲: その呼び方はやめてほしいかな…… あたしたちが呼び出されたのって、多分あの話だよね？
有咲: うん、今日から来るって聞いてたし……
美咲: あ、校長先生
校長先生: 奥沢さん、市ヶ谷さん、ご苦労さまです。 前々からお話ししていたように、本日から本校に 留学生が来ることになりました。さ、入って
美咲: わ……かわいい
シャルロット: はじめまして。このたび花咲川女子学園に 留学させていただくことになりました。 わたくし、シャルロット・ルイーズ・三園と申します
美咲: あ、はじめましてっ。 花咲川女子学園で、一応生徒会長やってます 奥沢美咲、です
有咲: 私は、生徒会副会長の市ヶ谷有咲です。 よ、よろしくお願いします……っ
シャルロット: 不慣れなことも多く、ご迷惑をおかけするかもしれませんが、 どうぞよろしくお願いいたします
美咲: たしか、フランスから来たんですよね……？ 日本語がすごくお上手ですけど……
シャルロット: 祖母が日本人なんです。 それに、幼い頃に日本で暮らしていた経験もあります
シャルロット: 留学にあたって言葉や文化を勉強しなおしてきましたが、 おかしなところはありませんか？
有咲: いや、おかしなとこなんて全然ないです……
シャルロット: よかった……ありがとうございます！
校長先生: 三園さんは２年生の教室で授業を受けることになります。 生徒会として、２人にもサポートをお願いしますね
有咲: わかりました。 気にかけておきます
美咲: あー……それじゃ、三園さん。 何かあれば、気軽に相談してくれていいからね
シャルロット: はい！　奥沢さん、市ヶ谷さん、よろしくお願いします！ わたくしのことはお気軽にシャーリーと呼んでください。 フランスではそう呼ばれていたので
美咲: （ははは……こんなにしっかりしてる子じゃ、 あたしのサポートなんて要らなそうだけど……）
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 3-E教室]

はぐみ: あっ！　みーくんおかえり！ 留学生の子、どうだった！？
こころ: とっても気になるわ！ 早く教えてちょうだい！
美咲: はいはい、わかったから、いったん席に座らせて
美咲: 軽く挨拶したけど、 その子、めちゃくちゃしっかりしててさ
美咲: いかにもお嬢様～って感じの、おしとやかな雰囲気で、 これぞフランス貴族っていうか…… こころとは真逆のタイプだったかな
こころ: まぁ！　それは面白そうね！
はぐみ: フランスから来たって言ってたよね？ どうして日本に来ようって思ったのかな！？
美咲: さぁ……そこまでは聞いてないけど
はぐみ: あっ！　もしかして、フランス語も喋れたりする！？ コロッケってフランス語でなんて言うのかな！？
美咲: そりゃ喋れるだろうけど…… フランスにもコロッケってあるのかな？
こころ: んーーっ！　気になるわ！ さっそく会いにいきましょう！
はぐみ: さんせーい！　はぐみもその子に会ってみたい！
美咲: ちょーーっと待った！ いきなりそんなテンションで押しかけたら、 向こうだってびっくりするって！
美咲: 放課後、様子を見に行くって伝えてあるから、 そのときまで待つこと。いい？
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

こころ: 美咲！　はぐみ！　こっちよ！ 早く会いに行きましょう！
美咲: 待った待った！ その子のクラスまだ教えてないでしょ！？
はぐみ: みーくんみーくん！ フランス語の挨拶ってなんて言えばいいのかな？
美咲: 日本語でいいから！ あぁもう、こんな勢いじゃ――
はぐみ: ……あっ！　こころん！ 前見て！　前っ！
こころ: ん……？　――！！
シャルロット: きゃっ……
美咲: ……！　だ、大丈夫！？
シャルロット: い、いえ……少し当たっただけで…… あっ、奥沢さん……？
美咲: 三園さん……！？ どうしてここに……？
こころ: 痛いところはないかしら？ あれば、笑顔の魔法で治してあげるわ！
シャルロット: …………！
美咲: ど、どうしたの？
シャルロット: いえ……
シャルロット: ――久しぶりだね、こころちゃん
