event225-05 第４話 「わかってる」感

こころの暴走はもう止まらない。 苦笑いを浮かべる美咲とシャルロットは――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[商店街]

シャルロット: おにぎりパレード……？
美咲: ……って、何？
こころ: その名の通り、おにぎりのパレードよ！
はぐみ: すごいやこころん！ はぐみもおにぎりパレードやりたい！
薫: おにぎりパレード……っ！？ なんて幸せな響きなんだ。 きっと儚さに満ち溢れたパレードになるだろうね……
はぐみ: ねえ！　おにぎりパレードに しゃりりんの歓迎パレードも混ぜたらどうかな！？
こころ: それよ！ はぐみのアイディアは今日も絶好調ね！
はぐみ: 美味しいおにぎり食べたからかな？ 突然ひらめいたんだ！
薫: あぁ……フロート車の上に、 笑顔でおにぎりを持つシャルロットちゃんの姿が 目に浮かぶようだよ……
薫: 儚い……
こころ: それじゃあ、 笑顔おにぎりシャーリー大歓迎パレード始めるわよ！
美咲: スト～～ップ！
こころ: どうしたの？
美咲: いろいろ盛りすぎ！
美咲: なんで三園さんがおにぎりを持ちながら、 パレードしなきゃいけないの！　訳わかんないって！
こころ: そうかしら？
美咲: 百歩譲って笑顔おにぎりパレードはいいとしても、 三園さんは許してあげて……っ！
はぐみ: けど、みーくん。 しゃりりんの歓迎会はどうするの？ はぐみ、しゃりりんのこと歓迎したいよ……！
薫: ならばおにぎりパレードのクライマックスとして、 おにぎりライブをするのはどうかな？
薫: みんなでライブをすれば シャルロットちゃんの歓迎にもなると思わないかい？
こころ: それよ！　最高だわ！ ライブ会場の準備もしなくちゃ！
商店街の子ども: ハロハピのライブだって！　やったーー！
商店街のおばさん: また面白いこと考えるわね。 せっかくだから、私も参加しようかしら
商店街のお姉さん: すみませーん、おにぎりひとつくださーい！
おにぎり屋店主: わわっ、ありがとうございます！ すぐに準備を……！
シャルロット: …………
美咲: やれやれ……こうなったこころは もう誰にも止められないんだよね
シャルロット: ええ…… それはわたくしもよく知っています。 昔からずっとそうでした
美咲: ホントだよー。 って言っても、あたしたちはもうかなり慣れたけどね
シャルロット: みなさん、大変ですね。 みなさんのご苦労、お察しします
美咲: ご苦労って……別に…… なんだかんだ言って、それなりに楽しんでるところあるし
美咲: そりゃあ、こころといると大変なことばっかりだけど、 それもひっくるめてハロハピって感じがするっていうか……
シャルロット: …………
美咲: ん？　三園さん……？
シャルロット: わかってます！ わたくしもそうでしたから
シャルロット: ふふふ…… またこころちゃんと一緒に遊べるなんて、 とっても楽しみです……！
美咲: …………
はぐみ: みーくん！　しゃりりん！ パレードの準備できたって！　出発だよ！
美咲: え？　あ、うん…… 行こっか、三園さん
シャルロット: ええ、皆さんのライブも楽しみにしていますね
