event225-07 エンディング わたくしは、あなたを

目まぐるしい１日を終え、 こころたちを見送るシャルロットは……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[公園]

(Black cut)

[ライブ後]

はぐみ: しゃりりん！ ハロハピのライブ、どうだった！？
シャルロット: とっても素敵なライブでした。 自由で、朗らかで、楽しくて……
薫: フフ……また１人、 子猫ちゃんを笑顔にしてしまったようだね……
こころ: 当然よ！　それでこそあたしたちハロハピだもの！
美咲 (ミッシェル): ふふ……
花音: あ……美咲ちゃん。 笑ってくれてよかった
美咲 (ミッシェル): へっ？　な、なんの話ですか？
花音: 私の勘違いだったらごめんね。 ライブの前、美咲ちゃんの様子がいつもと違ったから……
美咲 (ミッシェル): あー…… はは、花音さんにもバレてたんですね
美咲 (ミッシェル): 実は、ちょっともやもやしてたことがあって…… はぐみに話を聞いてもらったんです
美咲 (ミッシェル): おかげで、少し前向きになれたっていうか…… そのもやもやも、いったん忘れることにしました
美咲 (ミッシェル): 今を楽しむのは今しかできないって、気づいたんで
花音: ふふ……そっか、 さすが美咲ちゃんだね
美咲 (ミッシェル): まぁ、過去は変えられないっていうか…… そればかり気にしてても仕方ないですしね
シャルロット: ――なんですって？
美咲・花音: ……っ？
はぐみ: しゃりりん？　急にどうしたの？
美咲 (ミッシェル): ご、ごめん……何か気に障るようなこと言った？
シャルロット: あ……っ、いえ！　少しのどの調子が…… いきなり大声を出してすみません
薫: もしや、風邪でもひいてしまったのかい？
シャルロット: そういうわけでは…… す、少しライブで声を出しすぎただけです！
シャルロット: みなさんのライブは、本当に素晴らしくて…… それどころか、今日１日驚きの連続で！
シャルロット: こころちゃんは元々すごい人でしたが、 今は大勢の人に囲まれて、もっとすごくなってるんだなって、 たくさんお話しして、気づいたので
美咲 (ミッシェル): そ、そう？　ならいいけど
美咲 (ミッシェル): でも、そっか…… 三園さんも、似たようなこと考えてたんだ
美咲 (ミッシェル): こころも、あたしたちも、少しずつ変わってるから…… だから、そういうことでいいよね
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

シャルロット: 今日は本当に楽しかったです。 またいつか、こうしてみなさんの活動に 参加してもよろしいですか？
はぐみ: もっちろん！ 今度はしゃりりんとソフトボールやりたいな～！
薫: いつか私の舞台も観に来ておくれ。 子猫ちゃんのために、最前列のチケットを用意しておくよ
花音: 私もシャルロットちゃんとたくさんお話ししたいな。 よかったら、フランス語も教えてね
美咲 (ミッシェル): 明日また教室まで様子を見に行くね。 これでも、一応生徒会長なんで
シャルロット: はい！ みなさん、ありがとうございます
シャルロット: これからもお世話になりますので、 どうぞよろしくお願いします
こころ: ええ！　いーっぱい楽しいことを探しましょう！
シャルロット: ……ふぅ。 作り笑いをするのも疲れるものね……
シャルロット: 過去のことを気にしてても仕方ない……？ 笑わせないで
(White cut)
(Background change)
こころ: こんなところで、なにをしているのかしら！
こころ: あたしのなまえは弦巻こころ！ あなたのおなまえは？
シャルロット: え、えっと……シャーリー…… あなた、弦巻家の……？
こころ: シャーリー！　 とーってもすてきなおなまえね！
こころ: シャーリーはなにをしているの？ そこで立っているだけで、楽しいのかしら？
シャルロット: ……パパとママをまってるの
こころ: それなら、楽しいことをしてまてばいいじゃない！ あっちに大きな池があるの！
こころ: きっと、おさかなさんがたくさん住んでるわ！ いっしょに見にいきましょう！
シャルロット: え？　おさかなって…… ま、まって！　ひっぱらないで……！
(White cut)
(Background change)
シャルロット: その強引さも、横暴さも、 何ひとつ変わってない……
シャルロット: ……いえ、むしろあの頃よりひどくなっているわね
シャルロット: 今はみんなに囲まれているかもしれないけれど、 いつかきっと１人になる時がくるわ……
シャルロット: みんなに見放されるときが……きっとくる……
シャルロット: 弦巻こころ…… わたくしは、あなたを……
シャルロット: わたくしから笑顔を奪ったあなたを……許さない！
(Black cut)
(Background change)
