event225-03 第２話 あの日の面影

ハロハピの活動を体験するシャルロット。 こころと出会った日のことを思い出す

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[住宅地]

こころ: ハッピー！　ラッキー！　スマイルーーー！
こころ・薫・はぐみ: パトロールーー！！
シャルロット: ぱ、パトロール……？
美咲: 無理して合わせなくて大丈夫だよ。 この３バカのノリは特殊だから
シャルロット: すみません、 笑顔パトロール隊というものが何かわからなくて
花音: ハロハピの活動の一環なんだけど、 音楽以外の活動をする、っていうか……
こころ: みんなの笑顔を守るために 街中をパトロールしているのよ！
はぐみ: 笑顔になれない人がいたら、 その人を笑顔にしてあげるんだ！
薫: それが我々笑顔パトロール隊の、使命さ
こころ: さあ、シャーリーも一緒にパトロールするわよ！
シャルロット: え……？ えっと……それは…………
美咲: こころ、あんまり三園さんを困らせないで
シャルロット: いえ…… 本当に変わってないね、こころちゃん
シャルロット: 初めて会った時から、ずっと
花音: そういえば、 ２人がどんな出会い方をしたのか 聞いてなかったよね
薫: ああ、ぜひ聞きたいものだね。 懐かしく儚い、２人の思い出を……
シャルロット: え？　ええ……そうですね……
シャルロット: こころちゃんと初めて会ったのは、 弦巻家主催のパーティが開かれた時でした
シャルロット: 両親の話の邪魔にならない場所で １人待っていたわたくしに、 こころちゃんが声をかけてくれたんです
シャルロット: 『なにをしているの？』 『そこで立っているだけで、楽しいのかしら？』
シャルロット: そう言って、こころちゃんはわたくしの手をとって、 一緒に遊ぼうと誘ってくれたんです。 まるで、ずっと友達だったかのように
薫: ああ、なんて儚い物語なのだろう……！
花音: こころちゃんは昔からこころちゃんらしかったんだね
シャルロット: 今思えば、あれが運命の出会いだったのかもしれませんね……
美咲: …………
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

こころ: さぁ、今日もたくさんの笑顔を見つけるわよ！
はぐみ: しゃりりん、お腹空いてない？ はぐみんちのコロッケ食べに行こうよ！
シャルロット: コロッケ……？
美咲: コロッケって言われてもたぶんわからないよね。 ジャガイモとひき肉に パン粉をまぶして揚げた料理なんだけど――
シャルロット: もしかして、クロケットのことですか？ それなら、祖母が何度か作ってくれたことがあります！
シャルロット: 確か、フランスのクロケットが日本に渡り、 コロッケになったと聞きました
はぐみ: え！？　コロッケって……フランスから来たの！？
美咲: それは知らなかったかも…… 発祥の地？　ってことか
シャルロット: 日本のコロッケもぜひ食べてみたいです！ 何か違いがあるのでしょうか？
花音: どうだろう？ はぐみちゃんちが精肉店で、コロッケが名物なんだけど……
薫: ああ、ぜひ子猫ちゃんの感想を聞いてみたいね
こころ: ――あら？
おにぎり屋店主: はぁ…… 今日もお客さん来てくれないなぁ……
こころ: あの人、今にも雨が降りそうな顔をしているわ
はぐみ: おにぎり屋さんのお姉さんだ、こんにちはー！
おにぎり屋店主: あ、はぐみちゃんたち……こんにちは
薫: なんだか浮かない顔をしているね。 何かあったのかい？
おにぎり屋店主: 最近、お客さんが来てくれなくて…… うちのおにぎり、美味しいんだけどなぁ
シャルロット: まぁ、美味しそうなおにぎりがたくさん…… 日本ではこうしてショーウィンドウで売られているんですか？
美咲: 時々こういう店もあるかな。 三園さんはおにぎり食べたことある？
シャルロット: ええ、日本人の祖母が作ってくれたことがあって…… なんだか懐かしい……
こころ: それなら、みんなで一緒に食べましょう！
こころ: おにぎり屋さん！ ここにあるおにぎり全部買うわ！
おにぎり屋店主: ええっ！？
美咲: こころストーーップ！ こんなに食べきれるわけないでしょ！？ お店にも迷惑だし……
こころ: そうかしら？ こんなに美味しそうなんだもの、 きっといくらでも食べられちゃうわ！
美咲: いやいや、さすがに無理だって……
シャルロット: …………
(Black cut)
(Background change)
