event154-02 第１話 ぱすぱれ・りびんぐでっど

まるでゾンビのようになってしまった五人。 スタッフに相談しようと部屋を出るが……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ホテル 廊下]

日菜: 右よし……左よし……！ オッケー、今なら誰もいないよ
千聖: たしかスタッフさんの部屋は505号室よね。 相談して対策を……って、あそこにいるのは……？
子供: ええ〜ん……おかあさーん……どこ〜？
麻弥: 迷子みたいですね
子供: ……！！！！　 お、おねーちゃん達、おばけ？
イヴ: ち、違います！　私達おばけじゃありません。 大丈夫ですよ、怖くないです！
彩: ああっ泣かないで〜。ほらスマイルスマイル〜！ あ！　そうだ！　 まんまるお山に彩りを！　丸山彩で〜す♪
子供: びゃああああああ！！！
彩: な、なんで〜〜？
母親: ああ、よかった〜！　こんなところにいたのね…… ……え、ぞ、ゾンビ！？！？ きゃあああああ！！！　だ、誰か〜〜！！
千聖: お、落ち着いてください……！　これには事情が……！
日菜: あちゃー。 パニックで全然聞いてくれそうもないねー
麻弥: 悠長に構えてる場合じゃないですよ〜！　 他の部屋の人達が、出てきました！
イヴ: 騒ぎが大きくなってます！　 ここは一時撤退しましょう！
日菜: あっ！　ねえ、この部屋ドアが開いてるよ。 誰もいないみたいだから、ここに入っちゃおう！
(Black cut)
(Background change)

[ホテル 客室]

麻弥: ふぅ〜……ひとまず大丈夫ですかね
(White cut)
(Background change)
？？？: ……誰だ？ ノックもなしに人の部屋に……ここは俺のリモートオフィスだ
千聖: すみません。す、すぐ出ていきます！
？？？: ！　お前達……！！
千聖: こ、この顔には事情が……！
？？？: Pastel＊Palettesがなぜここにいる……！
一同: え？　
麻弥: ジブン達の顔に、驚かないんですね？
彩: あ！　空港で会ったイカゲソの人！
巽: イカゲソの人ではない。 俺はアイドルプロデューサー巽幸太郎
一同: アイドルプロデューサー？
巽: まさか憎き因縁のお前らとまた会うことになるとは……！ ここで会ったが百年目とはまさにこのことだな
巽: お前達パスパレがフランシュシュにした悪行、 １日たりとも忘れたことはないぞ……！
千聖: ちょ、ちょっと待ってください。 会ったこともないのに、急にそんなことを言われても困ります
巽: 自分達が何をしたのかわかっていないようだな。 いいか、耳の穴かっぽじってよーく聞け
巽: お前ら、うちの仕事とったじゃろが〜〜い！！！！！！
一同: ！？　
巽: 元々『がばいがばい祭り』のライブ出演枠は うちのアイドル、フランシュシュが出るって話だったんじゃい！ 八割方、七割方？　そういう方向性になってたんじゃい！
巽: なのに、お祭り委員会の奴ら……お前らの存在を知った途端、 東京のアイドルのほうが話題性あるんでって、あっさり…… このすっとこどっこいがーーー！！！！　
巽: 苦労して営業かけてたのが、水の泡……！！ 後から来て、しれーっと横からかっさらいやがって！！ このドロボウ！！　ドロボウキャッツ！！！
千聖: 経緯についてはお気の毒様です。 けれど私達はオファーされた仕事にベストを尽くすまでです
巽: おーおーおー、そんな顔色をしておいてよく言えたもんだな。 やはり俺もまだツキに見放されたわけではないらしい
巽: その顔、あのクリームを使ったんだろう
イヴ: な、なぜそれを！？
巽: 俺も『がばいがばい祭り』の実行委員会の人にもらって、 間違えて使ったから……
麻弥: あ……それは、なんというか大変でしたね……
巽: 俺のことより自分達の心配したらどうだ。 そ〜んなゾンビィフェイスでアイドルの仕事なんか できるわけないじゃろがい？　ん？？　そうじゃろがい？？
巽: ちゅーーわけで。 祭りの仕事はうちのアイドル達にささーっと譲って、 とっとと東京に、お帰りくださーーい。お疲れ様でした〜！
千聖: （なんなのこのふざけた大人は……）
日菜: でもたしかにさー、この人の言う通りじゃない？ こんな状態で、お仕事するのは無理だよねー
イヴ: さっき廊下で出会ったみなさんには、この顔のせいで 怖い思いをさせてしまいました……
巽: ほら〜〜〜！　ね？　巽の言った通りでしょ〜〜？ ゾンビィフェイスになった程度で、そうやってメソメソメソメソ。 そんな弱々メンタルアイドルにライブなぞできっこありませ〜ん
巽: さっ、あとはうちのフランシュシュに枠を譲って、 そんで尻尾巻いてしょーんぼりぼり東京に帰ればよかったい！ へなちょこ弱々メンタルアイドルなんでちゅから〜
千聖: さっきから聞いていれば、ずいぶんな言い方ですね……
巽: んん〜？　なんでちゅか〜〜？？ なにか言いまちたか〜〜？
千聖: 私達はプロです。 一度受けた仕事はちゃんと最後までやりきります。当然でしょう。 この程度のアクシデント、どうということもありません
イヴ: そうです！　パスパレのアイドル魂見せて差し上げます！！
麻弥: はい！　今までもどんなピンチも乗り越えてきましたもんね
巽: は〜〜〜？　 お前らにできるとはこれーっぽっちも思えませ〜〜ん。 ぴっぴろぴっぴ〜♪
千聖: （この人の一体どこがプロデューサーだっていうの……！）
千聖: みんな……この仕事、絶対にやりきりましょう……！
イヴ: チサトさん気合いが入ってますね！　 私もがんばります！
日菜: あははっ♪　なーんか面白くなってきたねー
麻弥: やりきってみせましょう！
彩: そうだね。みんな、このお仕事絶対成功させよう！
千聖・麻弥・イヴ・日菜: ええ！ はい！ うん！
