event154-06 第５話 ヨミガエレ！

時間を稼ぐため、一人ステージに立つ彩。 『諦めなければ終わりじゃない』！

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[野外ライブ会場 楽屋テント内]

彩: 大丈夫だよ千聖ちゃん。 不安だけど……必ずなんとかしてみせるから。 みんな、待ってる……！
千聖: 彩ちゃんっ……！　
麻弥: 急ぎましょうみなさん！　 彩さんが稼いでくれている時間を １秒だって無駄にはできません……！
千聖: みんな……
千聖: （冷静に考えれば、 スタッフさんが機材を用意してくれるまで、 コンディションをキープするのがプロとして正しい）
千聖: （けどそういうことを抜きにして、みんなを突き動かしてしまう。 お客さんを笑顔にするためなら、どんな困難にも挑んでいく。 それが私達のリーダー……なのよね）
千聖: まったく…… 私が行くまで、そっちは頼んだわよ。彩ちゃん……！
(Black cut)

[野外ステージ]

彩: み、みなさーん！　こんばんはー！　 お待たせしちゃって、ごめんなさい……！ Pastel＊Palettesのボーカル、丸山彩ですっ！
彩: ライブの前に、ええと……そ、そう！　 佐賀の話をさせてください！　初めて佐賀に来たんですけど ビックリすることがいろいろあって……
観客A: な、なんかトークし始めたけど、 これやっぱりライブ始まんないんじゃ……？
観客B: 行こ行こ。さすがに時間かかりすぎ。 こっちはお祭りだって、観たいんだからさー
巽: ……こんな程度だったか、Pastel＊Palettes
彩: （このままじゃ、みんないなくなっちゃう……！ せっかく私達を見にきてくれたのに……！）
彩: あのっ、歌います！　 だから……最後までライブ、観ていってください！
観客A: アカペラ……？　 結局、他のメンバーはまだ出てこないってこと？
彩: （お客さん、まだ不安そうな顔してる……）
彩: （他のメンバーがいないんだもん、当たり前だよね。 でも…… みんなが戻ってくるまで、お客さんの心をつないでみせる！）
彩: （いま、この瞬間のすっごく楽しいを届けるから……！ だからお客さん達、私の歌を聴いて……！）
観客A: 会場、こんなしらけた空気なのに…… あんなに笑顔で……楽しそうに歌ってる
観客B: うん、たった一人でもキラキラしてるっていうか…… なんだか目が離せないかも……！
巽: ……『死んでる』わけじゃないようだな
(Black cut)
日菜: みんなー！　彩ちゃん！　お待たせー！　 麻弥ちゃんがシュバババーンってセッティングしてくれたよー！ 超速くて超カッコよかったー！
麻弥: フヘヘ、いやぁまさかここまで早く 機材セッティングができるとは！ 今日だけは、ジブンを褒めてあげたいくらいですっ！
イヴ: はい！　マヤさん本当にお見事でした！　 でも孤軍奮闘したアヤさんもあっぱれです！
千聖: 彩ちゃん、待たせたわね
彩: みんな……！　 それじゃあここからはパスパレ全員でお送りします！ 次の曲は…………あ、あれ？　雨？
千聖: 降ってきたわね……！　しかもかなり強い雨。 これじゃあメイクが……！
彩: あっ……！！
(White cut)
千聖・日菜・麻弥・イヴ: ！！
観客C: えっ、なにあの顔色……なんか怖い……
観客D: やだ〜！　ゾンビみたい！！
麻弥: お、落ち着いてください！ これにはちょっと事情がありまして……
イヴ: そ、そうなんです！　マヤさんの話を聞いてくださーい！ ……みなさんパニック状態で、全然聞いてくれません……！
彩: （なんとかしないと……！　なんとか――）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

観客: なんだ？　音が止まったぞ？
観客: 機材トラブルとかじゃないの？
彩: （な、なんとかしないと……！）
彩: ……っ　 …………！
観客: もしかして今までのって口パク？
観客: ていうか、演奏もしてなくない？
観客: 演奏はどうしたー？
彩: （どうしよう……なんとかしなきゃいけないのに…… 　声が、出ない……っ！）
彩: あ……あ……！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

彩: （あの時とは――違う。 失敗したって、挫けたって、ゾンビィみたいになったって――）
彩: （諦めなければ終わりじゃない！　何度でも復活してみせる！　 『何があっても絶対にめげない、諦めない』 それがアイドルだから！）
彩: 佐賀のみなさーーーーん！　元気ですかーー？　 私達ゾンビィみたいに見えますけど、 まだまだ元気いっぱいなので最後までついてきてくださいねーー！
彩: それじゃあ、次の曲！　『ワクワクmeetsトリップ』 ……みんな準備はいい？
千聖・日菜・麻弥・イヴ: ！！
日菜: あははっ！　さっすが彩ちゃん！　 もちろん、あたしはだいじょーぶ！　みんなも大丈夫だよね！
千聖・麻弥・イヴ: ええ！ はい！　
彩: それじゃあいくよーっ！ キラキラの私達見てください♪
お祭りスタッフ: 演奏再開したけど、お客さんもまだ困惑してますし…… ここは一旦、止めたほうが……！
巽: ライブを止めるな……！
お祭りスタッフ: だ、誰ですか！？
巽: 俺は佐賀を憂う謎のプロデューサーだ。　 いいから、ライブを止めるな！
お祭りスタッフ: は、はい！
巽: お前らのアイドル魂……腐ってなかったようだな……！ 見せつけてやれ……Pastel＊Palettes
観客C: いやいや、演奏再開してるけどキラキラっていうか！ 全員顔色が変だって！！　
観客D: うん、変だよ、変だけど……
彩: 〜〜〜〜〜♪
観客D: 変だけど……すごい！！　それにかわいい……！
彩: （ゾンビィみたいになっても、みんながいるから大丈夫！ 最高の私達、佐賀のみんなに届けよう！）
巽: ……ふ、あいつらやるじゃないか
彩: ――みなさーん、声援ありがとうございまーす！！ 早いもので次で最後の曲になりました。 佐賀のみなさんと今日という日を過ごせたこと私忘れません……！
千聖: もう彩ちゃんたら、泣くのは終わってからにしてね。 ……あら？　いつの間にか雨、止んだみたい
彩: あ、本当だねっ！　よーし、それじゃあ最後の曲！ 思い切り盛り上がっていきましょう！
(White cut)
(Background change)
彩: うわぁ……花火……！
日菜: わーすっごーい！　るるるるんっ♪　てするー！
麻弥: おおっ、これはすごいですね！
千聖: ええ……すごくキレイね
イヴ: がばい見事ですっ！　た〜〜まや〜！！　
彩: 佐賀〜〜！！　がばい楽しんでますか〜〜〜！
(White cut)
(Background change)
