event154-07 エンディング さらばSAGA

いよいよ東京に帰る日。空港には 名残を惜しむ人々の姿があった。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[翌朝]

[佐賀空港 ロビー]

麻弥: いや〜色々あった佐賀とも今日でお別れなんて、 なんだかちょっと名残惜しい気がします
千聖: そうね。 でも東京でのお仕事のこともあるし、仕方ないわよ
イヴ: あっ……あそこにいるのは、ひょっとして…… タツミさん！　おはようございます！！
巽: おはよーございまーすって、またお前らか。 いきなり声をかけてくるんじゃない
彩: 巽さん、あの、ひょっとして…… 私達のこと見送りにきてくれたんですか？
巽: 違いますー飛行機を見送りに来たんですー。 ピューンと飛んでく飛行機を見送りに来たんですー
日菜: あははっ♪　なにそれー。 巽さんって本当変なのー
巽: お前らみたいな東京もんに言われたくないんじゃい
巽: 『がばいがばい祭り』、いい盛り上がりだったぞ。 佐賀の人々が、心から楽しんでいる姿を見ることができた。 来てくれたこと……ちょっとだけ感謝する
千聖: 巽さん……
イヴ: あの……あの時は無礼だと言ってしまいましたが、 タツミさんに喝を入れていただけてよかったです。 ありがとうございました！
麻弥: 本当に。一時はどうなることかと思いましたけど、 佐賀でお仕事できてよかったです
日菜: うんうん、面白いとこ行けたしねー♪　 佐賀ってけっこうるんっ♪　てするところ多かったよー
彩: スタッフさんから聞いたんですけど、私達がゾンビィバレした時 『ライブを止めるな』って言ってくれた人がいたって…… 巽さんのことですよね？
巽: なんのことだかわからんなー
日菜: ええー？　サングラスで胸ポッケからイカゲソが 出てるって聞いたけどー？
巽: この辺には、そういう人はいっぱいいますー。 胸ポッケゲソは佐賀の流行りのコーディネイトなんですー！
麻弥: いや、さすがに流行ってないことぐらいわかりますよ
一同: ふふっ……あははっ！
巽: 他にも客がきているぞ。外、見てみろ
彩: あ、あれは……！
お祭りスタッフ: パスパレのみなさーん！　 お祭り盛り上げてくれて、本当にありがとうございました！
ホテルスタッフ: また佐賀に遊びにきてねー！！
温泉協会職員: いつでも待ってまーす！！　
イヴ: あんなにたくさん！ みなさん、手を振ってくれてますね！
彩: うう……嬉しい…… 私、佐賀のこと、がば大好きば〜い
日菜: もー彩ちゃんってば、またカンキワマリ？ 最近キワマリすぎじゃなーい？
彩: だって嬉しくって〜。 佐賀は私達にとって、すごく大切な場所になったね
巽: じゃあ達者でな。ぐずぐずしとらんで、さっさと行かんかい！ 東京砂漠をアイドルキラキラスマイルで 潤すのがお前らの役目じゃろがい！　
巽: はい！　GoGoGoGoGoGoGoGo！！！
千聖: まったく最後までその調子なんですね。 巽さん、あなたにプロデュースされてる気の毒な女の子達に よろしくお伝えください
巽: ゾンビィ色になるボディクリームをアイドルに平然と渡してくる お前らの事務所のほうが気の毒だろうが
巽・千聖: ……フン……！
イヴ: ふふっ、最後まで熱い戦いですね
彩: 私達の活躍、佐賀で見ててくださいね
巽: たまには検索してやろう。半端な仕事しとったら許さんからな
彩: はい、もちろんです！
巽: あ！　機会がありましたら、 うちのアイドル、フランシュシュをどうぞよろしくお願いします
日菜: もっちろーん♪　巽さんのプロデュースしてる子達だもん、 きっとすっごく面白い子達だよねー。いつか会えたらいいなー！
麻弥: それじゃみなさん、そろそろ行きましょうか。 巽さん、佐賀のみなさん……
一同: ありがとうございました！！！
巽: アイドルは挨拶に始まり、挨拶に終わる…… ふっ、東京のアイドルもなかなかやるもんだな。 さあ、俺も佐賀を救う為にがんばるとするか
(Black cut)
千聖: あら？　彩ちゃんは？
イヴ: ビビキャンの分のイカゲソを買わなきゃ！　って さっきお土産屋さんに行きました
千聖: 彩ちゃん…… 昨日あれだけ買ったのに、まだ買うつもりなの？
日菜: それじゃーあたしもっ！ おねーちゃんに追加で何か買ってこよー♪
麻弥: ええっ、日菜さんも昨日いっぱい買ってたじゃないですか
千聖: そうよ日菜ちゃん。 紗夜ちゃん、たぶんそんなにゲソはいらないと思うわよ
日菜: えーそうかなー？　 あ、じゃあワラスボラーメンにする！
千聖: それは絶対やめなさい
アナウンス: ご搭乗の最終案内をいたします。羽田行きをご利用のお客様 搭乗口までお越しください――
麻弥: 搭乗締め切っちゃうみたいですよ！？　 彩さんどこまで行っちゃったんでしょう？
イヴ: た、大変です！　 アヤさんのスマホがつながりませんっ……！
千聖・日菜・麻弥: ええっ！？
イヴ: アヤさーん！　どこですかー！？
(Black cut)

[１０分後]

彩: まりなさんの分も買ったし、これだけあれば十分だよね。 ふふっ、みんな喜んでくれるといいな〜♪ え〜と、搭乗口ってこっちだよね　
彩: ……あ、あれ！？　もうフライト時間過ぎてる！？ まさか、いま飛んでった飛行機って…… 私が乗るはずだった飛行機！？
彩: みんなに連絡しなきゃ……！！ う、うそ……スマホの充電切れてる〜〜！？
巽: おおっ、お前まだ空港におったんかい？
彩: 巽さん！ そ、それが置いて行かれちゃったみたいなんです〜〜！
巽: ええっ！？　お前、なにやっとんじゃーい！ このうっかりシティガールが！！ どうすんじゃいお前？　これからどうすんじゃい？
彩: どうするって……うう、どやんす〜！
(Black cut)
(Background change)
