event154-03 第２話 腐ってもアイドル

ゾンビを隠してやりきると決めた五人は、 足湯レポの仕事に臨む！

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[撮影中]

[嬉野温泉 足湯]

彩: みなさん、おっはようございまーす！　私達――
一同: Pastel＊Palettesです！
麻弥: 私達Pastel＊Palettesは東京で活動しているアイドルです。 今日は佐賀の各地を巡って、 佐賀のいいところをたくさんご紹介します！
イヴ: まずはここ、嬉野温泉の足湯に来ています。 朝からたくさんの人が入ってますね〜。 みなさん気持ちよさそうです！
千聖: それでは足湯に入ってる方にインタビューしてみましょう。 お湯加減いかがですか？
巽: いやぁ最高の湯加減ですよ。 体の芯から温まるだけでなく、肌がしっとりすべすべに。 さすが日本三大美肌の湯なだけありますね
千聖: あなた昨日の！？
巽: デデン♪　さてここで問題です。 文政９年に嬉野温泉を訪れた、博物学的研究を行っていた ドイツ人医師は誰でしょう？　当然ご存知ですよね？
千聖: 当然です。 ええと、シーボ……
巽: はい、時間切れ。 レポートする温泉のことくらい下調べしておくのが常識でしょう。 地元民として非常にがっかりしましたー
巽: というわけで現場からは以上です！　 それではスタジオにお返ししまーす！
彩: す、スタジオとは繋がってないですよ！ これPVなんですからっ！
撮影スタッフA: 一旦カメラ止めますー。あの、すみません…… お客さんに主導権握られないようにしていただけると…… ちょっと休憩入れましょうか
麻弥: す、すみません！
巽: はい、お前ら０点！　ちぃっとも温泉の良さ伝わってきませーん！ 東京ではあんなインタビューで花マルもらえるんですかー？ いいでちゅねー楽な仕事でー
千聖: ええ、もちろん花マルをもらえるお仕事にしたいと思ってます。 一般の方にインタビューしたいので、 ちょっとどいていただけませんか？
巽: フン……！　 お前らなかなかうまくゾンビィフェイスを隠せているようだな
イヴ: はい！　マヤさんがメイクがんばってくださいました！　 匠の技です！　昔取ったキネヅカ、というやつですね！
麻弥: ほ、褒めすぎですよイヴさん。 舞台に活かせる特殊メイクができないかと、 前にちょっと勉強したことがあるだけですよ
巽: ま、せいぜいゾンビィバレせんように気をつけることだな！ バレたら終わり……アイドル人生デーーーッド！！ デッドオアデッド！！
麻弥: そ、そんな大袈裟な……
日菜: あはは、ゾンビィバレだって！ 巽さんって面白いねえ
彩: あれ？　なんか人がたくさん集まってきてるね。 TV局のクルーも来てるみたい
千聖: あの、周囲が騒がしいようですが、何かあったんですか？
撮影スタッフA: 実は……昨日パスパレさん達が泊まったホテルに ゾンビがでたんですって！
一同: えっ！？　
撮影スタッフA: 昨日からその噂で持ちきりで…… ここ、前にもゾンビが出たっていう噂があったんですけど、 なんだってお祭り前の大事な時期に……
撮影スタッフB: お祭りを観に、他の土地からお客さんがたくさん来るし、 嬉野温泉のイメージが悪くなるような騒ぎは困るんだよなぁー
日菜: これってやっぱり……あたし達のせい、だよねー
千聖: 私達に寄せられている期待とは真逆の、 イメージダウンになることをしてしまったわね……
彩: も、もうこんなことにならないように気をつけないと……！
(Black cut)

[撮影再開]

イヴ: なんだかギャラリーが増えてきましたね
麻弥: お祭りに出るアイドルが撮影してるってことで、 ジブン達を観にきてくれてるみたいですね
温泉協会職員: お待たせしました！　 それでは、うちの温泉名物の湯豆腐を食べていただきます！
イヴ: わぁっ、とても美味しそうです！
日菜: それじゃあ、彩ちゃん。 代表して食レポよろしく！
彩: うん、いただきま〜す！
彩: あち……あちち……うん、美味しいです！　 身体の芯からぽかぽかしてきて……あ、汗が……
千聖・日菜・麻弥・イヴ: ！！！
千聖: あ、彩ちゃん！　 それ以上は、汗でメイクが落ちてしまうわ……！
彩: あっ！　そ、そうだね。 ごちそうさまでした！
温泉協会職員: えっ？　も、もういいんですか？ あの……あんまり美味しくなかったですかね……
彩: いえいえそんなことないです！　味はとっても美味しいです！！　 でもその……猫舌で……もうちょっと冷めてからにしようかなー
温泉協会職員: あの……湯豆腐ですので……
彩: あはははは、そ、そうですよねー！
彩: （ど、どうしよう〜〜）
(Black cut)

[撮影終了後]

日菜: なんとかゾンビィバレせずに済んだねー。 麻弥ちゃんナイスフォロー！
彩: ありがとう麻弥ちゃん。 麻弥ちゃんが冷たいお水持ってきてくれたおかげで なんとか最後まで食べられたよ
麻弥: いえいえ、あのまま食べてたらゾンビィバレしてましたからね。 近くに自販機があってよかったです
千聖: ゾンビィバレって…… 二人とも、あの人から変な影響を受けてるわよ
千聖: まあそれはともかく。麻弥ちゃんのおかげで、 ひとまずはなんとかなってよかったわね
巽: 今のでよかった？　えー、今のどこがよかったんですかー？
イヴ: た、タツミさん！　いつの間に背後に！？
巽: あんな食べっぷりで嬉野温泉の湯豆腐の美味しさが、 見てる人達にちゃんと伝わってると思ってるんですかぁ〜？ 『食べに行きた〜い』と思わせることができたんですかぁ〜？
巽: 湯豆腐の美味しさを伝えるには、熱々のまま食べる！ これに限る！！　ほらこうやって…… あちっ、あちちっ、あぢぢぢっ！！
巽: 汗を額にきらめかせて『お、おいひ〜〜い♡』 ……と、こうじゃい！
日菜: あははっ！　巽さん食レポ上手ー！ でもいつもの彩ちゃんだったら、そんな感じだったかもー！
巽: ふん！　この程度の食レポも満足にできないようなら、 さっさと東京に帰れ〜〜い！　この東京もんがぁ！
千聖: アドバイスありがとうございます。 次の撮影があるので、私達はこれで失礼しますね
(Black cut)
千聖: なんであの人にあそこまで言われなきゃならないのかしら
彩: ま、まあまあ千聖ちゃん。そんな怒らなくても
日菜: そうそう、さっきの巽さん、 そこそこプロデューサーっぽいこと言ってたと思うよー。 『ちゃんと見てる人に伝わってるのか』とかさー
麻弥: 言われてみるとたしかに。 巽さんって本当にプロデューサーさんだったんですね
千聖: どうだか怪しいものだわ…… みんな、次こそは完璧にやり抜きましょう
イヴ: おおっ、チサトさんが……燃えてますっ！
