event154-05 第４話 『死んでいる』私達

お祭りの屋台を見物中に、巽と出会う。 巽の真剣な言葉に五人は――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[翌日]

[がばいがばい祭り 屋台の通り]

イヴ: わぁ、屋台がいっぱいです！　 りんご飴にわたあめに金魚すくいもありますよ。 みなさんと屋台をめぐれるなんて嬉しいですっ
日菜: イヴちゃん、あっちに射的あったよ！　 ねーねーみんなでやろー！
麻弥: いいですね〜射的おもしろそうです！　 リハは午後からですし、今は思いっきり息抜きしましょう
彩: 千聖ちゃん、キョロキョロしてどうしたの？
千聖: 昨日行く先々に巽さんが出没したから、 ひょっとすると今日も現れるんじゃないかと思って……
イヴ: 大丈夫です！　私がチサトさんを守ります！
千聖: ふふ、ありがとうイヴちゃん。 けど、はしゃぎすぎてメイクが落ちないようにね
日菜: 昨日の撮影だってそこそこうまく切り抜けることができたんだし 平気じゃなーい？
彩: うん……そうだよね
麻弥: 彩さん？　なんか元気ないですね
彩: たしかに撮影は悪くなかったと思う…… けどなんかやりきれてないような気がして……
巽: それはお前らが『死んでる』からだ
彩・麻弥・イヴ: わあ！
千聖: またあなたですか…… 『死んでる』とはどういう意味ですか？　 そんな言い方、失礼だと思いますけれど
イヴ: そうです！　無礼ですよ！
巽: たしかに、お前達はゾンビィフェイスバレせず乗り切った……！ だが……それだけだ！！
巽: そんなのお前達本来の姿と言えるのか？　 堂々と胸を張って言えるのか？
巽: ――『らしさが死んでいる』のではないか
千聖: わ、私達の何を知ってるっていうんですか？
巽: 知っとるわ！　うちのアイドルがどんな奴らに負けたのかと思って お前らのCDもライブ映像もラジオも『たのバラTV』も みんなまる〜っとリサーチ済みじゃい
彩: あ、ありがとうございます
千聖: けれど、ある程度は仕方のないことでしょう。 今の私達はメイクが落ちてはいけないのですから……
巽: 仕方ない、だと。どんな困難も乗り越えて、 本気でステージに挑むのがアイドルだろうが。 そんな気持ちで見てる人達の期待に応えられると思っているのか？
一同: ……！
巽: 『がばいがばい祭り』本番のステージ、 半端なパフォーマンスしたら許さんからな……！
彩: 巽さんの言う通りだよ
彩: 私ね、昨日の撮影中ずっとメイク大丈夫かな、 ゾンビィフェイス見えてないかな、って気になって 思いっきり笑ったりできなかったんだ
イヴ: アヤさんもですか？　実は、私もそう思ってました
彩: 『私達らしさが死んじゃってる』今の私達は…… ゾンビィになってるってことだよ
千聖: たしかに…… ゾンビィフェイスを隠すために、 本気を出し切れていないのは確かね
日菜: だよねー。ゾンビィフェイスを隠し通す、って もっと面白いかと思ったんだけどなー。 全然るんっ♪　てしなかったもん
彩: 私ね、撮影中や移動中に、佐賀の人達から 『お祭り楽しみにしてる』って声を掛けてもらって すごく嬉しかったんだ
彩: だからこそ、 その気持ちに応えられるライブにしなきゃ！ 巽さんの言う通り、いつもの私達らしく本気でやろう！
イヴ: はい！　パスパレのアイドル魂を佐賀のみなさんに お見せしましょう！
日菜: オッケー♪ あたしも手加減なしの全力でやっちゃうよー！
麻弥: 本領が発揮できるように、 メイクは十分に補強してステージに挑みましょう！
千聖: ええ、そうね。がんばりましょう
千聖: （たとえ最善を尽くしても、 何が起こるかわからないのがステージなのだけれど……）
(Black cut)
(Background change)

[野外ライブ会場 楽屋テント内]

日菜: あーあ、さっきまでは晴れてたのに。 こんな天候になるなんてねー
イヴ: ちょっとくらいの雨なら大丈夫ですよ。 マヤさんがメイク補強してくれましたし。 ただ問題は……
場内アナウンス: ――ご来場のお客様にお知らせいたします。 ただいま、機材トラブルのため開演が遅れております――
麻弥: 参りましたね……パスパレの機材を載せた車が パンクして動けなくなってしまうだなんて……
彩: まだ時間かかるのかな……？
お祭りスタッフ: みなさん！　機材車が会場の外まで到着したそうです！
お祭りスタッフ: ただ今から機材を運ぶことになりますので、 もうしばらく時間はかかってしまいますが……
彩: も、もうしばらく……
麻弥: もうだいぶ時間が押してしまってますけど、 大丈夫でしょうか……？
千聖: ？　日菜ちゃん、何をしているの？
日菜: テントの隙間から、会場の様子を覗いてるとこ。 お客さん、いまどんな顔してるのかなって思ってさー
彩: わ、私にも見せて……！
観客A: ねー、パスパレまだー？
観客B: せっかく観に来たのに、ちょっと時間かかりすぎだよねー
巽: …………
麻弥: あっ、あそこに巽さんがいますよ！
イヴ: 観に来てくれたんですね……！
観客C: もーいいや。 東京のアイドルってどんな感じか気になるけど、ほか見に行こー
観客D: うん、天気も崩れそうだしねー
イヴ: そんなっ……お客さんが帰りはじめてます！
麻弥: ジブン、スタッフさんを手伝ってきます！ せっかく来てくれたお客さんをがっかりさせたまま 帰らせたくありません！
日菜: だね。あたしも麻弥ちゃんにさんせー！
イヴ: はい！　私も助太刀します！
千聖: みんな、気持ちはわかるけど落ち着いて。 本番前にそんなことしたら汗でメイクが……
彩: あの、スタッフさん！ この拡声器、お借りしますっ……！
千聖: 彩ちゃん、まさか……！
彩: 私だけなら、楽器がなくても出られるから。 みんながくるまで、時間稼いでみる
千聖: …………！
