event154-04 第３話 ワラスボ・オブ・ザ・デッド

次はワラスボ漁体験！ 張り切る五人の前に現れたのは……！

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[撮影中]

[ワラスボ漁 漁場]

彩: 次は、佐賀の名物ワラスボ漁の現場にきていまーす！ ここでは誰でも気軽にワラスボ漁体験ができるそうなので、 私達が実際に体験してみたいと思います！
日菜: ワラスボってー？　初めて聞くけどどんな魚なの？
麻弥: 有明海でしか捕れない珍しい魚だそうですよ。 干物にするとすごく美味しいとか。 がんばってたくさん捕りましょう！
千聖: そうね。でも、ワラスボは干潟にいる魚だから、 泥の中に入ることになるわね
イヴ: たとえ火の中水の中泥の中！ これもアイドルのお仕事です！
日菜: うんうんっ！　それにすごく面白そうだしね♪ それにしても、ワラスボ漁ってすごい人気なんだねー！　 ワラスボ漁してる人がいっぱーい！
彩: あれ？　ねえ、あそこで漁してる人って
日菜: あ、巽さんだね。 うわー！　なんかいっぱい捕ってるね、すごーい♪
巽: ふっ……漁具のスボカキを華麗に操り、 泥の中から救い出すようにワラスボを捕まえる。 これぞワラスボ漁の醍醐味……
千聖: またあなたですか……
巽: それはこっちの台詞だ。 ワラスボ漁組合さんの宣伝をうちのアイドルにさせてもらえないか 交渉しにきたら、まーたお前らが横からかっさらいおって
千聖: それは、そちらが勝手に因縁をつけているだけでしょう
巽: ふんっ、有明の干潟は一筋縄ではいかんぞ！ お前らせいぜい泥と格闘することだな！
撮影スタッフ: 安心してください。もしパスパレのみなさんが 泥だらけになったとしても、ここにあるホースで洗い流します。 ほら、こんな感じで……！
彩: あ、あのっ、水強すぎませんか！？
撮影スタッフ: すみません。水圧の調整がうまくできないみたいで…… でもちゃんと洗い流す準備はできてますから安心してください！
麻弥: 安心って……もしあんな水圧で水がかかったりしたら……
イヴ: メイクが落ちて……ゾンビィバレしちゃいます！！
巽: ふふ……せいぜい気をつけることだな……！ ははははっ！
千聖: たしかに、今回は特に気を引き締めないといけないようね。 転んで頭から倒れたりしたら大変なことになるわ
日菜: まあ気をつけるけどー……あたし達よりもさー
千聖: そうね……心配なのは……
千聖・日菜・麻弥・イヴ: ……
彩: な、なんでみんな私のこと見るの？ ねえなんか言ってよ〜！
日菜: よーし、それじゃさっそくはじめよっか。 泥の中に……ジャーンプ！　あははっ、たのしー！　
千聖: 気をつけるように言ったばかりなのに日菜ちゃんったら……！
麻弥: あはは…… まあ、日菜さんの運動神経なら転ぶことはなさそうですけど……
イヴ: はい！　ヒナさん、泥の中をすいすい進んでいってます！ さすがです！
日菜: お？　なんだか手応えが……ひょっとしてこれは……！！ せーのっ！　捕れたーー！！
日菜: これがワラスボなんだー！　エイリアンみたーい♪ みんなー見て見てー！！　捕ったよー！！
麻弥: おおっ、もう捕まえるなんて、さすが日菜さんですねー。 どんな魚なのか見せてくださ……
麻弥: うわぁああああーー！！！
彩: ま、麻弥ちゃん！？
麻弥: なななななななんですか、それ！？
日菜: 何って……ワラスボでしょ
千聖: 麻弥ちゃんったら。 魚を見て、そんなに大声を上げなくても……
イヴ: マヤさん、お魚苦手でしたっけ？
麻弥: ちちちち違うんです……！
彩: 日菜ちゃん、私達にも見せて……
彩・千聖・イヴ: ！！！！！
彩・千聖・イヴ: きゃあああああああーーー！！！
イヴ: こ、これがワラスボですか！？　これお魚なんですか？
麻弥: す、すごいビジュアルです……！ 目が退化してて、歯もギザギザで鋭くて、ぬるぬるしてて…… たしかにエイリアンみたいです！！
彩: うん、そうだね。正直ちょっと気持ち悪いっていうか…… こ、怖いっていうか……
日菜: えー大丈夫だよー彩ちゃん、怖がりすぎー！ こんなにおとなしいのに、ほらっ♪
千聖: ひ、日菜ちゃん！！　こっちに向けないでちょうだい……！
日菜: よーし調子出てきたっ♪　 シュピピーンって感じでもっといっぱい捕っちゃうよー！
イヴ: ひ、ヒナさんっ！　泥がこっちに飛んできてますっ！ やめてください！！
彩: 日菜ちゃん、泥を飛ばさないで……きゃあっ！
イヴ: アヤさん！？　大丈夫ですか！？
彩: いたたた……大丈夫、尻餅だからセーフだよ！　 尻餅セ〜〜フ！
千聖: あの……彩ちゃん、あんまり尻餅を連呼するのはアイドルとして どうかと思うのだけれど……
麻弥: 日菜さーん！　お忘れですか！？ 顔に泥はNGですよ、NG！
日菜: あ、そっか……面白かったんだけどなー。 ま、いっか。はーい、安全第一でやりまーす
(Black cut)

[撮影終了後]

麻弥: ふぅ……なんとかゾンビィバレせずにやり遂げられましたね。 あの後は泥をかぶることもありませんでしたし
日菜: ま、そうなんだけどさー
彩: こういう時、日菜ちゃん大活躍だもんね。 いつもだったら、もっといっぱいワラスボ捕れたはずだし
巽: さすが東京のアイドルさんらしい、 おすましフィッシングでしたなぁ
イヴ: ま、またしても背後を！　 タツミさんはシノビの方ですか！？
巽: シノビではない。 謎のアイドルプロデューサーだと言っとるじゃろがい！
巽: みなさん、さっきの仕事ぶりで本当に満足してるんですか？　 え、満足してる？　うわーマジー？　信じらんなーーい
千聖: ええ、仕事はできたと自負しています
巽: ぷぷっ、自負だって。ぷぷぷっ。 泥にまみれて漁をするのがワラスボ漁の醍醐味なのに、 おすましフィッシングで卒無くこなして、やれた風に……
巽: そんなんでワラスボ体験の魅力が伝わってると思ったら とーーんだ思い違いだからな、このシティガールどもが！
日菜: だよねー！　あたしももっと捕りたかったし、 ワラスボのこともっと知りたかった！
千聖: 日菜ちゃん、行きましょう。 明日の本番に備えなくてはいけないので、これで失礼します
彩・麻弥・イヴ: お、お疲れ様でーす
巽: あっ、おい！　話はまだ終わっとらんぞ！ せっかくだからワラスボ食べていきんしゃい！ あっちに食堂あるから、珍味だから……美味しいから！！
巽: あいつら……『死んでる』な
