event154-01 オープニング どやんす〜〜！？

暗闇の中、目覚めた彩。 何故かゾンビに囲まれていて……！？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

(White cut)
彩: ……ん。 あれ、雨？　……すごい降ってる
彩: なんか目が覚めちゃった…… お水飲も……あれ？　スマホどこ……？ うぅ〜真っ暗で何も見えない……
？？？: Uuuu……！
彩: ……？　 な、なに……？
？？？: Uuuu……
彩: きゃあああ！！　 ぞ、ぞ、ゾンビぃ〜〜！？　
？？？: Aaaa……
彩: こ、こっちにこないで〜〜！ みんなは！？　どこに行っちゃったの！？
彩: うう……どうして……？ どうしてこんなことに……！
(Black cut)
(Background change)

[数時間前]

[佐賀空港 ロビー]

日菜: 着いたー！　 佐賀とうちゃーくっ♪
イヴ: みなさん見てください！ あちらにお土産屋さんがありますよ
麻弥: おおっ、海苔やイカゲソがいっぱい並んでます！ さすが佐賀、という感じのラインナップですね
千聖: あら？　彩ちゃんは？
日菜: あ、彩ちゃんまだあんなところにいる！ もー何してるのー？　こっちこっちー！
(Black cut)
彩: みんな待って〜！　 キャリーが重くて……わぁっ！？
彩: な、なんで勝手に開いちゃうの〜！？ うぅ、荷物が散らばって……拾わなきゃ……
？？？: 大丈夫ですか？　一緒に拾いますよ
彩: すっ、すみません。ありがとうございます
？？？: いえいえ困った時はお互い様ですから…… ん……？
日菜: 彩ちゃーん！　はやくーこっち集合だよー！
彩: いま行くー！　 あ、ありがとうございました！　失礼します
？？？: ………… ……Pastel＊Palettes……！
(Black cut)
事務所スタッフ: これで全員揃いましたね。 みなさん飛行機の旅、お疲れ様でした
日菜: もー彩ちゃん、おそーい。 そんなおっきいキャリー持ってくるからだよー
イヴ: アヤさん、 荷物を落としたように見えましたけど、大丈夫でしたか？
彩: うん。親切な人が拾うの手伝ってくれたんだ。 あっ、あのお土産屋さんのとこにいる人だよ
麻弥: なんだかジッとこっちを見ているような…… ひょっとしてパスパレのファンの方でしょうか？
千聖: そうかしら……そんな風には見えないけれど。 それに、あの人の胸のポケットから出てるのイカゲソかしら？
イヴ: わぁっ！　佐賀にはそういう文化があるんですね！　 趣深いです！
麻弥: あはは……たぶん文化ではないような……
千聖: みんな、慣れない土地だということもあるけれど。 お仕事として呼ばれたのだから、気を引き締めていきましょうね
麻弥: もちろんです！　 『がばいがばい祭り』でライブができるなんて光栄です！　
事務所スタッフ: 九州有数の祭り『がばいがばい祭り』の実行委員会の方が 『最近話題になってきた東京のアイドルに、ライブで お祭りを大いに盛り上げてほしい』とオファーをくださったんです
彩: そんな風に期待してもらえるなんて…… がば嬉しかです！　がんばります！
イヴ: あ、今のは唐津弁ですね！ アヤさんからもらったしおりに書いてあった気がします
千聖: ふふ、彩ちゃんったら、佐賀のしおりを作っちゃうなんてね
彩: えへへ……佐賀のこと少しでも知りたくって 自分なりにまとめてみたんだ
日菜: 『どうしよう』は唐津弁で『どやんす』って言うんだよね。 彩ちゃん、覚えておくといいんじゃなーい？
彩: え？　なんで？
日菜: だって彩ちゃんってテンパると、 すぐ『どうしよう〜』って言うじゃん？
彩: も〜日菜ちゃんのいじわるー
事務所スタッフ: みなさんには、ライブに出演する以外にも、 お祭りの協賛企業、観光地のPVにも出演してもらいます
事務所スタッフ: あ、そうだ。よかったらこれどうぞ。佐賀で新開発された リラックス効果のあるボディクリームだそうです。 旅の疲れを癒して、明日はがんばりましょう！
一同: ありがとうございます！
彩: わぁ〜いい匂い！　 有明海の海苔と泥を使ったエキスで全身ツヤツヤになるんだって。 お風呂上がりにみんなでやろうね！
千聖: もう、彩ちゃん。お泊まり会じゃないのよ
彩: わかってるよ〜。 けどあの有名な嬉野温泉のホテルにみんなで泊まるんだもん。 やっぱりワクワクしちゃうよ〜
(Black cut)
(Background change)
彩: うう……着いた時はあんなに楽しかったのに…… た、食べないで〜〜！！！
？？？: どうしたの、彩ちゃん？ 寝ぼけてるの？　私よ！
彩: え……その声は…… 千聖ちゃん？　
(White cut)
(Background change)
彩: あ、あれ……ゾンビじゃなくて、みんなだ？ よ、よかった〜
日菜: 彩ちゃん、変な夢でも見たの？　 ……あれ？　みんな、どうしたのその顔！
麻弥・イヴ・千聖: ええええっ！？
イヴ: こ、これは一体！？ みなさん、そうなっているということは私も……！？
彩: え？　え？　なに？　みんな何に驚いてるの？？
日菜: もーー！　彩ちゃん、いつまで寝ぼけてんの！ ほらこっち来て、鏡で自分の顔ちゃーんと見てみなよー！
彩: ……え？
彩: な、なにこれー！？！？
千聖: みんな落ち着いて。一旦状況を整理しましょう
日菜: んー、考えられる原因といえば…… やっぱりあのクリームじゃない？
イヴ: あのクリームが……？　 あ、クリームの箱の裏に何か書いてありますよ
麻弥: ちょっと見せてください。ええと、なになに……
麻弥: 『このボディクリームは人体には使用しないでください。 成分が肌に付着し、２〜３日取れない場合がございます。 ご注意ください』！？
麻弥: ええっ！？　じゃあ何に使うクリームなんですか！？
千聖: なんでそんないい加減なものを渡してくるのよ…… うちのスタッフはいつもいつも……！
彩: そ、それよりも。 私達２、３日このままってこと……！？
イヴ: こんな顔ではお仕事できませんっ！
彩: ど、ど、どやんす〜〜〜！！！
(Black cut)
(Background change)
