398_美竹蘭_R4 不變的友情

抽卡台词：好了，各位。 今天也『像平常一樣』的上吧

《甜甜圈還是麵包》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園　走廊】

巴：喔～找到了！　喂～蘭！
蘭：嗯？　……啊。大家，怎麼了？
緋瑪麗：今天大家沒有打工也沒有社團， 想說一起回家！
蘭：嗯。好啊
巴：對了，蘭。 這是之前慰勞點心的謝禮，可以交給蘭的爸爸嗎？
蘭：那是爸爸自己要拿來的。 沒關係啦，這種小事
鶇：多虧小蘭爸爸的慰勞點心，才能演奏得很棒， 希望你可以跟他說下次來我家店裡會給優惠的
摩卡：話說回來〜大家之前在賭 蘭爸的慰勞點心會是麵包還是甜甜圈， 蘭會選哪邊？
蘭：話說又講這個啊？
摩卡：嗯，或許是這樣。因為我不太擅長站在眾人面前， 剛開始連進樂團都很猶豫……
緋瑪麗：但蘭爸爸之前拿來的是貝果！
蘭：喔～。新模式啊
巴：然後兩個人就一直在爭論 貝果到底是麵包還是甜甜圈……
蘭：哇……真心覺得怎樣都好……
鶇：雖然口感像麵包，但外觀像甜甜圈嘛…… 我也從沒想過到底該算哪邊
摩卡：蘭，這是很重要的事情喔～？ 希望蘭也要好好想想啊～
緋瑪麗：昨天查了很多資料， 網路上有寫說貝果是麵包的其中一種喔
巴：嘛，的確有那種感覺。 ……對了！　既然這樣，要問問看沙綾嗎？
摩卡：咦〜那樣豈不是馬上就知道答案了嗎〜。 我們要好好思考找出答案才行
摩卡：話說，外觀怎麼看都是甜甜圈嘛。 這就只能是甜甜圈了
鶇：但是也有沒開洞的甜甜圈喔？
巴：的確有，油炸過就算甜甜圈嗎？
緋瑪麗：……也就是說，果然貝果是麵包啊！ 貝果是不經油炸的嘛！
摩卡：真是的〜小緋很外行耶〜。 重點不是調理方法〜而且乍看之下就是 很接近甜甜圈嘛？　事情就是這樣〜
緋瑪麗：怎、怎麼一回事！？ 真是的〜摩卡太狡猾了喔〜！　
巴：……這件事情要怎麼樣才有個了結啊？
鶇：誰、誰知道……
蘭：……真心覺得怎樣都行……
緋瑪麗：既然如此就採多數決吧！ 覺得貝果是麵包的人〜？　舉手〜！
巴：唔〜……我大概是麵包派吧……
鶇：我、我也是……
摩卡：我兩手兩票都投甜甜圈〜。 這樣就同分了〜
蘭：呃，那樣是一票啊…… 真是的，哪邊都沒差吧？
摩卡：咦〜。蘭的那一票會決定結果喔〜
蘭：那……爸爸帶來的貝果 有放巧克力之類的甜品配料就是甜甜圈。 如果配料偏鹹的就是麵包。……這樣怎麼樣？
摩卡・緋瑪麗：啊〜……那個啊……
蘭：咦？　什麼？
緋瑪麗：慰勞點心的貝果是原味的……
巴：啊……啊〜……
鶇：竟然是原味的……
蘭：原味……哈哈……。 爸爸真的很沒眼光耶。果然還是叫他 別再送慰勞點心了
摩卡・緋瑪麗：這、這樣……！
蘭：那我就叫他要送就送些更適合我們的東西吧。 真拿你們沒辦法……


《麻里奈在意的事情》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE　大廳】

麻里奈：啊！　小蘭！　辛苦了
蘭：啊……麻里奈小姐。 還有{{userName}}。你好…… 為什麼你們兩個在笑啊
麻里奈：啊、啊哈哈……抱歉抱歉。 最近，在LIVE前聽到不可思議的喊聲， 就在聊到底是怎麼一回事？
蘭：咦，連外面都聽到了嗎……？ {{userName}}也有聽過嗎？
蘭：呼……真的嗎……
蘭：發出聲音的本人是巴。 說是『大喊就能集中精神消除緊張，演奏表現會更好』， 最近突然就開始這麼做了
麻里奈：原來是這樣啊？　我聽說小巴有在商店街打祭典太鼓， 是因為這個關係嗎？
蘭：大概是這樣吧。巴說是可以消除緊張情緒， 但就我而言，不曉得『那個』什麼時候會來， 簡直坐立不安……
蘭：反而會因為『那個』而更緊張對吧。 巴說要讓那個喊聲變成『老慣例』， 但完全沒有人贊成
麻里奈：呵呵，小巴還真是不氣餒呢？
蘭：麻里奈小姐和{{userName}}也幫幫勸勸巴啊。 叫他別這麼做了
蘭：你說樂團內部的事情外人不能插嘴…… 說這種話？　{{userName}}好狡猾喔
麻里奈：啊哈哈。話說回來，那個喊聲……到底是在說什麼啊？
蘭：呃……『嘿嘿嘿嘿嘿呀』……像這樣？ 一般情況下說出來總覺得很糟糕啊。 這、這件事情太丟臉了，別再提了吧？
麻里奈：是嗎？　唔～那麼就……啊，對了！ Afterglow還有一件事讓我很在意！
蘭：在意的事情？　什麼事？
麻里奈：之前被來看LIVE的中年男子搭話了。 對著我說『蘭平常受您照顧了』。 那是小蘭的爸爸嗎？
蘭：……唔。爸爸，連對麻里奈小姐都上前搭話了嗎？ 那該不會對{{userName}}也……？
蘭：也有跟{{userName}}打招呼？ 而且還是每次？　……唉。真希望他別這麼做
蘭：總覺得很抱歉……。我家爸爸真的很愛管閒事。 他沒有說什麼奇怪的話吧？
麻里奈：才沒有哪裡奇怪的！ 倒不如說，因為之前還給了我們工作人員慰勞點心， 所以說希望你可以代為向爸爸問好呢！
蘭：連慰勞點心都送了！？ ……唉〜……感覺之後甚至會捧著造型花藝 說著請擺飾在CiRCLE裡吧
麻里奈：呵呵，那倒是挺歡迎的
蘭：真是的，盡是做些多餘的事情…… 總之，麻里奈小姐要我代為問好這件事，我會轉告的
蘭：還有，因為太丟臉了， 我得警告他別再做多餘的事情才行……唉
