436_美竹蘭_R2 感覺應該很有趣吧？

《蘭喜歡的漫畫是……》

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

【購物中心 書店】

緋瑪麗：啊，這個也出新的一集了！ 啊，這邊的也是！
緋瑪麗：哇～～！ 這個不是事隔三年的新集數嗎！？ 太棒了～～！！
緋瑪麗：之前的份我有買嗎！？ 我去看看！
蘭：緋瑪麗你也太興奮了……
蘭：……啊，這個。 是之前跟摩卡借的
蘭：他知道已經出新的一集了嗎？
緋瑪麗：蘭，久等了～！ 這個真的很有趣， 下次借給蘭看！
蘭：啊，嗯。 謝謝
緋瑪麗：啊！ 那個是摩卡現在在收藏的那個吧？ 蘭看過了嗎？
蘭：嗯，跟摩卡借來看過了。 嘛，我覺得挺有趣的，但是……
緋瑪麗：嗯？ 蘭，怎麼了嗎？
蘭：啊，不……雖然有趣， 但我就是沒辦法清楚說出 是怎麼有趣，還有喜歡哪裡之類的
緋瑪麗：覺得有趣就好了吧？ 下次我也跟摩卡借來看好了～
蘭：話是這麼說……
緋瑪麗：……蘭？
蘭：……之前，大家不是一起想漫畫的劇情嗎？
蘭：那時候，我聽了大家說的就在想啊。 自己喜歡什麼樣的漫畫 這件事我從來都沒想過……
蘭：但是，有趣之類的評語， 可以這麼簡單就說出來嗎， 就覺得有點叫人在意……
緋瑪麗：……什～麼嘛，原來就這點事啊！
蘭：喂、喂。 什麼叫就這點事啊！
緋瑪麗：那個啊～蘭想太多了啦！ 漫畫就是要更輕鬆地看才好啊！
蘭：或、或許是這樣沒錯啦……
緋瑪麗：……哈哈～……我知道了。 蘭在意的事情是覺得羨慕吧？
蘭：覺得羨慕……怎麼一回事？
緋瑪麗：明明大家都在聊漫畫聊得很高興， 只有自己跟不上話題， 所以才會那麼想～！
蘭：什、什麼！？
緋瑪麗：我懂我懂的！ 我也是當姐姐和朋友聊開的時候， 跟不上話題時就會覺得好寂寞〜！
蘭：我、我才沒有那樣！
緋瑪麗：真是的～不用害羞啦～！
蘭：我、我都說不是那樣了……！
蘭：只是覺得說不出喜歡的地方， 對看過的漫畫有點失禮！
緋瑪麗：真是的～就說不用想得那麼複雜嘛～。 看得開心就好了嘛！
緋瑪麗：而且會讓你覺得超喜歡的漫畫 或許之後就會遇見了喔？
蘭：是、是這樣嗎……
緋瑪麗：嗯嗯，所以沒問題的！ 多看其他作品，然後找到喜歡的漫畫吧！
緋瑪麗：嗯〜像是以音樂為主題的漫畫怎麼樣！？ 以樂團、音樂大學為主題的作品蠻多的喔！
蘭：這樣啊，我完全沒看過
緋瑪麗：真的嗎？ 有很多作品都被改編成電視劇、電影喔！
緋瑪麗：最推薦的是～嗯。 剛好有放最新一集，像是這個之類的！
蘭：咦……我好像還蠻喜歡這個畫風的
緋瑪麗：這部漫畫呢，雖然音樂相關的劇情很厲害， 但登場人物的服裝也超時尚的！
蘭：喔～。那我就看看吧
緋瑪麗：太棒了～！ 我全部都有，下次借給你吧～！
蘭：謝謝。 那總之就先看到第３集左右吧
緋瑪麗：瞭解～！
緋瑪麗：嗯～總覺得音樂類型的漫畫 很適合蘭呢～！ 我還真是會選♪
緋瑪麗：該不會之後我們的樂團 也會被漫畫化吧～！ 兒時玩伴成員們所編織出的日常物語……之類的！
蘭：……摩卡和鶇負責原作嗎？
緋瑪麗：那、那個……盡量不要比較好……
蘭：……說得也是


《有點不甘心呢》

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

【CiRCLE 大廳】

蘭：你好，{{userName}}。 我想預約錄音室。對，下星期的……
友希那：……{{userName}}。 已經到下一場LIVE進場的時間了…… ……哎呀？　美竹小姐？
蘭：啊，湊學姊
蘭：……嗯。果然或許很適合學姊角色
友希那：……？ 不好意思，我沒聽清楚。 你說了什麼嗎？
蘭：啊，呃。我沒說什麼
友希那：……這樣啊？
蘭：對，真的。 沒什麼事……
友希那：……
蘭：……唔，呃，別那麼盯著我看……
蘭：……那個，真的沒什麼大不了的， 我希望你聽了不要生氣……
（黑屏转场）
蘭：……所以說大家想的故事裡面 湊學姊也有出場，我不經意就想起這件事
友希那：原來是這樣，大家在創作漫畫…… 所以，我是什麼角色？
蘭：那個，呃…… 感覺很有湊學姊的風格喔
友希那：那是……什麼意思？
友希那：但是要創作漫畫還真厲害。 我根本還沒有過那種想法
蘭：呃，嘛，我就只是聽他們說而已， 什麼事都沒做
蘭：我真的覺得大家很厲害
蘭：摩卡和鶇都有認真在想故事， 緋瑪麗和巴也是雖然很多意見， 但還是很盡心幫忙……
蘭：……就只有我什麼都辦不到。 所以……有點、懊悔……或許吧
蘭：啊，{{userName}}。這件事情別跟大家說喔。 特別是對摩卡
蘭：湊學姊……拜託了
