451_美竹蘭_R2 蘭的目光交會

《鬼怪的詛咒！？》

（登场角色：美竹蘭、冰川日菜、今井莉莎）

【羽丘女子校園 走廊】

莉莎：好～，把這個畚斗整理好就結束了呢！ 學校大掃除辛苦了，蘭！
蘭：……怎麼好像，有種好累的感覺
莉莎：那是當然的呀〜…… 再怎麼說，擔當區域是那個水井嘛。 真沒想到打掃會有這麼可怕的回憶
蘭：不過，什麼事都沒發生真是太好了。 ……要說起來，這甚至連七大不可思議都不是呢
莉莎：感覺好像，反而是被日菜他們嚇到的呢～
蘭：啊，那個日菜傳了訊息給我…… 嗯～……這是什麼？
莉莎：咦，什麼什麼？　怎麼了？
蘭：『那個水井，一開始雖然感覺是咻， 可是最後是披可的感覺呢』這樣……
莉莎：呃嗯，什麼意思？
蘭：我也不太清楚……
蘭：……呃，訊息一直傳來耶
莉莎：因為蘭你沒有回信的關係吧？
蘭：可是，不知道意思你要我回信也……
莉莎：啊哈哈，說得也是。 那麼我也一起跟你想這訊息的意思吧！
莉莎：嗯～……『嚕♪』或是『噠噠噠～』之類， 都是很日菜的用法真的搞不懂耶……
蘭：……就是吧
莉莎：這個是很開心的意思嗎？ 啊，可是，用在這裡的話感覺好像不太對啊〜
日菜：什麼什麼？ 你們２人在講什麼？
莉莎：啊，你來得正好……
日菜：嗯？　什麼東西正好？ 是說，為什麼你們要２個人一起看手機呢？
莉莎：在看日菜傳來的訊息啊
日菜：我傳的？
蘭：訊息，你一次也傳太多了吧
日菜：咦～？　你們２個人在說甚麼呢？
蘭：在說什麼…… 剛才你有傳訊息給我對吧？
日菜：給小蘭？ 沒有喔，我沒有傳啊？
蘭：咦……？ 開、開玩笑的對吧。因為，這麼多……
日菜：沒有，我真的不知道喔〜？
蘭：那，那這個訊息到底是從哪來的……？ 傳送者真的是日菜啊……
蘭：（難、難道是……鬼……！？）
莉莎：等，等一下，不要撒奇怪的謊啦〜！
日菜：所以說，我沒有傳啊〜！ 要不然，看看我的手機啊。 這樣的話就能清楚地……欸？
莉莎：果然！　很明顯地有傳嘛！
日菜：欸～？　為什麼呢？ 我以為是傳給小彌的， 結果好像搞錯傳給小蘭了
莉莎：咦？　啊，所以才說沒有傳…… 唉唷〜！　不要嚇人啦～！
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉！ 小蘭也抱歉喔〜？
蘭：（為，為什麼鬼要跑來找我…… 我做了什麼？　是什麼詛咒……？）
日菜：嗯～，聽得見嗎～？？
莉莎：蘭，完全僵硬住了呢……


《大家一如往常》

（登场角色：美竹蘭）

【商店街】

蘭：啊，{{userName}}。 你～好。難道說，是在買東西的途中？
蘭：要買清潔劑……？ 為了打掃CiRCLE用的？
蘭：唔～嗯，打掃啊…… 我前陣子，也做了學校的大掃除喔
蘭：我們的學校，有叫做學校大掃除的日子， 是全校學生要做學校的大掃除
蘭：是照學校分的組別去打掃， 可是上次打掃的時候都是認識的人
蘭：莉莎學姊、麻彌學姊、 還有，跟瀬田學姊跟日菜學姊 變成同一組……
蘭：啊啊，嗯。 是碰巧跟認識的人分在一起。 這樣是很好沒錯……
蘭：但跟瀬田學姊跟日菜學姊一起就有點擔心……
蘭：為什麼…… 跟他們一起行動，一定很不得了吧……
蘭：他們在各方面都很厲害，也莫名地醒目。 我能不能跟得上他們，有點……
蘭：嘛，實際上發生了很多事很不得了。 不過，也有比想像中還有趣的事情喔
蘭：瀬田學姊跟日菜學姊的事情之類的。 之前都不知道，那２人，原來感情很好呢
蘭：啊，不過，說是感情好， 應該更像是日菜學姊他是瀬田學姊的粉絲這種感覺吧
蘭：不是，不是像在瀬田學姊身邊那種女生的感覺， 是覺得瀬田學姊那種感覺很有趣……這樣的吧
蘭：能看到這些覺得有點有趣呢。 能夠發現自己不知道的事情真好耶
蘭：咦？　感情有變好嗎？ ……怎麼樣呢？　變好了嗎？
蘭：莉莎學姊跟麻彌學姊跟平常一樣， 在學校看到的話常常會過來搭話喔
蘭：日菜學姊跟瀬田學姊也跟平常一樣吧。 日菜學姊有時候會傳奇怪的訊息來， 瀬田學姊常常會講聽不懂的莎士比亞的話
蘭：大家都跟平常一樣…… 不過，比起之前變得更好聊天了……吧
