628_美竹蘭_R3 悠哉的賞花

《各自的賞花》

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭）

【CiRCLE 咖啡廳】

蘭：……啊
有咲：啊，小蘭
有咲：啊～，唔嗯……你也來練習……？
蘭：嗯，對啊。你說也的話就是說， 有咲你也是要來練習？
有咲：嗯！ 對，是現在要來練習沒錯……
蘭：這樣啊。那麼……
有咲：但是，就是啊！ 我有點太早來了， 所以現在正在殺時間啊……！
有咲：所以說，可以的話啊…… 來聊一下天……可以，嗎？
蘭：……我是可以啦
有咲：真的嗎！？ 好耶，那麼……！ 唔嗯……
蘭：話說回來，之前有咲不是讓我 看了櫻花的盆栽嗎
有咲：啊，那個啊！　嗯！　很可愛對吧〜？ 你上次說要當花道的參考，有參考到嗎？
蘭：啊啊，嗯。讓我知道原來也有那種呈現方式， 是個很好的刺激……
蘭：……啊，不是這件事。 是那天回家以後的事。 莉莎學姊聯絡了我，找我去賞櫻
有咲：咦，莉莎學姊嗎？
蘭：嗯。那時候，我馬上回了他我知道了。 但是之後我問了一下，才發現是很難得一見的成員 有點慌張起來
蘭：彩學姊跟松原學姊，還有麻彌學姊。 然後是莉莎學姊跟我。但最後，就是這些成員 一起去賞櫻了喔
有咲：真的是很難得一見的成員耶
蘭：果然有咲也這麼覺得嗎？
有咲：但是，賞櫻啊。 啊～，總覺得，好像會很辛苦耶
蘭：沒有，不會啊……？ 準備工作幾乎都是彩學姊跟松原學姊做了， 我一點都不覺得辛苦說
蘭：……不過，是有一點擔心的地方啦
有咲：咦？　不過賞櫻……不對等等喔。 也是啊……其實賞櫻， 本來就不是那麼辛苦的事情對吧……！
蘭：有咲你那邊很辛苦嗎？
有咲：該說是辛苦，還是太熱鬧呢……
有咲：之前，我有跟Popipa的成員去賞櫻啊。 香澄他一直邊彈吉他邊唱歌
有咲：結果，聽到他歌聲的人就不斷聚集過來， 要說是熱鬧好，還是無法收拾殘局好呢…… 總之，就是這種感覺？
蘭：……的確，感覺是很厲害的賞櫻呢
有咲：就是啊！ 人一直聚集，香澄又不停下來！！ 真的是很辛苦耶……！！
蘭：但是有咲，為什麼你卻看起來好像很開心嘛？
有咲：咦！？　沒、沒有，我才沒有開心呢！
有咲：……總、總之！！ 我們的賞櫻就是像那種感覺吧！
蘭：這樣啊。雖然是理所當然的，但根據去的成員不同 果然內容也會完全不同呢
有咲：你們那邊的賞櫻是什麼樣的呢？
蘭：……吃大家帶來的便當跟點心， 很悠閒地過這樣吧
有咲：點心跟便當啊。是常見的呢， 說到賞櫻果然還是要像那樣才對吧
蘭：啊，不過彩學姊跟松原學姊準備的三明治， 很花心思做非常可愛喔
有咲：咦，三明治還有可愛跟花心思的啊？
蘭：嗯。像是有兔子的形狀， 或是有像蛋糕捲一樣圓形的。 很厲害對吧
有咲：真的嗎！？ 感覺是女子力很高的便當耶……
蘭：好像還有，大家一起分了 麻彌學姊帶來的蔬菜棒吧
有咲：蔬菜棒！？ 不是，我知道那是滿好吃的， 但賞櫻帶蔬菜棒很少見吧……？
蘭：一開始確實是嚇了一跳。 但是，一開始吃之後反而停不下來， 最後還跑去超商又買了回來
蘭：……不過就是這種感覺很悠閒安穩。 這樣的時間也……
有咲：……還不錯？
蘭：……喂，有咲！
有咲：啊哈哈，抱歉抱歉！
有咲：不過，是啊。 是場很棒的賞櫻呢
蘭：就是啊。是場覺得有趣太好了的賞櫻。 下次由我來邀大家，好像也還不錯吧……
有咲：咦咦，小蘭你自己去邀請嗎……？
蘭：……不對，果然還是不行。 我沒有自信做到，像彩學姊他們那樣的行動……
有咲：啊哈哈。那一點我也是呢〜……


《像我自己》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 大廳】

蘭：麻里奈小姐，{{userName}}， 你們好
麻里奈：小蘭，你好！ 好像比預定的時間還早一點耶？
蘭：對。因為今天有事，所以就早點出了門
麻里奈：是這樣啊。 啊，是說我聽說囉～。 你現在有時間嗎？
蘭：是沒關係啦……
麻里奈：之前，你跟小彩他們去賞櫻了對吧？ 我想說也想問一下小蘭你
蘭：我，只是被邀請去的…… 應該沒辦法說什麼有趣的話喔
蘭：賞櫻的成員們， 也是被邀請到SNS的群組後才知道的
蘭：不過，莉莎學姊的邀請訊息 是以我會參加為前提這件事有點好笑就是了
麻里奈：啊哈哈！　總覺得那個感覺，可以想像耶！
麻里奈：但是，實際上去了之後很開心對吧？
蘭：那個就……是這樣沒錯
麻里奈：呵呵，這樣的話就好了。 但是賞櫻，要決定地點什麼的很累吧？ 就算大家聚在一起，好像也很難定下來
蘭：這些事情全部， 都是彩學姊跟松原學姊做了
蘭：便當的準備跟地點的確認 兩個人真的都做了很多事， 我就只是，去參加而已的感覺……
麻里奈：是這樣啊！ 小彩跟小音都好厲害喔〜
蘭：對。只不過……現在一想，我是不是太過於什麼事都沒做了呢……
蘭：就算是把幹事交給了他們， 應該能再更……好好地準備慰勞品啊， 或是準備簡單的料理帶去就好了啊
麻里奈：但是，小蘭你也有帶些什麼去對吧？
蘭：就，那個…… 還是有帶買好的點心之類的……
麻里奈：這樣的話我覺得你應該不用放在心上喔。 賞櫻是不能少了甜點的！
蘭：是這樣的嗎？
麻里奈：就是這樣的啊
麻里奈：小蘭你煩惱著要帶什麼去， 最後你選擇了帶點心去對吧？
蘭：嗯，是那樣沒錯……
麻里奈：那就沒問題了！ 想著大家的那份心情， 我認為一定能夠傳達的喔！
麻里奈：啊，你也這麼想？　嗯嗯，就是啊！
蘭：應該能傳達給大家，嗎…… 這樣啊……是那樣的話就好了……
麻里奈：呵呵。好了，差不多到預約的時間了呢
蘭：真的耶。 那麼，我就去練習了
麻里奈：嗯！　不好意思叫住你喔。 今天的練習，也要加油喔！
蘭：好。那麼，我先走了
