661_美竹蘭_R4 戴著眼鏡的我

抽卡台词：跟那個時候有點不同 但是跟以往一樣的每一天喔，一定是的

《上課中大作戰！》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【下午的課堂】

【羽丘女子學園 2-A教室】

蘭：…………
老師：那麼，請看一下黑板。 這堂課會學到的東西，大致會分成這樣
蘭：（下午的課也是課程大綱啊……不過是第一堂課，沒辦法）
蘭：（但是，這種課程大綱有點無聊……）
鶇：…………
蘭：（鶇真是認真啊。很認真地在做著筆記）
蘭：（大家也很認真在聽課……嗯？）
摩卡：……呼～呼～……唔嗯嗯……
蘭：（在睡覺……！　居然第一堂課就在打瞌睡……）
蘭：吶，鶇，有點事……
鶇：？　怎麼了嗎？
蘭：你看那邊。 摩卡，在睡覺
鶇：咦？　真、真的耶……
蘭：是不是有說過這個老師生起氣來很恐怖啊？ 要是被他發現課堂上睡覺不是很糟糕嗎？
鶇：對、對呀。 如果能叫他起床的話就好了……
蘭：我們的位置有點遠呢
鶇：要是我們叫他的話，又會被老師發現……
蘭：要是緋瑪麗能發現的話就好了
鶇：因為離小卡的座位最近嘛……
緋瑪麗：…………
鶇：好像很專注在聽老師的說明……
蘭：這樣好像不會發現呢
老師：那麼，到目前為止有什麼問題嗎？
蘭：！　糟糕，老師開始環顧四周了……！
鶇：我、我！　我有問題！
鶇：那個，請告訴我們老師的事情！ 唔嗯，像是喜歡的東西之類的……
老師：……也是呢，好啊。 那麼就簡單地自我介紹一下吧
蘭：做得好，鶇
鶇：雖然這樣應該就暫時沒問題了…… 但要怎麼叫小卡起床呢……？
蘭：這樣的話，雖然危險，但只能用這個叫醒他了
鶇：這個是……橡皮擦？
蘭：嗯。丟這個叫醒摩卡
鶇：沒、沒問題嗎……？
蘭：從我的座位應該勉強可以丟得到。 只是，如果不讓老師面向黑板的話會滿困難的吧……
鶇：面向黑板……嗯，這個交給我
鶇：老師！　如果老師有喜歡的名言佳句，可以告訴我們嗎？
老師：喜歡的名言佳句？　嗯嗯，有我非常重視的話喔。 趁著這個機會，跟大家介紹一下吧。我寫在黑板上喔
鶇：就是現在，小蘭！
蘭：好喔…… 摩卡，還不起床……！
摩卡：噗啊
鶇：好厲害！　打中了！
蘭：……啊
緋瑪麗：痛！？
鶇：因為橡皮擦反彈，打到了小緋瑪麗的額頭……！
緋瑪麗：咦咦……？　什麼什麼，怎麼了啊……？
老師：上課中發出怪聲…… 你是不是睡昏頭了啊，上原同學？ 這是第一堂課喔，好好專注聽課！
緋瑪麗：咦咦〜！　我、我沒有在睡覺啦！ 我有認真在聽課啦〜！
班上同學：啊哈哈哈
鶇：小緋瑪麗被大家笑了……
蘭：抱歉，緋瑪麗……
蘭：對了，關鍵的摩卡呢……？
摩卡：啊哈哈〜，小緋，你在做什麼啊〜？
鶇：好像什麼事都沒有一樣，跟大家一起在笑呢……
蘭：摩卡…… 早知道就不叫他了……


《我們的現在》

（登场角色：美竹蘭）

【川邊的道路】

蘭：…………
麻里奈：咦，是小蘭。 喂～，小～蘭！
麻里奈：嗯～，他好像沒聽見。 {{userName}}，我們再叫一次看看吧
蘭：？　剛剛，是誰……？
麻里奈：啊，他聽到了。 小蘭，這邊這邊
蘭：抱歉，我沒聽到。 因為我戴著耳機……
麻里奈：你在聽音樂嗎？ 有什麼喜歡的歌嗎？
蘭：是最近做的新歌。 要說喜不喜歡的話……很喜歡喔
麻里奈：這麼一說，最近你好像常常去錄音室…… 難道說是為了作曲？
蘭：對。我想要早點完成曲子
蘭：因為覺得不趕快做出雛形的話，想放進曲子裡的心情 好像就會逐漸越來越淡
麻里奈：心情啊……這種感覺我懂耶。 我在玩樂團的時候也是把熱情放在一首一首歌裡的呢
麻里奈：嗯？　怎麼了嗎？　你有想問的事情？
蘭：咦，你問我是把什麼樣的心情寫進曲子？
蘭：平常人會問，這種事嗎……？
麻里奈：啊哈哈，但是我也很好奇耶～
蘭：連麻里奈小姐都……也不是，什麼大不了的事啦。 就只是升了年級，有一些感觸而已
蘭：像是鞋櫃的位置換了，或是教室換了之類的……
蘭：在新的教室裡，跟新的同學一起的感覺， 又跟摩卡他們同班的時候的心情之類……
蘭：旁人看起來可能都是些小事。 但我們的跟往常一樣，稍微有點變新了， 或者是說從現在開始就要開始新的每一天了呢
蘭：雖然這樣的變化今後可能也還會有…… 但我想現在感受到的這份心情，一定只有現在才能知道
蘭：……好像有點說太多了。 我原本覺得，這種事不是需要在嘴上說出來的
麻里奈：啊哈哈，抱歉抱歉…… 所以你把那份心情寫成了歌對嗎
麻里奈：聽了小蘭的話以後， 就想要趕快聽那首歌了耶～
麻里奈：啊，果然你也想聽嗎？ 嗯嗯，就是啊，就是說呢～
蘭：反正，總是會有機會的
蘭：我們之間也在說， 好想趕快在LIVE上演奏這首曲子
麻里奈：呵呵，這樣啊。 那麼，我們會期待著的
蘭：好。我認為是首不錯的曲子， 還請你們期待著
