680_美竹蘭_R3 被邀來饗宴的人物

抽卡台词：總之， 我知道了、闇黑之力是很可怕的

《學習帥氣》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、宇田川亞子）

【羽丘女子學園 校門前】

摩卡：蘭～，等一下～
蘭：咦？　怎麼了？　忘記拿東西了嗎？
摩卡：不是忘記拿東西啦，要等人～
蘭：等人？　等誰啊？
亞子：抱歉～！　讓你們久等了～！ 呼呼……好了我們回去吧！
蘭：說要等人，是等亞子嗎？
摩卡：對呀～。 因為小亞說想要一起回家～
蘭：這樣啊。嗯，好啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

摩卡：哎呀，因為這樣那樣，所以送來了超多的洋芋片〜。 好像是下訂的人搞錯了的樣子
蘭：嗯～，感覺很頭大呢。哎不過畢竟是打工嘛 不可能都只有開心的事
亞子：……嗯嗯……不可能都 只有……開心的事……好……
蘭：？
摩卡：這麼一說，蘭～， 之前借你的漫畫你覺得怎麼樣？
蘭：啊啊，意外地還不錯耶。 雖然一開始想說是不是常常會出現的友情橋段， 但是後半的展開，卻非常有衝擊性呢
亞子：唔嗯……想說是不是長長……啊，寫錯了…… 常常會出現的友情橋段……咦？ 之後是說了什麼啊……
蘭：……亞子，你從剛剛開始都在做什麼啊？
亞子：咦！？　 亞、亞子嗎？　沒、沒有在做什麼喔！
蘭：但是，你從剛剛開始就一直在碎碎念……
摩卡：哎呀哎呀，比起這個跟我說一下漫畫的感想啦～
蘭：……總之，結局很好喔。 我覺得不單純只是用皆大歡喜的結局去結尾也不錯
亞子：覺得不單純只是用皆大歡喜的結局去結尾…… 也不錯……好……
蘭：亞子，你到底在做什麼啊？ 從剛剛開始就一直在對我說的話作筆記？　是嗎……
亞子：啊……不是啦，那個……這個是……
蘭：你在隱瞞什麼事情嗎？　我要跟巴講了喔？
摩卡：蘭〜，這一招很卑鄙耶〜
亞子：嗚嗚……不是啦！　我沒有惡意啦……
蘭：那麼，到底怎麼了？
亞子：我想說要從小蘭身上，學習一些帥氣的詞彙……
蘭：帥氣的詞彙？
摩卡：小亞是蘭寫的歌詞的粉絲喔〜。 他說很帥氣！　
蘭：嗯～。是這樣啊
摩卡：喔〜，蘭好酷喔〜♪ 還是用酷勁在掩飾害羞呢〜？
蘭：好了啦
亞子：Afterglow的歌詞很帥氣呢！ 是跟Roselia不同的感覺…… 感覺是會讓胸口一緊的突襲喔！
亞子：亞子拜託了姊姊 讓我印出歌詞喔！　我找找，亞子特別喜歡的是……
蘭：等一下！　不用唸出來啦！ 歌詞的話我全都記在腦海裡了！
蘭：我知道你喜歡我寫的歌詞， 但這個跟你寫的筆記，有什麼關係嗎？
亞子：因為我想說小蘭平常說的話裡， 會不會也藏著這種『帥氣』呢……
蘭：我又不是瀨田學姊…… 平常不會這麼咬文嚼字啦！
摩卡：哎呀哎呀～，雖然你可能只是沒注意到， 不過蘭平常就會用非常情緒高昂的詞彙喔〜
蘭：才沒有用！
蘭：是說，亞子有亞子自己那個什麼？　黑暗力量？ 不是有那個嗎，那樣就好了吧
蘭：就算不能順利地傳達出去 但還是用亞子自己的詞彙來說才比較帥氣吧
亞子：小蘭……
蘭：啊……抱歉，好像不小心變成說教了
亞子：好帥！　好帥喔，小蘭！ 你剛剛說的話，就像Afterglow的歌曲一樣 啪哧地在胸口迴盪喔！
蘭：咦……沒、沒有啦，所以說沒那回……
摩卡：哎呀～，真不愧是蘭呢～
蘭：啊啊，真是的！　就說了沒那回事！


《不用言語也能傳達的事物》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：吶吶，在入口的不是小蘭嗎？ 跟他在一起的是誰啊？　沒見過那個人的說……
蘭：啊，辛苦了
麻里奈：辛苦了～。跟你在入口那邊聊天的 是朋友嗎？
蘭：咦？　啊啊……好像是以前來看我們的ＬＩＶＥ的觀眾…… 來向我打招呼的
蘭：他跟我說了很多……好帥氣喔之類的感想……
蘭：他好像最近也開始組樂團了， 因為他問說能不能給他一些建議 我就在我所知的範圍內回答他了
麻里奈：喔喔～！　是跟粉絲的交流呢！
蘭：不、不是啦……也不是跟粉絲的……
麻里奈：的確Afterglow很帥氣呢～。 我懂他們會對你們產生憧憬的心情～
麻里奈：我也從來我們店裡的客人裡聽到他們說 Afterglow真的好帥喔 都聽到好幾次了喔！
蘭：帥氣、嗎……
麻里奈：嗯？　怎麼了嗎？
蘭：沒什麼，就是想到了之前 亞子針對帥氣這一件事， 煩惱了很多
蘭：亞子想知道要怎麼將『帥氣』 傳達給大家
蘭：大家會對怎樣的事情感到帥氣 都是不同的，所以我覺得沒有必要 那麼努力得傳達給其他人知道……
蘭：但這對於亞子是很重要的事情吧。 他很努力地想要傳達給大家
蘭：最後……雖然好像不是亞子滿意的結果。 像是我也有聽他說明了， 但還是不太懂
麻里奈：總覺得很有小亞風格呢
蘭：對吧。 話說回來，帥氣這個詞， 我覺得是從自己去影響周遭的吧
蘭：這種事情，是自己覺得『就是這個』 然後去貫徹自己相信的事物的話， 自然地就可以傳達給周遭的人了吧
麻里奈：原來如此～，這就是小蘭的做法啊～。 的確，也是因為這種作法吸引到很多粉絲 很有說服力呢！
蘭：沒、沒有啦粉絲什麼的……！
蘭：而且，不是我很厲害， 而是認同Afterglow這個樂團的吧
麻里奈：真是的〜，小蘭不管在哪都很帥氣呢！ 剛剛那位，一定也是被這種地方所吸引了吧！ 嗯嗯，你也是這麼想的對吧？
蘭：好、好了啦！！ 那、那我要去練習了喔！
