794_美竹蘭_R3 不要拍啦！

抽卡台词：……好、好好吃。

《勁敵與提議》

（登场角色：美竹蘭、今井莉莎）

【購物中心】

莉莎：啊～逛得好開心！ 像那種龐克時尚的衣服， 因為平常不會穿，光看都覺得很新鮮呢～
蘭：我也剛好想來看衣服，真是幫了我的大忙。 而且莉莎學姊的品味又很好。
莉莎：是嗎？謝啦！ 我是不是也該買點什麼啊～
莉莎：要是有一件那種風格的衣服，感覺穿搭也能更多樣！ 你覺得如何？
蘭：我覺得很好啊。 你剛剛有看到什麼喜歡的嗎？
莉莎：那個很不錯耶～ 擺在進去店裡面之後右手邊的T恤之類！
蘭：那件我也有喔， 如果你買了，就會撞衫了呢。
莉莎：這樣啊～ 撞衫就不太龐克了呢……
蘭：我是不介意喔。 如果你喜歡的話就買吧。
莉莎：嗯～但還是很猶豫耶～……！ 好，今天就先保留好了。
蘭：嗯，有時候衝動買下也是會後悔呢。
莉莎：啊，這麼說來，你跟友希那一起去賞楓了對吧？ 我聽到的時候嚇了一跳呢～
蘭：該說是一起去嗎…… 是當天到了集合地點就發現湊學姊也在吧。 我也嚇了一跳呢。
莉莎：你們沒有吵起來嗎～？
蘭：我們才不會吵起來。
莉莎：啊哈哈，開玩笑的啦！ 友希那好像玩得很開心喔。也跟我聊了很多。 他好像說草笛很難的樣子耶～蘭有吹出聲音嗎？
蘭：嗯，姑且是有啦。 ……但還是湊學姊比較早吹出聲音來就是了。
蘭：啊，但還是我吹出來的聲音比較好喔。 而且也比較穩。
莉莎：呵呵，這樣啊？ 其他還有～是不是還搭了皮艇？
蘭：對啊。 湊學姊很快就能掌握到訣竅了。 不過玩到最後，是我比較有精神就是了。
莉莎：啊哈哈，這樣啊這樣啊。 你們玩了很多東西呢～ 蘭呢？玩得開心嗎？
蘭：嗯……還不賴啦。
蘭：午餐也吃了秋季美食喔。
莉莎：秋季美食啊。 感覺就很好吃！ 我也好想去喔～……
蘭：莉莎學姊是因為要打工才不能來是嗎？ 不過約得滿突然的，也很難喬好時間呢。
莉莎：就是說啊～…… 下次要約去哪裡的時候，我絕對要跟～！
莉莎：這麼說來，友希那說是被育美約的， 蘭，你也是嗎？
蘭：是里美來約我的。 我想說賞楓也可以當作花道的參考， 好像也挺不錯。
莉莎：哦哦，好帥氣的理由！ 然後呢，覺得如何？
蘭：得到不錯的參考囉。 也有很多除了楓葉以外的植物呢。
蘭：秋天的花跟楓葉的平衡也能在花道上表現呢。 果然植物在大自然中看起來是最棒的。
莉莎：哦……！
蘭：……呃，不好意思。 我好像說太多了。
莉莎：咦～為什麼要道歉啊？ 再跟我多講一些啊～！ 我很有興趣呢。
蘭：咦……？ 是對花道有興趣嗎？
莉莎：對花道……不如說是對蘭喜歡的事情感興趣吧？ 而且我也喜歡花啊！
蘭：如果是那樣的話……啊，對了。 我能找你商量現在在構思的作品嗎？
蘭：我想做出氛圍跟至今都不太一樣的作品， 所以想聽聽客觀的意見。
莉莎：ＯＫ，交給我吧！ ……話雖如此，完全是外行人的意見就是了喔。
蘭：沒問題的。 不如說對花道不熟的人， 反而可以站在新的視角提供意見。
莉莎：原來如此啊～ 接收他人的意見確實很重要呢。 有時也是別人才會告訴自己從來沒注意到的事情。
蘭：自己一個人思考的話，也有可能 最後做出來的作品跟之前的很相像呢。
莉莎：……啊，對了！ 吶，我也有件事情想找你商量，可以嗎？
蘭：莉莎學姊要我商量……？ 是可以……但找我商量好嗎？
莉莎：嗯，其實是想找你商量我瞞著友希那的事情呢～
蘭：瞞著他……是想商量哪方面的事情呢？
莉莎：我現在又在寫歌詞啊～！ 但想寫出友希那看了會大吃一驚的歌詞呢。
莉莎：可是啊，就只有我自己一個人想， 就會像剛剛說的，跟之前的很像……
莉莎：為了讓友希那大吃一驚，我想說 接納一下其他樂團的人的意見應該也不錯！
蘭：讓湊學姊大吃一驚……好耶，莉莎學姊。 感覺滿有趣的嘛。
莉莎：哦哦，你果然感興趣啦！ 我很期待你的表現喔～蘭！
蘭：請交給我。我就來幫忙你寫出 可以讓湊學姊大吃一驚的歌詞吧。


《藝術之秋》

（登场角色：美竹蘭）

【商店街】

蘭：如果可以找到不錯的就好了說…… 但反正是這個時期，總是會有才對吧。
蘭：咦？ 你好，{{userName}}。 來買東西嗎？
蘭：嗯，我也是來買東西。 正在找適合花道作品的花。
蘭：這次我想做個有秋天風情的作品， 但遲遲決定不了大致上的印象。
蘭：之前里美約我去賞楓時， 雖然想到了很多點子， 但還沒決定出一個。
蘭：你說賞楓嗎？玩得很開心喔。 當天去的時候，發現湊學姊也有同行，嚇了一跳就是。
蘭：你那是什麼擔心的表情啊。 沒事，玩得也滿開心的。
蘭：說真的，到了集合地點的時候， 我還不知道該如何是好呢。
蘭：其他像是育美跟紗夜學姊也都有去。 是很罕見的組合對吧。
蘭：說不定可以玩得那麼開心，也是多虧了里美跟育美。
蘭：你想想，育美不論面對誰都是那種感覺吧。 跟誰都能很合得來，而且也是無所畏懼的那種類型。 就算是湊學姊那樣比較難親近的人也能好好相處得來。
蘭：雖然里美是要拍影片信寄給他姊姊，不過， 里美有也些讓人沒辦法放他不管的地方對吧？
蘭：因為這樣，不知不覺間大家就變成在幫他的忙， 我覺得是多虧於此，才能讓這個罕見的組合有統整性。
蘭：除了賞楓之外，我們還參加了像是草笛、皮艇， 還有手繪信之類的體驗課程。
蘭：像那種地方一個人的話絕對不會去， 而且，果然還是跟那群人一起去比較好呢。
蘭：不只是賞楓，還體驗了很多事情， 留下很棒的回憶喔。
蘭：正因為是很少湊在一起的一群人， 所以才能看到大家平常見不到的一面，我覺得還不賴。
蘭：……啊，對耶。 那樣好像也滿有趣的。
蘭：嗯，我好像可以決定作品的印象了。 聊著賞楓的事情， 就想做出像是那群人一樣的作品呢。
蘭：即使是搶眼的花，根據搭配方式的不同， 也是可以好好融入整體……
蘭：儘管是不起眼的花，放在那種花的旁邊， 有時也會意外帶出更令人注目的魅力呢。
蘭：嗯，對。 我想用不同的花去代表大家。
蘭：乍看之下是各自分散的花， 但一整合起來會產生出意外的平衡感， 我想看起來應該滿有趣的。
蘭：……如此一來，就一定需要那種花呢。 還有……嗯，好像可以搭成不錯的感覺。
蘭：啊，抱歉。我自己嘟囔了起來……
蘭：我要去找適合這個印象的花了。 真的很謝謝你。那我先走了。
