822_美竹蘭_R2 跟蘭兔兔散步

《蘭發現的有趣事情》

（登场角色：美竹蘭、冰川紗夜、今井莉莎）

【家庭餐廳】

莉莎：呼啊～終於可以坐下來了～ 總算能喘口氣～
紗夜：今井同學。 不要這樣趴在家庭餐廳的桌上比較好喔。 看起來會很沒禮貌。
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 練習的時候都一直站著，忍不住啦。
莉莎：話說回來，蘭，真謝謝你耶～ 還特地陪我們來家庭餐廳。
蘭：不客氣，我也剛好想休息一下。 今天是只有你們兩人練習嗎？
莉莎：對啊。大家的時間湊不起來， 所以我就想說來進行個人練習。
莉莎：這時紗夜剛好有空的樣子， 我們就一起配合練習了。
紗夜：我也有個想在下次全體練習之前修正好的地方， 所以有今井同學陪我練習，真的幫了很大的忙。
莉莎：蘭是在做什麼呢？你剛才說是來休息一下吧。
蘭：接下來有一場花道的作品展，我正在做要出展的作品。 然後，告一個段落就出來散步了。
莉莎：花道的作品啊～ 這麼說來，你之前也參加過作品展吧？
蘭：咦？為什麼莉莎學姊會知道呢？
莉莎：是緋瑪麗傳照片給我的喔☆ 他還說「這是蘭做的作品喔～」。
蘭：原來如此，是他跟你說的啊。 ……嗯？啊，那個緋瑪麗正傳訊息給我──
蘭：哇啊…… 不知不覺間就傳了一大堆照片過來……
莉莎：收到訊息的音效響個不停呢…… 是說，是什麼照片啊？可以給我看看嗎？？
蘭：是可以啊， 不過就是狗的照片之類，那種普通的照片喔？
莉莎：哇啊～！好可愛喔～♪ 特寫都打在鼻子上耶～
莉莎：「慢跑的時候跟我對上眼的狗狗！好可愛喔～♪」 他這樣說呢。 ……話說回來，緋瑪麗什麼時候開始慢跑啦？
蘭：之前發生了一些事情。以多惠跟我們說了 他的慢跑路線為契機，最近就開始跑了。
莉莎：多惠的慢跑路線！？ 那是怎樣，感覺超有趣的！
蘭：很有趣喔。不過，真要說起來， 比起路線，多惠的視角還比較有趣就是了。
紗夜：視角……？
蘭：多惠會在平常都在走的路上，或是平時習以為常的景色當中， 一邊跑一邊發現有趣的事情。 舉例來說，像是覺得公園的樹很像兔子之類的感覺呢。
紗夜：樹會……像兔子？ 如果是像人的形狀，我倒覺得還偶爾會看到…… 不過兔子的就很少見了呢。
蘭：多惠就像那樣跟我們說有哪些他覺得有趣的東西， 並一邊帶我們走他慢跑的路線。
蘭：不知為何途中就變成我們 要去找自己覺得有趣的事情……
莉莎：哦，大家發現的有趣的事啊～ 蘭找到了什麼呢？好在意喔～！
蘭：並不是什麼了不起的東西啦。 我發現的是寵物店的招牌。
莉莎：哦～是怎樣的招牌？
蘭：明明是寵物店， 吉祥物的圖卻是獅子……
蘭：一般來說，不會把獅子當寵物吧？
莉莎：啊哈哈，那倒是！ 要是一進到店裡發現有獅子，那就會逃走啦。
蘭：反正，我發現的就是那種感覺的事情。
莉莎：喔喔～還滿有趣的嘛！ 那下次我也去找找那種的好了！
紗夜：那個，我們也差不多該點餐了吧？
莉莎：啊，抱歉抱歉！不小心就聊開了！ 要點什麼好呢～？ 今天想吃很有飽足感的東西呢～
莉莎：總之就點薯條好了！ 也能大家一起配。紗夜也會吃吧？
紗夜：是啦，你都那樣說了……
莉莎：還有～……嗯～決定了！ 就點漢堡排定食好了♪
蘭：啊，莉莎學姊。 要跟薯條一起點的話，選起司漢堡排定食比較好喔。
莉莎：咦，為何為何？
蘭：這是聽緋瑪麗說的。 薯條有個跟起司漢堡排搭配的密技吃法。
莉莎：那是什麼！？還有那種東西啊～ 是怎樣的密技吃法？紗夜也很感興趣吧？
紗夜：……要說有沒有興趣的話是有啦。 能增長見聞也不吃虧嘛。
莉莎：就是這樣，蘭可以教我們嗎？ 薯條跟起司漢堡排的密技吃法☆
蘭：好啊。那麼總之， 先在起司漢堡排上面挖出一個圓──


《蘭眼中緋瑪麗的魅力》

（登场角色：美竹蘭）

【商店街】

蘭：啊，{{userName}}。 你好。今天是要工作嗎？
蘭：這樣啊，去買東西的路上啊。 我現在正要去CiRCLE。
蘭：嗯，今天是Afterglow的練習日。 搞不好等一下還會在CiRCLE碰面呢。
蘭：咦？你怎麼會知道緋瑪麗開始慢跑的事？
蘭：哦哦，緋瑪麗說的啊？ 這麼說來，他在學校也跟很多人講呢。
蘭：嗯，聽多惠說了慢跑的祕訣之後， 他好像就提起幹勁了。
蘭：到現在看來他好像還有在持續， 應該是很樂在其中吧？
蘭：緋瑪麗啊，他從以前就可以說是好奇心旺盛吧……
蘭：我看到班上的人感覺聊得很開心地聚在一起時， 反而會覺得難以介入，但緋瑪麗不一樣。
蘭：他會說著「你們在聊什麼？」然後就混進去， 回過神來，他就跟大家變得很要好了。
蘭：所以聽到多惠聊起慢跑的事情， 他也提起了興趣，並立刻去執行的感覺。
蘭：他會坦率地接受別人覺得有趣的事情。
蘭：我覺得緋瑪麗這樣對於有趣的事情 很率直的個性也滿不錯的。
蘭：……呃，你為什麼在偷笑？
蘭：不過，我也不知道緋瑪麗會持續慢跑到什麼時候， 但我這段時間是會先守望著他。
蘭：那我差不多該走囉。
蘭：啊，剛剛那些話不要跟緋瑪麗說。
蘭：還問為什麼…… 要是緋瑪麗知道我這樣說， 他一定會哭出來嘛……呵呵。
蘭：那我走囉，就拜託你了。
