824_美竹蘭_R4 柔和清風

抽卡台词：這陣風……在夢裡 或許也是這種感覺……

《用吉他決勝負！》

（登场角色：美竹蘭、宇田川亞子）

【購物中心】

亞子：咦？是小蘭～！ 來買東西嗎？
蘭：啊，嗯。我剛剛去逛書店。 現在要回去了。亞子你呢？
亞子：我是來玩新機台的喔！ 今天開始擺出來～！
蘭：哦，亞子喜歡的 不只是線上遊戲而已啊。
亞子：呿、呿、呿……小蘭，機台也是 幾乎都線上玩的喔。 對了！既然你逛完了，要不要跟我一起玩一下？
蘭：遊戲喔～……
亞子：啊，這樣啊，沒興趣的話也只會覺得無聊呢。 抱歉，我這樣勉強你。
蘭：並不是那個意思啦。 因為我沒玩過什麼遊戲， 想說亞子跟我一起會不會覺得不好玩。
亞子：才沒有那種事呢！ 能跟小蘭一起玩遊戲，亞子很開心喔！
亞子：而且啊，也有感覺小蘭會喜歡的遊戲喔！
蘭：哦～是怎樣的遊戲？
亞子：呵呵呵～敬請期待囉。 那麼，我們就快走吧！
蘭：啊，等等亞子！ 那樣跑很危險啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 遊戲區】

亞子：這個這個！ 如何，很棒吧！？
蘭：這是、吉他？ 但沒有弦耶……
亞子：有按鈕取代弦喔！ 只要按照畫面中出現的順序，按下這個 在吉他琴頸上面的按鈕，就能用pick彈。
蘭：哦～原來如此。 感覺是滿有趣的。
亞子：對吧對吧！ 那我們就兩個人一起玩看看吧～！
亞子：呃～要挑哪一首曲子好呢～ 啊，這首歌的話小蘭也知道吧？
蘭：嗯，是知道啦……呃， 咦，歌曲已經開始了喔！
亞子：別擔心～別擔心啦～！ 一邊玩就會慢慢習慣啦！
蘭：就算你這樣說…… 啊，等等！太快了啦！
亞子：你看你看，要繼續彈下去囉～！
蘭：……好，下一個是……彈對了。
蘭：我好像慢慢懂了耶。 如果只是要配合歌曲按按鈕，那很簡單。
亞子：哦哦！小蘭好快就上手囉～！ 但是，從這邊開始會慢慢加速喔。 小心一點喔！！
蘭：咦？啊…… 糟了。下意識想去按弦……！
亞子：哇哇！ 小蘭，你看螢幕啦～！
蘭：啊，等等……！ 啊啊……手指又……
（黑屏转场）
蘭：竟然輸給鼓手的亞子…… 但剛才的經驗讓我好像掌握到一點訣竅了。
蘭：亞子，再玩一次。
亞子：哦，小蘭提起幹勁了呢～！ 但是，亞子也不會輸喔～
（黑屏转场）
（背景切换）

【歸途】

亞子：小蘭好厲害喔～！ 最後感覺就真的像在彈吉他一樣！
亞子：越玩就越厲害， 嚇了我一跳呢！
蘭：我就盡量不要讓自己去意識到和弦， 感覺總算是比較會玩了一點。
蘭：但是，我還是覺得真正的吉他比較好呢。
亞子：哦哦，總覺得好帥氣……！
蘭：鼓的話沒有那種遊戲嗎？
亞子：有啊！其實那種遊戲在電玩中心 種類齊全到幾乎可以組成樂團了呢～
亞子：但是，亞子也會在玩過鼓的遊戲之後 格外想打真正的鼓呢。
亞子：雖然是理所當然啦，不過聲音跟感覺 都不一樣，會讓人很手癢呢！
蘭：我懂。我也是那種感覺。 刷弦的感覺也完全不同。
亞子：嗚～～聊一聊就好想打鼓喔！ 亞子回去之後也要摸摸真的鼓！
蘭：啊……這麼說來，亞子原本想玩的新遊戲， 最後沒有玩到沒關係嗎？
亞子：咦？新遊戲……？ 啊～！我忘記了～！！
蘭：呵呵，果然忘了呢。 不過，我也是剛才才想起來而已。
亞子：不過，算了啦！ 今天跟小蘭一起玩遊戲讓我超開心的！ 新遊戲就等下次囉。
蘭：嗯，我也玩得很開心。 謝謝你約我一起，亞子。
亞子：欸嘿嘿～小蘭向我道謝耶。
蘭：你的反應也太誇張。 你要去玩新遊戲的時候，也跟我說一聲吧。 我會跟你一起去。
亞子：咦，你還要陪我玩嗎！？太棒啦～！ 小蘭，謝謝你！


《如果妹妹……》

（登场角色：美竹蘭）

【河邊小路】

蘭：啊……麻里奈小姐、{{userName}}。 新年快樂。
麻里奈：啊，小蘭！新年快樂。 對耶～已經是新學期了呢。
蘭：是啊，寒假轉眼間就過了。
麻里奈：如何？ 新年期間過得悠哉嗎？
蘭：不，爸爸的弟子們有來我們家打招呼， 還有插花，還滿忙的。
蘭：而且還要寫作業，或是去幫忙巴的太鼓表演， 其實也挺辛苦的。
麻里奈：幫忙太鼓表演？
蘭：新年的時候巴他們在神社表演了和太鼓。 我就是去幫他們的。跟亞子一起被找過去。
蘭：但也不是只有幫忙， 大家一起做了很多事，也玩得滿開心的。
蘭：我們一起去逛了路邊攤、看猴戲，還吃了年糕……
麻里奈：哦，感覺很開心耶！ 真不愧是新年，很熱鬧呢！
蘭：不過，會覺得熱鬧 也不只在新年就是了……
蘭：而且心更說希望表演太鼓的神樂殿 也能一樣熱鬧， 突然就演變成大家要一起裝飾起來。
蘭：總之，那天做了很多事情呢。 跟我一起幫忙的亞子大概是最起勁的吧。
麻里奈：呵呵，我都能想像得到 開心又起勁的小亞了呢～
蘭：亞子只要是為了巴，不管什麼事都是拚盡全力， 跟他待在一起連我會跟著起勁呢。
蘭：而且，他有些地方也會讓人覺得放心不下嘛。
麻里奈：因為是兒時玩伴的妹妹嗎？
蘭：嗯，或許也有這層關係呢。 畢竟從小就有往來了。
蘭：我也曾經想過如果自己有妹妹，應該也是這種感覺吧。
麻里奈：這樣啊，小蘭是獨生女嗎？
蘭：是的。所以這次， 讓我有點明白了巴的心情。
蘭：雖然以前我想說如果有個妹妹應該會滿吵鬧的， 不過，或許這樣也不錯呢。
麻里奈：呵呵，如果小亞是妹妹， 應該每天都會很有活力吧。
蘭：嗯，或許呢。
蘭：啊，請不要告訴別人我有說過這種話喔？ 尤其是巴！
麻里奈：別擔心，我會替你保密的。
蘭：麻煩你了。 ……是說，真是不好意思， 讓你陪我聊了這種奇怪的事。
麻里奈：不會啊，新的一年和小蘭打了招呼讓我很開心喔。 那就在CiRCLE等你來囉。
蘭：好的，今年也請多指教了。 那麼，我先走囉。
