866_美竹蘭_R3 回禮作戰待機中

抽卡台词：直接說出來傳達， 比較像巴的作風喔。

《來自學姊們的聲援》

（登场角色：美竹蘭、湊友希那、今井莉莎）

【羽丘女子學園　走廊】

蘭：摩卡和緋瑪麗都有找到回禮的對象了嗎……？
蘭：（雖然計畫是我們三個分頭找人， 讓巴能夠順利送完回禮……）
蘭：能夠順利嗎……
蘭：……啊，辦公室前的那三個，感覺像是名單上的目標。 ……嗯，一樣的手機殼，是我們要找的人
蘭：（手上拿著課本和筆記……也就是說，要來問老師問題嗎。 這麼一來應該還不會馬上回家吧）
蘭：（先傳訊息回報吧。 「1年A班的三人組，現在在辦公室前等老師的樣子。應該還不會回家」）
蘭：……嗯，這樣就好了
蘭：還沒送到的人還有…… 欸？居然還有這麼多嗎？
蘭：總之，剛剛三人組應該還不會馬上回家， 趁現在去確認教室那邊好了
友希那：……美竹同學？
莉莎：你好呀～蘭☆
蘭：啊呃。 湊學姊……和莉莎學姊
友希那：見到人後發出「啊呃」，是不應該發生的事情吧
蘭：不好意思……嚇了一跳，不小心…… 啊，那個……你們兩位為什麼會在這裡呢？
莉莎：來辦公室交日誌哦。 今天，友希那是值日生～
友希那：提出問題的美竹同學自己才是在這裡做什麼呢？ 躲著偷偷摸摸地窺探辦公室的方向， 看完又馬上確認手上拿著的東西
友希那：不論由誰看來，都會覺得你的行為非常可疑喔？
蘭：才，才沒有在做任何可疑的事。 就只是……
蘭：我只是在幫忙巴回送情人節回禮。 因為需要回禮的人數太多了執行上有點困難
莉莎：有那麼多嗎？ 大概多少人？
蘭：嗯……大概五十人左右
莉莎：嗚哇～真的好多！ 真不愧是巴，真受歡迎！
蘭：嘛，也正是因為如此…… 如果能事先找到要回禮的對象的話， 就能順利地送出回禮了
友希那：這樣啊。所以才要躲起來確認呢
蘭：沒錯，就是這樣
蘭：……啊，不好意思。我看一下訊息…… 是鶇傳來的
莉莎：在談回禮的對象的事情嗎？
蘭：應該是。 我看看……「一年級的三人組，還在辦公室前嗎？」 嗯，沒錯！
莉莎：三人組，是辦公室前面那群嗎？
蘭：是的，剛才還在翻閱筆記和課本， 我想應該是來問老師問題的
友希那：好像是這樣。 然後現在看起來像是正在跟老師道謝
蘭：咦！？ 不好了，居然比想像中還要快結束……！
蘭：不能稍微再等一下下嗎……
莉莎：嗯～五分鐘左右可以嗎？
蘭：咦？ 沒問題……
莉莎：了解☆　包在我身上♪ 友希那，日誌借我一下下～
友希那：莉莎……？
蘭：跑走了…… 莉莎學姊，該不會……
莉莎：啊，三個人一樣的手機殼，好可愛～！ 大家是來找老師的嗎？
莉莎：……這樣啊～來請教老師不懂的問題啊～ 你們好認真啊！ 我嗎？　這個這個，我是來交日誌的～
蘭：……好厲害。 明明根本不認識，居然能夠馬上自然地聊起天來……
友希那：這種時候總會讓人不自覺地想，真不愧是莉莎，
蘭：待會一定要好好道謝
友希那：美竹同學，趁莉莎拖住他們的時候， 趕快回覆剛才的訊息如何呢？
蘭：啊，說的也是。 ……那個，也謝謝湊學姊。
友希那：我什麼事都沒有做喔。 如果能夠順利回完禮就太好了呢
蘭：是啊，我們會努力做好的


《我們不看的話》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 大廳】

蘭：早安
麻里奈：小蘭，早安。 今天來的真早呢
蘭：因為花道的練習提早結束了
蘭：本來以為會有人先到的， 這個時間果然沒人會先來呢
麻里奈：是呢～ 不過，小鶇應該馬上就會來吧？
麻里奈：沒有事情時，總是會提早到的
蘭：不用上課的時候，的確是這樣沒錯呢
蘭：平日的話，學生會忙的時候也是會急急忙忙趕到
蘭：……鶇真的太努力了
麻里奈：太努力……是指什麼呢？
蘭：啊，關於這個，白色情人節的時候， 鶇為了幫上巴的忙非常努力
麻里奈：我的確有聽小鶇說他幫忙了小巴的回禮
蘭：是的。 幫忙構想了時間表和回禮順序等等事項
蘭：幾乎讓人感覺做得太過頭了， 在一旁看著的我也擔心了起來
麻里奈：不過，小蘭和其他人也幫忙了不是嗎？
蘭：雖然是這樣沒錯， 但是鶇他，並沒有想要依賴我們
麻里奈：是這樣嗎？
蘭：比起不擅長依賴別人， 鶇有時候更像是忘記了可以請別人幫忙
蘭：所以我們決定， 不能讓鶇太勉強自己，要在一旁好好守候他
麻里奈：呵呵，不過呢， 願意努力到那種地步應該也有與其相應的原因吧？
蘭：也是。 嘛，應該是出自對Afterglow的愛吧，鶇
麻里奈：嗯嗯，我也這樣覺得
麻里奈：不過，小蘭也很喜歡Afterglow的吧
麻里奈：如果不是這樣的話，也就不會這麼擔心朋友了吧？
蘭：那是……
蘭：……當然的不是嗎
麻里奈：呵呵，說的也是呢
蘭：啊，鶇果然會早到
蘭：先失陪了，麻里奈小姐和{{userName}}。 今天也請多指教
麻里奈：嗯，練習要加油哦！
