943_美竹蘭_R3 表現最自然的自己

抽卡台词：能做到最棒的LIVE的話 就好了吧

《從慰勞的蛋糕開始》

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

蘭：……好喔，這樣就告一段落了吧。 呼，總之有讀完真是太好了
鶇：請用～ 這是要給努力的小蘭的慰勞蛋糕
蘭：咦？　真的可以嗎？ 麻煩你教我讀書還給我蛋糕……
鶇：不用放在心上喔。 教人讀書對我而言也是很好的學習方式 而且最重要的是過程很開心啊！
蘭：嗯……謝謝你，鶇。 真的幫了我大忙了
蘭：其實本來我是想再早一點請你幫我的。 不過，原本預計要問你的那一天， 突然有了別的事情……
鶇：該不會是和小澄他們去 SPARKLE DOOM看LIVE的那天吧？
蘭：對啊。 然後就完全忘記要念書了
鶇：只要把預定往後挪， 就會不小心原本要做什麼了呢。 我也很常這樣～
鶇：不過這也就代表，那天是非常開心的一天對吧？
蘭：應該可以那麼說沒錯……無論是場地， 或是LIVE本身都非常有震撼力，讓我學習到很多， 對我而言是很棒的刺激
蘭：去看LIVE那天，我還跟同行的人聊了 自己想要在巨蛋辦一場什麼風格的LIVE的話題
蘭：先不論能不能實現， 就是分享自己內心想要做的事的感覺
鶇：哇，感覺好有趣喔! 在巨蛋辦LIVE嗎…… 大家舉了什麼樣的例子呢？
蘭：想要唱10次安可曲之類的， 還有想把大象跟長頸鹿帶到會場裡面之類的……雖然很瘋狂 但都很有各自樂團的風格
蘭：當然我回答了 我想要辦一場像往常一樣的LIVE喔
蘭：……雖然我自己也覺得 只是想和往常一樣的話可能不太好
鶇：咦？　會，會嗎！？
蘭：不是啦，並不是那麼沉重的話題啦
蘭：就只是從作為一種可能性啦
鶇：意思是……？
蘭：……我在「GIRLS BAND EXPO」看到的 每個樂團都非常厲害
蘭：每一組樂團身上都散發這一種，像是……氣勢的東西。 總之就是能感受到他們洋溢著熱情
蘭：為了增強那股氣勢，所以才配置了講究的舞台效果 讓我思考了我們是不是也要像那樣才比較好
蘭：不過……
鶇：不過？
蘭：……不過即使像那樣在包裝過的舞台上成功了 我也覺得自己不會因此滿足
蘭：不論是樂團或是樂團以外的任何事， 一路走來我們都重視著我們的「和以往一樣」
蘭：如果因為站上了大型的舞台， 就因此改變的話，總覺得哪裡怪怪的……
蘭：如果真的改變的話，反而會讓我覺得 也許我們根本不是憑著自己的實力站上舞台的吧
蘭：……啊，抱歉。 好像有點難懂對吧
鶇：不會喔，我不這麼覺得喔！
鶇：比起舞台的配置， 小蘭更在意的是我們樂團呈現出來的「我們」對吧？
鶇：我也覺得講究舞台效果的LIVE也很有魅力…… 但是無論是多麼大的舞台， 我還是想呈現最自然的我們給觀眾們看呢
鶇：大家也一定是這麼想的喔！
蘭：也是
蘭：特別的舞台加上特殊的效果。 這些絕對不是不能用的東西
蘭：只不過，我們會選擇呈現「和以往一樣」的我們。 就只是這樣對吧
鶇：嗯！
鶇：不過，在那麼大的舞台上也要表現出「和以往一樣」， 反而更困難的樣子
鶇：我好像不小心就會太鑽牛角尖 想著一定要比以往還要更努力耶
蘭：啊哈哈。完全可以想像到呢
蘭：為了不讓這種事情發生， 我們也必須要更加進步才行呢
鶇：呵呵。沒錯呢
鶇：小蘭。 今後我們也要和大家一起努力向前邁進！
蘭：嗯


《秘密的目標》

（登场角色：美竹蘭）

【住宅區】

蘭：……啊，你好，{{userName}}
蘭：咦？　不是，今天比起說是散步…… 我想要把一些事情想清楚
蘭：其實前幾天我去看了在巨蛋舉辦的LIVE了。 嗯，就是那個叫「GIRLS BAND EXPO」的活動
蘭：不是，並不是跟Afterglow的團員一起去的， 是和香澄、彩學姊、湊學姊，還有心，我們五個一起去的
蘭：不是，並不是所有主唱約好一起去的喔
蘭：應該說只是巧合嗎， 還是說是被心牽著鼻子走的呢……
蘭：大家一起排隊買物販，在LIVE開場前還去了咖啡廳喝茶。 是非常熱鬧的一天哦
蘭：是和Afterglow的大家聚在一起時不一樣的氣氛…… 偶爾像這樣也還不賴，吧。嗯
蘭：當然，最讓我印象深刻的還是LIVE的部分
蘭：咦？　感想嗎？　我想想喔……對了……
蘭：雖然有點不甘心，但我發自內心覺得現場的樂團都很厲害
蘭：不論是哪個樂團，都非常有魄力跟氣勢。 期間我有好幾次都因令人屏息的表演 而感到心頭一熱
蘭：然後我就想啊。 ……我們也想要試著做出那樣的表演看看
蘭：啊……想要想清楚的事 和剛才說的想做的事，好像又有點差異的樣子？
蘭：我明白為了要做出那樣的表演 應該要做哪些努力
蘭：無論是多大型的舞台， 我們就只是展現出Afterglow的「和往常一樣」而已
蘭：Afterglow的大家也一定會告訴我，就和往常一樣就好。 所以我煩惱的事情不是這個……而是……
蘭：……{{userName}}，聽我說完之後可不准笑喔？ 真的？　說好了喔？　那我要說了……
蘭：我在想， 如果能夠在像「GIRLS BAND EXPO」一樣大型的活動出場， 要邀請哪一組樂團和我們一起表演
蘭：既然是難得的巨蛋LIVE，Popipa和Roselia， 還有HelloHappy跟PasPale都想邀請。 也想和RAS一起演奏看看
蘭：明確的想像是實現夢想的捷徑嗎…… 的確是蠻有道理的
蘭：練吉他的時候也是呢， 比起「我想要變得更厲害」這種模糊的想法， 有像「我想要彈出某一段樂句」具體的目標會比較快進步呢
蘭：好，我決定了。我一定要實現舉辦巨蛋LIVE的願望。 啊，雖然不知道什麼時候才能實現…… 但是我會當成目標好好努力的
蘭：嗯，謝謝你。 還請你以後也多多關照我們
蘭：……不過，今天的事情不可以告訴大家喔。 絕對不行。約好了喔
