1090_美竹蘭_R2 對友人的信賴

《將熱意注入字句中》

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

【放學後】

【住宅區】

蘭：…………
鶇：小蘭，等我一下～！
蘭：鶇……？ 奇怪？　你不是要去學生會嗎？
鶇：對啊，本來是要去的， 但日菜學姊突然慌張地回家了……
蘭：為什麼啊？
鶇：學姊好像忘了PasPale有工作
蘭：怎麼感覺之前也發生過類似的事情
蘭：原來是這樣， 所以你才會特地追上來啊
鶇：嗯！　我想說應該還可以追上小蘭才對
鶇：呵呵， 很久沒像這樣兩個人一起回家了吧？
蘭：的確是，最近幾乎天天都有練團。 身旁沒其他人的時間真的好像蠻少
蘭：巴和緋瑪麗好像是去社團開會， 然後摩卡家裡有事嗎？
鶇：嗯。 小蘭這之後有事嗎？
鶇：沒特別有計畫的話，要不要來我家？ 前一段時間推出了新蛋糕哦！
鶇：客人們的評價也很好
蘭：抱歉。待會我有點……
蘭：雖然說不上是計畫，但我想寫新曲的歌詞
鶇：新曲的歌詞……？　什麼意思？ 我們應該還沒要寫新樂曲才對……
蘭：巴之前不是有去接受採訪嗎？ 我想把那時的心境寫下來
鶇：這樣啊……
蘭：抱歉。雖然不是有意要對大家保密， 但我打算至少有個雛形後再給大家看
鶇：沒關係，不用在意哦。 不過我有點好奇，在看完小巴的訪談 小蘭的內心有什麼想法
蘭：這樣啊……要怎麼說明才好呢……
蘭：巴在受訪那時想說的，應該是 我們將來也會賭上我們的信念戰鬥下去吧？
鶇：是啊。 甚至和大家宣戰了呢
蘭：我們自認我們的音樂是最帥氣的。 而且要用音樂讓不這麼認為的人信服－－
蘭：我想把這股熱情寫成文字。 寫成我們的歌，然後再唱出來
蘭：我想藉由這首樂曲，表現我們今後的「全新覺悟」……
鶇：小蘭……
蘭：……，抱歉。 說得好像有點難懂
鶇：不會哦，完全不會！ 我可以感受到小蘭那股強烈的決心！
蘭：真、真的嗎？　那就太好了……
鶇：對了，小蘭！　也讓我－－ 不對，也能讓「我們」一起幫忙嗎！？
蘭：咦？　但這只是我個人的想法， 而且還不曉得能不能真的寫出東西來－－
鶇：這樣的話，就更要大家一起來做呀！ 小蘭剛才不是說， 「要藉由這首樂曲，道出我們今後的『全新覺悟』」嗎？
鶇：聽了小蘭這麼說之後，我也有了相同想法…… 所以，我很想把這首樂曲寫出來
蘭：鶇…… 嗯，我知道了。那就找大家一起來吧
鶇：那我去告訴小巴他們！ 等等我哦……
蘭：那我趁現在預約看看錄音室
鶇：嗯，麻煩你了
（黑屏转场）
蘭：我預約好了。 剛好有一間還空著
鶇：小巴他們也說可以！ 他們說忙完之後就可以去錄音室了
蘭：我知道了。 那我們先過去吧
鶇：好！ 小蘭，我們一定要寫出很棒的新曲喔！
蘭：當然。 我從一開始就是這麼打算的
蘭：和往常一樣，寫成一首帥氣的樂曲


《為了達成理想》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼～，工作終於結束了～。 辛苦啦！
蘭：咦，麻里奈小姐，你們好。 你們應該……不是在工作吧
麻里奈：小蘭，你好！ 我們正好結束工作
麻里奈：小蘭來練習嗎？　真有幹勁呢～。 昨天和前天也有來……最近應該幾乎每天都有練習嗎？
蘭：對啊，我們現在的確充滿幹勁。 我們每個人都被巴的專訪驅動了
麻里奈：是《Melody MUZYX》的專訪嗎？ 小巴那篇訪談真的很帥氣呢！
麻里奈：「我要讓共演對手都染上Afterglow的色彩， 讓他們認同我們的存在」 小巴是這樣說的嗎？
蘭：的確有說過那句話沒錯。 我也覺得那句說的很不錯
蘭：為了繼續練團， 我以前有段時間和爸爸僵持不下－－
蘭：那段時間在某種層面上， 也算是我要讓爸爸認同我對樂團的信念的戰鬥
蘭：未來，我們必須要像那樣， 面對不同的人，同時讓他們認同我們才行
麻里奈：那個意思是，要讓大家聽見Afterglow的音樂吧？
蘭：沒錯。我認為那是通往 我們所期望的「完美演出」的必經之路
蘭：這場戰鬥，我絕對不能輸
麻里奈：哦哦～，聽到這句話，讓我非常期待未來小蘭的表現哦～
麻里奈：要讓大家都染上Afterglow的顏色哦，我支持你們！
蘭：非常感謝。 ……啊，不過，我有一件事想請你幫忙……
蘭：可以幫我和巴他們保密， 我有說過「要讓大家染上Afterglow的顏色」嗎？
麻里奈：可以……但為什麼要？
蘭：之前我跟巴說這句話聽起來很微妙。 但仔細想想之後，才覺得不錯……
蘭：被大家知道了的話，感覺很難為情， 而且一定會被拿來作文章。特別是摩卡
麻里奈：呵呵，我知道了。我們約好不說囉
蘭：嗯？　緋瑪麗傳訊息來了。 啊，我以外的人都到齊了？
蘭：麻里奈小姐，抱歉。 我差不多該走了
麻里奈：好，我們也差不多了。 練習加油哦！
蘭：謝謝。 再見
