1162_美竹蘭_R4 Special birthday！

抽卡台词：……但，算了…… 也不太差，像那樣的

《春之國的公主》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：差不多快準備好了！
摩卡：了解囉－！ 「小緋，作戰開始」發送
巴：哦，來了來了……！
一同：蘭，生日快樂！！ 小蘭，生日快樂！！
蘭：！　謝謝……
緋瑪麗：現在就說謝謝還太早了，蘭！ 首先要送你生日禮物第一彈～！！
摩卡：我們請今天的主角・小蘭 化身為春之國度的公主－
蘭：……啊，這個花冠，是用鮮花插出來的啊
鶇：雖然做工不像小蘭一樣那麼好 但這是我們大家一起做的喔！
巴：這是我們各自挑了感覺很像蘭的花組起來的喔。 很適合你哦～蘭！
蘭：雖然有點難戴穩…… 但還是謝謝大家
緋瑪麗：不用客氣啦。 那在派對開始之前，先來拍第一張照吧！
蘭：呃，我一個人拍嗎……？
摩卡：那還用說－。 不拍張主角獨照就說不過去了啊～
緋瑪麗：好喔好喔，要拍囉－！　蘭，笑一個－！ 來囉，看鏡頭！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《兩個伸長的影子》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【住宅區】

摩卡：哎呀～，真是一場美好的生日派對耶～
蘭：這是該由摩卡說的嗎？
摩卡：當然是啊～。畢竟大家在今天以前， 都很擔心有沒有漏餡讓小蘭知道～
蘭：我完全沒發現。 對了，那個花冠是什麼時候做的啊？
摩卡：啊－那個啊～，是趁小蘭去練習花道的時候做的喔～
摩卡：先讓你以為我們都回家了， 之後再四個人集合去選花和做花冠哦～
摩卡：小緋很猶豫要選哪個顏色的花遲遲下不了決定－， 還有小巴不太會整理花苦戰了一番－， 小鶇跟往常一樣鶇力十足～，發生了很多事喔～
蘭：是嗎……
摩卡：…………
摩卡：莫非，我們在蘭不知道的地方 做了很多事讓你覺得被排擠了？
蘭：才不是好嗎。 我只是……
蘭：想到大家在我不知道的時候替我著想了那麼多 還幫我準備了生日禮物……就覺得有點……
摩卡：呵呵，原來是這樣啊－。沒想到你居然這麼開心， 小卡也快喜極而泣了啦～。嗚嗚嗚～……
蘭：你每次都這樣敷衍
摩卡：欸嘿嘿～
蘭：真是……
蘭：……不過，也是啦…… 還算不錯啦，那樣的慶祝方式
摩卡：…蘭－。 明年你生日，大家再一起慶祝吧～
蘭：可以是可以，但現在就在說明年的事會不會太早？ 還有整整一年耶
蘭：話說，在那之前大家的生日會先到吧
摩卡：當然，大家生日也會盛大慶祝一番啊－。 小卡生日也要麻煩大家囉～
蘭：呵……好喔好喔
