1287_美竹蘭_R3 閉上眼

《無法抑止的衝動》

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、桐谷透子）

【和服店】

蘭：呼…… 等對方談完之後，這樣就解決一件事，了吧
透子：蘭學姊－！ 請用茶－！
蘭：啊，透子。 沒關係，我只是來聽個簡單介紹而已。不用招呼我
透子：不過看奶奶他們的樣子感覺會講很久喔～？ 看是要邊聊天還是怎樣，悠哉悠哉地等吧－
蘭：好吧……這樣也好。 謝謝你的茶。我要喝了
透子：今天外面也好熱耶～。 冰冰涼涼的麥茶，很好喝喔
蘭：嗯。 ……呼……真的，很好喝
透子：就說吧～？ 不過，蘭學姊突然聯絡，真的嚇了人家一跳耶！
透子：因為之前是說隨時都能介紹人給你認識 所以人家還以為會再隔一段時間的說～
蘭：我原本也是那樣打算的…… 不過再不久後就要去遠征了
透子：遠征……？
蘭：嗯。和Afterglow的大家一起。 因為收到了共演的邀約
透子：咦，所以是要外出去哪邊演奏嗎！？ 真假！？　好讚喔！　超帥耶－！
蘭：也是為了好好投入遠征那邊， 所以才不想拖延這類交流，來事先打點好
透子：原來是這樣！ 遠征啊～，這兩個字聽起來超酷的耶！　真的好好喔－！！ 我們樂團也想嘗試看看！
透子：啊，對了，再跟人家多說一點吧！ 蘭學姊你們，之前也有去過遠征嗎？
蘭：沒有，這次是第一次。 因為別的樂團邀請我們去共演的場地， 距離這邊還蠻遠的
透子：啊～…… 這樣，真的會讓人全身充滿滿滿的動力吧！
蘭：……會嗎，我自己是覺得蠻普通的。 不論地點在哪裡，我們都打算要以「和往常一樣」的方式面對
蘭：就和剛才說的一樣，把能做完的事情做完， 接著為當天好好準備，製作新曲。就是這樣而已
透子：嗚哇，好冷靜……！ 新曲也超讓人在意的說！
透子：是怎樣的曲子呢？　已經完成到哪個階段了？ 咦～，聽起來到底怎樣啊－！？
蘭：等，等一下，透子，你聲音太大了……
蘭：而且，新曲也才起步沒多久而已。 還沒決定，還在猶豫的部分還很多。 現在，還沒辦法詳細告訴你
透子：居然～！？
蘭：不過，既然都要做了，我一定會寫出厲害的曲子
透子：哦哦～，蘭學姊渾身是勁喔！
蘭：這也是當然。Afterglow接受了挑戰， 就得全力以赴才行
透子：哇啊，蘭學姊這麼認真寫的新曲， 真的讓人家超級在意到不行的啦～！？　好想聽喔－！
透子：蘭學姊的新曲，一定能呈現出比對手樂團還更厲害的LIVE！
蘭：謝謝。 總之，事情經過就是這樣
蘭：啊，那邊好像也談完了， 我差不多也要告辭了
蘭：謝謝你招待的茶。再見
透子：不會－，只是一點粗茶不成禮數！ 蘭學姊－，遠征要加油喔－！ 人家也超級期待新曲的～！！
（白屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【CiRCLE 自助餐廳】

蘭：呼哇……啊……
緋瑪麗：蘭，你怎麼了～？ 你剛剛打了個超大的哈欠耶，太反常了吧？
蘭：沒事，我太認真寫新曲了， 不小心熬了夜
緋瑪麗：咦，熬夜！？ 蘭這樣不行啦，晚上要好好睡覺才行喔！
蘭：嗯，我會注意的
緋瑪麗：真的嗎～？ 蘭每次都這樣說但每次還是都亂來～
蘭：真的。 我也想做好萬全準備面對遠征
緋瑪麗：那我就相信你吧？
緋瑪麗：呼－。話說回來，遠征很讓人期待耶！ 畢竟是第一次遠征，真是超級興奮的～！
蘭：就是啊。 不過，可別開心過頭最後白忙一場喔
緋瑪麗：嗚！　才，才不會那樣啦！ 蘭，你就不覺得這次特別讓人激動嗎～？
蘭：……有哦，我也很激動
緋瑪麗：咦？
蘭：所以―― 絕對，要讓這次遠征成功
（黑屏转场）


《結束遠征》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 自助餐廳】

蘭：呼…… 好像，有點拼命過頭了……
蘭：……嗯？　是{{userName}}啊。 {{userName}}也來休息嗎？
蘭：嗯，我也是。 ……咦，我，看起來真的有那麼累嗎？
蘭：啊－，對。 我最近有點忙，應該是因為那樣
蘭：遠征也是原因之一，出發前還有其他事…… 因為我想是先把能做的事情先做好
蘭：不過，就先不聊我的事了。 遠征那時的事，你有聽麻里奈小姐和其他人說過嗎？
蘭：這樣啊…… 好喔，既然你都聽說過了感覺也知道的差不多了， 真的是一場事件接二連三發生的遠征
蘭：包含我在內，對大家而言都是第一次的挑戰， 畢竟大家也都不習慣，只是一點點小意外的話倒還好……
蘭：每個人都帶了不同套表演服， 甚至完全忘了帶衣服。 在去程途中，大家也都異常興奮
蘭：雖然，異常興奮這點…… 老實說，我也沒資格說別人就是。 感覺像是興奮到快要跳起來一樣
蘭：唉…… 那次真的，太丟臉了……
蘭：呃？　我又沒覺得很開心。 不過，說到底，我覺得那是一次很好的經驗
蘭：途中發生的事件…… 算了，真要開始說會沒完沒了，就先不提了。 遠征本身，還算不錯
蘭：而且，在觀眾席演出 遠比想像中的，還更好玩
蘭：大家帶了不同的表演服， 但緋瑪麗說了「就這樣直接開始表演吧！」
蘭：現在回想起來， 像那樣進行演出也很不錯。 不對……應該說，超棒的
蘭：我們五個人一起為成一個圓， 看著彼此的臉，演奏，歌唱。 和觀眾們非常靠近，視線也在同樣高度
蘭：所以才能看得那麼清楚。 就在我身旁的，大家和觀眾們， 非常享受的樣子
蘭：我們以前參加了非常多次LIVE演出。 演奏結束後會聽到觀眾們分享感想， LIVE中也有得到歡呼
蘭：不過，從來沒有過， 從那麼近的地方，看觀眾們表情。 那樣的景色……前所未見，非常新鮮
蘭：我猜大家也一定，和我有相同的感覺。 所以，雖然發生了很多事…… 但對Afterglow而言，是一次非常可貴的經驗
蘭：我會把這次經歷過的，活用到未來的LIVE。 因為我知道了， 有那樣的表演方式，也有非得那樣才能見到的事物……
蘭：……是啊，嗯。對，說的也是。 {{userName}}說的沒錯， 那些事件通通都奏效了
蘭：能做出在觀眾席演出的決定也是，要是沒發生那些事 我們也應該不會想到這個辦法……
蘭：嗯。這麼一想，那一連串的事件， 好像也沒有那麼壞了
蘭：當然，最好還是不要發生那麼多事件就是了。 雖然這次結果還不錯，但也不可能每次都這樣
蘭：所以下次我想避免那些事發生，徹底做好準備， 用萬全的狀態，找出像之前的觀眾席演出那樣的 能夠抵達新境地的方法
蘭：……嗯，謝謝
蘭：說完之後，我覺得自己也舒暢很多。 我的內心當中，好像也獲得了一番整理
蘭：好喔，休息結束。我要去錄音室練習了。 今天也要麻煩你幫忙了，{{userName}}。 待會見
