1354_美竹蘭_R4 講義背面的旋律

抽卡台词：我， 想和現在摩卡的吉他一起唱

《全新的我們》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【LIVE HOUSE 準備室】

緋瑪麗：大家，LIVE辛苦了～！ 新曲，應該表現得還算好吧！？
蘭：嗯，觀眾們的反應也還不錯
巴：就是啊！　我的心也很沸騰喔
鶇：特別是小卡的吉他……咦，奇怪？ 小卡呢？
摩卡：在哦～，我在這～邊……
緋瑪麗：呃，你怎麼了啊摩卡！ 剛在舞台不是還活蹦亂跳的嗎
摩卡：不知道耶～。不曉得為什麼身體突然變得軟趴趴的～。 應該是沒電了～
緋瑪麗：你在LIVE前明明還吃了那麼多麵包……， 啊－摩卡，別睡著！　至少換完衣服再睡
巴：啊哈哈，看樣子回家要再繞去 山吹烘焙坊一趟不可了
鶇：不過小卡演奏的時候真的很賣力。 這就代表他有全力發揮哦
巴：也是，的確有一種用盡全身力氣在LIVE的感覺
蘭：演奏新曲的時候，也都是很大動作在彈吉他
摩卡：畢竟我都誇下要全力以赴的海口了啊～。 呼－，好開心喔
蘭：……真的，今天真的很棒
蘭：雖然一開始還擔心是不是能好好表現出 「和往常一樣，卻又不同於往常」的樂曲， 不過大家都很捧場
緋瑪麗：對啊對啊！ 演奏的時候，我們有覺得「就是這個了～！」沒錯吧！
巴：在自己覺得「這邊超棒的－！」的時候 同時聽到觀眾的歡呼聲，讓人真的超高興的！
摩卡：小巴，也一起喊出聲音來了說～
鶇：多虧了那首新曲， 感覺整場LIVE也有種一氣呵成衝刺到最後的感覺
巴：今天的LIVE，應該有展現出 Afterglow新的可能性了吧？
緋瑪麗：不只是那樣而已喔！ 是展現了Afterglow未來 還會再繼續繼續進化下去的事實喔！
摩卡：哦哦〜、小緋說得好〜
緋瑪麗：哼哼，誰叫我們現在可是能用 音樂把想說的全都說出來的嘛～
巴：啊哈哈，的確是！
蘭：用音樂說話嗎……
摩卡：？　怎麼了，蘭？
蘭：我覺得，這次最大的收穫可能就是那個吧
蘭：在少女聯合過後， 比從前多了很多出席LIVE的機會 每次經歷都有讓我們獲得新的體會
蘭：那些新的體會累積起來，成為了我們現在的音色， 這次，我們證實了彼此在這一路上的收穫
巴：對啊。這道音色，一定會成為 屬於我們幾個的新的「和往常一樣」吧
蘭：截至目前，我們雖然一心只看著前方 為了呈現最完美的演出一路奔走到了這裡
蘭：不過，像這次這樣稍微停下腳步， 環顧左右的時刻也非常重要
蘭：因為就算是在做相同的事， 每個人所看到和所感受到的多少都會有些許差異
緋瑪麗：蘭……！　真是的～～，你怎麼這麼會說話啦！
蘭：等一下，不要出來抱上來啦
緋瑪麗：欸嘿嘿，抱歉！　但就是突然覺得很開心！
緋瑪麗：最重要的不是「感覺好像了解大家」 而是「好好互相理解彼此」這麼說沒錯吧！
鶇：嗯！　正是因為互相了解， 才能繼續一同朝最完美的演出前進
巴：就是啊。有這首樂曲，我們又能繼續往前方邁進了
摩卡：哎呀〜，大家心裡的激情都翻騰起來了耶〜。 那要朝夕陽奔跑一下嗎〜？
蘭：話說，摩卡你不是累壞了嗎？
摩卡：聽完蘭說的話之後就復活了喔～！ 現在已經可以再LIVE一次了喔～
巴：我懂！　啊－，好想快點參加下次LIVE喔！
緋瑪麗：我也是！　我現在馬上來看看！
蘭：已經在想下次LIVE了？ 我是比較想要有一段時間好好來作詞作曲
鶇：咦，作詞作曲……小蘭你已經在構思下首歌了嗎！？
蘭：只是有在想而已。 聽到大家的樂音之後，讓我又想繼續寫曲了
摩卡：哦哦〜！　蘭，整個意氣風發耶〜！
緋瑪麗：會是怎樣的曲子呢？ 透漏一點點給我知道吧！　氣氛就可以了！
蘭：呵呵，下次再說
（白屏转场）
（背景切换）


《知心好友的樂音》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：辛苦了，客人差不多就這樣了， 趁現在去休息一下吧
（黑屏转场）
麻里奈：口好渴，買點東西喝好了…… 啊，在那邊買飲料的是……
蘭：……啊，麻里奈小姐和{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你好，小蘭。 你來喝飲料等預約的時間到嗎？
蘭：是的，是這樣沒錯。 下次LIVE也快到了，所以也正好可以安排一下歌單
麻里奈：原來是這樣！ 你們之前不是剛辦完共演LIVE嗎？
蘭：的確是。不過，我們想盡量出席 所有邀請我們的LIVE
麻里奈：真是有幹勁。 最近我常常聽別人在說Afterglow狀態極佳喔
蘭：我也覺得我們狀態很不錯。 之前演奏的新曲，觀眾們的回饋也很好
麻里奈：新曲的事，我有聽小卡說過。 是一首「像往常一樣，又不同於往常」的曲子對吧
蘭：就是啊。 以摩卡樂音的改變為契機， 我們決定要用這個主題寫一首歌
麻里奈：居然，竟然是這樣
蘭：是的。雖然他本人反應就和平常沒兩樣， 不過我最近發現摩卡的吉他聲好像有所改變
蘭：這也是我後來才知道的， 其實摩卡，有很多自己想演奏的樂句
蘭：摩卡一直以來，都照著自己的步調彈著吉他。 然後，也比之前還要有更多 想用吉他來演奏的樂音
麻里奈：這樣啊。小卡， 也越來越投入在吉他之中了呢
蘭：是啊。知道這點之後，從摩卡樂音中傳出的想法 就變得比以前還要更清晰了
蘭：讓我覺得，摩卡還想往更遠方前進
蘭：所以我想把這份心情寫進歌裡
麻里奈：嗯嗯。 看來小蘭非常珍惜小卡的心情喔
蘭：呃……真的是這樣嗎
麻里奈：呵呵，聽完小蘭說完之後 讓我越來越想聽Afterglow新歌了
麻里奈：下次，也在CiRCLE演奏吧！
蘭：會的，當然。 兩位敬請期待
蘭：那，麻里奈小姐，{{userName}} 待會見
（黑屏转场）
（背景切换）
