1534_美竹蘭_R4 日落後，交換的約定

抽卡台词：感覺，好像已經很久 沒和湊學姊單獨聊天了

《貪心的我們》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

緋瑪麗：好的，今天就練到這裡吧。 大家都辛苦了！
蘭：大家辛苦了。 ……還行，合奏的感覺應該算不錯？
摩卡：哦～，蘭居然說到這種地步～。 不過今天小卡的狀態好像也絕佳就是了
巴：去完海邊之後狀態感覺一直很好耶！
鶇：呵呵，因為大家的心情都有好好獲得轉換
緋瑪麗：對啊！　是這樣沒錯吧！？ 所以我還有一個提案……
摩卡：小緋，莫非你打算 又要說想去哪裡了嗎～
緋瑪麗：咦！ 為，為什麼你會知道……？
巴：也難怪吧……上次練習的時候 你在休息時也一直在用手機查想去的地方啊
緋瑪麗：可，可是可是！ 大家不是都說有好好轉換到心情了嗎！
緋瑪麗：這之後，我們不是說好要參加比賽 去找到屬於我們的完美演出嗎？
緋瑪麗：這樣的話，還是找個地方好好調適心情， 才最能呈現出好的演奏吧～！
鶇：嗯－…… 我雖然覺得應該會很好玩……
巴：不過我們不久前才剛去過海邊， 又要再出去玩好像有點……
緋瑪麗：嗚ー……說的也是……
蘭：……我蠻贊成緋瑪麗的意見
緋瑪麗：嗯，蘭果然也持反對意見……呃，奇怪！？
摩卡：哎呀哎呀～？　小緋這邊居然 出乎意料地出現了援軍～
緋瑪麗：就是說啊！　我應該沒聽錯吧！？
巴：我還以為蘭一定會是最反對的人…… 啊，還是說這次換蘭 打算要跟誰聯手準備驚喜了？
蘭：不是，其實也不是那樣
蘭：只是上次去海邊聊到的話題，還一直留在我的腦海
摩卡：是這樣嗎。哪個話題啊～？
蘭：「對我們幾個來說這個夏天， 是高二最後一個夏天了」這件事
蘭：讓我深深地體悟到 我們幾個現在度過的時光，都是絕無僅有的時間……
蘭：既然是如此的話， 我想把握每分每秒，不留任何遺憾
蘭：我不是在袒護緋瑪麗， 也不是為了緋瑪麗才這麼說的
蘭：我只是，自己想這麼做而已
緋瑪麗：蘭～……！
蘭：不過我也沒打算在樂團練習時馬虎
緋瑪麗：這還用說嗎！ 兩邊都一定要盡全力啊！
巴：這樣的話，那我也算贊成吧。 不想留任何遺憾，這點我也一樣
鶇：我也是！　看太多比賽的傳單， 好像讓我有點太心急了
摩卡：在這件事情上小緋算是好的 那種我行我素，幫了我們很多喔～
緋瑪麗：等一下～！？ 我才不想被摩卡說我行我素好嗎！
巴：哈哈，那我們就來過個完美的高二夏天吧！
摩卡・鶇・緋瑪麗：好喔－！
摩卡：啊，不過如果要再去一次海邊 我真的會融化，所以選別的地方吧～
緋瑪麗：呵呵，了解－！ 其實我已經相中幾個目的地了喔～！
蘭：……我就知道
緋瑪麗：我是不是很貼心～？ 有這些，大家快來看！
巴：我看看喔……哦，這個隔壁鎮的夏季祭典感覺還不錯耶？
緋瑪麗：那個我也有點興趣！ 小鶇呢？　有覺得哪個好嗎？
鶇：這個嗎……我的話～……
蘭：……
摩卡：真是的～。蘭跟小緋都好貪心喔～
蘭：呵呵，又沒關係，貪心一點。 就把我們想做的事，找時間都去做過一次吧


《海水浴場倒也不錯》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼，辛苦了。 我們休息一下吧
麻里奈：咦，在那邊的人是小蘭耶。 哈囉－，小蘭－
蘭：……啊。 麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好啊，小蘭。 奇怪，今天你有預約要練習嗎？
蘭：啊，沒有。 我只是想喝點冰的所以才過來
麻里奈：原來是這樣。今天真的也好熱～
麻里奈：對了，聽說你們有一起去海邊？ 我有聽小友希那提過
蘭：啊，對的。是這樣沒錯。 Roselia和Afterglow一起
麻里奈：這樣啊。 接下來好像會越來越熱， 我也好想去海邊一趟喔
蘭：這樣很好啊。感覺可以好好放鬆
麻里奈：那對小蘭來說，有好好放鬆到嗎？
蘭：算吧，應該有。 大家也都玩得很開心。 我自己是沒想到，居然會玩到天黑
蘭：不過，我很慶幸自己有過去。 回程的時候，也和湊學姊聊了很多
麻里奈：是喔，你們聊了些什麼？
蘭：不是什麼大不了的事。 只是說下次還要辦一次雙樂團LIVE
蘭：雖然不曉得何時才會辦成。 ……不過，既然要辦我也沒有輸的打算
蘭：下次，再站上同個舞台的時候， 我們會呈現出最完美的自我……一定要贏
麻里奈：哦哦，你很有鬥志耶
蘭：是嗎……？ 不過，要和Roselia一起LIVE， 就得有這種程度的決心才行
麻里奈：有像這樣的對手真的很棒耶！ 有一種，彼此在互相砥礪的感覺！
蘭：對啊……也是。 我們的鬥志有融為一體是事實沒錯
麻里奈：呵呵，要是那天真的來臨了， 希望你們能選在我們這邊的場地辦
麻里奈：因為我覺得一定會是一場精采絕倫的LIVE！
蘭：當然。 兩位請拭目以待
蘭：那我差不多該走了。 我也喝完飲料了
麻里奈：嗯，歡迎你隨時過來。 不管要練習還是要休息都很歡迎
蘭：謝謝。 下次錄音室見
