1677_美竹蘭_R4 最終的誓約

抽卡台词：今天就在這裡 做出了斷吧

《在強風吹拂的此處》

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

【羽丘女子學園 音樂教室】

蘭：（不在，嗎……）
蘭：（……我到底在幹麼啊。居然還特地來這裡找人……）
蘭：……去屋頂好了
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 屋頂】

蘭：好冷……
蘭：（好像也沒必要在這種冷天過來…… 不過……要整理歌詞的筆記的話， 總覺得，還是一定得在這邊做才行……）
蘭：（要趁現在把在上次 雙樂團LIVE獲得的感觸寫下才行）
蘭：…………
蘭：（湊學姊的歌聲…… 和以前，那種直直刺進來的聲音不同了。現在的更――）
友希那：美竹同學
蘭：！　湊學姊……？　你為什麼會來這邊……
友希那：我剛才在教職員辦公室辦完事， 在回程路上，剛好看到你正要往屋頂走。 我是有話想和你聊聊才過來的……我打擾到你了嗎？
蘭：不會，其實一點也不會打擾……
蘭・友希那：…………
蘭：湊學姊……那個，上次辦的雙樂團LIVE…… 我想再一次，你說聲謝謝
蘭：這段期間你們明明有很多事情要忙，我還提出了那麼無理的請求。 所以我真的非常感謝學姊……
友希那：我才要和你道謝
蘭：呃？
友希那：要是當時，美竹同學沒對我說 「不是『以後』的某天……現在就辦」的話， 這件事就不會這麼早被實現了
友希那：這次雙樂團LIVE，對Roselia而言也一樣 要是不在現在辦，就不會產生這麼重大的意義了。 所以，謝謝你。美竹同學
蘭：…………
友希那：怎麼了？
蘭：沒事……只是沒想到學姊會跟我道謝
蘭：我本來還想說，要是被學姊覺得 「這沒在客氣的學妹又提任性的要求了」也沒辦法
友希那：這麼說……
蘭：……學姊果然有這麼想過對吧
蘭・友希那：呵呵……
蘭：這些，我們兩個以前也聊過吧。 ……學姊明明就可以乾脆一點，直說我很不客氣的
友希那：你表現出的態度，的確總是給了我許多刺激
蘭：學姊說話的方式還是一點都沒變
友希那：不行嗎？　這對我來說很重要
友希那：在和美竹同學對話的時候， 總給我一種「重新檢視自己」的感覺
蘭：這意思是……
友希那：美竹同學你總會用真實的樣態，毫無猶豫地 拿出最真切的心意和我進行碰撞
友希那：每次看到你那雙直率的眼睛， 都讓我有種像被質問「現在的你如何」的感覺
友希那：能給我這種感受的存在，我身旁只有美竹同學一個而已
蘭：……這樣啊
蘭：…………啊ー……那個……對了。 全，全國巡迴，現在情況如何？
友希那：巡迴演出已經進入到後半部了。 這禮拜也預計會到外地遠征。 巡迴最後一天，會凱旋回歸東京進行公演
友希那：……美竹同學
蘭：什麼事？
友希那：最後一天的演出…… 如果可行的話，我希望能邀請Afterglow過來觀賞
蘭：……！ 學姊該不會，是為了說這件事 才特意過來屋頂找我吧？
友希那：沒有，只是順便而已
蘭：順便………… 那到底是為什麼呢……？
友希那：沒什麼特別重要的理由。 只是，這次或許是最後一次能和你在屋頂說話了。 ……我是這麼想的
蘭：最後……
友希那：是啊。所以我想著，希望能再有一次機會 站在這個強風陣陣的屋頂和你聊一會
友希那：這應該算是，我的任性吧
蘭：…………
蘭：……我會去看巡迴最終日的演出。 繞全國一圈回來的Roselia會讓我見識到什麼， 這讓我非常期待
友希那：好啊，你儘管期待吧
友希那：……抱歉打斷你獨處。 我把事情說完了，就先離開了。再見
蘭：……明明就說「可能是最後一次了」， 竟然只說完自己想說的話，就頭也不回地走了啊…… 好吧，這的確是湊學姊的作風
蘭：……最後，了嗎……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

友希那：我發誓，我們樂團今後也會繼續 維持讓Afterglow引以為榮的姿態
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

蘭：（我們也一樣，會努力不讓Roselia蒙羞…… 今後的Afterglow， 想成為哪種樂團呢……）
蘭：……想創造屬於我們的傳說的話 其中必要的是…………
（白屏转场）


《專屬於我們的路》

（登场角色：美竹蘭）

【江戶川樂器行】

蘭：啊……麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：小蘭！　你好。 你來買吉他的弦嗎？
蘭：是的。因為耗損得蠻劇烈的
麻里奈：咦，這麼快嗎？　我記得，你上次來CiRCLE 不是還說剛換完沒多久嗎……
蘭：啊……應該是因為在和Roselia辦雙樂團LIVE 之前那段時間都一直在彈的緣故
麻里奈：喔喔！　我有聽Galaxy的美子說過這件事。 他說是一場足以名留少女樂團史的雙樂團LIVE
蘭：名留歷史……這樣說就太誇張了
麻里奈：Afterglow和Roselia的雙樂團LIVE 已經很久沒辦了吧？ 我也好想過去看喔〜
蘭：……其實這次的雙樂團LIVE，我沒事先問過團員們， 就一個人擅自決定了。 因為事出突然，所以大家也都很吃驚
麻里奈：咦，竟然是這樣嗎？ 我還以為你們從很久以前就約好了
蘭：我是有和湊學姊說好「以後一定要再辦雙樂團LIVE」， 但總覺得「以後」永遠不會到來，會無聲無息地結束……
蘭：我一點也不想讓這個約定成為 「回憶」中的一部份後就此了結。 結果一回過神，自己已經開口邀學姊辦雙人LIVE了
麻里奈：這樣啊。 辦完心心念念的雙樂團LIVE後感想如何呢？
蘭：……Roselia，真的非常厲害
蘭：湊學姊他們的音樂裡頭 蘊藏了他們一路上累積起來的所有……
蘭：在十幾歲就決定好自己的未來， 我確切地體悟到了，他們要以職業樂團的身分前進的覺悟的強大
蘭：他們的樂音和全國巡迴第一天相比，獲得了更大的躍進 並朝著頂點不止步地一直前進著…… 我認為，這就是Roselia的厲害之處
麻里奈：對耶，最近的Roselia聲勢的確很不凡
蘭：正因如此，所以我也有「我們被毫不留情地洗禮」的感覺
蘭：我們把想讓Roselia知道的心情，想讓他們聽的聲音， 毫無保留地，全部都展露出來了
蘭：……但還是到不了那個境界。 雖然很不甘心，但現今的Roselia 讓我明白了現在的我們處在什麼程度
麻里奈：這樣啊……要承認自己不如人也的確是一件難事
蘭：……就是說啊。 不過，我內心已經做出了了斷
蘭：在LIVE上傾注了一切之後， 我們才總算明白
蘭：我們幾個，未來也只要 繼續走屬於我們的路就好了
蘭：當一個不會讓Roselia蒙羞， 可以被視作勁敵並引以為豪的樂團就好了……
麻里奈：小蘭很有幹勁喔！ 讓人又更期待以後Afterglow的表現了
蘭：好的。 我們一定會呈現出不負期待的完美LIVE
蘭：我差不多該走了。 我待會要去練習
麻里奈：嗯，加油哦！ 路上小心～
