1713_美竹蘭_R5 過往的憧憬

抽卡台词：……我們也已經， 是三年級……了嗎

《巨匠的巨作》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 ３年A班教室】

摩卡：大家～，你們都有帶來吧～？ 報名攝影大賽用的照片～
蘭：嗯，我有帶。 畢竟約好每個人都要各自帶來了
巴：我也有帶過來喔！
緋瑪麗：我也是！　我選了一張超棒的照片！
鶇：各位，謝謝你們！ 大家願意共襄盛舉，真的讓我很開心！
蘭：都看到鶇那麼認真在準備了， 不幫忙實在說不過去吧
巴：就是說啊。 我也有叫別班的朋友和我們社的社員們參加喔
鶇：小巴，謝謝你！ 多虧有大家協助，這次收到了很多作品哦
蘭：比賽的主題是「校園生活」沒錯吧
緋瑪麗：對－！　大家拍了怎樣的照過來呢？ 讓我看讓我看～！
摩卡：說要看別人照片的小緋，剛才不是說了 「我拍了超棒的照過來喔～」嗎？　小卡對此很有興趣喔～
緋瑪麗：這麼這樣～，我本來是打算要 當壓軸讓大家大吃一驚的說～！
蘭：很厲害哦，緋瑪麗。 你整個自信滿滿耶
緋瑪麗：那還用說！　我可是拍了張超棒的照來哦。 今年攝影比賽，應該會由我拿下優勝喔♪
巴：啊哈哈，把話說得這麼滿沒問題嗎？
緋瑪麗：沒問題！　這次真的是我的得意之作來喔－♪ 我選的照片是……鏘鏘－－，這一張！
蘭：這是……
緋瑪麗：我用櫻花的花筏當背景，拍了自拍照～！
鶇：對耶，小緋瑪麗去年比賽的時候， 有說過想拿花筏的照片參賽！
蘭：整個河面都是花筏，和從左上延伸過來的櫻花樹枝。 ……嗯，拍得很不錯。能讓人感受到春天的氛圍
摩卡：這張情緒很到位的照片耶～。 不過啊～，比賽的主題不是「校園生活」嗎～？
巴：經你這麼一說……好像還真的是這樣沒錯
緋瑪麗：可，可是，照片裡也有校園的要素啊！ 你們看，我不是穿著制服自拍嗎？　所以說還是合乎主題！
蘭：……這能算過關嗎？
鶇：站，站在學生會的觀點應該算過關吧！　應該……！
巴：好喔，接下來換我吧！ 抱歉，優勝要由我拿下了！
緋瑪麗：這……該不會是，熱舞社的照片？
巴：沒錯！　我拍了在跳舞的學妹們。 你們看這邊！　是不是也有拍到亞子
蘭：呃……這殘影，原來是亞子啊。 啊，那旁邊的殘影……也是亞子。 呵呵，照片上看起來有三個亞子耶
摩卡：小亞什麼時候學會了影分身呢〜？
巴：才不是好嗎。 這是躍動感，我想強調躍動感啦！
鶇：原，原來如此。 從照片中可以感受到舞蹈的氣勢，很帥氣哦
巴：對吧！　小鶇果然識貨－！ 摩卡你呢，你拍了什麼照來？
摩卡：哼哼哼。小卡帶了大傑作來喔～。 擦亮眼睛好好看著吧～
蘭：……這照片，是什麼意思？ 是可以看到課桌椅上排滿了麵包啦
摩卡：其中只有一個是真的麵包喔～。 其他全～部，都是麵包造型的文具。 好喔，大家知道哪個才是真的麵包嗎？
蘭：……是這個嗎？
摩卡：答錯～。那個是鉛筆盒～
緋瑪麗：居然－！　那怎麼看都是法國麵包吧～！
鶇：啊哈哈。真是張充滿趣味和巧思的照片。 讓人充分感受到了小卡心目中「校園生活」的模樣
緋瑪麗：嗯嗯嗯～，本來還覺得優勝一定是我的，但大家都很有實力耶～
摩卡：最後剩蘭的照片了～。快點快點～
蘭：別催我啦
鶇：小蘭的話， 應該會帶很出色的照片過來吧
蘭：被那麼期待也讓我挺為難的…… 我的照片是，這個
巴：哦哦！　屋頂上的夕陽和…… 畫面這一角的人影，應該是小鶇吧？
鶇：真的耶！ 小蘭，這張照你什麼時候拍的呢？
蘭：前陣子，大家一起去屋頂的時候。 鶇遠望著夕陽的背影，給我一種很不錯的感覺
緋瑪麗：我說，這張照片未免也太好看了吧！？ 充滿幻想色彩的晚霞，小鶇的站姿，全部都超美！
摩卡：不愧是巨匠，著眼點就是不同凡響～
巴：蘭的眼光真的很別出心裁耶～！ 這一定能拿下優勝吧！
蘭：等等，你們別再誇了啦
鶇：呵呵。大家，謝謝你們帶了這麼棒的照片來！ 學生會會負起責任好好展示出來的
蘭：……摩卡，你幹麼一直盯著我看
摩卡：沒事啊～就是覺得蘭的「校園生活」 原來是屋頂啊～
蘭：只是那張照片，剛好是在屋頂上拍的而已
摩卡：是喔～，這麼那麼剛好～？
蘭：……摩卡，你好囉嗦
緋瑪麗：大家大家。要不要現在一起去屋頂一下？ 我也想去拍一張像蘭那樣的照片！
鶇：好耶！　我也想拍看看！
巴：好喔－！　那就一起過去吧！
摩卡：啊～，小巴等等～。 蘭也快點過來吧～
蘭：嗯。我馬上過去


《心情就讓樂音訴說》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：今天一天都忙進忙出的耶。 辛苦了！　給你，喝口咖啡歇歇吧
麻里奈：在那邊的人是……
蘭：啊……兩位好
麻里奈：你好！ 咦，已經到小蘭你們預約的時間了嗎？
蘭：還沒，我只是提早到了而已。 我打算先把新歌會用上的樂句整理一下
蘭：還有想到的歌詞，旋律，跟樂曲的意象等等的， 我也趁自己還沒忘記先寫在筆記本上了
蘭：最近，花道訓練的強度也漸漸加強了。 回家後的時間，也大多都花在學習花道上
麻里奈：原來是這樣。 聽起來小蘭每天都好忙，要記得別太勉強自己哦
蘭：好的。謝謝關心。 我覺得累的時候，都有好好放鬆
麻里奈：放鬆真的很重要沒錯。 是有出門去哪邊玩嗎？
蘭：前陣子，Afterglow大家一起去了巴打工的店
麻里奈：我記得，小巴好像是在 「銀河拉麵」接了新打工沒錯吧？
蘭：是的。 我們沒事先和巴說要去，想說要給他一個小驚喜…… 巴他啊，真的超訝異的，不過同時也很高興
麻里奈：呵呵呵，很棒耶。氣氛聽起來非常歡樂！
蘭：感覺……因為能和大家這樣一起放鬆玩耍， 所以也讓我得到了鑽研花道的動力
蘭：不管再怎麼忙碌，和大家一起度過的時光， 總是讓我內心非常平靜
麻里奈：我懂喔～。 有時候只要看到大家的臉，整個人就放鬆下來了
蘭：就是說啊。 該說是很安心嗎，總之會有這樣的感覺
蘭：我們五個明明各有各要忙的事情，不過大家都很珍惜 五個人能一起相聚的時光……在練習時也能從樂音中感受到這點。 對此我感到非常開心
蘭：所以，那個…… 我真的很感謝……Afterglow的大家
麻里奈：嗯嗯。 我覺得小蘭的心情，大家一定也有感受到喔！
蘭：如果是的話……就好了
麻里奈：呵呵呵。今天練習時，要不要試著用音樂表達看看這份想法呢 那我們先去準備錄音室囉！
蘭：麻煩兩位了。待會見
麻里奈：嗯！ 今天一定要發揮全力練習喔！
