1846_美竹蘭_R5 率直傳達的話語

抽卡台词：我， 有玩吉他真的是太好了

《向RAS發出的戰書》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、LAYER、MASKING、CHU²）

【CHU²的公寓 錄音室】

蘭：打擾了
MASKING：哦，歡迎光臨。 CHU²，Afterglow的人來了喔！
CHU²：不用你說我也知道啦！
LAYER：不好意思喔，請先稍等一下。 他好像是有什麼必須緊急處理的信件 還沒處理完
鶇：不會，我們才是突然登門很抱歉呢……！
巴：不過話說回來，實際看過才知道真的是很厲害的錄音室耶……！ 全都是最新的器材
鶇：是啊。似乎有點令人緊張起來了
緋瑪麗：沒問題沒問題！ 正是這種時候，才更要有架勢才行！
摩卡：小緋，你因為來過一次， 所以就很得意呢～
CHU²：真是的…… 所以說，Afterglow全員到齊找我們到底要幹嘛？
蘭：我們姑且，還是有讓鶇預約？了你的時間才對
CHU²：我是有從LOCK那聽說過你們要來啦。 有事的話就長話短說
LAYER：CHU²，你這種說話方式……
蘭：沒關係喔。畢竟我們也不是 為了要跟RAS打好關係才來的
蘭：這個，來看吧
LAYER：這是，下次G.B.T.的門票……？
MASKING：……是Afterglow要演奏那天的票呢
蘭：如果Afterglow跟RAS會碰上那一定就是決賽。 在那之前，想讓你們看看現在的我們
CHU²：如果我說不要呢？
緋瑪麗：咦……！
CHU²：Afterglow的舞台有沒有看的價值這件事 是由我來決定的
CHU²：更別說現在本就是對RAS來說非常重要的時期。 我們沒那種閒工夫去做多餘的事
巴：居然說是多餘的事……！
蘭：不……雖然說法很不妥，但他說的沒錯啊
蘭：G.B.T.也已經到了尾聲， 所以空閒的時間就應該要花在練習上， 我也是這麼想的
蘭：只不過，我無論如何都想請你們現在來看、來聽
蘭：Afterglow在這場比賽中賭上的事物…… 因為想讓你們看到我們的『覺悟』
摩卡：…………
CHU²：哼嗯……
CHU²：你那個票，有好好準備５張吧？
蘭：！
緋瑪麗：當然有啊！ 是RAS團員全員份！
CHU²：Thanks. 但是你們，真的懂嗎？ 我們去看的話那就表示――
巴：你想說不能讓你們看到半調子的東西對吧！
蘭：放心吧。 我打從一開始就沒打算要做出那種不上不下的演奏
MASKING：欸……還挺敢說的嘛
LAYER：用輕率的心情去做的話可是會有慘痛教訓的呢
蘭：嗯…… 我會做出彷彿讓RAS全體都被火焰點燃般的演奏給你們看
蘭：我們找你們就只為了這件事。 大家，我們走吧
CHU²：什麼啊，那不就是真的只為了找架吵才來的嗎
蘭：所以我一開始不就說過了 我不是為了打好關係才來的嗎
CHU²：那正好啊。 你們的舞台，我會很期待的喔
蘭：謝謝。做好覺悟來看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：呼……
緋瑪麗：呼……什麼啦～！ 啊～，剛剛好緊張喔！
鶇：剛剛的氣氛好誇張啊
摩卡：劈哩啪拉的熊熊火花呢～
蘭：就是說啊。 不過，決賽的熱度可不只有這點程度
巴：是啊……！ 就是為此我們今天才來送票的嘛
鶇：下一次的舞台，要做出很厲害的演奏喔……！
蘭：嗯
緋瑪麗：好～，既然都這麼定了那要去練習嗎！？
巴：好耶！　我去問問CiRCLE有沒有空的錄音室吧
摩卡：咦？ 今天這之後蘭不是有事嗎～？
蘭：不，沒關係喔。 練習到時間快到前我再去
蘭：G.B.T.……我們一定要贏。 不僅是下次，準決賽要贏、決賽也要贏


《等待你的理由》

（登场角色：美竹蘭）

【Girls・Battle・Tournament ８強賽 幾天前――】

【商店街】

麻里奈：這樣就全部買完了吧……咦？ 在那裡的人是……
麻里奈：小蘭，你好。在這裡遇到你還真稀奇耶
蘭：啊，麻里奈小姐、{{userName}}……你們好。 看這些東西，你們是去採買嗎？
麻里奈：嗯，稍微去買一些CiRCLE的備品
蘭：這樣啊……辛苦了
麻里奈：……小蘭，你是不是有點累？ 我看你好像沒什麼精神耶……
蘭：咦？　我，露出那種表情了嗎……？
麻里奈：如果是我誤會的話抱歉喔。 因為G.B.T.也快到了我就想說你是不是怎麼了
蘭：……果然很厲害啊，麻里奈小姐。 我自己是覺得我和往常一樣啦 讓你擔心了真不好意思
蘭：G.B.T.那邊沒問題。 只不過，我跟摩卡之間有點……
麻里奈：你跟小卡怎麼了嗎？
蘭：摩卡，最近好像常常在想事情……
蘭：我猜大概是有話想要跟我說， 所以因為這件事而煩惱吧
麻里奈：是這樣啊……小卡，好擔心他啊
麻里奈：不過既然你能夠知道這件事， 我覺得那正是因你們２人之間有彼此信賴喔
蘭：嘛……也許是這樣吧。 不過，也因為這次的起因在我身上……
麻里奈：你有去問過小卡他想說什麼了嗎？
蘭：……不，還沒。 不過，等到摩卡想說出口之前 我不打算由我主動去問他
蘭：摩卡……現在，應該在思考著很多事吧。 自己的事情，我的事情，還有這以外的事情
麻里奈：好厲害啊，小蘭。 考慮著對方並等待這件事，並不是那麼輕易能做到的事喔
蘭：不，我是……
蘭：我會等大概是因為， 我大概知道摩卡在想那些事情…… 剩下的就只有他本人想不想說，這樣吧……
蘭：只是，等到摩卡，願意把現在在想的事告訴我的時候， 我打算要馬上正面地去接受。 不管他會說出什麼樣的話都一樣……
麻里奈：這樣啊…… 希望有一天小卡可以把在想的事情坦白跟你說就好了呢
蘭：……嗯
蘭：糟了，我差不多該走了
蘭：麻里奈小姐、{{userName}}， 謝謝你們聽我說了這麼多
麻里奈：不客氣。我會幫你加油 希望G.B.T.的LIVE和小卡的事情都能順利喔！
