2040_美竹蘭_R5 燦然地，只是

抽卡台词：（――我也曾經， 是那道夕陽啊）

《茜空中的５個影子》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

蘭：（爬上可以到達屋頂的樓梯。 憑藉著體重推開重重的門，那裡有著新的――）
（背景切换）
蘭：……夕陽……
巴：蘭！
蘭：……！
巴：今天也好美啊……
蘭：嗯……
巴：大家好慢喔，現在最美的說
蘭：那，要拍個照嗎？
巴：啊……今天就不用了吧。 大家一起看更好
蘭：……也是
巴：……之前的LIVE，好開心啊
蘭：嗯……真的好開心
蘭：可以跟大家一起站在舞台上唱歌 就是很單純地令人很舒暢
巴：我也是。 雖然湊齊５人一起演奏是理所當然的， 但也是辦過不是那樣的LIVE之後才知道呢
巴：登上舞台，坐在鼓前，看著前方時…… 能夠有蘭的背影在那讓我好高興
蘭：巴……
巴：不過呢久違的LIVE好像讓你很緊張就是了。 你的聲音，一開始都在顫抖
蘭：……咦，在這種氣氛下你要說這件事？
巴：但這是真的啊？ 雖說我不知道觀眾有沒有發現 但我們實在是不可能不知道
蘭：……這麼說著的巴，你也有出錯的地方啊
巴：啊，那個跟現在沒關係吧
蘭：有啊，就是指我們彼此都需要練習
巴：我那個，是因為被蘭帶跑了而已啦，下次絕對不會
蘭：我下次也絕對不會再那樣了
蘭・巴：…………噗， 啊哈哈哈
巴：我跟蘭，就算成了大人也會繼續這種對話吧
蘭：……就是說啊
摩卡：喔喔～，今天的夕陽也很美呢～
緋瑪麗：蘭跟巴，你們已經來了啊！
鶇：２位都抱歉喔，久等了！
蘭：不會，我們也是剛剛才到
巴：能在日落前大家都到齊真是太好了
鶇：嗯。大家像這樣子，一起看夕陽也很久違了呢
緋瑪麗：果然在這裡，５個人聚在一起才是最令人安心的呢～
鶇：呵呵，就是啊
蘭：…………
摩卡：蘭，你一直看著腳邊是怎麼啦～？
蘭：啊，沒有……我只是在看影子並排成５個而已
巴：這麼一說，至今為止都只看著夕陽 都沒好好看過影子呢
蘭：……像這樣子啊。 一直看著影子之後再往天空看的話， 空中就會浮現５個影子呢
摩卡：這個我知道～。叫做移影的那個對吧～？
緋瑪麗：咦，那是什麼！　要怎麼玩啊？
蘭：……唔嗯……那要一起玩玩看嗎？
摩卡：喔喔～。 蘭會找我們玩這種事還真稀奇～
蘭：那不要玩也可以啊
緋瑪麗：來玩啦，移影！ 只要橫著排一排就好了嗎？
蘭：對……就是像這樣じ
蘭：然後，盯著影子看１０秒左右後，再朝天空看
蘭：那，要開始囉。 ……１、２、３……
摩卡：四～、五～
巴：６……７……
鶇：８、９……
緋瑪麗：１０……
緋瑪麗：啊！　真的耶！ 影子照映在天空裡！
摩卡：浮在夕陽裡的５個人……這也很有情趣呢～
巴：回家路上之類的，我們也曾像這樣讓影子並排過吧～
鶇：對耶……！ 因為我們都太沉迷於聊天，都沒發現呢
蘭：嗯……
蘭：（……謝謝，大家）


《回到夕陽下的歸路》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：今天好熱喔～。工作也告一段落了，到裡面休息一下吧
蘭：麻里奈小姐、{{userName}}。 午安
麻里奈：啊，小蘭午安！ 今天是怎麼了呢？
蘭：那個……麻里奈小姐你們，現在有時間嗎？
麻里奈：嗯，剛好差不多告一個段落所以沒問題喔
蘭：太好了。 ……那個……
蘭：麻里奈小姐你們說了『會一直等著』的這件事 我從緋瑪麗他們那邊聽說了，所以想來好好地道謝
蘭：各種層面上讓你們擔心了，真是對不起
麻里奈：不會，你不需要道歉啊！ 我們是真的很開心，也鬆了一口氣喔
麻里奈：G.B.T.期間中的小蘭非常地燃燒自己， 幾乎就像是要燃燒殆盡一般， 但現在，已經露出了很溫和的表情了呢
蘭：那個時候…… Afterglow的大家都朝著想實現的夢想， 用盡了全力
蘭：因為想實現那個夢想……覺得必須得實現…… 才會拼命到看不見周遭的程度
麻里奈：原來是這樣啊…… 你們會這麼地拼命，是有什麼原因嗎？
蘭：……這是我的猜測啦，應該是因為升上３年級以後， 大家就也開始去思考畢業之後的事情了吧
蘭：原本一直以為還很之後的未來， 突然，就已經迫在眼前了……
蘭：於是開始對自己是否能和往常一樣繼續玩樂團， 開始感到沒自信……
麻里奈：這樣啊…… 然後，小蘭你選的是……
蘭：我一度，選擇了和Afterglow劃出界線的選擇
蘭：如果以不上不下的態度繼續玩樂團， 我覺得Afterglow會就此逐漸褪色……
蘭：我擅自地去思考這些事情， 去意識所剩下的時間，自己放開了手
蘭：因為已經進行了一場沒有後悔的LIVE，接著只要專注於花道。 就算沒有樂團我們也還是在一起
蘭：我原本明明是這樣想的……
麻里奈：但果然，你還是需要樂團嗎？
蘭：對，就像巴說過的話一樣。 我們的樂團活動就像是日記一樣的東西。 我覺得這個比喻非常地貼切
蘭：我們一起去體驗過，然後因此而生的感情， 將這樣的事情和大家一起分享然後才完成了音樂， 這就是Afterglow
蘭：Afterglow是我們人生中的存在地點， 也是我人生中的一部分。 我好像忘了這個如此理所當然的事
蘭：我真的是，到底為什麼會去想出那種事呢……
麻里奈：之後再回過頭來看也許是這樣沒錯， 但我覺得這是個理所當然的煩惱喔
麻里奈：小蘭所感受到的事、樂團會漸漸褪色這種不安， 我想不管是哪個樂團，一定都會在某個地方經歷過的
蘭：……是這樣的嗎？
麻里奈：嗯……在繼續玩樂團的過程中覺得辛苦的事比快樂還多 樂團內的氣氛也越來越凝重…… 只要這麼想過一次，應該就會很難恢復原樣了吧
麻里奈：但是，正因小蘭你們又是兒時玩伴， 又都是樂團裡的團員，Afterglow 才會像日記中所說的一樣決定要一直走下去吧
蘭：就是說啊…… 如果只是普通的兒時玩伴，應該想不到這種事吧
蘭：因為無法準確地用話語描述出來的事情， 如果透過音樂傳達的話就能夠直率地傳遞出去
蘭：我有玩樂團，真是太好了
麻里奈：嗯嗯，看到這樣子的小蘭， 我們也很開心喔
蘭：總覺得，有點抱歉。 還讓你們來聽說我這些事
麻里奈：不會，謝謝妳願意跟我們說。 今後也要常來CiRCLE玩喔！
蘭：好……！　那麼就，下次見
