2112_美竹蘭_R4 一軍夾娃娃高手

抽卡台词：緋瑪麗，讓我來

《邂逅！　商店街的那個人》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 錄音室】

蘭：……嗯，就照這樣做吧
緋瑪麗：太好了～～！　這樣子新歌就完成了耶！
鶇：我們本來還在說不知道能不能統整成一首歌， 但沒想到完成得還滿快的呢
巴：是啊，比想像得還更早完成呢～。 現在還有一點時間，要怎麼辦？
緋瑪麗：這樣的話要不要繞去哪晃晃！？
摩卡：好耶～。 和往常一樣的話，就去小鶇家或家庭餐廳～？
緋瑪麗：是也可以啦，但去跟平常不一樣的地方也不錯吧？ 雖說也沒辦法去太遠的地方就是了
巴：嗯……這樣的話，就只有狸貓屋 或糖果婆婆的店了吧？
蘭：糖果婆婆是……好像以前，巴你們有說過對吧
緋瑪麗：對！　是只有商店街組才認識的謎樣人物！
摩卡：是哪間店的婆婆來著～？
鶇：是商店街裡面粗點心店喔。 所以大家都叫他糖果婆婆呢
緋瑪麗：我好像很久之前有聽巴說過， 我一直都很好奇呢～
巴：那就去看看吧！
鶇：咦，真的要去喔？
蘭：那什麼問法……有什麼問題嗎？
巴：好啦好啦，反正去看看就知道了啦
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：怎麼就是……普通的粗點心店啊
緋瑪麗：啊～，這個還有在賣耶～！ 好懷念～
鶇：真的耶！　小緋瑪麗，你很喜歡那個糖果對吧
？？？：哎呀，是小巴跟小鶇。 歡迎啊
巴：唷，糖果婆婆。好久不見。
鶇：因為最近都沒見過面嘛。 您過得還好嗎？
糖果婆婆：最近我的腰整個都彎得起不來呢。 雖說如此，但也還算是過得不錯喔。謝謝了啊。
蘭：……是比我想像的還要更普通的婆婆耶……
摩卡：因為名字很厲害， 所以你想像了更加新潮的外表了對吧～？
蘭：不，是也沒到這程度……
糖果婆婆：哎呀，這是小巴你們的朋友嗎？
緋瑪麗：對！ 我們跟他們兩個是兒時玩伴，今天是我想帶他們來這裡
糖果婆婆：這樣啊這樣啊。 小巴跟小鶇， 從這～麼小的時候就常常來我這呢――
（黑屏转场）
糖果婆婆：――就是曾有過這樣的事情喔。 這附近的所有店家，都是為了小朋友們的笑容， 才會繼續辦些祭典啊什麼的……
蘭：咦……是，這樣的啊……
緋瑪麗：（……好，好久……？ 他已經說了大概１５分鐘左右了耶……！）
摩卡：（糖果婆婆，已經鎖定了蘭呢～。 加油，蘭～）
（黑屏转场）
蘭：……原來如此……
糖果婆婆：――結果我邊說著這些事，就邊看到走過那邊的人 正是美竹流的花道老師呢
蘭：咦，爸爸……！？
糖果婆婆：哦哦？也就是說美竹老師家的女兒就是你？ 哎呀呀，居然長得這麼出色了……不知道是何時了， 我曾經看過你跟你爸爸在一起的樣子……
巴：真不愧是糖果婆婆，人脈真廣啊～……
鶇：小蘭也一直很認真在聽他說話耶……！
摩卡：是說他也太被喜歡了吧～？
緋瑪麗：欸，已經經過３０分鐘了耶……！ 蘭好像也完全無法結束話題， 巴，你想點辦法啊……！
巴：啊～抱歉抱歉……！
巴：吶糖果婆婆，我要買這個喔。 大家也要結帳對吧？
糖果婆婆：啊，好好好。要結帳是吧。
蘭：（……得救了……）
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：那個啊……該不會糖果婆婆他有名的是……
巴：對，反正他就是很愛聊天。 雖然非常地溫柔，但就是有些小怪癖啦
鶇：商店街的事情他什麼都知道， 只稍微聊一下的話我覺得應該還是算有趣吧……！
摩卡：從小巴你們的回憶故事開始，到周遭資訊， 連商店街的祭典歷史都說了，然後到蘭爸爸收尾～
緋瑪麗：雖然很有趣，但這話題是不是太跳躍了！？
巴：他不管跟誰說話都會變那樣喔。 不過，我是有想過蘭會被他抓住啦……
蘭：咦？
鶇：因為小蘭你很認真又很有禮貌， 年長的人說的話你又會乖乖聽到最後啊
緋瑪麗：確實！ 也可能是因為你從小時候起就因為花道的集會中習慣了吧
蘭：唉……知道的話你們就快點來阻止啊
摩卡：好嘛好嘛～，你也聽到很多有趣的事情了就沒關係了吧～。 這樣子應該可以再寫個５首歌了吧～
巴：啊哈哈，這也會成為Afterglow日記中的一頁呢！
蘭：那是怎樣……呵呵


《以你的視角窺探的日常》

（登场角色：美竹蘭）

【商店街】

麻里奈：嗚嗚，今天也好冷喔～。 我們趕快回CiRCLE吧
蘭：咦，麻里奈小姐、{{userName}}。 午安
麻里奈：小蘭，午安。 你現在正要外出嗎？
蘭：對，因為有花道的聚會。 兩位是在休息嗎？
麻里奈：嗯，轉換個心情兼出來吃午餐
麻里奈：咦？　小蘭，你好像拿著很稀奇的東西耶。 是粗點心的袋子？
蘭：啊，唔嗯…… 最近，在Afterglow之中掀起了粗點心熱潮
蘭：所以我剛繞去那邊沒多遠的粗點心店了
麻里奈：粗點心啊，真懷念耶。 我們要不要等等也去看看呢？
蘭：啊…… 可能挑有時間的時候去會比較好
麻里奈：咦，那是會有那麼多人的店嗎？
蘭：不是，只是粗點心店的婆婆…… 小巴他們，都是叫他糖果婆婆啦
蘭：那個，是位非常愛說話的人…… 會找不到對話該在哪裡結束才好……
蘭：所以，今天我特地留了時間提早出門。 畢竟如果說到一半打斷他，也有點過意不去。
麻里奈：這樣啊。小蘭你真的很認真耶。 而且又覺得你就是會把話聽到最後
蘭：這點，巴也對我這麼說了。 但巴自己也在奇怪的事情上很認真啊。
蘭：邊說著：糟了、我做不到了， 但結果還是把影片剪輯到最後了
麻里奈：啊，這麼說來那個Afterglow的短影片MV， 之前小巴有給我看過了喔。 非常地棒！
蘭：你看過了啊，謝謝你。
蘭：照片跟影片，都和緋瑪麗所說的『上相』 稍微有一點不同，但是……我自己還滿喜歡的
蘭：因為那個，就是我們幾個的日常， 就是巴眼中所見的Afterglow的世界，我懂的。
麻里奈：你說的話，我隱隱約約能懂耶
麻里奈：這個是只有小巴才能拍到的笑容吧， 我邊看影片邊想了好幾次呢
蘭：也許是吧
蘭：巴雖然說『很辛苦所以不再做了』， 但我會覺得他如果能再幫我們做影片就好了
蘭：……啊。 這句，請不要跟巴說喔
麻里奈：呵呵，知道了。跟你約好囉。
蘭：謝謝。 那麼，下次CiRCLE見
