2241_美竹蘭_R5 水面上閃爍的陽光

抽卡台词：……那個， 我真的沒生氣啦。

《又羞又喜的旅遊故事》

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

【午休】

【羽丘女子學園 屋頂】

蘭：緋瑪麗他們好慢喔
巴：對啊。摩卡跟緋瑪麗好像要當值日生？
蘭：嗯。鶇要忙學生會的事。 他是有說我們先吃午餐啦……
蘭：啊，緋瑪麗傳訊息來了。 他說『值日生做完了，我現在過去』
巴：真的耶。 ……啊，小鶇也說學生會的事做完就來會合
蘭：那就等大家到齊再開始吃吧
巴：嗯！
巴：對了，前陣子的海邊怎麼樣了？ 記得你跟緋瑪麗還有香澄他們一起去的吧
蘭：沒有怎麼樣，就是普通地玩呀
巴：我不是說那個啦，我不是把我的水槍給你了嗎？ 有沒有派上用場？
蘭：啊……問說有沒有的話，是有啦……話說， 為什麼你不把它給緋瑪麗，要給我啊？
蘭：害有咲都誤會我好像很興奮了
巴：啊哈哈，唉唷，其實我聽說有哪些人要去時， 我就覺得讓蘭帶過去更能炒熱氣氛吧
蘭：不用刻意費這種心啦
巴：抱歉、抱歉。 所以，你玩得開心嗎？
蘭：嗯……還不錯吧
蘭：都是因為我帶那個過去， 才被有咲徹底噴了滿身水耶
巴：哈哈，原來發生了那種事啊？
蘭：有咲的目標本來是香澄， 但被他抓準時機閃過去，結果就噴到我臉上了
巴：唉呀，這種事也是其中一種樂趣嘛！
蘭：你只是隨便說說的吧
巴：沒有那種事啦。 蘭不也說還不錯嗎？
蘭：嗯啊。 發生很多事，感覺我跟有咲感情也變好了
巴：哦，這樣啊？ 哼～嗯，原來如此、原來如此
蘭：……你那個看著什麼溫馨場面的反應是怎樣。 有點讓人不爽耶
巴：唉唷，我只是覺得～幸好有讓你帶水槍過去嘛
蘭：這跟水槍又沒關係。 不過嘛，多虧那個，讓大家玩得更起勁了 還是謝謝你
巴：那就好！ 總之，你們好像玩得很開心，我也放心了
巴：聽你們講之後，我也想去海邊了。 下次跟Afterglow的大家一起去吧！
蘭：哦……我會考慮看看
巴：啊，這麼說來，緋瑪麗傳來的照片裡 有個超級搶眼的泳圈吧？
巴：那是誰帶去的啊？ 緋瑪麗帶的應該是別的泳圈，是香澄或育美的嗎？
蘭：呃，那個……話說，先別提這話題了吧？
巴：欸，你這個反應……難道是蘭帶去的！？
蘭：怎麼可能！ 那個是……發生了很多事，所以需要用到……
蘭：總之，就是那麼一回事
巴：怎麼一回事啊！？ 看來背後有什麼好玩的故事囉？
蘭：沒有啦
巴：不對～，絕對有。 嗯～……是因為懲罰遊戲買的嗎？
蘭：不是
巴：那就是發生了什麼非買不可的事！
蘭：……我不知道
巴：喔，猜對了。 這樣的話～……
蘭：已經夠了吧。 總之不管你怎麼問，我都不會回答的
巴：哦哦……不想說到這種程度， 看來發生了很誇張的事哦
蘭：…………
巴：不過嘛，就算蘭不回答， 我只要問緋瑪麗就好啦
蘭：……！
巴：唉呀～，等不及緋瑪麗他們來了呢！
蘭：哎，我想回去了……


《沉默是金？》

（登场角色：美竹蘭）

【商店街】

麻里奈：好了，東西也買完了， 趁中午休息順便去羽澤咖啡廳坐坐吧
麻里奈：咦？　在那裡的人是……喂～，小蘭！
蘭：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好啊。 小蘭也正要去羽澤咖啡廳嗎？
蘭：是啊，我正要把借的書還給鶇。 麻里奈小姐你們呢？
麻里奈：剛好中午了，我們在聊說要不要順便吃午餐。 一起去吧
麻里奈：對了，聽說你們前陣子去了海邊？ 我從小有咲那裡聽說了喔
蘭：啊，對呀。 該怎麼說呢，算是被緋瑪麗他們捲進去，順勢成行的……
麻里奈：呵呵，小有咲也說了類似的話喔。 小蘭玩得開心嗎？
蘭：這個嘛。還不錯
蘭：普通地玩得滿高興的…… 還有，發生很多事，感覺跟有咲變得比之前更熟了
麻里奈：你說很多事……難道， 是小有咲說的很丟臉的事嗎？
蘭：咦，有咲跟你們說了嗎？
麻里奈：？　嗯，雖然沒追問細節， 但好像發生了那樣的事……
蘭：……怎麼說呢，那是有正當理由的
蘭：因為到處都找不到緋瑪麗他們…… 而且那時，又剛好有跟緋瑪麗一樣的泳圈漂過來。 所以，我們的情緒才不禁高漲了起來……
蘭：結果，我們兩個說著得去救他們才行！ 就買了奇怪的泳圈衝向大海…… 其實本來一定有冷靜下來的時機的……
麻里奈：總、總覺得比我想得更嚴重呢
蘭：咦……？
麻里奈：我從小有咲那裡聽說的， 只知道你們發生了很丟臉的事而已
蘭：什麼……！？ 我多嘴了……
麻里奈：不過，你們兩個是為了 小緋瑪麗他們才這麼努力的吧？ 我覺得你們很為朋友著想，很棒喔
蘭：不，這不是能夠總結得那麼感人的事啦…… 不過，謝謝你幫我們說話
蘭：哎……我還想跟有咲抱怨的， 結果我得道歉才行了……
麻里奈：呵呵，變得像是我在套你話似的呢。 ……聊著聊著已經到了呀
蘭：麻里奈小姐，{{userName}}。 我剛才說的，絕對不要告訴任何人喔
麻里奈：呵呵，我當然不會說出去了。 別看我這樣，我口風很緊的哦。 你也不會說出去吧？
蘭：那樣就好……真的拜託你們了
