2281_美竹蘭_R5 你的世界的顏色

抽卡台词：嗯，不是挺好的嗎。 非常溫暖的感覺

《曾經想成為的存在》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【公園】

蘭：小卡，你在用沙子做什麼啊？
摩卡：這個啊～，是菠蘿麵包～
蘭：這樣啊。那這個呢？
摩卡：菠蘿麵包～
蘭：……那那個呢？
摩卡：菠蘿麵包～
蘭：你很喜歡菠蘿麵包呢
摩卡：喜歡～。 摩卡啊，長大以後要當菠蘿麵包～
蘭：當菠蘿麵包……？
摩卡：小蘭要當什麼麵包～？
蘭：咦……那個……蒸麵包？
摩卡：太好了～！　摩卡也喜歡蒸麵包～。 一起當好吃的麵包吧～
蘭：嗯……嗯……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 蘭的房間】

蘭：嗯……？
蘭：（……啊啊，這樣啊。 在想新歌的歌詞，結果就這樣睡著了…… 做了個莫名其妙的夢……）
蘭：（……剛剛那個是夢嗎。 不，是真的發生過的事……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

蘭：――大概就是這樣的夢…… 摩卡，你記得嗎？
摩卡：哦呀哦呀～。就算在夢裡也會來見我， 小卡太感動了～
蘭：你要開玩笑的話就算了
摩卡：啊哈哈，抱歉抱歉～
摩卡：嗯～，感覺好像有聊過這種話呢～
蘭：你沒有在隨便說說吧？
摩卡：沒有隨便說喔～。因為小時候在小卡心中 曾經有過一陣子菠蘿麵包風潮， 也很喜歡蒸麵包嘛～
蘭：這樣啊。……話說， 你說想當菠蘿麵包，是什麼意思啊？
摩卡：那個我就不記得了～。 不愧是小卡，從以前開始就很有品味呢～
摩卡：順便問一下，蘭為什麼是蒸麵包～？
蘭：……不記得了
摩卡：嘛，這種事本來就是這樣吧～
蘭：是啊。 畢竟是很久以前的事了
蘭：…………
摩卡：蘭～？　怎麼了～？
蘭：沒有……只是想到現在也是一樣的吧
蘭：雖然每天都會發生各種事情， 但對未來的我們來說，全部都會變成過去的事
摩卡：嗯，是啊～
蘭：嘛，雖然是會讓人覺得「那又怎樣」的事
摩卡：……蘭你啊，不想要忘掉嗎？
蘭：不好說呢……之前在屋頂時也說過， 越是微小的事情越容易遺忘，我也覺得是沒辦法的事
蘭：而且忘記也不一定是壞事
摩卡：…………
蘭：不過正因如此， 才會想把不想忘記的事好好記錄下來
摩卡：這樣啊～……
摩卡：不愧是蘭，說得真好～
蘭：我也沒說什麼了不起的話吧
摩卡：不不，你可是打動了小卡的心喔～
摩卡：為了不忘記，等等來記在筆記本上～
蘭：筆記本……那本塗鴉本，你有好好在使用啊
摩卡：當然。畢竟是蘭推薦給我的嘛～
蘭：這樣啊。如果摩卡想這麼做的話，就做吧
摩卡：嗯，我會這麼做的～
蘭：不過，我們剛剛聊了滿久的吧， 你打算怎麼統整在筆記本裡？
摩卡：嗯～。 總之，先來畫一張蘭的帥氣側臉素描好了～
蘭：……我不是很想


《像我們風格的聲音》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 大廳】

蘭：你好
麻里奈：小蘭，你好。 今天是來預約錄音室的嗎？
蘭：不，只是剛好來到附近。 可以給我幾張LIVE的傳單嗎？
麻里奈：當然可以。 有什麼在意的LIVE嗎？
蘭：啊～……也不是那樣啦
蘭：之前請你們幫忙出主意時， 大家的意見都不一樣， 所以我想再多找一些可以考慮的材料
蘭：而且，巴好像也在蒐集Fes的資訊， 所以我也想先查一下
麻里奈：原來是這樣啊。 那樣的話，我們這邊也幫忙查一下吧？
蘭：不用了，讓你們做到那樣我會很不好意思， 這份好意我就心領了
蘭：而且，我想就算沒辦法馬上決定， 但像是想參加什麼樣的Fes，或是適合我們的目標， 自然也會慢慢看清
麻里奈：呵呵，的確是這樣。 這種地方也很有Afterglow的風格呢
麻里奈：之前的LIVE也很有Afterglow的氛圍， 真的很棒，我想你們一定會往好的方向前進的
蘭：Afterglow的風格……
麻里奈：嗯。雖然很難用言語表達，但我就是這麼感受到的
蘭：是嗎……能聽你這樣說太好了
蘭：我和大家都想做出有現在的Afterglow風格的LIVE， 如果有傳達給你就太好了
麻里奈：樂團的『聲音』，真的會因為一點小事 就整個大幅改變呢
麻里奈：在經歷了各種事情之後， 還能像這樣持續著有你們自己風格的樂團活動， 真的是件很了不起的事喔
蘭：謝謝你。 我也會轉達給大家
蘭：其實我打算下次要做新歌
麻里奈：這樣啊！　呵呵，那還真讓人期待呢
蘭：所以，能收到對LIVE的感想真的給了我很大的鼓勵。 感覺作曲應該也能順利進行下去
麻里奈：那就太好了。加油喔，小蘭
蘭：好的。關於練習或LIVE的事情， 今後可能還會再來找你們商量， 到時候還請多指教
麻里奈：呵呵，我們隨時都很歡迎喔。 下次再說給我們聽吧
蘭：謝謝。那麼再見了
