2358_美竹蘭_R5 注視的前方

抽卡台词：能夠面對花朵的時間 真的非常特別

《與平時不同的表情 前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【下課後】

【羽澤珈琲廳】

鶇：久等了～！ 這是想請大家試吃的新蛋糕哦
緋瑪麗：哇～～！　太可愛了！！
摩卡：水果也亮晶晶的～。 想必滋味也十分值得期待～
巴：對啊，果然少吃一點午餐的選擇是對的！
鶇：呵呵，請盡量多吃一點，再告訴我感想
蘭：好喔，那就開動吧。 我要開動了
緋瑪麗：啊！　等等，先等一下！
緋瑪麗：在吃之前，我想先拍照！ 小鶇，可以讓我拍照嗎？
鶇：呵呵，是和蛋糕一起自拍對吧？ 當然可以喔
緋瑪麗：謝謝你～！ 好喔，把蛋糕排好～……
緋瑪麗：嗯，好像有點不太清楚。 巴，你把那塊蛋糕拿起來！
巴：好好好，這樣可以嗎？
緋瑪麗：角度再傾斜一點！ 然後相機鏡頭從這邊拍……
緋瑪麗：……不對，從另一個角度 好像可以拍得更可愛！？
摩卡：雖然每次都是這樣 但小緋對自拍的熱情真的好不同凡響喔～
鶇：呵呵，真的很樂在其中的樣子
蘭：……自拍啊……
蘭：我問你喔，緋瑪麗。 那個，有什麼訣竅嗎？
緋瑪麗：咦……？ 自，自拍嗎……？
蘭：該說是自拍嗎，還是說讓照片好看的訣竅才好呢……
摩卡・緋瑪麗・巴・鶇：……
蘭：呃……等等，你們這個反應是什麼意思？
巴：沒，沒有啦…… 只是，真的沒想到蘭會對這個話題有興趣……
摩卡：這樣啊～ 蘭終於也要在閃亮閃亮社群軟體正式出道了嗎～
蘭：才，才不是！　我不是那個意思！
蘭：其實是……因為我成為了新一代的宗師 所以收到了要採訪我的邀請
鶇：哇，真厲害！ 那會寫成報導嗎？
蘭：嗯，好像會刊登在花道的雜誌上。 然後啊，採訪時好像也會拍照……
蘭：我自己是覺得怎麼樣都沒太大差別， 但爸爸堅持要拍出不辱宗師風範的照片才行……
摩卡：啊～，這樣啊～ 畢竟會成為美竹流的新門面嘛～
緋瑪麗：如果是這樣的話，我們得要合作 讓蘭可以拍出可愛的照片才行！
蘭：不是，問題不是可不可愛──
緋瑪麗：不過啊， 最重要的其實是要事先想好 「怎麼樣才能被拍得可愛」喔！
緋瑪麗：光是亮度跟角度就會讓印象大相逕庭， 而且同時還要思考要搭配怎樣的表情和姿勢！ 其實連我自己也都還在研究中！
巴：是喔～ 比想像中的還要更深奧耶
緋瑪麗：對啊──！ 閃亮閃亮的照片，可是女孩們靠努力提煉出的結晶喔！
鶇：畢竟剛剛和蛋糕拍的照片， 也花了很多心思調整呢
蘭：光是拍照的方式就會改變呈現出來的印象嗎…… 謝謝你，緋瑪麗
摩卡：好喔，蘭要不要現在就開始研究看看呢～？ 我來幫你拍，快看我這邊～
蘭：什麼？　不用了，又不是現在就要拍
摩卡：別客氣別客氣～～ 看鏡頭，3、2、1～！
蘭：…………！
摩卡：嗯──，跟平時的蘭沒兩樣耶～。 不認真點可是不行的喔～
蘭：誰叫你突然就要拍……！
緋瑪麗：摩卡給我看看！　嗯哼嗯哼……這張照片的話…… 蘭，再更刻意地把視線往上送，這樣應該會比較好！
蘭：咦？ 這，這樣嗎……？
巴：哦。很不錯喔～蘭！ 很可愛很可愛！
摩卡：還不夠還不夠～～要再少掉一點羞澀～～！ 現在這樣可是無法奪下美少女競賽第一名的寶座的～～！
蘭：～～～！ 真是的，你們現在是在尋我開心吧……！
巴：哈哈，抱歉抱歉！
巴：不過啊，如果是正式採訪用的照片 風格應該會不同於現在吧？小鶇覺得呢？
鶇：嗯──，這個嗎……
鶇：小蘭在拍攝的時候， 立場應該是「花道家」的小蘭吧？
蘭：是啊。 應該是身為「美竹流宗師」的我吧
鶇：既然如此，最重要的應該是 小蘭作為宗師，究竟想呈現出什麼吧？
鶇：……雖然我還想不到具體而言該怎麼做
蘭：「我想呈現出什麼」嗎……
蘭：謝謝。我會試著思考看看的
摩卡：不會不會，千萬別客氣～～
蘭：我沒有要謝摩卡
摩卡：欸～怎麼這樣──


《與平時不同的表情 後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【美竹家　客廳】

蘭：好…… 差不多該出發了
蘭的爸爸：蘭？ 你今天特別早出門呢
蘭：早安。 我之前有提過吧，要去參加雜誌拍攝
蘭的爸爸：喔喔，的確。原來是今天啊
蘭的爸爸：流程雖然可能和平時不大一樣， 好好加油吧
蘭：嗯，別擔心。 我已經準備好了
蘭：那我出門了
蘭的爸爸：嗯，路上小心
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍攝現場】

攝影師：美竹小姐，拍攝要開始囉－！
蘭：麻煩了……！
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：（……還是有點緊張。 不過，如果不集中精神就對花太失敬了）
蘭：（現在在鏡頭裡的，是身為「花道家」的我。 不是平時的美竹蘭……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鶇：既然如此，最重要的應該是 小蘭作為宗師，究竟想呈現出什麼吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
蘭：（……我想透過這張照片，呈現什麼 我想讓看的人，感受到什麼……）
蘭：（我想要……）
（白屏转场）
（背景切换）

【幾個禮拜後】

【羽丘女子學園　3年A班教室】

摩卡：蘭～
蘭：？　發生什麼事了嗎？ 大家怎麼突然來了
緋瑪麗：這個！　這是蘭亮相的雜誌對吧！？
蘭：是沒錯啦…… 明明今天才開賣，你們已經買了嗎？
巴：那當然啊！ 我一大清早就手刀衝刺去買來了！
鶇：我們也還沒看內容。 小蘭也過來一起看吧！
蘭：不是，倒也不用特地……
蘭：……唉。也好，一起看吧
摩卡：好喔好喔，現在隆重地翻開雜誌～ ……哦哦～！
鶇：哇啊，好美的照片……！
摩卡：嗯嗯，很上相喔～。 有種不同於平時的成熟氣息～
巴：就是啊！　完全有「花道老師」的感覺！
緋瑪麗：這張照片真的超棒的～！ 可以感受到蘭真心誠意面對花朵的意念！
蘭：是啊……畢竟是為了讓大家看到這樣的我才拍的照片
鶇：也就是說…… 小蘭，請問你在拍照時，抱持著什麼想法呢？
蘭：嗯，這個嗎……
蘭：在面對花的時候，是非常特別的時光
蘭：要絞盡腦汁地去想像，去思考 「為誰而做」以及「要裝飾在哪裡」 器皿和花材都必須逐一精挑細選
蘭：在這個過程中，我漸漸看到了 「啊，原來我想表達這樣的理念」…… 內心湧現了一股「正視」連自己也尚未知曉的自我的感覺
蘭：不光只是「美麗」而已， 我思索著「要傳遞出花道的深奧」，並讓攝影師替我拍下了這張照片
摩卡・緋瑪麗・巴・鶇：哦哦……！
鶇：好厲害，小蘭……！
緋瑪麗：我說啊！　剛剛那段話， 要是有收錄在採訪裡面就好了！
巴：對啊對啊！ 這樣就能強調「我可是值得信任的宗師喔～」了說！
蘭：那未免太超過了…… 一介新人突然開始宣揚自己的理念有點怪吧
緋瑪麗：咦～？　會嗎？
蘭：會啦。好了，不要再聊這個話題了
巴：不過，我想蘭一定很快就會出名， 應該馬上就會有能堂堂正正宣揚理念的機會了
鶇：呵呵，就是說啊。 看到這張照片的瞬間，我也是這麼認為的
摩卡：沒錯……這正是！　後來以「美女花道家」之姿闖出名堂 蘭所締造的傳說的第一步～
蘭：不要隨便幫我配奇怪的旁白
鶇：哈哈。 不過，我很期待那天的到來喔
蘭：……嗯。謝謝
