2385_美竹蘭_R4 傾注真心裝飾

抽卡台词：情人節要用的花材。點子還沒整理好

《秘密是甜美的入口即化》

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

【情人節派對 當天】

鶇：嗯，巧克力噴泉這樣就沒問題了。 水果也都切好了，接下來......
蘭：打擾了
鶇：啊，小蘭！　歡迎
蘭：我把要裝飾在店裡的花帶來了。 ……鶇，你還在準備嗎？
鶇：嗯，剛剛在準備的時候，突然想把一些細節安排得更好…… 我很快就會處理好，再稍微等我一下下！
蘭：那我也來幫忙吧。 我先把東西放在這裡，可以嗎？
鶇：咦？　可是，當初的約定是 小蘭只要負責花藝的裝飾就好了……
蘭：別介意。看過整個會場的佈置之後 也比較好決定花要怎麼擺，不用客氣
鶇：這樣啊……那就請小蘭也來幫忙好了
蘭：嗯。 我需要做什麼呢 ？
鶇：我想想喔，那邊有切好的水果， 可以請你幫我移到桌上排好嗎？
蘭：我知道了
蘭：…………
鶇：嗯？ 小蘭，怎麼了？
蘭：沒事……只是覺得巧克力噴泉 真的有巧克力在流的樣子非常壯觀
鶇：呵呵，就是啊。　為了讓巧克力能俐落地流下 我在份量的調控上，下了許多功夫喔！
蘭：這樣啊……
鶇：……對了，小蘭， 要不要在大家來之前，先試吃一下呢？
蘭：咦？ 不，不用啦。我……
鶇：這樣啊？　那我就搶先一步自己去試吃囉。 水果就選……草莓好了
蘭：……
鶇：嗯——！　真好吃！ 小蘭也來吃看看吧
蘭：嗯……好。 我，吃一個就好……
蘭：……！
鶇：怎麼樣 ？
蘭：……好好吃。草莓的酸和巧克力很搭， 這個巧克力的口感也非常滑順
鶇：太好了！
鶇：……不過，我們先有試吃過， 這件事得向大家保密才行呢。 這是小蘭和我兩個人之間的秘密！
蘭：……呵呵，也是
鶇：好喔，我們繼續準備吧！
蘭：嗯……！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

鶇：好喔，這樣準備都就緒了吧。 謝謝，多虧有小蘭幫忙才能 順利完成進度
蘭：接下來換我了。 這卷膠帶，可以給我用嗎？
鶇：當然可以！ 我很期待小蘭 今天會怎麼呈現插花喔
蘭：今天沒什麼時間，所以只有準備比較好處理的花材……
鶇：咦，那朵花是康乃馨嗎？
蘭：真虧你看得出來。我打算用這種鮮豔的色彩來做搭配， 呈現出像是禮物包裝的氛圍
蘭：而且……我聽說情人節 也是「對重要的人表達日常中的感謝」的節日。  所以覺得康乃馨應該很適合……
蘭：……啊
鶇：對重要的人，表達感謝……
蘭：啊，剛剛那只是……
鶇：沒想到小蘭居然思考到了這個層面…… 我，覺得非常開心喔！
蘭：……唉。 要幫我跟大家保密喔
鶇：呵呵。 我考慮一下好了〜？
蘭：喂，鶇……！ 絕對不准說出去喔……！
鶇：可是，大家知道小蘭的想法後 一定也會很感動的……
蘭：好了……我沒有追求那個啦
鶇：我知道了。 那這也是我們兩個人的秘密了
蘭：……嗯，約好了
蘭・鶇：呵呵呵


《形形色色的心意》

（登场角色：美竹蘭）

【購物中心 花店】

麻里奈：你看，這朵花好美喔。啊，這朵也很美……！ 嗯，種類實在太多了，很讓人猶豫耶～
蘭：咦，麻里奈小姐、{{userName}}……？
麻里奈：啊，小蘭！ 你好
蘭：兩位好。 好難得，沒想到兩位居然會來花店
麻里奈：呵呵，我們這次打算要在CiRCLE裡放花。 不過種類比想像中還要更多， 不曉得要選哪種比較好
蘭：這樣啊。 畢竟這家店品項很齊全
麻里奈：原來如此。 小蘭你很常來嗎？
蘭：也沒有到很常，但偶爾會過來
蘭：這裡有賣平時不太會用到的花材，很適合當成參考
麻里奈：喔喔，真不愧是小蘭。 不會放過任何學習的機會
蘭：也不全然是那樣。 只是因為不足，才要用盡全力
蘭：前陣子，Afterglow之間也有提到 「來辦一場『特別的情人節派對』吧」的話題……
麻里奈：「特別的」……？
蘭：啊，就是…… 大家說好今年要用不同於以往的方式慶祝情人節
麻里奈：原來如此！　所以才會說是「特別的情人節派對」啊。 聽起來很有趣耶
蘭：是的。也因此，每一個人都各自準備了東西帶去派對…… 我也負責了派對會場的花藝裝飾
蘭：不過，當時思考了好一陣子都沒什麼好想法， 最後參考了許多資料，才終於找到了方向。 所以……我還有很多不足之處
麻里奈：呵呵，不過那也是因為小蘭非常認真看待，所以才會這麼想吧
蘭：該怎麼……說才好呢 ……
麻里奈：小蘭發揮全力構思的派對場地， 想必一定很美吧。 我也好想親眼看看喔
蘭：謝謝你……麻里奈小姐。 今年的情人節，確實讓我留下了非常深刻的印象
蘭：那些平時說不出口的話， 好像也藉由花朵傳達出去了
麻里奈：小蘭的插花作品 每一件都蘊含了深刻的感情呢
蘭：……是的。 雖然不確定自己是不是有做到 但我內心的確是這麼打算的
麻里奈：這份熱忱真的很令人敬佩喔。 不曉得能不能麻煩小蘭……
麻里奈：啊，對了！ 我們是來找要擺在店裡的花的……！
蘭：那個……如果兩位不介意，我來幫忙一起挑吧？
麻里奈：咦，可以嗎？ 如果可以的話真的幫了大忙，謝謝你！
蘭：花會擺在大廳對吧？ 這樣的話，比較適合色調不要太豔麗的花
蘭：再來要選容易整理，而且花期比較長的……
麻里奈：呵呵，好期待小蘭最後會替我們挑什麼花喔～
蘭：……兩位這麼期待的話，反而會讓我挑得很有壓力
