2435_美竹蘭_R5 勾起小指

技能名称：溫暖的小指
抽卡台词：總覺得，緋瑪麗 果然很有隊長的樣子呢

《飛蛾撲火》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【午休】

【羽丘女子學園 屋頂】

蘭：…………
緋瑪麗：嗯——♪　第四節課是體育課的日子， 便當吃起來也比平時還更好吃耶——
鶇：呵呵，我好像也有同感
巴：畢竟緋瑪麗大顯了一番身手。 打網球時真的沒人是緋瑪麗的對手
摩卡：哎呀～，可說是如魚得水呢～
蘭：……那個
緋瑪麗：嗯？　怎麼了，蘭
蘭：今，今天……我有點想去吃點甜的
鶇：咦……？
緋瑪麗：真的嗎！？　太巧了！ 我其實也剛好有一家關注很久的店喔！
蘭：啊，是嗎……
緋瑪麗：嗯！ 是在社群上很有討論度的店，你看，就是這裡！
蘭：是哦……鬆餅專賣店？ ……啊——不錯耶
緋瑪麗：對啊對啊！　我啊，想要吃這個加了 滿滿鮮奶油的鬆餅套餐〜！
蘭：這鮮奶油會不會太多了！？ ……我要說的不是這個。那我，也點一樣的好了
鶇：呃……！？
緋瑪麗：咦——，蘭難得喜好和我相同耶～！ 那那那，我們一起吃吧！
鶇：那個……不覺得小蘭與平時不太一樣嗎？ 居然突然想吃甜食……
巴：哈哈。小鶇果然會察覺異狀
摩卡：其實呀〜。在小鶇和小緋到這邊之前……
（白屏转场）

（回忆切入）

巴：咦，我們的演技真的有那麼差嗎！？
蘭：嗯，你們講話超生硬的
摩卡：嗚嗚嗚～…… 小卡我們明明都是為了蘭才演的……
蘭：呃，那部分我是滿感謝的啦……
巴：不過也是啦，摩卡的演技的確是有點太生硬沒錯
摩卡：唉唷喂呀～，真要比的話， 小巴講起話來才是最生硬的喔～？
巴：不不不，沒這種事好嗎！ 之前萬聖節遊樂園那次， 就連蘭都被我唬得一愣一愣的！
蘭：那，那次是……！　……我又沒有信以為真。 我是刻意在配合你們兩個的玩笑
摩卡：是嗎〜。也就是說，蘭有自信可以 演得比小卡我們還要好。是這個意思沒錯吧？
蘭：咦？　算，算是吧……
巴：這是你自己說的喔，蘭！ 既然你都這麼說了，那就讓我們見識見識吧！
蘭：要見識什麼？
巴：當然是演技啊。 我很期待蘭逼真的演技喔！
摩卡：好喔，蘭呢，要靠演技自然而然地 讓等等過來的小緋去做某件事
蘭：讓緋瑪麗去做某件事？
巴：讓緋瑪麗想去吃甜食怎麼樣？ 他有說過他最近有在克制
蘭：這種事的話……應該，不難吧
摩卡：哦哦〜。好喔好喔，我們拭目以待〜。 蘭精彩絕倫的演技〜
（白屏转场）

（回忆切出）

摩卡：……結果，就變成現在這樣子了〜
鶇：啊哈哈……原來事情經過是這樣
緋瑪麗：對了對了，蘭！　既然都要出門了 吃完甜點就回家是不是有點太可惜了！？
蘭：咦！？　會嗎……？
緋瑪麗：會啊！　順便去逛逛街吧！ 我來替蘭搭配一套穿搭！
蘭：穿搭……？
緋瑪麗：最近很流行的……你看，像這種少女風的感覺！ 我啊，其實覺得蘭意外地也很適合可愛風喔——♪
蘭：呃，嗯……就是說啊，好像不錯…… 不對，我真的適合嗎……？
摩卡：啊哈哈〜。小緋，好積極地在提議喔〜
緋瑪麗：因為， 蘭平時真的很少會願意加入這種話題啊！
緋瑪麗：好喔，那今天下課後 就決定是甜點＆逛街之旅囉♪
蘭：等。等一下！ 摩卡！　巴……！
摩卡・巴：……
巴：哦，很不錯耶。 既然如此，要不要也去看看 適合搭配可愛風穿搭的唇膏跟指甲油呢？
摩卡：接著，再和改頭換面的蘭 去拍大頭貼當紀念也很不錯耶～
蘭：什麼！？　你們兩個，原本不是——
鶇：啊，說到這個， 我也有想給小蘭戴看看的髮飾喔
蘭：連鶇都……！？
摩卡：哎呀～，小緋，真是太好了呢～
緋瑪麗：嗯！　欸嘿嘿，我現在就開始在期待了！
蘭：………… 早知道我就不多嘴了……
蘭：不過，這樣也好，感覺會玩得很開心


《各自的『風格』》

（登场角色：美竹蘭）

【住宅區】

蘭：我們的風格……證明……
麻里奈：啊，小蘭！　你好
蘭：……！？ 麻里奈小姐、{{userName}}……！
麻里奈：嚇到你了嗎？ 抱歉喔，突然出聲叫你
蘭：不，不會……請別在意。 抱歉，我剛剛正在想事情
麻里奈：你好像在煩惱什麼事情的樣子，還好嗎？
蘭：啊，其實也不算是煩惱…… 只是稍微在想關於Afterglow的事而已
蘭：那個……對麻里奈小姐你們兩位而言， 「能證明CiRCLE存在的LIVE」會是怎樣的LIVE呢？
麻里奈：咦……？　呵呵，突然就問了一個好難的問題哦
蘭：這個，果然是個難題嗎……？
麻里奈：嗯，我好像沒有思考過這種事耶。 我想想喔……雖然是有很多印象深刻， 難以忘懷的LIVE……
麻里奈：不過聽到「能證明CiRCLE存在」浮現出來的 果然還是少女樂團派對了。 因為那是第一次和大家一起舉辦的大型活動
蘭：我也一樣，對那場LIVE的印象還非常深刻
麻里奈：能聽到你這麼說真是太令人開心了。 呵呵，雖然不知道這個答案能不能成為小蘭的參考
蘭：我覺得很有幫助
蘭：雖然現在沒辦法很有條理地說出來……
蘭：不過，Afterglow現在有一件想要一起完成的目標…… 我一直在思考要透過什麼樣的LIVE 才能實現那個目標
麻里奈：原來是這樣
蘭：原本，只有我一個人在思考這個問題。 不過，緋瑪麗他們演了一場戲 讓我說出了我真實的心聲……
蘭：所以，我也打算好好面對自己的心情， 現在也正在嘗試認真地思考
麻里奈：這樣啊。 小緋瑪麗他們讓小蘭吐露了真心話嗎
蘭：是的。緋瑪麗他們總是為我著想了很多 也為了我付出了很多…… 一直單方面地接收他們的好意，讓我滿不好意思的
麻里奈：不過，換作是小蘭，如果某個團員也在那種情況， 你也一定會為他付出吧？
蘭：……嗯，的確是這樣沒錯
麻里奈：所以，這樣就不算是單方面接收好意了喔。 每個人都互相為彼此著想， 這種關係正是Afterglow的風格，我覺得很棒喔
蘭：謝，謝謝……
蘭：既然如此，我就更需要為了大家去找到答案， 並且完成一場不留遺憾的LIVE
麻里奈：嗯，要是有我們能幫上忙的地方，請盡量開口喔
蘭：謝謝。 我要走這個方向，下次見
麻里奈：嗯。下次見，小蘭！
