event283-04 第３話 真夜中、静かな音

夜の自室で、リクエストをまとめる美咲。 作業のお供に美咲が選ぶのは……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 庭園]

はぐみ: せーのっ
こころ・薫・はぐみ・ミッシェル・花音: ハロハピちゃんねる～！
こころ: 今回も、みんなから届いたリクエストに あたしたちが応えるリクエスト企画を配信するわ！
はぐみ: みんな、リクエストありがとう！ はぐみたち、ぜーんぶ読んでるからね！
ミッシェル: 前回の配信が盛り上がったおかげで 同じようなリクエストがたくさん来てるんだよね～
ミッシェル: 『薫さんに勉強を応援してほしい』、 『薫さんのお料理配信が観たい！』などなど……
花音: ふふ、薫さん大人気だね
薫: ああ、ありがとう子猫ちゃんたち。 みんなの願い、儚く叶えようじゃないか……！
こころ: そうね、薫以外のリクエストも ぜーんぶ応えちゃいましょう！
ミッシェル: え、全部？ こころちゃん、さすがに全部は無理じゃないかな〜
はぐみ: 大丈夫！ はぐみたちならきっとできるよ！
はぐみ: それに、そのほうがも〜っと楽しくなるよね！
ミッシェル: いやいやそうじゃなくて〜、 時間とかいろいろあるから〜……
こころ: さあ、今日も楽しく配信するわ！ ハロハピちゃんねるのはじまりよ！
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[奥沢家 美咲の部屋]

美咲 (ミッシェル): わ、コメントいっぱいついてる
美咲 (ミッシェル): （高評価もいっぱい…… 前の動画まで伸びてきてるし）
美咲 (ミッシェル): （みんな、リクエスト配信のこと楽しんでくれてるんだ）
美咲 (ミッシェル): （あの子からのコメントは……）
美咲 (ミッシェル): （やっぱり、来てないか）
美咲 (ミッシェル): （それでも、やることはやらないとね。 さ、今日の分のリクエストをまとめないと）
美咲 (ミッシェル): （そうだ、作業用に 何か流そうかな）
美咲 (ミッシェル): （音楽、でもいいけど……）
美咲 (ミッシェル): ………………
こころ・薫・はぐみ・ミッシェル・花音: ハロハピちゃんねる～！
薫: 『私は伝説の勇者！　困っているものを救おうじゃないか……！』
はぐみ: 『ふははははー！　魔王だぞ～！』
花音: 『ふ、ふえぇ……！ た、助けてぇ……！』
美咲 (ミッシェル): ……ふふっ。 もう、なにやってんの
美咲 (ミッシェル): （ていうか、『儚い儚い』って何なの薫さん。 その場では勢いで流しちゃったけど……）
美咲 (ミッシェル): （はあ…… みんな面白いなぁ）
美咲 (ミッシェル): （やっぱり、ミッシェルとして出ててよかったな。 生身で出てたら、恥ずかしくて自分では観てられないだろうし）
美咲 (ミッシェル): （……きっとみんなも、この配信を楽しんでくれてるよね）
美咲 (ミッシェル): …………
こころ: 今日の配信はここまでよ！ みんな、また会いましょう！
こころ・薫・はぐみ・ミッシェル・花音: バイバイ～！
美咲 (ミッシェル): ばいばーい……
美咲 (ミッシェル): ……て、やば。 見るのに夢中で、全然コメントまとめられてないや
美咲 (ミッシェル): （は～ 明日も配信やるのに、これじゃ間に合わないよ……）
美咲 (ミッシェル): （ただでさえ、コメントがどんどん増えてるのに……）
美咲 (ミッシェル): あ～ほら、またコメントが増え……
美咲 (ミッシェル): え……
美咲 (ミッシェル): このコメントって……
