event283-02 第１話 笑顔のためのエトセトラ

病室にいる薫のファンに笑顔を届けるため、 ハロハピはアイディアを出しあう。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: さあ、ハロハピ会議を始めるわ！ 今日の議題はみんなもわかってるわね？
はぐみ: はーいっ！ 薫くんのファンの子に元気になってもらおう、だよね！
こころ: そうね！ とびっきりの笑顔にしましょう！
花音: でも、どうしたらいいんだろう…… その子、今も入院してるんだよね？
美咲 (ミッシェル): 病院の外に出るのも難しいって 書いてありましたもんね……
はぐみ: はいはーい！
薫: はぐみ、何か思いついたのかい？
はぐみ: 病院に行って、みんなでライブをするのはどうかな！？
はぐみ: 楽しいライブを観たら、 きっと笑顔になれると思うんだ！
こころ: まあ！ 素敵なアイディアね！
美咲 (ミッシェル): ストップ、ストーップ。 手紙にもなかなか人に会えないって書いてあったし、 病室でライブは難しいんじゃない？
はぐみ: じゃあ、窓から見えるとこでライブをするのはどうかな！？ それなら、病室からでも見えるよ！
美咲 (ミッシェル): いやいやいや。 そんな大騒ぎしたら病院に迷惑でしょ
はぐみ: そっかぁ…… うーん、どうしたらいいのかなぁ……
花音: 病室で笑顔になれる方法、かぁ……
花音: 薫さんは、どう思う？
薫: 私かい？
花音: 薫さんなら私たちよりその子のことを知ってるから、 何をすれば喜んでくれるかわかるんじゃないかな？
美咲 (ミッシェル): あ、確かに。 今までの手紙に、好きなものとか書いてなかった？
薫: うーん、そうだね……
薫: あの子はいつも、舞台上の私のどこが儚かったとか、 そういうことばかりを書いてくれていたんだ
薫: あまり自分のことを教えてくれない恥ずかしがりやの 子猫ちゃんでね。何が喜ぶのかなんて……
薫: ……あ
こころ: 薫？ 何か思い出したのかしら？
薫: そういえば以前、手紙に公演の感想と一緒に ハロハピちゃんねるの感想を書いてくれたことがあるんだ
薫: 体調が悪く家から出られない時、 ハロハピちゃんねるを見て元気をもらっていた……と
はぐみ: それじゃあ、ハロハピちゃんねるで その子が元気になるような配信をしたら その子も見てくれるんじゃないかな！？
美咲 (ミッシェル): 配信……そういえば最近、配信は あんまりしてなかったっけ
花音: ハロハピちゃんねるなら、劇場やライブ会場に 行かなくても楽しめるね
花音: あ、でも病院ってスマホ禁止じゃないかな
薫: いや、最近は病室での使用なら問題ないはずさ。 病院を舞台にした公演に出たときそう聞いたよ
美咲 (ミッシェル): おお、薫さんの意外な豆知識……
こころ: なら決まりね！ ハロハピちゃんねるで配信をして、 その子に笑顔を届けましょう！
薫: しかし配信をするにしても、どんな内容がいいだろうか
こころ: それなら、聞いてみたらいいんじゃないかしら？
花音: 聞いてみるってその子に？
こころ: ええそうよ！ みーんなに、どんな配信だったら楽しいか聞いてみるの！
こころ: そうしたらその子も、きっと見たいものを 教えてくれるはずよ！
薫: なるほど、子猫ちゃんたちにアンケートを取るというわけだね。 それなら、たくさんの子猫ちゃんの願いを叶えられそうだ
はぐみ: わあ！ それ、すっごく楽しそう！
美咲 (ミッシェル): 確かに、配信にはコメント欄があるから そこで募集できるっちゃできるけど……
こころ: みんなが楽しめることを、あたしたちでやりましょう！
美咲 (ミッシェル): ……まあ、こころたちが思いつくことより 視聴者さんのほうが現実的なことを言ってくれそうだし……
美咲 (ミッシェル): わかった、やろう。 動画でリクエストを募集して、集計はあたしがするよ
はぐみ: よーし、 ハロハピちゃんねる、リクエスト企画配信だね！
