event283-07 エンディング そしてまた幕が上がる

オーロラの下での配信を終え、 今日もハロハピは世界に笑顔を届ける。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[数日後]

[弦巻家]

こころ: さあ、みんな揃ったわね
こころ: 今日も、ハロハピちゃんねるを始めましょう！
美咲 (ミッシェル): え、まだ配信やるの？ あの子からのコメントはもう届いたのに？
こころ: あら、当たり前じゃない！　やってほしいことのリクエストが、 まだまだたくさん届いているんだもの！
はぐみ: はぐみももっとやりたい！ 楽しそうなリクエスト、いっぱい来てるもん！
花音: この前の配信が話題になって、 さらにコメントが増えてるみたいだね
美咲 (ミッシェル): あー……まあ、それはそうなんですけど、 ほら、またオーロラ配信のことがネットニュースに載ってる
薫: ふふ、私たちの儚いステージが、 大きな注目を浴びたということだ
美咲 (ミッシェル): そりゃまあ、オーロラの下でバンド演奏したり 演劇をしたら話題になるよ
はぐみ: コメントでもみんなすごいって言ってくれてるよ！
花音: そうだね。 次はどんなことをするのか楽しみにしてくれてるみたい
はぐみ: うんうん！ はぐみも、次は何をしようってワクワクしてるんだ！
美咲 (ミッシェル): ワクワクするのはいいけど、 あんまりハードル上げないでよね……
はぐみ: ねえねえ、こころんはどのリクエストをやってみたい？
こころ: そうね……それならこれだわ！ 『みんなでジャングル探検して、 ジャングルの動物たちと仲良くなってほしい』！
はぐみ: わあ！　それ楽しそう！ それならはぐみは、この『ピラミッドのてっぺんで みんなでポーズしてほしい』ってやつ！
こころ: まあ、それもいいわね！ そうだわ、それなら……
美咲 (ミッシェル): 盛り上がるのはいいけど、 せめて国内でお願いね～
美咲 (ミッシェル): はあ、みんなからのリクエストなら大変なことにならない と思ったけど、全然そんなことなかったや……
花音: 美咲ちゃん……けど、まだまだハロハピちゃんねる、 楽しんでもらえそうだね
薫: ああ、そのようだ。 次の舞台がどんな儚いものになるか、楽しみだよ
薫: おっと、私のようだね。 メールだ
薫: これは…… ……ふふっ
花音: 薫さん、どうかしたの？
薫: ハロハピちゃんねるの次の舞台は決まっていないが、 私が次に目指す舞台は決まったようだ
美咲 (ミッシェル): ？ それって、どういう意味？
薫: 応募していたあるオーディションの 一次審査を通過したと今連絡が届いてね
はぐみ: 本当！？ おめでとう、薫くん！
薫: ありがとう、はぐみ。 しかし、ここからが長いオーディションなんだ
薫: 国内最高峰とされる劇場の人気演目でね。 その分、ものすごい数の応募だろうし、 選考も熾烈を極めるだろうが……
薫: 全てのキャストはオーディションで決まる。 つまり、誰にでもチャンスがあるということさ
美咲 (ミッシェル): すご…… 薫さん、そんなすごい舞台に応募してたんだ
花音: 一次審査を通過するだけでも、きっとすごいことだよね
こころ: 薫ならきっと最後まで突破して 合格できるわ！
薫: ふふ、もちろんそのつもりさ
薫: これから幾重にもわたる選考があり、 道もより険しくなるだろう……
薫: しかし、その経験も糧にして、 必ずこの手で役をつかみ取ってみせるよ
薫: それに、この大きな舞台なら、 あの手紙の子猫ちゃんもきっとお気に召すはずさ
美咲 (ミッシェル): 薫さん……
薫: フフ。この瀬田薫が次に立つ、 大きく、儚い舞台……
薫: みんなも、どうか期待していておくれ
