event283-01 オープニング 幕が下りたそのあとに

出演舞台の公演を終えた薫。 そこに届けられた一通の手紙の送り主は……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

はぐみ: せーのっ
こころ・はぐみ・花音・美咲: 薫、公演お疲れさま～！ 薫くん、公演お疲れさま～！ 薫さん、公演お疲れさま～！
薫: ありがとうみんな……！　みんなの応援の おかげで、無事千秋楽を終えることができたよ
薫: そのうえ、こんな素晴らしいパーティまで 用意してくれるなんて……ああ、なんて儚い……！
美咲 (ミッシェル): もう、大げさだな～
花音: お礼を言うのは私たちのほうだよ。 あんな素敵な舞台を観せてもらったんだから
こころ: そうね！ 特に最後のシーンはとってもきれいだったわ！
花音: 伝説って呼ばれたオーロラが現れるシーンだよね。 私も感動しちゃった
はぐみ: はぐみも！ お話の舞台だった『遠い北の国』にいるみたいだったよ！
美咲 (ミッシェル): 違う世界を舞台にしたファンタジーなのに、 自然とそこにいるみたいな気持ちになりましたよ
薫: フフ、あのシーンは私もお気に入りだよ
薫: 舞台の上の緞帳が、オーロラに似ていたことから 着想を得た物語らしい
薫: そこから、スタッフたちによる舞台装置と 役者たちの演技によって、 舞台の上にオーロラが現れたというわけさ
美咲 (ミッシェル): へえ…… やっぱ、舞台を作る人ってすごいね
薫: 確かに、なにかを作り出すことは難しい。 しかしその先に観客の笑顔があるのならば、 挑むべき儚い困難と言えるだろう
花音: ふふ、薫さんらしいな 他のお客さんも、すごく楽しそうだったよ
はぐみ: うんうん！　それに見て、これ！ お客さんたちが薫くんにくれた手紙！
美咲 (ミッシェル): 前からすごい量をもらってたけど、 さらに増えてる気がする……
薫: ふふ、大学に入って様々な劇団に呼ばれるようになって より多くの子猫ちゃんに出会える機会が増えたからね
はぐみ: きっと次の舞台もみんな楽しみにしてるよ！
こころ: そうね、次はどんな薫が見られるのかしら！
花音: 私たちも、楽しみにしてるんだ。 次も絶対観に行くね
薫: フフ、ありがとう。 実は――
薫: ……おや、この手紙は……？
花音: その手紙が、どうかしたの……？
薫: ああ、この封筒は、以前よくファンレターをくれていた 子猫ちゃんがいつも使っていたものなんだ
薫: 以前もらった手紙に、体が弱いことが書かれていたから 少し心配していたのさ
薫: それで思わず手に取ってしまったが、 あて名もやはりその子猫ちゃんのものだったよ
はぐみ: そうだったんだ！ またお手紙をくれたってこと？
薫: ああ。だが、今回の公演、毎回カーテンコールのたび 客席を見回していたが見つけられなかったんだ
美咲 (ミッシェル): え、そこまでしてるんだ？ さすが薫さん……
花音: それでも、手紙はくれたんだね。 きっと、どうしても薫さんに伝えたいことがあったんだよ
薫: そうだね…… 少し、読ませてもらうよ
(Black cut)
薫: ………………
美咲 (ミッシェル): それで中身は、どうだったの……？
薫: やはり、今回の公演、こられなかったようだ
薫: せめて手紙だけでも送りたくて、 人に頼んだのだと書いてあったよ
薫: 今、体調を悪くして 病院に入院しているらしい
花音: そうなんだ……
薫: しかし弱音も吐かず、前回の公演や ハロハピのライブの感想を楽しそうに書いていてくれたよ
薫: 最後の一文は――
薫: 『元気になって、また薫さんの姿が見たいです』と
花音: そっか…… 早く元気になれるといいね
美咲 (ミッシェル): そうですね。 それでたくさん薫さんの姿を見てほしいです
美咲 (ミッシェル): そしたら、きっと元気になれるはずですし
はぐみ: ねえねえ、はぐみたちで、 元気になれるよう応援できないかな？
薫: 私たちでかい？
はぐみ: うん！ その子が楽しめて笑顔になれることをすれば、 きっと元気が出て病気も早く治るはずだよ！
こころ: まあ！　はぐみ、素敵なアイディアね！
美咲 (ミッシェル): いやいや、そんな簡単なことじゃないから。 確かに、笑顔になってほしいのはあたしも同じだけど……
花音: うん、そうだね。 できることがあるなら、私もしたいな
薫: そうだね。 私も、同じ気持ちさ
こころ: 決まりね！ 元気と笑顔のスマイル大作戦、開始よ！
