event283-05 第４話 あなたのための大きな舞台

ハロハピに届いた一つのコメント。 それは、『彼女』からのものだった。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[翌日]

[弦巻家]

薫: 美咲！ あの連絡は本当かい？
薫: 彼女から、コメントが届いていたって……
美咲: うん、内容はみんなで集まってからのほうがいいかなと思って 伝えなかったけど……
美咲: ほら、このコメントの名前、手紙の子だよね。 ちょっと読み上げるよ
美咲: 『こんにちは、リクエスト企画ありがとうございます。 薫さんやみんなの楽しそうな姿を観られて嬉しいです』
はぐみ: わあ！ 手紙の子も、ハロハピちゃんねるを見てくれたんだ！
花音: じゃあ、リクエストでその子がしてほしいこともわかるね
美咲: あの、それなんですけど、 あんまりリクエストっぽくないっていうか……
美咲: 『私もリクエストをしようと考えましたが、 してほしいことが思い浮かばず何も書けませんでした』
美咲: 『でもひとつだけ、お願い事があることに気付きました』
美咲: 『薫さん』
美咲: 『あなたに、大きな舞台に立ってほしいです』
美咲: ……だって
薫: ああ、彼女の想い、確かに伝わったよ
薫: 必ず、彼女の期待に応えようじゃないか
はぐみ: ねえ、配信で薫くんが 大きな舞台に立ってるところ観てもらおうよ！
こころ: そうね、きっと笑顔になれるはずよ！
花音: あっ……でも、薫さんの出てた舞台はこの前終わったばかりだし、 次の舞台までしばらく間が空いちゃうよね
はぐみ: あ、そっかぁ……
こころ: それなら、あたしたちで舞台を 用意すればいいんじゃないかしら！
美咲: え、あたしたちで？
花音: うーん……こころちゃん、それって私たちで 会場を借りるってこと？
こころ: そうね、それもいいけど、 もっと素敵な方法がありそうな気がするのよね……
こころ: そうだわ！
こころ: もっともっと大きな舞台を思いついたわ！ みんなで一緒に行きましょう！
薫: こころ……それは、いったい……？
(Black cut)
(Background change)
美咲: 確かに大きな舞台に立ってほしいとは言われたけど……
(Black cut)
(Background change)
美咲: オーロラの下に立ってほしいなんて さすがに言われてないんですけど！
花音: あはは……こころちゃんの自家用ジェットに乗せられたときは びっくりしたけど、オーロラの下で配信しましょうって 言われたときはもっとびっくりしちゃった
はぐみ: うんうん！ ぎゅーんってここまで飛んできたもんね
薫: ああ、実に刺激的な体験だったよ……
こころ: だって、大きな舞台に立ってほしいって言われたんでしょう？ なら、このくらい大きな舞台じゃないと喜んでもらえないわ！
薫: 確かに、さっき見た近くの雪原はかなり広かったけれど、 他にも広い場所はたくさんあるのにどうしてここに？
こころ: あら、薫が言っていたんじゃない！ オーロラは舞台の緞帳みたいだって！
こころ: それなら、本当のオーロラの下も きっと素敵な舞台になるはずよ！
美咲: いやいやこころ、それは物語の例えであって……
薫: ……フフッ
薫: それは確かに、素晴らしく儚い、大きな舞台だね
薫: ありがとう、こころ。 きっと、子猫ちゃんも喜んでくれるはずさ
美咲: 薫さん……
はぐみ: 夜になったらオーロラが見られるんだ！ 楽しみだね、かのちゃん先輩！
花音: うん、そうだね。 黒服さんが言うには、最近太陽の動きが活発で 国内でもオーロラが見えるようになってるらしいけど……
花音: でも、本当に見られるかどうかは運次第みたい
薫: 大丈夫。 信じればきっと叶うさ
花音: うん、そうだよね
はぐみ: みんなで出てきて～！　って言ったら、 きっとオーロラも出てくるよ！
こころ: そうね！　あたしたちだけじゃなく、 配信を見てるみんなと一緒にお願いしましょう！
美咲: 本当にそんな上手くいくかなぁ。 ま、それは夜になったらわかるか
美咲: まだオーロラの時間まで少しあるよね。 みんな、少し部屋で休んでたほうがいいんじゃない？
美咲: あたしも、撮影の準備をしておきたいしさ
薫: ああ、そうだね。 では、また後で会おう
