event283-03 第２話 【リクエスト】生配信【企画】

会議の末に決定したハロハピ生配信。 ハロハピに届いたリクエストの内容は……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 庭園]

こころ: せーのっ
こころ・薫・はぐみ・ミッシェル・花音: ハロハピちゃんねる～！
こころ: 配信を見てるみんな！ ハロー、ハッピーワールド！　よ！
はぐみ: 今回は、みんなから送られたリクエストにはぐみたちが応える リクエスト配信をするよ！
薫: 子猫ちゃんたちのリクエストに、 誠心誠意応えようじゃないか……！
花音: うん、みんなで頑張るね……！
ミッシェル: 事前にリクエストのコメントを送ってくれたみんな、ありがと～ 全部印刷して、このボックスに入ってるからね～
ミッシェル: これがハロハピみんなにやってほしいことで～ こっちは、それぞれのメンバーへのリクエストだよ～！
ミッシェル: このあともリクエストは受け付けるから、ミッシェルたちに やってほしいことがある人はぜひコメントしてね～
こころ: そんなわけで、さっそく始めましょう！
薫: では僭越ながら、トップバッターを務めよう。 私宛のリクエストボックスは……これだね
薫: 『薫さんへ　最近夜、あまりよく眠れず困っています。 薫さんの子守唄ならすぐに眠れそうなので、歌ってほしいです』
はぐみ: わあ、薫くんの子守唄！ どうかな、薫くん！
薫: ふふ、眠れず悩む子猫ちゃんに、極上の眠りをお届けしよう。 さあ子猫ちゃんたち、私の腕の中でお眠り
薫: ねーむれ～ねーむれ～　 愛しい子たちよ～♪
ミッシェル: わあ…… りみと上原さん、今頃大変なことになってそう
花音: ふふ。薫さんのファンの子たちに 喜んでもらえるといいね
薫: ……おやおや、まだ起きているのかい？ これは困った子猫ちゃんだ
薫: それなら、ひとつ寝物語でも聞かせてあげよう
ミッシェル: え？　寝物語？ 何それ？
薫: これは、ここではないどこかの物語――
ミッシェル: もしかして薫さん、何かお芝居するってこと！？
はぐみ: あ、薫くんリクエストボックスから１枚引いたよ！
薫: 『ファンタジーな世界で活躍する薫様が見たいです。 できれば勇者を演じてほしいな』……なるほど、それなら――
薫: 『私は伝説の勇者！　困っているものを救おうじゃないか……！』
はぐみ: わあっ！　薫くん、かっこいい～！ ねえねえ、はぐみも一緒にやりたい！
ミッシェル: へ？
はぐみ: このボックスから１枚引いたらいいんだよね？ えーい！
ミッシェル: いやいや、そういうシステムじゃないから……！
はぐみ: えーっと、 『かっこいいはぐみちゃんが見てみたいです』？
はぐみ: かっこいい……って、どんなのだろう？
こころ: はぐみ、薫が勇者なら、魔王はどうかしら？
はぐみ: こころん、それいいね！　よーし…… 『ふははははー！　魔王だぞ～！』
薫: 『ふっ、これは可愛らしくも恐ろしい魔王様だ。 しかし、私も勇者として負けるわけにはいかない……！』
はぐみ: ねえねえ、かのちゃん先輩も引いてみてよ！
花音: え……わ、私？ でも、上手にできるかわからないよ……？
はぐみ: 大丈夫だよ！　きっと楽しいから！
花音: そ、それなら…… えーい！
花音: ……『花音ちゃん、 お姫様が似合いそうだからお姫様になってほしい』？
ミッシェル: え〜、またそういう系～！？ なんで〜！？
薫: フフ、かのシェイクスピアも言っている。 人はみな役者……つまり、そういうことさ
ミッシェル: いやいや、絶対違うよ〜
ミッシェル: それにしても〜、 勇者と、魔王と、お姫様、ってことは〜……
はぐみ: 『ふはははは～！ 可愛いお姫様は、この魔王がいただいた～！』
花音: 『ふ、ふえぇ……！ た、助けてぇ……！』
ミッシェル: まあ〜そうなるよね～
薫: 『姫！ ああ、あなたは私が必ず助けます……！』
こころ: ふふ、楽しそうね！ ミッシェル、あたしたちも引いてみましょう！
ミッシェル: え〜？　あたしたちも〜？ まあ、もう収集つかないしいっか〜……
こころ: えいっ！　あたしはこれよ！ 『みんな、ずっと仲良しでいてほしい』！
ミッシェル: えーっと、ミッシェルは～…… 『やっぱり、みんなでバンドをやってほしいな』
ミッシェル: あ、これ全員へのリクエストが 混ざっちゃってたみた〜い
薫: ふふ、なるほど…… 『魔王よ！　なぜこのような悪事を働く！』
はぐみ: 『えっと、魔王は……魔王は…… お友達がほしかったんだ！』
はぐみ: 『だから、お姫様をさらって、お友達になってほしくて……』
花音: 『……そんなことをしなくても、友達にはなれるよ』
はぐみ: 『え……？ どうやって……？』
こころ: 『みんなでバンドをやればいいのよ！』
薫: 『そう、バンドをやれば皆の心が一つになって そして世界は、素晴らしい音楽に包まれるのさ』
はぐみ: 『……！ うん！　魔王、バンドやる！』
薫: 『……こうして、勇者と魔王と姫はバンドを組んだ』
薫: 『もちろん、そこに現れた明るい太陽のような少女と、 心優しきクマもメンバーさ』
ミッシェル: あ、あたしたちもなんだ〜
薫: 『そのバンドの音色はとても楽しく、 国中の人々を笑顔にしたという』
こころ: せっかくだし、今からライブをやりましょう！ 配信ライブをみーんなに届けるのよ！
薫: 『こうしてバンドメンバーたちは、 いつまでも仲良く過ごしましたとさ』
薫: 『……儚い、儚い』
