245_牛込里美_R2 害羞的天使

《那位怪盗究竟是？》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

【花咲川女子学园　1－A教室】

里美：早上好，小沙绫
沙绫：小里美，早上好。 抱歉，我没能一起参加昨天的万圣节活动。 活动顺利吗？
里美：嗯！ 非常有趣哦！
沙绫：是吗。那真是太好了。 我请来的帮手怎么样？
里美：是个非~常帅气的人！ 吓到我了，小沙绫 竟然认识那么出色的人！
沙绫：（啊，这个反应…… 小里美果然没注意到那是薰同学）
里美：尽管小沙绫请来的帮手 穿着一身怪盗的服装， 但竟然非常适合……
里美：而且，人也很温柔， 还陪我练习收集点心时要说的 『不给糖就捣蛋』
里美：多亏了那个练习，我能流利地说出那句话了， 也收集了很多点心
沙绫：这样啊，很厉害嘛。 太好了呢，小里美♪
里美：嗯，虽然也有些紧张啦。 但是大概是因为有怪盗先生当我的搭档 才能那么顺利吧
里美：都是怪盗先生的功劳呢
里美：……啊。 但是，怪盗大人直到最后 都没有摘下面具，真让人遗憾呢~
沙绫：是吗。 不过，小里美能玩得尽兴就好
里美：啊，不过…… 我在想，那个怪盗大人会不会 是我认识的人呢
沙绫：是吗？ 为什么？
里美：说话的口吻、还有气质之类的…… 虽然没想出来到底是谁……
里美：但总感觉 好像在哪里见过……
沙绫：这、这样啊……
里美：小沙绫…… 那位怪盗先生到底是谁？
沙绫：啊……呃……
沙绫：（说出来不太好吧…… 和她约定好不透漏她的身份 她才愿意来当帮手的……）
沙绫：（但没想到她要隐瞒身份的理由竟然是 『不想破坏相信怪盗的人的梦想』 真像薰同学会说的话呢~）
里美：小沙绫，告诉我是谁吧。 不知道是谁总觉得坐立不安~
沙绫：嗯~但是按照本人的意愿 我不能告诉你
沙绫：怪盗说 自己只想保持怪盗的身份
里美：是这样吗……？ 真、真是个出色的理由啊
沙绫：……就是这样， 依照怪盗本人的意愿， 我只能保密呢
里美：是吗，既然如此 那就没办法了
里美：我明白了！ 我不会再追究了
沙绫：谢谢你，小里美
里美：嗯，别在意
里美：但是，这样自始至终 都贯彻怪盗的身份的原则 真的非常帅气呢~！
沙绫：呵呵，让怪盗的身份一直保持神秘， 也不坏吧
沙绫：即使不知道那位怪盗到底是谁， 小里美也充分享受了万圣节活动嘛
里美：嗯！ 是啊！
沙绫：那么，就好好珍惜这份快乐的回忆吧
里美：嗯，我会的！ 啊，但是，如果能再遇到怪盗的话…… 我还想再见怪盗一面呢
沙绫：（呵呵……我想你们肯定还会重逢的。 出乎你的意料……很快就会哦）


《习惯一些了吗？》

（登场角色：牛込里美）

【山吹面包房】

里美：嗯~好香♪ 今天要买什么呢……
里美：果然不能割舍的还是巧克力海螺包， 其他的……
里美：啊，你、你好。 {{userName}}
里美：{{userName}}也是来买东西的吗？ 是的，我是来买点心的……
里美：巧、巧克力海螺包…… 是的，虽然已经拿了两个 其实我还想再多买一些……
里美：因为我真的很喜欢巧克力海螺包。 尤其是山吹面包房制作的！
里美：是的！ 非常美味哦
里美：诶、诶诶！？ 请、请稍微等一下！ 不能因为很美味就全部买走啊~！
里美：……诶，骗人的？啊，太好了…… 要是{{userName}}全买走了， 我的巧克力海螺包就没有了……
里美：但、但是，因为真的很美味 所以还请你务必买一个尝尝
里美：……这么说来，刚开始的时候 我无法和{{userName}}好好交流， 是从什么时候起，变得能够顺利交谈了呢
里美：我不太擅长和别人交流…… 所以，能和{{userName}} 交谈，真的很让我高兴！
里美：啊，但是，之前在万圣节活动时 我和初次见面的人组队了， 感觉那次也可以和她好好交流……
里美：是的，在心策划的万圣节活动中 我和装扮成怪盗的人成为了搭档
里美：要是以前，我完全无法想象自己能 和初次见面的人一起参加活动……
里美：因为被小香澄邀请加入了乐队…… 经历了各种事情，我才变得稍微习惯 和别人说话了吧
里美：即使如此，见到初次见面的人， 或者是没怎么说过话的人， 我还是会紧张……啊哈哈
里美：但是，今后经历更多各种各样的事情， 认识更多的人， 我一定能变得很擅长交流的♪
里美：……啊，那我先告辞了。 得去把巧克力海螺包吃掉！
