288_牛込里美_R3 派对的准备

《礼物是什么？》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：我说！ 你们不觉得要在圣诞节演出上演奏的歌曲， 渐入佳境了吗？
有咲：的确快要成形了， 不过香澄是不是弹得有些快啊？
香澄：是吗？ 我倒是觉得用那样的速度弹比较好呀……？ 小里美觉得怎么样？
里美：……嗯~~
香澄：……哎？小里美？ 难道我真的弹快了？
里美：啊，不是的！抱歉。 我刚刚在想别的事情……
香澄：什么别的事情？
里美：该怎么说，虽然感觉演奏变好了， 可总感觉我自己做的曲子本身 没有圣诞的氛围……
香澄：……圣诞的氛围？
里美：我无法用言语表达出来……
香澄：是吗…… 圣诞节的氛围、啊……
香澄：……既然如此，那有咲 就只能打扮成圣诞老人了
有咲：什么！？
香澄：如果你不喜欢圣诞老人，可以扮成驯鹿！
有咲：我绝对不要！ 之前你不也一直纠缠这个话题吗！
里美：……啊，对了，小香澄！ 在谈论这个话题的时候，你是不是说过 你们家每年都举办圣诞派对来着？
里美：那是怎样一种感觉呢？ 要是听了别人家关于圣诞节的故事， 我说不定能找到符合圣诞节氛围的提示
香澄：……哎哎？ 真的很普通哟？ 吃蛋糕啦，和明明交换礼物啦……
香澄：……啊！ 糟~~~啦！ 我忘记了！
里美：怎、怎么了！？
香澄：说起来，我还没准备 要送给明明的礼物呢！
香澄：这可怎么办！ 你觉得选什么礼物比较好！？
有咲：我说你呀，现在可不是说这个话题的时候吧！？ 里美可是在认真烦恼歌曲的事情啊！
里美：没事！我没关系的！ 我理解小香澄的心情！ 因为我也一直在烦恼该送姐姐什么礼物
香澄：谢谢你，小里美！ ……有咲也一起帮我想想嘛~
有咲：我可不懂这些
里美：小明日香应该是初三吧？ 既然如此，就送些首饰之类的礼物如何？
香澄：首饰啊…… 怎么说……是不是选更有圣诞节气氛的东西 比较好呢……？
里美：也对…… 毕竟是圣诞礼物
香澄：我说，有咲有没有想到什么？
有咲：话说回来，你应该自己多动动脑吧！
香澄：有咲啊~帮帮我嘛~
有咲：……唉，真拿你没办法 既然如此，那个如何……？ 稍等
香澄：哎！？ 有咲！你要拿什么东西过来吗！？
有咲：我记得应该在这附近才对…… ……哦，找到了！是这个！
里美：小有咲，这是？
有咲：这是雪景球。 很有圣诞节的氛围吧？ 给，要看吗？
香澄：哇哇！ 像这样颠倒一下，就会下雪啊！ 有咲！这个非常棒！我就送这个了！
有咲：话说，你也不用这么着急。 我记得背面有发条，转动一下之后……
香澄：哎！变成八音盒了！ ……而且，放的是圣诞节的歌曲！
里美：真的呢~音色非常清丽~ 八音盒清丽的声音营造出了圣诞节的氛围…… ……哎？圣诞节的……氛围？
里美：……啊！就是这个！ 就是这个啊，小香澄、小有咲！
香澄：你、你怎么了小里美！？
里美：把八音盒的音色融入我们在圣诞节演出时 演唱的歌曲之中如何？ 我觉得这样就能有圣诞节的氛围了！
香澄：……不错！ 这太棒了，小里美！ 有咲也是这么想的吧！？
有咲：嗯，要是能办到的话真的很厉害，不过…… 嗯？说起来……好像……
里美：你怎么了，小有咲？ 你怎么又在仓库里找东西了……？
有咲：……找到了！是这个！ 虽然和八音盒的音色有些不同，但还有这样的东西
里美：这是……手摇铃！？ 这个仓库居然有这种东西！ ……真的好厉害呢
有咲：在演奏中摇响这个， 应该就能发出类似八音盒的声音了
里美：嗯！我觉得这个非常棒！ 我想试试这个！
香澄：我也赞成！
里美：那么，你就在明天之前 把这段键盘的声部改成手摇铃吧！
有咲：啊、啊！？最后还是要我来改吗！


《最棒的居所》

（登场角色：牛込里美）

【唱片店】

里美：……啊，{{userName}}，你、你好
里美：我、我吗？
里美：我想来买 圣诞歌曲的合集专辑……
里美：……是的。 之前的圣诞节演唱会， 我第一次创作了类似圣诞歌的曲子……
里美：该怎么说呢……感觉像是再一次领会到音乐的深奥……
里美：……是的！我非常满意写好的曲子！
里美：也试着将之前没有用过的乐器 加到了乐曲里面……
里美：真的有很多新发现……
里美：姐姐也夸了我很多…… 能挑战作曲真的太好了
里美：小时候我就很喜欢圣诞节， 今年还举办了圣诞节演出， 变得更加喜欢这个节日了！
里美：除了姐姐之外，GliGre的 所有成员也都来了哦！
里美：大家都参加了派对，真的非常开心！
里美：没想到所有人都会来参加派对， 我真的很惊讶
里美：……啊！ 但是，圣诞节上最惊讶的人， 肯定是小沙绫呢
里美：……你那么想知道原因吗？
里美：因为小沙绫之前所属的『CHiSPA』的 所有成员，竟然也来了圣诞节演出和 圣诞节派对哦！
里美：……是小有咲喊她们来的
里美：不禁感叹小有咲真厉害啊~ 居然还能邀请到她们……
里美：……嗯！小沙绫她非常高兴哦！
里美：那次派对之后，好像小沙绫就频繁和她们保持联络了
里美：我记得她说今天也要和 CHiSPA的成员去喝茶
里美：能马上见到从前的朋友，不觉得非常棒吗？
里美：……因为我很难见到关西那边的朋友……
里美：看着小沙绫和CHiSPA的成员们相处得那么好， 我也想把朋友们喊到这边来了
里美：我想喊那边的朋友来， 和Popipa的各位见见面
里美：想骄傲地告诉她们， 现在我交到了这么棒的朋友……
里美：对现在的我而言，Popipa就是最棒的容身之所……
里美：……诶嘿嘿。 抱歉， 我只顾着自说自话了呢……
里美：但是，我们能创造出如此美好的回忆， 都是多亏了将CiRCLE借给我们的麻里奈小姐和老板娘
里美：……还有大家
里美：真的非常感谢
里美：明明是那么急迫的请求， 但多亏了CiRCLE，才能在对我们而言 最棒的地方举办圣诞节演出
里美：……诶？ 麻里奈小姐还和你说过， 她很想参加圣诞节派对？
里美：这样啊~要是麻里奈小姐来了， 派对肯定会更加热闹的！
里美：……嗯！当然，{{userName}}来了也会很热闹
里美：……那么……！
里美：明年你和麻里奈小姐一起 作为神秘嘉宾登场吧！
里美：大家一定会非常惊讶的！
里美：……明年我要像小有咲那样 制造惊喜，拜托了！
里美：……哇哇！太好了！ 绝对要来哦！我们约好了
里美：那么，来拉勾吧
里美：……好
里美：拉勾、上吊， 一百年，不许变♪
里美：……啊哈哈。 我很期待明年的圣诞节呢！
里美：那么，之后在录音棚见……！
