570_牛込里美_R2 传递的心意

《像绘本一样》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

【牛込家 里美的房间】

里美：小沙绫，请喝茶
沙绫：谢、谢谢！那个，对不起呀。 我突然上门打扰你……
里美：没事啦，不用在意。 是我忘记把说好要还给你的CD带过去的， 不好意思……
沙绫：没事啦！ 别放在心上！
里美：啊，趁我还没忘记赶紧先还给你！ 这是上次说好的CD. 诶……我找找有没有纸袋……
沙绫：不用那么客气。 我这样拿回去就可以
里美：不、不行啦！ 要是CD刮花了就不好了！
沙绫：啊哈哈，小里美真是爱操心啊。 那我用那个装可以吗？桌子上的那个
里美：嗯。啊，但是里面可能还有没拿出来的东西。 能帮我把里面的东西拿出来放到桌子上吗？
沙绫：没问题，谢谢。 那我就用这个……诶，里面装的是……绘本？
沙绫：好怀念啊~！我以前也有这本书呢！
沙绫：你怎么会买这么让人怀念的书？ 之前改过一次封面， 我还以为这个封面的已经不再销售了呢……
里美：那是之前在自由集市买到的
沙绫：啊~说起来， 你是说过参加了自由集市来着？
沙绫：我们家本来也说想去参加的， 但店里实在是太忙了，完全没有时间做准备……
里美：原来是这样啊。真是可惜呢
沙绫：嗯。咦？小里美不是说 自己拿绘本去自由集市卖了吗？
里美：那、那是……那是因为……
沙绫：原来如此。 这个房间的绘本数量一点都不像已经卖掉过一次呢~
里美：你、你能看得出来？其实…… 比起卖掉的，我买回来的要多好几倍呢……
里美：逛自由集市的时候看到了好多有意思的书。 而且也有很多令人怀念的书，一不小心就……
沙绫：啊哈哈！我懂我懂！ 书卖掉了，书架上就会多出来空间， 然后就觉得再买些书也不要紧！
沙绫：不过真的让人十分怀念啊…… 啊，这本我小时候看过
里美：我以前特别喜欢这本书呢
沙绫：啊~这本书真的很棒呢。 但是这个故事很悲伤吧？
里美：嗯。不过在故事最后， 坏心眼的王子殿下 得到了温柔的心，从而获得了幸福呢
沙绫：没错没错！ 是个历尽坎坷最终大团圆的故事呢！
里美：嗯。不过……绘本真的很神奇呢。 明明已经看过很多遍，有时候就是会 突然想重看一遍呢
沙绫：是呀。明明内容都滚瓜烂熟了， 看的时候还是会很兴奋呢
里美：每次重读都会有不一样的感受呢…… 啊，有时候还会发现以前没看出来的寓意， 所以才能一直都喜欢下去吧？
沙绫：说得没错。 因为里面真的饱含了许多感情， 才会喜欢吧？
沙绫：我希望我们的音乐也能变成这样
里美：小沙绫……嗯！说得对
沙绫：我说啊小里美。这本书能借我看看吗？ 我倒不是因为刚才聊的话而想重读…… 就是想拿回去读给弟弟妹妹听
里美：当然没问题啦。 希望他们都能喜欢
沙绫：这就关系到我讲故事的能力了
里美：呵呵。小沙绫要好好加油哦
沙绫：嗯！包在我身上！


《正因为珍惜》

（登场角色：牛込里美）

【商店街】

里美：啊，是{{userName}}。 你好
里美：你来商店街 是买东西的吗？
里美：原来是来买晚饭的材料啊。 我吗？ 我跟Popipa的成员约了等下见面
里美：小香澄邀请大家 一起出来看星星……
里美：但我好像来得太早了， 大家都还没来呢……
里美：{{userName}}不介意的话， 不如陪我聊聊天吧？
里美：谢谢你！
里美：对了！其实我是有事想跟你说的呢！ 之前小绯玛丽邀请我一起 参加了自由集市……
里美：是的！ 我们一起去了自由集市开店
里美：准备工作真的很多， 事情又复杂，非常难做……
里美：但是大家都齐心协力， 玩得很高兴！
里美：我当然也有拿东西去卖啦。 是布偶娃娃……和几本绘本哦
里美：虽然全都是我很喜欢的东西，卖掉了觉得有点寂寞， 但真的放不下了……
里美：所以我就想， 还不如卖给会好好珍惜它们的人。 于是就决定把它们带到自由集市！
里美：要是买到它们的人 也跟我一样会好好珍惜它们就好了， 我是怀着这样的心情把绘本和玩偶卖出去的
里美：小绯玛丽的衣服当然也一样
里美：我想它们现在…… 一定有被好好对待的！
里美：如果再有机会我还想再参加自由集市呢。 下次要跟Popipa的成员一起参加…… 啊！
里美：都这个点了！ 我得赶去集合地点才行！
里美：{{userName}}，谢谢你 陪我聊了这么久！ 那我先走啦！！
