978_牛込里美_R3 胜利的花冠

《各种各样的遗失物品》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

【大联合体育节 执行委员本部】

沙绫：哇~这个纸箱里装的全都是失物？ 好多啊~
里美：要把它们整理到这张清单上对吧。 这还真是一项大工程……
沙绫：好了，我们先整理看看吧
沙绫：第一件是……手帕。 钥匙扣，水壶……
里美：手帕、钥匙扣、水壶……
沙绫：要不要把特征也写到清单上， 这样其他执行委员也能更容易地找到东西吧？
里美：啊，是呢！ 手帕是粉红色的，上面有个卡通刺绣…… 嗯，这样就行了
沙绫：接下来是……嗯？这是……青蛙面具？？
里美：诶，面具？
沙绫：嗯……你看
里美：真、真的。 这是谁带来的啊
沙绫：不知道…… 有什么比赛会使用面具吗？
里美：我想……没有吧。 感觉小香澄会喜欢这种面具
沙绫：啊哈哈，确实是她喜欢的类型~ 那么，下一个是……
里美：哇啊啊，是花朵头饰~
沙绫：你喊得好大声。 与其说头饰，看起来更像是个花冠
里美：毕竟这个头饰很可爱嘛。 失主现在说不定就在找呢
沙绫：希望它能早点回到主人手上
里美：那个，接下来是……嗯？ 小沙绫手上的是……
沙绫：一副……护目镜？ 连这种东西都能丢……
里美：这护目镜很有SF电影的那种感觉呢
沙绫：的确。 镜片上似乎能显示出各种各样的东西~
里美：我懂我懂~！ 像是算式或是一大串数据什么的，对吧？
沙绫：对对！ ……接下来？这是……
里美：电视的——
沙绫：——遥控器？
里美：怎么连这种东西都……？
沙绫：可能是有人睡迷糊了不小心带过来的，呵呵
里美：……啊，对了
里美：我们把这些都检查完后，要不要找广播处的人帮忙说一下 失物都被放在本部了？
沙绫：小里美，这真是个好主意！ 估计很多人都不知道失物会被交到本部， 通知一声挺好的！
里美：真的吗？太好了~
沙绫：大家肯定会来本部的。 那我们接着检查吧
里美：嗯！
（黑屏转场）

【十几分钟后】

沙绫：呼，全都清点完了吧？
里美：一开始我还觉得全部弄完会很辛苦， 但整理起来才发现还挺快的
沙绫：毕竟小里美的精神非常集中呢
里美：诶嘿嘿……因为我想快点把失物还给大家
沙绫：呵呵，那我们去拜托他们广播一下吧？
里美：嗯，走吧！


《给予力量的魔法话语》

（登场角色：牛込里美）

【车站前】

麻里奈：呜哇，好多人~ 电车感觉也会很挤啊
麻里奈：不过，就忍耐一个站， 赶紧把老板交待的事情办完吧
里美：麻里奈小姐~
麻里奈：啊，是小里美！你出来逛街吗？
里美：是的，我准备买点东西。 麻里奈小姐你们呢？
麻里奈：我们到下一个站帮老板办点事情
麻里奈：话说回来，我都听说了哦~ 前几天举办了一个叫大联合体育节的大型体育节，对吧？
里美：是呀~~~ 有好多学校的人来参加呢！
里美：因为我是执行委员， 所以一直很紧张，不知道大家有没有玩得开心
麻里奈：的确，如果流程进展得不顺利， 气氛也可能会变得奇怪
里美：要跟人打交道的工作也很多，像是引导参赛选手， 还有帮迷路的人指路之类的，非常辛苦
里美：不过， 令人开心的事情也同样很多哦！
麻里奈：嗯嗯！幕后工作虽然非常累， 却很值得去做
麻里奈：在CiRCLE举办演唱会的时候，每每听到乐队的孩子们 对我说谢谢时，我都非常开心
里美：我超~能理解！ 在担任执行委员的过程中， 我也收到了非常多的感谢……
里美：这实在是让我太开心了， 每次听到都会浑身充满干劲呢！
麻里奈：确实，有的时候只需要一句谢谢 就能把疲劳一扫而空呢~ 你也是这么想的吧？
里美：今后，学校还会举行很多活动……
里美：如果我有机会再当执行委员的话， 我会努力让大家玩得开心
麻里奈：我也是，为了让乐队的大家可以演奏出最佳水准， 我今后也会努力的！
里美：呵呵，还请多多指教！
里美：……啊！都这个点了
里美：麻里奈小姐，{{userName}}， 我差不多要走了
麻里奈：嗯，逛街逛得开心哦！
里美：谢谢！
里美：你们二位也是，工作要加油哦。 那我先走啦！
