1057_牛込里美_R4 互相理解的关系

抽卡台词：我们可是Popipa呀？ 怎么可能发现不了呢

《里美最推荐的》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

里美：仓库练习……超级开心~
香澄：哇~听到小里美的『超级』啦~！ 我也觉得很开心呢~还想再来一次！
有咲：你还是这么精力充沛…… 我已经累得不行了……
多惠：但是有咲弹键盘的状态很好呢。 感觉像是在唱歌一样
沙绫：为了展示练习成果， 我们也差不多该举办演出了吧？
香澄：赞成~！ 啊，要办的话我想表演新歌~！
有咲：你也太性急了吧！ 而且哪来的新歌呀！
里美：啊，但是我也想演奏新歌呢…… 总感觉能想出大致的轮廓
里美：好像只差一点什么契机， 就能有灵感了……
里美：啊，姐姐发短信来了。 ……太棒了，她看到宣传册里的照片了！
香澄：诶！真的吗！？
有咲：说起来，你是不是把每一页照片都拍下来， 然后用短信发给她来着？
香澄：诶？诶？百合学姐说了什么呀！？
里美：那个……『谢谢你的照片！ 我能感受到参与制作的大家都非常享受校园生活哦。 看完之后，连我都怀念起花女来了』……这样
有咲：哦……哦哦~ 我能当这是好评吗？
香澄：肯定是啊！ 太好了~连百合学姐也这么喜欢
里美：她还说下次想看看实物
香澄：那等下次百合学姐回日本的时候， 就带她去游览一下大家推荐的花女景点吧！ 一定会很有意思的！
有咲：看样子，也能好好期待一下 初中生们的反应了
沙绫：呵呵，之前的辛苦没有白费呢
里美：嗯，归纳调查问卷真的很累呀。 那么努力地做出来实在是太好了
香澄：没错没错！ 差点就得在仓库过夜了呢~！
有咲：你原来是打算在我家过夜的啊……
香澄：因为看调查问卷实在是太有意思啦！ 即使想着得好好归纳，也还是会不小心看入迷嘛~！
沙绫：毕竟大家推荐的景点完全不一样。 我也想之后再仔细看一遍
香澄：我说！我们不知道的景点还有很多呢！ 比如社团的练习，还有中庭的花！
里美：我看到调查问卷后就觉得， 花女是一个承载着 无数人回忆的地方呢
里美：说不定…… 正是那些回忆造就了现在的花女
沙绫：呵呵 ，或许是大家的回忆 和快乐的心情汇聚到一起， 造就了现在的花女吧
香澄：一定是那样的！ 我从一开始来到这里时就已经非常喜欢花女了， 但现在更喜欢了！
多惠：我懂！ 我也每次都很期待星期一来上学呢
里美：……之前小沙绫说， 我是受到了大家的影响才成为了如今的我—— 现在想来，和这句话很像呢……啊！
有咲：里美？ 怎么了？
里美：对不起，小有咲！ 能借我笔和纸吗？
多惠：啊，难道说……！
里美：嗯，新歌的灵感来了！
里美：我想写一首充满了我们的 推荐点的歌，你们觉得怎么样？
有咲：哦哦~ 好像很值得期待呢……！
香澄：嗯嗯！感觉会是一首名曲~！
沙绫：那我们就得好好思考想要一首怎么样的曲子
香澄：啊，对了！ 等这首歌完成后，我们就在学校举办一场演出吧！
沙绫：呵呵，好啊！ 毕竟这是一首从花女的话题中诞生的歌
有咲：话说，别擅自作主呀！ 这种事是需要很多手续的！
里美：好想让大家都能听到呀……
里美：因为对我个人来说，Popipa才是花女最值得推荐的
有咲：……真是拿你们没办法。 我去和燐子学姐说说吧
里美：呵呵，谢谢小有咲！ 好，要努力了！


《大家都会喜欢的曲子》

（登场角色：牛込里美）

【江户川乐器店】

里美：买一本？还是两本好呢……？ ……啊，对了。还得买贝斯弦才行
麻里奈：咦，是小里美。 你今天来买东西？
里美：啊，麻里奈小姐和{{userName}}， 我是来买写新歌用的五线谱的
麻里奈：诶~Popipa要出新歌？那可真是让人期待呀~
里美：呵呵，谢谢。 我想快点在演出上演奏给大家听
麻里奈：能问下新歌是怎么样的吗？
里美：当然可以啦！ 唔……其实之前我们Popipa的成员们 一起制作了介绍学校的宣传册……
里美：这次的新歌就是从那件事中得到灵感的
麻里奈：宣传册吗，我有听小沙绫提到过~ 好像还向全校学生做了问卷调查呢？
里美：是的。 最终决定在宣传册上刊登大家推荐的景点， 然后我们Popipa就一起统计了
里美：看完大家填写的问卷， 我们发现，即使是同一个学校， 大家想推荐的地方也是各不相同的……
里美：所以，我们也想创作出一首歌， 可以让每个听了它的人都会 从不一样的角度去推荐它的歌
里美：如果可以写出一首歌 集合了大家的推荐和快乐的心情， 那肯定特别棒！
麻里奈：确实，有那么多想推荐的地方， 也就证明了歌里包含了许多的魅力
里美：所以，创作这首歌的时候 我会问大家想 制造什么样的推荐点
麻里奈：呵呵，感觉会是一首很棒的歌呢
里美：我想写出一首…… 能让听者都找到喜欢的地方的歌
麻里奈：嗯！ 光是听小里美你这么说， 我就已经能感受到你的热情了~
里美：我、我有那么激动吗？ 太难为情了……！
麻里奈：呵呵，真想快点在演出上听到呢！ 你也很期待吧？
里美：那么，为了让麻里奈小姐你们也尽早听到新歌， 我会继续努力写歌的……！
麻里奈：嗯，期待你的曲子哦
