1283_牛込里美_R3 碧蓝大海的另一端

抽卡台词：碧蓝的大海 一~直延伸到天际呢

《犹豫挑选泳衣？》

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽）

【购物中心 泳装售卖处】

里美：连体的、高领的、 短款的、吊带的……
里美：呜呜，款式好多，该买哪种啊……
绯玛丽：哼哼哼~♪ ……咦，这不是里美吗，呀嚯！
里美：啊，小绯玛丽。 你今天是来买东西的？
绯玛丽：嗯，虽然也没什么特别想买的。 里美呢？
里美：嗯，Popipa准备去海边玩
绯玛丽：诶~！大家一起去海边啊，感觉好有趣~ 所以你才来买新泳装？
里美：是的…… 可我到店里一看，款式这么多…… 都不知道该买哪一种了
绯玛丽：我懂~这么难得的机会，还是想穿一件可爱的泳装啊~
绯玛丽：啊，要不我也来帮你选吧？
里美：可以吗？谢谢你，小绯玛丽！真是帮大忙了~
绯玛丽：嗯。放心交给我吧！
绯玛丽：我看看……啊！里美的话，应该很适合这种！ 上身有花边装饰， 不觉得很棒吗？
里美：还真是。颜色还是淡粉色，好可爱~
绯玛丽：对吧？肯定很适合你！ 啊，不过这边的比基尼也不错！ 你看，还有一条缠在腰上的沙滩裙！
里美：哇啊~感觉好成熟，真不错
里美：但是……会不会有点太华丽了……？
绯玛丽：会吗？ 我觉得里美完全能驾驭这种款式哦？
绯玛丽：那这条比基尼呢？ 颜色比刚才那条更低调，设计也很可爱，不觉得吗？
里美：哇啊，真的~上面有好多小花的图案， 超级可爱~
绯玛丽：啊，先等一下，这件好像也挺合适的
绯玛丽：快看，这件连身的是不是很可爱？ 上面有好多花边！
里美：还真是，而且配色也很好看
绯玛丽：对吧对啊~！
里美：呵呵……一件件看下来， 感觉每一件的设计都很棒，根本选不出来
绯玛丽：我懂~ 我挑衣服的时候也很花时间~
里美：只能选一件，真是太难了
绯玛丽：是啊，购物的时候就是会产生全部包下来的冲动！
里美：但这样纠结也是一种乐趣呢
绯玛丽：没错没错！能和朋友一起纠结， 也算是购物时候的一种乐趣~
绯玛丽：啊！？你、你看这件！
里美：小绯玛丽？
绯玛丽：快看里美！这件露肩的， 不觉得很棒吗！？
里美：真的诶，民族风的图案看起来好时尚~
绯玛丽：我一直想要这种风格的~！！ 等等等等，好像连尺寸都正好！
里美：嗯，我觉得这件泳装很适合小绯玛丽哦。 你穿上肯定好看
绯玛丽：真的吗！？谢谢你~里美~♪ 那我就狠狠心买下来吧……
绯玛丽：啊，等等，这件也好可爱~！ 我在杂志上看到过~！怎么办，选哪件呢~！
里美：呵呵。没事的，小绯玛丽。 时间还有很多，我们慢慢选吧
绯玛丽：真是的~里美好贴心~谢谢你~♪ 那就来试穿一下这件和这件……
里美：啊，小绯玛丽。 给你这个，购物篮。用这个方便一点
绯玛丽：太好了~！谢谢你里美~♪ 不好意思——！我想试穿一下这件和这件~！
里美：呵呵，慢走。我会一边选泳装一边等你的
里美：（……咦？怎么不知不觉间 变成我给小绯玛丽选泳装了？）


《想要五个人一起去的『全部』》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼——店面打扫干净了，稍微休息一下吧。 ……嗯？那边的是小里美吗？
里美：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好，小里美。 你看起来很开心啊。是在手机上看到了什么吗？
里美：是的，小沙绫把前段时间大家一起去旅行时 拍的照片发过来了……我刚才正在看那个
麻里奈：我记得你们住的是海边的民宿对吧？ 小沙绫也给我们看了好几张照片哦
麻里奈：啊，不介意的话，也让我们看看小里美手里那份吧？
里美：嗯，请看♪ 每张照片都拍得很漂亮，很棒哦
麻里奈：谢谢！
麻里奈：……啊，这张照片上的冰淇淋居然有三层！ 分量好多~
里美：呵呵，是啊
里美：我们一直纠结要买哪种口味的， 结果海之家的大叔就给了我们优惠
里美：多亏了他，我们最后吃到了所有 想吃的口味！
麻里奈：呵呵，所以大家才露出了这么开心的笑容啊~ ……啊，这盘刺身看起来也很好吃！
里美：啊，这是民宿给我们提供的晚饭
里美：每一道菜都很好吃，但这份刺身拼盘格外好吃， 非常新鲜
麻里奈：因为离海很近，所以估计是刚捕上来的吧。 呵呵，看得我都想尝尝了
麻里奈：话说回来， 每张照片上的Popipa成员都笑得好开心啊
里美：是的！大海和民宿都非~常有趣。 我和Popipa的珍贵回忆又多了一段
麻里奈：嗯嗯。希望下次你们还能一起去旅行
里美：真的好想再去一次~ 下次去哪里好呢……
麻里奈：呵呵。真难决定啊
里美：嗯，有好多想去玩的地方……
麻里奈：啊，那小里美就拟定个计划， 以便今后能把想去的地方都去个遍，怎么样？
里美：我来做计划吗……？ 不知道能不能做好……
麻里奈：当然没有必要全部都由自己来做， 我觉得你只是提出这个建议， Popipa的成员们就会非常高兴的
里美：也是…… 虽然不知道能不能顺利完成， 但我希望未来某天，自己能制定出可以让大家开心的计划♪
