1308_牛込里美_R4 照片上那张面容

抽卡台词：我也想和大家一起 享受更多演出的快乐！

《一张演出照片 前篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【正式演出前】

【休息室】

多惠：然后这是正在梳毛的小欧的照片。 看起来睡得很舒服哦，睡姿很可爱吧？
多惠：还有这张吃饭时腮帮子鼓鼓的小欧也很可爱， 忍不住就拍下来了
香澄：哇，真的！小欧好可爱~！
沙绫：只是看着就觉得被治愈了呢~ 不愧是小欧~
有咲：大家对小欧的信赖是绝对的呢……
里美：呵呵呵，谢谢你，小多惠。 希望下次正式演出之前，你还能再给我们看小欧的可爱照片。 我觉得看完非常放松哦
多惠：里美，你刚才在紧张吗？ 看你在吃巧克力海螺包，我还以为你没问题
有咲：话说，马上就要正式开演了。 那个巧克力海螺包不管怎么说 都不能带上台的哦？
里美：没事的，我马上就吃完了。 ……啊呜
里美：嗯~真好吃~！ 果然不管什么时候吃，巧克力海螺包都是最棒的~！
多惠：啊…… 你这副满脸幸福的表情，和小欧很像
里美：诶？我和……小欧吗？
多惠：嗯，吃东西的时候满脸幸福的样子和小欧一模一样
有咲：先不说像不像小欧， 里美吃巧克力海螺包的时候，表情确实无比地幸福呢
香澄：我懂~！ 看着小里美吃东西的样子， 连我都想吃了！
沙绫：要说的话，香澄吃东西的时候表情也很丰富，呵呵
香澄：是这样吗？
有咲：不如说香澄的话，不管什么事都会体现在表情上。 只要看香澄的表情，大致上就能知道她在想什么了
里美：呵呵呵。 一年级的时候，小香澄如果小测试考得不好的话， 马上就能看出来呢……
香澄：咦咦咦！？我这么久以前就是这个样子了吗~！？
有咲：不如说你居然完全没察觉到，反而让我惊讶……
沙绫：不过一般来说，自己都会 出乎意料地不太了解自己呢
麻里奈：抱歉在正式演出前来找你们。 可以占用你们一点时间吗？
香澄：啊，麻里奈小姐！怎么了？
麻里奈：嗯，我有件事想拜托你们
里美：拜托我们……？什么事……？
麻里奈：其实是这样的， 我们打算在CiRCLE的主页上 增加一些乐队实际演出时的照片
沙绫：是这样啊。 确实，让大家看看这样的照片， 应该也比较容易了解CiRCLE的氛围吧
里美：如果看了照片后来开演出的人也能增加，那就太让人高兴了
麻里奈：所以在今天的演出中，我打算给各种乐队拍照， 如果能挑到拍得好的照片， 我想登一张在主页上……
麻里奈：不会妨碍大家演出的， 虽然会给你们添麻烦，但可以拜托你们吗？
香澄：噢噢！听起来好像很开心嘛！ 我完全不介意的，大家应该也是一样吧！？
有咲：不是挺好的吗？我觉得也不会对演出造成影响
麻里奈：谢谢，真的帮大忙了~！ 大家努力的姿态， 我们会用相机好好拍下来的！
麻里奈：那就待会见！ 我很期待Popipa的演出哦！
沙绫：照片吗……
香澄：她说是要登在主页上吧？
有咲：是的。而且只选一张……
香澄：要是我们被选上了该怎么办！？ 我好期待啊！
里美：小香澄的话，说不定会被选上哦。 因为你演出的时候表情真的很棒嘛
香澄：是、是吗~？
香澄：不过不过…… 要说演出时的表情，小里美也是一样的棒哦？
里美：我、我吗……？
香澄：演出时的小里美表情非常棒的！
里美：是、是……是这样吗？ 我没怎么注意过，所以不是很清楚……
香澄：小里美，不用担心也没关系的哦~？ 只要像平时一样去做就没问题了！
里美：小香澄……
香澄：不要想得太复杂了，总之先享受今天的演出吧！
里美：嗯、嗯！没错！ 我觉得应该能拿出平时的状态了
香澄：诶嘿嘿，那就好！
沙绫：啊，差不多到时间了呢
有咲：很快就是正式演出了…… 准备……应该都没问题了吧
多惠：嗯，接下来只剩下享受演出了
香澄：在登台前像平时那样喊口号吧！ 预备……
全员：Popipa！Pipopa！Popipapapipopa——！！！
（白屏转场）


《一张演出照片 后篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【演出结束后】

【休息室】

香澄：我说啊！今天的演出是不是超棒！？ 感觉观众们的声援也变得越来越有力了，对吧！？
有咲：你每次演出结束后都会这样说吧？
有咲：话说，虽然是一贯的事，但你到底多有精力啊…… 感觉你甚至比演出前更有精神……
香澄：因为闪闪发光和心跳不已不可能马上就停下来嘛！
有咲：你是车吗！
多惠：说起来，拿着相机的工作人员 从各种不同的角度为我们拍照了呢
沙绫：毕竟演出非常开心， 好想知道照片拍出来是什么样子啊~
里美：啊，对！ 我一开始演出就沉浸在演奏中了， 完全把这事给忘了……
沙绫：呵呵，果然。 小里美完全进入演奏模式了哦
麻里奈：大家~ 演出辛苦了~
麻里奈：谢谢大家让我们拍照~ 托大家的福，拍到很不错的照片了哦
麻里奈：感兴趣的话，要不要一起看？
香澄：太棒啦~~~！我想看！！ 大家也过来吧！
香澄：哇~每一张照片都拍得很好呢~！
多惠：因为演出真的很开心。 感觉照片里面满是激动的情绪
沙绫：噢，这里的香澄和有咲，表情超棒的！ 有咲~太赞了~！
有咲：吵死了！
里美：快看快看，还有你们两个很可爱的照片哦！ 你们看，这张照片上的笑容很灿烂，太棒了！
香澄：哇！我记得这个瞬间！ 这个时候我们目光相接了对吧，有咲！
有咲：这种一闪而过的瞬间我怎么可能全部记得住！
麻里奈：啊，然后我们想把这张照片 登在CiRCLE的主页上…… 大家觉得如何？
里美：……咦？这张……是吗？ 骗、骗人的吧！？
麻里奈：拍照的工作人员这样说哦， 演奏着『Photograph』的小里美 表情超级棒的
麻里奈：所以他好像不由得就拍下了小里美的特写。 还说这张照片拍出来的效果果然很棒，非常开心哦
香澄：嗯！没错！ 这张照片上的小里美超帅气的！
里美：我很……帅气……
里美：……谢谢你，小香澄。 或许是因为我今天弹贝斯的时候比平时都更集中精神吧
里美：这一定也是多亏了开演前小香澄为我打气
香澄：是吗？ 演出时的小里美一直都是这个样子哦？
里美：一直都是……？
多惠：我也和香澄想的一样。 里美无论什么时候都是带着这副表情在弹贝斯
沙绫：嗯嗯。 我们都这样说了，绝对没错哦
有咲：对啊。 把演出时的里美看得最仔细的…… 果然还是我们
里美：大家……
里美：（……是吗。 我一直都是……不对，从什么时候开始……我就是这种感觉了呢）
里美：（我一直希望，能带着 和小香澄她们一样的笑容去演出……）
里美：（……在不知不觉之间，我已经能做到了呢）
里美：不过……
香澄：嗯？怎么了，小里美？
里美：不过，我能够摆出这样的表情， 应该都是受到了大家的影响
里美：如果没有小香澄你们…… 只有我一个人的话，一定没法变成这样
里美：所以，大家……真的非常谢谢你们！
有咲：里美……
香澄：小、小里美~~~！！
香澄：我也要更加拼尽全力去享受演出， 不会输给演奏时闪闪发光的小里美哦~！！
里美：嗯！ 我也想和大家一起更开心地演出！
麻里奈：呵呵，Popipa果然感情很好呢~
里美：啊，对了……！ 麻里奈小姐，我能问一下吗？
麻里奈：嗯，什么？
里美：这次要登在主页上的照片， 可以也给我一份吗？
里美：因为这张照片让我意识到了很重要的事，是一张非常重要的照片……
麻里奈：当然可以！ 待会我把照片发到你手机上哦！
里美：真的吗！ 谢谢！
香澄：小~里美，看来你很喜欢这张照片嘛~
里美：嗯，我想把重要的东西放在身旁……
里美：无可取代的东西……又增加了呢♪
（白屏转场）
