1347_牛込里美_R4 饱含情感

抽卡台词：那么， 由我来介绍成员们！

《咋回事儿啊！》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 休息室】

香澄：嗯~~！今天的演出气氛好热烈啊~！
多惠：嗯！观众的欢呼声至今回荡在我耳边。 感觉反响比平时还要好！
沙绫：最后一首歌结束之后，鼓掌声特别大呢~ 呵呵，这都是多亏了小里美的MC哦
里美：真、真的吗？
有咲：是啊。里美的MC非常棒
多惠：咦？有咲，你的眼睛红了哦。 是在哭吗？
有咲：我、我才没哭呢……！
沙绫：呵呵。不过，最后做自我介绍的时候， 我的心里也热热的。 小里美真的很努力呢
里美：嗯。我刚才特别紧张， 大家能给予这么大的反响，真是太好了
香澄：大家快看！ CiRCLE的笔记本上面！
多惠：『小里美的自我介绍听得我好感动』 『能够听到小里美的MC，我好开心！』
沙绫：明明演出才刚刚结束， 就已经写了这么多感想了。 真是大受好评呢~
香澄：还有还有，还有这样的哦！ 『小里美最后的叫喊很令人意外』！
多惠：嗯。里美的叫喊真的太震撼了。 我也和观众一起喊出来了
里美：呜呜~一想起来就觉得有点不好意思……
香澄：完全不用不好意思啊~！ 小里美的灼热情感全都传达出来了！
沙绫：嗯。小里美的心情 都好好传达给了我们和观众哦
里美：嗯…… 如果大家觉得高兴…… 那我的努力也就有价值了
香澄：这次当MC负责人大获成功呢！小里美！
里美：谢谢你，小香澄
里美：但是……我还是希望自己的MC能更加流畅啊
沙绫：是指跟现在比吗？
里美：嗯。如果我的MC能做得更好， 那Popipa在舞台上能做的事情就会更多
里美：比如，只能靠MC串场的时候， 就可以大家一起来，不用劳烦小香澄一个人了
香澄：小里美……！
有咲：的确，毕竟演出的过程中 不知道什么时候就会出现突发情况
沙绫：嗯。如果器材出现问题，或者前后乐队衔接出现问题的话，， 有时就只能通过MC来调整时间
香澄：那么那么， 为了应对只能靠MC来撑场面的情况， 我们要不要从现在开始做些准备？
沙绫：这个嘛……虽然有点太心急了， 但提前准备总比即兴发挥要好
多惠：要试试说漫才吗？
香澄：哦哦~！好啊~！惠惠这个主意不错！
有咲：不对不对，我们这群门外汉哪里讲得了漫才啊。 而且Popipa也不是搞笑乐队， MC的时候说漫才也太不搭了
香澄：没关系没关系！就试一试嘛~！ 小里美，我们两个现在就来试一下吧？
里美：现、现在吗？
多惠：我也想看你们两个说漫才！ 机会这么难得，就来挑战一下全新的领域吧！
里美：既、既然这样……那就、试一下吧……？
香澄：谢谢你，小里美~！ 那么那么，先来打个招呼！
香澄：大家好！我是吉他兼主唱的户山香澄！ 接下来将会和小里美一起表演漫才，请大家欣赏到最后！
有咲：不是，你为什么要用关西腔啊
香澄：诶？漫才不就是要用关西腔说吗？ 小里美，你也这么觉得吧？
里美：小香澄。 关西人是不会这么说话的哦？
香澄：是、是吗……！
有咲：里美……你刚才的语气好严肃……
里美：刚才那句话…… 用关西腔说应该是『漫才就得用关西腔说吧？小里美也这么觉得吧？』 这种感觉吧……
香澄：哦哦~！好厉害……！真正的关西腔……！ 小里美……不对，里美师父， 请教我讲更地道的关西腔！
有咲：你努力的方向是不是不太对……？
里美：小香澄……！ 嗯，我知道了。 为了成为出色的MC，我也要加油……！
（黑屏转场）
里美：没错，就是刚才这种感觉， 那么，小香澄，再说一遍吧
香澄：咋回事儿啊！
里美：嗯……好像有点不对…… 『咋回事儿啊！』　 来，再说一次
香澄：咋回事儿啊！
里美：小香澄……！你刚才的发音特~别棒哦！
香澄：真的吗！？太好了~！
沙绫：没想到小里美会对一句『咋回事儿啊！』这么执着……
多惠：里美对搞笑这件事也很严谨呢
有咲：因为她是关西人吗……？
香澄：里美师父，请继续指导我！
里美：嗯！小香澄，我们就按这个势头继续吧♪


《为了能喜欢自己》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 大厅】

里美：你们好，麻里奈小姐、{{userName}}。 现在有空着的录音棚吗？
麻里奈：你好啊，小里美。 嗯，现在正好有空的录音棚。 你今天要做个人练习吗？
里美：嗯，我想尽情地弹一下贝斯
麻里奈：呵呵，真有干劲呢。 难道是因为之前Popipa的演出吗？
里美：是的！ 啊，难道麻里奈小姐也去看了……？
麻里奈：呵呵，当然。我可是这里的工作人员啊
麻里奈：Popipa最近的演出都很热闹呢。 每次都换人当MC，非常有趣， 也很受观众好评哦
里美：真的吗？哇啊~我好开心
麻里奈：嗯嗯。能展现出各个成员不同的个性， 不管是第一次来的观众，还是早就成为粉丝的观众， 大家都看得很开心哦
麻里奈：尤其是小里美的MC， 我听了也特别感动
里美：谢、谢谢你。 虽然有点不好意思…… 但我用自己的语言把想说的话表达出来了
麻里奈：为了正式演出，你做了很多练习吧
里美：是的。小香澄她们给了我很多建议， 我也尝试了各种方法
里美：多亏了她们，我感觉自己比刚开始的时候说得流畅多了
麻里奈：嗯嗯。说起来，小里美真是了不起啊。 挑战自己不擅长的事 可不是那么容易的
里美：谢、谢谢你的夸奖。 这也是多亏了有Popipa的大家
里美：如果只有我自己的话，可能没法努力到这个程度
里美：但是，因为我是Popipa的一员…… 所以就自然而然地想要去努力了
麻里奈：的确，因为有同伴所以才能努力呢
里美：正式演出的时候也是，虽然说不上完美…… 但我没有逃避自己不擅长的事情，而是向它发出了挑战， 所以我比以前更喜欢自己一点了
麻里奈：是啊。喜欢自己 真的是一件很重要的事。 比起其他事情，拥有自信才是最重要的
里美：是的。所以为了今后能更加喜欢自己， 我不光是要克服自己不擅长的事物， 还想多发挥自己的长处
里美：在做MC特训的时候， 小香澄跟我说过
里美：她说，她非常喜欢我弹的贝斯。 因为有我的贝斯，她才能在一旁放心地歌唱
里美：所以这次，我想练好贝斯…… 发挥自己被夸奖的地方， 支持Popipa的其他成员
麻里奈：是这样啊。 小里美的热情和体贴， 肯定也会传达给Popipa的成员们的
里美：真的吗？ ……呵呵，如果是这样的话，我会很开心的
麻里奈：我也会为小里美今后的奋斗加油的！
里美：谢谢你！ 今后我还会一点点成长， 所以也请期待Popipa下次的演出哦
