1796_牛込里美_R5 倒映于水面上的心

抽卡台词：（所以我才会被吸引）

《加深情谊的远征演出》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

里美：好慢啊……小香澄和小沙绫。 自从她们发消息说打工结束了之后，已经过了很久了……
有咲：是不是又绕到哪里去了？ 她们也叫我们先开始练习
多惠：说不定是在来这里的路上遇到了一群兔子
有咲：为什么街上会有一群兔子啊！
香澄：各位，久等了~！
多惠：啊，两人都来了。兔子可爱吗？
沙绫：兔子……？不懂你在说什么， 我们迟到了，抱歉。突然接到一个电话——
香澄：各位，我们去大阪吧！
里美：什么！？
有咲：喂……怎么一来就说奇怪的话啊！？ 大阪……是那个大阪吗！？
沙绫：香澄，你要先按顺序把事情说清楚
香澄：啊，对哦！抱歉抱歉！ 其实是这样……
香澄：Popipa受到邀请， 问我们要不要参加大阪的音乐节~~！！
多惠・里美・有咲：什么~~！？
里美：也就是说，我们 要在大阪办演出了……？
多惠：好厉害！去大阪远征演出！
有咲：厉、厉害是厉害……但为什么是我们？ 话说，是谁邀请的啊？
沙绫：是在ROCKIN’ STAR FES上认识的 那个关西LIVEHOUSE的人，你们还记得吗？
里美：嗯，记得。 是当时帮我们做演出直播的人吧
沙绫：是的，对方好像也记得我们， 他们刚好在策划一场活动， 就问我们要不要作为嘉宾参加
有咲：原来如此，是这样啊……
香澄：所以我就说了『要参加！』……
有咲：哈！？连我们的计划都不问，就答应下来了！？
沙绫：没事的，LIVEHOUSE的那些人也说了， 等我们和成员商量好再给答复
有咲：我就说嘛……
里美：啊哈哈……像是小香澄会做的事
香澄：诶~我们去大阪嘛~！ 我想和大家一起去大阪~~！
多惠：我也想去！想办演出，吃章鱼烧！
里美：不过，大家都有时间吗……？ 虽然那段时间是暑假，不用上学……
沙绫：总之，音乐节是这一天举办…… 我和香澄都有空，你们有没有安排？
多惠：我也有空哦
里美：那一天的话，我也没问题。可以去哦
香澄：有咲呢？怎么样！？
有咲：我也是……可以去……
香澄：太好了~！这样就能参加音乐节了呢！ Popipa，首次登陆关西~！
有咲：……真是的，拿你们没办法啊—— 晚点要跟奶奶也打个招呼才行
香澄：对了对了！难得出远门，我想逛逛大阪呢！ 要是能在那边住两三天就好了~！
多惠：赞成！我想每天都吃章鱼烧！ 啊，还有御好烧和牛筋烧
有咲：你说的都是吃的啊！话说，要在那边住宿吗！？
沙绫：啊哈哈。这样的话，就要上网查查旅馆了吧
里美：对了，要不然我去联系看看， 能不能住在我奶奶家里吧？
香澄：好主意！我也想见见小里美的奶奶！
沙绫：对哦，小里美以前就住在大阪呢。 你奶奶也住在大阪呀？
里美：嗯。离大阪市中心不远， 坐电车就能过去， 我们偶尔会全家一起去那玩
有咲：是吗~那样的话， 就麻烦里美带我们参观好了
里美：带你们参观……嗯，交给我吧。 大家都想去哪里呢？
里美：要说著名的旅游景点， 倒是有大阪城和大型的主题公园之类的……
香澄：哇！好像很有趣！ 我想玩遍所有的娱乐设施！
沙绫：我记得还有大型水族馆吧
里美：嗯，我小时候去过哦。 第一次看到鲸鲨的时候， 我还吓了一跳，躲到姐姐背后去了呢
沙绫：呵呵，可爱
多惠：好期待御好烧和章鱼烧
里美：虽然卖这两种小吃的店很多， 但我最喜欢的还是奶奶做的~
有咲：……你们有好多事情要做， 只有两天，能逛这么多地方吗？
里美：啊哈哈……可能有点难…… 而且，这次主要是去参加音乐节的呢
里美：希望这次能多少报答一下 在ROCKIN’ STAR FES时关照过我们的LIVEHOUSE的人
沙绫：嗯，要回应他们的期待才行呢
香澄：呜呜~好期待~！我从现在开始就心跳得好快了！ 既然定下来了，那就赶快开始练习吧！
有咲：不是，还要商量表演曲目之类的，有很多事情要做吧
沙绫：不过，就以最兴奋的状态来 合奏，不也挺好的吗？
多惠：嗯，带着这份热情去练习吧
有咲：……真是的，拿你们没办法啊
里美：呵呵呵，那就开始吧


《去见新的自己》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：呼——前台的工作也告一段落了， 休息一下吧
里美：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好
麻里奈：咦，小里美，欢迎呀。今天就你自己？
里美：那个，我今天不是来练习的， 是想把上次去大阪旅行带的伴手礼交给你们
里美：这个芝士蛋糕做得很松软，非常好吃哦。 不嫌弃的话，请和大家一起品尝
麻里奈：哇，谢谢！好让人期待啊~ 你是和家人去旅行的吗？还是说，是和Popipa的大家一起？
里美：是和Popipa的大家。 我们要参加大阪的音乐节， 所以大家就一起去了
里美：主办人是我们在ROCKIN’ STAR FES时 结识的关西的LIVEHOUSE的人， 对方希望我们作为嘉宾出场
里美：小香澄说过她想去关西办演出， 主办人好像一直记着她这番话
麻里奈：想在关西办演出……啊！是那个时候！ 哇，当时的交流居然和如今连在了一起，很厉害呢！
麻里奈：然后呢，然后呢？ 音乐节怎么样？
里美：超——有趣！ 演出时的气氛很热烈，大获成功！
里美：这次音乐节的理念是 『用少女乐团带动大阪的气氛！』， 有很多赞同这个理念的乐队都出演了
里美：还有些人看了当时的直播演出， 知道了我们， 她们说想和我们一起努力，给了我们很多激励的话语
麻里奈：这样啊，那还真让人开心呢
里美：是的！而且，在音乐节前一天， 我和Popipa的大家一起在大阪观光了。 她们说想在演出开始前，先了解一下大阪这个城市
里美：我们玩了很久，超开心， 我还想起了自己住在大阪时，遇到的各种事情
麻里奈：说起来，小里美是大阪人吧
里美：是的。所以这次没怎么逛著名的观光景点， 而是去了我读初中时生活过的地方…… 跟Popipa的大家讲了我的一些回忆
里美：多亏了这一次，我有了新的发现……
麻里奈：哦？是什么发现？
里美：和住在大阪时的自己相比，感觉我变得更坚强了。 我意识到，自己正在进步……
里美：当然，我之前也不是没有意识到 自己和当时相比有了变化
里美：只是在大阪的街道上，我想起了初中时的自己， 这才深刻体会到了自己的变化……
麻里奈：回到以前住过的地方，就能感受到自己的成长， 是一个回顾过去的好机会呢
里美：是的！所以在这次的旅行中， 我觉得又邂逅了一个更加崭新的自己
麻里奈：嗯嗯，看来这次的旅行对小里美来说很有意义呢
里美：诶嘿嘿……以后， 我希望还能遇到更加更加崭新的自己……
里美：啊，我还要给其他人送伴手礼，该走了。 那么，下次来练习时就请多多关照了
麻里奈：我才应该这么说。路上小心
