2247_牛込里美_R5 放学后，雨天和好友

抽卡台词：小香澄、小有咲！ 就在那里避雨吧

《避雨律动 前篇》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【购物中心】

香澄：嗯……好久没在放学后出来玩了~ 谢谢你约我出来，小里美
里美：最近在RiNG的打工好像很忙呢
香澄：就是啊~因为活动一个接一个， 我和沙绫一直都特别忙， 今天是难得的休息日
里美：辛苦你了。 要是小沙绫也能一起来就好了
香澄：嗯。不过她说要帮家里干活，所以没办法了
里美：最近大家都很忙呢…… 小多惠要去乐器店打工， 小有咲也说学生会的工作很辛苦
香澄：小里美你也很忙吧？
里美：嗯。不过今天补习班的空调坏了， 突然就放假了。真是太幸运了
香澄：那今天就尽情享受吧！
香澄：啊，小里美！ 有限时贩售的丹麦海螺包呢！
里美：诶！海螺包！？
香澄：看起来好好吃~！尝尝看吧！
里美：嗯！
（黑屏转场）
香澄：嗯……！ 好好吃！
里美：外皮酥脆得像牛角包！ 里面的巧克力奶油也塞得满满的，真好吃……！ 小香澄你点的不是巧克力口味对吧？
香澄：嗯！ 我点的是卡仕达奶油！ 不过红豆奶油的也好想尝尝啊~
里美：呵呵，我也纠结过要不要选鲜奶油呢
香澄：那下次就点红豆奶油和鲜奶油的吧
里美：嗯。这家店好像会营业到下个月， 下次我想和大家一起来呢
香澄：小里美，这主意太棒了。 既然决定了，就赶快在聊天群里……
里美：……咦？ 对面那个是小有咲吗？
香澄：嗯？ 真的呢！ 喂~有咲~！
有咲：啊，香澄和里美……你们两个在闲逛吗？
香澄：嗯，我是和小里美一起出来买东西的~
里美：小有咲的学生会工作已经结束了吗？
有咲：没有，还在处理学生会的工作。 只是出来采购些东西
里美：好多行李呢。都买了些什么？
有咲：没什么大不了的。抹布、清洁剂、工作手套…… 下周不是要全校大扫除吗？ 我们发现工具不够用了
有咲：原本的那些都生锈了，或是破洞了， 正好趁这个机会换新
香澄：这样啊。 那我们也来帮忙吧！
有咲：没事，不用了。 让你们跟着做学生会的工作，总觉得不太好
香澄：是我们自己想帮忙，没关系的~！ 对吧，小里美！
里美：嗯！
香澄：有咲，把行李分我们一些！
有咲：啊、喂，香澄！
里美：我也来拿吧。嗯……
有咲：知道了，我分一些给你们……！ 来，里美拿这个。谢谢你们两个
香澄・里美：不用客气
香澄：那接下来要去哪里呢？
有咲：我想要买竹扫把和火钳，所以正打算去家居建材超市
香澄：OK！
里美：家居建材超市的话，是在一楼最里面吧？ 那我们走这条路会比较近吗？
有咲：是啊
香澄：有咲~小里美！我先走了哦~！
有咲：啊，怎么不知不觉间……！？
里美：等、等等我啊，小香澄~！
（黑屏转场）
（背景切换）


《避雨律动 后篇》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【购物中心 杂货店】

里美：小有咲~我找到竹扫把了哦~
有咲：噢，谢谢你，里美
香澄：这样一来，需要的东西都买齐了吗？
有咲：火钳买了，还有劳保手套……嗯，都买齐了。 因为货品摆放很分散，多亏你们两个帮忙找了呢
香澄：诶嘿嘿，不客气！ 用新工具打扫，真让人期待呢
里美：用新东西的时候，总会莫名地激动起来呢
香澄：嗯嗯！ 有种干劲十足的感觉，会比平时更想打扫卫生
有咲：香澄真是单纯啊
里美：呵呵。不过白色抹布和手套变脏的时候， 就会有种『打扫得更干净了~』的成就感呢
有咲：啊……确实是这样呢
香澄：有咲不也一样嘛~
有咲：啰、啰唆！ ……啊，都到这个时间了
有咲：好了。谢谢你们两个帮我拿东西
香澄：嗯？怎么了，有咲？
有咲：还能怎么了……我要先回学校一趟， 把刚买的东西放到学生会办公室去
里美：我们当然也要一起去啦
有咲：诶！？不用做到这个份上吧！
香澄：别在意、别在意！ 大家一起拿比较好，而且像散步一样很开心呢
里美：嗯嗯。一边闲聊一边慢慢走回去吧
有咲：唉……你们真是闲得慌……
里美：呵呵呵。走吧，小有咲
有咲：真是的…… 里美和香澄，谢谢你们了
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

里美：说起来，全校统一大扫除的时候， 还要去学校附近打扫吧？
有咲：对啊，学校附近和上学路上……因为是和社区交流的一部分， 所以商店街和公园这些地方也都包括在内
香澄：小里美的班级去哪？ 我们班是去公园
里美：嗯……我们班好像是体育馆……
香澄：哇，那可以玩抹布擦地比赛了！
有咲：别比赛，好好打扫
香澄：诶~但是既然要打扫的话，当然要开心地打扫嘛
里美：…………
有咲：里美？怎么了？
里美：啊，抱歉。 总觉得好像要下雨了
有咲：确实……我们稍微加快一点吧
香澄：嗯！
香澄：哇，好凉！
有咲：呜哇，真的下起来了！
香澄：不过这点雨势的话，没伞也没关系啦。 我们快点回学校吧
里美：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哇~~~！
里美：小香澄、小有咲！ 我们去那边躲雨吧
有咲：越下越大了啊。香澄、里美，快点！
（白屏转场）
（背景切换）
里美：唉~吓我一跳……
有咲：湿得挺厉害啊
香澄：哇，快看快看！ 把衣服拧一下的话……看，能拧出好多水！ 小里美和有咲也试试看
里美：哇，真的呢
有咲：喂，会起皱的哦
里美：但是，真的难得一见哦，小有咲
有咲：难得什么……哇，拧出来好多水！
香澄：对吧~！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：不过雨真的好大~
里美：虽然只是阵雨，但感觉一时半会停不了呢
有咲：难得的放学后，却变成这样，抱歉
里美：不用道歉啦，小有咲
香澄：就是啊，有咲。 虽然被吓到了，但正好天气热，这样反而舒服
里美：而且躲雨这种事不常有机会体验， 有种特别的感觉呢
有咲：你们啊…… 不过，下次我会补偿你们的
里美：啊……！ 那下次一起去吃丹麦海螺包吧
香澄：不错啊，是个好主意！小里美
有咲：丹麦海螺包……？ 刚才在购物中心看到的那个吗……也不是不行
里美：太好了！把小沙绫和小多惠也叫上一起去吧！
香澄：啊！小里美、有咲，快看快看！
里美：哇啊，好漂亮的彩虹……！ 能看到这个，都是托小有咲的福呢
香澄：嗯嗯，不愧是有咲！
有咲：你们也太乐观了吧……呵呵呵
一同：啊哈哈哈哈！
（白屏转场）
（背景切换）
