event294-04 第３話 很遜的『我』

Afterglow一起在屋頂上集合。 看到巴憔悴的模樣，鶇他……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【午休】

巴：――大概這種感覺，連提到MC的事的餘裕都沒有
緋瑪麗：這樣啊……不過也是哦。 我跟姊姊吵架時，也會有一陣子沒辦法好好說話嘛
鶇：家人就是這點難受呢…… 每天也都一定會碰到面嘛
摩卡：不過，小巴跟小亞 彼此也都沒有在避開對方，對吧～
蘭：很厲害呢…… 如果是我的話，可能沒辦法一起吃飯……
巴：但是，結果我還是讓亞子露出那種表情了……
鶇：那種表情？
巴：該怎麼說呢…… 之前亞子跟我說『很帥』的時候， 眼睛亮晶晶的喔
巴：看到他那樣，我也會產生力量
巴：……可是，今天亞子為了安慰 把襯衫的扣子扣錯的我，說了『很帥』
巴：聽起來像是在說沒關係，『還是』很帥喔…… 我想說，這句話是不是變成 『不得不對』已經不再憧憬的人所說的話了
巴：……沒有比這更遜的事了吧？
一同：…………
鶇：小巴，你很帥喔
巴：欸……
鶇：從小你就堂堂正正的， 只要決定好的事，就會貫徹到底，這點很帥氣
鶇：不管是能坦率說出自己喜歡的事， 還是能為了樂團鼓起勇氣採取行動， 都非常的帥氣
緋瑪麗：對啊對啊！ 就算扭扭捏捏，但只要下定決心就絕對會做到底嘛
蘭：嗯。說到底大家會依賴巴， 我想也是因為知道你這一點的關係
摩卡：因為不光是把『氣勢』當成口頭禪說， 該出手時就會真的行動，這才是我們家宇田川嘛～
巴：等……幹嘛啦，你們大家……！ 現在的我又一點都不帥……
摩卡：嗶嗶～！　不可以說自己壞話～。 黃牌一張
巴：咦，欸欸……？
摩卡：唉呀唉呀，你聽我說，宇田川同學
摩卡：在某個地方，有著無法貫徹自己的帥氣， 煩惱不已的超級美少女。 在灰心喪志的美少女面前出現的，是某個英雄
摩卡：『我就送你可樂餅跟麵包吧。 把它們做成可樂餅麵包會超好吃的喔……！』
摩卡：沐浴在夕陽之下的英雄，比任何人都更帥氣， 而且非常地耀眼～。鏘鏘
巴：那是，那個時候的……
摩卡：我很喜歡那個英雄喔～。 超級帥的嘛～
緋瑪麗：這是……在說巴跟摩卡……？
蘭：應該是吧？
巴：……這樣啊…… 可能偶爾還是有帥氣的時候吧
鶇：絕對比『偶爾』還要多很多喔。 因為小巴很帥嘛！
巴：小、小鶇……今天講得還真直接……
緋瑪麗：呵呵，對現在的巴來說講得這麼直接比較好嘛！
巴：呵呵……可能吧。 接著只要把這個扭扭捏捏的地方改掉就完美了呢
緋瑪麗：但這次的事應該也沒辦法吧？
蘭：嗯。這對巴來說就是這麼重要的事啊
摩卡：話說啊，不可以扭扭捏捏嗎～？
巴：與其說不可以…… 比較像是沒辦法忍受自己這麼遜，之類的……
摩卡：這樣啊～。我是覺得 那也是小巴重要的一部分就是了～
摩卡：你看，小巴乍看之下 是個豪爽又恐怖～的學姊，但其實有顆玻璃心嘛～
巴：……唔，大致上是對啦……
摩卡：不過我想，正因為如此， 小巴才是個溫柔又會慎重考慮很多，才得出答案的人呢
鶇：嗯……我也這麼覺得。 這算是小巴的溫柔的原點呢
巴：是嗎……？ 但被你們這麼一說，勉強自己改掉好像也不對……
緋瑪麗：對呀。之前也說過吧？ 不用勉強自己去改
緋瑪麗：不管是帥氣的巴，還是扭扭捏捏的巴，全部都是巴啊
巴：…………
巴：嗯，對喔。 全部……都是我重要的一部分
巴：不過，只因為一個地方不行 就糾結地覺得全部都不行，這果然還是不太好。 這點我還是想慢慢改變
巴：雖然應該沒辦法那麼輕易改掉……但我會試著一點一點改善的
摩卡：表情不錯喔～。 真不愧是英雄
巴：啊，你那是在捉弄我吧
一同：啊哈哈哈……
