event294-07 結尾 為了自己的一步

從井之島回來的路上。 巴露出了神清氣爽的表情──

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子）

【回去路上】

巴：總覺得時間一下就過去了呢～
緋瑪麗：真的， 比起在海邊的時間，移動時間還比較久吧？
蘭：感覺我們老是在海邊的淡季過去呢
鶇：呵呵，對呀！ 但是很好玩呢
摩卡：嗯、嗯，而且還買了好多好吃的伴手禮～
巴：大家……真的很謝謝你們願意陪我
緋瑪麗：不會～。 有我們這種青梅竹馬在真是太好了，對吧？
巴：嗯嗯，對啊～
緋瑪麗：欸，一點感情都沒有！？
鶇：呵呵，已經徹底變回和往常一樣的小巴了呢
巴：哈哈，但真的是多虧了大家喔
巴：今天跟大家一起看海之後，我下定決心了。 該說眼前突然豁然開朗嗎…… 總覺得連熟悉的街道，看起來也不太一樣了
蘭：……那再怎樣也是追劇追太多了吧？
巴：又沒關係～，反正我真的這麼想啊
一同：啊哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 玄關前】

巴：呼……哈…… 好！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：我回來了～！
亞子：歡迎回來，姊姊
巴：哦！　來，這是伴手禮
亞子：欸……井之島名產‧章魚仙貝……！？ 姊姊，你去了井之島嗎！？
巴：嗯啊。因為莫名想看海
巴：（――等等）
巴：（我已經不用勉強自己當個『帥氣的姊姊』了，對吧）
巴：……吶，亞子
亞子：嗯？　什麼？
巴：亞子的『以後不會再繼續憧憬下去了』宣言，讓我超消沉的！ 我覺得超級寂寞，自己也覺得很沒出息
亞子：欸……
巴：只是，我知道亞子看著的世界 有多寬廣，又抱有多沉重的覺悟了。 畢竟我一直以來都是亞子的姊姊嘛
巴：當然，以後我一生也都是亞子的姊姊。 但我總算下定決心了
巴：至今為止謝謝你呀，亞子。 因為有亞子在，我才能變強
巴：今後……我要為了我自己變強
亞子：……嗯！ 亞子我會大力支持的！
亞子：還有……姊姊，真的很謝謝你
巴：哦！　那，我去洗澡啦！
亞子：嗯，慢走！
亞子：（……我一直，都看著姊姊的背影喔）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亞子：姊姊、姊姊！ 等等我啦～～～！
巴和亞子的媽媽：哎唷，跑這麼快很危險哦，巴
巴：欸嘿嘿，對不起～！ 可是你看！　這張無敵戰隊的海報！
巴：紅色好帥喔～！ 無敵‧鐵拳！
巴和亞子的媽媽：哦，原來這附近就有辦英雄秀啊
巴・亞子：英～雄～秀～？
巴和亞子的媽媽：嗯。會讓大家看到 無敵戰隊從邪惡組織手下保護大家的場面哦
巴：欸！　無敵戰隊會來嗎？ 好想看好想看、真的超想看！！
亞子：亞……亞子也要看！ 要跟姊姊一起去～！
巴和亞子的媽媽：那你們兩個一起去前面一點看吧。 媽媽會在這裡看著
巴：好耶～～～～！！ 我們走囉！
亞子：啊～，等等、等一下，姊姊～～！！
巴：真拿你沒辦法。 來，亞子。手伸出來
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巴：哼哼哼哼～……♪
亞子：（姊姊已經不會再回頭了， 亞子也不會叫住姊姊）
亞子：（這樣就好……這樣比較好）
亞子：章魚仙貝，我來吃掉一片吧
亞子：……呵呵，姊姊果然很帥氣……！
（白屏转场）
（背景切换）
