event294-05 第４話 帥氣的『我』

巴回到了家中。透過和亞子的對話， 他的心中浮現的是──

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子）

巴：我回來了～……
巴：（不管是帥氣，或扭扭捏捏，全都是我的一部分。 無論是怎樣的我，一生也都會是亞子的姊姊，不會改變）
巴：（這樣的話，我今後該當個怎樣的姊姊才好呢。 如果能看清這點，或許我也能坦率地面對亞子了……）
亞子：……姊姊
巴：哇！　亞、亞子……
亞子：抱歉喔，嚇到你了
巴：不會，我才是……呃，那個……
巴：（我得……說點什麼才行。 不能再讓亞子更難過了――）
亞子：姊姊。 亞子一直一直，都最喜歡姊姊了喔
巴：欸……？
巴：（亞子的手……在發抖）
亞子：因為對亞子來說，姊姊比任何人都更帥氣， 所以才覺得不可以只是憧憬而已
亞子：因為亞子，亞子有屬於自己的帥氣， 也有屬於亞子的目標…… 所以才覺得說著『憧憬』，一邊依賴人是不對的
巴：（啊啊……這是為了我說的話）
巴：（就跟我平常為亞子做的一樣。 為了不讓他難過，為了讓他能安心地笑著， 但也不愧於自己）
巴：（這是，剛好介於真心話和溫柔之間的話語）
巴：（從什麼時候開始變得會做這種事了呢… 明明小時候曾經那麼愛哭，馬上就會叫我過去， 現在卻比我更勇敢，更溫柔了）
亞子：……姊、姊姊……？
巴：啊啊，沒事……只是覺得亞子真帥啊
巴：謝謝你告訴我。 ……我也最喜歡亞子了喔
亞子：嗯……嗯……！
巴：亞子。你打鼓……你玩樂團開心嗎？
亞子：嗯，非常開心喔
亞子：跟姊姊學了打鼓， 加入了Roselia……雖然也發生過 很多難受的事，痛苦的事
亞子：但也多虧如此，亞子才能找到屬於自己的帥氣， 看到好多好多從沒看過的景色……！
巴：就是說啊。 我也沒想到，你居然會成為職業人士呢
亞子：嗯……要是在剛開始學打鼓時被這麼說， 我絕對不會相信吧
亞子：可是，這樣還遠遠不夠
亞子：因為亞子想要變成比現在更超級無敵帥氣的亞子， 想要抬頭挺胸地說 亞子跟Roselia都是世界第一……！！
巴：……世界第一…… 重新聽你說了一次，感覺大到沒辦法想像呢
亞子：是呀……亞子可能也沒辦法想像得很具體。 不過呀，我覺得現在這樣好像也可以
亞子：我想想哦……那個呀，只要踏破一個迷宮 地圖就會變大，也會出現新的迷宮…… 雖然等級也會提升，但會需要新的技能或道具
亞子：一想到之後不知道會拓展怎樣的地圖， 又會成為怎樣的亞子 就覺得……超級興奮的！
亞子：有種光是靠這份心情，就能往新世界邁進的感覺！
亞子：……雖、雖然不知道有沒有表達好……！ 但是，那個，該說是像這那種感覺嗎……！
巴：嗯……我大概能懂你的意思喔
巴：（亞子一直持續在做超乎尋常的挑戰， 而且打從心底樂在其中，這點我感受到了）
巴：（在我拘泥於『帥氣的姊姊』的時候， 亞子在更寬廣的世界裡，為了自己的帥氣奮戰著）
巴：（那樣的話，我呢……？）
巴：（……我想成為的『帥氣的我』，又是什麼？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 放學後】

緋瑪麗：欸，想去海邊！？　現在嗎！？
巴：嗯，拜託了！
摩卡：那，今天的團練就取消囉～？
鶇：這樣的話，我去聯絡練習室吧？
蘭：要去海邊是可以啦……但為什麼？
巴：這個嘛～……那個～……
巴：該說總之想去又大又寬廣的地方嗎…… 雖然也不是說那樣就能解決了……
巴：…………
巴：抱歉，我想不到理由。 說起來，也只是今天想跟大家一起去，就這樣而已
蘭・摩卡・緋瑪麗：……！
鶇：嗯，走吧，去海邊！
巴：欸……可以嗎……！？
鶇：當然！ 趁現在趕快走，應該可以在天色變暗前到吧。 我來查查看
緋瑪麗：唉唷～，我說夏天去海邊吧的時候大家明明拖拖拉拉的！
摩卡：啊哈哈～，該說這跟那是兩回事嗎～
蘭：緋瑪麗那個算是種季節風情了嘛
巴：大家也是，真的可以嗎？
摩卡：那當然啦～
鶇：對呀。 小巴之前明明很難開口邀大家去海邊， 但今天都講得這麼直接了
鶇：真的，光憑這一點就已經是去的理由了
巴：各位……謝謝你們
鶇：不會。 ……啊！　電車好像再一下就來了！
緋瑪麗：糟糕！　大家，趕快走吧！
