event294-06 第５話 身為『宇田川巴』

面對夕陽照耀的大海， 巴說出了自己的想法。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

巴：嗚哇～～……海跟夕陽都好美喔～……！
鶇：哈啊……哈啊……真的……！ 雖然風有一點點冷，但好舒服喔……！
緋瑪麗：哈啊、哈啊～…… 但應該不用，從車站一路跑過來吧……！？
蘭：嗯……好像比體育課跑得還認真……
摩卡：這下，等等要吃５０個麵包才行了～……
巴：啊哈哈……抱歉哦。 想說要是太陽下山就太可惜了
緋瑪麗：嘛，你這麼說也是。 所以，怎麼樣？　巴那麼想來的海邊如何
巴：唉呀～……有種自己很渺小的感覺呢
鶇：小巴，難道你發生什麼好事了嗎？
蘭：好像可以懂耶。 今天的表情像是那樣嘛
巴：嗯啊……其實，我昨天終於跟亞子談過了
巴：亞子告訴了我，在MC那時說的話 真正想表達的意思……亞子，真的成長了好多啊
巴：為了讓我安心，他斟酌過用詞才跟我說。 那雖然是真心話，但也是體諒我的話語
巴：這明明是我平常為亞子做的事…… 總覺得，姊妹立場好像反過來了呢
摩卡：那……會不會很難受？
巴：嗯～……是覺得自己在幹什麼啊
巴：亞子明明都用那麼猛烈的氣勢前進了， 我卻在拘泥於當個『帥氣的姊姊』…… 總覺得，還真渺小啊
蘭：要當個『帥氣的姊姊』這點…… 老實說我也想過，你為什麼會這麼執著
巴：欸，是這樣喔？
蘭：嗯……嘛，我想說開口問也不太對，就沒開口了。 我自認是理解巴的覺悟有多大的
緋瑪麗：也是喔……
緋瑪麗：因為有小亞在，巴才能那麼努力， 反過來說也是……那就是巴跟小亞的關係，對吧？
巴：是啊。不過，我覺得我也太依賴這點了
巴：小時候的我， 只要被亞子……或被某個人說很帥， 就覺得自己成為了無敵的英雄
巴：就算是我一個人會害怕，不敢做的事， 『為了某個人』這點會推我一把， 給予我向前走出一步的勇氣
巴：可是，除了『有某個人在的地方』之外， 我根本就不會想要去。 ……明明亞子，一直都在更寬廣的世界持續挑戰著呢
鶇：這樣啊……
鶇：果然，小巴很帥呢
巴：欸？　我剛剛在說的是亞子很帥……
鶇：當然，小亞也很帥喔。 可是我啊，從那場LIVE之後就一直在思考小巴的心情
鶇：遠在我們相遇之前， 小巴就一直都是『小亞的姊姊』對吧？
鶇：在看不到的地方，作為姊姊， 你一定也付出了很多努力吧
鶇：能夠正面面對，不去逃避自己的軟弱， 是不是也是『為了重要的某個人』呢，這樣
巴：小鶇……
摩卡：好像稍微能懂耶～。 『對某個人而言的小巴』一直都在正中央的感覺
摩卡：像是小亞的姊姊呀， 或是守護Afterglow不能改變的地方之類的…… 小巴會很自然地這麼想嘛～
鶇：嗯。我覺得，那是因為小巴從小 就一直在努力， 才會『自然地』那麼想吧
鶇：所以，我想應該不用勉強自己 去扮演『為了某個人的小巴』 也沒有關係吧
鶇：因為，小巴就是小巴啊
巴：――――……
鶇：今天會來到海邊，還有剛才會說 『除了有某個人在的地方之外，根本不會想去』…… 說不定都是在表達小巴現在的心情呢
鶇：就算是『有某個人在的地方之外』也想要去去看……之類的
巴：有某個人在的，地方之外……
巴：（……雖然我不太懂遊戲的事， 但亞子說的『地圖會變大』， 是這麼回事嗎）
巴：（在這片海的對面，有著怎麼樣的世界呢。 而我，又能走得多遠呢）
巴：（只要朝著自己的心嚮往的方向，走出一步――）
巴：……嗯
巴：接下來，我想要邁步走向我還不知道的世界。 為了成為， 就算一個人會害怕，也能『為了自己』變強的我
鶇：嗯……！　但小巴不是一個人喔
摩卡：對啊對啊～。還有我們的友情力量在嘛
巴：哈哈，謝啦
巴：……好！
緋瑪麗：欸，為什麼要脫鞋子……！？ 你難道想進去海裡……！？
巴：只有腳而已啦！　我去去就回！
緋瑪麗：欸～……再怎麼說應該也還很冷吧……
鶇：呵呵呵，但最近變暖不少哦
摩卡：現在阻止他就太煞風景了嘛～
摩卡：唉呀，小巴背光的背影，還真帥啊～
蘭：……嗯，還不賴嘛
巴：（……水會不會冷呢）
巴：（會不會踩到什麼怪東西，痛得哇哇叫呢？）
巴：（但是，今天邁出的這一步， 一定會跟昨天為止的我不一樣才對──！）
巴：――好冷喔～～～～！！ 啊哈哈哈
緋瑪麗：呵呵呵。就知道會變成那樣！
鶇：但好像很好玩……！ 我也稍微試一下！
蘭：欸，連鶇都要進去嗎……！？
緋瑪麗：我也要去。來，蘭跟摩卡也走吧！
摩卡：欸～，小卡對太冷的NG耶～
蘭：我也是…… 好吧，只到浪花邊緣的話也還好吧
鶇：嗚哇～……！　真的耶，好冷喔～！
緋瑪麗：我也要、我也要！　……嗚哇，好冷！！
巴：對吧，比想像中刺骨呢！
摩卡：唉唷，要泡海水還太早了嘛～
巴：哦，蘭跟摩卡想自己暖呼呼的嗎？ ……欸咿
蘭：嗚哇，等等，就說很冷了……！
一同：啊哈哈哈……！
（白屏转场）
（背景切换）
