event01-04 第3话 去赏花吧特别篇！

槽点满满、状况百出的赏花会。看着欲言又止的有咲，一位少女说……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙）

里美：她、她们是什么人……？ 眨眼之间就做好了赏花的准备工作……
心：我也不太清楚。不过只要我拜托她们， 她们基本上什么事都会为我做！
心：大家如果有什么事需要麻烦她们， 就尽管开口，不要客气！
有咲：（这、这群神秘的家伙是什么人啊……！？）
育美：育美我们也经常得到她们的帮助！
香澄：诶，是这样啊！ 那么，我如果有什么需要帮忙的，也来拜托她们吧！
有咲：（她接受了！？ 香澄！你听到刚才那段解释，就能接受这件事了！？）
里美：……心心她……好厉害啊……
沙绫：唔、是啊……
心：既然已经做好准备了，就赶快开始赏花吧！ 大家准备好喊口号了吗！？
香澄：诶！？我们什么时候定下口号了！？
心：不需要特定的口号啊！ 大家只要各自随心所欲地喊出一句话来就好！ 面向这些樱花树与这片天空喊出来！
有咲：（这、这家伙是怎么回事啊……我已经完全听不懂她在说什么了）
心：那么，开始吧！ 预备~开始！
心、育美：赏花特别活动现在开始啦！耶~！
有咲：（好、好厉害！ 她们两人不约而同地喊出了同一句话……！？）
香澄：我也要喊！ 赏花特别活动现在开始啦！耶~！
有咲：（……香、香澄也加入进去了…… 她们三个人的性格的确挺合拍的……）
心：大家真棒！ 既然已经喊出了各自的心声， 那么就让我们开始赏花吧！
有咲：（明明赏花会还没开始，我却已经累了…… 这样下去……我不要紧吧？）
心：来吧，我们准备了许多菜肴哦！ 大家一起吃吧！
心：如果菜品吃完了，就尽管告诉我！ 那些人还会大量端来的！
香澄：快看！有肉！ 我从没吃过这种肉！
育美：这绝对是最高级的和牛！ 如此高档的肉，市场上很少见呢~！ 好厉害呀~！
香澄：啊，对哦！小育家是肉店，对吧！？ 竟然一眼就能看穿，好厉害！
多惠：你很了解食用肉啊
育美：哼哼~算是吧~！
有咲：（最令人惊讶的不是那个问题啊！而是肉啊、肉本身！）
里美：这里摆了这么多精致的佳肴…… 让我都不好意思把自己做的菜端上来了……
沙绫：啊，里美你也是这么想的吗？ 我也在犹豫，不知道该不该端出来……
心：你们两人怎么了？ 为什么忸忸怩怩的？ 如果你们遇到什么困难了，我就叫那群人过来吧？
沙绫：不、不是的……该怎么说才对呢……？
心：……咦？那个袋子里装的是不是面包啊？ 我吃一个哦！
沙绫：唔、嗯。 我们家是面包店，所以就带了些面包过来，当做伴手礼…… 不知道合不合你的口味，总之先尝尝吧
心：真好吃！这个面包非常好吃啊！ 普通的面包吃起来总是很乏味，对吧！？ 但是，这个面包很不错！吃着会令人不由得露出笑容！
心：对！这个一定是……笑脸面包！
沙绫：谢、谢谢夸奖……！
有咲：（笑、笑脸面包是啥啊！？莫名其妙！）
育美：育美我也带来了伴手礼哦！
心：你太棒了，育美！ 这就是以牙还牙，以伴手礼还伴手礼的精神，对吧！？
育美：铛铛！好吃到掉牙的特制可乐饼！
有咲：（什么叫好吃到掉牙！？ 为什么吃美食会让牙齿脱落啊！？）
美咲：……
有咲：！？
有咲：（……怎、怎么了？我记得这是……奥泽同学吧？ 从刚才开始就一直在盯着我的脸看……）
有咲：（……嗯！？她怎么靠近过来了！？）
美咲：……市谷同学，你怎么从刚才开始就显得坐立不安的？
有咲：！？
美咲：我在你的身上……能感受到与我自己类似的某种性质
美咲：我已经习惯了…… 不过一般来说，都会想要吐槽啊。我理解你的
有咲：诶？你、你在说什么？ 我根本不想……人家才不想吐槽呢？ 哦呵呵、呵呵呵呵……
美咲：…………那就算了
伊芙：我拿来了姜汁饼干！ 这是芬兰的甜点哦！
沙绫：哇！真诱人！
里美：那、那么，我也拿出来吧…… 我带的只是普通的竹笋拌饭
香澄：啊！惠惠很想吃这道菜呢！ ……诶？惠惠呢？
育美：刚才她去喷泉那边闲逛了
香澄：是么，那就为惠惠留一份吧。 ……话说回来，我们真是准备了各色各样的菜肴啊！ 很有赏花会的气氛耶！
香澄：……啊，既然如此，就再喊一声吧
香澄：赏花特别活动现在开始啦！耶~！
有咲：…………
