event01-06 第5话 大和抚子、有咲

香澄对赏花时几乎没有说话的有咲很是在意。 有咲最终成为话题的中心……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙）

香澄：对了，有咲你今天怎么这么沉默寡言？
香澄：怎么啦？身体不舒服吗？
有咲：……没、没有，我不要紧
沙绫：你的脸色也有点发青啊…… 看起来好像有点累的样子……
有咲：我、我真的不要紧
有咲：（其实就是累得不行！ 你知道我在心里暗自吐了多少槽吗！？）
香澄：真的？没事就好！ 那么，有咲！请进行一段热烈的发言吧！ 有咲是个特别有意思的人哦~大家都好好期待着吧！
有咲：（香、香澄你个混蛋！你简直是个最差劲的介绍人！ 把难度提升那么多，到底想做什么啊！？）
有咲：（……诶，没办法。我就说点无伤大雅的话吧。 只要说一些大家不感兴趣的事情， 她们就会自然而然地开始讨论下一个话题了……）
有咲：我……我除了组乐队以外……还会养盆栽。 ……以上
伊芙：诶！？你会养盆栽！？好厉害！ 我也想养盆栽！
有咲：（别、别接话茬啊！）
伊芙：真不愧是有咲同学！ 我认为养盆栽这个兴趣非常高雅！
伊芙：有咲同学面带微笑，显得非常高雅，而且还不爱说话…… 正可谓是大和抚子啊！
心：对了，我们家也有盆栽！ 我记得是一棵树龄400年的松树！
伊芙：树、树龄400年！？ 我想看看！
心：对了，放在哪里了来着……？
伊芙：树龄400年，也就是说那是江户时代初期种下的树！ 那就是说，那棵松树与武士共同度过了一段时光！ 好厉害！好厉害啊~！
有咲：（……呼。 总之话题的焦点从我身上转移了。真是太好啦…… 不过，树龄400年的松树……的确挺令人在意的……）
心：我想起来了！我觉得花盆太窄，弄得松树很可怜， 所以就把它移植到这附近的土地上了！
有咲：白痴……！？这样做的话，会……
有咲：（……啊！？我差点就开始指手画脚了…… 糟了……我已经忍到极限了……！）
美咲（米歇尔）：……呵呵呵呵
有咲：！？
香澄：怎、怎么了，小美咲？你遇到什么有趣的事情了吗？
美咲（米歇尔）：……不，没什么。 只是觉得市谷同学真是内敛
香澄：不是啊！她平时是个更加有趣的人，没错吧！？ 有咲，你其实嘴巴超级毒的，对吧？
有咲：我、我怎么可能嘴巴毒呢！ 香澄你真是的~
有咲：（香澄，你给我走着瞧~~！！！）
香澄：对了！有咲家也很壮观哦！ 虽然比不上小心心的家，但是她家有仓库！仓库！
心：仓库？好厉害！我家都没有仓库呢！ 我很好奇啊！好想看看！
有咲：不、不是的。那不是什么值得展示给别人看的东西…… 我们家只是从以前开始就经营当铺的生意……
伊芙：有咲同学的家里原来是开当铺的啊……！？ 那、那么，想必会有许多古董吧！？ 我也好想参观一下！
育美：小香你们都是在那个仓库里进行练习的吧！？ 育美我也想去看一次！
有咲：诶、嗯……因为仓库很宽敞，隔音效果也好……
伊芙：有咲同学，请多给我讲讲关于你的事吧！
有咲：关、关于我的事……？
香澄：有咲其实成绩非常优秀！
有咲：……不、不要在这种地方提到那件事啊。 弄、弄得我很难为情诶……
香澄：而且，都是因为有咲，我才能参加乐队！ 多亏了有咲送给了我一把吉他，我才能组成乐队呀！
育美：哇，这是什么呀！这个故事好感人啊~！
有咲：那、那是因为香澄擅自闯进我们家， 还和我祖母混熟了……
香澄：我之所以会去有咲家， 也是因为路上贴着星形贴纸……
里美：小香澄在拼命对着大家夸奖小有咲呢
沙绫：啊哈哈，是啊。 不过，只有我们几个人了解有咲的魅力， 未免也太可惜了，不是吗？
里美：嗯，是啊
香澄：……是这样的，对吧！？
心：好棒啊！ 香澄你们的乐队是借助有咲的贴纸组建起来的呀！？
心：这一定可谓是命运了！ 如果我们的乐队受到了笑容的指引， 那么，香澄你们的乐队就是受到了星形贴纸的引导！
有咲：（……这种总结方式也太强词夺理了吧！？ 不要把笑容和贴纸相提并论啦！）
心：育美！我们也不能输！ 仓库！首先先来建一个仓库吧！ 我们也去仓库里练习好了！
育美：是啊！育美我也正打算提这个建议呢！
有咲：（啊！？结论就是这个！？为什么会得出这个结论啊！？）
美咲（米歇尔）：我觉得很奇怪…… 为什么刚才那段谈话最终会得出这样一个结论呢？
有咲：诶！？你、你为什么要对我说这个？
美咲（米歇尔）：哎呀，我们刚才绝对在思考同一个问题吧？
有咲：……没、没啊……
有咲：（……我、我受够了。 这种赏花会……）
香澄：那么，既然已经听大家讲过故事了！ 接下来就尽情欢闹吧！
心、育美：噢~！
里美、沙绫：噢~！
多惠、伊芙：噢~！
有咲、美咲：…………
