event01-05 第4话 被看穿了？

大家再一次自我介绍。有咲更加欲言又止了……！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙）

香澄：对了，我们只知道彼此都是在玩乐队的， 但除此以外，大家好像对彼此都没什么了解呢！
香澄：大家平时都会做些什么呢！？
香澄：顺带一提，我呢…… 目前全身心都投入乐队活动中了！
心：真不错！我喜欢你这种专情的性格！ 我觉得我和香澄能成为挚友！ 因为我也很专情！
香澄：小心心你在学校里很出名吧？ 大家都说你是一个爱到处蹦跶的人型好奇宝宝！
心：咦，是吗？我第一次听说这件事
里美：我总觉得心心是个好奇心旺盛的人， 喜欢尝试各种事情…… 目前你专情于什么东西啊？
心：我的确会尝试各种各样的事情…… 不过那是为了让全世界充满笑容！ 应该说，我是专情于笑容吧！
心：为了让全世界充满笑容， 我们Hello, Happy World! 才会去做音乐、唱歌、演奏哦！
香澄：啊~原来如此！ 那么，你和我一样啊！
有咲：（做音乐、唱歌、演奏…… 不都是一个意思吗！就是说进行乐队活动吧！？ 话说，香澄你也不要接受这个说法啊！）
育美：育美我除了组乐队以外，还会玩垒球！ 昨天我也参加了一场比赛！
心：啊，对了，育美！ 我有一件事想告诉育美！
育美：诶！？什么事！？
心：你之前 不是因为没有垒球专用的击球练习场， 所以很不高兴吗？
育美：是啊！棒球用的击球练习场倒是很常见， 但是垒球用的击球练习场 却几乎找不到！
心：我把这件事告诉了穿黑衣服的人，于是她们立刻帮忙建了一个！ 就在后院里，一会儿我们一起去看看吧！
有咲：（啊！？建了一个击球练习场！？ 什么意思！？一般来说怎么可能！？）
育美：小心心，谢谢你~！ 找小心心商量，真是太好了~！ 果然人生中最不可或缺的就是朋友了啊！
有咲：（话说，为什么没人吐槽！？ 至少沙绫你吐槽一下啊……！？）
沙绫：啊、啊哈哈……心家的规模 真是异常啊……
有咲：（她吓得已经放弃吐槽了……！？）
香澄：那么接下来……就轮到沙绫了！
沙绫：我、我吗！？
心：谢谢你刚才送笑脸面包给我吃！ 那个笑脸面包是你烘焙的吗？
有咲：（都说了，不要那样给面包命名……）
沙绫：那个笑脸面包……
有咲：（沙绫！你一旦开始称呼它为『笑脸面包』， 这个名称就会成为官方称谓了哦！？你不介意吗！？）
沙绫：其实……就是我烘焙的
沙绫：平时我只是帮忙看店， 不会烤面包…… 不过毕竟今天是赏花会，所以我努力试着烘焙了一下
香澄：沙绫平时一直都在山吹面包房里帮忙呢！
心：是这样啊。所谓帮忙，具体来说到底要做些什么呢？
沙绫：嗯~我会帮忙看店，会做开闭店准备…… 还会打扫烤面包的炉灶……有很多工作呢
美咲：光是听着，就让我觉得好累啊。 山吹同学你好厉害啊。要是我，绝对做不来这么多工作
沙绫：啊哈哈。谢谢夸奖。虽然会遇到许多辛苦的事， 不过一旦习惯了，就不要紧啦
心：不对，你每天都会帮忙工作，真的很了不起啊！ 如果你愿意的话，我可以派遣穿黑衣服的人们去帮忙哦！
沙绫：诶！不用啦！ 我挺喜欢去店里帮忙工作的
心：是吗？如果什么时候遇到困难了，就告诉我哦
沙绫：……唔、嗯。谢谢你
香澄：那么，接下来就轮到小里美啦！
里美：……啊、我、我……不久之前还住在关西…… 最、最近才刚来这边……
心：你以前住在关西！？那么，你是搬家过来的吗！？ 好厉害啊！我也想搬一次家！ 我很憧憬搬家这件事！好羡慕啊！
有咲：（你的这栋豪宅才更令人憧憬！）
美咲：…………
有咲：（……唔！？她又在盯着我看了！ 我、我必须压抑住……自己想要吐槽的冲动……）
多惠：我除了组乐队以外，还会……
有咲：（惠、惠惠！？ 你什么时候回来的！）
多惠：……
多惠：……还会弹吉他
有咲：（你干嘛要暂停一下啊！？太奇特了！ 而且最后说的还是弹吉他！ 吉他不也是乐队的一部分吗！？）
有咲：（不对，只是弹乐器的话，独自一个人也可以。 所以也算不上是乐队的一部分吧…… 可是我为什么要认真推敲你说的话啊！？）
美咲：……我、我不知道可不可以说是在搞乐队。 我的情况非常复杂，不能聊得太详细。 不过除此以外，我都是十分平凡的
香澄：接下来……就轮到小伊芙和有咲了！ 那么，麻烦小伊芙来讲讲吧！
伊芙：那个，我不久以前刚来日本…… 其实我非常憧憬日本的这种赏花活动呢！
有咲：（不对，这种规模可是很罕见的……）
美咲：这次赏花会是非常特殊的。 所以，你最好不要认为 日本的赏花活动都是这种感觉的
美咲：……市谷同学你也觉得是这样吧？
有咲：诶！？啊、啊哈哈~的确啊，在这么宽敞的庭院里 赏花，这种机会是很难得的呀~！ 好、好厉害呀~！
有咲：（糟了……奥泽同学绝对 看穿了我想要吐槽的冲动……！）
伊芙：另外就是武士道了！我非常憧憬武士道！
心：武士道？ 对了，我们家好像有某个人使用过的 一把刀！
有咲：（信息也太少了吧！）
伊芙：！？ 那个人具体叫什么名字，那把刀具体又叫什么呢！
心：是什么来着？ 反正那个人的名字很难记，那把刀的名字也很难记！
伊芙：不介意的话，可不可以让我看看那把刀！？
心：那种让人记不住名字的刀有什么好看的！ 比起那种事，你还是与我过两招吧？
有咲：（她、她们的对话是怎么回事啊……？ 完全前言不搭后语…… 一段对话竟然能含有这么多槽点……这也挺罕见的吧？）
香澄：那么，没有讲话的人还剩下……有咲！ 最后就轮到有咲啦！
有咲：诶……我……
