event01-03 第2话 探访弦卷家

赏花会当天。大家带着料理和点心集合，一起到了弦卷家的会场……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙）

【赏花会当天】

有咲：我是不是来太早了？ ……不过，离约好的时间还剩不到10分钟啊……
有咲：……这样子，看起来好像我才是最迫不及待的人一样。 唉……
里美：啊，小有咲早上好！ 啊、咦！？我记错碰面时间了吗？
有咲：没有，你没记错。 ……只是我们来太早了而已
里美：是吗，太好啦~ 小沙绫和惠惠也说马上就会来
有咲：明白了~
沙绫：咦？你们两人来得好早啊 有咲，你是不是过于迫不及待，所以来早了？
有咲：啊！？才、才不是呢！ 应该比约好的时间来得更早一些， 这不是常识吗？
沙绫：好吧好吧，是这样哦？
伊芙：早上好！ 今天天气不错，真是太好啦！
伊芙：有咲同学，你的眉头都皱起来啦！ 没事吧？
伊芙：是不是不舒服……？
有咲：啊、没有……不是的…… 谢谢你的关心……哦呵呵呵……
伊芙：那就好！
伊芙：话说回来，有咲同学非常贤淑， 感觉是一名完美的大和抚子呢~ 与樱花很相称呀！
里美：唔、嗯……是、是啊
香澄：抱、抱歉————————！ 我迟到啦————————！
有咲：香、香澄！你这混蛋！
伊芙：你、你这混蛋？ 有咲同学……？
有咲：！？
有咲：……混蛋……蛋……你带茶叶蛋来了没……？ 你有没有带茶叶蛋来……呢？
香澄：茶叶蛋？我、我们有约好要带那种东西吗？ 虽然没带茶叶蛋，不过我带了许多甜点哦！
有咲：是、是吗。 谢谢你哦。哦呵呵呵……
香澄：有咲，你有点奇怪诶？……诶，算了。 ……咦？只有这么几个人来了？其他人呢？
里美：其他人在做赏花会上吃的料理，会晚些才能过来。 我也刚刚到。 小香澄你烹饪了什么菜？
香澄：我拿来了许多甜点！ 我不太擅长做菜，所以就拿点心凑合吧。 诶嘿嘿……
多惠：啊，大家都已经到啦
香澄：啊，惠惠，早上好~！
多惠：我还在半路上碰到了她们
育美：大家久等啦~！铛铛！ 育美和小美也一起来啦！
美咲（米歇尔）：早上好。 我并不算情绪高涨，也不想喊什么『铛铛』， 所以就正常地出现了
香澄：诶……这样一来就算是全员到齐了吧……？ 嗯！那么，我们去心心家吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：我好想在这里赏花~！ 想现在就开始赏花~！
育美：不行不行，小香。 小心心家可是比这里壮观得多哦
香澄：比这里还壮观……怎么可能？
育美：好啦好啦，你就期待着吧
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：……我说，小育？心心家还没到吗？ 从刚才开始我们就一直沿着一道非~常长的墙壁走着…… 我都有点困了……
育美：好啦！大家久等了！ 终于抵达啦~！ 这里就是小心心的家！
有咲：这里就是？啊哈哈，别开玩笑了。 这里可是这片地区大型的知名豪宅
沙绫：啊，等一下。 说起来，心的姓氏是弦卷吧？
里美：门牌上写着……『弦卷』……
有咲：那、那么，这里真的是弦卷同学的家……？
育美：我刚才不都说了吗~！ 这里就是小心心家啊~
沙绫：心竟然是弦卷家的一员…… 真是令我吃惊……
心：欢迎各位！ 快进来吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

香澄：……这、这是梦吗……？ 莫非我睡太久了，现在还在做梦？ 我的视野里……充斥着粉色……！
香澄：……我要捏一下脸颊……好痛！ 果然……不是梦吧？
心：大家请自便！ 想跑步、横躺、后空翻都可以！ 在这里可以自由地做任何事！
心：稍后，那边的网球场会 召开羽毛球大赛！ 敬请期待！
多惠：……啊，那边有喷泉
伊芙：好厉害……！这么大的房子， 在芬兰也很少见呢……！
有咲：话说，这是什么鬼地方啊！？ 怎么会这样！？一般来说是不可能的吧？！
有咲：……！？
有咲：（不、不妙！这个场面实在太惊人了， 让我忍不住吐槽了！万一被别人听见了……）
有咲：……
有咲：（……呼。太好了……大家都被这片场面吓到了， 没有人听到我说话……）
心：那么！ 麻烦诸位准备一下！
里美：……诶？ 房子里走出来了一大群身穿黑衣的人…… 到、到底是怎么回事啊~！？
