event01-02 第1话 赏花是什么样的？

偶然聚集在一起的花咲川女校一年级成员。香澄忽然想到了『某件事』——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙）

有咲：我说，香澄……我们差不多该回家了。 一直和这些奇怪的家伙待在一起的话， 连我也会被别人用异样的眼光看待的……
香澄：诶诶~怎么这样啊~！？ 难得大家聚在一起……
香澄：……啊！对了！
有咲：（怎、怎么了？听香澄的语气，似乎想到了什么点子…… 我有超级不祥的预感……）
香澄：我说，诸位啊！ 难得有缘在这里见面， 不如大家一起来举办赏花会吧！
有咲：（她果然说出这种话了————！）
香澄：下个周日大家有空吗？
育美：哇哇！不愧是小香！真是个好主意！ 育美我那天有空哦！ 小心心和小美也不要紧吧？
心：我和美咲当然也会参加的！
美咲：你擅自就做决定了……唉，我倒是也没问题啊
伊芙：我也想和大家一起赏花！ 来日本之前，我就一直很憧憬参加赏花会了！
香澄：小里美你们也没问题吧？
里美：嗯！毕竟这种机会很难得啊！
沙綾：是啊。惠惠你也会去吧？
多惠：我会带竹笋拌饭去的。好期待啊
香澄：好！那么……就决定所有人都参加了！ 那么，该决定在哪里集合啦~
心：在这之前还是先决定分组吧！ 事先决定好队伍分配，就能设计作战计划啦！
美咲：都说了，心…… 赏花会是不需要分组的
心：也就是说，要举行个人战，对吗！ 我知道了！我会努力取得冠军的！
美咲：所·以·说！ 我刚才也告诉你了，赏花会不是比赛！
里美：在赏花会上，人们会在鲜艳绽放的樱花树下 一边赏樱，一边吃饭、聊天噢。
心：只是看着樱花聊天吗？ 我想象不出来那是什么感觉。 美咲你想象得出来吗？
美咲：相反，我根本想象不出来除此以外赏花会该做什么
有咲：（果然还是不行……我绝对无法与这群异想天开的家伙一起赏花…… 不如说，我根本不想与她们赏花！）
有咲：那、那个，香澄。 刚才我还没有回答…… 我要不要参加这个问题
香澄：诶？有咲你没办法参加赏花会吗？
有咲：话、话说，你过来一下
有咲：你真的打算和那群莫名其妙的家伙一起赏花吗？
香澄：嗯，感觉很有趣啊！
有咲：不对不对不对。她们完全是在胡言乱语啊？ 有人举着刀想砍樱花花瓣， 还有人把赏花会误认为是一种竞赛……
有咲：我觉得自己没办法和那种怪人搞好关系……
香澄：所以才要举办赏花会啊！ 大家一起一边赏樱一边聊天， 自然而然就能变得亲密起来啦！
有咲：好、好麻烦啊。 啊、对了！说起啦，赏花会是定在星期日吧？ 噢~是这样啊~星期日吗，星期日啊~
香澄：你有事？
有咲：不，该说是有事呢，还是什么呢？
心：啊！我刚刚灵光一闪，想到了一个超级好主意！
育美：怎、怎么啦，小心心！？ 小心心说是灵光一闪， 那肯定是想到了一个非常不得了的主意！
育美：好了！大家听着！快把注意力集中到小心心这里！ ……好了，你说吧，小心心！
心：我家就种有樱花树！ 不介意的话，就来我家赏花吧？ 我会好好招待你们的！
育美：小、小心心，你好棒…… 这个主意太棒啦——！！
美咲：你太夸张了吧？ 她不过是邀请我们去她家里而已
沙綾：大家一起坐在走廊边， 欣赏庭院里的一棵樱树…… 嗯，感觉很风雅，不错呀♪
育美：不对哦，沙绫。 真是的，完全不正确
沙綾：……不正确？什、什么意思？
育美：小心心的家可是特~别厉害哦！ 按照那种感觉，应该是种了许多樱树吧
里美：种了许多樱树……什么意思？
育美：这就要等你们亲眼看见才能知道了~！
香澄：哇~好期待！ 那么，星期天， 大家就一起去小心心家赏花吧！
有咲：…………
香澄：……啊，有咲，你星期天打算怎么办？ 我们大家都要去小心心家…… 一方面想要赏花，另一方面也想看看小心心家到底什么样
香澄：小心心家到底哪里厉害了？ 有咲你也很好奇吧？
香澄：啊，但是， 有咲你星期天有事，对吧……
有咲：……不，不要紧。 仔细一想，那件事并不是定在星期天。 我也……去吧
香澄：真的！？太好啦~！ 那么，这里的所有人都要参加啦！
有咲：（怎、怎么可能不好奇呢？ 家里种着许多樱花？什么意思？怎么回事？）
有咲：（而、而且仔细想想， 大家都要去的话……就只剩我一个人了）
香澄：啊哈哈！我从现在开始就感到迫不及待啦！
心：我也是！ 好期待星期天的到来啊！
