event275-03 第２话 激动人心！海豚表演！

结束了后台参观的一行人， 在下一个行程前去观看了海豚表演。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【水族馆 馆内】

薰：参观过后院，接下来就是观摩海豚表演了吧。 在那之前，我们在馆内稍微逛逛吧
花音：好啊。唔，这里是水豚 和陆生生物居住的区域哦
育美：啊！有乌龟！
薰：哎呀，这龟壳的花纹很独特呢
花音：它是缅甸星龟吧。 因为龟壳的花纹像星星，所以才取了这个名字
育美：真的呢！感觉小香会喜欢它！
美咲：话说回来，花音同学，你现在对水母以外的生物是不是也很了解了？
花音：说不上很了解， 但自从经历了小企那件事，我就比以前对它们更感兴趣了
花音：而且在这次活动定下以后， 我稍微研究了一下这里的生物
美咲：原来是这样，怪不得
育美：说到小企，当时的小花音学姐 非常帅气呢！
薰：嗯，就是顺利救助迷路的企鹅，让它露出笑容那件事吧。 我至今还清楚地记得花音的英姿哦
花音：那时候是因为有大家在， 我才能鼓起勇气
心：说起来，今天还没有见到小企呢！ 我想和它打个招呼！
花音：待会我们一起去见它吧。 企鹅们好像还会定期散步， 所以需要确认一下时间
美咲：那么，我们在路上确认它们的散步时间， 现在先去海豚表演的会场吧
美咲：我想在职业体验开始以前先看看表演， 要注意别迟到了
心：嗯！先去观赏海豚表演吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族馆 海豚表演会场】

育美：哇，好多观众啊！
花音：还有好多小朋友。是不是学校组织的远足活动呢？
薰：我们要在哪里看呢？
育美：如果小花音学姐被水溅到就不好了， 稍微往后站一点吧！
花音：谢谢你，小育美。 不过稍微溅到一点没关系的
美咲：那么，去那边怎么样？ 刚好在舞台正前方，应该可以看得很清楚哦
花音：嗯，好啊
广播：海豚表演马上就要开始了！ 请来到会场的观众坐在座位上观赏
心：马上就要开始了！ 不知道会有怎样的表演，真让人激动呢！
育美：一定会有咻一下游过去， 啪一下跳起来的表演吧！
美咲：好了好了，这些话坐下再说。 广播让大家坐下，得快点
心：是啊！一秒都不能错过呢！
薰：呵呵，大家看起来都很有干劲呢。 哦……好像要开始了
海豚训练师：观众朋友们——！大家好——！
Hello Happy・小朋友们：你好——！
海豚训练师：现在就为大家介绍今天到场的成员！
海豚训练师：第一个出场的是天真烂漫、活力四射的皮皮！
心・育美・小朋友们：皮皮——！
海豚训练师：它旁边的是沉着冷静、可靠的前辈，小啾！
心・育美・小朋友们：小啾——！
美咲：比小朋友们声音还大，有点丢人……
花音：呵呵，这两只都很可爱呢
海豚训练师：各位，一起来和海豚们玩耍吧！
育美：哇，转圈圈了哦！
薰：就像芭蕾舞者一样优雅呢
海豚训练师：好，接下来请欣赏海豚们时速30公里的泳姿！ 它们泳技高超的秘诀就在于 拥有三种鳍！
美咲：哦哦，好厉害。 一边游一边有意展示尾鳍和胸鳍
花音：它们完全理解了训练师说的话呢
花音：（真厉害……为什么语言不通， 却能心意相通呢？）
海豚训练师：接下来就用海豚们 充满动感的表演让气氛更加火热吧！
育美：啊，训练师拿出了一个圈圈哦！
心：难道是要让它们跳圈！？
心・育美：穿过去了！！ 穿过去了！！
花音：哇……！
薰：哦哦，这次又以惊人的速度游了起来！
育美：不过不过，应该够不到 那么高的球吧！？
海豚训练师：好了，接下来是皮皮的拿手好戏，跳高！ 皮皮，上！
心・育美：跳起来了！！ 跳起来了！！
花音：好威风……！
美咲：哇——转着圈跳，像心一样……
海豚训练师：好——跟做得很棒的皮皮和小啾来个信任的击掌~！
海豚训练师：那么，最后就让小啾以它擅长的护送方式， 和我一起跟大家打个招呼吧！
育美：好厉害~训练师骑在小啾的背上！
花音：训练师和海豚看起来都很开心……
心：谢谢——！真是一场非~常精彩的表演——！
花音：（真的好震撼啊…… 我的心一直剧烈地跳个不停……）
美咲：……花音同学？
花音：（如果可以参加职业体验…… 那我，也想试试看……）
