event275-01 序章 出发！后台之旅！

花音久违地独自去了水族馆， 意想不到的好运降临到她头上。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【水族馆 入口】

花音：（上一次来水族馆，是多久以前的事情了呢……？ 即使是工作日，游客也比我想象的多啊…… 是不是在举办什么活动呢？）
花音：（不过，今天的课取消了，我有的是时间， 应该可以慢慢逛）
花音：呵呵。很久没见到小企了，好期待啊……
花音：呀！？
水族馆工作人员：恭喜！ 你是本水族馆第一千万名游客！
花音：诶……？
游客们：哇！恭喜！
花音：……呼、呼诶诶诶诶诶~~~~！！？？
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族馆 后院】

育美：好厉害——！水族馆的后面原来是这样的啊~！
薰：有交错的管道，还有无数巨大的设备…… 真是梦幻……
水族馆工作人员：在参观后院期间，我会讲解水族馆的运作方式 以及我们这些工作人员的工作
水族馆工作人员：由于各位稍后还要亲自体验， 所以请一定要参考我讲解的内容哦
一同：好——！
美咲：真是豪华呢。被邀请到水族馆， 不仅能参观后院，还有职业体验环节
心：这也是多亏了花音是第一千万名游客呢！
花音：诶嘿嘿……我当时吓了一大跳， 但是能和大家一起来，真的好开心啊
薰：我记得职业体验包括清理水箱、喂食， 还有协助海豚表演吧
育美：小花音学姐，你想好要做哪个了吗？
花音：嗯……虽然我对海豚表演很感兴趣， 但不敢下游泳池……还是选清理水箱吧……
美咲：没事，反正我们才刚开始参观后院， 多看看再做决定也不迟
花音：呵呵，是啊
水族馆工作人员：那么，各位知道这么多管道 是用来输送什么的吗？
美咲：嗯，在水族馆提到管道的话……
育美：育美来说！应该是水！
水族馆工作人员：答对了！如果转动这些管道的阀门， 水箱里的水就空了，所以请注意不要误触哦
育美：水箱会空吗！？ 那样鱼儿就不能游泳了！
薰：那就糟糕了……！ 为了保护那些梦幻的生命，我会铭记于心的
心：嗯，要小心别碰到阀门！
水族馆工作人员：呵呵，谢谢你们。那么，再问你们一个问题。 在家里养鱼的话需要什么呢？
花音：养鱼需要的东西……首先是水箱吧
心：没错！既然如此，那放入水箱中的水也是必需的吧？
美咲：可能还需要空气泵之类的
育美：举手！还需要吃饭对吧！
水族馆工作人员：你们说得越来越齐全了。还有别的吗？
薰：嗯。还有就是对鱼儿的……爱吧
心：就是这个！
育美：薰同学好厉害——！
水族馆工作人员：这、这个也很重要呢……！
美咲：你们看，工作人员都不知道说什么好了。 人家现在问的不是这个吧
花音：嗯……还有，需要保持水质干净， 以及温度稳定的设备？
水族馆工作人员：没错！ 为了让鱼儿生活得舒适， 保持水质干净和温度稳定是非常重要的
心：原来如此！不愧是花音！
花音：诶嘿嘿……
水族馆工作人员：这个水族馆是从附近的海里抽取海水， 再用这边的设备过滤， 最后经由管道把水输送到各个水箱的哦
育美：哇！用的是真正的海水啊！
水族馆工作人员：是的。其他的水族馆也会使用 盐和矿物质加工过的人工海水， 或是购买海水，用卡车运送到水族馆
美咲：哦~原来是这样啊。 我从没想过路上的卡车 运送的会是海水
薰：原来如此…… 哪怕是水箱里的水，每个水族馆也都有自己的个性呢
心：如果能用卡车运送海水， 那么是不是也能在家里建个水族馆呢！
水族馆工作人员：是啊。不过要是那么做， 就需要准备和这里一样的设备了。比如说——
美咲：那、那个，就说到这里吧……！ 她一旦有了兴趣，真的有可能在家里建一个水族馆的
水族馆工作人员：？
薰：不过，想象自己理想中的水族馆，也是一件有趣的事情呢
花音：是啊。我就好想建一个水母专区啊
育美：毕竟小花音学姐最喜欢的就是水母嘛！
水族馆工作人员：是这样啊。那么，接下来要参观的地方， 你们一定会很喜欢的
