event275-07 终章 信任的击掌！

花音和心的海豚表演开演了！ 演出会成功吗？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【水族馆 海豚表演会场】

育美：差不多到海豚表演的时间了呢……！
美咲：是啊…… 啊，薰同学，还是把雨衣穿严实点比较好哦
薰：谢谢。这可是心和花音的大舞台啊， 我们得在最前排见证才行
美咲：唔，录像……这样就行了
育美：开始了哦……！
海豚训练师：观众朋友们！这次的海豚表演， 我们会和前来参加职业体验的小姐姐们一起为大家呈现！
海豚训练师：她们是心姐姐&皮皮！ 还有花音姐姐&小啾！ 大家要多给她们一点掌声哦！
心・花音：请多关照！ 请多多关照！
皮皮・小啾：哔！ 啾！
育美：好厉害！海豚们也一起鞠躬了！
薰：开场很顺利呢……！
美咲：心、花音同学……加油……！
心：来，一起跳舞吧！
观众：哇——！
育美：哇——！皮皮转圈转得很棒呢！
花音：小啾是游泳游得非常快哦！ 对吧，小啾——
小啾：啾♪
花音：咦、咦？我还没发信号呢，等等~！
观众：啊哈哈！
薰：很棒的演出呢。 两对组合都互相衬托出了对方的优点
美咲：啊，她们两个拿出了圈圈！
心・花音：皮皮！ 小啾！
育美：成功了！穿过去了！
花音：（一起练习的部分做得很棒……！ 接下来只要让皮皮和小啾的才艺成功就好……）
心：好了，大家请注意！ 接下来皮皮要展示它的拿手好戏——跳高了！
薰：哦哦，要表演那个啊……！
心：皮皮，上！！
观众：哇啊啊——！！
育美：好厉害，好厉害——！是不是跳得比刚才还要高！？
美咲：心果然表演得有模有样啊——
育美：啊……！
育美：小花音学姐要骑上小啾了哦！
薰：载着训练师游泳…… 这是小啾的拿手好戏，看来花音也要挑战呢……
美咲：虽然要游泳的不是花音同学，但还是让人感觉很紧张…… 她不会被甩下去吧？
薰：不用担心。你看，花音不是独自一人哦
育美：……小啾！小花音学姐！加油——！
花音：大家……！
花音：（嗯……已经练习过很多遍了，一定行……）
心：别怕，花音肯定没问题！ 花音，伸出手来！
花音：啊……！
花音：（信任的击掌……）
花音：（正因为她总是发自内心地信任我——）
花音：谢谢你，心心！
花音：我出发了！
心：嗯！让全场的人绽放笑容吧！
花音：……小啾，我们一起去玩吧！
（白屏转场）
（背景切换）
观众：哦哦哦——！！
育美：骑上去了！小花音学姐骑上小啾了哦！
花音：（我现在还是怕水……）
花音：（但是，我已经知道了， 自己做不到的事，和大家在一起就可以做到！）
观众：哇啊啊——！！
花音：（就像是被大家的欢呼声包围了一样…… 我想让大家更加、更加开心……！）
美咲：哇，花音同学竟然在泳池里对人挥手……！
育美：小花音学姐笑得很灿烂呢！
薰：多么梦幻的景象啊……！ 简直就像是骑在海豚背上的公主殿下！
花音：（小啾比练习时游得慢…… 是在为观众考虑吧）
花音：（温暖的感情从掌心传递过来…… 真让人幸福……！）
花音：谢谢你，小啾……还有大家……！
（白屏转场）
（背景切换）

【水族馆 馆内】

育美：小心心——！小花音学姐——！！
花音：呀！
心：呵呵！育美你真是的，好痒啊
美咲：你们两个辛苦了！
薰：非常精彩哦！
心：大家的声援我都听到了！ 真是一场再好不过的表演了对吧，花音！
花音：嗯！最后的才艺能够完成得那么干脆， 都是多亏了心心哦
心：我什么都没做。 能完成最棒的表演，是因为花音鼓起了勇气哦！
花音：心心……不过，我还是让你担心了吧
心：没有！因为我知道花音是一个非~~~常坚强的人， 所以一点都不担心！
美咲：毕竟花音同学是一个内心坚强的人嘛。 ……话是这么说，但我还是稍微担心了一下
美咲：不过刚才的表演让我很感动。 向观众挥手的花音同学非常帅气
花音：小美咲……
花音：……但是，我能成为『内心坚强的我』， 都是大家的功劳哦，因为大家总是像这样信任着我
花音：真的谢谢你们
育美・薰：呵呵
花音：虽然我还有很多不敢做的事情，也很靠不住…… 但是我希望今后也能一个个去挑战各种各样的事情！
心：嗯，花音一定能做到的！ 今后我们也一起让更多人露出笑容吧！
（白屏转场）
（背景切换）
