event275-06 第５话 为了心灵相通

育美很担心怕水的花音。正式上场的 时间一分一秒逼近，花音的做法是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【水族馆 馆内】

育美：小乌龟过来~ 看——有小松菜哦。多吃点吧
美咲：哦哦——虽然只是切了切， 但是看着自己准备的饲料被它们吃掉，还是感觉很开心呢
育美：嗯！吃完饭的小家伙们 也都往育美这边凑过来了！ 这是不是代表它们和育美已经是好朋友了呢？
薰：是啊，我们和乌龟小猫咪们也建立了坚实的羁绊
美咲：说到这个程度，感觉还是有点夸张了…… 不过距离确实拉近了吧
薰：呵呵，现在的心和花音 应该也正在和海豚们加深羁绊吧
美咲：希望她们练习顺利……
育美：小花音学姐不会出事吧？ 万一她在表演中溺水了……！
美咲：虽然工作人员说过安全措施做得很到位， 但该害怕的还是会害怕吧……
育美：嗯……育美还是很担心……
薰：育美真是温柔呢。 不过，这是花音自己决定的。 我们就相信她吧
薰：而且，我们应该都知道 她有多么坚强
美咲：是啊…… 花音同学其实还是很有毅力的
育美：薰同学、小美……嗯，是啊！ 小花音学姐一定没问题的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族馆 海豚表演会场】

心：好了，皮皮，来跳吧！
皮皮：哔！
心：嗯~~~太棒了！皮皮，来一个信任的击掌！
皮皮：哔哔♪
花音：（心心已经和皮皮配合得很好了…… 我、我也要……）
花音：小啾——能过来一下吗……？
小啾：……啾
花音：啊，又游走了……
花音：呜呜，为什么不听我的话呢……
心：花音，你的表情就像泄了气的气球哦？ 来嘛，开心一点！
花音：心心……但是，就算你要我开心一点……
心：你不是也说不想错过这个机会嘛。 不开心点就太可惜了！
花音：但是我和小啾根本亲近不起来…… 这样下去，就没办法在大家面前表演了
心：咦？花音，你是为了表演才想和它亲近的吗？
花音：诶……？
？？？：啾——！
花音：……！？刚才的声音，难道说……
小企：啾啾啾！啾！
花音：小企！
心：是那时的企鹅！还有好多它的朋友！
花音：对啊，海豚池的周边 也是企鹅们的散步路线……
心：快看，花音，小企在挥手呢！ 好像在给花音加油！
海豚训练师：真稀奇…… 它平时总是在企鹅群里安静地待着的
花音：小企……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

花音：（怎、怎么办，再这样下去，它就会…… 我要做点什么才行……！）
花音：……抱、抱歉，我过去一下！
花音：（好怀念啊……那个时候，我也是顾不上其他……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

饲养员：一定是你的温柔感染了小企吧。 虽然我作为饲养员说这样的话有点奇怪…… 不过真的谢谢你！
花音：（虽然很害怕……但正是因为我鼓起勇气踏出了一步， 才能让小企展露笑容……）
花音：（如果我能像那时一样，再可靠一点， 或许表演也能成功吧……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

水族馆工作人员：这里的生物也和大家一样， 有着各种不同的个性
（白屏转场）
（背景切换）
海豚训练师：因为海豚很聪明， 所以请把它们当成人类来对待哦
（白屏转场）
心：花音，你是为了表演才想和它亲近的吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

花音：……啊……！
花音：这样啊……我满脑子都是表演的事情， 根本没能和你好好沟通呢……
小啾：啾……？
花音：我啊，非常喜欢这个水族馆。 这里对我来说，也有很多珍贵的回忆……和你相遇也是其中之一哦
花音：但是，我很怕水……而且很担心表演不能成功， 所以明明待在自己最喜欢的地方，我却没有面带笑容
花音：我只想着自己要努力…… 却让你感到不安了，对不起，小啾
小啾：啾……
花音：让我重新说一次吧。 我想和小啾成为好朋友。 不只是为了表演，我也想和你一起欢笑！
花音：而且，我希望来这个水族馆的人 也能露出笑容……
花音：虽然我可能不太靠得住，但是希望小啾能助我一臂之力！
小啾：…………啾！
花音：啊，胸鳍……这就是说！
心：是信任的击掌哦，花音！
花音：嗯！ 请多指教哦，小啾！
小啾：啾——！
小企：……啾啾♪
