event275-04 第３话 如果我也能做到

下一个福利是水族馆职业体验！ 花音似乎对此有什么想法——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【水族馆 后院】

水族馆工作人员：那么，现在我来重新说明一下职业体验的内容
一同：麻烦你了！
水族馆工作人员：一组是照料组，工作内容是清理生物的水箱， 给它们喂食等等，需要三个人
水族馆工作人员：另一组是海豚表演的工作人员， 工作内容是与海豚一起训练 并参与表演，需要两个人
心：也就是说，从现在起就要分成两个小组了吧！
水族馆工作人员：是的。需要清理的水箱不包含那种需要潜进去的大水箱， 这一点请放心。负责海豚表演的人 需要下水，所以得换上专用的服装
花音：要、要下水啊……
薰：唔，是照料组还是海豚表演组呢…… 这两种体验都很吸引人啊
育美：两种都感觉很有趣，好难决定啊——
美咲（米歇尔）：这样一想，真是很特别的福利呢。 尤其是参加表演，平时根本没机会体验这种事情
水族馆工作人员：毕竟是为纪念第一千万名游客才准备的大奖嘛。 我想这肯定会成为各位一生仅有一次的回忆哦
心：是啊！ 花音，你想选海豚表演对吧？
花音：诶……！？
美咲（米歇尔）：不不不，人家都说了要下水啊！ 花音同学是不会游泳的
心：不过，花音刚才看表演时 眼睛亮晶晶的，而且一眨都不眨！
花音：是、吗……？ 也许是吧……
花音：但是，我、我不行的。 我完全不会游泳，也怕水……
心：不过，你想参加吧？
花音：那个，倒也不是不想……
美咲（米歇尔）：心，没看到花音同学都觉得为难了吗。 不要再逼问她了
心：诶，是吗？
花音：对不起，你们有心劝我去，我很高兴…… 但我觉得自己还是比较适合照料组……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

海豚训练师：各位，一起来和海豚们玩耍吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
花音：（……不过，训练师和海豚们， 真的都很帅气呢……）
花音：（虽然我怕水，但也不是只有我一个人…… 如果只是尝试一下的话……）
育美：小花音学姐……？
花音：（……鼓起勇气…… 我也要站上舞台……！）
花音：…………那、那个，我还是，试试看吧……！
育美：诶！？
薰：如果这就是花音的心愿，那我们当然会尊重…… 但你真的没问题吗？
美咲（米歇尔）：花音同学，你没有勉强自己吧？
花音：我没有勉强哦。只是想努力一下。 虽然我怕水，但工作人员会保证我们的安全…… 我不想错过这个机会
薰：是吗，那就好
心：那么，我也想和花音一起参加表演！ 大家觉得可以吗？
美咲（米歇尔）：嗯，我没问题。 原本我想参加的就是照料组
育美：育美也想试试给鱼儿们喂食！ 而且，也想看小花音学姐和小心心的表演！
薰：我也没有异议哦
花音：谢谢你们
心：花音，我们一起去玩吧！
花音：嗯……！
育美：小花音学姐加油啊！ 啊，不过，你别勉强自己哦！
花音：谢谢。心心也陪着我呢，没事的
美咲（米歇尔）：那么，我们就努力清理水箱，照料好鱼儿们吧
薰：嗯，把这个水族馆的水箱 擦得像镜子一样明亮吧！
水族馆工作人员：啊，不是的，各位需要清理的 只有一部分区域……
薰：不用客气。我们明白的， 自己闪耀固然重要，但让别的事物闪耀起来也一样重要
美咲（米歇尔）：薰同学，我们没办法潜水下去清理水箱啦。 还是先做好自己能做的事情吧！
薰：呵呵，确实，美咲说得对
心：那么，为了让来到水族馆的人们露出笑容， 大家一起加油吧！
一同：噢——！！
