event227-03 第２話 辞められない理由

順調に任務をこなしていくランたちを サヨが呼び出す。その理由とは……

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

ルイ: ――以上、報告を終わります
サヨ: ありがとう。 なかなか戦果が上がってきているけれど、 ３人で動くことに慣れてきたかしら？
トーコ: ふふん、まーこれくらいトーゼンっしょ！ 大天才ギタリストのあたしがいるんだから！
ルイ: 自分が目立ちたいだけだと思うけれど。 感情の赴くままに動いているだけで、 まるで効率的ではなかったわ
トーコ: 効率とかまじミクロンじゃね？ 強いやつが勝つ、そして目立つ！ それだけだから！
トーコ: 実際あたしが一番悪魔をぶっ倒したかんね！
ラン: 人の邪魔ばっかしてたけどね
トーコ: はあ？　邪魔してきたのはそっちじゃん！
サヨ: ……静かにできるかしら
トーコ・ラン: ぐぬぬ……
サヨ: そうそう、今日みんなに来てもらったのは もう一つ話したいことがあるからなの
リミ: ……失礼しまーす……
サヨ: 今日から私たちの部隊に加わるリミよ。 この前の戦闘で救助したあと、志願してくれたわ。 みんな、リミが困っていたら助けてあげて
トーコ: おっ、さてはあたしの超絶ギターテクに憧れて ここに入ったクチだな〜？
リミ: ひっ……ツノ……ツノが生えてる悪魔ギャルだ……
リミ: こっちにはメッシュが入ってる不良…… め〜っちゃ冷たい目の人までいるし……
リミ: どうしよう、怖い人ばっかりだ…… なんかすごいところに入っちゃったかも
ラン: 嫌なら辞めればいいのに
リミ: ご、ごめんなさい。 でも、辞められない理由があるので……
ラン: ……そうなんだ
トーコ: なーんか怪しいな〜。 家族に頼まれたの？
リミ: えっ……う、ううん
トーコ: じゃあサヨさんに脅された？
リミ: う、ううん、違くて……その……
トーコ: いいって、いいって！　みんなそんな感じだし！ あ、一緒に写真撮ろうよ！　祝☆リミとマブダチ記念っ
リミ: ひっ……ま、マブダチって……
トーコ: だってあたしら仲間じゃん？ 色々助け合っていかないとさ〜
リミ: ……！
(Black cut)
(Background change)
サヨ: ……という任務になります。 現場に着いたら担当の割り振りを……
リミ: （マブダチ……マブダチ、かぁ…… 初めて言われたなぁ）
リミ: （友達や、バンドメンバーとは少し違う響き…… なんかカッコいい）
サヨ: ……で、リミにはまず現場の安全確認を……
リミ: （一緒に戦う仲間だもんね。 きっと背中を預けあって、お互い信頼しあって、それで……！）
トーコ: リミ？　お〜い、聞いてる？
リミ: はっ！ えっ、えっ、あのっ、私……
サヨ: 話はしっかり聞くように。 現場に着いてから困るのはあなたよ
リミ: はっ……はい……す、すみません……
リミ: （初日から怒られるなんて、めっちゃ恥ずかしい…… 仕事できないやつって思われたかな）
リミ: （迷惑かけちゃったらどうしよう。 足手まといになったらどうしよう）
リミ: （せっかくマブダチだって言ってくれたのに……）
ラン: ……ねえ、あの新人の子大丈夫なの？ 悪魔狩りなんてできるタイプには見えないっていうか……
ルイ: 実力は申し分ないと聞いてるわ。 というか、他人の心配をする余裕なんてあなたにあるの？
ラン: ……あんたは人の心を持ってないわけ？
ルイ: 私の優しさが伝わらないようね。 油断した人から悪魔に喰われるのよ
リミ: ひっ、ひゃああああっ、出た〜〜〜！
ルイ: 標的の悪魔、出現を確認
リミ: （どうしようどうしようどうしよう！ 食べられちゃう！　その前に逃げないと――）
(White cut)
(Background change)
トーコ: あ、一緒に写真撮ろうよ！　祝☆リミとマブダチ記念っ
トーコ: だってあたしら仲間じゃん？ 色々助け合っていかないとさ〜
(White cut)
(Background change)
リミ: マブダチ……
サヨ: みんな、まずは悪魔の弱点を――
ラン: えっ、何？　今なんか横切ったような……
リミ: えいっ！！
リミ: （背中を預けあって、信頼しあう…… そういう関係になりたいなら、まず私が勇気を出さなくちゃ！）
トーコ: ちょっ、え！？　今の音、リミ！？
ルイ: 重厚感のある、しっかりした音…… 彼女もどこかで悪魔狩りをしていたのかしら
トーコ: くっそ〜、油断した！ あたしより目立ってんの、あいつじゃん！
ラン: 何もしないまま、終われない…… こっちだって！！
サヨ: リミとランの音で、悪魔の足元が崩れたわ
トーコ: 最後はあたしがもらったーー！！
ラン: させないよ！！
リミ: はあああっ！！
(White cut)
サヨ: よくやってくれたわ、リミ
ルイ: 素晴らしい動きだったわ。 訓練を重ねれば、もっと効率的に悪魔を倒せると思うわ
リミ: あ……えと、私……
ラン: 正直驚いたよ。全然戦えなさそうだと思ったけど、 あんたやるじゃん
トーコ: あたしより目立つのはムカつくけど、 まー初日だから手柄は譲ってあげるよ！
リミ: みなさん……
リミ: あっ、あのっ！！
リミ: 私、すぐ緊張するし、うまく話せないし、 マブダチにはまだなれないかもしれないけど…… もしよければ、お友達から始めませんか！？
ラン: ……は？
トーコ: あははははっ！　何それ、告白じゃん！ リミ、超ウケる！
ラン: いや、友達作ってる場合？ あんた、辞められない理由があって ここに入ったんでしょ
リミ: う、うんっ！ だって、G.D.S. に入ったら……
リミ: ……G.D.S. で活躍したら、 最高級のお肉が食べられるって聞いたから！
ラン: ……はぁ？
トーコ: あははははっ！ やっぱリミ、おもしれ〜！！
(White cut)
