event227-02 第１話 G.D.S. の悪魔狩り

サヨに連れられ、現場へ向かうラン。 初めて会う仲間はかなりぶっ飛んでいて……

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 北沢はぐみ, 松原花音, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

女の子 (りみ): きゃあああああ！！
トーコ (透子): おうおう、大漁じゃん！
トーコ (透子): 覚悟しろよ、悪魔たち！ 全員まとめてぶっ潰しちゃうかんね！！
女の子 (りみ): いやあああ、ツノ生えてる悪魔までいる！！ やめて、潰さないで、食べないで〜〜〜！
ルイ (瑠唯): ちょっとトーコ、走りすぎよ。 調和を乱すような演奏はやめてちょうだい
トーコ (透子): うるさいなー。 強く派手にいかなきゃ弾く意味ないじゃん！
ルイ (瑠唯): 私たちG.D.S. の使命は『音楽』を取り戻すこと。 調和の取れた演奏こそ、音楽よ
トーコ (透子): ああもう、わかってるってば！ それ聞いたの５億回目！
トーコ (透子): おっ、あっちにデカい悪魔発見〜！ あたしの天才的フレーズで秒殺してやるっ
ルイ (瑠唯): はぁ……また感情のままに行動する…… 理解できないわね
サヨ (紗夜): 遅くなったわね。状況は？
ルイ (瑠唯): きっと予想されてる通りかと。 相変わらずトーコが――
トーコ (透子): おらおらおら！！　これがあたしのパワフルな音！ サンダースラッシャー！！
サヨ (紗夜): まったく、あの子は……
ラン (蘭): 何あの無駄に派手な音…… 大丈夫なの？
サヨ (紗夜): いえ。これ以上あの子に暴れられては かえって面倒なことになりそうね……
サヨ (紗夜): だから、私が終わらせるわ
ラン (蘭): ……あれだけの数の悪魔を、 １匹残らず正確に……
サヨ (紗夜): 『正射必中』。 正しく奏でられた音は、必ず的に当たるわ
トーコ (透子): あ〜〜〜、サヨさんまたいいとこ取りじゃん！ 今、あたし・オンステージだったのに！
サヨ (紗夜): トーコ、またルイの言うことを聞かなかったのね。 これは反省文を書いてもらわないと
トーコ (透子): げっ。それだけはマジ勘弁なんだけど〜……
サヨ (紗夜): ルイ、あなたも。 トーコの管理はあなたの仕事よ
ルイ (瑠唯): …………申し訳、ございません
サヨ (紗夜): わかればいいわ。 それより２人とも、新しいメンバーを紹介するわ。 ラン、挨拶しなさい
ラン (蘭): は？　なんであたしが
サヨ (紗夜): 挨拶、できないの？
ラン (蘭): ……ラン
サヨ (紗夜): よくできました
サヨ (紗夜): それじゃあルイ、しばらくランをお願い。 出動要請があったら、３人で動くこと
ルイ (瑠唯): ……私が、この人の面倒も見るんですか？ 情勢も考えず１人で悪魔狩りをしていた、異常な人を？
ラン (蘭): どういう意味？
トーコ (透子): あっはは、もうルイにケンカ売られてんのウケる！
ルイ (瑠唯): サヨさん、何故いつも厄介者ばかり寄越すんですか
サヨ (紗夜): あなたを一番に信用しているからよ。 ランは未知数の悪魔狩り。 トーコのスキルを伸ばした実績もあるし、頼りにしてるわ
ルイ (瑠唯): ……そういうことでしたら
(Black cut)
トーコ (透子): いや〜、ランが来てくれてよかったよ〜。 見た目通り、ルイは無口だから超つまんなくてさー
ラン (蘭): …………
トーコ (透子): さっき１人で悪魔狩りしてた〜とか言ってたっけ？ なんで１人なの？　いつから悪魔狩りしてんの？ てかどんな能力持ってんの？
ラン (蘭): ……ちょっと黙ってくんない？
トーコ (透子): おっ、いい感じに撮れた！ ほら見て、結構盛れてるよね！
ラン (蘭): ちょっと、いきなり写真撮るなんて失礼でしょ！
トーコ (透子): え〜？　仲良くなりたいだけじゃん。 実際ちょっと楽しくなってきたっしょ？
ラン (蘭): 全然。むしろすごいストレス
ルイ (瑠唯): あなたたち、私語は慎んで。 もうすぐ現場に到着するから、気を引き締めなさい
ラン (蘭): いや、こいつが一方的に…… ……ん？
トーコ (透子): 何、どした？
ラン (蘭): ……向こうに悪魔がいる……！
トーコ (透子): あっ、ずるい！　あたしが先に倒す！
ルイ (瑠唯): ちょっとあなたたち、勝手な行動は……！
(Black cut)
商店街の女の子 (はぐみ): ど、どうしよ〜〜〜！！ お店のコロッケ、悪魔さんに全部食べられちゃうよ〜！
女の子の友達 (花音): ふえぇ……！ コロッケも大事だけど、私たちも逃げないと……！
商店街の女の子 (はぐみ): ごめんね！ コロッケが美味しくて、 ついうっかり鼻歌歌っちゃったから……っ！
ラン (蘭): そんなに大きくないな。 これなら一撃で――！
トーコ (透子): どーよ、ラン！ あたしのセンスが光る超ド派手な演奏、マジ最高っしょ！
ラン (蘭): あれで倒せたとでも思ってるわけ？ 甘すぎるんだけど……
トーコ (透子): えっ、マジ！？
ラン (蘭): はあああっ！！
トーコ (透子): あーっ！ あたしより目立つのはダメ、反則！
ラン (蘭): うるさいな、戦わないなら端で見てなよ！
トーコ (透子): 絶対やだ！　そっちがどいてなよ！
商店街の女の子 (はぐみ): ええっ、あの人たち、味方同士で戦ってる！？
女の子の友達 (花音): 悪魔ほったらかしで、大丈夫かな……
商店街の女の子 (はぐみ): でも見て！ なんか悪魔さんがボロボロになってる！
ルイ (瑠唯): はぁっ……はぁっ…… あの２人……悪魔を巻き込んでケンカをするなんて……
ルイ (瑠唯): ご迷惑をおかけしてすみません。 おふたりとも、早く避難してください
商店街の女の子 (はぐみ): ううん、大丈夫だよ！ あの人たちのバトル、もうちょっと見ていたい！
ルイ (瑠唯): え？
商店街の女の子 (はぐみ): 音が自由にびゅーんって飛んでぶつかって、 なんかワクワクするんだ！
女の子の友達 (花音): そうだね。 ちょっとめちゃくちゃだけど、すごく惹かれる音だなぁ
商店街の女の子 (はぐみ): どっちもがんばれ〜〜〜！ 悪魔さん、もうしおしおになってるよ〜！
女の子の友達 (花音): ２人とも、がんばって！ あとちょっとで倒せるよ！
トーコ・ラン: うおおおおお！！
ルイ (瑠唯): ……理解できないわ……
(Black cut)
