event227-07 エンディング 死んでもいい

『音楽』を取り戻す。 何を犠牲にしたって、必ず。

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

一同: はああああっ！！
サヨ: ラン、まだ音が荒いわ！ もっと研ぎ澄ませるのよ
ラン: やってるってば！
サヨ: 太刀筋がなってない刀を振り回すような音で あいつに効くはずがないでしょう
サヨ: 研ぎ澄ませた一音で、深く貫くのよ！
ラン: ！
ルイ: くっ……！ あの悪魔、私たちの音を吐き出しながら力を溜めているわ……！
リミ: ううっ、腕も重くなってきた……
トーコ: ヤバっ、指がもつれて……！
サヨ: ――！！
音楽を喰らう悪魔: っ！？　ううっ……
リミ: すごい、効いてる……！ 足元を崩しましたよ！
サヨ: ……みんな、心を乱してはいけないわ。 言ったでしょう。やることはいつもと変わらない
ラン: （研ぎ澄ませ。 鋭く……もっと鋭く……）
ラン: （集中しろ。惑わされるな。 ここにあるのは、あたしの音だけ）
サヨ: ……そうよ、ラン。 誰も追いつけないその一閃……研ぎ澄ませた一音で――
ラン: （深く……貫く！！！）
音楽を喰らう悪魔: っ！！？
ラン: はぁ……はぁ……はぁ……
トーコ: やった……やった〜〜〜〜〜！！ あたしたち大天才！！　最恐の悪魔、倒したぞ〜〜！
ラン: うわっ、ちょっとトーコ。抱きつかないでよ
トーコ: だって今のランの音、マジ感動もんだったし！ なんなんだよ、あの必殺技は〜！
リミ: ほんと、すごかった！ ランさんの想いがすごい熱量で駆け抜けていって……！
ルイ: ……サヨさん、これで私たちの戦いもようやく終わりますね
サヨ: ええ…… これでまたみんなが『音楽』を心から楽しめる時代に――
サヨ: ――っ、あぶない！！
ラン: ……ったた……いきなり何……？
リミ: ランさん、大丈夫！？　怪我は！？
ラン: や、それより今のって……
トーコ: サヨさん！！　サヨさんってば！！
ラン: ……え……
サヨ: ぐっ……はぁ、はぁ……ううっ……
トーコ: ヤバい、サヨさん正面から攻撃食らったから……！ サヨさん、しっかり！
ラン: まさか、あたしをかばって…… うそ……だってさっき、あの悪魔はあたしの音で……
ルイ: ――みんな楽器を持って。早く
音楽を喰らう悪魔: …………
ラン: ……なんで……
音楽を喰らう悪魔: ……あんたの音、仲間の胸に響いたみたいだね。 あたしには響かなかったけど
ルイ: みんな、一時撤退よ。 私が足止めをするわ
リミ: で、でもあの悪魔をそのままにはできないんじゃ……！
ルイ: いいから早く！ 全員喰われては元も子も――
リミ: えっ……あぅ……ルイさん……？ やだ……ルイさんが……！
ラン: リミ、ベース構えて！
リミ: ……そんな、うそだ…… ルイさんを、返してーーー！！
ラン: リミ、そっちに行っちゃダメ……っ！
ラン: はぁっ、はぁっ、はぁっ……
トーコ: ラン！！　走って！　早く逃げ――
ラン: はぁ……はぁ……はぁ……
(Black cut)
(Background change)
ラン: （まただ……あの悪魔が全部奪っていく）
ラン: （あたしはまた、何も守れない。 どれだけ音を磨いたって……届かない）
ラン: （あたしは……あたしは、どうしようもなく無力で……）
(Black cut)
(Background change)
トーコ: ……ら……ラン……？
ラン: （どうしようもなくバカだ）
サヨ: ……あの子……まだ、戦うつもりで……
トーコ: バカ……はやく、逃げろって……
音楽を喰らう悪魔: ……全部喰ってあげる。 お前らごと、一音も残さず
ラン: ……今度は吐き出さず、ちゃんと喰えよ
ラン: はああああっ！！
音楽を喰らう悪魔: ――！！
ラン: ぐっ……！！ ……クソッ、まだまだ……！
トーコ: ……ああ……さっきみたいなキレ、なくなってる…… こんな無茶するから……
ラン: っ……はああああっ！！
ラン: （あたしは『いつも通り』でいられたら、それでよかった）
ラン: （この屋上に響く５人の音、５人の笑い声。 それさえあれば、十分だったんだ）
ラン: （ただみんなと音楽を楽しめたら、それだけで――）
サヨ: ……なんなの、この音は…… 荒々しくデタラメなパワーで……
ラン: （大切なものなんてそれしかない。 あたしの人生には、それしかいらない）
ラン: （あたしたちの『いつも通り』を 取り返すためだったら、死んでもいい）
音楽を喰らう悪魔: くっ……！
トーコ: ！　怯んでる……！？ ラン、行け……！！
サヨ: 信じられないわ…… これまでの研ぎ澄ませた音とはまるで違う……
サヨ: 回転数を上げ、無理やりにでも切り裂いていく あまりに乱暴な音……まるで……
サヨ: ――チェンソーだわ
ラン: うおおあああああああ！！！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
ラン: ……っ、まぶし……
サヨ: やっと起きたわね。 ……よかった
ラン: サヨさん……あたし……
サヨ: 穏やかな寝顔だったわ。 これでもう、うなされずに済むわね
ラン: てことは……
ヒマリ: ラン〜〜〜〜！！
ラン: ヒマリ……みんな……っうわ！！
ヒマリ: うええええん、ほんとにっ、ほんとによかったぁ〜〜〜！！
ラン: ちょっと抱きつかないで、苦しいってば…… トモエ、なんとかしてよ
トモエ: ははっ、いつもこんな感じだろ。特にヒマリはさ
ツグミ: また５人一緒にいられることが最高にうれしいんだよ。 ランちゃんだってそうでしょ？
モカ: ダメだよ、ツグ。そんな直球で聞いたら ラン、照れちゃって本当のこと言わないんだから〜
ラン: …………いつも通り、最高だよ。 みんながいるから
モカ・ヒマリ・トモエ・ツグミ: ラン……！ ランちゃん……！
ラン: またバンドしよう。 あたしたちの、この屋上で
(White cut)
