event227-05 第４話 忘れた『音楽』

井戸に落ちてしまったラン。 そこにはずっと探していたものが……

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

ラン: ツグミ、ヒマリ！ みんなどこ！？　いま助けるから！
ラン: ……みんな……！
トモエ: ラン、もう無理はしないでくれ。 アタシたちはランが生きていれば、それでいいんだ
ラン: それはこっちのセリフ。 みんながいれば、あたしは――
モカ: ごめんね、ラン。 もう遅いんだよ
ラン: え……
ヒマリ: もう待ちくたびれちゃったよ。 私たちの音楽も、忘れちゃった
トモエ: どんな音を奏でて、どんなふうに歌ったか もう思い出せないんだ
ラン: そんなの、あたしが思い出させてあげる。 この音を聴けば、きっと――
ラン: ギターの音が……出ない……
トモエ: ほら。ランも忘れちゃったんだろ
ラン: っ……そんなことない。 ……くっ……なんで鳴らないの……！？
モカ: ランの音、届かないよ。 誰にも届かない
ヒマリ: 誰にも届かない音楽って、存在しないことと同じでしょ？
ツグミ: だったらもうやめよう。 意味がないよ。バンドも終わり
ラン: そ、そんなっ……嫌だよ、待って！ 今あたしがギターを弾くから、だからっ！
モカ: ばいばい、ラン
ラン: モカ――！！
サヨ: 言ったでしょう？ 正しく奏でられた音は、必ず的に当たると
ラン: サヨ、さん……！？
サヨ: いつまでもナイフのような荒削りの音を 奏でているだけではダメ。 自分の音と向き合い、洗練させないと強力な悪魔は倒せないわ
ラン: （あたしの音……あたしたちの音楽…… ちゃんと全部、手の中にある）
ラン: （ちゃんとあたしが、覚えてる）
ラン: あたしが忘れない限り、あたしたちの音楽は死なない
ラン: あたしの魂、 何度だって痛いくらい刻みつけてやる！
(White cut)
(Background change)
ラン: はぁ……はぁ……はぁ……
トーコ: ！　ラン〜〜！ よかった、戻って来れたんだな！
ラン: トーコ……サヨさん……
サヨ: 無許可で外出をして、騒動を起こした気分はどう？
ラン: 待って！　説教はあと。 サヨさんだって感じたでしょ
サヨ: 『音楽を喰らう悪魔』がこの学校にいる、ということかしら
ラン: うん。今倒したやつは弱かったけど…… でも、きっと近くにいる。早く手分けして探さないと――
サヨ: 残念だけど、あなたたちはここまでよ
ラン: え？
サヨ: 私が管理している組織、管理している街で 風紀を乱す者は排除すると決めているの。 悪魔でも悪魔狩りでも、同じことよ
サヨ: 使えないメンバーは、私の組織にはいらないわ
トーコ: えっ……あたしたちクビってこと？
サヨ: ええ。 ここから先、一般人は立ち入り禁止よ
ラン: はぁ……言ってれば。 こっちは勝手にやるから
サヨ: 出来もしないのに、すぐ１人になりたがるのね
ラン: ！
サヨ: さっきも、ずいぶん手こずっていたわよね。 また悪魔に取り込まれたら、どうするの？
ラン: ……
サヨ: ……私の言うことを聞けるなら 手を貸してあげる
サヨ: どんな時でも、自分の音を見失わないように
(Black cut)
(Background change)
リミ: ひゃあああっ！！ あんなに倒したのに、まだ湧いてくるなんて〜……！
ルイ: 待たせたわね、生徒と職員の避難が完了したわ
リミ: 本当にすっごく待ちました〜！ これが終わったら絶対高級焼肉おごってください！
ルイ: 領収書を切れるか、サヨさんに確認するわ
リミ: そうだ、サヨさん！ ちょっと遅くないですか？ ランさんとトーコさん、まだ見つからないのかな……
ルイ: あの２人のことだもの、きっと困らせているのよ。 私たちは目の前の悪魔に集中
リミ: すごい……悪魔が少し退いてる！ 今のうちに先へ進みましょうっ
(Black cut)
(Background change)
ラン: みんな、どいて！
リミ: ランさん、サヨさん！！
トーコ: あたしもいるのに、無視すんな〜！
ルイ: ランの音の鋭さが増している。 この短い時間で、一体何が……
サヨ: ラン、まだまだこんな音ではダメ。 鈍いわ。『音楽を喰らう悪魔』には届かない
ラン: うるさいな……言われた通りにやってるって！
サヨ: もっと自分の音を聴いて、研ぎ澄ませるのよ
トーコ: いや〜、なんかサヨさんの鬼レッスン始まってさ〜。 悪魔をぶっ倒しながら、もっと音を磨け！　って
ルイ: なるほど、サヨさんの特訓をマンツーマンで…… 贅沢ね
リミ: でも２人とも、すごい剣幕ですね…… 悪魔より怖いかも……
サヨ: あなたたちもボーッとしてる暇ないわよ！ さっさと進む！
ルイ・リミ・トーコ: はい！ は〜い
(Black cut)
ラン: はあああっ！
サヨ: ラン！　『正射必中』よ。 正しく構えて、正しく鳴らす
ラン: あ〜もう…… 正しいだけで勝てる悪魔なんかいないでしょ
サヨ: 自分の音……自分の武器を、よく知ること。 それを正しく使うことで、初めて成長できるの
サヨ: 私も自分の音を見つけるために、 ひどく遠回りをしたわ……
ラン: サヨさん……？ 今まで、一体なにが……
サヨ: 今、そんなことを話している暇はないわ
サヨ: すぅ……はぁ…… ――！！
ラン: これだけの数を、一瞬で……
サヨ: いい？　悪魔を見ているから惑わされるの
サヨ: 呼吸をして。正しい姿勢で
ラン: すぅ……はぁ……
サヨ: 鳴らすのは、自分の音。 自分を誇る、自分だけの音
サヨ: そう信じれば あなたの音は、決して折れない刃になる
ラン: ――！！
(White cut)
