event227-04 第３話 いつも見る夢

いつも見て、いつも忘れる夢。 目を覚ましたら、また始まる日常。

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

ラン: ……あ……
ランの父: ラン、来なさい
ラン: おとうさん、これほしい
ランの父: どれどれ……ああ、ギターか。 壊れてしまったから、誰かが捨てたんだろう
ランの父: こんなものを持って帰っても、 音は出ないかもしれないよ
ラン: なおしてあげれば、だいじょうぶだよ
ラン: おねがい、おとうさん。 ちゃんとだいじにするから
(Black cut)
(Background change)
？？？: ――ってば……おーい……！ ……きなって……！
？？？: いつまで夢見てんだよ！！
(Black cut)
(Background change)
ラン: はっ……！
トーコ: や〜っと起きたか！ あと２回呼んで起きなかったらビンタしようと思った！
ラン: ……あたし、いつの間に寝て……
トーコ: なんかよくわかんない寝言言ってたよ。 面白い夢見たんでしょ！　あたしが超大活躍の夢とか！
ラン: 別に、いつも見る夢だよ。 てか何か用？
トーコ: ヒマ！　ヒマすぎて死にそう！ なんか面白いことしようよ！
ラン: 嫌。あたしはヒマじゃないし
トーコ: え？　でも今日はあたしたち非番……って、おーい！ どこ行くんだよー！
(Black cut)
(Background change)
トーコ: ふ〜ん、今日こそ本気で『音楽を喰らう悪魔』を倒す、ね〜
トーコ: その悪魔って、あれっしょ？ 悪魔の親玉っていうかラスボス的な？ そいつに喰われた人間マジ多いらしいよねー
ラン: はぁ……なんでついてくるかな……
トーコ: てかさー、その『音楽を喰らう悪魔』ってやつ どうやって探すの？
ラン: それは…… 何とかする……
トーコ: ぷっ、あはははは！　まさかノープラン！？ ランの本気ショボくてウケる！
ラン: はあっ！？　ちゃんと考えてるし！
トーコ: 強がんなくていいって。 あたしがとっておきのプラン考えてあげるから
トーコ: 『音楽を喰らう悪魔』っていうくらいだし、 音楽でおびき出せるんじゃね？
ラン: ……だから、何するわけ？
トーコ: あたしたちがギター弾くしかないっしょ！ ギターテクを競わせる超大盛り上がりのゲリラライブ！
トーコ: イベント名は……『超TOKOコンペティション』でどうよ！ 略してトーコン！　これ、超よくね！？
トーコ: てことで、ライブスタート！！
(Black cut)
(Background change)
リミ: 通報があったのは、たしかこの公園…… あっ、いましたよ！　ランさんとトーコさん！
ラン・トーコ: ――！！
リミ: ひぃっ、悪魔がめっちゃいる〜〜〜！
ルイ: あの子たち、音楽を餌に 悪魔をおびき寄せてるんだわ……
ルイ: 後先を考えず、ただ感情に従うだけ。 組織に属していながら、基本的な規律すら守れないなんて……！
ラン: ちょっと、邪魔しないで……って、あれは……！
トーコ: ヤバ！！　ルイにバレた！
ルイ: さっさと目の前の悪魔を片付けて。 態度によっては、 サヨさんへの報告の仕方を考えさせてもらうわ
トーコ: ガミガミうるっさいな〜！ こいつらをやっつければ問題ないっしょ！？ ほらラン、大天才のギターについてきな！
ラン: あんたがついてきなよ。 遅れたら承知しないから
トーコ: つべこべ言うのなーし！ いくよ、せーのっ！！
ラン: ちょ、ちょっとあれ何！？ 悪魔が小さく分裂してない……！？
トーコ: あははっ、めっちゃうじゃうじゃいるんだけど！ 超ウケる！
ラン: いや、ウケてる場合じゃないから
リミ: あ！　悪魔たちが公園から出ちゃうよ……っ
ルイ: このままでは一般市民に被害が及んでしまうわ
トーコ: 待て、チビたち！！ 公園から出るな〜〜〜！
ラン: くっ……追いかけるよ！！ ほら、リミも！
リミ: えっ、えっ、ええええっ！？ 私、関係ないのに〜〜〜！
(Black cut)
(Background change)
トーコ・ラン: 待て〜〜〜〜〜！！
リミ: はぁ……はぁ…… ランさん、トーコさん、待って〜……！
トーコ: 雑魚悪魔のくせに、 この天才を走らせるなんていい度胸じゃん！
トーコ: でも――ここで終わらせてやるっ！
ラン: ……残念、効いてないね。 最後はあたしが倒すよ
トーコ: あはははっ、ランもハズレ〜！ おまけにお尻ぺんぺんされて超煽られてやんの！
ラン: あいつ……！ ズタズタのボロボロにして『降参』って言われても ギターの音浴びせ続けてやる
トーコ: いいね〜、ランの眉間のシワが深くなってきた！ この調子でブチのめしちゃお！
ラン・トーコ: ！？
ラン: ……なに、今の
トーコ: なんか超ヤバめな圧、感じたんだけど……
リミ: はぁ、はぁ、はぁ〜…… やっと追いついた……２人ともバケモノ並みの体力だね……
トーコ: いや、ガチのバケモノがこの学校にいるよ。 あたしこういうのビビッときてわかっちゃうんだよね
リミ: えっ？　もしかしてあそこの、ちっちゃい悪魔……？ あっかんべーするだけで、あまり強そうには見えないけど……
ラン: ……２人は悪魔の気配を追って。 あたしはあのチビを倒してくる
トーコ: あははっ、バカにされたの相当根に持ってんな〜
リミ: ら、ランさん！ 入るなら許可をもらわないと……って、ランさーん！
(Black cut)
(Background change)
ラン: はぁ……はぁ……
ラン: ……おかしいな、こっちに逃げたはずだけど……
ラン: ……ん？　何これ、井戸？ まさかここに逃げたんじゃ……
トーコ: あ、いたいた〜！ ランのチビ悪魔制裁タイムはどんな感じ――
ラン: うわあっ！？
トーコ: ええ〜っ、井戸に引きずり込まれた！？ 何これ、リアル学校の怪談！？
トーコ: おーい、ラン！　ラン〜〜！
(Black cut)
(Background change)
ラン: いったたた……
ラン: はぁ……最悪。 トーコのせいで怒られるし、何キロも走らされるし、 チビ悪魔にバカにされて、井戸に落ちるって……
ラン: そもそもなんであたしが、こんなこと……
？？？: ――ちゃん……ランちゃん……
ラン: ！　この声……
？？？: ラン！　こっちに来ちゃダメ。 はやく戻って
ラン: ツグミ、ヒマリ――！！
(Black cut)
