event227-01 オープニング 『音楽』が消えた日

大ガールズバンドアクマ時代。大量発生する 悪魔を１人で薙ぎ倒すのは――

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 氷川紗夜, 八潮瑠唯)

女子高生A: ――でね、片付けしてたら スコアがこーんなにたくさん出てきたんだ〜！
女子高生B: そっか……うちら、こんなに曲作ってたんだな。 なんか、懐かしいな〜……
女子高生A: うんっ、スコア見るだけでライブを思い出すよね〜。 らららら〜♪
女子高生B: バカッ、やめろ！ うかつにメロディを口ずさんだりしたら……っ
女子高生A: はっ！　ご、ごめん！
女子高生B: あ……お、お前……うしろ……
街の人: 悪魔だ……悪魔が出た！！
街の人: うわあああああ！！　逃げろーー！！
女子高生A: はぁ、はぁ、はぁ……うわあっ！？
女子高生A: あ……ど、どうしよう…… 私が歌なんて歌わなければ……
ラン: ――邪魔
ラン: はあああっ！
女子高生A: 悪魔が、消えた……！ あのっ、助けてくれてありがとうございますっ
女子高生B: す、すげー…… まるでギターの音が悪魔を切り裂いたみたいな……
ラン: はぁ……はぁ……こいつも、違った……
？？？: ――ええ、安全は確保されているわ。 一般市民だけれど、悪魔を狩った子がいる
？？？: ……たった１人で、悪魔を相手にするなんて……
？？？: この子、回収しなさい……
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
トモエ: うん、今の結構よかったんじゃないか？
ヒマリ: だね、息ぴったりだったし！ さすが私たちの幼なじみパワーって感じ？
モカ: そんなこと言って、 ヒーちゃんBメロんとこミスったでしょ〜
ヒマリ: うっ……
ツグミ: ま、まあまあ。 ランちゃんは今の演奏、どうだった？
ラン: ……『いつも通り』だね
モカ: ランの『いつも通り』いただきました〜。 『いつも通り最高』って言えばいいのに〜
ラン: 言わなくたってわかるでしょ。 ほら、いいからもう一回弾こう
トモエ: よしっ、じゃあいくぞ。 １、２、３――
ラン: （あたしは『いつも通り』でいられたら、それでよかった）
(Black cut)
(Background change)
ヒマリ: きゃあああああっ、何あれ！？
ツグミ: ま、まさか、あれが……
トモエ: みんな走れ！！ アタシがなんとか食い止める！
ヒマリ: えっ！？　そんなの無理だよ！！ トモエも一緒に……
トモエ: いいから！！　早く逃げ――
ヒマリ: トモエ！？ うそ……やだ、トモエ…… トモエーーー！！
ラン: ヒマリ、そっちに行っちゃダメ……っ！
ラン: （『いつも通り』５人でいられたら、それだけで……）
モカ: ラン、振り返らないで
ラン: でもっ……
ツグミ: ランちゃん、走って！！
(Black cut)
(Background change)
ラン: （あたしたちはただ、音楽を楽しんでいただけなのに――）
ラン: （『いつも通り』のはず……だったのに――）
(Black cut)
(Background change)
ラン: ……っ、まぶし……
ラン: 何これ…………ここどこ……？
？？？: やっと起きたわね
ラン: ……誰？　あんた
サヨ: 私はサヨ。花咲川近辺の悪魔狩り組織 『ガールズバンド・デビル・スレイヤー』 通称G.D.S. 本部の指揮を任されている
ラン: ああ…… 仲良くつるんで悪魔狩りをする物好きの集団か……
サヨ: 『大ガールズバンドアクマ時代』ともいわれるこの時代に ギター１本で戦うあなたには敵わないわ
ラン: なっ……！
サヨ: 数年前……突如現れた『悪魔』という存在により 私たちの生活は一変した
サヨ: 悪魔は『音楽』があるところに現れ、音楽を楽しむ人間を襲う。 悪魔を倒せるのは、奏でた音で悪魔を倒す能力を得た 一部のバンドマンだけ
サヨ: ただ好きで、楽しいものだった『音楽』が 悪魔に喰われる元凶になり、悪魔を倒す武器になり、 皆が怖がる存在にまでなってしまって……
サヨ: 私たちの生活から、『音楽』が消えた
サヨ: そこで組織されたのがG.D.S. よ。 『音楽』を取り戻すためにも、人手がいるの
サヨ: あなたのギターの音は、私たちのいい武器になる
ラン: は？
サヨ: さっき悪魔を倒したときの映像、見せてもらったわ。 まるでジャックナイフのような鋭い音だった
サヨ: あなたの中に秘められた怒りや反骨精神を 表したかのような、攻撃的な音――
サヨ: 私たちのために働いてもらうわよ
ラン: ちょっと、なに勝手に決めてるわけ！？ あたしは誰の指図も受けない。１人で十分
サヨ: ……『音楽を喰らう悪魔』
ラン: ！
サヨ: すべての悪魔の根源とも思われる、最恐の悪魔。 この悪魔を倒さない限り、音楽は永遠に取り戻せない。 当然、ヤツに喰われた人間も帰ってこない
サヨ: あなたも、この悪魔を探しているんでしょう
ラン: どうしてそれを……
サヨ: 随分とうなされていたわ。 夢に見るくらい、探し続けているのね
ラン: …………
サヨ: 取り戻したい『音楽』があるんでしょう。 なら、よく考えなさい
サヨ: あなたの選択肢は２つ。 たった１人で戦って悪魔に喰われるか、 悪魔狩りとしてG.D.S. に加わるか
ラン: あたしが、G.D.S. に……
ルイ: サヨさん、新たな通報です。 場所は商店街
サヨ: わかったわ。先に現場へ向かってちょうだい
ルイ: はい
サヨ: あなた、名前は？
ラン: ……ラン
サヨ: ラン、今すぐ選びなさい。 私と来るの？　来ないの？
ラン: ……あたしは――
(White cut)
