event227-02 第１話 G.D.S. の悪魔狩り

サヨに連れられ、現場へ向かうラン。 初めて会う仲間はかなりぶっ飛んでいて……

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 北沢はぐみ, 松原花音, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

女の子: きゃあああああ！！
トーコ: おうおう、大漁じゃん！
トーコ: 覚悟しろよ、悪魔たち！ 全員まとめてぶっ潰しちゃうかんね！！
女の子: いやあああ、ツノ生えてる悪魔までいる！！ やめて、潰さないで、食べないで〜〜〜！
ルイ: ちょっとトーコ、走りすぎよ。 調和を乱すような演奏はやめてちょうだい
トーコ: うるさいなー。 強く派手にいかなきゃ弾く意味ないじゃん！
ルイ: 私たちG.D.S. の使命は『音楽』を取り戻すこと。 調和の取れた演奏こそ、音楽よ
トーコ: ああもう、わかってるってば！ それ聞いたの５億回目！
トーコ: おっ、あっちにデカい悪魔発見〜！ あたしの天才的フレーズで秒殺してやるっ
ルイ: はぁ……また感情のままに行動する…… 理解できないわね
サヨ: 遅くなったわね。状況は？
ルイ: きっと予想されてる通りかと。 相変わらずトーコが――
トーコ: おらおらおら！！　これがあたしのパワフルな音！ サンダースラッシャー！！
サヨ: まったく、あの子は……
ラン: 何あの無駄に派手な音…… 大丈夫なの？
サヨ: いえ。これ以上あの子に暴れられては かえって面倒なことになりそうね……
サヨ: だから、私が終わらせるわ
ラン: ……あれだけの数の悪魔を、 １匹残らず正確に……
サヨ: 『正射必中』。 正しく奏でられた音は、必ず的に当たるわ
トーコ: あ〜〜〜、サヨさんまたいいとこ取りじゃん！ 今、あたし・オンステージだったのに！
サヨ: トーコ、またルイの言うことを聞かなかったのね。 これは反省文を書いてもらわないと
トーコ: げっ。それだけはマジ勘弁なんだけど〜……
サヨ: ルイ、あなたも。 トーコの管理はあなたの仕事よ
ルイ: …………申し訳、ございません
サヨ: わかればいいわ。 それより２人とも、新しいメンバーを紹介するわ。 ラン、挨拶しなさい
ラン: は？　なんであたしが
サヨ: 挨拶、できないの？
ラン: ……ラン
サヨ: よくできました
サヨ: それじゃあルイ、しばらくランをお願い。 出動要請があったら、３人で動くこと
ルイ: ……私が、この人の面倒も見るんですか？ 情勢も考えず１人で悪魔狩りをしていた、異常な人を？
ラン: どういう意味？
トーコ: あっはは、もうルイにケンカ売られてんのウケる！
ルイ: サヨさん、何故いつも厄介者ばかり寄越すんですか
サヨ: あなたを一番に信用しているからよ。 ランは未知数の悪魔狩り。 トーコのスキルを伸ばした実績もあるし、頼りにしてるわ
ルイ: ……そういうことでしたら
(Black cut)
トーコ: いや〜、ランが来てくれてよかったよ〜。 見た目通り、ルイは無口だから超つまんなくてさー
ラン: …………
トーコ: さっき１人で悪魔狩りしてた〜とか言ってたっけ？ なんで１人なの？　いつから悪魔狩りしてんの？ てかどんな能力持ってんの？
ラン: ……ちょっと黙ってくんない？
トーコ: おっ、いい感じに撮れた！ ほら見て、結構盛れてるよね！
ラン: ちょっと、いきなり写真撮るなんて失礼でしょ！
トーコ: え〜？　仲良くなりたいだけじゃん。 実際ちょっと楽しくなってきたっしょ？
ラン: 全然。むしろすごいストレス
ルイ: あなたたち、私語は慎んで。 もうすぐ現場に到着するから、気を引き締めなさい
ラン: いや、こいつが一方的に…… ……ん？
トーコ: 何、どした？
ラン: ……向こうに悪魔がいる……！
トーコ: あっ、ずるい！　あたしが先に倒す！
ルイ: ちょっとあなたたち、勝手な行動は……！
(Black cut)
商店街の女の子: ど、どうしよ〜〜〜！！ お店のコロッケ、悪魔さんに全部食べられちゃうよ〜！
女の子の友達: ふえぇ……！ コロッケも大事だけど、私たちも逃げないと……！
商店街の女の子: ごめんね！ コロッケが美味しくて、 ついうっかり鼻歌歌っちゃったから……っ！
ラン: そんなに大きくないな。 これなら一撃で――！
トーコ: どーよ、ラン！ あたしのセンスが光る超ド派手な演奏、マジ最高っしょ！
ラン: あれで倒せたとでも思ってるわけ？ 甘すぎるんだけど……
トーコ: えっ、マジ！？
ラン: はあああっ！！
トーコ: あーっ！ あたしより目立つのはダメ、反則！
ラン: うるさいな、戦わないなら端で見てなよ！
トーコ: 絶対やだ！　そっちがどいてなよ！
商店街の女の子: ええっ、あの人たち、味方同士で戦ってる！？
女の子の友達: 悪魔ほったらかしで、大丈夫かな……
商店街の女の子: でも見て！ なんか悪魔さんがボロボロになってる！
ルイ: はぁっ……はぁっ…… あの２人……悪魔を巻き込んでケンカをするなんて……
ルイ: ご迷惑をおかけしてすみません。 おふたりとも、早く避難してください
商店街の女の子: ううん、大丈夫だよ！ あの人たちのバトル、もうちょっと見ていたい！
ルイ: え？
商店街の女の子: 音が自由にびゅーんって飛んでぶつかって、 なんかワクワクするんだ！
女の子の友達: そうだね。 ちょっとめちゃくちゃだけど、すごく惹かれる音だなぁ
商店街の女の子: どっちもがんばれ〜〜〜！ 悪魔さん、もうしおしおになってるよ〜！
女の子の友達: ２人とも、がんばって！ あとちょっとで倒せるよ！
トーコ・ラン: うおおおおお！！
ルイ: ……理解できないわ……
(Black cut)
