event227-06 第５話 始まりの音

自分だけが鳴らせる、自分の音で 真っ二つに悪魔を斬り裂く――！

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

ラン (蘭): ――！！
ラン (蘭): はぁ……はぁ……
(White cut)
(Background change)
ランの父: こんなものを持って帰っても、 音は出ないかもしれないよ
ラン: なおしてあげれば、だいじょうぶだよ
ラン: おねがい、おとうさん。 ちゃんとだいじにするから
モカ: わあ、まっかなギターだ〜！
ラン: ……っ
ランの父: はは、すまないね。この子は少し恥ずかしがり屋なんだ。 ラン、前に出てきなさい
ラン: ……
モカ: それ、ひけるの？
ラン: えっと……その……
ヒマリ: あーっ、モカちゃんこんなところにいた〜！
ツグミ: あたらしいおともだち？ こんにちはっ
トモエ: わ〜！　あかいギター、かっこいいね！ みせて、みせて！
ラン: ……
モカ: だいじょうぶだよ。 みんなおんがくがすきなんだ〜
ラン: ……！
ラン: あのね……こわれてるから、なおさなくちゃいけなくて…… だから、だから……
ラン: なおったら、いっしょにひこう？
モカ・ヒマリ・トモエ・ツグミ: やった〜！
ラン: ふふふっ
モカ: あ、やっとわらったね〜
ラン: あ……うんっ。うれしいから……！
(Black cut)
(Background change)
ラン (蘭): （――いつも見る夢の、続きだ。 いつも大事なところで目が覚めて、ずっと忘れてた……）
ラン (蘭): （あたしの『音楽』が始まった日のこと）
(Black cut)
(Background change)
サヨ (紗夜): ……ほら、できたでしょう
サヨ (紗夜): 芯のある研ぎ澄まされた音…… 何度も打たれて、鍛え上げられた 日本刀のような鋭さを持っていたわ
ラン (蘭): サヨさん……
ラン (蘭): あたし、やっとわかった気がする…… 自分の音も、その始まりも
トーコ (透子): ラン〜〜〜！！　サヨさ〜〜〜ん！！ ヤバい、マジでヤバい、超超超ヤバいっ！！
ラン (蘭): トーコ、それにみんなも……
ルイ (瑠唯): サヨさん、下の階の悪魔は討伐完了しました。 ただ、トーコが……
トーコ (透子): マジでヤバいやつがまだ残ってる！ 細胞レベルでヤバさを感じるっつーか――
一同: ！？
サヨ (紗夜): なんなの、この禍々しい気配は……！？
ラン (蘭): 上だ。この上に、あいつがいる――！
(White cut)
(Background change)
？？？ (蘭): …………
ラン (蘭): お前が……『音楽を喰らう悪魔』……？
トーコ (透子): うわっ、絶対こいつ！！　絶対そう！！
リミ (りみ): ひいぃっ……どうしよう。 あ、足が震えて……
ルイ (瑠唯): 感情に飲まれてはいけないわ。 一瞬でも気が緩んだら、すべてが終わる
サヨ (紗夜): ええ。 私たちがすべきことは、どんな時も変わらないわ
ラン (蘭): みんな……行くよ！！
一同: はああああっ！！
トーコ (透子): おらおらおら！！ あたしの超絶ギターテクに手も足も出ないだろ！！
ラン (蘭): 足りない、こんなんじゃまだまだ足りない！！ もっと音数増やしてやる！！
ルイ (瑠唯): ラン、トーコ、走りすぎよ。 音楽は調和。周りの音をよく聴いて
リミ (りみ): でっ、でも、悪魔の動きを封じてます！ 私たちもついていきましょう！
ルイ (瑠唯): でもこのままでは……
サヨ (紗夜): 言っても聞かない子たちよ。 ルイ、遅れないで！
ルイ (瑠唯): はぁ……仕方ないですね――！！
音楽を喰らう悪魔 (蘭): …………
ラン (蘭): チッ、涼しい顔して棒立ちじゃん
トーコ (透子): もっと強く、もっと派手にいくしかないっしょ！！
サヨ (紗夜): でも……おかしい……何か、おかしいわ。 これだけの音を浴びながら、微動だにしないなんて……
サヨ (紗夜): ！！　まずい、みんな伏せて――！
音楽を喰らう悪魔 (蘭): ――！！！
一同: うわあああっ！！
トーコ (透子): ううっ、痛って〜…… 全身がビリビリすんだけど……
ラン (蘭): な、なに今の……あいつも音で攻撃できるわけ……？
サヨ (紗夜): いいえ…… あの悪魔、私たちの音を喰らって、吐き出したのよ
リミ (りみ): そ、そんなのって……アリなんですか……？
ルイ (瑠唯): 何度挑んでも、私たちの音が返ってくるだけ……
サヨ (紗夜): ええ。今まであいつが喰らってきた音も乗って襲ってくるわ
トーコ (透子): なんなんだよ、それ〜…… 自分の音で攻撃しろ、バーカ！
サヨ (紗夜): でもそれなら、倒す方法はただひとつ……
ラン (蘭): あいつが喰いきれないほどの音を浴びせてやる！！
(Black cut)
