event164-02 第１話 みんなの輝き

サーカスの手伝いを決めたこころ達。 計画を立てるメンバーに、花音は微笑む。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: さあ！　みんな、準備はいいかしら？ 今日のハロハピ会議を始めるわよ！
美咲 (ミッシェル): まさか、サーカスでライブをすることになるとはね
こころ: ええ！　とっても楽しみだわ！ みんなで、最高に笑顔になれるサーカスにしましょう！
薫: ああ、もちろんさ。 忘れられない夜にしよう
花音: でも、宣伝って何すればいいんだろう……？ 沢山の人に、サーカスが楽しいって知ってもらう方法……
美咲 (ミッシェル): やるなら、チラシを作って事前に商店街で配ったりして…… あと、当日の看板とかもあるとわかりやすいかもね
薫: 人の目を惹く即興劇なら私に任せてくれ。 誰の足をもサーカスに向かわせようじゃないか
こころ: そうだわ！　サーカスに出演するなら、あたし達も衣装が必要よ！ 衣装を着てチラシを配ったら、もっと楽しさが 伝わるんじゃないかしら？
美咲 (ミッシェル): え、商店街で衣装を着るの？ いや、あたしはミッシェルだからいつでも着てるようなもんか
はぐみ: ねえねえ、ハロウィンだから、自分達で衣装を作るのはどうかな？ クラスの子達が、どんなの作ろうって話し合ってたの、 すっごく楽しそうだったんだっ！
こころ: それよっ！ 自分達で衣装を作るの、面白そうだわ！
美咲 (ミッシェル): いや、面白いとしても衣装なんて簡単に作れないでしょ。 あたし達、素人なんだし
花音: うん、難しそうだよね…… で、でも、その……
花音: ちょっと楽しそうだなと思って…… そういうの、したことなかったし……
美咲 (ミッシェル): いや、楽しそう…… なのは、確かにそうなんですけど……
こころ: 楽しそうならやればいいじゃない！ きっと楽しいわ！
花音: うん！　きっと、思い出に残ると思うよ……！
美咲 (ミッシェル): えー……ま、確かに。 折角のハロウィンだし、作ってみるのもいいかもですね
はぐみ: わーい！　はぐみ達の衣装、自分達で作るんだね！
薫: ふふ、これは楽しみだ。 バンドに部活に、とても充実した時間を過ごせそうだよ
美咲 (ミッシェル): え、薫さん、もしかして部活の予定とかあったりします？
薫: ああ、演劇部の方でも近く秋季公演を予定しているんだ。 忙しくも実りのある秋になりそうだね
花音: バンドと部活……
薫: 私は大丈夫だよ。 子猫ちゃん達に半端なものは見せられないからね。 どちらも完璧に成し遂げてみせるさ
花音: そっか……
花音: ………………
美咲 (ミッシェル): 花音さん、どうしたんですか？
花音: ……あ、あの、薫さんの分の準備、 私達が代わりにできないかな？
薫: え？
花音: その、薫さんならちゃんとできると思うんだけど…… でも、どちらもなんて大変なんじゃないかな
花音: 同じバンドのメンバーなんだし…… 誰かが大変な時は、みんなで協力し合いたいな
美咲 (ミッシェル): そうですね、花音さんに賛成です。 薫さんは、部活の練習に集中してください
はぐみ: うん！ 最高のお芝居をやってきてよ！
薫: 花音、みんな…… ありがとう。みんなの心遣い、嬉しく思うよ
薫: そう言われたら、断るわけにはいかないね。 完璧な公演をして、ここに帰ってこようじゃないか
薫: 完璧な準備を終えた君達が待つ、この場所にね
こころ: それじゃあ、決まりねっ！ なら次は、どんな衣装とチラシにするか決めましょう！
はぐみ: はいはーい！ はぐみ、空を飛べる衣装がいいって思うな！
美咲 (ミッシェル): え、衣装にジェット機でも縫い付けるつもり？
はぐみ: うーん、それもかっこいいけど、鳥みたいな大きな翼のがいいなぁ
美咲 (ミッシェル): いや、もっと無理だって。 空飛びたいならせめてワイヤーで吊るとか……
こころ: それ、面白そうね！ あたしも空を飛んでみたいわ！
はぐみ: こころん、一緒に飛ぼう！
美咲 (ミッシェル): しまった、余計なことを吹き込んだ……！
薫: あー…… 私は、飛ぶのは遠慮しておこう
美咲 (ミッシェル): 大丈夫、あたしも遠慮したいから
花音: …………ふふっ
こころ: 花音、どうしたのかしら？
花音: あ、ごめんね…… いつもそうだけど、誰かを笑顔にするって決めた こころちゃん達、すごい行動力だなぁと思って
花音: 大変なことでも、楽しそうでキラキラしてて…… みんなを見てたら、なんでもできちゃいそうな気がするよ
こころ: ええ、もちろんよ！ みんなで力を合わせれば、なんだってできるの！
こころ: だからハロウィンイベントの日は、 みんなでサーカスを大成功させて、最高の笑顔になりましょう！
薫・はぐみ: おー！
美咲 (ミッシェル): まったく、勢いだけは本物だね。 おー
花音: ……よし。 おー！
