event164-03 第２話 輝くものはここにあって

こころとはぐみによる準備が進む。 本番に向け、期待に胸を踊らせていて……

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

[サーカス小屋]

はぐみ: ――ねえねえこころん、 看板の隅っこにこんな絵を描いたらどうかな？
こころ: まあ、団長さんね！ いいわね、サーカスの楽しさが伝わりそうだわ！
こころ: それなら周りに、他の団員さんも描いたらどうかしら？
はぐみ: あ、それいいね！ にぎやかになって、すっごく楽しそう！
こころ: そうだわ！ サーカスは夜なんだから、キラキラ光る看板にしたら みんなが見つけやすいかもしれないわね！
はぐみ: こころん、それ最高だよ！ それじゃあ、看板の周りに電球をくっつけて……
はぐみ: この看板を持ってチラシを配ったら、 きっとみんな、サーカスに来てくれるね！
こころ: ええ！ サーカス小屋が満員になって、団長さんも とっても笑顔になれるわ！
こころ: それで、サーカスの団員さん達がステキなショーを観せてくれて、 お客さんもあたし達も笑顔になれるのよ！
はぐみ: わあ……！ 楽しみだなぁ、サーカス……！
こころ: ええ、楽しみね！
(Black cut)
はぐみ: そういえば…… みーくんとかのちゃん先輩のほうの準備、どうなってるのかな？
こころ: わからないわ。 でも、きっととってもステキな衣装を作ってるわよ！
はぐみ: うん、はぐみもそう思う！ サーカスもだけど、二人が作った衣装も楽しみだよね！
こころ: ええ、そうね！ だって――
こころ: 美咲も花音も、とってもすごいんだもの
こころ: だからきっと二人なら、 あたし達が想像する以上にステキな衣装を作り上げてくれるわ！
はぐみ: ……うんっ！ みーくんとかのちゃん先輩なら、すっごい衣装になるよね！
はぐみ: はぐみ達は、みーくんとかのちゃん先輩が作った衣装を いっぱいの人に見てもらえるチラシと看板を作らないと！
こころ: ええ！ 美咲と花音に負けない、ステキなものにしましょう！
(Black cut)
団長: お疲れさまです、お二人とも～。 調子はいかがでしょう～
はぐみ: あ、団長さん！
こころ: ばっちりよ！　きっと沢山の人がサーカスを観に来るわ！
団長: おお～……！　ありがとうございます、本当に嬉しいです～……！ やっぱり、商店街の人達の言うとおりでした～
はぐみ: 商店街の人達、はぐみ達のことなんて言ってたの？
団長: 『みんなに笑顔を届けてくれる、笑顔配達人のような人達』 だと～！
こころ: 笑顔配達人！　まあ、ステキね！　
はぐみ: じゃあ今回のはぐみ達は、サーカスの人達と、 お客さん達に笑顔を配達するんだね！
こころ: ええ！ 沢山の笑顔を、沢山の人に配達しましょう！
団長: 楽しみにしています……！ では私は、サーカスの準備にもどりますので……
こころ: ……ふふっ。 ねえ、はぐみ。あたし、すっごく楽しいわ
はぐみ: うん？　こころん、急にどうしたの？
こころ: 前のことを思い出したのよ。 ほら、遊園地のお手伝いをしたことがあるじゃない？
はぐみ: あ、『花咲川スマイル遊園地』のことだね！
こころ: あのときもあたし、とっても楽しかったの。 みんなでチラシを作って、壁に絵を描いて……
こころ: そうしてとっても楽しい準備が終わったら、 今度はとっても楽しい本番がやってきたの！
こころ: 楽しいの先に楽しいが待ってるなんて…… なんだか、とってもお得な気持ちね！
はぐみ: お得、かぁ…… うん、そうかも！
はぐみ: でもでも、本番を楽しむためにも、 ばっちり準備を終わらせないとだよね！
こころ: ええ！ 沢山のお客さんが来てくれるチラシを作って、 沢山の人達に配りましょう！
こころ: それとね、実はあたし、もう一つやりたいことがあるのよ！ あのね、…………
はぐみ: わあ、さんせーい！ だってはぐみ達は、『笑顔配達人』なんだもんね！
こころ: 美咲と花音と薫をびっくりさせて、 とびきりの笑顔にしちゃいましょう！
はぐみ: やるぞー…… おー！
こころ: おー！
