event164-06 第５話 「ねえ、花音さん」

衣装を花音に任せチラシ配りを進める中、 美咲はふと、花音の言葉を反芻する。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

こころ: ――みんな、見てちょうだい！ 今日の夜、とっても笑顔になれるサーカスが開催されるの！
こころ: 見逃したらもったいないわよ！ さあ、森のサーカス小屋に集合よ！
はぐみ: よっ、ほっ、やぁっ！ 見て見て、このアクロバット！
はぐみ: サーカスの人に教えてもらったんだ〜！ でもサーカスの人達は、もっともっとすごいんだ〜！
はぐみ: もっともっともーっとすごいのが見たかったら、 森のサーカスに遊びに来てね〜！
薫: ――やあお嬢さん、私の姿が見えているのかい？ この俗世に紛れる、仮初の姿をした私が……
薫: 本当の姿が知りたい？ それならば……森に来るといい。そこで、君に見せてあげよう
薫: 私の本当の姿は滑稽な道化師か、或いはそれすらも偽りか……
薫: 君の目で確かめるがいい。 その時まで、君が夜に囚われていなければ……ね
ミッシェル: わあ…… さすが薫さん、衣装じゃないのに役に入りきってるなぁ
ミッシェル: おおっと、見入っちゃってた。 サーカスの場所は、こちらのチラシを見てね～
ミッシェル: 今日の夜だよー。 見逃せないよー
ミッシェル: …………はあ……
こころ: ミッシェル、どうしたの？ ため息なんてついたら、幸せが逃げてしまうわ
ミッシェル: え、えーっと…… 花音さん、一人で大丈夫かなーって
ミッシェル: あの場では大丈夫って言ってたけど、 衣装のサイズ間違えたのやけに気にしちゃってたみたいだし……
ミッシェル: ほら、花音さん責任感ある人だから、 落ち込んでないといいなと思って
こころ: なんだ、そんなことだったのね！ 花音なら大丈夫よ！
ミッシェル: もう…… なんでそんなふうに言い切れるの？
こころ: だって、花音が大丈夫って言ったのよ？ だから、大丈夫に決まってるわ！
ミッシェル: だからそれ、全然理由になって…… …………
ミッシェル: ……いや、なってるか
こころ: ？
ミッシェル: （だって、言ったんだもんね。 花音さん自身が、『絶対に間に合わせる』って）
ミッシェル: （なら、大丈夫、だよね。 だって、花音さんは――）
(White cut)
(Background change)
花音: ううん、美咲ちゃんだけじゃない。 薫さんのかっこよさも、はぐみちゃんの元気さも、 こころちゃんの明るさも――
花音: みんな、あの日見たサーカスみたいにキラキラで、私の憧れ
(White cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): （……それは、こっちのセリフですよ。 花音さんは、あなたが思う以上に強い人ですから）
美咲 (ミッシェル): （花音さんがいなかったら乗り越えられなかった困難が、 これまでどれだけあったことか）
美咲 (ミッシェル): （それなのに、あんなこと言うなんて…… ……なんか、花音さんらしいな）
美咲 (ミッシェル): （自分のことに無頓着って言うか…… 自分より、他人のことを考えてばかりって言うか……）
(White cut)
(Background change)
花音: だから、私もみんなみたいに……
花音: みんなみたいに、キラキラになりたい
(White cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): （花音さんだって、すごくキラキラしてるのに）
美咲 (ミッシェル): （なれますよじゃなかったんだ。あたしが言うべきは。 ――あなたはもう、なれてますよって。次は、そう言おう）
美咲 (ミッシェル): （そんな花音さんが、一人でやり遂げるって言ったんだから…… うん。大丈夫に、決まってるよ）
美咲 (ミッシェル): （――なんだ、こころの言う通りじゃん）
薫: どうしたんだい、ミッシェル。 そんなに惚けて、一足早く夜に囚われてしまったのかな？
(Black cut)
(Background change)
ミッシェル: は……っ！ あ、えーっとこれはその、ちょっとぼーっとしちゃってたよ
はぐみ: ミッシェル、ちゃんとチラシ配りしないとダメだよ～！
はぐみ: サーカスの人達も準備万端なんだから、 お客さんいっぱい呼ばないと！
薫: ああ、一夜限りの儚い幻…… 見逃してしまうのは、あまりに口惜しい
こころ: ええ！ 最高のサーカスを、みんなで楽しみましょう！
ミッシェル: ……うん、そうだね。 花音さんが来るまでに、お客さんいっぱい集めないと
ミッシェル: （だから、今あたし達にできることは花音さんを信じることと、 あと――）
ミッシェル: さあ、みんな～！ これから、楽しいサーカスがはじまるよ～！
(Black cut)
(Background change)
花音: ふー………… ……できた！
花音: すぐ行くからね、みんな……！
