event63-06 第５話 剩下就交給我吧！

將商品清單成列完畢， 想說可以鬆一口氣，但馬上迎來新的問題……！？

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、北澤育美、白鷺千聖、若宮伊芙）

【緋瑪麗的房間】

緋瑪麗：呀～！　結束了～！
千聖：大家辛苦了。 清單也列好了，這樣就可以好好地管理了
千聖：剩下的就是當天的準備了呢……對不起。 其實，我跟小芙突然有工作排進來了
千聖：這次的攝影大概一個禮拜會結束， 所以雖然跳蚤市場當天可以參加…… 但準備的幫忙可能就有點困難了呢
伊芙：是的……
緋瑪麗：咦咦！？　還想說週末 要跟大家一起去採買的說……！
里美：小緋瑪麗、小育。 那個……我也是，週末有點事情……
緋瑪麗：里美也是嗎！？　怎麼會這樣……但是，也沒辦法呢
育美：嗯。但是，育美我下週也有練習， 只有週末能準備唷？
千聖：真的非常抱歉。 那個……週末的攝影是到傍晚就結束了 那之後應該可以幫忙準備
里美：我則是反過來，是中午有事， 回來可能已經晚上了……
育美：千聖先輩跟小芙是傍晚開始可以， 里美琳是從傍晚開始不行啊〜
緋瑪麗：嗯～，要把大家集合起來好像很困難呢
伊芙：對不起，緋瑪麗小姐、育美小姐
千聖：但是，不準備也不行呢…… 大家各自決定要負責什麼，然後慢慢地進行吧。 再確認一次大家的行程，然後再～～
育美：不用的！　沒關係！
千聖：你說沒關係……難道想要一個人準備嗎？
千聖：要放商品的櫃子，為了展示而要特別構思的小東西。 還要將商品全部標上價格。 這些全部都讓一個人做實在是……
育美：沒關係的！　小芙跟千聖先輩 說過有工作跟其他課程了嘛。 里美琳也有曲子要做吧？
育美：看了千聖學姊之後準備事情的順序？也好像漸漸明白起來了！
育美：所以呢，大家就把注意力集中在那邊吧。 之後就交給育美我吧！
千聖：但、但是……
緋瑪麗：小～育～。這裡應該要說『就交給育美我跟小緋吧』才對吧！
育美：小緋！
緋瑪麗：我也是，從千聖小姐身上學到很多唷！
緋瑪麗：因為跟你約好了要一起擺攤嘛。 兩個人一起加油吧！
育美：……！　嗯！　謝謝你，小緋！
緋瑪麗：就是這樣，千聖小姐、還有小芙跟里美。 之後的事情就請交給我們吧！
里美：小緋瑪麗……
千聖：……也是呢。 既然小緋瑪麗跟小育都這麼說了， 那我就相信你們
千聖：但是，如果有什麼事情，不用客氣儘管說喔。 我們也可以稍微幫點忙的
緋瑪麗：好的！　謝謝！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【緋瑪麗的房間】

育美：好。這樣展示商品就完美了！
緋瑪麗：因為分頭去買東西，所以比預想的還要早結束呢。 剩下的就是商品的標價了
育美：這個，衣服不１件１件貼上去的話不行吧？ 嗯～……如果把價格寫在貼紙上貼上去呢？
緋瑪麗：果然沒有其他方法了呢。 但是，現在不開始做貼紙的話不行呢…… 明天，是Afterglow的練習日的說
育美：啊，育美我也是！　明天還有後天 都有Hello Happy的練習！
緋瑪麗：嗯～，時間完全不夠呀〜。 怎麼辦〜
育美：嗚嗚～……
育美・緋瑪麗：……
緋瑪麗：……果然……只有兩個人的話，是不行的吧？
育美：小緋……
緋瑪麗：……吶小育……跟千聖小姐他們……連絡吧。 千聖小姐他們也說了，有什麼事情就連絡他們吧 這樣的
緋瑪麗：要讓跳蚤市場成功…… 已經……沒有別的辦法了
育美：……嗯……
緋瑪麗：……那麼，我就來連絡囉。 雖然沒辦法把大家聚集起來， 但請大家各自稍微幫點忙的話，一定……
育美：……
育美：小緋……等一下！
緋瑪麗：咦？
育美：連絡！　稍等一下！ 育美我，好像想到好點子了！
育美：吶小緋，你還有像那邊一樣的籃子嗎？
緋瑪麗：籃子？　啊啊，你說那個衣櫃用的籃子嗎？ 嗯。衣服都整理出來了，還有幾個空的
育美：真的嗎！？　這樣的話一定沒問題的！ 只有育美我們兩個，就可以準備完成喔！
緋瑪麗：咦咦！？　真、真的嗎……！？
育美：嗯！　交給育美我吧！！！
