event63-02 第１話 新的夥伴

與緋瑪麗、里美一起準備 跳蚤市場攤位的育美……？

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、北澤育美、白鷺千聖、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 1-A教室】

育美・里美：唉〜〜〜……
伊芙：兩位早安，里美小姐。育美小姐。 怎麼了嗎？ 嘆這麼大的氣
育美：啊，小芙早安～
里美：早安啊小芙。其實啊，昨天……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【家庭餐廳】

緋瑪麗：那麼現在，第１次的跳蚤市場會議開始～！
育美：我先說我先說～！　育美我啊，把這個拿過來了！ 想說今天大家一起寫這個！
里美：這個是，擺攤的申請書？ 對耶，首先要先申請呢
緋瑪麗：那～個，首先要申請擺攤， 之後準備要賣的東西～……還需要什麼呢？
里美：嗯～……還需要準備什麼呢……？
緋瑪麗：咦？　里美，你之前不是有說過 曾經在跳蚤市場擺過攤嗎？
里美：咦咦！？　我、我有說過嗎？
里美：以前雖然有跟朋友一起去逛過， 但沒有自己實際參加過的經驗喔……？
緋瑪麗：是這樣嗎！？　我徹底以為你有擺過攤呢！ 這樣啊〜，是我誤會了呢
里美：對、對不起喔，小緋瑪麗。小育……
緋瑪麗：不不，我才要道歉！ 但這樣的話，就全員都是初學者了呢
育美：總會有辦法的！　沒關係沒關係！ 首先就從可以做的事情開始吧！
緋瑪麗：小育……！　嗯。沒錯！ 大家一起，慢慢地從可以做的事情開始做起吧！
里美：嗯……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
里美：……所以，就是這樣…… 要做的事情太多了，完全沒辦法統整
育美：申請書也是，非常非～常難啊 結果也沒寫完。 嗚嗚……擺攤編號是什麼啊……？
伊芙：原來是這樣啊。真是辛苦呢
伊芙：雖然芬蘭也有辦過跳蚤市場， 但是我也沒有擺過攤…… 嗯～，怎麼辦好呢？
育美・里美・伊芙：嗯～……
千聖：太好了，已經來學校了呢。 早安啊小芙。還有小育跟小里美也早安
伊芙：千聖小姐！　怎麼了嗎？
千聖：這個，昨天的課程結束後忘記了對吧？
伊芙：我的水壺！　忘在訓練錄音室了呢。 謝謝你！
千聖：之前你也幫我拿了毛巾不是嗎？ 這是互相幫忙呀～
千聖：不過比起這個，發生什麼事了嗎？ 三個人看起來都很嚴肅……
里美：啊、那個、這個……
伊芙：育美小姐跟里美小姐……還有緋瑪麗小姐， 他們要參加這次的跳蚤市場， 但是準備好像非常辛苦的樣子
伊芙：雖然我也想幫忙， 但不知道應該要做什麼才好
育美：這樣下去，不要說是大成功了 連跳蚤市場都不能參加了啊〜……
伊芙：怎麼會！　育美小姐，請不要放棄！
里美：但是，如果就這樣什麼都沒準備就參加的話 也只會造成困擾吧……
育美・里美・伊芙：唉〜〜〜……
千聖：……
千聖：我……我也、來幫忙……如何呢？
育美：可以嗎！？
千聖：咦！？　嗯、嗯嗯。 不過當然，沒有實際做過還不知道能不能幫上忙呢
千聖：剛好，日程的安排也稍微有點空閒 只是幫忙統整一下的話我想還是可以的
育美：拜託拜託拜託拜託！　麻煩你了！！
里美：太好了呢，小育！
育美：嗯！　太好了〜〜〜！
伊芙：千聖小姐一個人可以勝過百人的力量喔！ 一定會想出好方案的。 恕在下無禮，也請讓我幫忙吧！
千聖：那個……是不是有點太過高興了呢？ 剛剛我也說過了，我也是第一次做喔……
育美：啊～太好了！　嗯！　安心之後就有幹勁了呢！ 有大家一起協助的話，一定會成功的！
伊芙：沒錯！　目標，成為大排長龍的人氣店家！
里美：大排長龍啊……那麼有人氣的話， 說不定人潮會成為話題，而上電視接受採訪 也不一定呢
育美：電視！？　育美我，會上電視嗎！？ 好厲害！　是名人呢！！！
伊芙：呵呵呵，這樣的話育美小姐跟里美小姐 說不定也要出道成為偶像了呢
里美：咦咦……！？
育美：這樣就跟小芙一樣了呢！ 耶嘿嘿，好期待呀
千聖：（雖然沒想太多就說了要幫忙， 我這樣……沒問題嗎……？）
