event63-07 結尾 Beautiful・Day

終於到跳蚤市場當天。緋瑪麗與育美， 兩人奮鬥的成果究竟是……？

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、北澤育美、白鷺千聖、若宮伊芙）

【跳蚤市場當天】

【跳蚤市場會場】

育美：歡迎光～臨！ 很便宜唷很便宜唷，也很可愛喔〜！
緋瑪麗：這個籃子裡的，全〜部１件３００元！ 這個籃子的則是，１件居然只要１００元唷～！
里美：可以的話，請來看看這些繪本喔。 不管哪本都是很棒的繪本唷
伊芙：好的，３件總計是５００元。 謝謝惠顧！
育美：好厲害好厲害！ 客人源源不絕呢，小緋！
緋瑪麗：嗯！　不管是衣服或小東西， 大家都買得很高興的樣子 好開心啊！
緋瑪麗：但是因為這樣，連休息的時間都沒有呢〜。 我早上買的茶也已經喝完了 有點糟糕呢……
千聖：大家，久等了。遲到了真是抱歉
育美：千聖學姊！
千聖：要出門時剛好事務所那邊來了連絡， 是要討論時程安排的。 因為這樣稍微遲到了……
千聖：作為道歉，我帶了東西來。 來，這個！
里美：茶跟咖啡，還有果汁……！
千聖：除了飲料之外，還有飯糰跟三明治 也買了甜食，等一下可以吃喔
千聖：還有，因為想說零錢不夠的話就沒辦法找給客人 所以稍微多換了一些零錢。 小芙，放在這裡就可以了嗎？
伊芙：是的！　非常感謝！
千聖：好像很忙呢，跟我換手去休息吧。 先跟小緋瑪麗和小育換吧。 先暫時停止招攬客人，去休息吧
千聖：再來是小里美和小芙。 雖然因為我不能做太顯眼的事 所以沒辦法招攬客人……但是商品的遞交就交給我吧
緋瑪麗：千聖小姐〜！　嗚嗚，謝謝你！
育美：那，回來後育美我就負責結帳吧！
伊芙：好的！　麻煩你了！
千聖：遲到的份也會好好補回來的。 那麼大家，到最後為止一起加油吧！
里美・伊芙：好的！
（黑屏转场）

【幾小時後】

里美：謝謝…… 太好了，大家。剛剛的商品就是最後了喔
伊芙：也就是說，已經賣完了的意思吧！ 真的很厲害呢！
千聖：嗯。沒想到真的……而且會這麼早就賣完
緋瑪麗：太好了小育！　統一價格的作戰， 大成功！！！
育美：嗯！
千聖：統一價格的作戰？ 這是指，小緋瑪麗的衣服嗎？
緋瑪麗：是的！　把要賣的衣服全部裝進衣櫃用的籃子裡 再直接依照籃子去標價！
緋瑪麗：這樣的話，就只要在籃子上標１個價格標籤就可以了。 是小育想出來的作戰計畫喔！
里美：因為標在籃子上的價格標籤很大 所以很簡潔明瞭呢。也能享受翻找衣服的樂趣 大家都很開心地在看呢
伊芙：對於客人也容易計算 所以結帳也很順暢喔！
千聖：呵呵。小育，真是大顯身手呢
育美：耶嘿嘿。育美我，想了很多真是太好了！ 但是，跳蚤市場能成功，都是多虧了大家的幫忙喔
育美：尤其是受到了千聖先輩很多的照顧！ 像是文件之類的，有不懂的地方也會教我 剛剛的休息也是，育美我的話就沒辦法做到呢
育美：所以〜……來，這個！ 這是育美我還有大家的感謝的表示！
千聖：咦咦？　感謝的表示嗎 這是……狗狗的碗和……同花紋的馬克杯？
緋瑪麗：叮咚〜！　大正解唷！
緋瑪麗：千聖小姐，之前不是說過有養狗嗎。 跳蚤市場開始前就在那間店裡看到了 想說不買不行呀！
伊芙：我們四個人，幾乎是同時喊出『就是這個！』。 對吧？　里美小姐
里美：嗯。而且呀，看到這一幕的店員說 如果我們這麼開心的話， 就替我們保留呢
緋瑪麗：對了，給大家的謝禮已經另外準備了唷 安心吧！
育美：咦～！？　是嗎！？　我沒聽你說呀！
緋瑪麗：因為我特地保密了嘛♪ 當然小育也有喔！
緋瑪麗：如果沒有小育的靈光一閃的話，一定不能這麼順利的。 這是我感謝的表示喔
育美：可以嗎！？　太好了～！
千聖：呵呵。大家，謝謝你們
千聖：雖然最一開始還想說不知道會變得怎麼樣， 但跟大家一起的時間非常愉快呢。 這個碗和馬克杯，我會很珍惜的
育美：耶嘿嘿。 吶大家！　反正還有時間，接下就大家一起 逛逛跳蚤市場吧！
伊芙：不錯呢！　其實我有想去逛逛的店喔！
里美：啊，我也是！　而且，也想去那邊逛逛呢
育美：嗯嗯！　那麼，就從小芙想去的店開始逛 走吧！
緋瑪麗：贊成！　來吧，千聖小姐也一起吧！
千聖：等、等一下！ 在這之前要先去繳交銷售額、還有也要先整理收拾才行……！
育美・緋瑪麗：耶～！　ＧＯ～ＧＯ～！
千聖：真是的……你們！　不是說了要先整理的嗎……！
