event63-03 第２話 幹勁十足

在家庭餐廳中集合的五人。 為了把攤位進行準備，但……

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、北澤育美、白鷺千聖、若宮伊芙）

【家庭餐廳】

千聖：那麼，開始吧
伊芙：好的！
育美・里美・緋瑪麗：請多多指教～！
千聖：首先先填完擺攤申請書吧。 如果不在期限內繳交的話，就沒有辦法得到攤位了
育美：這個的話交給我吧！　鏘～！
育美：昨天問了爸爸之後寫的！ 多虧這樣寫得很完美唷
緋瑪麗：喔喔〜！　小育，很厲害嘛！
伊芙：這樣就通過最初的關卡了呢！
千聖：（雖然昨天有點不安， 但這樣的話好像也沒有我出手的必要了呢）
千聖：申請書是這張嗎。 項目全部都填好了，這樣的話就沒……啊……
千聖：（這個……要說是完美，稍微有點勉強啊）
千聖：（還有許多要修正的，也有寫錯的地方。 雖然我覺得重寫一份是最好的…… 但怎麼告訴大家這件事比較好呢）
緋瑪麗：擺攤要賣的東西大家就各自準備， 接下來剩當天的問題了呢！
緋瑪麗：像是賣東西要用的櫃台，要掛在上面裝飾的布之類的…… 還有我們要坐的坐墊？ 露營會用到的那種小椅子好像也不錯
里美：要帶的東西雖然也很重要，但當天的服裝也要考慮吧？ 果然還是方便活動的衣服比較好嗎？
育美：育美我覺得顯眼的衣服比較好喔！ 容易被看到的話，一定也會有很多客人的吧！
伊芙：顯眼的衣服嗎……啊！ 這樣的話布偶裝怎麼樣呢？
里美：布、布偶裝！？
緋瑪麗：不錯呢，這個！　好像會非常顯眼！ 說起來小育， 之前參加過軟綿綿吉祥物錦標賽吧？
育美：對耶，變成瑪麗就好了！ 這樣的話，說不定軟綿綿吉祥物的大家也會來買東西呢！
緋瑪麗：瑪麗是那隻紫色的兔子對吧？
育美：嗯！　瑪麗呢，非常可愛唷！ 尤其是尾巴軟綿綿的，摸起來非常舒服唷♪
千聖：（什麼時候開始離題了……！ 這樣下去的話，當天真的要穿布偶裝了。 這裡我不出聲的話不行呢……）
千聖：那……那個啊，大家。 發現了一點事情，可以聽我說一下嗎？
伊芙：？　怎麼了嗎？　千聖小姐
千聖：小育，申請書還有備用的嗎？
育美：嗯！　爸爸說 「搞不好會寫錯所以帶著吧」！
千聖：太好了。那個……這張申請書， 有一些訂正過的地方對吧？
千聖：所以，我覺得用一張新的再寫一遍會比較好
育美：這麼說起來，爸爸也說過要寫得整潔一點！　 我記得是這樣說的
千聖：是的。所以首先在這邊照抄寫上…… 然後這邊，寫在上面一行可能會比較好喔
育美：那～個，寫在這裡…… 然後把這個填進這裡……嗯！　寫好了！
千聖：接著是這邊的謄寫呢 漢字寫錯了。 寫在這邊的字才是對的喔
育美：咦？　那～個……哇！　真的呢！ 完全沒發現呀
育美：嗯～，這邊這樣寫…… 下面是這樣……好了！　寫好了！ 千聖學姊，謝謝～！
千聖：不用客氣
伊芙：這樣申請書就完美了呢！
千聖：是呀。然後，距離活動當天還有一些日子 服裝應該可以晚一點再決定吧？
千聖：現在應該要先統計 商品的種類跟數量比較好……我是這麼覺得
緋瑪麗：啊，對耶！ 不知道這個的話，也沒辦法知道會需要 幾個擺商品的櫃子了嘛
千聖：沒錯。確認要賣的商品數量跟備品數量 這件事一定會派上用場的喔
緋瑪麗：嗯～，商品的種類跟數量啊～。 我的基本上都是衣服，大家呢？
育美：育美我有一些玩具！
里美：我的話是玩偶跟繪本喔
伊芙：我也還沒決定好。 但應該都是飾品之類的小東西……
千聖：大家都會帶東西來賣呢， 那可能認真地列張清單會比較好喔
育美：清單呀。那麼、那麼！ 大家把要賣的東西都拿過來吧！
里美：但是要在哪裡呢？　也不能在圖書館或家庭餐廳 把這些東西都攤開來……
緋瑪麗：也是呢。而且我的衣服真的很多呢。 要全部帶過來可能有點困難
緋瑪麗：唉～， 如果大家可以來我家的話就輕鬆了～
育美：那就這樣吧！ 育美我們把要在跳蚤市場賣的東西帶去小緋家吧！ 大家沒問題吧？
伊芙：是的！　要去緋瑪麗小姐的家，真是令人期待呢！
里美：我也沒問題唷。 千聖學姊，這樣沒關係嗎？
千聖：雖然我覺得應該沒關係…… 以防萬一，我再確認一下時程表喔
緋瑪麗：好的。那麼，週末就在我家集合吧！
育美：育美我，會買很多點心過去的！
緋瑪麗：啊，那我也！　會準備很多果汁的喔♪ 耶嘿嘿，真是期待週末呢〜
千聖：……
千聖：為什麼呢。 週末突然開始不安了起來
