event63-05 第４話 快樂的分工

想要賣出大量衣服的緋瑪麗。 大家一起幫忙進行分類……

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、北澤育美、白鷺千聖、若宮伊芙）

【緋瑪麗的房間】

育美：那麼，最後輪到小緋了呢！
伊芙：那個，在房間的角落堆成小山的箱子難道是……
里美：咦咦？　那個箱子裡的全都要賣嗎……！？
緋瑪麗：不、不是啦不是！ 只是暫時把候補的也放進去而已！
緋瑪麗：其實啊，除了這些之外也有很多飾品。 然後呢，那個……在整理的時候 好像越來越搞不清楚了
千聖：那麼首先大家先幫忙分類吧
緋瑪麗：是……
伊芙：沒問題的，緋瑪麗小姐！ 大家一起做的話很快就會結束了！
緋瑪麗：伊、伊芙女神〜！
千聖：呵呵。那麼，快點開始吧
（黑屏转场）

【３０分後】

緋瑪麗：喔～，千聖小姐有養狗呀〜。 真好〜。好像會變成一幅畫呢〜。 啊，那件裙子請放來這邊！
千聖：這邊嗎，我知道了
里美：小緋瑪麗，不好意思。 這個要放在哪邊呢？
緋瑪麗：這個拿去賣沒關係！ 啊，下面那個是一套的，幫我一起放進去吧
千聖：呼。雖然以為已經很有進展了， 但衣服還有很多呢
伊芙：對呀。但是，像這樣大家一起邊聊天 一邊分類也很開心呢♪
育美：育美我也慢慢習慣起來了喔！ 吶，小緋！　這個呢？
緋瑪麗：哇！　好懷念啊～！ 是我非常喜歡的短褲！
緋瑪麗：說起來，最近也買了 樣式很像的短褲呢。因為不管跟哪件衣服都很搭 所以考慮穿搭時很開心呢〜
伊芙：的確，可愛的衣服、還有男孩氣的衣服 穿搭好像都很容易呢
緋瑪麗：對呀〜！　啊，小育現在拿著的也是喔！ 很百搭呢！
里美：這樣啊。那麼這個呢？
緋瑪麗：那件是，不管怎樣就是想穿得很可愛時用的！ 朦朦朧朧輕飄飄的樣子最棒了對吧♪
伊芙：真的呢！　總覺得是跟里美小姐 也很搭的衣服喔♪
里美：咦咦？　是、是這樣嗎？
育美：真的耶！　感覺里美琳也可以穿！
緋瑪麗：要穿穿看嗎？　絕對會很適合的〜！
里美：啊、那個……那麼，等一下可以讓我穿穿看嗎？ 現在要先把衣服分完
緋瑪麗：當然！　耶嘿嘿，好期待啊〜
伊芙：是的！　我也很期待！ 那麼，那～個……咦？ 這件衣服，剛剛不是分過了嗎？
育美：是嗎？　但是放在這堆山就表示 還沒分過不是嗎？ 小緋，你還記得嗎？
緋瑪麗：嗯～，是哪邊呢？ 那件是要賣的，但下面的又好像不是……
緋瑪麗：難道全都搞混了嗎！？
里美：真、真的嗎！？
緋瑪麗：這邊是要賣的，這邊是保留…… 嗚哇～，果然搞混了！ 要從頭開始分了啦〜！
伊芙：怎、怎麼辦……
育美：嗚嗚，育美我、有更仔細地看的話就好了……
千聖：……真是的。 真拿你們沒辦法呢
伊芙：千、千聖小姐？
千聖：這邊下面的是要賣的。這邊是要留著的。 這邊則是暫時保留的小山喔
千聖：沉浸在聊天的時候，不小心把分類的地方 放錯了唷。好了。這樣就回復原狀了
緋瑪麗：好、好厲害……！　謝謝！
千聖：不客氣
千聖：但是呢大家。聊天聊得很開心雖然是好事 不過要是太沉浸的話，不管過了多久都是無法結束的喔。 認真地做完，之後再開心地聊天吧
緋瑪麗：嗚嗚，對不起……我知道了！
千聖：那就好。那麼，快點開始繼續分類工作吧
育美：好～！
伊芙：好的！　……呵呵
千聖：？　小芙，怎麼了嗎？ 笑得這麼開心
伊芙：對不起。 雖然剛剛里美小姐也說過了，但千聖小姐 真的很像姐姐呢，不小心開心了起來！
伊芙：其實我從以前，就對姊姊或妹妹懷有憧憬。 千聖小姐正是我理想中的姊姊呢！
育美：對耶，小芙是獨生女嘛
伊芙：是的。 而且，今天的千聖小姐非常放鬆…… 好像是在PasPale時一樣
伊芙：直到不久之前，都還有點，該說是緊張嗎 總之就是很顧慮大家的感覺
千聖：是這樣嗎？ 但是……是呢。確實今天，感覺跟平常在PasPale 看著小彩時的感覺很像也說不定呢
緋瑪麗：咦，彩小姐一直都是這種感覺的嗎？
千聖：嗯嗯。跟大家一樣危險 沒有辦法移開注意力呢
育美：是這樣啊！？　之前跟小美 一起去吃速食的時候 明明感覺動作就很迅速的說！
里美：嗯，我也是這樣的印象比較強烈呢
千聖：從我們的角度來看的話，很振作的小彩 才比較無法想像呢
緋瑪麗：是這樣啊。哇～，請再多說一點！
千聖：好呀。但是，是在這些分類結束之後喔
伊芙：呵呵。那麼，再稍微加油一下吧！
