event63-01 開場 不夠～！

決定在跳蚤市場中擺攤位的育美。 但遇到了一個大問題……

（登场角色：上原緋瑪麗、北澤育美）

【商店街 北澤精肉店】

育美：壁櫥也找過了，桌子的抽屜也全部找過了。 還沒找過的地方是〜……
緋瑪麗：呀呵～，小育！ 我來買可樂餅了唷〜
育美：還有～、還有～……嗯〜〜〜……
緋瑪麗：咦？　沒、沒注意到……？ 喂～，小育～！　我要買可樂餅唷～！
育美：嗚哇！　小、小緋！？ 什麼時候來的！？
緋瑪麗：才不是『什麼時候來的！？』吧〜，真是的〜！
緋瑪麗：但是怎麼了呀？　在顧店的時候發呆，還真是少見呢
育美：啊，嗯……稍微在思考一些事情
緋瑪麗：思考事情？
育美：嗯。小緋，你知道商店街 下個月要辦跳蚤市場嗎？
緋瑪麗：當然！　看到海報之後很在意呢～
緋瑪麗：我記得這個，是為了要讓商店街比現在更熱鬧 而舉辦的對吧？
育美：對呀。爸爸他們為了這個企劃非常努力呢！
育美：但是呀，想要來擺攤的人好像很少。 所以育美我就想說我也來擺攤好了……
緋瑪麗：哇，小育要擺攤嗎！？ 好厲害呀！
緋瑪麗：但是，這樣的話是在思考什麼事情呢？ 平常的小育的話，感覺反而會很開心的說
育美：因、因為呀……可以賣的東西完全不夠啊〜！
育美：雖然也跟哥哥討論過了 但東西要嘛是髒到不能賣 要嘛就幾乎是現在也還在使用的，所以不能賣啊
育美：育美我也找過壁櫥了， 但是只有找到一點點。 這樣攤子上就沒什麼能賣的東西了〜
緋瑪麗：……那個啊，小育
育美：什麼事～？
緋瑪麗：那樣的話，我也可以拿東西出來賣嗎？
緋瑪麗：其實我最近在整理衣櫃 所以有超～多衣服的！
緋瑪麗：雖然要想辦法處理掉〜 但是又覺得丟掉好浪費啊〜
育美：真、真的嗎！？　那些衣服，可以在跳蚤市場上賣掉嗎！？
緋瑪麗：嗯。我是會很珍惜物品的類型 所以衣服的狀態還很好喔！ 所以……你覺得怎麼樣？
育美：太好了～！　當然是大歡迎唷！
育美：育美我，想要跟小緋一起擺攤！ 這樣也絕對比較開心嘛！
緋瑪麗：那就決定囉！　還有……對了！ 吶，也可以邀請里美嗎？
緋瑪麗：里美好像有說過以前在跳蚤市場擺過攤！ 請有做過的人給些建議也比較好吧♪
育美：里美琳好厲害……！ 當然ＯＫ唷！
緋瑪麗：那，我就趕快打電話給他囉！ 那～個，里美的號碼是，嗯……
緋瑪麗：啊，喂喂，是里美嗎？ 現在可以講電話嗎？
里美：小緋瑪麗。嗯，可以喔
緋瑪麗：里美，要不要跟我和小育一起在跳蚤市場擺攤呀？
里美：咦咦！？　跳、跳蚤市場？ 這個該不會是，之後要在商店街辦的……？
緋瑪麗：沒錯沒錯！　我現在跟小育在一起 我們兩個在說要一起擺攤。 里美也一起怎麼樣呢？
里美：哇……！　好像會很開心。 嗯，如果你們願意邀請我的話，我想幫忙呢
緋瑪麗：好唷！　里美、說ＯＫ了！
緋瑪麗：謝謝～，里美！　那麼就，那～個……明天！ 明天大家集合一下，來開會吧！
緋瑪麗：既然都要參加了，不會想要賣很多然後大成功嗎？ 為了這個目標的作戰會議！
里美：呵呵。嗯，好唷
育美：育美我也，明天不用顧店所以可以唷！
緋瑪麗：那麼就決定囉。 里美我等等再連絡你，跟你說詳細的時間喔！ 那麼，等等打給你喔〜！
緋瑪麗：太好了！　里美ＧＥＴ～！
緋瑪麗：所以這樣，明天三個人要集合開會。 地點是，嗯～……在家庭餐廳就可以了吧！ 放學後，在家庭餐廳會合吧！
育美：收到！　放學之後會用跑的過去！
緋瑪麗：里美的話，我這邊會連絡他。 那麼，明天見囉〜
育美：嗯！　明天見囉！
育美：啊～。太好了。多虧小緋，好像可以很成功呢。 感覺開始興奮起來了！
育美：耶嘿嘿。明天快點到吧〜♪
