event63-04 第３話 回憶清單

拿出各自要擺攤販售的商品。 對擁有多種回憶的品項，談笑風生……

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、北澤育美、白鷺千聖、若宮伊芙）

【緋瑪麗的房間】

緋瑪麗：然後啊然後啊，那個時候買的點心 超〜〜〜好吃的！　下次當成慰問品帶去吧！
千聖：（成堆的點心，熱鬧的聊天。 果然，完全是茶會氣氛呢）
千聖：那、那個……小緋瑪麗。點心也有了 差不多可以開始了嗎？
緋瑪麗：咦？　開始是什麼……啊，對耶！ 要確認在跳蚤市場上賣的東西！
緋瑪麗：對不起。我一個不小心就 沉迷在聊天中了
緋瑪麗：好唷。那麼就開始吧！ 里美，列清單的紀錄就麻煩你囉
里美：嗯。交給我吧，小緋瑪麗
育美：好的好～的！　那就從育美我先吧！ 育美我要賣的是〜，這個！
伊芙：這個是……棋盤遊戲？
育美：嗯！　是育美我跟哥哥以前常常一起玩的遊戲喔。 小時候都是過年會玩 但最近都一直放在壁櫥了
育美：其他還有水槍跟劍玉之類的！ 全部都裝在箱子裡，很重要地收著唷！
伊芙：是充滿回憶的玩具呢！ 真棒呀！
緋瑪麗：對呀對呀。但是確實，這樣要拿到跳蚤市場上賣的話 真的有點少呢
育美：對吧〜。小緋你們 能來幫忙，真的是太好了！
里美：我帶來的東西也能派上用場就好了呢
伊芙：袋子的形狀是…… 里美小姐帶來的東西無庸置疑！　是玩偶吧！
里美：嗯，猜對了唷。還有也帶了繪本
伊芙：哇，不管哪邊都很可愛呢！
伊芙：但是，我也不會輸的！　請看這個！
千聖：這個是……三角旗，嗎？
緋瑪麗：還有，有好多筷枕！ 好～厲害！　真可愛！
緋瑪麗：吶吶，這個三角旗？　是有什麼用的？ 雖然看起來是很牢固的布就是了
伊芙：這個呢，主要是用來裝飾房間的。 是充滿回憶的東西喔！
伊芙：其實前幾天，我也在想有沒有其他用途。 但是，一直想不到好主意
伊芙：縫在袋子或包包上重新製作的這個用途 雖然感覺好像還不錯……
緋瑪麗：啊哈哈……這樣技術門檻好像有點高呢……
千聖：那麼，再來是我帶的東西了吧
育美：那～個，護手霜跟……一個小箱子？ 是什麼機械嗎……？
千聖：這個是攜帶型的加濕器。 不久之前買的，但卻沒什麼機會使用
千聖：這個護手霜我很推薦喔。 只有加濕器的話好像太少了， 所以把作為預備用的庫藏也拿過來了
緋瑪麗：這是加濕器呀！ 喔……哇，這邊寫著也可以期待美肌效果呢！
緋瑪麗：我也來買這種的怎麼樣呢〜？ 洗完澡後，把這個放在這裡 然後喝著花草茶之類的♪
育美：感覺好帥氣啊！　好時髦〜的感覺呢！
緋瑪麗：對吧對吧〜！ 當然洗澡要用玫瑰浴， 然後要噴水水龍頭〜……
千聖：小緋瑪麗
緋瑪麗：是！　啊……糟糕…… 千聖小姐，對不起〜
里美：呵呵。 剛剛的千聖學姊，感覺好像姊姊喔
緋瑪麗：真的！
緋瑪麗：但是，絕對是我家的姊姊更可怕啦！ 之前房間也很亂耶！　這樣說著，超生氣的〜
千聖：哎呀。恐怖一點比較好的話就那麼做吧？
緋瑪麗：咦咦！？　饒、饒了我吧〜！
一同：啊哈哈哈哈！
緋瑪麗：不過，有好多種類呢。 尤其是小芙帶來的 非常有個性呢……啊
里美：小緋瑪麗？　怎麼了嗎？
緋瑪麗：仔細一想，小芙跟千聖小姐 是偶像呢……是不是需要事務所的許可呢……？
伊芙：啊……這、這麼一說……！ 我忘得乾乾淨淨的了
千聖：終於想到了呢。 安心吧小芙。事務所那邊的連絡 我已經處理好了
千聖：幸好這次的跳蚤市場，販售所得全部都會捐出去 所以許可的取得比較容易呢
千聖：但是，不可以公布哪些是我們拿出來賣的。 也不可以告知我們會參加跳蚤市場。 這２點是條件喔
緋瑪麗：太、太好了〜！　不愧是千聖小姐！
育美：這樣啊，偶像的話 不好好事先取得許可的話是不行的呢。 小芙你們真辛苦呢
伊芙：是的。如果沒有取得許可的話， 會給事務所的大家帶來麻煩的
伊芙：但是，居然會ＯＫ呢？ 因為很突然，大家有沒有嚇一跳呢……？
千聖：……沒有那種事唷？ 好好說明的話，很順利地就ＯＫ了喔
伊芙：是這樣嗎？　那真是太好了！
千聖：是的。所以不需要擔心我們喔。 開始準備吧！
緋瑪麗：好的！　大家，照這個樣子繼續努力吧！ 耶耶、喔～！
伊芙・里美・育美：喔～！
