event47-07 結尾 願望和約定

為了尋找寫了願望的短籤， 四人拜訪育美的家。那上面寫著～～

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美）

【北澤家 育美的房間】

育美：爸爸也有一起幫忙找， 說應該是在這箱子裡面　
香澄：太厲害了…… 真的找到了！？
育美：爸爸他說因為這是小朋友們寫上的許願詩籤， 所以每年在七夕結束之後， 都會裝箱保存起來
有咲：的確，這類型的東西不能隨便處理啊
沙綾：叔叔對小朋友真的很溫柔呢。 而且這點也跟育美很像呢～
育美：真的嗎～？　嘿嘿嘿～♪ 被說很像爸爸，有點開心呢～
有咲：不過…… 這箱子中，有孩提時候的２個人寫的詩籤啊……？ ……終於等到這一刻了
沙綾：有咲…… 你也太緊張了吧？ 為什麼是有咲你在緊張呢？
有咲：怎麼說呢，有一股親眼見證歷史性一刻的感覺……
沙綾：嘛，你的心情也不是不能理解啦
香澄：那…… 我要打開囉……
育美：嗯嗯！　我好想看！ 快打開來吧～！
有咲：等、等等！ 這瞬間不是經常遇到的， 要更珍惜一點啊！
香澄：從剛剛就只有有咲１個人最嗨了……
有咲：哪、哪有這種事啊！ 因為剛剛，到剛剛為止只有聽你們說回憶故事， 這次因為真實物品擺在眼前，所以比較緊張而已好嗎？
有咲：不過你們真的什麼都想不起來嗎？ 關於你們什麼寫願望在上面
香澄：嗯嗯，完全想不起來。 再說我好想快點看啊！ 要打開囉！　嗯嗯，我要開了！　ＯＰＥＮ～！
有咲：哇！　哇！　真的假的！？
香澄：哇啊～！　有好多詩籤喔～！
沙綾：這一張一張都有各自的回憶啊…… 這的確是會捨不得丟掉呢……
育美：我找找，育美跟小香的是……
香澄：找到了！　這個，是我寫的！ 有寫『戶山香澄』！
育美：啊！　找到育美的了！ 也有好好寫『育美』的名字！
有咲：哇啊～，真的被你們找到了！？ 咦？　結果寫了什麼？ 太厲害了！　我好亢奮喔～！
香澄：小育。 我們就一聲口令一起秀出來喔！？
育美：嗯嗯，好啊！ 那麼――
香澄・育美：預備！
香澄：這個嗎…… 我的願望是 『希望每天可以玩得過癮』……
育美：育美的話呢～， 是寫『希望可以到遊樂院玩』喔
有咲：怎麼………… ……………… ………………咦？　就這樣？
香澄・育美：就這樣
沙綾：哈哈，哈哈哈哈…… 說得也是啊。 小朋友想得事情，就是只有這樣啦～
有咲：蛤～，害我窮緊張了一下！ 我以為是寫更令人震撼的事情！ 『我們要一直很要好喔！』之類的！
有咲：話說回來２人都沒變呢～。 某方面來說，蠻安定的呢。 北澤同學還寫『遊樂院』呢！
育美：啊！　對了，育美很不擅長分辨『園』跟『院』！ 剛剛想起來了！
香澄：我懂～。 小時候很難分辨『園』跟『院』對吧？ 這個啊，是陷阱
育美：謝謝你，小香！ 只有小香會對我這麼說～！
沙綾：哼哼哼…… ２個人真的默契相投呢
有咲：哈哈哈…… 真不愧是青梅竹馬啊……
香澄：啊！　吶，小育！ 我們來實現小育小時候的願望， 下次一起去遊樂園吧！
育美：嗯，好耶～！ 不愧是小香，出的主意棒透了！
香澄：有咲跟沙～綾也會一起去吧？ 也一起邀里美琳跟小惠惠～。 也可以邀請HelloHappy的大家吧！？
育美：哇啊～！　好期待喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：吶～，育育。 你已經想好要許什麼願望了嗎～？ 我已經決定好了呦
育美：嗯嗯，育美也決定好了！ 育美我啊～，想要去遊樂園――
育美：而且是要跟香香一起去！
香澄：我是寫～ 想要玩得更更更～過癮――
香澄：而且是跟育育一起玩！
香澄：因為跟育育一起玩真的好開心喔！ 所以我每天都想跟育育一起玩！
育美：育美也想跟香香一起到不同的地方玩！ 也想要在這個公園其他的地方玩！
育美：吶，香香！ 我們長大以後，也要一直很要好喔！
香澄：嗯嗯！ 我們會一直很要好的！ 那我們打勾勾！
育美：嗯嗯！
香澄・育美：打勾勾毀約萬拳，說謊的人可是要吞一千針！ 我們說好囉！
（黑屏转场）
