event47-06 第５話 兩人的短籤

四人在公民館休息。接著， 從某處傳來熟悉的聲音……？

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、北澤育美）

【社教館內】

沙綾：哇～，好涼快喔～。 走了蠻多路的呢。 我都流汗了
有咲：自動販賣機在哪裡呢～……
小孩１：啊哈哈哈哈哈！　在這裡啦！
小孩２：等等我～！
香澄：哇！　社教館中小孩子蠻多的呢？
育美：育美我剛剛也有覺得呢！ 你看，還有女生聚集在那邊喔？
沙綾：這社教館真熱鬧啊。 裡面的房間還傳出小孩的笑聲呢
香澄：真的耶～。 是不是有在表演呢？ 我去看一下！
育美：育美也要去！
有咲：……嗯？ 小孩的笑聲中好像有聽到 很耳熟的聲音……是我的錯覺嗎？
沙綾：咦？　有咲也這麼覺得嗎？ 我好像也有聽到…… 這個聲音應該是……
香澄・育美：咦！？　小心心！？
心：咦？　這是不是香澄跟育美嗎？ 你們在這裡做什麼呢？
育美：咦～！？　為什麼小心心會在這裡啊！？ 這是怎麼回事！？
心：因為看到社教館中有很多的小孩， 為了帶給大家笑容， 所以在這裡表演人偶劇喔！
香澄：人偶劇？
心：是啊！ 人偶是使用社教館的， 觀眾非常捧場呢！
育美：咦～！？　原來是這樣啊！？
心：因為這裡真的有很多小朋友啊！ 只要大家臉上掛著笑容，全世界的人變成笑容的日子也會越接近吧！
育美：太、太厲害了，小心心！ 育美我真的很崇拜小心心的這個地方呢～！
心：倒是育美跟香澄是在這裡做什麼呢？
香澄：還有有咲跟沙～綾也在喔！ 我們在尋找以前２個人一起玩的公園，就來到這裡呢！ 結果――
小女孩：吶～吶～，大姊姊！ 故事接下來呢～！？　人偶劇的故事～！
心：我知道了！ 那我還有人偶劇的故事要表演， 我先過去囉！
育美：啊，小心心！　人偶劇要加油喔！
心：那當然！　我會讓大家露出笑容的！ 我說到哪裡了呢？
小女孩：說到那個，企鵝從動物園中逃出來的地方！ 快點～，快點～！　哈哈哈哈哈哈哈！
有咲：弦卷原來有在做這種事情啊。 真是個厲害的傢伙……
沙綾：嗯、嗯嗯
香澄：那個，我剛剛有稍微想了一下……
育美：嗯？　怎麼了小香？
香澄：這裡原本是充滿了我跟小育回憶的公園， 但是這座公園現在沒有了， 當初是真的很難過……
香澄：不過現在小朋友們，在這個社教館中跟當年的我們一樣 過著快樂的時光對吧？
香澄：如果這樣想的話，我就鬆了一口氣……
育美：嗯嗯！　育美我也很懂這樣的心情喔！ 因為育美也希望大家可以在這裡 留下很～多美好的回憶！
沙綾：的確…… 不愧是香澄！　說得真好～
有咲：哈哈……想法很有香澄的風格對吧？ ……嗯？　剛剛聚集在那邊的女生們好像要開始做活動了？ 手上拿著小字卡……這次是要做什麼呢？
沙綾：啊，那個該不會是七夕的許願詩籤吧？ 把願望寫在上面上，再掛上竹子的那個詩籤
香澄：……啊！ 吶，小育！　話說回來……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：吶～吶～，育育？　那個紙是什麼～？
育美：這個啊，是要把七夕的願望寫在上面的小字卡喔～！ 聽說在這裡寫下願望就會成真！
香澄：真的嗎，好厲害喔～！ 我也好想寫寫看～！
育美：好啊，一起寫吧～！ 爸爸說他會放在店裡擺著喔！
（白屏转场）
（背景切换）
育美：啊～！　聽你這麼一說就想起來了！ 記得是在公園的板凳上寫的對吧！？
香澄：沒錯！ 那時候我是許什麼願望呢？
育美：嗯嗯，不記得了。 剛剛也是第一次想起有一起寫許願詩籤呢！
有咲：哇啊～，我好在意你們寫什麼喔～
沙綾：話說那個時候的許願詩籤，還在育美的店前擺著對嗎？
育美：嗯嗯。 爸爸應該有擺出來
沙綾：說不定…… 你們寫的許願詩籤還在育美的家裡喔？
育美：……啊！　可能喔！ 之前在裝飾店裡的時候， 倉庫中還放著以前裝飾在竹子上的裝飾品呢！
香澄：真的嗎！？
有咲：既然都到這裡了…… 怎麼能不探個究竟呢，你說是吧香澄
香澄：嗯嗯！　絕對要去的啊！ 那我們一起到小育的家吧！
育美：喔～！
