event47-01 開場 兩人的出發點

年幼時常玩在一起的香澄和育美。 據說有座充滿兩人回憶的公園……？

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美）

【放學後】

【花咲川女子學園 1-A教室】

有咲：喂～，香澄～。 要回家囉～
香澄：哇啊～，對不起有咲！　再等我一下！ 再一下子就會結束了！
有咲：嗯？　你在做什麼啊？
香澄：日本史的作業。 要把講義上的空格全部填好， 但好難喔
香澄：吶、小育？ 小育寫到哪裡了？
育美：嘿嘿嘿！　小育我剛寫好呢！ 中間沙～綾有教我一些喔！
香澄：咦～，好奸詐喔～。 沙～綾～，也幫幫我啦～！
沙綾：好好，知道了。 啊，有咲也在嘛，我們一起幫他們吧
有咲：沙綾…… 不要把我牽扯進來啦……
香澄：咦～，不要這樣說嘛～。 有咲我也拜託你！
有咲：……真是的，真拿你沒辦法～。 竟然連一半都沒完成……
香澄：因為我真的很不擅長日本史啊～。 要記住年號， 還要記住很多人名
育美：對啊對啊！ 日本史要記住的東西太多了， 都要暈頭轉向了！
香澄：我懂～
育美：所以育美我啊，考試的時候如果寫不出來 就會全部都回答『織田信長』喔！ 這樣至少會答對１個
香澄：啊，這好像不錯耶！ 我下次也試試看好了！
育美：但是，小香。 『織田』的『織』這個國字很難寫，要小心才行。 育美我到現在偶爾還會寫錯喔
香澄：啊，對耶！ 原來不是『小的田地』啊！ 這可是個陷阱呢……
有咲：……這對話真是超乎我的想像
有咲：我說你們啊，如果不好好學習歷史的話是不會進步的喔。 不是有句話叫做溫故知新嗎？
香澄・育美：溫故……知新？
沙綾：好好學習以前發生的事情， 進而學習新的知識或引導出新的發現，的意思喔
香澄・育美：原來如此！
沙綾：哼哼哼。 香澄跟育美默契真好呢。 應該說感覺非常相似
香澄：因為我跟小育小時候就很要好了啊～♪
育美：對啊對啊！ 跟小香可是從小就在公園一起玩耍喔！
沙綾：對耶，好像之前有聽過呢
有咲：喔，這個話題，我想說總有一天想要問問看。 這天終於到來了
沙綾：我也很感興趣呢～。 因為香澄的家跟育美的家，蠻有距離的不是嗎？
沙綾：為什麼這２個人會變成一起玩耍的夥伴， 我完全想不到呢……
有咲：對！　這是這點，這就是我感到不可思議的地方。 因為香澄是坐電車來上學， 完全看不出這２個人小時候的交集
香澄：哼哼～嗯♪　這個是因為呢，我在幼稚園的時候， 只要到禮拜天都會跟我媽媽出門喔。 所以才能到離家比較遠的公園玩
香澄：因為這裡有家裡附近沒有的設施， 我小時候很期待到這個公園玩呢！
沙綾：的確是呢。 我家弟妹也是，只要到跟平常不同的公園他們眼神裡的光芒會更加閃耀
育美：我也常常到那個公園， 然後認識小香的！
沙綾：原來是這樣啊
有咲：然後２人奇蹟似的在高中相遇，是嗎。 原來這種事真的會發生啊
育美：一開始看到小香的時候因為換了髮型 所以一直沒有發現～。 以前沒有從頭上長出像耳朵的東西呢～
香澄：嘿嘿嘿～♪ 我也沒想到竟然同個班級內， 竟然會遇到那時候的『育育』啊！
有咲：育育？
香澄：那個時候我都叫小育 『育育』喔！
育美：育美我呢，都是叫『香香』喔
沙綾：想像了一下，那還真是非常可愛呢。 ２個人當時都在玩什麼啊？
香澄：嗯～，玩了很多遊戲呢～。 大概中午左右到公園，會一路玩到傍晚
育美：跟小香一起玩 感覺時間一下子就過去了～
香澄：我也是！ 我還哭著跟我媽媽說不想回家
沙綾：原來小時候感情就這麼好啊。 也難怪默契這麼好
有咲：但是為什麼感情這麼好， 之後卻沒有一起玩了呢？ 升到高中之前，你們都沒有再見面對吧？
香澄：嗯～，這個嘛～……到底是為什麼呢？ 小育你記得嗎？
育美：育美我也不記得了～
有咲：嘛，都是小時候的事情，一定是為了小事情 吵架了吧？
香澄：我記得應該沒有吵架…… 因為跟小育在一起的時候都很開心……
育美：育美我也覺得應該不是吵架。 但是也不記得那個時候的事情了……
育美：而且啊，育美我也想不太起來 那個公園在什麼地方
沙綾：咦？　不是在商店街附近的那一座公園嗎？
育美：不是喔。 育美我那個時候剛學會騎腳踏車， 因為太高興所以有騎到比較遠的地方去
香澄：吶，這樣好不好！ 我們一起去找那座公園吧！ 這樣說不定會想起很多回憶喔！
育美：哇啊，這個主意不錯！ 而且育美我也很想再去１次那座公園！
香澄：有咲跟沙～綾也一起去吧！ 好像偵探一樣會很有趣呢
沙綾：我之後沒有特別的預定…… 那我也去看看好了？　有咲呢？
有咲：我也沒有特別安排行程。那我一起去吧
香澄：太好了！ 那就前往公園探險，出發～！
