event47-03 第２話 線索２：巨大的樹木

香澄和育美一點一滴地響起往事。 回憶中的公園究竟在哪裡～～？

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美）

【隔壁鎮】

香澄：哇～這裡真的就像沙～綾說的，好多斜坡喔～
沙綾：這個地區不管去哪裡，都有很多很長的斜坡喔
有咲：剛剛有經過公園，感覺不是嗎？ 也有盪鞦韆喔？
育美：那個公園應該不是。 育美玩的公園應該要更寬廣。 對吧？　小香？
香澄：嗯嗯。更寬廣，周遭的景色也完全不同
有咲：哼～。 都已經是小孩時候的事情了，你們記得還真清楚。 這份記憶力就分配一點給日本史吧
香澄：日、日本史跟回憶是不一樣的～！
沙綾：哼哼哼。 ……啊，對了！ 對面好像有一座公園喔？　是那個嗎……？
香澄：不是耶～。 我記得沒有那麼隱密耶？
育美：嗯嗯，而且公園前面 道路的斜坡更長喔
香澄：都找不到呢…… 可能不是這裡呢？
沙綾：但是，說到斜坡的話應該是這個方向才對……
育美：啊～，這種感覺會讓我想起那個呢
香澄：那個？　那個是什麼？
育美：就是躲貓貓啊，躲貓貓！ 在公園一起在躲貓貓的時候 小香每次都躲得很完美呢～！
香澄：是這樣嗎？
育美：對啊！ 小香每次都躲在意想不到的地方， 育美我每次都找得很起勁喔！
（白屏转场）
（背景切换）
育美：……８～！　９～！　１０～！ 好～了～沒～～～！
香澄：還～沒～～～！
育美：……好～了～沒～～～！
香澄：好～了～～～！
育美：來囉！　育美我會卯足全力找人囉～。 香香的聲音是從這邊傳來的～…… 是在那棵樹附近嗎？
育美：……嘿咻！ 奇怪～？　香香不在耶～
香澄：哈哈哈哈……
育美：咦？ 這是香香的笑聲 是從哪邊傳來的呢……？
香澄：哈哈哈哈…… 育育，我在這裡～！
育美：咦？　哪裡哪裡？　香香！？
香澄：我在育育的……上面！
育美：咦？　上面！？ 啊！　找到香香了！！！
香澄：結果是～！　躲在樹上！ 哈哈哈哈！
育美：原來在這種地方！ 好厲害～！　育美我完全沒有發現！
香澄：嚇到了嗎？
育美：嚇到了！ 而且香香，你竟然可以爬這個大的樹耶～！ 太厲害了！
香澄：育育也一起爬樹吧！ 腳要先勾住這裡喔？　接著手握這邊…… 對！　你好厲害喔，育育！！
（白屏转场）
（背景切换）
育美：育美，從那次之後會學會爬樹了呢！
香澄：話說回來我們很常玩躲貓貓呢！
育美：不過，小香。 那個時候還那麼小，竟然會爬那麼高的樹了耶？ 真的是一棵很大的樹喔！？
香澄：因為我家附近的公園有很多樹， 所以我常常會爬樹喔！　可能是因為這樣吧
沙綾：怎麼說呢…… 只要是人都會有歷史，的感覺呢
香澄：小時候的回憶漸漸湧上來了！
沙綾：這麼說的話～…… 那座公園有非常大棵的樹木？
育美：嗯嗯！　就在公園的入口處，對吧小香？
香澄：沒錯！ 是棵非常雄偉的樹喔
沙綾：說不定那棵樹可以成為指標喔？ 如果那棵樹很大的話，從遠處應該就可以看到
香澄：啊！　對耶！ 沙～綾，你好厲害！
育美：沙～綾真的好像名偵探喔！
沙綾：不是啦，是多虧２位的記憶很鮮明。 那我們一起去找那棵樹吧！ 來，有咲也是！　走吧？
有咲：……嗯、嗯嗯
沙綾：嗯？ 怎麼了，有咲？
有咲：沒有，沒事啦……？ 我只是想香澄跟北澤同學從小的時候 就互相有在影響
沙綾：有咲你該不會……在吃醋？
有咲：蛤，哪有啊！？　才沒有呢！ 為、為什麼我要吃醋啊！？ 怎麼可能啊！
沙綾：說得也是，有咲。 對不起喔
有咲：啊哈哈……沙綾你真是的…… 我還以為你要說什麼呢……啊哈哈……
有咲：（這、這個人到底是多有名偵探的天份啊，沙綾……）
