event47-04 第３話 線索３：辦家家酒玩開店

從聊得起勁的敘舊之中， 終於找到公園地點……

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美）

【隔壁鎮】

香澄：很高大的樹……很高大的樹……
沙綾：這附近太多戶住宅了，沒有辦法遠望。 如果可以到更寬廣的地方的話就可以看比較清楚……
育美：說不定那棵樹已經被砍倒了！
有咲：沒有吧，應該不會有這種事。 如果是非常大的樹，應該會被指定為保育樹木才對。
育美：咦？　保育樹木？
有咲：是為了保護街道景觀而被指定要保育的樹木。 如果被指定為保育樹木，應該不會輕易被砍倒才對
育美：原來是這樣啊！？　育美，完全不知道這種事！ 果然小有咲真的是知識淵博呢！
有咲：也沒有啦…… 話說有沒有想起其他線索啊？
有咲：照目前的感覺來看， 即使是一點點事情也可能引導出意外的發現呢
沙綾：所以這可以說是『溫故知新』呢，對吧。 回想起以前的回憶，導出很多發現！
沙綾：２位到底還玩了什麼遊戲呢？ 香澄，有想起什麼嗎？
香澄：嗯～……有玩盪鞦韆？　然後騎腳踏車…… 還有玩躲貓貓……？ 還有其他……啊！　對了，沙坑！
香澄：在公園的沙坑，有跟小育一起挖隧道喔！？
育美：啊！　我想起來了！ 育美有在腳踏車的籃子裡放玩沙的鏟子跟桶子， 然後騎到公園！
香澄：還有用沙子做成丸子對吧！？
育美：小香，不是啦～。 那不是丸子，是可樂餅！
沙綾：哼哼哼。 育美在那麼小的時候，就很喜歡可樂餅了啊
育美：嗯嗯！ 因為爸爸的可樂餅可是世界第一啊！ 用沙子做成可樂餅玩扮家家酒！
香澄：有玩，這個我記得！ 我是客人，小育是負責結帳還模仿打發票機！
香澄：……啊！　剛剛我突然想到…… 我們在玩扮家家酒時， 有一次有一個奇妙的小孩跟我們搭話對吧？
育美：咦？　奇妙的小朋友？ 不記得了。有這種事嗎？
香澄：有啊，就是那次！？ 我扮成客人……
（白屏转场）
（背景切换）
育美：歡迎光臨！ 今天可樂餅特價喔～！
香澄：哇啊～，可樂餅看起來好好吃喔～！ 不好意思，請給我可樂餅～！ 請問多少錢～？
育美：１個１０元！
香澄：那請給我３個可以嗎？
育美：好～，３個可樂餅對吧？　馬上來～！
香澄：另外我也想要花朵～。 請問有花朵嗎？
育美：請問花朵要粉紅色呢？　還是白色呢？
香澄：請給我粉紅色的花～
育美：了解了～。 全部總共１５元～！
少女：吶～，請問這間店可以用集點卡嗎～？
育美：……咦？　集點卡嗎？ 請問集點卡……是什麼～？
（白屏转场）
（背景切换）
育美：好像有耶……！ 有，的確有！ 那之後有問『要不要一起玩』對吧？
香澄：對沒錯！ 但剛好他在等的朋友來了，所以很可惜沒有一起玩到！
育美：還有啊？ 公園旁有一個池塘，那個小朋友 在公園長椅上一直在跟朋友聊天，對吧？
沙綾：……嗯？ 等等喔！ 那個公園隔壁有個池塘啊！？
香澄：嗯嗯，有！ 雖然是個小池塘，我記得裡面有鯉魚在游泳喔？
育美：還有烏龜
有咲：喔喔！　這豈不是超有力情報了嘛！ 池塘的話地圖APP上找得到，對吧？
沙綾：對啊！？ 等等喔，我現在打開看看！
沙綾：……我看看喔，現在……我們在這邊？ 這附近的池塘是……
沙綾：……找到了！
香澄：真的嗎！？
沙綾：嗯嗯！　這個池塘看起來沒有很大， 應該就是這個了吧？
育美：太好了！　終於找到了呢！ 育美跟小香的回憶公園！
香澄：哇啊～，我越來越緊張！ 吶！　我們快點過去吧！
沙綾：嗯嗯……但是……
香澄：嗯？　怎麼啦沙～綾？
沙綾：沒、沒事！ 沒什麼事喔！ 總之我們一起到池塘附近吧
香澄・育美：喔喔～～！！
