event47-02 第１話 線索１：炎熱的夏日

有咲和沙綾幫忙尋找公園。 線索是香澄和育美的敘舊話題……？

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美）

【商店街】

香澄：好～，就是從這出發對吧！
育美：嗯嗯！ 育美啊～，這地方記得很清楚喔！ 是往車站的反方向！
沙綾：車站的反方向的話……是這個方向吧
育美：對，沒錯！ 因為爸爸說車站那裡車子很多， 都會叫育美離車站遠一點！
有咲：原來如此，就這樣遵循著以前的記憶前進啊
香澄：吶，你們看！ 商店街都是七夕的裝飾品呢！
沙綾：因為七夕是每年固定儀式嘛。 我的店也有裝飾喔　
育美：育美也有一起幫忙喔！
沙綾：那時候真的很謝謝你。 真的幫了我一個大忙。 因為最近越來越熱了啊　
育美：嘿嘿嘿～♪ 我跟沙～綾是鄰居啊！　有困難的時候就是要互相幫忙嘛！ 而且育美也很喜歡大熱天喔
有咲：今天也是，蠻熱的呢……  有夏天終於正式來臨的感覺
香澄：啊！ 我記得，跟小育第一次在公園見面的， 好像也是這種大熱天喔！？
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：哇～！　這個公園好棒喔！ 有好多『玩具設施』喔～！ 我要從哪一個開始玩呢～！？
香澄：我想想…… 要～選～哪～一～個～呢～， 就～交～給～神～明～選～擇～吧～！
香澄：好耶～，是盪鞦韆～！ 來吧！　我要去玩盪鞦韆了～！
香澄：吶吶～！　這個盪鞦韆有人用嗎？ 我可以玩嗎？
育美：嗯嗯！　可以啊！ 我們一起玩吧！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：因為那天真的很熱， 所以我記得那天在盪鞦韆搖擺的時候吹來風非常地舒服
育美：對對！　育美也想起一點點了！ 還有比賽誰可以盪最多下！
沙綾：原來是這樣啊～。 這就是香澄跟育美的第一次相遇
有咲：不過你們很厲害，竟然這樣就可以變成每周一起玩的朋友……？ 我的話就無法想像了……
沙綾：因為我們家有弟弟跟妹妹所以我可以理解， 小朋友真的是一下子就變好朋友了呢，對吧？
香澄：啊，然後啊！ 我記得那時候……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：咦！？ 育育已經會騎腳踏車了啊？ 我還要裝輔助輪耶～
育美：香香一定也可以馬上學會的！ 育美來教你吧！
育美：要先騎在這邊喔？ 然後腳一蹬咻～～～的騎過去！
香澄：我試試看…… 這樣子～，然後再這樣～……咻～～～！
育美：對，就是這樣！ 然後這裡握緊！ 就會停下來喔！
香澄：這裡……握緊～！ 真的耶！　停下來了～！
育美：香香，你騎得很好喔！
育美：那接下來，到那邊的斜坡騎騎看吧！ 育美是跟爸爸一起在那邊的斜坡練習的喔！
香澄：斜坡？ 跌倒的話會不會很痛……？
育美：育美會在後面支撐不會有問題的！ 一起過去吧！
香澄：嗯嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：小育幼稚園的時候就已經會騎腳踏車了。 從那個時候運動神經就非常好喔～～
育美：嘿嘿嘿～♪　但那一天小香其實已經會騎腳踏車了喔？ 在公園前面的斜坡上。 因為最後的時候育美沒有在後面支撐喔！
香澄：聽你這麼說好像也是……！ 這麼說的話……我可以學會騎腳踏車， 都是小育的功勞囉！？
香澄：……哇！　想起好多回憶喔！ 公園前面有很長的一段斜坡，我就是在那裡騎腳踏車的！
有咲：好一個戲劇性的回憶啊……
沙綾：等等喔…… 公園的前面有很長的一段斜坡，對吧？
香澄：嗯嗯！ 不是很急的那種，我記得比較緩的斜坡喔？
沙綾：那有可能是花咲川再過去一點的地方。 那邊有很多比較長的斜坡。 應該就是那附近了
有咲：沙綾啊…… 你好像名偵探喔……
沙綾：之前好像也有人 這樣子說耶
香澄：待在這裡也無濟於事，那我們往河川附近前進吧！
育美：嗯嗯！　育美也贊成～！
有咲：嘛，總之先過去看看吧……
