event47-05 第４話 回憶的『公園』

四人前往香澄和育美回憶中的公園。 抵達的地方是～～？

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美）

【隔壁鎮】

香澄：沙～綾，還要多久呢？
沙綾：已經到附近了，還差一點就到了
育美：啊！　吶，大家快看！ 有看到一棵很大的樹喔！
香澄：真的耶！
沙綾：有個小池塘的，應該就是這附近　
有咲：到那裡也有很長的斜坡…… 看樣子就是這裡了
香澄：哇～，真的來到那個公園了！？ 我開始心跳加速了！
育美：育美也是！
香澄：我跑過去好了！
育美：啊，小香等我～！ 育美也要一起去～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回憶的公園……？】

香澄：這裡就是……
育美：回憶的……公園……？
香澄・育美：…………
有咲：哈、哈…… 如何？　有看到公園嗎？
香澄：沒有……公園……不見了……
有咲：蛤？ 該不會這裡也不是嗎？
育美：不是的，地點是對的！ 這裡有很大的樹木，隔壁還有小池塘， 前面也有斜坡……就是這裡沒有錯！
香澄：但以前沒有這種建築物。 以前是這裡全部都是公園！
沙綾：這附近好像是這地區的社教館。 地圖APP也是這樣顯示……
有咲：也是就是說…… 公園被改建成社教館，的意思嗎
香澄：……啊！ 我想起來了！
育美：嗯嗯，育美也是！
（白屏转场）
（背景切换）
育美：公園…… 還在施工呢？
香澄：……嗯嗯。 還沒有辦法進去……
香澄：……嗚、嗚嗚……。 我不要，我不要不要不要啦～。 公園是不是會不見啊？
育美：育美也不要…… 好想一直跟香香在公園一起玩啊…… 嗚嗚嗚嗚……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：原來是這樣…… 所以我們之後沒有在一起玩了……
育美：……嗯嗯。 如果公園沒有消失的話， 就可以一直跟小香一起玩了……
有咲：嘛…… 這是時代的潮流啊，這也是沒有辦法的事情……
沙綾：但這樣不是很好嗎！ 知道２個人最後沒有一起玩的理由不是吵架， 這樣就真相大白了！　知道這點也是一個收穫啊，對吧？
香澄：的確是呢…… 進去公園後右邊，有盪鞦韆喔。 是我跟小育第一次見面的盪鞦韆
育美：對，在後面還有一個溜滑梯！ 小香就然是從頭滑下去喔～
香澄：然後啊，另外一側有沙坑！
育美：飲水處好想是在那邊吧？
香澄：我跌倒膝蓋受傷的時候， 是小育幫我在飲水處幫忙洗我的膝蓋，對吧？
育美：啊！　那真的看起來很痛呢～
香澄：總覺得……好還念喔～……
香澄：小育！ 謝謝你跟小時候的我玩……謝謝你願意跟我這麼要好！
育美：嗯嗯！　育美才想要說謝謝呢～！ 能夠跟小香一起玩，真的很開心喔！
有咲：那、那個……剛剛真的很對不起。 我竟然還說２個人吵架之類的…… 我真的沒想到你們兩個這麼要好……
香澄：嗯嗯！　今天幸好有有咲跟沙～綾在身邊， 我們才能想起這麼寶貴的回憶喔！ 真的很感謝你們喔！
育美：小有咲、沙～綾！ 真的很謝謝你們！
沙綾：哼哼哼，不客氣。 啊，竟然都來了，我們去社教館看一下吧？ 而且我口好渴喔、
有咲：我也口渴了 難得來到你們回憶的場所， 我們就待久一點吧
香澄・育美：嗯！
