event189-02 第１話 夢見がち珈琲時間

思い立ったらその日が吉日。 早速ひまりは、フェス出場の準備を進める

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: ――ありがとうございました。 またお越しください
つぐみ: いらっしゃいま――
つぐみ: あ、ひまりちゃん！
ひまり: おじゃましま～す。 は～、雨ずっと降ってるね～
つぐみ: うん、それで今日はお客さんも少ないんだ。 飲み物は何にする？
ひまり: あったかいコーヒーがいいな、今日ちょっと寒いし！ それとね……じゃーん！
つぐみ: これって…… あ、『FUTURE WORLD FES.』の申込書？
ひまり: そう！　早速調べて印刷してきたんだ！ ここでコーヒー飲みながら書こうと思って
つぐみ: さすがひまりちゃん、早いね
ひまり: えへへ、善は急げだよ！ 申込期間はまだみたいだけど、待ちきれなくって！
ひまり: よーし、早速……！ バンド名、Afterglow……バンド結成時期は……
(Black cut)
ひまり: ギターボーカル、美竹蘭……ギター、青葉モカ…… キーボード、羽沢つぐみに……ドラム、宇田川巴……
ひまり: ベース、上原ひまり…… あと、リーダー！　っと！
ひまり: ふー、やっぱ書くの緊張するよ～！
ひまり: え？
ひまり: あれ、つぐ？ 私、クッキーなんて頼んでないよ？
つぐみ: 私からの差し入れだよ。 さっき、時間があったから焼いてたんだ
ひまり: つぐ～……！
ひまり: じゃあ、申込書は汚さないようにファイルに入れて…… ちょっと休憩にしよっと！
つぐみ: ふふ、じゃあ私も休憩しちゃおうかな
ひまり: いただきまーす……ん～！ サクサクでほろ苦くて美味しい～……！
つぐみ: よかった。 砂糖控えめで、ココアの風味が強く出るようにしたんだ
ひまり: へ～……！ さすがつぐ、天才！
つぐみ: そ、そこまで褒めるほどじゃないよ…… 申込書の調子はどう？
ひまり: ばっちり！　バンド結成のきっかけとか、 これまでのライブ回数とか、書くこと多いんだけど……
ひまり: Afterglowのことは、ぜーんぶ覚えてるもん！
つぐみ: ふふっ、大事な思い出だもんね
ひまり: うん！ そうそう、この申込書を出すときにね、 みんなが写った写真を同封するんだって
つぐみ: そうなんだ。 せっかくだし、ちゃんと撮りたいね
ひまり: だよね！　場所とかもこだわりたいな！
ひまり: CiRCLEとか……それか、学校の屋上とか！
ひまり: あ、でもこの時期じゃ難しいかな…… ずっと雨降ってるし
つぐみ: そうだね、みんなにも相談して決めよっか。 私たちらしい場所で撮りたいよね
ひまり: もちろんだよ！
ひまり: ……『FUTURE WORLD FES.』かあ……
つぐみ: ひまりちゃん？
ひまり: あ、ごめん。 なんか、私たちもこんな大きいフェスに出るって 考えるようになったんだなあって思ったら、つい
つぐみ: ……うん。 確かに、まだ実感湧かないね
ひまり: ねえ、つぐ。 Roseliaのフェスでのライブ、覚えてる？
つぐみ: もちろん。 忘れられないよ
ひまり: えへへ、私も。 すごかったよね、あのライブ
ひまり: 今も、思い出すとドキドキする…… 一曲が永遠に思えて、でも一瞬で終わる、不思議な時間
ひまり: このフェスに出たら…… 私たちも、あのライブに近づけるかな
つぐみ: ……きっと、近づけるよ
ひまり: うん！
ひまり: でも、出るだけじゃだめだよね！ 目指すは優勝！
ひまり: そしたら、Roseliaみたいに音楽事務所から声がかかって、 プロデビューなんかもしちゃったりして……！
つぐみ: ふふっ！ じゃあ、絶対優勝目指そうね！
