1046_佐藤益木_R3 兴致勃勃之王

《蛋糕大师》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣、佐藤益木）

【羽泽咖啡店】

MASKING：万圣节咖啡厅菜单的提案也收集齐了。 既然已经答应了就不能给LOCK丢脸， 必须快点拿出方案
MASKING：让我瞧瞧，首先是……万圣节风格的芝士蛋糕吗。 说是想做成南瓜底的芝士蛋糕
MASKING：这样的话就在上面放蓝莓， 用橙色和紫色就可以做出万圣节的感觉。 ……不对，用蓝莓果酱也可以……
千圣：哎呀，小益木？
花音：在这里见到你真巧呀
MASKING：千圣同学、花音同学。你们好。 你们经常来这里吗？
千圣：嗯，是的。 当季的蛋糕和红茶都很美味，让人心情放松
MASKING：啊啊，确实。 这个无花果挞很好吃
花音：啊，好好吃的样子~！我也要这个蛋糕套餐好了
花音：小千圣你点哪个？
千圣：让我想想，那我也点一样的好了
千圣：……哎呀？那些画是？
花音：是蛋糕的画吗？ 画得真好呀。是小益木画的吗？
MASKING：不，不是的。 其实是……
（黑屏转场）
千圣：去万圣节咖啡厅帮忙，真不错呢。 而且还是去教大家做蛋糕，好厉害
MASKING：虽说我的手艺还没资格教别人。 但是我想，既然接受了，就必须负责到底
花音：真好呀。小益木做的蛋糕，我也想吃
MASKING：那下次Hello Happy演出的时候我做一些带过去当慰劳品。 PasPale演出时也是
千圣：哎呀，连我们的份也都做会不会太麻烦你了？
MASKING：当然不会。对了，给Hello Happy的蛋糕 要光看样子就能让人开心的
MASKING：给PasPale的蛋糕要符合偶像的健康标准， 不能太甜了，还得是彩色的
花音：呵呵，小益木真的很喜欢做蛋糕呢
千圣：但是，到陌生的学校里教别人做蛋糕 应该挺难的吧？
MASKING：是啊。而且刚开始的时候班上的人都怕我， 我都怀疑自己到底能不能胜任了
MASKING：但是给大家看了我的蛋糕后， 大家纷纷来了兴致
MASKING：在那之后，大家就开始不断地问我问题。 像是发面的技巧、还有裱花袋的用法之类的
花音：呵呵呵，别人对自己喜欢的东西 感兴趣，是件很让人开心的事呢
MASKING：是啊~虽然一个人做蛋糕也很开心， 但是一边和别人聊天一边做，又会有一种不一样的乐趣
MASKING：所以我刚才就是在这思考， 把大家设计的蛋糕做成实体，要用什么样的材料比较好
千圣：原来如此。那这些蛋糕的画， 就是小六花班上的同学想出来的点子了
花音：『南瓜天堂挞』、『月夜魔法布丁』…… 名字和设计都很可爱很棒呢
MASKING：是吧！所以我才想尽量还原出大家的想法， 正为此烦恼呢
千圣：嗯…… 这里的装饰用南瓜籽来做怎么样？ 感觉会是个很好的点缀
花音：啊，同时加点苹果怎么样？ 煮过的苹果和南瓜很搭，很好吃呢
MASKING：啊，原来如此……南瓜籽和煮过的苹果。 或许是个好主意
MASKING：这样的话，这里就用南瓜和苹果做的派， 然后把南瓜籽放在上面……
MASKING：嗯，感觉不错。 那个，我还能再问个问题吗？
千圣：当然可以了
MASKING：这些蛋糕，  哪个看起来更好吃？
花音：嗯~看起来都很好吃的样子， 不过我可能更想吃涂满了奶油的这个
千圣：是啊，虽然有点担心卡路里超标， 但是花音选的那个确实看起来更好吃
MASKING：确实还有卡路里的问题…… 那就使用植物奶油吧
MASKING：嗯，我好像有点头绪了
MASKING：谢谢你们。 多亏了你们，我觉得自己可以做个好的方案出来了
花音：能帮上一点点忙的话，我也很高兴~
千圣：那你就好好加油做蛋糕吧
MASKING：噢！
MASKING：好！回家就先试着做一个！


《新的发现》

（登场角色：佐藤益木）

【商店街】

MASKING：咦，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好！
麻里奈：小益木，你好。 今天怎么到这儿来了？
MASKING：来这儿吃了个午饭。 你们两位也是准备去吃饭吗？
麻里奈：嗯。但是这条商店街看上去好吃的店实在太多， 还没想好要去哪一家
MASKING：既然如此，我推荐那边的御好烧店，很好吃哦
麻里奈：那家店？我经常从店门口经过，但还没进去过。 小益木你很熟悉呀
MASKING：因为我们家的蔬菜店就在那附近。 而且LOCK她们班的同学也很喜欢
麻里奈：小六花的同学？ 你怎么会和她们聊这个，真让人意外
MASKING：前阵子羽丘的万圣狂欢节上， LOCK她们班开了个万圣节咖啡厅
MASKING：但是她们班没有人会做蛋糕， 所以我去教她们做了
麻里奈：原来如此，所以才会和小六花的同学有交流啊
麻里奈：不过，能去教别人做蛋糕， 小益木真厉害呢！
MASKING：我平常就很喜欢做蛋糕， 但是没想到有一天会去教别人
MASKING：不过和LOCK，还有亚子、明日香她们一起琢磨 蛋糕设计成什么样比较好，还挺开心的
麻里奈：嗯嗯。不管是音乐还是料理，只要和别人一起 就能发现自己一个人想不到的点子，很有趣呢~
MASKING：是的。亚子还说要长着紫色蝙蝠翅膀的蛋糕。 真是让我苦恼了好久……
麻里奈：啊哈哈！ 真不愧是小亚子！
MASKING：我体会到了把别人的想法变为现实是一件很有趣的事
MASKING：我把试作品带过去的时候，大家都超级高兴。 让我感觉一切努力都有了回报
MASKING：我没怎么试过一下子设计并制作这么多种蛋糕， 所以这次对我来说也是一次宝贵的经验
麻里奈：呵呵呵，真是辛苦你了！
MASKING：谢谢。 我很感谢给我这次机会的LOCK
麻里奈：小六花和班上的同学们肯定 也很开心吧？
MASKING：但愿如此吧。 嘿嘿，感觉这样也不错呢
麻里奈：真好啊，我也想尝尝小益木做的蛋糕呢。 毕竟大家都说好吃！ ……你呢？你也是这么想的吧？
MASKING：那下次做的话我会带点过来。 请CiRCLE的各位都尝一尝
麻里奈：真的吗！？感觉我像是在催你似的，不好意思哦？ 那我就期待着啦！
MASKING：敬请期待。 那我差不多该走了。再见！
