1076_佐藤益木_R3 去吃拉面吧！

抽卡台词：就要让她知道， 我是认真的！

《必须认真战斗》

（登场角色：和奏瑞依、佐藤益木）

【Galaxy 舞台】

MASKING（益木）：呼…… 哦——已经这么晚啦。练习了好久啊。 哈哈，之前那次演出的热度果然还在呢
MASKING（益木）：今天就到这里吧！ 啊——好累！地上好凉快好舒服啊……
LAYER（瑞依）：益木真是不管在哪里都能睡啊
MASKING（益木）：啊？是瑞依啊。 没想到你会来这里，真少见
LAYER（瑞依）：嗯，有点事。 倒是你，睡在地上会着凉的
MASKING（益木）：别这么死板嘛。 瑞依也试试？意外地会让人上瘾哦？
LAYER（瑞依）：我就不了。 给你，是慰劳品。果汁可以吧
MASKING（益木）：啊，谢谢。 ……噗啊，好喝！
LAYER（瑞依）：益木，你已经开始自主练习了吗？ 昨天才刚开完专场演出
MASKING（益木）：嘿嘿，在演出前做了那么高难度练习的人 可没资格说我
LAYER（瑞依）：呵呵，也对
MASKING（益木）：那么，今天你来做什么？
LAYER（瑞依）：嗯……今天啊， 我是想来跟益木道谢的
MASKING（益木）：啊？道谢？
LAYER（瑞依）：前段时间我有烦恼的时候， 你不是强拉着我去了拉面店吗？
LAYER（瑞依）：我觉得，益木在那个时候 帮了我很大的忙
LAYER（瑞依）：那个时候的拉面……真的很好吃
MASKING（益木）：什么啊，不用在意啦。 毕竟我们是同一个乐队的伙伴啊
LAYER（瑞依）：嗯，是啊。 不过我已经决定了，要坦率地说出想说的话。 所以……益木，谢谢你
MASKING（益木）：哦哦……不客气
MASKING（益木）：不、不过啊！ 之前的演出，瑞依的主唱很有魄力呢
LAYER（瑞依）：那个时候我没多想， 就只是拼命想要认真地把自己的一切都拿出来碰撞
MASKING（益木）：瑞依把歌唱出来的时候， 虽然我只能看到你的背影， 不过能很清晰地感受到你的气势，让我很兴奋
LAYER（瑞依）：你、你别打趣我了
MASKING（益木）：我没有啊。 那一瞬间，我的血液都要沸腾起来了。 心里想着一定不能输给你
MASKING（益木）：那种认真地相互碰撞，激励对方， 然后一起超越自己极限的感觉，真的很棒。 也算是只有我们这几个人才能达成的瞬间吧？
MASKING（益木）：因为面对发生点碰撞就会受挫崩溃的成员， 是没法认真起来的
LAYER（瑞依）：呵呵，感觉这想法很有益木的风格呢
MASKING（益木）：嘿嘿，如果你要像这次这样跟我碰撞， 可不许手下留情哦
LAYER（瑞依）：当然了，我会认真跟你碰撞的。 不管是益木还是其他人，我都不会手下留情
MASKING（益木）：嗯，如果不够彻底， 是没法成为最强的乐队的
MASKING（益木）：啊，对了，我本来想以后再问你的， 听说瑞依你跟CHU²说要跟她吵架？
LAYER（瑞依）：是啊……怎么了吗？
MASKING（益木）：不，感觉那个情景 好像在哪里见到过
MASKING（益木）：所以，我回想了很久， 才发现原来是我喜欢的漫画里有这个场景！！
LAYER（瑞依）：诶……漫画？
MASKING（益木）：对啊！ 是一部讲述互为竞争对手的两个人边斗争边成长的漫画。 很热血，超有趣的！
MASKING（益木）：对了，我借给你看看吧。 等你看完了，要告诉我感想哦
LAYER（瑞依）：诶……不、不用了。 我不太看漫画， 也说不出什么像样的感想
MASKING（益木）：没事的，那漫画有趣得能让人完全忽略这些事。 瑞依也一定会喜欢的
LAYER（瑞依）：是、是吗？
MASKING（益木）：当然当然。 我这就去拿给你， 来，你喝着果汁等我吧
LAYER（瑞依）：啊？这是我拿来的果汁啊。 而且你都快喝完了……啊，已经走掉了
LAYER（瑞依）：呵呵，益木的性格还是这么怪啊


《想一起来这里的理由》

（登场角色：佐藤益木）

【银河拉面】

麻里奈：嗯~工作后果然会觉得饿呢。 那么，到底是吃拉面好还是炒饭好呢。 嗯~好纠结啊……
MASKING（益木）：欢迎~
MASKING（益木）：啊，这不是麻里奈小姐和{{userName}}嘛。 欢迎光临！
麻里奈：啊，小益木……咦？ 你刚说……欢迎光临？
MASKING（益木）：哦哦，我在这里打工呢。 还有点时间，所以我就想着在打工前先填饱肚子
麻里奈：是这样啊~我都不知道呢。 啊，对了，小益木。 你能给我推荐下这家店的招牌产品吗？
MASKING（益木）：啊，到我们店来就要先尝一下拉面和半份炒饭。 这两样是必点的
麻里奈：好~那就点这两样吧！
MASKING（益木）：老板，我也一样！
麻里奈：呵呵，不过，没想到小益木会在拉面店打工， 真的很符合你充满活力的形象呢
MASKING（益木）：哈哈，是吗？
MASKING（益木）：其实，这家拉面店的老板跟我老爸认识。 这里拉面很好吃，我又喜欢店里的氛围， 所以经常会在练习完之后跟成员们过来
麻里奈：练习完之后吃拉面吗~呵呵，好怀念啊。 我之前组乐队的时候也经常吃。这样很有乐队的感觉呢
MASKING（益木）：就是啊！ 最近我觉得我们比以前更像一个乐队了！
MASKING（益木）：前段时间，LAYER和CHU²发生了争执…… 那个时候，我就带她和LOCK过来这里， 讨论今后该怎么办
MASKING（益木）：现在回想起来…… 那样很有乐队的感觉啊！
麻里奈：呵呵，我能明白。 组建乐队的时候虽然会发生很多事， 不过像那样大家一起有商有量的，感觉很棒呢
MASKING（益木）：是啊。 虽然我之前一直想要组建乐队， 不过，实际上真的组建了之后感觉……嗯……
麻里奈：比想象得要难？
MASKING（益木）：不，难是难， 但我觉得，乐队果然很棒
麻里奈：呵呵，小益木真的很喜欢RAS呢
MASKING（益木）：是啊，所以， 我真的很不想看到她们伤心
MASKING（益木）：她们要是没有了活力，可爱度就会减半…… 不，那时候就谈不上可爱不可爱了。 这样可不行
MASKING（益木）：但是我不太擅长说些激励人的话。 所以，我想着至少让她们一起吃碗好吃的拉面， 希望能让她们打起精神来
麻里奈：是啊。跟喜欢的人一起吃美味的食物， 真的很能让人恢复活力呢。 呵呵，我好期待小益木你推荐的拉面啊
MASKING（益木）：嗯，尽管期待吧！ 啊，麻里奈小姐，拉面来了
麻里奈：嗯~！好香啊~看起来很好吃呢~！
MASKING（益木）：哈哈，趁热吃吧。 那么……我也开动啦！
