event299-01 序章 互相试探的两人

有咲正在和香澄讨论大海。 这时，兰也过来了——

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、上原绯玛丽、北泽育美）

【商店街】

有咲：唉……今天也好热…… 真不该大中午出来买东西……
香澄：诶——有什么关系嘛！ 脖子后面火辣辣的，不就说明夏天来了吗！？
有咲：嗯——你确实是这种类型啦…… 话说回来，刚才说的海边，我可不去啊
香澄：为什么~！？ 去嘛~！
有咲：不是，昨天在仓库练习的时候不都说了吗？ 大家的时间可能对不上
香澄：沙绫、小里美和惠惠确实都那么说了…… 但有咲你没说啊！
有咲：我是没说…… 但也不能就我们两个去吧？
香澄：话是这么说啦……
？？？：啊，香澄，果然是你们
香澄：小兰！
兰：你们来买东西？
有咲：啊，嗯。仓库练习休息时吃的零食快吃完了。 我就让香澄陪我来买点
兰：这样啊
香澄：小兰呢？ 你这是要去哪吗？
兰：没有，我正准备回家。 爸爸让我去确认下次花道聚会要用的花
有咲：这样啊。辛苦了。 当上代授师父之后果然更忙了？
兰：嗯，多少有点吧。 不过还是考试前更辛苦些。 毕竟现在时间上也宽裕了许多
香澄：这样啊~ ……啊，既然时间宽裕的话……
香澄：小兰要不要一起去海边！？ 我刚才正和有咲说这个呢~！
兰：诶，海边？
有咲：喂，香澄！ 你邀请得这么突然，小兰也很为难的好吗！
香澄：诶——谁叫有咲说两个人就不去嘛~！
有咲：就算这样你也不能……抱歉啊，小兰。 香澄突然说些奇怪的话
兰：不，没关系啦。 说起来之前绯玛丽 也在我们群里说想去海边——
？？？：你们是在说海边的事吗！？
香澄：啊，小绯玛丽！ 还有育育！
育美：大家也要去海边吗！？
有咲：不，我们还没说要去…… 而且，什么叫『也』……？
绯玛丽：我刚才碰巧遇到育育！ 正在聊想去海边的话题！
香澄：我懂~！好想和大家一起打沙滩排球、 玩劈西瓜啊！
绯玛丽・育美：好想玩——！
香澄：那！ 大家要不要一起去！？
育美：哇，好厉害啊，小香！ 育美正想说一样的话！
绯玛丽：我也是我也是！ 五个人一起去会更开心的！
有咲：诶，五个人……？
兰：我们也要……？
绯玛丽：当然！ ……咦？你们不是在聊去海边的事吗？
兰：不，我们……
香澄・育美：…………
兰：……有咲觉得呢……？
有咲：诶！？
有咲：（小兰居然把话题抛给我！？）
有咲：（……话说，小兰希望我怎么回答啊……？）
有咲：（乍一看她好像不太想去的样子…… 不过刚才被香澄邀请时 又没那么抗拒……）
有咲：（搞、搞不懂啊……！）
有咲：……小、小兰你，那个……要去吗？
兰：诶！？
兰：（又把问题丢回来了…… 诶，所以有咲到底想不想去啊……？）
兰：（要是我为了不扫大家的兴答应一起去， 可有咲不想去的话，那我岂不是会变相给有咲带来压力……）
兰・有咲：…………
育美：？你们两个在找借口吗？ 难道不想去海边吗？
有咲：不，倒也不是不想去……
绯玛丽：那就去嘛~！ 你看，我们在这里遇见也算是缘分！
兰：还『缘分』…… 反正也没理由拒绝，我是无所谓
有咲：啊，那我也……
有咲：（小兰果然是不想去吗……？）
兰：（我是不是让有咲费心了啊……）
育美：好耶~好期待和大家去海边啊~！
香澄：是啊~！那来决定什么时候去吧！
绯玛丽：赞成！我马上建个群！ 稍等一下……
有咲：（算了，既然都决定要去，那还是开心点吧。 当天要注意不能让大家扫兴）
兰：（刚才让有咲费心了， 当天要注意不能再这样）
绯玛丽：那待会大家在群里发时间安排吧！ 一起去享受大海~！
一同：噢——！
