event299-04 第３话 缓解紧张

众人暂且休息，享受起了海之家。 刚用完午餐，正打算返回海边时……

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、上原绯玛丽、北泽育美）

【海边】

香澄：午饭好好吃啊~！
绯玛丽：嗯，在海之家吃饭就是有种特别的感觉呢！ 会让人不知不觉就吃过头
兰：就算是同样的食物， 在家吃和在海之家吃感觉也完全不一样
育美：嗯嗯！ 而且和大家一起吃更美味！
有咲：话说北泽同学，你吃了好多…… 之后不会难受吗？
育美：当然不会！ 吃饱之后精神超好的！
有咲：好吧……没事就好
香澄：那接下来玩什么？
绯玛丽：哼哼哼……
育美：小绯，怎么了？
绯玛丽：我早就想好要玩什么啦~！
育美：诶！？什么什么！？
绯玛丽：锵~！ 大家一起玩这个！
育美：哇~好大的充气浮具！ 颜色也好可爱！
绯玛丽：诶嘿嘿，这个粉色很可爱吧？ 我特地为了今天买的~！
绯玛丽：我觉得大家一起坐它 去远一点的地方应该会很开心~！
香澄：这主意好棒！ 那马上充气吧~！
兰：才刚吃完饭，大家也太有活力了……啊
有咲：？小兰，怎么了？
兰：啊，没什么，我的人字拖的带子……
绯玛丽：啊，断了！ 能修吗？
兰：应该修不了。 得买新的
香澄：我记得刚才的海之家有卖吧？
兰：嗯，我去买。 你们先玩吧
有咲：啊，我也去吧。 估计你走路不太方便
兰：谢谢。 那拜托了
绯玛丽：那有咲，兰就交给你啦！ 我会把手机放在防水袋里随身携带的， 有事联系！
有咲：嗯，知道了。 香澄，你别太闹腾，别给大家添麻烦哦
香澄：知道啦~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海之家】

兰：唔……这个就行了吧。 有咲要买什么吗？
有咲：啊，不用。 我只是陪你来而已
兰：这样啊。 其实不用特意陪我的
有咲：也、也是啊！ 抱歉，我好像有点多事
兰：啊，不是，我没有生气。 那个……总之，谢谢你
有咲：嗯、嗯……
兰・有咲：……那个
兰・有咲：有咲先说…… 小兰先说……
兰：……哈哈
有咲：小兰？
兰：没什么，就是觉得今天我们互相太客气了
有咲：啊，我想说的也是这个……！
有咲：总觉得讨论去海边的时候， 我说的话好像有点奇怪
有咲：所以我就想着今天不能让你觉得不开心， 结果反而更奇怪了……
兰：什么嘛，原来我们真想到一块去了
有咲：没想到刚来海边就喷你一身水……
兰：不，你要这么说的话， 我还用球砸了你脸呢……
有咲：啊，那个完全没关系……！
兰：总觉得这样互相客气也怪浪费时间的， 不如想到什么就直说吧？
有咲：……！ 嗯，好！
兰：太好了。 其实有件事我一直想说……
有咲：嗯？
兰：那边卖的浮具，是不是太浮夸了……？ 颜色还是彩虹色，超级抢眼……
有咲：啊哈哈，我懂我懂。 而且造型也很有冲击力呢。居然是天马……
兰：虽然写着『大特价！』， 但应该没人会买吧……
有咲：呵呵，小兰和我想的一样，我安心了
兰：哈哈，我也是。 那差不多该回去了吧？
有咲：嗯！
