event127-05 第４話 浮かぶ情景

ミラと燐子のセッションを聴き、 友希那の胸にはある情景が……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 和奏レイ)

[スタジオ 大部屋]

あこ: すごいすごい！ 今のセッション、すっっっごくカッコよかった！
あこ: なんか、こう……大いなる闇の力が……バーン！ と解き放たれ……ズドーン！　の如く……
ミラ: そうだね〜！ 私も今のはよかったと思うよ！
レイヤ (レイ): 白金さん、お疲れ様です。 付き合ってもらって、ありがとうございます
燐子: …………
レイヤ (レイ): 白金さん？
燐子: ……あっ、すみません…… 少し……ぼーっとしてしまいました……
リサ: ……ねえ、友希那、紗夜。 今のセッション、さ……
友希那: ええ……さっきの新曲とはまるで違ったわ
紗夜: はい。動画で感じた、熱のような感覚…… あれが確かに、演奏の中にありました
友希那: （……それだけじゃない。 彼女の演奏を聴いているとき、浮かんできた景色があった）
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
友希那: （でも、どうして……？）
レイヤ (レイ): ミラさん、そろそろ時間じゃないですか？
ミラ: え？　……あっ！　ほんとだ！ 急いで片付けなきゃ！
あこ: ええっ、どこか行っちゃうんですか！？
ミラ: ううっ、そうなの……私、次の仕事があってね。 あんまり楽しいから、すっかり忘れてたよ〜
レイヤ (レイ): ミラさん。あとは私達でやっておくんで、 先に行ってください
ミラ: うわ〜ん！ ありがとうレイヤちゃ〜ん！
燐子: あ、あの……ありがとうございました…… 皆さんとセッションできて、わたし……
ミラ: いえいえ、こちらこそありがとう！ おかげでいいヒントをもらったよ〜！
燐子: ヒント……ですか……？
ミラ: そう！　Roseliaのみんな、今日は来てくれてありがとね！ ライブ当日も楽しみにしてる！　それじゃあ！
友希那: ……あの、ミラさん。 ひとつ、聞きたいことが――
ミラ: ごめんね湊さん！　また今度！ なんならメールとかでも大丈夫だから！
リサ: ……行っちゃった、ね
友希那: ……ええ
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

紗夜: ……嵐のような時間でしたね
リサ: だね〜。最初の想像とぜんぜん違ったし、 びっくりしちゃったよ
あこ: でも、あこはミラさん好きだな〜！ 話しやすくていい人だったもん！
あこ: それにやっぱり、演奏カッコよかったし！
友希那: ……そうね。だからこそ、 どうしてあそこまでの音楽ができるのか、知りたかったわ
友希那: Roseliaとは……まるで異なるやり方だったから
燐子: ……あの、それなんですけど…… もしかしたら、わたし達とミラさんは…… 思ったより違っていない、のかも……しれません……
友希那: ？　どういうことかしら
燐子: その……ミラさんとセッションで、音を重ねた時…… 懐かしいと思ったんです
紗夜: 懐かしい……ですか？
燐子: はい……あの人の音と一緒に…… 伝わってくる気持ちがあって……
燐子: それをわたしは……よく知っているような…… そんな気がしたんです……
燐子: 自分でも、不思議なんですけど…… 弾いていると、いろんなことを思い出して……
燐子: 『FUTURE WORLD FES.』のステージや…… 初めてRoseliaで……音を合わせた時……
友希那: …………！
燐子: きっと、その時に感じた気持ちが…… ミラさんの音の中にも……あったんじゃないかと……
リサ: アタシ達とミラさんが、おんなじ気持ちを持ってる……かあ。 フェスの熱でも、そんなこと言ってたよね？
あこ: うん！　ミラさんの演奏にも、あんな感じの熱があるって！
リサ: おんなじ熱と、おんなじ気持ち…… そう考えると、なんか関係ある気がしない？
紗夜: ……そうですね。フェスのステージで感じた熱は、 私達が意図して生み出せたものではありません
紗夜: もしそこに、何らかの要因があるのなら…… それはステージで音に込めた、私達の感情なのではないかと
友希那: ……あのステージでの、感情……
友希那: ……私も。あのセッションを聴いていて、 思い浮かんだ景色があったわ
友希那: 私が……幼かった頃の記憶。 リサと、お父さんと、音楽をしていた風景
リサ: あ……
友希那: 燐子の話を聞くまで、 どうしてそれを思い出したのかわからなかった
友希那: でも、フェスを終えたときの感情と 照らし合わせて、少し……見えた気がする
友希那: あのステージで歌に込めた、私の想いは――
