event127-04 第３話 音楽との向き合い方

未完成の新曲を放って休憩に入ったミラ。 彼女がする話は他愛のないものばかりで……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 和奏レイ)

[スタジオ 大部屋]

あこ: え、ミラさんスナッピーちゃん好きなんですか！？ あこも大好きなんです！
燐子: ふふ……あこちゃん、 よくその漫画の話、してくれるよね……
ミラ: いやー、あれは名作だからね。 もっと売れてもいいと思うんだけどなあ
レイヤ (レイ): それ、私もますきに勧められました。 もしかして、ほんとに面白いんですか……？
燐子: 話を聞く限りでは……なかなか信じられない、ですよね……
ミラ: みんな最初はそうなの！ でもね、読めばわかるから！　二人とも読んで〜！
紗夜: ……まさか本当に、あのまま休憩に入ってしまうなんて
リサ: だね〜……新曲はどうするんだろ……？
友希那: ……わからないわ。 どうしてこれで、あんなライブができるのか……
友希那: 私達ならもっと真剣に、問題に向き合うのに……
紗夜: そうですね。 Roseliaのやり方とは……ずいぶん、違っているようです
リサ: ……ねえレイヤ。ちょっと聞いてもいい？
レイヤ (レイ): ？　はい
リサ: ミラさんってさ、その…… いつも練習、こんな感じなの？
リサ: さっきから音楽以外のことばっかり話してるし、 新曲のことはそのまんまなのかな〜って……
レイヤ (レイ): ああ……ふふっ。確かに、そう見えますよね
紗夜: そう見える……？
レイヤ (レイ): はい。むしろ、逆なんですよ
リサ: 逆ってつまり……新曲のことを考えてる、ってこと？ でも正直、そんなふうには……
ミラ: なになに、私の話？
リサ: うわっ！？　いや、え〜っと……
友希那: 問題のある新曲をそのままにしていいのか、気になっているんです
リサ: ゆ〜き〜な〜！
友希那: リサも紗夜もそう言っていたじゃない。 どうやってこれであのライブができるのか、本当に不思議なのよ
ミラ: ……ふふっ、あははは！ うんうん、湊さんの言う通りだよね！
あこ: あわわわ……違うんですミラさん！ 友希那さんは、ただちょっと不器用っていうか……！
ミラ: いいよいいよ、気になるならしょうがないもん！
ミラ: でも……そっか。さっきも私のライブのこと 褒めてくれてたけど……もしかしてみんな、私のファン？
燐子: え、えっと……このお誘いを受ける前…… みんなでミラさんの……ライブ動画を見たんです……
燐子: それが、すごく格好良くて…… わたしも曲をコピーして、家で弾いてみたり、してました……
ミラ: そうなんだ！　なんだか照れるなあ〜！ ねえねえ、ちなみにどの曲が弾けるの？
燐子: え？　えっと……『FUTURE WORLD FES.』の ステージで……最初に演奏されていた曲、とか……
ミラ: ああ〜あれかあ！ いいよねあの曲！　私も好き！
燐子: はい……ピアノのパートがすごく……情熱的で…… 弾いていてとても、楽しくて……
ミラ: だよね〜！ ……そうだ！　じゃあその曲でセッション、してみない？
燐子: えっ……セッション、ですか……？ 今、ここで……？
ミラ: そう！　機材はうちのサポートの子に貸してもらってさ！
あこ: わあ、すごいすごい！ あこもそれ聴きたいですっ！
あこ: あの曲を弾くりんりん、絶対カッコいいはずだもん！
燐子: う、うん…… 興味は、あるけど……でも……
友希那: …………
レイヤ (レイ): ……湊さん。悪いようにはならないはずなんで、 見守ってあげてくれませんか
レイヤ (レイ): そうしたらきっと…… ミラさんのライブのことも、わかると思います
友希那: ……はあ。 別に、ダメとは言っていないわ
友希那: 燐子がやってみたいのなら、それを止める権利は私にはないもの
燐子: …………！ はい……ありがとうございます……！
ミラ: よーし決まり！ それじゃあ早速、セッティングしよっか！
リサ: あはは……なんかアタシ達、何しに来たのかわかんないね
紗夜: ええ……ですが、あの曲が私達の心に響いたのも事実。 レイヤさんの言うように、次こそ何かがわかるのかもしれません
友希那: そうね……そうだと、いいのだけれど
(Black cut)
ミラ: 白金さん、準備はいい？
燐子: は、はい…… よろしく、お願いします……！
レイヤ (レイ): 最初は歌とギターからでしたよね。 ミラさん、いつでもどうぞ
ミラ: うん！　それじゃあ――
燐子: …………！
一同: …………！？
燐子: （なに、これ……一気に、引きずり込まれて……！）
燐子: （それに、なんだろう……ミラさんの音。 わたしはこれを……この気持ちを……知ってるような……？）
