event127-07 エンディング 未来への道筋

ツーマンライブ当日。友希那はミラに 音楽との向き合い方を問いかける――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ライブ当日]

[ライブハウス ステージ]

友希那: キックの音、もう少し上げられますか
スタッフ: はーい…… こんな感じでどうですかー？
友希那: ……大丈夫です、ありがとうございます
ミラ: みーなとさん！　こんにちは！ どう？　リハはいい感じ？
友希那: ええ、問題ないです。 ……あの、少しいいですか
友希那: 先日の顔合わせのときに、その…… 失礼なことを言ってしまって、ごめんなさい
友希那: 自分達の中にあったプロのイメージと、 あまりに違ったので……少し、戸惑ってしまって
ミラ: も〜、やめてよ湊さん！ 全然気にしてないってば！
ミラ: 言ったでしょ？ 私は今日のライブを楽しみにしてた。それだけなの
友希那: ……それが、あなたなりの方法、なのよね
友希那: ひたすらに音を追求し続けてきたRoseliaとは、 また異なる……音楽との、向き合い方
友希那: よかったら、それについて教えてもらえないかしら。 どうして、そういう道を選んだのか
ミラ: ……う〜〜ん…… 湊さんは、マラソンって得意？
友希那: …………あまり
ミラ: あはは、じゃあ短距離型かな？ ……なんていうかさ、マラソンを走ってる感じなんだよね
ミラ: ゴール……終わりはどこにあるのか、 いつ来るのかはわかんないけど、それでも歌い続けてる
友希那: それは……苦しいわね
ミラ: そう、苦しかった。だから私は、頑張りすぎるのをやめたんだ。 あ、でも手を抜いてるとかじゃないよ？
ミラ: 歌いたいときに歌って、そうじゃないときはやらない。 自分の気持ちが、濁らないように
友希那: ……やっぱり
ミラ: うん？
友希那: フェスでの私達の演奏に、あなたはとある感情を見出した…… だからこうして、私達に全幅の信頼を寄せてくれた
友希那: その感情は、あなたにも同様に息づいているもの。 あなたの音楽の、根幹にある気持ち――
友希那: あなたも、音楽に焦がれているのね
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[ライブハウス 楽屋]

リサ: うっひゃ〜！　なんかいつにも増してお客さん入ってる！
紗夜: これがプロの集客力なんでしょうね
燐子: で、でも……中にはきっと…… Roseliaのファンの人も……いるはずです……
あこ: そうだよね！　もしあこ達のこと知らなくても、 絶対好きになってくれるよ！
友希那: ……ええ。 Roseliaの良さは、Roseliaが一番知っているわ
友希那: それじゃあ……行きましょう
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス ステージ]

友希那: ……Roseliaです。 一曲目……『Song I am.』
(White cut)
友希那: （やっぱり……あのときと同じ。 意識がどんどん研ぎ澄まされて、思考がクリアになっていく）
友希那: （『音楽が好き』…… その気持ちだけが、私の中で純度を高めていく）
友希那: （……いや、もしかしたら、少し言葉が足りないのかも。 こう思えるようになったのは、四人の音があったから）
友希那: （だからきっと、こう言うべきなんだわ）
友希那: （私は誰よりも……Roseliaの、音楽が――）
(White cut)
ミラ: 皆さんこんばんはー！ 元気な声、たくさん聞かせてくれますかー！？
ミラ: ……よーし合格！ それじゃあ早速行ってみよう！　一曲目から新曲だよ〜！
あこ: …………！ ねえねえ、この曲って……！
燐子: うん……スタジオで聴かせてもらった、 未完成の曲……！
リサ: で、でも全然クオリティちがくない！？ めっちゃカッコいいんだけど！
紗夜: ……ミラさんもまた、 白金さんとのセッションで、何かを得たんでしょうね
リサ: うわ〜……さっすがプロって感じだね。 なんか謎に悔しいんだけど
友希那: …………
燐子: 友希那さん……？
友希那: …………すごいわね
燐子: ふふ……そうですね…… 飲み込まれそうな熱が……あの人の音には……こもっています
燐子: ミラさん……すごく、楽しそう……
友希那: ええ、本当に
燐子: ……わたし……わかった気がします。 Roseliaの演奏が帯びる……熱のこと……
燐子: あれはきっと……Roseliaの『誇り』が…… 音と混ざった……結果なんじゃ、ないでしょうか……
友希那: …………！ そうね……その通り、だと思うわ
友希那: 自分達の音楽を、大切に思う気持ち…… Roseliaの『誇り』はそうやって、 『高み』へと続いている
燐子: 選ぶべき道……少しずつ、見えてきましたね……
友希那: そうね。こうしていくつもの道を知っていけば、 より明確になっていくはず
燐子: はい……慎重に、でも……確実に……足を進めましょう
友希那: ええ。そうすれば必ず、たどり着くはずだもの
友希那: 私達の好きな音楽を、奏で続けられるような…… そんな、まぶしい未来に
(White cut)
