event127-01 オープニング 高みに近い者

音楽事務所に誘われたRoselia。 しかし、友希那が返した答えは……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

友希那: ……ごめんなさい。 その話を受けることはできないわ
音楽事務所関係者: そ、そんな……！　うちの事務所でなら、 Roseliaの皆さんはプロとして必ず――
友希那: そうじゃないの。 事務所に不満があるから断っているわけじゃない
友希那: ただ……Roseliaがこれから、 どういう道を行くかは決めていない。 いいえ、まだ決められていないの
友希那: 私達が進む道は、私達で選びたい。 だから……ごめんなさい
音楽事務所関係者: そうですか……わかりました。 お時間いただきありがとうございます。それでは、失礼します
リサ: ……友希那〜！　お疲れ様！
あこ: あこ、友希那さんが答える瞬間、 ちょっとドキドキしちゃいました……
友希那: どうして？ 事前に話し合ったから、断るとわかっていたでしょう
あこ: そうなんですけど〜……
燐子: 最近……こういったお話をいただくことが…… 多くなりましたね……
紗夜: ええ、今週だけで二度目…… 『FUTURE WORLD FES.』を終えてから、 こうした事務所へのスカウトが格段に増えています
あこ: これってやっぱり、フェスでの演奏が良かったってことですか？
紗夜: そうでしょうね。今までで一番良いライブができた、 という実感は、間違いではなかったようです
あこ: やった〜！　 じゃあRoseliaは、プロ級のカッコよさってことですね！
リサ: ま、認めてもらえてるのは確かだよね〜☆
リサ: でも……毎回断っちゃってるし、何か申し訳ない気もするなあ
友希那: ……これから私達が歩むべきは、『高み』へと至る道。 プロという選択がそうなのかは、まだわからないわ
友希那: フェスで大きな一歩を踏み出せたからこそ、 進む先は慎重に見極めないと
燐子: はい……焦らなくても……大丈夫だと……思います。 ですが……改めて考えると……
燐子: プロってそもそも……どういうものなんでしょう……？
リサ: それは、えっと〜……どこかの事務所に入って、 大きな会場でバンバンライブして……？
あこ: う〜〜ん……やっぱりプロっぽく、 ずーっと音楽のこと考えてたりするのかも？
あこ: こう、寝る間も惜しんで練習するぞ〜……みたいな！
紗夜: ？　それは普通のことでは？
友希那: ええ。より上を目指すために全てを賭ける……当然のことよ
リサ: まあ、プロっていうくらいなんだし、 アタシ達よりもっとすごいことしてそうだよね
燐子: わたし達より、『高み』に近いはず……ですからね……
あこ: そっかあ〜。 確かにプロの人達、演奏もすごいもんなあ
あこ: あこね、最近動画サイト見てて、 カッコいいプロの人、いっぱい見つけたんだ！
あこ: ほら、この人とか！
燐子: これって……『FUTURE WORLD FES.』の、 ライブ映像……？
紗夜: 私達のようなコンテスト枠ではなく、 通常の出演アーティストの方ですね
紗夜: 名前は確か、ミラさん……だったかしら
友希那: 個人名義……バンドではなく、ソロで活動しているのね
リサ: へ〜……あれっ、アタシこの曲知ってるかも。 バイト先で流れてた！
燐子: 全国規模で……活動されているみたいですね……
リサ: なるほど、正真正銘のプロってわけだ
あこ: そうなの！　テレビとかにもたまに出てるし、 歌もギターもカッコいいんだ〜！
紗夜: 確かに……素晴らしいパフォーマンスだと思います
紗夜: 引力というか、熱というか…… 彼女の演奏からは、そういったものを感じますね
友希那: そうね。私達がフェスで感じた熱…… あれと似ている気がするわ
リサ: 熱、かあ…… あの感覚ってさ。なんかちょっと、特別だったよね
燐子: はい……わたし達の演奏を……押し上げてくれるような…… 今まで感じたことがないものでした……
紗夜: あの熱の中でのステージは、 『高み』への兆しを見せてくれた
紗夜: それはRoseliaが真剣に音楽と向き合い、考え、 歩んできたからこそ至ったもののはず
あこ: あこもそう思います！ あの熱は、忘れちゃいけないものなんですよ！
友希那: ……私も。あの時の熱が、私達を『高み』へと 導いてくれる……そんな気がするわ
友希那: もし本当に、Roseliaより『高み』に近いのなら……
友希那: この人……いいえ、プロの人達は…… あの熱が何なのか、知っているのかもしれない
リサ: ……ま、燐子の言う通り、焦んなくてもいいんだし？ アタシ達らしい道を、じっくり探して行こ！
リサ: まずはほら、今日の練習をがんばらなきゃ！
燐子: そうですね……わたし達も、あの熱を…… 自分のものにできるよう……
あこ: うん！　地獄の炎を……我が手にっ！
友希那: …………
紗夜: 湊さん？　 そろそろ時間です。スタジオへ行きましょう
友希那: ……ええ、そうね
友希那: （プロ……お父さんがいた、世界）
友希那: （それがどんなところか、考えもしなかった…… いいえ、考えないようにしていたんだわ）
友希那: （でも、今はそうじゃない。 私は私の意思で、歌を歌っている）
友希那: （湊友希那として歩み始めた今なら…… 冷静に、向き合えるのかもしれない）
