band7-031 第６话 不屈不挠之人

CHU²回忆起了自己的童年。 在进行新曲创作的时候，她感到了焦虑。

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

小知由：Mom…………
小知由：又没获奖……
珠手美羽：但知由的练习还是有成果的呀！妈妈知道的。 今天的音乐会，知由比任何人练习得都要努力。 只是结果不太好而已
小知由：Mom……
小知由：我……也想试试其他乐器
珠手美羽：哎呀，也可以呀。知由想尝试什么乐器呢？ 只要能让知由有更多的可能性，妈妈都会帮忙的
小知由：我的、可能性……
珠手美羽：知由真的是个很努力的孩子。妈妈以你为荣哦
珠手美羽：今后也要让妈妈支持努力的知由呀！
小知由：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：（昨天的演奏也没能传到Mom的心中……）
CHU²：（哪怕那是RAS……是我的最强音乐……）
CHU²：（我在RAS所做的一切……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【CHU²的公寓 录音棚】

LOCK：接下来只要等CHU²同学起床，就全员到齐了呢
MASKING：话说，在那么激烈的演出结束后的第二天就立刻开始练习， 我们也真是厉害啊……嘿嘿
LAYER：我昨天晚上还有些兴奋，一直睡不着， 今天都有点睡眠不足
MASKING：哦，又有一个睡眠不足的家伙出现了
PAREO：CHU²大人来了~♪
CHU²：早……
LOCK：哇，CHU²同学。你眼睛好红啊……
CHU²：这是……
PAREO：难道是通宵写新歌了吗！？ 请好好睡觉哦！
CHU²：我、我知道的啦……
LAYER：昨天没事吧？ 难得你妈妈过来， 你却突然回去了，大家都很担心
CHU²：不是说了吗？我还有要做的事情。 我可没空去餐厅悠闲地用餐
CHU²：然后呢？昨天后来怎么样了？
PAREO：大家直接解散了。 你妈妈看起来有点失望哦？
CHU²：是吗。 她带着你们去不就行了……
LAYER：肯定不行的吧
LOCK：不过话说回来，我们的演奏能获得那么高的评价， 真是让人开心啊！
MASKING：毕竟夸我们的可是世界级的小提琴家呢！ 干得漂亮，CHU~CHU~♪
CHU²：…………
（背景切换）
（背景切换）
？？？：——知由真的是个很努力的孩子。妈妈以你为荣哦
（背景切换）
（背景切换）
CHU²：…………
MASKING：嗯？怎么了？ 平时你都会说『不要这样叫我！』的
CHU²：没、没怎么啊
LOCK：啊，说起来，CHU²同学的妈妈还说 很期待音乐节的开场表演哦！
LOCK：我们要拿出比昨天更强的干劲啊！！
MASKING：我记得，从今天开始就要练习新歌了吧？ 歌已经写好了吗？
CHU²：歌……我还想再brush up一下。 难得你们都来了，但很抱歉，我今天不能把新歌发给你们
LAYER：没关系，你不用介意。 才写了没几天，没完成也是正常的
LOCK：是呀！CHU²同学，我等着你最强的新歌哦！
PAREO：CHU²大人可以好好斟酌，直到满意为止！
MASKING：嗯，只是比说好的时间稍微晚一点而已，不会有人抱怨的啦
CHU²：我、我怎么可能不遵守时间呢？ 明天一定能把乐谱给你们的
MASKING：好！那就开始练习吧
（黑屏转场）

【练习后】

CHU²：新歌……这部分的内容——
（背景切换）
（背景切换）
？？？：——知由真的是个很努力的孩子。妈妈以你为荣哦
（背景切换）
（背景切换）
CHU²：……！？
CHU²：啊啊，真是的！
