event261-04 第３话 产生矛盾

在RiNG的咖啡厅，香澄和沙绫正在工作。 两人都很担心有咲的情况……

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

【RiNG 咖啡厅】

沙绫：香澄，能不能帮忙补充一下备用品？
香澄：啊，嗯。交给我吧。唔……
沙绫：今天凛凛子小姐她们看起来很忙呢
沙绫：好像一直在忙着给演出做准备工作
香澄：毕竟有两个人都因为感冒请假了呢
沙绫：嗯…… 忙起来的话，我们两个得努力才行
香澄：没问题。我已经完全习惯咖啡厅的工作了
沙绫：啊——嗯。是啊……
沙绫：不过，我觉得那个不是要需要补充备用品的架子……
香澄：诶，啊、啊……对哦~！
香澄：抱歉，我刚刚有点走神了……
沙绫：…………
香澄：唔，是这边的架子吧。 需要补充的是……
沙绫：……没事吧？
香澄：诶，什么没事？
沙绫：你一直在介意有咲的事吧？
沙绫：今天你们也一句话都没说对吧
香澄：……我已经不知道该对有咲说什么了
香澄：明明我们一直在一起，但我却没注意到有咲受伤了
香澄：不，不仅如此，我甚至又伤害了她……
香澄：有咲很害怕Popipa会改变吧……
沙绫：…………
沙绫：如果小里美……去了很远的地方， 我们就不能像现在这样了
沙绫：会觉得不安也很正常。 毕竟我们五个人一直都是在一起的……
香澄：沙绫……？
沙绫：当听见小里美说留学的事情时…… 香澄是怎么想的？
香澄：我……
香澄：我啊！感觉很兴奋！
沙绫：兴奋……为什么呢？
香澄：唔——我也不知道自己为什么会那样想……
香澄：我没有想过Popipa会变成什么样子，没有感到害怕或不安。 我最先感到的是兴奋
香澄：我觉得小里美好厉害啊。 所以……想为她加油
沙绫：……怎么说呢，真像是香澄会有的想法
香澄：但是，可能正因为这样，我才没注意到有咲的心情
沙绫：香澄……
香澄：虽然我和有咲听见小里美的梦想后， 产生的想法不一样……！
香澄：但如果有咲有烦恼的话， 我想听她倾述，陪她一起思考，然后帮她找到答案
香澄：可是……我该对有咲说什么呢……？ 要是又伤害到有咲的话……
沙绫：…………
沙绫：我们……我们一起想吧？ 有烦恼的时候不要自己闷着，大家一起思考才是我们的风格吧？
香澄：沙绫……
沙绫：你想，我们可是Popipa啊
沙绫：之前我们也经历了很多困难， 但每一次我们都克服了
沙绫：SPACE选拔时是这样， 少女乐团挑战赛时也是这样
沙绫：所以，今后一定也没问题的。 我们五个人一起想想吧
沙绫：我们五个人一定能 找到对我们来说最好的答案
香澄：……是啊。说得没错呢
香澄：谢谢你，沙绫！ 我不能沮丧下去啊！
沙绫：没错没错。香澄就该像现在这样
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：……我的心痛了起来
沙绫：虽然我为了让香澄振作 而说了『我们五个人一定能找到最好的答案』这种话
沙绫：但我其实并没有那么相信自己说的话， 我没有足够的自信能坚定地说没问题……
（黑屏转场）
（背景切换）
