event261-03 第２话 无法用语言表达

香澄对有咲的情况感到在意， 她准备直接去问问。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 3-A教室】

香澄：那个，有咲……
有咲：…………
香澄：昨天的事情……
同班同学A：市谷同学，能稍微聊一下吗？ 我想确认一下音乐节上需要准备的东西
有咲：啊，嗯。那个我已经整理成列表了。唔……
同班同学B：抱歉，市谷同学！ 我这边也有想商量的事情~！
有咲：知道了。稍等一下。
香澄：有咲……
沙绫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 天台】

沙绫・多惠：…………
多惠：有咲没有什么精神， 是因为里美要去留学啊……
多惠：那时候大家都在为里美加油， 所以没有注意到
沙绫：……可能是因为说不出口吧
沙绫：大家都在支持里美， 所以她可能不想说泼冷水的话
多惠：是我们让她很难开口的……
沙绫：…………
多惠：那之后，香澄也变得没有精神了，她现在怎么样？
沙绫：和有咲有点僵……吧
沙绫：今天她还没有和有咲说过一句话……
沙绫：她好像想和有咲好好谈谈， 但不知道该怎么开口
多惠：总感觉不是香澄的作风呢
沙绫：这也情有可原。她本来是想让有咲振作起来， 结果反而让有咲失望了
多惠：怎么会……明明是误会……
沙绫：嗯。不过，她肯定会犹豫吧， 担心有可能再次伤害有咲
沙绫：我也不知道 该对有咲说什么好……
多惠：沙绫……
沙绫：小里美那边还好吗？
多惠：不太好，很没有精神
多惠：她好像非常自责，觉得是因为自己说了留学的事， 才伤害了有咲……
沙绫：明明谁都没有错……
多惠：嗯……
多惠：虽然大家也都和最开始的时候不一样了， 但里美的变化真的非常大呢
多惠：她原本性格比较内向，但在尝试挑战各种事情的过程中， 变得越来越积极了是吧
多惠：正因为这样， 我一直觉得里美总有一天会挑战更大的事情
多惠：所以，我觉得里美能找到留学这个梦想，真的很好…… 看到闪闪发光的里美，我也很开心
沙绫：这样啊……
多惠：沙绫也是同样的心情吧？
沙绫：诶……？
多惠：听到留学的事情时，沙绫也支持里美，所以我想应该是这样吧
沙绫：我……
沙绫：我也是哦。 想要支持小里美的梦想……
多惠：？ 沙绫？
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：虽然下意识说了那样的话…… 但我其实对小里美留学的事情是另一种想法
沙绫：有咲没有精神的原因…… 我之前多多少少察觉到了
沙绫：其实我也…… 和有咲有着同样的心情……
沙绫：因为我不像香澄和惠惠那样， 觉得Popipa以后也没问题
沙绫：如果小里美去留学，不再和我们一起组乐队的话， Popipa还能像至今为止一样吗……
沙绫：即使小里美回来了…… 肯定也不会和现在一样了……
沙绫：我很清楚你为什么要压抑自己的感情，有咲
沙绫：你不想在朋友的梦想面前露出悲伤的表情。 可是，你也无法打从心底里露出微笑去支持她对吧
（黑屏转场）
（背景切换）
