event261-02 第１话 做好眼前的事情

有咲想要集中精力准备音乐节， 可有件事始终占据着她的脑海……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 有咲的房间】

有咲：唉……
有咲：（最近状态完全不对……）
有咲：（明明要考虑音乐节的事情， 但根本无法集中注意力……）
有咲：（不管怎么做，那件事都会在脑海中闪现……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

有咲：（为什么……为什么大家 能够表现得那么平静啊……！）
有咲：（如果她去留学，我们就要分开了啊。 就不能像现在这样在一起了啊。 这样也行吗……！）
有咲：不管发生什么都希望Popipa不变的…… 只有我一个人吗……？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：啊~~~不行！ 现在不是纠结这些的时候！
有咲：（现在要集中精力在眼前的音乐节上！）
有咲：（香澄、沙绫、惠惠、里美…… 大家都在为了音乐节而努力！）
有咲：……首先要让音乐节成功。 之后再考虑其他的
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：……音乐节还需要准备的，大概就是这些了吧？
麻里奈：当天，我会去联系 能帮忙的工作人员的
有咲：谢谢你，麻里奈小姐
有咲：我们之前只主办过演出， 你能帮我们出主意，真是帮大忙了
麻里奈：啊哈哈，你们愿意依靠我，我也很开心
麻里奈：如果还有其他问题，就随时来问我吧。 我先走啦
香澄：不愧是麻里奈小姐！真是可靠呢！
有咲：而且她还帮我们介绍了一些能提供学生折扣的业内人士
有咲：要尽快联络业内人士…… 还要和来帮忙的工作人员开个碰头会
有咲：还有，啊，海报！ 海报做得怎么样了？
香澄：还在努力地做，但一直做不出感觉特别好的~
里美：设计这种海报很难呢
有咲：海报应该还有时间， 可能大家聚在一起想一想比较好
有咲：我知道了。考虑海报设计的时间也排到日程里。 还有……
多惠・里美：…………
里美：今天小有咲好像很有精神……？
多惠：嗯。不过，她还是很忙的样子。 可能我们太依赖她了
有咲：（多亏了麻里奈小姐， 之前不知道怎么办才好的事情似乎能解决了……）
有咲：（这样下去的话，在音乐节正式开始前， 准备工作应该能顺利完成）
有咲：（话是这么说，可时间不剩多少了…… 不，还是要加油才行！）
香澄：哎哎，有咲！
有咲：嗯？怎么了？
香澄：待会能陪我们去一下店里吗？
有咲：可以是可以…… 不过准备工作要用的备用品，还有什么是不够的吗？
香澄：不是去那种店啦…… 总之，你去了就知道了！
有咲：？搞什么啊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【大楼梯】

香澄：锵——！ 这里就是我想和大家一起来的店！
有咲：这里是……诶？ 冰淇淋店……？
香澄：这里呀，是凛凛子小姐推荐给我的店铺！
沙绫：之前我和香澄来过，不愧是凛凛子小姐最推荐的店， 这里的冰淇淋超级好吃！
里美：哇，口味好多。 这么多口味，我都不知道点哪个好了
多惠：我完全不知道还有这样的店呢
有咲：…………
有咲：（距离音乐节……没有多少时间了……）
有咲：（明明必须更加努力才行啊……）
有咲：（难道，认真考虑音乐节的…… 只有我一个人吗……）
香澄：有咲你想要哪个？ 好吃的冰淇淋应该可以让有咲打起精神……
有咲：……我就不吃了
香澄：诶！？
有咲：现在，很多人都在为了音乐节 给我们帮忙
有咲：大家明明都在时间紧迫的情况下努力…… 我们却在这里吃冰淇淋，说不过去吧？
有咲：我知道你们想做开心的事， 也理解你们的心情
有咲：但是，现在不能只做开心的事吧。 我们必须面对眼前的事情……
沙绫：等等，你误会了……
有咲：我本以为我们的想法是一样的， 但其实好像并不是这样
香澄：诶……？
有咲：之前聊到志愿的时候也是这样。 我感觉大家并没有认真面对里美要留学的事情
沙绫：…………
有咲：大家都很高兴地支持里美留学。 如果可以的话，我也很想支持里美做自己想做的事
有咲：但是，到那个时候…… Popipa就不再是现在的样子了……！
香澄・里美：…………
有咲：谁都没有在意这件事…… 我不禁在想，担心Popipa的，只有我一个人吗……
有咲：我非常难过……
有咲：抱歉。我还要准备音乐节，就先回去了
香澄：有咲……
（黑屏转场）
（背景切换）
