event261-05 第４话 触碰悲伤

里美考虑到有咲的心情， 开始为未来而烦恼。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、市谷有咲）

【公园】

里美：小有咲……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

有咲：大家都很高兴地支持里美留学。 如果可以的话，我也很想支持里美做自己想做的事
有咲：但是，到那个时候…… Popipa就不再是现在的样子了……！
香澄・里美：…………
有咲：谁都没有在意这件事…… 我不禁在想，担心Popipa的，只有我一个人吗……
有咲：我非常难过……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
里美：……我明知道可能会变成这样
里美：不管是Popipa还是留学， 我都想好好珍惜，这果然是不可能的吗……
里美：如果我要在伤害他人的前提下去留学的话，那我……
？？？：……里美？
里美：诶……？
里美：小多惠……
里美：你、你怎么会在这里？
多惠：我打工回家的路上路过公园， 就看见里美坐在长椅上
里美：啊，呃，那个…… 我从补习班回来，想在这里想些事情……
多惠：……想有咲的事情？
里美：嗯。感觉我对小有咲做了很过分的事情……
里美：我应该多考虑一下的。 想想突然听到那样的话，大家会有什么想法……
里美：我明明不想让大家难过。 都是因为我……
多惠：里美……
里美：不。留学这件事本身， 我可能也应该多考虑一下
里美：我只是想去更广阔的世界看看， 具体的事情却一件都没有准备好……
里美：在这种半吊子的状态下，不应该说什么留学吧
多惠：这话说得不对哦
里美：诶……？
多惠：你是想留学的，对吧？
多惠：不能说自己的心情是错的哦
里美：但是……
多惠：什么是对的，什么是错的，谁也不能决定
多惠：所以，才应该珍惜那些让自己心动的事物
多惠：如果是香澄的话，可能会这么说吧……
多惠：闪闪发光与心动不已
里美：…………！
多惠：里美因为留学而感到了闪闪发光与心动不已吧
多惠：我希望里美能珍惜现在这种闪闪发光与心动不已的感觉
多惠：如果不相信这份心情的话，你一定会后悔的
里美：小多惠……
多惠：我相信这份心情
多惠：我想上大学也好， 想成为录音棚音乐家也好
多惠：都是因为我在它们身上发现了闪闪发光与心动不已……！
里美：……是啊。我也想珍惜这种心情
多惠：而且，你还没和有咲聊过呢
多惠：里美已经知道了有咲的心情， 所以里美也把自己的心情传达给有咲才行
里美：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

里美：那个……如果我说自己想留学， Popipa的大家会说些什么呢……
里美：如果，我是说如果……我们都分开了……那该怎么办。 想到这里……我就会害怕
百合：里美……
百合：我很理解你的心情哦。 我第一次跟成员说留学的事时， 也拿出了很大的勇气。简直用尽了我一生的勇气
百合：一开始大家都很惊讶…… 但我们把心里所想的全部说出口，一直聊到达成共识， 最后，大家都祝我一路顺风了
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
里美：正如小多惠说的， 在一个人烦恼之前，有些事必须要做才行
里美：我伤害了小有咲，应该向她道歉， 也应该把我自己的想法告诉她
里美：我想让她相信， 我也很珍惜Popipa
多惠：嗯。这样积极的样子，才是我认识的里美哦
