event222-05 第４話 バンドがやりたい

サポートメンバーのあり方。 ロックが出した答えは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

[公園]

レイヤ (レイ): そっか、そんなことがあったんだ……
ロック (六花): ごめんなさい…… 私、どうしたらいいか、わからなくなってまって……
レイヤ (レイ): 仕方ないよ。 急に言われたらびっくりするよね
レイヤ (レイ): でも……正直、そこまで珍しい話じゃないと思うよ
ロック (六花): えっ……
レイヤ (レイ): バンドって、プロになったからって 絶対に成功するわけじゃないでしょ
レイヤ (レイ): どれだけがんばってもなかなか結果がでなくて、 擦り切れて、やる気が無くなって……
レイヤ (レイ): そんな風に解散したりメンバーが欠けたりするバンドって、 多分、ロックが思ってるよりたくさんあるよ
ロック (六花): そうなんですね……
レイヤ (レイ): うん……
ロック (六花): あの……レイヤさんはこういうとき どうしてるんですか……？
レイヤ (レイ): 私は……そうだなあ…… サポート先のテンションに合わせてたかな
レイヤ (レイ): 私は、サポートっていうのは求められた音を その通りに出す仕事だと思ってる。 現場の先輩たちにもそう教わったし
レイヤ (レイ): だからどんなに自分とスタンスが違っても、 サポート先に合わせるのが仕事を任された私の責任だと思ってる
レイヤ (レイ): まあ、ますきみたいにそれを受け入れられない人も 中にはいるけどね
ロック (六花): …………
レイヤ (レイ): 理屈で納得できることじゃないから、難しいよね
ロック・レイヤ: …………
レイヤ (レイ): ……ロックはどうしたいの？
ロック (六花): 私ですか……？
レイヤ (レイ): これはロックが引き受けた仕事。 だから、ロックが責任持って答えを出さないといけない
レイヤ (レイ): どうやってサポートの仕事と向き合うかは ロック自身が、ロックの気持ちと考えで決めなくちゃ
ロック (六花): はい……
レイヤ (レイ): …………ロック。 手出して
ロック (六花): ……？ これ……飴ですか？
レイヤ (レイ): 私のお気に入りのミルクキャンディ。 とびっきり甘いやつ
レイヤ (レイ): 落ち込んだときでも、甘いものを食べると ちょっと元気になるでしょ
レイヤ (レイ): ロックは焼き芋とかスイートポテトのほうが良かったかな
ロック (六花): 私、そんなにお芋さん大好きなイメージありますか……？
レイヤ (レイ): 違った？
ロック (六花): ち、違わないですけど～……！
レイヤ (レイ): ふふふっ
ロック (六花): レイヤさん……
ロック (六花): ありがとうございます。 飴、帰ったらいただきますね
レイヤ (レイ): うん。そろそろ暗くなってきたし帰ろうか
ロック (六花): はい。それじゃあ私こっちなので、失礼します。 また次の練習で！
レイヤ (レイ): うん、また
レイヤ (レイ): ……がんばれ、ロック
(Black cut)
(Background change)

[旭湯 六花の部屋]

ロック (六花): …………
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): ……ロックはどうしたいの？
(White cut)
(Background change)
ロック (六花): 私は……もっと、ドキドキしたい。 私は、ミラドリで……
ロック (六花): ……飴、いただきます。はむっ…… んん～！　ミルクっていうか、練乳みたい……！
ロック (六花): でも、なんだか優しくて落ち着く味……
ロック (六花): ――よしっ、いこまいっ！
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

マキ: 六花ちゃん、こないだ間違えたとこ 今日は一回も間違えなかったね
ロック (六花): はい、前回の繰り返しにならないように 重点的に練習してきました！
アオイ: だからそんな気合い入れなくていいって。 ちょっと早いけど、練習切り上げて帰ろ。 もうじゅうぶんでしょ
ロック (六花): 待ってください！ せめて練習時間内は練習させてもらえませんか？ お願いします！
マキ: ……六花ちゃん、この間のあたしたちの話 ちゃんと聞いてた？ あたしたち、そういうのもうやりたくないの
(White cut)
ロック (六花): でも、私は皆さんとバンドがやりたいですっ！
マキ: …………は？　どういうこと？ やってるじゃん、バンド演奏
ロック (六花): それはそうなんですけど……！ 私がやりたいのは、もっと音と音を重ねて響き合わせて、 うまくいくときもあれば、いかないときもあったり……
ロック (六花): でも、みんなで一緒にいる時はみんなで音楽のことを考えて、 全員で真剣にサウンドを作り上げていく、 私が言ってるバンドは、そういう『バンド』です！
マキ: あのさあ……
ロック (六花): わ、わかります、皆さんの言いたいことも。 ただ、私がやる音楽はこれしかなくて…… 私はこのやり方しかできなくて……！
ロック (六花): だから、お願いします！ 私と一緒にバンドをしてくださいっ！
ロック (六花): お願いします……っ！！
(White cut)
(Background change)
ユカ: え～……どうする？
マキ: …………はぁ～。 やめてよ、あたしたちが悪者みたいじゃん
ロック (六花): …………
マキ: ……ったく…… 一曲、だけだからね
ロック (六花): ！　あ……ありがとうございます！
アオイ: ほんとにやるの？ まあ、マキが言うならいいけど……
マキ: 早くギター構えて。 もたもたするなら帰るから
ロック (六花): は、はいっ！！
(White cut)
(Background change)
