event222-07 エンディング 大切だからこそ

ステージを終え、かつての熱を 思い出したミラドリが思うことは……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[フラワーブルーミングジャム当日]

[ステージ]

マキ: ありがとうございました、 『Mirror Dreams』でした！
ロック (六花): ありがとうございましたっ！
(Black cut)
(Background change)
ロック (六花): やっっっっ……たぁ～～～～～～～！ 全員の音が綺麗に重なりあって…… 演奏が終わった瞬間、大歓声でしたねっ！
マキ: 六花ちゃん、手！
ロック (六花): ……！　いえーい！
ユカ: 超盛り上がった～！　ほんっと気持ち良かった！
アオイ: うん、すごく手応えあった……！ 六花ちゃんのおかげだね
ロック (六花): いえ、そんな！　私こそ、何度も何度も練習に 付き合っていただいてありがとうございます！
ユカ: はぁ～、久しぶりにめちゃくちゃいいライブした～……
アオイ: 『４人』でやってたときは、 いつもこんな感じだったよね
マキ: ……うん
ロック (六花): 次のライブもこんな風に気持ちいいライブにしましょう！ 今のミラドリなら絶対できますっ
マキ: 次のライブ？
ロック (六花): あっ！　す、すみません。 自分がサポートなの、すっかり忘れてました……
ロック (六花): あの、よければまたサポートに呼んでください。 私、何度でも皆さんと同じステージに立ちたいです
ロック (六花): お願いしますっ！
マキ: ありがとう……六花ちゃん
マキ: でも、ミラドリは解散しようと思う
ロック (六花): はい……えっ……？
マキ: 黙っててごめん。実は六花ちゃんと練習を始めてから、 ３人でちょっとずつ話し合ってたんだ
マキ: このままずっと惰性で音楽続けていっていいのかなって
ロック (六花): で、でもそれは……っ。 今まではそうだったかもしれませんけど、 今日は違ったじゃないですか！
マキ: うん……でも、あたしたちが本当にやりたい音楽は 続けられなくなっちゃった。今のミラドリは３人だから
ロック (六花): ……っ
マキ: 実は六花ちゃんを勧誘したらとかいう話も一瞬出たんだよ。 でも六花ちゃんにはRASっていう 大事なバンドがあるっていうのもわかった
マキ: ……あたしもミラドリのことすごく大事に思ってたのに、 なんで忘れちゃってたのかな
マキ: プロデビューして売れなかったくらいでふてくされて、 本気でやってもダサいみたいなポーズで音楽やって、 結局メンバー怒らせて……バカみたいだよね
ロック (六花): そんなこと……っ
マキ: あたしも六花ちゃんみたいにずっと一生懸命やってたら、 あの子もバンドを辞めなかったかな……
ロック (六花): …………
マキ: ごめん、最後にしんみりしちゃって。 六花ちゃんは今いるバンドを大切にしてね
(Black cut)
(Background change)

[ライブ会場]

パレオ (令王那): ロックさん、遅いですねえ
レイヤ (レイ): 着替えはもうとっくに済んでる時間だと思うけど……
マスキング (ますき): ミラドリのメンバーに捕まってるんじゃねえのか？ かなり仲良くなったみたいだし
チュチュ (ちゆ): ギターの音も楽しくて仕方ないって感じだったものね。 まったく、浮気性なんだから
パレオ (令王那): あら、噂をすれば…… ロックさーん、こちらです～！
ロック (六花): ……みなさん……
パレオ (令王那): 今日の演奏、すごかったですね！ 会場もとっても盛り上がっていました！
マスキング (ますき): ああ、最高だったぜ！ ……ん？
レイヤ (レイ): ……ロック？
ロック (六花): ……ぅ……うぅ～…………！
チュチュ (ちゆ): ちょっと！？　どうしたのよっ！ ぱ、パレオー！
パレオ (令王那): ロックさん、とりあえずこちらのハンカチを……！
ロック (六花): す、すみません……っ。 落ち着いたと思ったんですけど、皆さんの顔を見たらまた、 こみ上げてきてまって……っ
レイヤ (レイ): 無理に泣き止む必要ないよ。 ミラドリの人たちと何かあったんだよね？
ロック (六花): ……っ。ぐすっ……ミラドリ、解散するって言われて…… もう、本当にやりたい音楽……できないからって……っ
レイヤ (レイ): ……！　そっか……
マスキング (ますき): ギターが抜けたって言ってたもんな……
マスキング (ますき): でも良かったんじゃねえかな。 やりたい音楽ができないのって、なんつーか…… 息が苦しくなる感じがするんだよ
チュチュ (ちゆ): そうね。惰性で続けて時間を浪費するよりよっぽどマシだわ
ロック (六花): でも……でも……っ！ 私、続けてほしかったです……！
パレオ (令王那): ロックさん……
レイヤ (レイ): ……ロック、キャンディ食べる？ それとも飲み物買ってこようか
ロック (六花): うっ、ううっ…… うわぁ～～～～～～～～んっ……！
レイヤ (レイ): あっ……！　ロック……
マキ: 六花ちゃん、また泣いてる
チュチュ (ちゆ): アンタたちは、ミラドリの……
ロック (六花): マキさん、ユカさん、アオイさん……っ
マキ: フラジャム楽しかったよ。 ミラドリのサポートありがとね
ロック (六花): こちらこそ、ありがとうございますっ……！
ロック (六花): 私、これからもたくさん練習して、練習して、 もっといいギタリストになって、 やりたい音楽、全部やります……っ！
ロック (六花): マキさんに言われたことも守ります……！ RASのこと、絶対大切にして、絶対一生離しませんっ！
マキ: うん。六花ちゃんならできるよ
ロック (六花): マキさん……っ
ロック (六花): ミラドリの皆さん……っ、 私にたくさんのことを教えてくれて、本当に……っ
ロック (六花): 本当にありがとうございましたっ！！
(White cut)
(Background change)
