event243-06 第５话 呐喊的心

一行人和新负责人聚餐。与她们的紧张相反， 聚餐意外地进行得很和睦……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【餐厅】

饭仓：——今天问了很多问题呢
饭仓：从组成乐队到作为职业乐队正式出道。 还有大家至今为止的辛劳与想法， 我都想直接问问大家，一不小心就问到了现在
燐子：不好意思，我们回答得不是很好…… 应该事先多做些准备的……
饭仓：没事没事，这不是采访，不用那么在意。 对了，请让我再问最后一个问题
饭仓：全国巡演的最后一场演出特别受好评， 大家认为是什么原因呢？
友希那：因为那不是我们『应该』呈现的演出， 而是我们『想要』呈现的演出
饭仓：『想要』呈现的演出吗
莉莎：当时真的很艰难呢。 因为是在最后一刻决定换节目单的， 我们所以在录音棚里一直待到了天亮……
纱夜：是啊。晴海小姐也一直陪着我们。 不过正因为这样，我们才呈现出了自己理想中的演出
饭仓：……原来如此。 非常感谢各位珍贵的反馈
亚子：……
亚子：（饭仓先生……想了解Roselia， 认真地听我们讲了至今为止的音乐活动……）
亚子：（在今天的聚餐开始之前，亚子都很不安， 但是，或许真的没必要担心）
纱夜：饭仓先生说的事也让我们很感兴趣。 如果还有机会，请跟我们讲讲后续
饭仓：嗯，当然可以。 那么，就到这里为止吧
友希那：请让我再次表达感谢……今天真是谢谢你了
饭仓：我也要谢谢你们。 今天小友希那也来了，我很高兴哦。 ……毕竟我和你爸爸之间曾经发生过一些事情
亚子：……！
友希那：……我爸爸的事和现在的Roselia没有关系
饭仓：……不管怎么说，你和你爸爸不同， 能做出明智的判断，真是太好了
友希那：爸爸他…… 爸爸的决定…………
饭仓：……
友希那：…………不，没什么……
饭仓：那么，下次碰头会再见。 我会在之后通知各位日程安排的
亚子：那……
亚子：那个，请等一下！！
友希那：！
纱夜：宇田川同学……！？
亚子：为什么要说那种话呢……？
饭仓：那种话是哪种话？
亚子：你明明知道的，请不要回避问题！
友希那：亚子，别说了！
亚子：不！！亚子要说……！ 亚子还是不希望友希那同学受伤！
莉莎：亚子……！
亚子：饭仓先生和友希那同学的爸爸之间 发生了很多事情吧？ 一定多到我们根本无法想象……
亚子：但是，友希那同学和她爸爸是不同的人。 请不要把友希那同学 当成她爸爸的替代品来伤害她！！
饭仓：……！
亚子：对不起…… 亚子也知道这种话不该说……
亚子：但是、但是……！
燐子：小亚子……
纱夜：……饭仓先生。 我可以也说一句吗？
纱夜：当我们听说你会成为新负责人时， Roselia之间出现了意见上的分歧
纱夜：是要和你一起工作，还是要换一位负责人…… 我的意见是要和你一起工作
纱夜：经过今天的聚餐，我认为这个意见是正确的。 ……直到刚才
纱夜：你刚才说的话，不是在给我们建议。 而是像宇田川同学说的那样， 很明显地想要伤害凑同学
纱夜：请收回刚才的发言。 我也没有成熟到面对成员被伤害 也能默不作声的地步
亚子：……！
饭仓：的确如你们所说…… 小友希那，对不起
饭仓：一心一意对待音乐的你和Roselia的身姿， 让我想起了曾经的那个家伙
友希那：曾经的爸爸……？
饭仓：不过，你们的批评是对的， 这与Roselia的大家没有任何关系。 抱歉，是我夹带了私人感情
亚子：那个……如果有什么原因的话，亚子想听听……
亚子：因为亚子完全不了解饭仓先生
饭仓：……你们已经知道， 我和凑小姐的爸爸曾经闹翻过对吧
亚子：是的
饭仓：他为了理想放弃了职业人士的道路， 但我做不到。即使让我舍弃理想， 我也想继续作为职业人士来做音乐
莉莎：……
饭仓：……抱歉说了些无聊的话。 过去确实发生了很多事， 但我想要帮助Roselia的心是真的
饭仓：如果大家愿意的话， 我会为了Roselia全力以赴。 这是作为职业人士的我应该完成的工作
友希那：……
亚子：友希那同学……
友希那：……我想，爸爸和你选择的道路， 一定都没有错
友希那：所以我也打算走自己选择的路。 和我的同伴们一起
友希那：如果这样你也不介意的话， 请为我们Roselia出一份力
（白屏转场）
（背景切换）
