event243-05 第４话 选择的结果

亚子来燐子家留宿， 将自己的烦恼告诉了燐子。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【白金家 燐子的房间】

亚子：燐燐，谢谢你借亚子浴室泡澡！ 入浴剂好香啊~
燐子：太好了……我就觉得小亚子应该会喜欢， 所以之前用的时候稍微留了一点……
亚子：亚子很喜欢哦，干脆在家里也用这款好了。 燐燐，下次一起去买吧？
燐子：嗯，我很期待哦……
亚子：诶嘿嘿，太好了~
燐子：对了，要不要用润发精油……？ 如果你不介意的话，可以用我一直在用的……
亚子：…………
燐子：小亚子……
亚子・燐子：…………
亚子：……今天突然来你家住，抱歉哦
燐子：没事……我今天也想和你聊聊的……
燐子：友希那同学的事，你很担心吧……
亚子：嗯……
亚子：……亚子啊，其实当时是想和友希那同学说， 让她拒绝聚餐的
亚子：因为亚子觉得，友希那同学会站在 职业人士的角度，选择让自己受伤的那条路
燐子：嗯……
亚子：但是，亚子不知道，阻止做出这种决定的 友希那同学，是不是正确的选择……
亚子：最后亚子什么也没能说出口……
燐子：小亚子……
亚子：亚子觉得……即使压抑自己的情绪，也决定要作为职业人士…… 作为成年人，和饭仓先生一起工作， 这样的友希那同学非常了不起，非常帅气
亚子：但是……那种时候， 根本不需要那么帅气的
亚子：很奇怪对吧…… 明明对亚子来说，帅气是件很重要的事
亚子：即使表现得不够帅气，即使会被别人说任性， 亚子也希望友希那同学能拒绝
亚子：如果当时能对友希那同学说出口，是不是更好呢…… 到头来亚子从始至终都在保持沉默，做了最不帅气的事情
燐子：说到保持沉默……我们都一样哦
燐子：……而且，小亚子之所以什么也没能说出口， 是因为你清楚……友希那同学的心情 和友希那同学的决定是同等重要的……对吧……？
亚子：……但是， 或许正是这个原因，促使了友希那同学做出那个决定
亚子：可友希那同学的『心情』明明不是那样的……
燐子：……
亚子：对、对不起！ 亚子的脑子好乱，说了奇怪的话
亚子：差不多该睡觉了吧！ 带着黑眼圈去练习的话，会被纱夜同学骂的！
燐子：小亚子……在睡觉之前，我们能再聊一会吗？
亚子：但、但是…… 现在聊天的话，亚子说出来的可能都是奇怪的话……
燐子：那不是什么奇怪的话哦……我觉得是很重要的话……
燐子：或许无法得出结论…… 但我还是想多听听小亚子的想法……
亚子：燐燐……谢谢你~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【餐厅 大厅】

亚子：（在那之后，亚子和燐燐聊了很多， 可最后还是没能得出结论，就这样到了今天……）
纱夜：晴海小姐联系我们了。 说饭仓先生也快到了
一同：……
莉莎：对、对了！你们觉不觉得，光是要来这里就很紧张？ 毕竟我们很少有机会来酒店的餐厅这类地方！
纱夜：今井同学说的那种感觉，我有点能懂。 白金同学好像也很紧张，没事吧？
燐子：与其说是因为地方…… 不如说是因为和不太熟悉的人一起吃饭会有压力……
友希那：在饭仓先生来之前，放松放松吧。 他可能只是想看看我们平时的样子
燐子：好、好的……
亚子：……
亚子：（友希那同学表现得比亚子想象中还要正常…… 亚子是不是想太多了……）
饭仓：辛苦了。 抱歉让大家久等了
友希那：……没有。 今天请多关照
（黑屏转场）
（背景切换）
