event162-01 オープニング あなたにとって『劇的』とは？

演劇部の脚本作りに悩む薫と麻弥。 すると、奇妙な放送が流れてきて……

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥, 朝日六花)

インタビュアー: あなたにとって『劇的』とは？
(Black cut)
薫: とても難しい質問だね。しかしあえて私はこう答えよう。 瀬田薫のすべてが『劇的』である、とね
インタビュアー: つまり、どういうことですか？
薫: つまり――
(White cut)
(Background change)
薫: 『瀬田薫の朝は早い。 今朝は目覚ましよりも早く、小鳥のさえずりによって目覚める』
薫: 『ああ、小鳥達。 私の重たいまぶたを心地よい歌声で開かせてくれるとは…… なんて劇的な目覚めなんだろう』
薫: 『クロワッサンとコーヒーの芳しくも温かな朝食』
薫: 『朝の光にキラキラと眩しく照らされる通学路』
薫: 『子猫ちゃん達と交わす朝の挨拶の一時』
薫: 『板書の時に手首についた純白のチョークの粉。 ああ……学園生活のすべてが私の胸をときめかす。 なんとも劇的で、そして儚い……！』
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

麻弥: あ、薫さん。お疲れ様です
薫: 『彼女の名前は大和麻弥。 上から読んでも下から読んでもやまとまや』
薫: 『演劇部を支える頼もしい舞台監督でありながら、 自らアイドルとして表舞台に立つ、 聡明でかわいらしい少女――』
麻弥: あのー……薫さん、さっきからずっと何やってるんです？
薫: 『何をやってる、とはどういう意味だろう。 質問の意味が理解できず、私は首を傾げる』
麻弥: いやですから。それです、それ。 そのナレーションみたいな言い回し、なんなんですか？
薫: フフ、さすがは麻弥。 中等部の頃から、そういう敏感なところは変わらないね
麻弥: えーと、たぶん誰でも気づくと思いますよ。 なんでそんな喋り方してたんです？
薫: これには深い理由があるのさ。 昨日、演劇部の会議があっただろう？
麻弥: はい。次の定期公演に向けて会議がありましたけど…… それとどう関係があるんですか？
薫: フフ、まったくせっかちな子猫ちゃんだ。 今回はオリジナル作品を上演しようということになっただろう？
麻弥: はい。今まで脚本から作り上げたことはありませんでしたから。 演劇部にとっては初めての経験になります
麻弥: でもちょっと意外でした。 今回はシェイクスピアじゃないのに、薫さん乗り気ですよね？
薫: ああ。私のシェイクスピアへの愛は揺らぐことはないが、 何事にも例外はある
薫: いろんな型の演劇に触れることは、 部員達の成長につながるからね。 子猫ちゃん達のためなら私もやぶさかではないのさ
薫: それに、私自身も新たな冒険を前に、 抑えきれない胸の高鳴りを感じているよ……！
麻弥: ですね！　高校生の日常を描いた脚本だなんて…… ジブンも新しい挑戦にわくわくしています！
麻弥: けど……やっぱり初めてなだけあって なかなかうまくいかないですね
薫: ああ。脚本担当の子猫ちゃんがとても頭を悩ませているね。 脚本を更によくするために、もっと劇的な展開にしたいと
麻弥: はい。それで脚本のアイディアを 出し合おうってことになりましたけど…… 劇的にする、だなんてどこをどうすればいいのか……
薫: そう、昨日はみんなそこで行き詰まってしまったね。 だからまず、 私にとっての劇的とは何かを明らかにしようと思ったのさ
薫: 朝起きてから今この瞬間まで、 私の身に起こる劇的なものを綴ってきたのだが……
薫: ああ、なんということだ。 日常のすべてが劇的だったというわけさ
麻弥: あはは……なるほど。 ようやく謎が解けました
薫: この世は舞台、人はみな役者。 そして日常は劇的なもの……
麻弥: 薫さんらしいですね。 そんな風に日常のすべてを劇的だと感じられるのは 薫さんくらいだと思いますよ
薫: そんなことはないさ。 ほんの少しのコツさえ掴めば、誰だって劇的な毎日を送れるよ。 私のようにね
麻弥: そ、そうですかねえ
校内放送の声: お昼の放送の時間となりました――
ロック (六花): 手のひらに、人、人、人……よし。がんばらんと！ ……えっ？　も、もう放送始まってるんですか！？　 ひええ〜〜！！　す、すみませんっ！！
ロック (六花): ん！　んんっ！！ えー……み、みなさん、こんにちは。美化委員会です……！ ら、来月は全校生徒で一斉に掃除を行う校内清掃の日があります
ロック (六花): ……み、みなさん！ 箒は放棄しないで、が、がんばろー！！　なーんて……
全校生徒: ………
ロック (六花): あ、今のは箒と放棄をかけたダジャレでして……その…… ………… い、以上です……
薫・麻弥: …………
麻弥: なんだったんですかね、今の放送は……
薫: まるで嵐のようだったね。 みんなの心を掻き乱し、あっという間に過ぎ去っていった
ロック (六花): ……うう……もう立ち直れん……
麻弥: ロックさん！？　大丈夫ですか？
薫: どうしたというんだい、子猫ちゃん。 ああ、そんなにうなだれて……まるで雨に濡れた子犬じゃないか
麻弥: いや薫さん、 猫なのか犬なのかどっちなんですか？　……ってそうじゃなくて。 ロックさん、何かあったんですか？
ロック (六花): 薫先輩、麻弥先輩…… だ、大丈夫です。私のことはお気になさらず
麻弥: 大丈夫そうには見えませんよ。 よかったらジブン達に話してみてください
ロック (六花): うぅ……麻弥先輩……！　 私、どうすればいいんでしょう……！　
麻弥: ロックさん。お、落ち着いてください
薫: フフ、ほら麻弥、言った通りだろう？
麻弥: え？
薫: この状況はとても劇的だと思わないかい？　 世界は、ほんの些細なきっかけでいつだって劇的になる
麻弥: あ、たしかにそうですね。 いやそうじゃなくて〜！！
薫: もしこれが舞台ならば……ここで一幕一場終わり、一旦暗転。 といったところかな
麻弥: も〜悠長なこと言ってる場合じゃないですよ〜！！
薫: それでは暗転といこう
(Black cut)
(Background change)
