event207-03 第２话 一直保持这样

五人正在逛进口杂货店。 伊芙的目光忽然停留在樱花玻璃球上。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【进口杂货店】

彩：好，到了——！ 这就是我一直想来的地方——！
麻弥：是现在很受欢迎的进口杂货店呢。 我也在杂志上看到过
千圣：室内装饰、厨房杂货，甚至连文具都有…… 商品种类很丰富呢
彩：没错~~！这是首次进驻日本的店， 每件商品都很可爱，在社交平台上引起了热议♪
日菜：哦哦，这是腔棘鱼吗？ 嘴部设计成了垃圾桶，好有趣~
彩：对吧对吧？ 啊，这个花朵图案的笔盒好漂亮~♪
伊芙：哇，真的呢。 彩同学，这边还有不同的颜色哦
彩：那个也很可爱~~！ 我说小伊芙，要不要一起买同款？ 我觉得这样更有学习的动力
伊芙：哇，这主意真不错呢！
千圣：小彩，好像上次你也说过类似的话， 然后买了一个新的笔盒吧
彩：呜呜……是的~但这个也很可爱嘛~
日菜：也没必要马上就用吧？ 等上大学以后再用怎么样？
彩：小日菜，好主意啊！
伊芙：也、也是呢……！ 等上大学再用，这个主意确实不错！
伊芙：难得来一趟，或许还可以准备些上大学必备的 其他东西！
日菜：哦——不错呢——！
伊芙：啊，麻弥同学，这个皮革笔记本怎么样？ 感觉很成熟，简直就像是为『大学校园生活』定制的！
麻弥：确、确实很成熟呢。 但是对我来说，可能有点太帅气了， 啊哈哈……
彩：是吗——？毕竟要成为大学生了。我觉得 稍微装装大人的样子，选些帅气的东西也不错哦
彩：这样想想，我所有的东西 可能都有点幼稚……
日菜：是吗？我觉得都很适合小彩啊
伊芙：呃，那么……啊，这个是……
日菜：什么什么——？你发现了什么？
千圣：哎呀，这是用樱花做的永生花
彩：哇，好漂亮~！这个叫玻璃罩吧？ 把这种漂亮的摆件放在家里做装饰，感觉蛮不错的！
麻弥：是啊。把这种东西摆放在房间里， 或许能营造成熟的氛围
彩：的确~唔~听你这么一说，我就想买下来了~~！
伊芙：因为不需要浇水和照料，所以很推荐你买哦。 而且经过了特殊处理， 可以长时间欣赏花朵最美丽的样子
麻弥：不愧是伊芙同学，你知道得真清楚呢
伊芙：是的，因为我是花道社的成员
千圣：……『停留吧，你那么美！』
伊芙：诶……？千圣同学，你刚才念的是什么？
麻弥：是歌德的『浮士德』剧本中的台词。 这是主人公在剧情的最后阶段， 感悟到当下正是其人生最美妙瞬间而喊出的著名台词
千圣：呵呵，抱歉。 看着这些樱花，我突然想起了 以前看过的『浮士德』
彩：是这样啊~那就是说，这株樱花的时间 停留在了最美的一刻吧。有点浪漫！
伊芙：（时间停止……）
伊芙：（如果时间停止的话……就能像这样一直和大家在一起……）
日菜：诶——？ 但是樱花不会希望自己能尽情地绽放一次，然后再凋谢吗？
日菜：尽情地绽放，然后毫不留恋地凋零！ 如果我是樱花的话，可能会选择这种方式吧——
伊芙：…………！
千圣：有句话叫『花属樱花，人惟武士』呢
伊芙：确、确实！ 居然会考虑到花的心情，不愧是日菜同学！
日菜：不过，要拿来装饰的话，还是漂亮的比较好吧——
彩：是啊~这个就很漂亮！ 希望它能一直保持下去！
麻弥：彩同学。既然你这么喜欢， 而且来都来了，就把它买下来吧？
彩：那就买吧！ 我看看价格是……什么~~！？这、这么贵？ 零用钱和打工赚的钱加起来也不够啊~~
麻弥：确实很贵呢……
伊芙：啊，彩同学，那这个怎么样？ 虽然很小，但是这个也很漂亮
彩：唔，这个也不便宜…… 让我考虑一下经济状况~~
伊芙：也、也是呢……！
日菜：…………
千圣：小日菜？
日菜：嗯——没事
（黑屏转场）
（背景切换）
