event134-06 第５話 無可替代之物

平安夜當天。順利在集合地點 會合的紗夜和日菜兩人－－

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【平安夜當天】

【車站前】

紗夜：真是的……日菜到底在做什麼呢
紗夜：訊息也沒已讀……
日菜的聲音：姊－－姊－－……
日菜：――久等了！！
紗夜：……日菜。會遲到的話要先說
日菜：啊，抱歉。手機剛好沒電了－
日菜：剛才在查要去哪逛， 結果馬上就沒電了
紗夜：唉……這樣會讓我擔心好嗎。 請你再多注意一點
日菜：咦。姊姊在擔心我嗎？　好開心－！
紗夜：日菜
日菜：嗚嗚……對不起－
紗夜：……那，今天要做什麼呢？
紗夜：雖然這次全權交給你負責了…… 你遲到應該不會行程會有影響吧
日菜：啊，不會喔。完全沒差。 我們第一站要去狗狗咖啡喔
日菜：聽說，店裡的每隻狗狗 都會穿聖誕裝哦－。很有趣吧？
紗夜：……聽起來很不錯。我們也別再拖拖拉拉了。 快點出發吧
紗夜：難得你都安排了行程， 我們得充分享受才行
日菜：…………！　好！！
？？？：――日菜小姐！　太好了，原來您在這裡！
紗夜・日菜：…………？
日菜：奇怪，是事務所的工作人員。 怎麼了？　你怎麼這麼急
工作人員：不好意思……有非常緊急的要件，要和您商量…… 其他人說有在這附近看到日菜小姐……
日菜：哦－，所以你是狂奔過來的嗎？
工作人員：是的……目前狀況非常令人為難…… 想要麻煩日菜小姐……！
（黑屏转场）
日菜：――才不要，我才不管！
工作人員：但、但是…… 節目組好像也不希望讓直播開天窗……
紗夜：…………
日菜：真要說的話，只是想找人頂替那個生病的人， 不是我也行吧？
日菜：我今天已經決定要和姊姊一起出門玩了耶！
工作人員：請您務必通融一下…… 已經找不到其他有空的人了……！
日菜：我也一樣沒空啊！ 都說我今天不方便了！
紗夜：――日菜。去吧
日菜：…………！？ 姊、姊……？
日菜：咦，為什麼啊……？
紗夜：……日菜。看著我的眼睛。不要閃避
紗夜：和我聊一下吧
日菜：…………！
紗夜：你身為專業人士…… 應該要對這種要求，有相對應的認知哦
日菜：可、可是……！ 我期待了很久耶！
日菜：……難道姊姊，不期待嗎？
紗夜：我很期待哦。 不過，你身處的世界，和普通人不同。 只有適合那邊的人才能繼續留下
紗夜：正因你身處那個世界…… 所以你的音色才能那麼自由自在，那麼地歡欣雀躍……
紗夜：也才能，讓我這麼喜愛
紗夜：……喜愛到，近乎嫉妒的地步
日菜：啊……
紗夜：所以……請不要隨便毀壞自身的價值
日菜：可是……可是……！
紗夜：要是再讓我繼續說下去，我就要生氣了哦
日菜：姊姊……
紗夜：這和以前一樣哦……你總是走在我的前頭， 而我會循著你的腳步，緊跟著你向前進
紗夜：所以，日菜。 請不要……停下腳步
日菜：…………
紗夜：雖然好像無法兩人一起過聖誕節了…… 我們之後再找一天一起出門玩吧
紗夜：（沒錯……這首歌也是。不用特地今天送給日菜也……）
日菜：……我知道了
紗夜：謝謝你……那，路上小心
日菜：嗯……
日菜：對不起哦，姊姊
（黑屏转场）
