event134-01 開場 平安夜的計畫

日菜來到紗夜房間， 問紗夜平安夜的計畫，紗夜的回應是……

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

紗夜：――我開始喜歡，自己的音色了
紗夜：繞了好長好長的遠路，不小心在途中遺落了。 即使如此，仍然留在我手中，那股真切的熱量
紗夜：直拗地、全心全意地。 依循著那時感受到的溫度，將其化為動力，我如今也正在前行――
（白屏转场）
（背景切换）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：……不對。不是這樣的樂句
紗夜：日菜的話，會更－－
日菜的聲音：叩叩叩。 姊姊－，我可以進去嗎－？
紗夜：…………！ 等、等一下。現在有點不……我房間有點亂所以……！
日菜的聲音：咦－？　不過應該還是比我房間乾淨吧？
紗夜：總、總之。稍微等一下
日菜的聲音：好喔－。 ……啊，那等３０秒！　我數到３０之後就開門哦ー
（黑屏转场）
日菜的聲音：――二十九、三十～！
日菜：姊姊－！　可以了吧？
紗夜：可、可以了
日菜：咦，姊姊剛才在讀書嗎？ 書桌上有好多筆記本
日菜：……啊，是我寄給姊姊的早秋問候信耶。 姊姊還放在書桌裝飾啊，好開心－！
紗夜：這是因為……難得你都從海底郵筒寄過來了， 馬上收起來未免太可惜了
日菜：欸嘿嘿。我想讓姊姊開心，所以才特地去那裡寄喔！
紗夜：你在《快樂綜藝TV》也很開心地介紹過呢
日菜：哇啊，原來姊姊有看那集！　謝謝！ 雖然感覺很不情願，但姊姊還是把我有上的節目都看過了呢－
紗夜：……因為我很擔心你在節目上做怪事
日菜：嗯嗯，原來如此，原來如此－♪
紗夜：唉……所以呢。你有事找我對吧？
日菜：啊，對啦！ 那個啊，姊姊，你平安夜有空嗎？
紗夜：？　有空，我沒特別的安排…… 但那天晚上，全家要一起吃飯吧
日菜：對啊！　所以我想問姊姊吃飯前要不要一起去玩！ 花女那邊的結業式也到中午而已吧？
日菜：２５號那天我有工作， 所以機會只剩平安夜下午而已－
紗夜：機會？
日菜：沒錯！　和姊姊一起過聖誕節的機會！
紗夜：……不用那麼在意也行吧， 聖誕節不是每年都有嗎。以前不是……
日菜：說是這麼說啦～！ 但今年的聖誕節只有今年才有啊？
日菜：而且我也超級期待要和姊姊交換禮物的－！
紗夜：…………！
日菜：那就這決定了喔，姊姊！ 平安夜那天要一起玩！
紗夜：真是，真拿你沒轍…… 可以。我會陪你
日菜：！　太好了ー！ 嗚哇ー，要做些什麼好呢ー！　我現在就好期待喔！
日菜：姊姊，問你喔！　你有想做什麼嗎？ 啊，有想去哪也都可以告訴我喔！
日菜：我會安排一個讓姊姊大滿足的完美行程！
紗夜：也是……之後再討論吧。 我待會要出門一趟
日菜：？　姊姊要帶吉他出門嗎？ Roselia要練團？
紗夜：……不是，我要去個人練習
日菜：咦－，好少見耶！ 啊，我也可以去嗎？　一起彈！
紗夜：！　那、那可不行！
日菜：！？
紗夜：啊……我是說，今天……我想要自己一個人練習。 我想要，稍微專心一下……
日菜：是嗎。真可惜－
紗夜：嗯，是啊……今天是這樣沒錯。 那我……先出門了
日菜：好哦，路上小心－
日菜：…………嗯？
