event134-02 第１話 送給妹妹的禮物

紗夜在CiRCLE遇見了巴。 紗夜回想起了屬於聖誕節的回憶……

（登场角色：宇田川巴、冰川紗夜）

【幾小時後】

【CiRCLE 大廳】

紗夜：――那我就先失陪了。謝謝
巴：咦，紗夜學姊？
紗夜：……宇田川同學。你好
巴：學姊你好！　你來個人練習嗎？
紗夜：是的。宇田川同學也是嗎？
巴：對啊！ 紗夜學姊剛才在寫新歌嗎？
紗夜：……應該，算吧。 不過，為什麼你會這麼問……？
巴：我剛才路過錄音室有聽到聲音……
巴：是沒有在Roselia的LIVE聽過的旋律
紗夜：……原來如此，我以後會注意音量
巴：啊哈哈，我也沒什麼資格說別人聲音太大啦
紗夜：宇田川同學……來練習Afterglow的樂曲嗎？
巴：沒錯！　在少女聯合出場之後，該怎麼說呢 被點燃的熱情到現在好像都還沒消退
巴：看了Roselia在「FUTURE WORLD FES.」演出以後 我們幾個，一直都是這種狀態哦
巴：雖然整體演奏都很精彩……不過亞子的鼓，真的超棒
紗夜：…………
巴：所以我也想變得更帥氣！
紗夜：……呵呵。沒錯呢，你是這種類型的姊姊呢
紗夜：彼此的表現，成為彼此的刺激…… 我認為，這樣的關係非常理想
巴：謝、謝謝學姊
巴：就像紗夜學姊說的，亞子是我心目中最帥氣的存在。 在亞子心目中，我也是他認為的最帥氣的存在
巴：只要沒有忘記這點， 我和亞子就能一直前進，不管前方路還有多遠
紗夜：原來如此……這一定是因為 你們彼此比誰都還尊敬彼此吧
巴：咦。啊－……嗯，我覺得就是這樣沒錯。哈哈…… 啊，對了，聖誕節！
紗夜：？
巴：聖誕節就快要到了， 紗夜學姊你們啊，每年聖誕禮物都怎麼處理的啊？
紗夜：禮、禮物嗎？　這個嗎…… 今年我也和日菜說好要和彼此交換……
紗夜：不論我送什麼，日菜都會非常高興…… 所以反而讓我有點擔心要挑什麼禮物送他才好
巴：嗚哇－，我超懂這種感覺！
巴：每年都送的話，難度真的會逐年上升…… 會讓人不自覺地想送比去年還讓人更開心的禮物對吧
紗夜：……是啊，的確是這樣沒錯
巴：雖然也明白不用那麼在意， 不過聖誕節啊，每年就只有一次，是非常特別的日子……
巴：感覺心情會比平時還要更柔和
巴：在這天，會讓人覺得要是能夠遇上一些 小奇蹟啊、小幸運啊之類也很不錯呢－－
紗夜：呵呵……的確，畢竟聖誕節是「神聖」的日子呢。 會產生這樣的想法，也算合乎情理呢
紗夜：奇蹟啊……這麼說的話， 我小時候有發生過可以稱為「奇蹟」的事件哦
（白屏转场）
（背景切换）

【小時候】

【冰川家 客廳】

小紗夜：幫忙跑腿……？
紗夜日菜的媽媽：沒錯。可以幫媽媽這個忙嗎
小紗夜：嗯，沒問題
小日菜：姊姊，你要出門嗎？　日菜也要去！
小紗夜：不行。誰叫小菜每次都會亂跑
小日菜：才不會不行！　日菜要去！
紗夜日菜的媽媽：你們兩個，不可以吵架哦
小紗夜：沒有在吵架，是小菜太任性了……
小日菜：姊姊要去的話，那日菜也想去啦！
小紗夜：小菜只會這樣說
小日菜：因為……因為，日菜就是想去啦！
小紗夜：真是……那，這樣
小日菜：？　牽手？
小紗夜：嗯。要牽好喔。 這樣就不會走散了
小日菜：對耶！　姊姊好聰明！
小紗夜：媽媽，我們要出發了
小日菜：出發了－！
