event308-04 第３話 ダンスタイム

スタンプラリーを無事にクリア！ ――そして、船内が闇に包まれる。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ハロウィンクルーズ 船内]

チュチュ (ちゆ): ふぅ、やっと解放されたわ…… あのマイペースっぷり、やっぱりMomの友達ね
チュチュ (ちゆ): でも、変わりなくて何より。 RASの話もできたし……ん？　あそこにいるのは
レイヤ (レイ): あっ、チュチュ
マスキング (ますき): もう挨拶終わったのか？
チュチュ (ちゆ): ちょうど終わったところよ。アンタたちは？
パレオ (令王那): いまスタンプラリー中なんです♪ ちょうど最後のスタンプを押すところでして
ロック (六花): そうだ！　最後のスタンプは チュチュさんも一緒に押しませんか？
チュチュ (ちゆ): What’s？　ワタシはいいわよ
マスキング (ますき): いいじゃねえか、最後だけでも参加しろよ
レイヤ (レイ): そうしようよ。ほら、チュチュも手を出して
チュチュ (ちゆ): ちょっ……いいって言ってるのに。まったく強引なんだから
レイヤ (レイ): ふふ、たまにはいいでしょ
パレオ (令王那): それでは、みなさん。ぎゅ〜〜っと押しますよ〜〜！　 せ〜〜のっ
一同: ぎゅ〜〜っ
ロック (六花): できました〜〜〜！
マスキング (ますき): よっしゃ！　コンプリートだ！
チュチュ (ちゆ): で？　スタンプを全部集めると何になるわけ？
パレオ (令王那): お菓子の詰め合わせがもらえるそうです♪
チュチュ (ちゆ): お菓子って……
マスキング (ますき): おいおい、わかってねえなぁ。 こういうのは全力で楽しむのが礼儀だろ
船内アナウンス: ――乗船中のお客様にご案内します。 これより『ハロウィンモンスターとワルツを』が開催されます。 どなた様も奮ってご参加くださいませ
ロック (六花): パレオさんが言ってたショーですよね。 どこでやるんだろう？
パレオ (令王那): あ、それなんですが――
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): ！？　な、なんだ？
レイヤ (レイ): 停電？
船内アナウンス: ――こちら船長室！　乗客のみんな、聞こえるか？　 くそっ、なんてこった。船がモンスターに占領されてしまった！ 奴らは全員ハラペコだ！　このままじゃ……このままじゃ……
(Black cut)
(Background change)
船内アナウンス: ……モンスターが、お前らを食っちまうぞ〜〜〜〜！！！
モンスター: GYAAAAAAA！！！
一同: きゃーーーーーーーーっ！？！？ わーーーーーーーーーっ！？！？
レイヤ (レイ): なっ、なになに？　なにが起きてるの！？
マスキング (ますき): うわっ！？ 向こうでモンスターが他の乗客を追いかけてるぞ！
チュチュ (ちゆ): な、なるほど。 モンスターに扮したパフォーマーが観客を追いかける、 そういうイベントってことね
レイヤ (レイ): パ、パフォーマー……？　そっか、そうだよね……！
パレオ (令王那): いきなり出てきたのでびっくりしました〜
ロック (六花): で、でもでも、本格的すぎません！？　 怖すぎですよ〜〜！
チュチュ (ちゆ): なぁに、ロック。あんなのが怖いワケ？ 意外と怖がりなのね
ロック (六花): だ、だって〜……！　怖いものは怖いんですっ
レイヤ (レイ): そ、そうだよ。誰にだって怖いものはあるよ！
マスキング (ますき): ん？　でもさっきチュチュも『ぎゃー』って言ってなかったか？
チュチュ (ちゆ): 言ってない！　聞き違いよ！
マスキング (ますき): ま、でもこういうのは、 思いっきり『うわ〜〜っ』て怖がった方が楽しめるしな
パレオ (令王那): なるほど……たしかに一理あるかもしれませんね
モンスター: GAOOOOOOO！！！
ロック・レイヤ・チュチュ: ……っ！？！？！？
パレオ (令王那): きゃ〜〜、こわいです〜〜！　誰か助けて〜〜っ
ロック (六花): ぱ、パレオさんっ……！ わわわ、私の後ろに隠れてください！！
パレオ (令王那): あ、あら？　え〜っと、ロックさん……
レイヤ (レイ): 待って、モンスターがこっち来る！ ど、どうしよう！？
チュチュ (ちゆ): ちょ、ちょっと！　アンタたち、一旦落ち着きなさい！
マスキング (ますき): おい、あそこの店ドアが開いてるぞ！ 中に隠れられるんじゃないか？
チュチュ (ちゆ): OK. とにかくあそこまで行くわよ！
