event308-05 第４話 ミッションを達成せよ！

モンスターがあふれる船内。 平和を取り戻すためのミッションは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ハロウィンクルーズ 船内]

マスキング (ますき): はぁ……はぁ……！　ここ、雑貨屋か？ ここなら見つからねえだろ……
ロック (六花): こ、怖かったです〜〜〜…… モンスター、本物みたいでした……！
チュチュ (ちゆ): どう考えてもやりすぎよ、このイベント！
レイヤ (レイ): 『ハロウィンモンスターとワルツを』だっけ？ もっと平和なショーだと思ってた……
チュチュ (ちゆ): どこがワルツなのよ……！ ネーミングセンスを疑うわ！
パレオ (令王那): まあまあ。これはモンスターが船内を徘徊して 乗客を襲う体験型アトラクションですから〜
チュチュ (ちゆ): パ〜レ〜オ〜！　知ってたのなら先に言いなさいよ！
パレオ (令王那): すみませ〜ん！　言うタイミングを逃してしまいまして……！
船内アナウンス: オーマイゴッド！！　乗組員はみんな食われちまった……！ こうなったら乗客のみなさん……そう、あなたの力を借りたい！ あなたの力で荒ぶるモンスターを鎮めて欲しいんだ！
マスキング (ますき): ？　なんか新しい展開か？
船内アナウンス: この船にある、２つの聖なる灯を灯してくれ。 そうすればモンスターたちは静まり返る！　 頼む、この船を救ってくれ！　君たちだけが頼りだ！
パレオ (令王那): 与えられたミッションをこなして、乗客の誰かが達成すれば モンスターたちは眠りにつく……という設定ですね
チュチュ (ちゆ): 誰かということは、どこかの物好きに任せてもいいわけね。 ワタシたちはここでやり過ごしましょ
マスキング (ますき): うーん、せっかくだし自分たちでやってみたい気もするけどな
ロック (六花): で、でも、あんなモンスターがウヨウヨいるんですよ……！
パレオ (令王那): そうですね。もし万が一捕まってしまったら……
レイヤ (レイ): つ、捕まってしまったら……？
ロック (六花): ま、まさか……！？
パレオ (令王那): それは……とても口には出せません
レイヤ (レイ): えっ、失格になるだけだよね？ 食べられるなんて、設定だよね？
ロック (六花): ですよね！？　パレオさ〜〜ん、そうだと言ってください！
パレオ (令王那): うう、それは……とてもパレオの口からは……っ
チュチュ (ちゆ): どう考えても失格でしょ
マスキング (ますき): だな
船内アナウンス: 最初のミッションは『晩餐会のランプを灯せ』だ。 勇敢な魂を持つ者よ！　この船を救ってくれ！ それではミッションスタートだ！
マスキング (ますき): 晩餐会ってことは、レストランか……
ロック (六花): ど、どうします、行きます……？
チュチュ (ちゆ): 行く必要ないでしょう。 さっきも言ったけど、ここにいた方が安全よ
レイヤ (レイ): 私も、それがいいと思う……！
パレオ (令王那): そうですね、 ここからレストランまでは距離もありますし……
マスキング (ますき): つーか、この店に隠れてるのって私たちだけなんだな
チュチュ (ちゆ): そうみたいね。たまに向こうの方で モンスターの唸り声や乗客の悲鳴が聞こえてくるけど……
ロック (六花): あの……気のせいかもしれないんですけど モンスターの声、さっきより近くなってませんか……？
レイヤ (レイ): き、気のせいだよロック……きっと、気のせい……
ロック (六花): で、ですよね。私の気のせいですよね！ あはは……はは……
一同: ……
マスキング (ますき): がお～〜〜っ！！
ロック・レイヤ・チュチュ: ひぃいいいいっ！？ きゃああああっ！？
チュチュ (ちゆ): マスキング！！　驚かさないで！
ロック (六花): も〜〜〜、ひどいですよ、ますきさん！！
マスキング (ますき): あははっ、悪い悪い。なんか面白くなっちまって、つい
レイヤ (レイ): ますき……今度やったらグーだからね
マスキング (ますき): そこまで怒るかよ……
パレオ (令王那): も〜、反省してくださいね、マッスーさん。 でも、マッスーさんはけっこう平気そうですね
マスキング (ますき): 別に得意ってわけじゃないけど、これだけビビってるヤツらが 目の前にいると逆に冷静になるって言うか
レイヤ (レイ): 別にビビってるわけじゃ……
チュチュ (ちゆ): ワタシだってビビってないわよ！ 大きな声にビックリしただけ、ただの反射よ、反射！
船内アナウンス: コングラッチュレーション！　第一ミッション完了！ ひとりの勇者の手により、晩餐会のランプが灯ったぞ！！
マスキング (ますき): お！　誰かミッションをやってくれたみたいだな
ロック (六花): よかったぁ……じゃあミッションは残りひとつですね！
モンスターA: GYAOOOOOOO！！
ロック・チュチュ・レイヤ: ぎゃーーー！！
チュチュ (ちゆ): Don't come here！ Get away〜〜〜！！！
マスキング (ますき): おいチュチュ！　ひとりで行くなって！
レイヤ (レイ): まっ、待って！　置いてかないでぇ……！
パレオ (令王那): あっ、みなさん！　パレオも一緒に――
モンスターB: GAOOO……！！！
パレオ (令王那): うそ！　もう一匹！？　 うぅ、通せんぼされちゃいました〜！
ロック (六花): パパパパパパレオさん、こっち！　裏口から抜け出せそうです！
パレオ (令王那): ロックさん！？ そんなに引っ張らなくてもパレオは――
ロック (六花): あっ！　このモンスター、動きがスローです！ パレオさんっ、い、今のうちです〜〜〜～～～っ！
パレオ (令王那): ロ、ロックさーーーーーーん！？
