event308-07 エンディング 私が知ったあなたのこと

ロックたちはミッションクリアできるのか。 船内の平和は、２人の手に委ねられた！

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ハロウィンクルーズ 船内]

ロック (六花): な、なんとかホールに辿り着けましたね……！
パレオ (令王那): ええ、あとはこのジャック・オー・ランタンに 灯を灯すだけです
ロック (六花): え〜っと、どうやって灯すんでしょう……？
パレオ (令王那): ヘタの部分がスイッチになってるので、 おそらくここを押すんだと思います
パレオ (令王那): さあロックさん…………いいえ、勇者ロック様！
ロック (六花): えっ、勇者ですか！？　私が……！？
パレオ (令王那): はい。 聖なる灯を灯し、この船を救えるのは勇者様しかいません！
パレオ (令王那): さあ、光を！　どうかその手で！
ロック (六花): わ、わかりました……！
ロック (六花): モンスターたちよ！　おやすみなさーーーい！！
ロック (六花): えいっ！
(White cut)
(Background change)
船内アナウンス: コングラッチュレーション！　ミッションクリアーー！ 聖なる灯が、モンスターたちを鎮めていく。もう大丈夫だ。 勇敢なあなたのおかげで、この船は救われたのだ〜〜〜！！
パレオ (令王那): やりましたねロックさん！　ミッションクリアです！
ロック (六花): よ、よかったぁ〜〜……って、ううっ……！
パレオ (令王那): ロックさん！？　大丈夫ですか！？
ロック (六花): なんか、足の力が抜けちゃったみたいで…… はずかしいです〜……！
パレオ (令王那): そんなことないですよ。 ロックさん、とっっってもかっこよかったです！
パレオ (令王那): 立てますか？ パレオの腕に掴まってください
ロック (六花): ありがとうございますっ
マスキング (ますき): お〜〜い！　ロック、パレオ！
ロック (六花): あ、ますきさん！　みなさんも！
レイヤ (レイ): 放送が聞こえたから来たんだけど、 クリアしたのってロックたちだったんだ
チュチュ (ちゆ): やるじゃない、ふたりとも
マスキング (ますき): ああ、まさかクリアしちまうなんてな！
パレオ (令王那): いえ、パレオは何も。 この船を救った勇者は、ロックさんですから
パレオ (令王那): 荒ぶるモンスターをバッタバッタとなぎ倒し、 パレオのこともしっかり背中で守ってくださったその姿は さながら勇者様のようでした♪
ロック (六花): いえいえ、全然そんなじゃ……！
パレオ (令王那): そんなご謙遜なさらず♪　大活躍だったじゃないですか
パレオ (令王那): 自分に打ち勝って扉を開けるロックさんは 本当にとってもかっこよくて……眩しかったです
ロック (六花): パレオさん…… えへへ、なんか照れちゃいますね
ロック (六花): でもやっぱり私だけの力じゃないですよ。 パレオさんのおかげでモンスターに捕まらずに メインホールまで来れたんだと思います
ロック (六花): 私の手を颯爽と引っ張って、脇目もふらずにまっすぐ走って…… あれ？
ロック (六花): パレオさんって、モンスターが怖かったんじゃ……？
チュチュ (ちゆ): は？　そんなわけないじゃない
ロック (六花): ええっ！？　そ、そうなんですか！？
チュチュ (ちゆ): 見てればわかるでしょう……？
マスキング (ますき): めちゃくちゃ余裕そうだったもんな
パレオ (令王那): えっと、実はそうなんです…… ごめんなさいっ！
ロック (六花): ええ～～～！？？　ぜ、全然気づきませんでした！
パレオ (令王那): すみません、雰囲気に流されて言い出せなくて…… でもロックさんがかっこよかったのは本当ですよ！
ロック (六花): も、も～～～、パレオさん！
マスキング (ますき): あははっ。 まあそういうとこもロックっぽいよな
ロック (六花): ますきさんまで～……！
スタッフ: お話し中のところ申し訳ございません！ 聖なる灯を灯した勇者様に景品をお渡ししたいのですが、 ご登壇の上一言ご挨拶をいただけませんか？
ロック (六花): えっ！？　登壇って……
スタッフ: あちらのステージに上がっていただきます。 他のお客さまも既にお待ちです！
ロック (六花): ええ～～！？　ま、待ってください！ 挨拶って何を言えば……え、えっと…… ま、ますきさん～～～～っ
マスキング (ますき): おう、行ってこい！
ロック (六花): ええ！？
レイヤ (レイ): ロック、がんばって！
チュチュ (ちゆ): ま、さっさと終わらせてくることね
ロック (六花): ええ～～～～～っ！？ せ、せめてどんなことを話せばいいか教えてくださ～～～いっ！
パレオ (令王那): ふふふ…… いってらっしゃいませ、勇者様！
(White cut)
(Background change)
