1809_千早愛音_R1 樂團的中心人物

《自我介紹》

（登场角色：千早愛音）

【RiNG 自助餐廳】

愛音：我是千早愛音！ 我加入了一個叫做MyGO!!!!!的樂團！
愛音：可以的話，你可以輕鬆點喊我愛音♪
愛音：我負責的是吉他。 雖然我尚在練習中，但我很努力～！
愛音：另外，我也負責樂團的社群軟體公關喔。 我會上傳很多照片和影片的，要追蹤我們喔
愛音：還有，服裝的設計也是由我來做的。 品牌名是『ANON TOKYO』！
愛音：LIVE的時候，如果可以注意到這種地方我會很開心的！
愛音：……啊，對了對了！　忘了重要的事情！ 不瞞你說，MyGO!!!!!的發起人也是我！
愛音：也就是說，我幾乎就是類似於樂團中心人物那樣的啦〜。 順帶一提，幫樂團取名的人也是――
立希：已經夠了。差不多該收尾了。
愛音：咦～，已經要結束了嗎？　真是沒辦法耶……
愛音：就是這樣，我是MyGO!!!!!的吉他手， 千早愛音！　掰掰！


《未來的名人》

（登场角色：千早愛音）

【購物中心】

愛音：啊，{{userName}}！ 午安～
愛音：你今天是要去採買嗎？ ……原來如此，辛苦了
愛音：啊，我正在等Tomorin喔
愛音：因為我找到了感覺還不錯的雜貨屋， 所以想要２個人一起去看看呢
愛音：之前我稍微瞄過一眼的時候， 看到了Tomorin應該會喜歡的東西呢～
愛音：是有印著動物的OK繃啦， 他好像會收集這類東西
愛音：偶爾，他還會送給我喔。 我記得之前是……豎冠企鵝嗎？
愛音：我猜，大概是因為我說過我喜歡企鵝的關係……
愛音：練習吉他的話，手指常常會被割到， 所以我就心懷感激地使用了
愛音：……手指？ 啊～，現在已經沒事了啦！
愛音：不過，剛開始泡澡的時候碰到水， 就超級痛的說……
愛音：總覺得，終於體會到了認真去做一件事果然很辛苦啊～
愛音：想馬上讓技術變好也不會有什麼捷徑， 要說的話還幾乎都在繞遠路
愛音：但是，這次我想好好地，去努力試試
愛音：……啊。剛才的我，是不是還滿帥的啊……？ 就是那種，藝術家不為人知的苦惱……之類的！
愛音：要是有一天MyGO!!!!!變得超有名了之後， 感覺可以放到那時的紀錄片裡面用！
愛音：{{userName}}也是， 如果有記者來，你可以說剛剛那段話喔！
愛音：啊，Tomorin好像來了。 那麼，我就先走啦～
愛音：RiNG再見！
