1814_千早愛音_R2 開始，一輩子吧

《辯論的訣竅》

（登场角色：高松燈、千早愛音、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

愛音：對對，要先把結論擺在一開始喔。 這之後再把理由……
燈：結論，要先。我知道了……
立希：燈，你在幹嘛？ 該不會是被愛音說教了？
愛音：你把我當成什麼人了啊？ 我可是正在試圖幫助Tomorin耶～
爽世：發生什麼事了嗎？
愛音：因為學校的出的功課裡有要寫作文， 結果Tomorin，被退回要求重寫了
愛音：所以我在幫他修改
立希：……為什麼是你？
愛音：啊～，Rikki你不知道呢〜。 我呢，可是很會寫作文的喔。這次也拿到了高評價
燈：小愛，這次也被稱讚了
立希：哼～嗯……
愛音：你覺得我在說謊的話，要不要看看我的功課？ 不對，你得看！　這可是老師稱讚到不行的功課耶！
爽世：到錄音室預約好的時段還有時間呢
立希：要是你教了燈奇怪的事情我也會很困擾，給我看
爽世：這個功課，主題是什麼啊？
愛音：是針對老師決定的主題寫一篇論說文的功課！ 這次的主題是『有關環境問題』
愛音：但畢竟，光說是環境問題不也有很多種嗎？ 所以我就先從，對我來說比較常接觸的化妝品包裝 為主題展開論述下去寫了喔～
愛音：寫這類文章的時候啊，不管主題涵蓋範圍有多麼大 盡量從自己周遭的事物為主題來思考的話 會意外地能寫得很順喔〜
愛音：再來就只要確實地符合論說文的構造去寫就行了
立希：……
爽世：的確，有確實地寫出結論，跟其理由。 用化妝品的包裝舉例也非常好懂
立希：但是，也就這樣。沒有任何趣味
愛音：哈啊〜〜！？　你不要在論說文中追求有趣啦～！
爽世：結構組織得很好，也很好讀 但有一種過於平淡的感覺呢
立希：如果有人問我讀了這篇論說文後，會不會對環境問題有興趣 我的答案是否定的
愛音：唉〜……你們２個都不懂耶。 論說文就是要有扎實的結構跟好懂才是最重要的啊
爽世：所以說，小燈寫了怎樣的內容啊？
立希：也對，我也想看看燈的
燈：我，的……不太……
爽世：你願意給我看嗎？　謝謝
立希：……
燈：……
爽世：……好像是篇很有小燈風格的文章呢
立希：很溫暖、很溫柔……是我喜歡的文筆呢
燈：小希……
爽世：但的確這似乎並非論說文的結構呢
立希：不過這篇文章，有很好地傳達出燈的心情
立希：就很像燈你寫的歌詞喔
燈：可是這個……要重寫再交一次，才可以……
立希：我覺得光是現在這樣就很有趣了說
爽世：這篇文章果然， 以論說文的角度會很難評價嗎
愛音：等一下～，你們也再多讀讀我的論說文嘛〜。 有那麼無聊嗎？
愛音：嗯～ ……我的文章，有那麼地平淡嗎？
愛音：但畢竟，我這篇也是拿到高評價的所以我並不覺得怪啊
燈：小愛，唔嗯……
愛音：姆姆姆……確實這附近的說法應該是可以 再寫得更有魅力一點？　但是，這樣的話 會不會就難以被稱為是論說文了呢……嗯～？
燈：論說文……
愛音：說穿了環境問題這個主題太古板了， 就算被人說太平淡我也〜……
燈：小愛〜……！


《目標是上級者》

（登场角色：千早愛音）

【江戶川樂器行】

愛音：嗯～，這區的書會不會比較好懂呢？ 唔嗯，這本書的評價是……
愛音：啊，{{userName}}！　午安
愛音：我現在，正在找有沒有不錯的吉他教學書。 在網路上我是有看到幾本啦……
愛音：但是實際到了店家之後，因為有太多種了就好猶豫喔～
愛音：上次買的新手用教學我已經都學會了， 所以我就想說～這次要不要買買看 等級稍微高一點的
愛音：很厲害嗎？　欸嘿嘿嘿〜，對吧〜。 我，可是很努力的呢〜
愛音：在LIVE上也要關注著我的努力喔！
愛音：如果是從前的我，應該不會把一開始買的教學書學到完， 只會覺得自己能彈了，然後就直接放棄喔
愛音：要好好走到底。然後，邁出下一步…… 認真去做一件事，指的就是這樣吧
愛音：你問我為什麼做到了，是嗎？ 嗯～，就是呢……
愛音：開始了MyGO!!!!!活動後，我也曾經想逃走過。 實際上……我是有逃走沒錯
愛音：但是，即便是那時我也在試圖想前進， 一直對著自己說我這還不是結束
愛音：覺得，就算不是直線前進也好，就算迷失也好
愛音：……咦，剛剛的我，是不是很帥啊？
愛音：真想讓Rikki他們看看啊〜。 我很帥對吧？　欸嘿嘿嘿
愛音：所以說，新買的書我也一定要學完！ 敬請期待喔
愛音：我現在有興趣的是這一本！ 評價好像也很好，我想說那就選這本好了……啊
愛音：這本……寫著適合上級者…… 不對，可以吧？　搞不好我可以……
愛音：……想是這樣想啦，但我還是選這本好了。 『送給想打好基礎功的你！　中級吉他教學書』
愛音：嗯，就選這本。 那麼，我先去結帳囉！
