1824_千早愛音_R5 邊迷失著

抽卡台词：那麼～，要不要一起前進？ 一起在迷失之中前進

《迷失的裝扮》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

愛音：唉〜，果然練習前的一杯茶很重要呢～
立希：我可希望你別做這種事，想趕快去練習耶
愛音：好啦好啦，別那麼著急嘛。 對吧，Tomorin？
燈：練習，跟喝茶……都喜歡喔
愛音：你看〜
立希：你這傢伙……別把燈當盾牌用
愛音：而且，難得大家都聚在一起了 我有點事想說呢
燈：咦……
爽世：你那是……跟樂團活動有關的事？
愛音：嘛，算吧？ 在玩樂團的時候超重要的事！
樂奈：……啊姆
立希：你有那種話要說的話就快說。 野貓也是，現在可不是讓你在這悠哉吃聖代的時候了
燈：小愛。跟我說
愛音：嗯。那個啊，大家……
立希：……
愛音：要不要再更好好地，化個妝之類的？
立希：……啊？
爽世：你要說的，是這個？
立希：唉……白聽了
愛音：不不不，這很重要啊！ 既然服裝都做出了超級可愛的東西， 那這樣不就得研究出配合他的妝容才行嗎！
愛音：為了能讓更多的人注意到， 果然舞台上的呈現效果還是很重要的喔〜
爽世：如果有時間花在那種事情上，我覺得倒不如 多練習一點更好
立希：說穿了，我也不是因為想要外表被稱讚 才玩樂團的
愛音：這樣說是沒錯啦〜！
立希：燈，愛音說的話就不用認真聽了。我們去練習吧。 野貓也是，趕快把聖代吃完
燈：我想聽。 如果是小愛想好提出來的事情……
愛音：Tomorin〜〜！　果然還是Tomorin懂我啊〜。 嗯嗯，只有Tomorin最棒了！
愛音：然後呢，那我就趕快來說我推薦的美妝喔， 若若把最近推薦的美妝 做成了統整影片呢〜，就參考這個……
立希：若若？　那誰？　人名？
愛音：咦，Rikki你也不認識若若嗎！？
爽世：是常常會發美妝類影片的女孩對吧。 我班上的同學也都說很著迷有給我看過喔
愛音：真不愧是Soyorin啊〜。因為最近真的超紅的說〜。 Rikki你也好好記住啊？
立希：嘖……
愛音：你嘖我了！　好可怕ー！
燈：推薦的美妝是什麼意思……
愛音：首先要從粉底來說喔。這個品牌的東西 聽說平價又不容易脫妝，而且是Water Proof的 還可以確實地打亮色澤喔！
愛音：接下來是睫毛膏！　這個也是Water Proof的， 真的很難因為流汗之類的脫妝呢！ 可是用熱水的話又可以馬上卸掉所以據說很好用喔
愛音：再來呢，就是這個定妝噴霧！　把這個咻咻地 噴在化完妝後的臉上後聽說持妝力會完全不同！
愛音：對要上舞台的人來說呢，持妝力 還是很重要的呢〜。因為舞台上很熱又很容易流汗嘛
愛音：我啊，很喜歡這個定妝噴霧喔〜。 若若好像也很推，我可能很有眼光吧
立希：……先停住
愛音：咦？　怎麼了？
爽世：你看看，小燈的臉
燈：Water……平價、打亮……
燈：小愛。我想要，再聽一次說明…… 我從中途開始就聽不懂……
立希：你別讓燈混亂
愛音：Tomorin，抱歉抱歉。 我突然說明這麼多內容你也聽不懂對吧。 那，下次我們一起去買吧～
立希：所以我就說了，比起那種事來先練習
立希：演奏如果乏味，不管在外表上花多少功夫 也只會被人覺得俗氣而已
爽世：差不多也到錄音室約好的時間了，走吧
愛音：咦～，已經這時間了～？
燈：小愛，抱歉……你晚點再教我……美妝
立希：算了吧，燈。走吧。 今天還有很多要練習的地方呢
愛音：唉唷〜，等我一下啦～！
立希：野貓也快點
樂奈：……我快吃完了
愛音：欸欸，小樂你對化妝都沒興趣嗎？ 我覺得你化妝之後絕對會變很可愛的說〜
樂奈：呼咦～。真好吃
愛音：唉〜……唉唷，大家真的是完全都不懂耶〜！


《果然我是隊長？》

（登场角色：千早愛音）

【RiNG 入口大廳】

愛音：嗯～，果然還是選這個設計會比較好嗎？ 另一個的話感覺Rikki會很囉唆……
凜凜子：小愛音？
愛音：是不是不行呢〜。選這個的話會原諒我嗎〜
凜凜子：小愛音？　你這樣盯著手機看，是怎麼了嗎？
愛音：哇！？　啊……是凜凜子小姐跟{{userName}}！ 你們聽我說啊〜
凜凜子：呵呵，怎麼啦？
愛音：我們的服裝，我想這次一定要做成國外貴婦風 很豪華的那種，但全都被Rikki和Soyorin拒絕了
愛音：所以我正在找他們２個會OK的設計。 像是這類的，你覺得如何？
凜凜子：我來看看……？　喔喔〜，背上很大膽地露出一片很棒耶〜
愛音：對吧～！？　 這種的，我覺得很適合我耶〜
凜凜子：雖然這類設計也很棒，但我也很喜歡 那一次LIVE上穿的服裝喔
凜凜子：雖然很休閒，但很有個性很帥氣喔
愛音：耶嘿嘿〜，謝謝！ 那個，是我設計的喔
愛音：沒有也沒關係、拿出設計稿後說無法接受之類的 雖然一開始他們都這麼說……
愛音：但我覺得還是一定要有服裝才會更好！ 只有這點我是不會退讓的
愛音：製作期間也是超級短的，真的是超級辛苦的 但我和大家一起討論後終於完成了那套服裝
愛音：當天，連Afterglow他們也有誇獎我們的服裝， 我就覺得有做真好〜
凜凜子：嗯，真的很完美， 而且也深深地在大家腦海中留下了印象吧
凜凜子：正是因為小愛音你有這樣不可退讓的原則， 所以才能做出很棒的服裝呢
愛音：對對，就是說啊〜！ 我在服裝上講究的重點，可是還有很～多呢
凜凜子：小愛音，你今後也確實地做為原則 去追求理想的話……
凜凜子：以結果上來說應該也能夠 有帶領到MyGO!!!!!的一面吧
愛音：由我帶領MyGO!!!!!嗎……
愛音：嘛，也是？　我呢，果然很有隊長風格吧〜
愛音：如果大家喜歡之前那種服裝的設計 那我下次做的服裝也走這種風格吧〜
愛音：國外貴婦系就下次再說！
凜凜子：呵呵……！　小愛音，我很期待喔
愛音：好，請交給我！ 我會做出很棒的服裝喔
愛音：……當然，也會有很棒的演奏！
