1954_千早愛音_R5 做為賞花紀念！

抽卡台词：機會難得 要不要大家一起拍張照？

《＃MyGO!!!!!》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 入口前】

燈：…………
立希：燈，我看你好像在發呆，你還好嗎？　累了？
燈：唔嗯……因為有好多人， 聽了好多我不知道的事情……
愛音：喂～！　Tomorin、Rikki！
燈：小愛、小爽……
愛音：賞櫻活動一下子就結束了呢。 啊啊～，我還想再跟PasPale的人多聊聊的說～
立希：你，太迷人家了
愛音：有嗎？　Rikki不也是跟Afterglow前輩 玩得好像很開心嗎
立希：所、所以就說了我不是那種……！
爽世：欸，已經玩夠了吧。趕快回家啦。
愛音：咦～，你不會覺得沒玩夠嗎？ 我們再稍微玩一下再回家啦，好嘛～Tomorin
燈：啊……那、那個……
立希：等等，你可以不要去煩燈嗎？
愛音：我才不是煩他勒，我只是邀請他而已！
樂奈：愛音
愛音：嗯？
樂奈：要玩？
愛音：你說的玩是，演奏？　啊～……我剛剛說的『玩』 不是那個意思而是指去咖啡廳之類的……啊，那卡拉OK呢！？
爽世：不去
立希：沒心情
愛音：可是Tomorin說他要去
燈：咦……！？
立希：燈根本就沒說過那種話。 你想去的話就自己一個人去啊
愛音：所以說那樣就沒意義了啊～！ 如果是其他樂團的人他們現在一定直接就去二次會了喔？
爽世：別人是別人，我們是我們對吧
愛音：大家都好冷淡～。 ……啊，對了
立希：這次又怎樣
愛音：剛剛拍的賞櫻照片 我在想要不要PO上MyGO!!!!!的SNS帳號
愛音：把我拍得最可愛的照片是～……好，就選這張！ TAG要放什麼好？
樂奈：TAG？
愛音：就像是用一個詞來說明這是什麼照片的東西？ 如果選容易被搜尋到的詞， 就可以被很多人看見喔
愛音：嗯～，要選什麼好呢…… 『＃大家感情好』之類？
立希：拒絕
愛音：可這是大家都有拍到又是一張很棒的照片耶！　你看！
爽世：只是有拍到所有人而已又不是一團和氣的氣氛， 這並沒有大家感情好吧
立希：是說，結果你打算用哪張照片？ 給我看一下
愛音：啊，等等！　我的手機～！
立希：……噗。這張照片，野貓拍糊了。 你看
樂奈：？
愛音：咦～，是喔？
愛音：哇，真的耶。小樂超級糊的！
立希：你這種地方真的很隨便耶， 或者說你根本只看著自己吧
愛音：這又沒關係！ 還有沒有其他可以用的照片呢～……
愛音：這張照片我的眼神偏了， 這張的話Tomorin的眼睛又閉起來了啊～……
愛音：但是這點程度的話算勉強過關……？ Tomorin，我可以把這張照片上傳到SNS嗎？
燈：…………
立希：所以我就說了你不要去煩燈啊！
愛音：咦～。這張不行的話，那果然就只剩一開始那張了啊
愛音：吶，Tomorin。這張照片很棒對吧！ 雖然小樂拍糊了啦！
立希：你，給我差不多――
燈：『MyGO!!!!!』……
愛音・立希：咦？ 嗯？
燈：TAG……要加的話，就是『MyGO!!!!!』吧
燈：雖然我不知道是不是好照片， 但在這張照片裡我非常能感受得到現在的我們……
燈：所以……TAG是『MyGO!!!!!』
愛音：嗯，好像還滿帥的耶！ 『＃MyGO!!!!!』……好，發文完畢♪
爽世：用那張照片就行了？　小樂都模糊了耶
愛音：他又沒反應那應該行吧？ 可以對吧，小樂
愛音：咦？　小樂呢？
立希：應該回家了吧
爽世：我也要回家囉
愛音：先等一下～！
爽世：幹嘛？　手，放開
愛音：二次會呢！？　Tomorin也會去對吧！　對吧！
燈：啊……！　可、可是……
立希：燈，你沒必要勉强自己陪他。 是說，你打算要抓著燈的手到什麼時候？
愛音：直到他說好之前我都不放開～～。 欸～，我們去辦二～次～會～啦～～～！


《回憶的一張照片》

（登场角色：千早愛音）

【RiNG 咖啡廳】

愛音：你們好～！
凜凜子：你好，小愛音。 你今天也很有精神呢
愛音：咦，今天只有凜凜子小姐 和{{userName}}在嗎？
凜凜子：嗯，小希他們休假喔。 所以，你要點什麼呢？
愛音：嗯……那就點咖啡歐蕾跟甜甜圈吧
凜凜子：好～，收到你的點餐了。 甜甜圈要加熱嗎？
愛音：拜託你了！
凜凜子：那，你稍微等一下下喔
凜凜子：啊，對了對了。 之前謝謝你來參加賞櫻活動
愛音：我才要謝謝你們！
愛音：你們召集了很多人對吧。 準備工作跟收拾應該都很辛苦吧？
凜凜子：雖然辛苦，但也有舉辦的價值吧。 錄音室的預約居然比上個月增加了３成！
愛音：咦，好厲害！　真的有效果啊……
愛音：那個～，凜凜子小姐。 現在該不會，會變得很難預約錄音室吧？
凜凜子：是啊，可能要早點預約會比較好
愛音：這樣啊～，那我得先連絡大家才行。 唔嗯，手機手機……
愛音：啊，對了！　凜凜子小姐，你請看這個！ 是賞花的時候跟MyGO!!!!!的大家 一起拍了合照
凜凜子：哇啊，好棒喔。 呵呵，小希根本沒在笑呢～
愛音：不只是Rikki啊。 Tomorin也是一說要拍照表情就僵硬了
愛音：Soyorin則是從一開始就不打算笑， 小樂又完全不看鏡頭～
愛音：啊，可是有拍得很棒的一張～……
愛音：咦，是哪張去了啊？ 也不是這張啊……咦～？
凜凜子：呵呵呵
愛音：咦？　怎麼啦？
凜凜子：沒有。 只是在想，你很享受賞櫻活動呢
愛音：嗯～……好像是喔。 比我想像的還要更開心！
凜凜子：能聽到你這麼說我覺得主辦活動也有價值了啊～
凜凜子：啊，甜甜圈好像熱好了。 你等我一下喔
愛音：好～。……嗯～，那張照片跑去哪了。 啊，是放到群組聊天室的相簿裡了嗎？
凜凜子：呵呵，你別緊張，等下次有機會， MyGO!!!!!在錄音室練習時再給我看吧
愛音：我知道了。到那時候之前我會先去找出來的～
