event319-07 エンディング Raise A

本番直前のステージ裏での言葉。 ――彼女（たち）の幕が上がる

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ライブ会場]

パレオ (令王那): 規模感はわかってましたけど、 実際お客さんが入ってるのを見ると全然印象が違いますね……！
ロック (六花): き、緊張します～……！
チュチュ (ちゆ): その緊張をいい方向に変えなさい。 大丈夫、やれることは全部やってきたでしょ
マスキング (ますき): だな。あとはもう暴れるだけだ
チュチュ (ちゆ): レイヤ
レイヤ (レイ): うん
レイヤ (レイ): オープニングアクトとは言え、 今日はRASにとって命運をわける大事なライブ
レイヤ (レイ): だけど置きにいくつもりはないよ。 観客全員の目を、耳を、私たちが奪うつもりでやろう
レイヤ (レイ): 会場の空気を塗り替えるよ、私たちの音楽で
一同: はいっ！ ええ おう！
レイヤ (レイ): いいね。それじゃあ――
レイヤ (レイ): 私たちらしくいくよ！　We are……
RAS一同: RAISE A SUILEN！！！
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): こんにちは、RAISE A SUILENです。 今日はオープニングアクトを務めさせていただき、光栄です
レイヤ (レイ): （まだ会場が集中してない…… まるで私たちに興味がないみたい）
レイヤ (レイ): （それもそうだよね。みんな『Breaker』の ライブを観にきてるんだから）
レイヤ (レイ): （ここにいる大半の観客にとって、 私たちはまだ光が当たってない無名のバンド）
レイヤ (レイ): （けど、別にそれで構わない。 今寝ぼけた顔をしてる観客全員の目を、 『RASのレイヤ』が覚ましてみせる）
レイヤ (レイ): Wow！　Wow！　Wow……！
観客D: ！　あのボーカルの子、すごく伸びる声してる
観客E: しかもめちゃくちゃ客席煽ってない？ 度胸あるなー
レイヤ (レイ): （みんな私を見てる……それでいい）
レイヤ (レイ): （これから私が、誰よりも強く輝く！）
観客D: ちょっと、演奏も本格的！
観客E: 見た感じ若い子ばっかなのに…… こんなバンド日本にいたんだ！
チュチュ (ちゆ): （掴んだ！　でかしたわよ、レイヤ！）
パレオ (令王那): （すごいです！　でも、なにかが少し……）
レイヤ (レイ): ――――♪
マスキング (ますき): （めちゃくちゃ飛ばすじゃねえか……！ なんだよ、この気迫！）
ロック (六花): （つ、ついていくので精一杯……！ まるで暴れ馬や！）
チュチュ (ちゆ): （ついてこれなきゃ置いていく……そういうこと？ まったく、この大舞台で！）
パレオ (令王那): （これがあのレイヤさんの演奏……！ 北極星みたいに居場所を示してくれた、レイヤさんの……！）
マスキング (ますき): （お前ってやつは、本当に……！！）
レイヤ (レイ): ――――♪
(White cut)
レイヤ (レイ): はぁ、はぁ、はぁ……
マスキング (ますき): レイ……
チュチュ (ちゆ): アナタ……一体何になろうとしているの……？
レイヤ (レイ): みんな、次の曲いくよ
レイヤ (レイ): 『RUNAWAY STAR』
(White cut)
(Background change)
