event319-05 第４話 Street Alone

レイヤが向かったのはRASではない場所。 月明かりで歌うその胸中は……

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[数日後]

[駅前]

レイヤ: （久しぶりだな、ここに立つの）
レイヤ: （告知無しのストリートライブ…… 昔は仕事で嬉しいことがあったときも、落ち込んだときも、 やりたいと思ったらすぐ歌ってたっけ）
レイヤ: （街灯の薄明りの下、マイクひとつで…… 楽しかったな）
レイヤ: （曲は―― RASじゃなくて有名なアーティストさんのカバーにしよう）
レイヤ: …………
レイヤ: （あれ、ちょっと緊張してる……）
レイヤ: （そっか、『和奏レイ』として人前で歌うのも 久しぶりなんだ）
レイヤ: （でも、なんか…… 緊張の奥で、心が踊ってる）
レイヤ: すぅ……
レイヤ: ――――♪
(Black cut)
レイヤ: ――ありがとうございました
レイヤ: あ、ありがとうございます。 こんなにたくさんの人に足を止めてもらえて、嬉しいです
レイヤ: （楽しい……次は何を歌おうかな。 せっかくだし、誰かにリクエストをもらっても――）
観客A: あ、あの、RAISE A SUILENのレイヤさんですよね！
レイヤ: ！
観客A: すみません、曲が切れたからいいかなって……！ 今お話ししても大丈夫ですか？
レイヤ: あ……はい、もちろん
観客A: 良かった……！ あの、私、最近RASのライブに通い始めたんですけど、 クールなレイヤさんが大好きで……！
レイヤ: そうなんだ、ありがとう
観客A: あっ、えっと、よければサインいいですか？ 手帳しかないんですけど……っ
レイヤ: もちろん。ペンも借りていいかな
観客A: は、はい、お願いしますっ！
レイヤ: えっと、名前は――
マスキング: …………
レイヤ: えっ、今の……！？
観客A: ？
レイヤ: あっ……サイン、これでいいかな。 ごめんね、このあと用事があって、今日はここまでなんだ
観客A: ありがとうございますっ！ あの、またライブ行きます！
レイヤ: ありがとう、待ってる
観客B: あれ、もう終わり？
観客C: 上手かったね～
レイヤ: ……！
(Black cut)
(Background change)
レイヤ: ますき！
マスキング: ん？　レイ！？
マスキング: なんだ、もう終わったのか？
レイヤ: 終わらせたんだよ
マスキング: ？
レイヤ: ますきが見えたから
マスキング: あー、悪かったな。 帰り道に人だかりがあったから覗いただけだ
レイヤ: ……声くらいかけてよ
マスキング: ファンの子と話し始めたから、 邪魔するのも悪いかなと思ってさ
マスキング: つーかすごいな。 ストリートでもあんだけ人が集まるなんて
レイヤ: そうかな……
マスキング: そうだよ。歌もベースも最近ずっと調子良さそうだし、 バンドのフロントマンがそうだとこっちも助かる
レイヤ: ……！　それ、やめて
マスキング: え？
レイヤ: フロントマンって呼ぶの、やめて
