event319-02 第１話 Dawn Session

早めに集まった４人のメンバー。 練習は順調に見えるものの……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ: おはよう――
レイヤ: ！
レイヤ: パレオ、もう来てたんだ
パレオ: レイヤさん！　おはようございますっ
レイヤ: 早いね。今日は私が一番だと思ってた
パレオ: ふふ、練習までまだ２時間ありますもんね
パレオ: でも、なんだかいてもたってもいられなかったんです
レイヤ: え？
パレオ: 今度のオープニングアクトはチュチュ様がおっしゃるとおり、 RASの命運を分けるようなライブになります
パレオ: だから、できることは全部やって、 つまずきそうなものは取り除いておかないといけません
レイヤ: うん、そうだね…… 本当に、そうだと思う
パレオ: レイヤさん……？
マスキング: おはよう……って、お前らもう来てたのかよ！？
レイヤ: 私は今来たところ
パレオ: この調子だと、ロックさんもそろそろいらっしゃるかも しれませんね
レイヤ: ふふ、まさかそんなこと――
ロック: おはようございますっ！ って、皆さん早くないですか！？
マスキング: そんなことあったな……
パレオ: ですねえ
ロック: な、なんですか？ 私、何かやっちゃいましたか……！？
(Black cut)
チュチュ: アンタたち、自主練するのはいいけどやりすぎよ……！
チュチュ: オーバーワークで体を壊したら元も子もないわ。 これ以上やったらワタシが練習時間も管理するから、 そのつもりでいてちょうだい
パレオ: わかりました、気を付けます……！
チュチュ: まったく……それじゃあ練習を始めるわ。 この間の続きからいくわよ
ロック: はいっ！
(Black cut)
レイヤ: （ますき、今日も飛ばしてるな。 相変わらず好き勝手叩いてる）
レイヤ: （自分が主役で当然みたいな、 とびっきり面白いけど、むかつく音）
レイヤ: （アドリブ！？ まだ音を合わせ始めたばかりなのに……！）
マスキング: ははっ！
レイヤ: ！
レイヤ: （ますきって本当に、自分勝手……！）
ロック: （えっ！？　レイヤさんまで！？）
パレオ: （どうしましょう、チュチュ様……！？）
チュチュ: …………
パレオ: （続けていいというジェスチャー…… わかりました、このまま最後まで……！）
ロック: （ひ～～～、ついていけるやろうか！？）
(Black cut)
ロック: はぁ、はぁ…… 弾き切った～……！
パレオ: アドリブの連続でしたね……！
チュチュ: レイヤ、マスキング！ いくらなんでも好きにやりすぎよ！
レイヤ: ご、ごめん……
マスキング: 別にいいだろ。最高だったじゃねえか
チュチュ: アンタたちはそうでも、 今はまだ遊んでいい段階じゃない。 わかってるでしょう？
レイヤ: うん、気を付ける。 ロックとパレオもごめん
パレオ: いえ、お気になさらず！ パレオはスリリングで楽しかったです♪
ロック: 私もです！　今ので新しい課題も見つかりましたし
マスキング: んじゃ結果オーライだな
レイヤ: …………
マスキング: なんだよ？
レイヤ: ……なんでもない。 練習を続けよう
マスキング: ……？
