event319-06 第５話 Cross Night

秘めた想いをぶつける２人。 そして、その行方は――

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): なんでだよ、お前はうちの自慢のフロントマンだろ
レイヤ (レイ): そうだけど……なんか、今は嫌
マスキング (ますき): はぁ……？
レイヤ (レイ): ますきは嫌じゃないの？ 私をフロントマンって呼ぶの
マスキング (ますき): ……！
レイヤ (レイ): やっぱり、そうなんだ
マスキング (ますき): ……別に嫌じゃねえよ、お前がフロントマンなこと自体は
レイヤ (レイ): フロントマンなこと自体は……
レイヤ (レイ): そうやって少しずつ誤魔化して、 私とケンカするのを避けてるよね
マスキング (ますき): ！
レイヤ (レイ): 私はますきとケンカしたいよ。 ケンカして、気持ちをぶつけあって、RASは そうやって問題を乗り越えてきたから
レイヤ (レイ): それに私は、そういう方法しかわからないから……
マスキング (ますき): そんなの、私もだよ……
レイヤ (レイ): じゃあちゃんと考えてることぶつけてよ！ そうじゃないとケンカすらできないじゃない
マスキング (ますき): 今の私じゃ、お前の相手にならねえからだよ！！
レイヤ (レイ): っ！
マスキング (ますき): あ～……くそっ……！
レイヤ (レイ): そんなことないでしょ、だって――
マスキング (ますき): 私はそう思ってる
レイヤ・マスキング: …………
レイヤ (レイ): （遠いな……）
レイヤ (レイ): （どんなに気持ちをぶつけても、ずっと平行線で）
レイヤ (レイ): （『今の私じゃお前の相手にならねえからだよ』だって）
レイヤ (レイ): （なにそれ。そんなことないって言ってるじゃん）
レイヤ (レイ): （そんなこと……）
マスキング (ますき): ……なあ、そろそろ遅いし帰ろうぜ
レイヤ (レイ): ますきは――
マスキング (ますき): ん？
レイヤ (レイ): このままで、いいの？
マスキング (ますき): ……よくねえよ
レイヤ (レイ): なら……っ！
レイヤ (レイ): …………
レイヤ (レイ): （ダメだ、思い通りにならないからってイライラしてる。 これじゃただの駄々っ子だ）
レイヤ (レイ): （なんでますき相手だとこうなっちゃうんだろう。 本当はもっと上手くできるはずなのに）
レイヤ (レイ): （私は『RASのレイヤ』なんだから――）
マスキング (ますき): レイ……？
レイヤ (レイ): あっ……
レイヤ (レイ): （そっか……私、ずっとますきの隣では 『和奏レイ』だったんだ）
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): だから離れたくなかったんだ……
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): …………もう、いいや。 いろいろわかっちゃった
マスキング (ますき): な、なんだよ、急に
レイヤ (レイ): ますきには教えない
マスキング (ますき): はぁ！？
レイヤ (レイ): 今はケンカしなくていいよ。 ただ、いつか絶対、また私の隣に立って
レイヤ (レイ): そうじゃないと一生許さない
マスキング (ますき): 『一生許さない』とか、お前……
マスキング (ますき): ったく……上等だよ！ そっちこそ、気抜くんじゃねえぞ！
レイヤ (レイ): ……うん
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): （――その日までバイバイ、『和奏レイ』）
(White cut)
(Background change)
