event319-02 第１話 Dawn Session

早めに集まった４人のメンバー。 練習は順調に見えるものの……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ (レイ): おはよう――
レイヤ (レイ): ！
レイヤ (レイ): パレオ、もう来てたんだ
パレオ (令王那): レイヤさん！　おはようございますっ
レイヤ (レイ): 早いね。今日は私が一番だと思ってた
パレオ (令王那): ふふ、練習までまだ２時間ありますもんね
パレオ (令王那): でも、なんだかいてもたってもいられなかったんです
レイヤ (レイ): え？
パレオ (令王那): 今度のオープニングアクトはチュチュ様がおっしゃるとおり、 RASの命運を分けるようなライブになります
パレオ (令王那): だから、できることは全部やって、 つまずきそうなものは取り除いておかないといけません
レイヤ (レイ): うん、そうだね…… 本当に、そうだと思う
パレオ (令王那): レイヤさん……？
マスキング (ますき): おはよう……って、お前らもう来てたのかよ！？
レイヤ (レイ): 私は今来たところ
パレオ (令王那): この調子だと、ロックさんもそろそろいらっしゃるかも しれませんね
レイヤ (レイ): ふふ、まさかそんなこと――
ロック (六花): おはようございますっ！ って、皆さん早くないですか！？
マスキング (ますき): そんなことあったな……
パレオ (令王那): ですねえ
ロック (六花): な、なんですか？ 私、何かやっちゃいましたか……！？
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): アンタたち、自主練するのはいいけどやりすぎよ……！
チュチュ (ちゆ): オーバーワークで体を壊したら元も子もないわ。 これ以上やったらワタシが練習時間も管理するから、 そのつもりでいてちょうだい
パレオ (令王那): わかりました、気を付けます……！
チュチュ (ちゆ): まったく……それじゃあ練習を始めるわ。 この間の続きからいくわよ
ロック (六花): はいっ！
(Black cut)
レイヤ (レイ): （ますき、今日も飛ばしてるな。 相変わらず好き勝手叩いてる）
レイヤ (レイ): （自分が主役で当然みたいな、 とびっきり面白いけど、むかつく音）
レイヤ (レイ): （アドリブ！？ まだ音を合わせ始めたばかりなのに……！）
マスキング (ますき): ははっ！
レイヤ (レイ): ！
レイヤ (レイ): （ますきって本当に、自分勝手……！）
ロック (六花): （えっ！？　レイヤさんまで！？）
パレオ (令王那): （どうしましょう、チュチュ様……！？）
チュチュ (ちゆ): …………
パレオ (令王那): （続けていいというジェスチャー…… わかりました、このまま最後まで……！）
ロック (六花): （ひ～～～、ついていけるやろうか！？）
(Black cut)
ロック (六花): はぁ、はぁ…… 弾き切った～……！
パレオ (令王那): アドリブの連続でしたね……！
チュチュ (ちゆ): レイヤ、マスキング！ いくらなんでも好きにやりすぎよ！
レイヤ (レイ): ご、ごめん……
マスキング (ますき): 別にいいだろ。最高だったじゃねえか
チュチュ (ちゆ): アンタたちはそうでも、 今はまだ遊んでいい段階じゃない。 わかってるでしょう？
レイヤ (レイ): うん、気を付ける。 ロックとパレオもごめん
パレオ (令王那): いえ、お気になさらず！ パレオはスリリングで楽しかったです♪
ロック (六花): 私もです！　今ので新しい課題も見つかりましたし
マスキング (ますき): んじゃ結果オーライだな
レイヤ (レイ): …………
マスキング (ますき): なんだよ？
レイヤ (レイ): ……なんでもない。 練習を続けよう
マスキング (ますき): ……？
