event319-06 第５話 Cross Night

秘めた想いをぶつける２人。 そして、その行方は――

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

マスキング: なんでだよ、お前はうちの自慢のフロントマンだろ
レイヤ: そうだけど……なんか、今は嫌
マスキング: はぁ……？
レイヤ: ますきは嫌じゃないの？ 私をフロントマンって呼ぶの
マスキング: ……！
レイヤ: やっぱり、そうなんだ
マスキング: ……別に嫌じゃねえよ、お前がフロントマンなこと自体は
レイヤ: フロントマンなこと自体は……
レイヤ: そうやって少しずつ誤魔化して、 私とケンカするのを避けてるよね
マスキング: ！
レイヤ: 私はますきとケンカしたいよ。 ケンカして、気持ちをぶつけあって、RASは そうやって問題を乗り越えてきたから
レイヤ: それに私は、そういう方法しかわからないから……
マスキング: そんなの、私もだよ……
レイヤ: じゃあちゃんと考えてることぶつけてよ！ そうじゃないとケンカすらできないじゃない
マスキング: 今の私じゃ、お前の相手にならねえからだよ！！
レイヤ: っ！
マスキング: あ～……くそっ……！
レイヤ: そんなことないでしょ、だって――
マスキング: 私はそう思ってる
レイヤ・マスキング: …………
レイヤ: （遠いな……）
レイヤ: （どんなに気持ちをぶつけても、ずっと平行線で）
レイヤ: （『今の私じゃお前の相手にならねえからだよ』だって）
レイヤ: （なにそれ。そんなことないって言ってるじゃん）
レイヤ: （そんなこと……）
マスキング: ……なあ、そろそろ遅いし帰ろうぜ
レイヤ: ますきは――
マスキング: ん？
レイヤ: このままで、いいの？
マスキング: ……よくねえよ
レイヤ: なら……っ！
レイヤ: …………
レイヤ: （ダメだ、思い通りにならないからってイライラしてる。 これじゃただの駄々っ子だ）
レイヤ: （なんでますき相手だとこうなっちゃうんだろう。 本当はもっと上手くできるはずなのに）
レイヤ: （私は『RASのレイヤ』なんだから――）
マスキング: レイ……？
レイヤ: あっ……
レイヤ: （そっか……私、ずっとますきの隣では 『和奏レイ』だったんだ）
(White cut)
(Background change)
レイヤ: だから離れたくなかったんだ……
(White cut)
(Background change)
レイヤ: …………もう、いいや。 いろいろわかっちゃった
マスキング: な、なんだよ、急に
レイヤ: ますきには教えない
マスキング: はぁ！？
レイヤ: 今はケンカしなくていいよ。 ただ、いつか絶対、また私の隣に立って
レイヤ: そうじゃないと一生許さない
マスキング: 『一生許さない』とか、お前……
マスキング: ったく……上等だよ！ そっちこそ、気抜くんじゃねえぞ！
レイヤ: ……うん
(White cut)
(Background change)
レイヤ: （――その日までバイバイ、『和奏レイ』）
(White cut)
(Background change)
