event319-03 第２話 Silent Line

居残り練習の帰り道。 レイヤは問い、マスキングは口を閉ざす

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき, 鳰原令王那)

マスキング (ますき): あ～、つっかれた～！
レイヤ (レイ): 誰かさんのせいで、リズム隊だけ居残りだったからね
マスキング (ますき): なんだよ、私のせいかよ
レイヤ (レイ): 違うの？
マスキング (ますき): 連帯責任だろ？
レイヤ (レイ): 納得いかないなあ
レイヤ (レイ): …………ねえ
マスキング (ますき): ん？
レイヤ (レイ): どうして何も話してくれないの？
マスキング (ますき): なんの話だよ
レイヤ (レイ): ますきが悩んでること
マスキング (ますき): ……！
マスキング (ますき): ……なんでもねえよ
レイヤ (レイ): なんでもなくないから、 私たち今こうなってるんだよ
マスキング (ますき): こうなってるって、全然今まで通りじゃねえか
レイヤ (レイ): 今まで通り……じゃなかったよ
レイヤ (レイ): 少なくとも、私は
マスキング (ますき): …………
マスキング (ますき): ……別に、レイが気にすることじゃない
レイヤ (レイ): なにそれ。全然わかんない
マスキング (ますき): これ以上言えることなんてねえよ
レイヤ (レイ): そういうの、自分勝手すぎる――
子ども: すみませーん、ボールとってくださーい！
レイヤ (レイ): ！
マスキング (ますき): これか。ほらっ！
子ども: ありがとうございまーす！ ねー、つよくけらないでー！
子どもたち: きゃははっ……！
レイヤ・マスキング: …………
レイヤ (レイ): はぁ……
レイヤ (レイ): 帰ろうか
マスキング (ますき): だな
レイヤ (レイ): ……そういえば、この前ますきのお父さんに 野菜もらったんだった。お礼言っておいて
マスキング (ますき): わかった。 そういや、コップ割ってたよな。新しいのは買ったのか？
レイヤ (レイ): ああ、うん。 １００均で適当なやつ買っちゃった。それから――
(Black cut)
(Background change)

[レイヤの部屋]

レイヤ (レイ): はぁ～……
レイヤ (レイ): 結局、中途半端にケンカみたいになっちゃった……
レイヤ (レイ): ん？　パレオから……？
パレオ (令王那): 『最近気温の乱高下が激しいので、 温かい飲み物を飲んで体調にお気をつけください♪』
パレオ (令王那): 『何かありましたら是非RASのキーボードメイド、 パレオをお頼りくださいね』
レイヤ (レイ): これは……今日の練習のことで気を遣わせちゃってるなぁ。 すぐに返信しておこう
レイヤ (レイ): 『ありがとう、今日はホットミルクを飲んで寝るね。 パレオも体調、気を付けて……』
レイヤ (レイ): …………
レイヤ (レイ): 私はRASのフロントマンなのに、 何やってるんだろう……
