event319-03 第２話 Silent Line

居残り練習の帰り道。 レイヤは問い、マスキングは口を閉ざす

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき, 鳰原令王那)

マスキング: あ～、つっかれた～！
レイヤ: 誰かさんのせいで、リズム隊だけ居残りだったからね
マスキング: なんだよ、私のせいかよ
レイヤ: 違うの？
マスキング: 連帯責任だろ？
レイヤ: 納得いかないなあ
レイヤ: …………ねえ
マスキング: ん？
レイヤ: どうして何も話してくれないの？
マスキング: なんの話だよ
レイヤ: ますきが悩んでること
マスキング: ……！
マスキング: ……なんでもねえよ
レイヤ: なんでもなくないから、 私たち今こうなってるんだよ
マスキング: こうなってるって、全然今まで通りじゃねえか
レイヤ: 今まで通り……じゃなかったよ
レイヤ: 少なくとも、私は
マスキング: …………
マスキング: ……別に、レイが気にすることじゃない
レイヤ: なにそれ。全然わかんない
マスキング: これ以上言えることなんてねえよ
レイヤ: そういうの、自分勝手すぎる――
子ども: すみませーん、ボールとってくださーい！
レイヤ: ！
マスキング: これか。ほらっ！
子ども: ありがとうございまーす！ ねー、つよくけらないでー！
子どもたち: きゃははっ……！
レイヤ・マスキング: …………
レイヤ: はぁ……
レイヤ: 帰ろうか
マスキング: だな
レイヤ: ……そういえば、この前ますきのお父さんに 野菜もらったんだった。お礼言っておいて
マスキング: わかった。 そういや、コップ割ってたよな。新しいのは買ったのか？
レイヤ: ああ、うん。 １００均で適当なやつ買っちゃった。それから――
(Black cut)
(Background change)

[レイヤの部屋]

レイヤ: はぁ～……
レイヤ: 結局、中途半端にケンカみたいになっちゃった……
レイヤ: ん？　パレオから……？
パレオ: 『最近気温の乱高下が激しいので、 温かい飲み物を飲んで体調にお気をつけください♪』
パレオ: 『何かありましたら是非RASのキーボードメイド、 パレオをお頼りくださいね』
レイヤ: これは……今日の練習のことで気を遣わせちゃってるなぁ。 すぐに返信しておこう
レイヤ: 『ありがとう、今日はホットミルクを飲んで寝るね。 パレオも体調、気を付けて……』
レイヤ: …………
レイヤ: 私はRASのフロントマンなのに、 何やってるんだろう……
