61_丸山彩_R1 ピンク担当☆

<自己紹介>

(Character: 丸山彩)

彩: みなさんこんにちはー☆ まんまるお山に彩りを！ 丸山彩でーす！
彩: Pastel＊Palettesってバンドでボーカルをしてまーすっ。 よろしくお願いしますっ
彩: パレットって言葉もあるように、 このバンドはすっごく色鮮やかで、 個性的なメンバーが集まってるんです☆
彩: 楽曲もキラキラして、カラフルで とっても素敵なものばかりなので、 ぜひ聞いてみてくださいっ！
彩: まだまだできたてホヤホヤのバンドですが、 みなさん見守ってくださると 彩、とってもうれしいです！
彩: みなさん、Pastel＊Palettesを どうぞよろしくお願いしますっ！ ボーカル　丸山彩でしたーっ！
彩: …………
彩: えっ、まだ尺があるんですか！？ え、ええっと、ど、どうしよう……！？
彩: え、ええっと、丸山彩です！ ボ、ボーカルをやってて…… これ、言ったし……
彩: ううっ、どうしよう〜
彩: 今度はもう尺がない！？ そんなぁ〜！！
彩: もっとちゃんと自己紹介、 考えてくればよかったあ〜！


<私の追っかけですか？>

(Character: 丸山彩)

彩: あれ？　もしかして……やっぱりそうだ！
彩: こんなところで会うなんて珍しいですね～。 もしかして私の追っかけになったとか……？ なーんて、冗談ですよっ！
彩: えへへ、すみません
彩: つい、からかってみたくなっちゃって
彩: お仕事ですか？　私は今日は終わりましたっ！ 帰ろうと思ってたところに、 ちょうど{{userName}}さんがいたんです
彩: うん、お仕事は毎日楽しいですよ。 いつも、心配してくれてありがとうございます
彩: ……でも、最近不安に思う時もあるんです。 みんなの応援に応えきれるかな……って
彩: もちろん練習だって真剣にやってるし、 ライブも精一杯の力でやってます！ だけど……
彩: うまくやらなきゃ！　頑張んなきゃ！ そう自分に言い聞かせれば言い聞かせるほど、 本当に私なんかにできるのかなって……不安になったりして
彩: あはは……ダメですよね、私…… もっと、ちゃんとアイドルしなくちゃいけないのに……
彩: ……え？　ステージにいる私が一番好き、って…… ほ、ホントですか？
彩: え、えへへ……ありがとうございます。 私、本当に本番に弱くて、ダメなとこばっかりだから
彩: もっともっとたくさんの人に、 ステージにいる私を好きになってもらわなきゃ
彩: それにはもっと前を向いていかなくちゃ、ですよね！
彩: ありがとうございます おかげで、少しだけ勇気がわいてきましたっ！
彩: 私、もっと頑張ってみます！ 結果を気にするのは頑張った後！
彩: 今日は、{{userName}}さんとお話できてよかったです
彩: これからも、私のこと見守っててくださいね！
