417_丸山彩_R3 SNS映え？

<いざゆけ日本全国！>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[レッスンスタジオ]

彩: おっはよ～、千聖ちゃん！
千聖: おはよう、彩ちゃん。 どうしたの？　何だかとても嬉しそうだけど
彩: さっきね、スタッフさんから聞いたんだけど、 またリリースイベントをする話が出てるんだって
千聖: それは嬉しいお話ね。 でも、イベントは今後も続けていきたいって、 この間スタッフさんが言っていた気もするけど……
彩: それがね！ 地方でもやろうっていう話が出てるみたいなんだ！
千聖: あら、それは私も知らなかったわ。 ずっと近くでのイベントばかりだったし、ステキな提案ね
彩: だよね！ 普段イベントに来れない人にもこれで来てもらえるよ！
彩: うーん、考えただけでも すっごくワクワクしてきた！
彩: それに……
千聖: 他に何か楽しみなことでもあるの？
彩: うん、だって地方に行くんだよ？
千聖: ええ、そうね……？ それで、どういうことかしら？
彩: だから、イベントと一緒に観光もできちゃうなって！
千聖: 観光……？
彩: せっかく遠くまで行ける機会なんだもん！ 私達も楽しまなきゃ！
千聖: そ、それは確かにそうかもしれないわね……
彩: えへへ、楽しみだなあ…… 食べ歩きとか絶対楽しいよね！
彩: それにいろんな名所に行くのも楽しそう！ 場所が決まったら、すぐにリストアップしなくちゃ！
彩: 神社とかお寺に行ったら、 イヴちゃんきっと喜ぶだろうな～！
千聖: ふふっ、そうね。 でもイヴちゃんなら、お城も好きなんじゃないかしら？
彩: た、確かに！ 私もお城行ってみたいなあ…… SNS映えする写真とかいっぱい撮れそうだし！
彩: うわ～、楽しみなことがいっぱいすぎるよ！ どうしよう、しおりとか作った方がいいかな！？
千聖: あ、彩ちゃん、落ち着いて。 修学旅行に行くわけじゃないのよ？
千聖: だんだん地方でのイベントより、 観光がメインになってきている気がするんだけど……
彩: ……あ
彩: そ、そんなことないよ～！ イベントだってすっごく楽しみだし！
彩: でも、本当に実現できるのかな？
千聖: 心配しなくても大丈夫よ。 そんな話がスタッフさんの間で出たということは、 この前のイベントが好評だったってことでしょう？
千聖: 一つ一つ、しっかり仕事をして評価に繋げていけば、 きっと色んなことに挑戦できるようになるわ
彩: そっか、そうだよね！ まだできるかどうかわからないけど、 地方イベントが決まったら頑張らないと！
千聖: ふふっ、彩ちゃんのやる気が観光から、 イベントに戻ってきてよかったわ
彩: え、えへへ……でも本当に楽しみだよね！ 地方でたくさんイベントできるようになったら、 いつの間にか日本全国に行けちゃうかも！
彩: そうなったら、イヴちゃんが言ってたみたいに、 日本中の人にパスパレを知ってもらえるかもしれないね！
彩: 日本中の人がパスパレを好きになってくれたら嬉しいな……
千聖: 改めて聞いても、今の私達には大きすぎる目標ね
彩: や、やっぱりちょっと大きすぎるかな？
千聖: いいえ、彩ちゃん。 やるからには、そのくらいの意気込みが必要よ
千聖: どうせなら、世界中のみんなに ファンになってもらうくらいの気持ちでいきましょう
彩: 千聖ちゃん……！ うん、目標は大きく……だよね！
彩: よーし、そのためにまず練習を頑張らないとだね！
千聖: ええ、イベントやライブが増えるなら、 その分体力づくりやレッスンを一層頑張らないといけないわ
彩: うん！ よーし、やるぞ～！
千聖: ふふっ、やる気十分ね
千聖: ……まあ、でも彩ちゃんの場合まずは……
彩: な、なに！？
千聖: MC、かしらね…… この前のイベント、また失敗していたし……
彩: そ、それは言わないでよ～！
千聖: ふふ、何事も練習が肝心よ。 頑張りましょうね、彩ちゃん
彩: うん、これからもよろしくね、千聖ちゃん！


<私も頑張らないと！>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

彩: あ、{{userName}}さん！
彩: おはようございます！ 朝早いですね
彩: 今からお仕事なんですか？ 実は私もなんです！
彩: これからCDショップで イベントがあるんですよ～
彩: そうです！　新曲のリリースイベントです！ いろんなお店を回って、宣伝させてもらってるんです！
彩: えへへ、楽しみなの、 そんなに顔に出てましたか？
彩: やっぱりイベントってすっごく楽しいです！
彩: 来てくれたお客さんが、 笑顔になって帰る……
彩: それを見ると、私もとっても 幸せな気持ちになります！
彩: 自分がこんなふうにイベントをやって、 人を笑顔にできるようになるなんて、 練習生だった頃からすると信じられないです！
彩: でもイベントって思ったより、 いろんなことがありますね……
彩: あ、{{userName}}さんも知ってたんですね。 そうなんです、この前のイベントでは ファンの人同士でケンカになっちゃって……
彩: あの時はみんなどうしよう、って すっごく慌てちゃいました
彩: でも、イヴちゃんが先頭に立って解決してくれたんです！
彩: あの時のイヴちゃん、すっごくかっこよかったんですよ！
彩: 普段はどちらかというと、 ほんわか系ですけど……
彩: いざという時はすごく頼りになって、 イヴちゃんがサムライみたいに見えました！
彩: それに比べて、私はどうしていいか わかんなくって、泣いちゃったんです……
彩: 本当なら私の方が年上なんだから、 しっかりしなくちゃいけないのに……
彩: 私、すごくカッコ悪いですよね……
彩: えっ、なぐさめてくれるんですか？ あ、ありがとうございます……！
彩: でも、イヴちゃんが頑張ってるのを見て、 私も負けてられないな、って思いました！
彩: 今度何かあったら、その時は イヴちゃんだけじゃなくって、 私もパスパレを支えられるようになりたいんです！
彩: ……な、なれると思いますか？
彩: えへへ、そう言ってもらえると頑張ろうって思えます！
彩: あ、長々と引き止めちゃってすみません！ これからお仕事なのに……
彩: でも、ありがとうございます！ お話を聞いてもらって、ますますやる気が出てきました！
彩: {{userName}}さんの期待に応えられるように、 私、頑張ります！
彩: だからこれからもパスパレの活動、 見守っていてくださいね！
