452_丸山彩_R4 夢を与えるアイドル

Gacha phrase: う、うん！ 今はまだ遠いかもしれないけど……

<夢を持つ才能>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

彩: やっぱり、みんなで一緒の練習ってホントに楽しいね！ 今日、張り切りすぎちゃったから、 明日は筋肉痛になっちゃうかも
イヴ: パスパレのお仕事も今まで通り入れてもらえることになって、 本当に良かったですよねっ！
麻弥: その分、スケジュール的には少しきつくなりますけど、 今が頑張り時ですね！
彩: 私はもっと個人のお仕事を増やせるように頑張る！ ……あ、けどその前に、個人のお仕事の時に 緊張しちゃうのをどうにかしないと、だよね？
千聖: きっとすぐに慣れると思うわよ
彩: 千聖ちゃんは映画の現場でずっと一人なんだもんね。 あらためて尊敬しちゃうな〜
千聖: 私は昔からやっているから。何事も慣れが大事よ
日菜: そういえば彩ちゃんのインタビューの映像見たけど、 確かにかなり緊張してたよねー
彩: え？ 日菜ちゃん、あの映像見たの？
日菜: もちろん見たよー！ 彩ちゃん見てるとおもしろいからさ
日菜: インターネット動画だからスマホで見れるじゃん？ 今日も、すでに何回か見てるよー
イヴ: ホントですか！？ アヤさんの勇姿、私も見てみたいです！
彩: そ、そんな、勇姿なんてほどのものじゃないよー。 あのインタビュー、すっごい緊張しちゃってるから 見られるとちょっと恥ずかしいよ……っ
千聖: 仲間の仕事を確認するのは グループとして必要なことだと思うけれど？
日菜: やっぱり千聖ちゃんもそう思う？ それじゃあ、みんなで見てみよー！
(Black cut)

[１０分後]

彩: 『あゆみさんを超えるアイドルになること、それが私の夢です。 その夢を叶えるために、これからも頑張ります！』
日菜: あははっ、やっぱり何回見ても彩ちゃん すっごい緊張してるー
イヴ: だけど、アヤさんの気持ちはとっても伝わってきました
麻弥: それ、わかります！ アイドルに対する熱い想いが、表情に表れてましたよね
千聖: 緊張しながらも一生懸命伝えようとしている様子は、 彩ちゃんの人柄を表していたわね
彩: ほ、ホントに！？　それなら良かったー。 実は、緊張し過ぎて自分でも 何言ってるかわからなくなっちゃってて……
千聖: 拙いけれど自分で思ってるよりは、話せているんじゃないかしら？ 彩ちゃんは夢の話をする時、本当に楽しそうな表情をするのね
イヴ: 私もそう思いました！ このインタビューでも、何度も夢の話をしていましたし
日菜: あ、それに気づいた？　あたしちょっと数えてみたんだ！ １０分間のインタビューで、彩ちゃんが『夢』って言った回数。 なんと、１２回！
彩: え、私、そんなに『夢』って言ってた！？
日菜: １分に１回以上言ってるって、すごくない？ もしかしたら日本記録かもよ
彩: もぉ〜！　からかわないでよー…… なんか、恥ずかしいなあ……
千聖: 恥ずかしがらなくてもいいと思うわよ。 それだけ夢というものが、彩ちゃんにとって身近な存在 ということじゃないかしら？
千聖: そんなにたくさん夢について語れるなんて うらやましいわ
千聖: 私は今回のことで、夢を持つにも 才能が必要ということがわかったから。 彩ちゃんは、その才能に恵まれているわね
彩: さ、才能なんて、そんな……っ。 私は夢に向かってただがむしゃらに努力してるだけで……
麻弥: 彩さんは、それでいいんですよ！ その姿が、人に夢を与えてくれてるんですから！
彩: そ、そうなのかな？
イヴ: 私も今まで何度もアヤさんに励ましてもらってます！
日菜: うんうん！　あたしもそう思うよー。 失敗しても、失敗しても……失敗しても！ くじけない彩ちゃんだからいいんだよ！
彩: う、嬉しいけど、日菜ちゃん…… そんなに失敗させないで……っ
千聖: ふふ。だけど私も彩ちゃんはそのままでいいと思うわ。 彩ちゃんがいるから、私達も一緒に夢を見ることが できるようになったのよ
千聖: このパスパレを前に進めてくれているのは、 彩ちゃんの『夢を見る才能』のおかげなのかも知れないわね
彩: ……う、うん。 ありがとう……みんな、ありがとう、ね
麻弥: ん？　どうしたんですか？ ちょっと固まってますけど……
彩: な、なんかみんなに褒められすぎて、 頭が追いついていかないっていうか……
彩: ねえ！　今の、もう一回言ってくれる？ スマホで録音して、あとで聞き直してみるから！
イヴ: え？　今のをもう一度はじめから、ですか！？
日菜: あははー、いいなー。 それでこそ彩ちゃんって感じ！ てゆーか、褒められてることが伝わってるなら、いいんじゃん？
彩: そ、そうかな……？ 何を褒めてもらったのか、 ちゃんとわかりたい気もするんだけど……
麻弥: 簡単に言ってしまうと、 ジブン達は、彩さんの夢のおかげでパスパレとしていられる！ つまりそういうことです！
イヴ: これからもずっと、そのままのアヤさんでいてくださいね！
彩: そ、そっか……っ！ うん！　ありがとうね……っ！ 私、これからもずっと夢を追いつぢゅけりゅっ！　……あっ
日菜: わ〜、そういう大事なところを噛めるって、 彩ちゃんホントにすごいよねー。それも才能だよねー
彩: ……っ！
日菜: これからも失敗しても、失敗しても、失敗しても…… ……失敗しても！　くじけない彩ちゃんでいてね！
彩: 日菜ちゃん……失敗が１個増えてるよー！
一同: あははは……


<パスパレは私の夢>

(Character: 丸山彩)

[レコードショップ]

彩: えーっと、確かこの辺に……あった！
まりな: 彩ちゃん、こんにちはー
彩: わ、まりなさん、{{userName}}さん！ どうも、お疲れ様です。今日は何か買い物ですか？
まりな: うん。私達はちょっとCDを探しに来たんだけど、 彩ちゃんも何か探しものしてたのかな？
彩: い、いえ！ 探しものっていう感じじゃないんですけど……
まりな: え？　どうしたの？ なんか顔が赤くなってるけど……
彩: じ、実は…… 今まで発売されたパスパレのCDを見てたんです！
彩: CDはもちろん自分でも持ってるんですけど、 自分達のCDがお店に並んでるのを見ると、 本当に勇気が出てくるっていうか
彩: アイドルの研究生だったころから考えると、 これってすごい夢みたいなことじゃないですか
彩: そんな夢みたいなことを、私はパスパレで実現できたんです
彩: だから私にとってパスパレって、 私の夢そのものなのかもしれないなって……
まりな: パスパレが、彩ちゃんの夢そのもの……か。 なんかその言葉、すっごい納得できるね。 キミもそう思うでしょ？
まりな: あ、そういえば、この前もパスパレの新曲が発表されたって ネットのニュースで見たよ？　ホントにすごいよ！
彩: あ、まりなさん達も知ってくれてるなんて嬉しいです！
彩: 今度の曲は、いろんな事があった中でもらった曲なので、 あの歌を歌う時は、どうしてもその時のことを 思い出しちゃうんです
彩: パスパレへの感謝の気持ちとか、 いつも一緒にいてくれるメンバーへの想いとか
彩: そういう言葉にできない感情が溢れてきて、 いっつも泣きそうになっちゃって…… というか、実際泣いちゃってるんですけど
まりな: そっかー。 けど、そんなに気持ちを込めて歌ってもらえる歌って、 すっごい幸せだと思うよ
まりな: 彩ちゃんの想いが歌にのって、 それを聴いているファンの人達に届いて、 ファンの人達もきっと幸せな気持ちになれるんじゃないかな？
彩: は、はい！　そうですよね！ 今度また、イベントで歌うことになっているので、 毎日練習してるんですけど……
彩: 練習の度に毎回、涙がでてきちゃって、 ハンカチが何枚あっても足りないんです
彩: 日菜ちゃんにも、『彩ちゃん、まだ練習だけどー』って 笑われちゃうから、なんとか泣かないで 歌うようにしようと思ってたんです
彩: けど…… 今のまりなさんの話を聞いて、 今まで通りいこうって思いました！
彩: ファンの方々に、私のこの想いを伝えないと 意味がないですよね！
まりな: うん、私もそう思う！ そういう彩ちゃんの歌声に、みんな勇気づけられてるんだよ
彩: あ、ありがとうございます！ もしお時間があったらイベントにも来てくれると嬉しいです！
彩: その時は、まりなさん、{{userName}}さんの感想、 ぜひ聞かせてくださいね！
彩: あ！　もうこんな時間だっ……！ 今日も練習があるんで、私行きますね！
彩: それでは、失礼しまーす！
