585_丸山彩_R2 頑固者？

<彩の方法論>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

[アイドル事務所]

彩: 大きなハートのモニュメント！ 遠くからでもよく見えるから、待ち合わせにぴったりかも〜！
彩: うーん……なんか、ただ便利な場所を 紹介してるだけって感じがしちゃうな
彩: えーっと……小さな世界が無限に広がる…… ダメだ、なんかもう矛盾しちゃってるし……
彩: 普段使い慣れない言葉を無理して並べても ますますわけわかんなくなっちゃうよね
彩: はぁ……思ってたより難しいよ〜
麻弥: お疲れ様です……って、どうしたんですか彩さん。 そんな深刻そうな顔をして……
彩: 麻弥ちゃん！　お願い、私を助けて……！
麻弥: 助けるって……一体何があったんですか？
彩: ふう……ごめんね、いきなり取り乱しちゃって…… 今日１日ずーっと同じことばかり考えてたら 頭の中がパンクしそうになっちゃって……
麻弥: わかりますよ、悩みがあるときって だいたいそんな感じになっちゃいますよね
麻弥: それで、彩さんは何について悩んでたんですか？
彩: あのね。私も今度、ある雑誌で ちょっとしたコーナーをやらせてもらうことになったんだ
麻弥: そうなんですか！ 同じような時期に彩さんも連載を持つなんて なんだかすごく嬉しいです！
彩: えへへ。といっても、私の場合は麻弥ちゃんほど 文章を書かないんだけどね
彩: 私の周りの新発見！　って感じで、 写真と一緒に短いコメントを載せるんだ
彩: でも、その文章が問題で…… たった２行くらいのものなんだけど、 ぜんぜん浮かんでこないんだ
彩: 麻弥ちゃんはこれの何倍も文章を書いてるのに…… こんなことで相談なんかしてごめんね
麻弥: いやいや、そんなことないですよ！ 文章って短くまとめる方が難しいですし、 悩むのも仕方ないと思います
麻弥: ジブンで良ければ、いくらでも相談に乗りますよ！ 彩さんのお役に立てるのならジブンも嬉しいですし！
彩: 麻弥ちゃん……！　うん、ありがとう！
彩: 実はさっき日菜ちゃんにも相談したんだけど いつも通りでいーじゃん？　って言われちゃったんだよね
彩: だから、できるだけ意識しないように してみたりもしたんだけど……なかなかうまくいかなくって
麻弥: いつも通り、ですか。 彩さんのいつも通り……あっ、そうか！　それですよ！
彩: えっ？　な、なになに？ 何かいいアイデア浮かんだの？
麻弥: はい！ 彩さんはSNSによく写真を投稿されてますよね？
彩: うん。ファンのみんなに、私達の様子が少しでも 伝わると嬉しいな〜と思って、できるだけこまめに 更新するようにしてるんだ！
彩: もちろん、単純に楽しいっていうのもあるんだけどね
麻弥: ああいうのって、写真を投稿するときに 一緒にちょっとしたコメントも書くじゃないですか
麻弥: ずばりそれですよ！　彩さんのいつも通りは。 SNSに投稿する感覚でやれば、自然と言葉も 浮かんでくるんじゃないでしょうか！
彩: そっか！　確かに雑誌に載るんだって思って 構えちゃってたところあるかも
彩: 待って！　今やってみるから！ どうせならスマホで書いてみると よりいつも通りっぽくなるよね
彩: アプリを開いたつもりで、画像を選んで…… えーっと……
麻弥: 今回使う写真、これって事務所の近くにある 花壇に咲いてた花ですよね？
彩: うんっ。この日は、 私が事務所を出た時にちょうど雨がやんで
彩: 葉っぱからこぼれるしずくが キラキラしてキレイだなーって思って撮ったんだ！
彩: その時の気持ちを思い出して……よし！
麻弥: 『通り雨がくれた、小さなプレゼント』…… すっごく素敵じゃないですか！
麻弥: 彩さんらしいかわいさが、短い文章に ぎゅっと詰まってますよ！
彩: 良かったー、私にも書けた！ 麻弥ちゃんと、それから日菜ちゃんのおかげだよ〜！
麻弥: フヘヘ……どういたしまして！ 彩さんのお役に立てて、ジブンも嬉しいです！


<前のめりのジレンマ>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE カフェテリア]

彩: {{userName}}さん！ こんにちは！　たまたま近くを通って、 姿を見かけたから、声をかけちゃいました
彩: あっ、それ麻弥ちゃんのコラムが載ってる雑誌…… 読んでくれたんですね！　ありがとうございますっ！！！
彩: ……って、あはは。私が書いたわけじゃないのに ちょっと喜びすぎですよね……すみません
彩: 実は麻弥ちゃん、少し前まですごーく悩んでたんです
彩: 前からアイドルとしての自分について 悩んでたみたいなんですけど……今回のコラムも アイドル雑誌に載せるものだったから余計に……
彩: 麻弥ちゃんが悩んでることに気づいたとき 私慌てちゃいました。どうしよう！　なんとかしなきゃ！　って そればっかりになっちゃって
彩: そしたら千聖ちゃんが、 今は見守ることが大事だよって 教えてくれたんです
彩: 麻弥ちゃんの悩みは、自分で答えを 見つけなきゃいけない問題だったので
彩: でも、大切な仲間が苦しんでる時に ただ見守るだけっていうのも、もどかしいですよね
彩: 一番辛いのは麻弥ちゃんだって わかってるからなおさら……
彩: だから、たくさん考えて、苦しんで…… 麻弥ちゃんが自分なりの答えに たどり着いたとき……私、本当に嬉しかったんです！
彩: そういう経緯を知ってるから 麻弥ちゃんのコラムを褒めてもらえると、 自分のことみたいに感じちゃって……つい。えへへ
彩: そんな風に思える仲間と 一緒に活動できて本当に幸せです！
彩: え？　コラム、来月も楽しみにしてる……？ 本当ですか！？　はいっ！　ありがとうございますっ！
彩: ……あっ、私また自分のことみたいに……！ えへへ。すみません
彩: さっきの言葉、麻弥ちゃんにも ばっちり伝えておきますね！
彩: これからも私達パスパレの活動を 楽しみにしててください！
彩: それじゃあまた！　失礼します！
