1205_丸山彩_R5 ふわふわピンクゾンビ

Gacha phrase: 諦めなければ終わりじゃない！ 何度でも復活してみせる！　

<佐賀からの帰還>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[駅前]

彩: うぅ……重い。 やっぱりこんな大きいキャリー要らなかったかも。 やっと……やっと知ってる駅に着いた
彩: あれ？　もしかしてあそこにいるのって……
日菜: あーやっときた！！　 彩ちゃん、おかえりー！　
彩: みんな！　どうしてここに？　 予定だともう解散してる時間だよね？　
千聖: 彩ちゃん、スマホの充電ができてからは、 私達に状況を送ってくれていたでしょう？
麻弥: それで、もうすぐ駅に着く頃だから 待っててあげた方が喜ぶんじゃないか、って日菜さんが
日菜: 彩ちゃんの顔見ないで解散するのもなんか物足りないしさー
彩: 日菜ちゃん、みんな…… うぅ嬉しいよ。ありがとう〜！　
イヴ: アヤさん、よくぞご無事で……
麻弥: 彩さんが見つからないまま、出発の時間になってしまった時は 本当にどうなることかと思いました
日菜: それにしても飛行機に乗り遅れるって…… 彩ちゃんまたMCのネタが増えちゃったね
彩: も〜日菜ちゃん！　からかわないでよ〜
日菜: あはは、ごめんごめん。 でもさー、冗談は抜きにして彩ちゃんすごいよ。 たった一人でちゃーんと東京に帰ってこれたんだもん
千聖: そうね。一人で次の便のチケットの手配をしたり、 パニックにならずに行動できていたみたいで驚いたわ
麻弥: はい。ジブンが彩さんと同じ状況だったら、 もっと焦ってしまいそうですよ
彩: えへへ。そ、そうかな。でもこんなの当たり前だよ
彩: だってアイドルだもん。 番組やステージでのアクシデントには慣れてるし、 これぐらいのハプニングなんてことないよ
イヴ: おおっ、これまでのたくさんのハプニングが、 アヤさんを成長させたのですね！　さすがアヤさんです！　
彩: えへへ……いや〜それほどでも
日菜: ねーねー。乗り遅れた時って、 まずは航空会社に連絡したの？　 それとも空港の窓口に行ったの？
彩: えっ！？　 ひ、日菜ちゃん、なんでそんなこと知りたいの？　
日菜: えー？　なんか気になったから
彩: そ、その……まずは……CAさんに声かけて、 あ、じゃなくて航空会社に電話して……ええと〜　
千聖・日菜・麻弥・イヴ: ？
彩: そう！　 まずは窓口に連れてってもらって、事情を説明したんだった！
日菜: 連れてって『もらって』？　
彩: え？　そ、そんなこと言った？　 あ、ごめん、言い間違えちゃった〜あはは……
イヴ: そうだったんですね。 次の便までかなり時間がありましたが、 待っている間、一人で心細くはありませんでしたか？
彩: ううん、全然大丈夫だったよ。 レストランでご飯食べさせてもらったり……じゃなくて ご飯食べたりしたから！　あっという間！
日菜: ふーん…… でもレストランってそんなに長くいられなくない？ その後はずーっとロビーにいたの？
彩: う、うん……そう。 ずっと空港にいたよ
日菜: へえー彩ちゃん、昨日の夜あんだけ 『もっといっぱい見て回りたかった〜』って言ってたのに、 どっか行く時間はあったんじゃない？
彩: えっと、それは…… だって私、空港大好きだから！
千聖・日菜・麻弥・イヴ: ……
日菜: 彩ちゃん、なーんか隠してない？
彩: うう……実は……
(Black cut)
千聖: そう。それじゃあ巽さんにずいぶん助けてもらったのね
彩: うん。 一人で慌ててたところを、巽さんが助けてくれたんだ……
日菜: なーんだ、道理でテキパキしてるわけだ
千聖: あの人も一応大人なだけある、ということね。 でも彩ちゃん、そんなことで見栄をはらなくてもいいのよ。 人を頼ることも時には大切なのだから
彩: だ、だって〜。 みんな私のことすごく心配しただろうなって思うと、 せめて全然平気だったんだよって言いたくて……
イヴ: アヤさん、お気遣いありがとうございます。 たとえ助太刀があったとしても こうして一人で戻って来られたんですからやっぱりすごいです！　
彩: イヴちゃん……
千聖: ええ、私達もこうしてちゃんと再会できてよかったわ。 彩ちゃん、改めておかえりなさい……
彩: 千聖ちゃん……ただいま。 うぅ……みんなぁ〜。また会えて本当によかったよ〜
千聖: もう大袈裟ね、１日も経ってないじゃない
千聖: 彩ちゃんも無事戻って来られたことだし、 これで佐賀遠征は終了ね。みんなお疲れ様でした
彩・日菜・麻弥・イヴ: お疲れ様でした〜！
千聖: と、言ってあげたいところだけれど 家に着くまでが遠征よ。みんな気をつけて帰りましょうね
彩: えっ…… せっかく集まれたのに、もう解散？
日菜: あたしお腹空いて家までたどりつけないかもだよー！
麻弥: あはは。でもジブンもお腹空いちゃいました
イヴ: 腹が減っては戦はできぬ、ですね！
千聖: もう仕方ないわね。 それじゃあファミレスでご飯を食べてから帰りましょうか
彩: やったー！　ありがとう千聖ちゃん
千聖: ふふ、明日もあるのだから、食べたらすぐ帰るわよ
彩: うんっ♪


<忘れられない初遠征>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 作業も一段落したし、ちょっと休憩にしようか。 コーヒーだけじゃ口寂しいから、何か食べようかな…… キミは何にする？
彩: まりなさーん、{{userName}}さーん！ こんにちは！
まりな: 彩ちゃん、こんにちは。 今日はお茶しにきたの？
彩: いえ、今日はお二人に渡したいものがあって来たんです
彩: 先日パスパレのお仕事で佐賀に行ったので、そのお土産です！ これがイカゲソで、あと海苔クッキーとおまんじゅうです！
まりな: わぁ、こんなにたくさん！　 ありがとう彩ちゃん！
彩: はい！　 ぜひCiRCLEのスタッフのみなさんで食べてください
まりな: ありがとう、オーナーにも伝えておくね。 佐賀はどうだった？　
彩: すっごくいいところでしたよ〜。 嬉野温泉に入ったんですけど、お肌がつるつるになりましたし、 湯豆腐もとっても美味しかったです！
彩: あと、ワラスボっていう魚を捕まえる体験ロケもしたんですけど、 その魚が、けっこう強烈なビジュアルで…… 世の中には色んな魚がいるんだな〜って驚いちゃいました
彩: それと何より、佐賀の人達がみんないい人ばっかりで。 ロケしてる時に『がんばってね〜』ってみなさん 声かけてくれて……ふふ、嬉しかったなぁ〜
まりな: ふふ、彩ちゃんの楽しかったって気持ち伝わったよ。 佐賀かぁ、お休みが取れたら今度行ってみようかな
彩: はい、ぜひそうしてください！
彩: 佐賀ではロケやライブもやらせてもらったんですけど、 パスパレの初遠征の土地ということもあって、 私にとって佐賀は、とても思い出深い場所になりました
まりな: そっか、初の地方遠征だったんだね。 きっとみんな気合い入ったんじゃない？
彩: はい。私もみんなも、すごい張り切ってたんです。 でも、到着してからは本当に色んなことがあって……
まりな: そういえば、 千聖ちゃんがひどい肌トラブルがあったって話してたけど……？
彩: あ、はい。本当に本当にひどいトラブルでした。 それがすべてのきっかけだったんですけど、 でもそれだけじゃなくて……
彩: 機材車のトラブルでリハーサルができなかったり、 ようやくライブが始まっても突然大雨が降ったり、 本当にトラブル続きの遠征でした
まりな: そ、それは大変だったね
彩: でも現地のスタッフさんや佐賀のプロデューサーさん、 たくさんの人達と力を合わせて、 みんなでライブをやりきることができたんです
彩: 最初はトラブルに戸惑ってたお客さんも、 最後には一緒に盛り上がることができましたし、 すごくいいライブになって本当によかったです
まりな: そっか。きっと佐賀の人達もパスパレに ライブをやってもらえてよかったと思うよ
彩: そうだといいなあ〜！ またライブしに佐賀に行きたいです！
まりな: ふふ、 私も佐賀でライブしてる彩ちゃん達の姿、観たくなっちゃったな
彩: はい！　次佐賀でやる時はぜひ観に来てほしいです！
彩: あ、まりなさん。 佐賀に行って、もし困ったことがあったら 『どやんす』って言ってみてください
まりな: どやんす？
彩: はい！　どやんす、は唐津弁…… 佐賀の方言で『どうしよう』って意味なんです
彩: この言葉を使えば、 きっと佐賀の方が助けてくれるはずです。 私もそれでいっぱい助けてもらっちゃいました！
まりな: ありがとう彩ちゃん、『どやんす』覚えておくね。 でも、できれば使わないで済むようにしたいかな
彩: あっ、そ、そうですよね……！ 『どうしよう』なんて使わない方がいいに決まってますよね。 それなのに私ってば……うぅ、恥ずかしい……
まりな: でも気持ちは嬉しいよ、ありがとう彩ちゃん。 本当に困ったら使わせてもらうね
彩: あ、ありがとうございます
彩: あっいけない！　 ビビキャン達にお土産渡しに行かなくっちゃ。 すみません、私これから事務所に戻ります
まりな: うん、気をつけてね。 お土産、本当にありがとうね
彩: はい！　佐賀すごくいいところなんでぜひ行ってみてください！　 まりなさん、{{userName}}さん、それじゃ失礼します
