1413_丸山彩_R3 届けてほしい今

<上手に歌う方法は？>

(Character: 松原花音, 丸山彩, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

イヴ: いらっしゃいませ！ ……あ、アヤさん！　お一人ですか？
彩: うん！ さっきまでお仕事だったから、息抜きに寄ったんだ～
彩: あれ……？　つぐみちゃんは？ 今日はイヴちゃん一人？？
イヴ: ツグミさんは学校の用事で、午前中はいらっしゃらないんです
イヴ: ささ、こちらに！ カノンさんもいらっしゃってますよ
花音: 彩ちゃん、こんにちは
彩: 花音ちゃん！　ここ、いいかな？
花音: もちろんだよ。 はい……メニューどうぞ
彩: ありがとう～。何頼もうかな～。 ……わあ、このアイスティーとケーキのセット、美味しそう～。 これにしよっと！
イヴ: アイスティーとケーキのセット、お一つですね。 すぐにご用意しますので、少々お待ちください！
花音: 彩ちゃん、お仕事お疲れさま～。 このあとはゆっくりできるの？
彩: ううん、午後からバンドの練習なんだ。 それで、その前にやっておきたいことがあって
花音: やっておきたいこと？
彩: ええとね……これ、新曲の歌詞なんだけど、 もう一度読み込んでおこうと思って
花音: そうだったんだ。 ……あ、その前にケーキが来たみたいだよ
イヴ: お待たせしました！ アイスティーとケーキのセットになります！
彩: わあ～。このイチゴのショートケーキ、 すっごくイチゴが大きいね！
イヴ: このケーキ、絶品ですよ！　ごゆっくりお召し上がりください
花音: ……あれ？　その歌詞……
花音: 今、チラッと見えたけど 歌詞の文字が全部ひらがなだったから、 ちょっとびっくりしちゃって
イヴ: 歌詞……あ、ホントです！ それは……もしかして、新曲の歌詞ですか？
彩: そうだよ。 元の歌詞を自分でひらがなにして書き出したんだ
花音: どうして、そんなことを？
彩: 今度、パスパレで新曲を歌うんだけど、 それが、いつものパスパレの曲とは雰囲気が違う曲で
彩: どうやったら上手く歌えるかなと思って、 歌のレッスンの先生に相談したの。 それで教えてもらったのが、この方法なんだ
イヴ: 私も初めて知りました。 アヤさん、こんなことをやっていたんですね……
彩: なんかね、先生が言うには、 歌詞を、できるだけひらがなに書き出すことで、 言葉の一音一音に対する意識を高めることができるんだって
イヴ: あ、それ、わかる気がします
イヴ: 私も日本に来たばかりの時、 漢字をひらがなにして覚えていたことがあります
イヴ: ひらがなにしたおかげで、スッと頭に入ってきやすくなって、 たくさんの漢字の読み方を覚えることができました！
彩: だよねだよね！ 私もいつもより早く歌詞を覚えられた気がするよ！
彩: それに、ここはもっとこう歌おうとか、 そういうイメージを、 文字１つ１つで考えられるようになった気がする
花音: へえ、そんな方法があったんだ。 勉強になるよ～
花音: 私も、どう歌おうか悩むときがあるから、 今度試してみようかな
彩: ぜひ、やってみて！　ホントおすすめだよ
花音: うん！　けど、彩ちゃんはホントにがんばり屋さんだね
花音: 一度やり方が決まると、その方法を続けちゃうことが多いけど、 彩ちゃんはもっといい方法はないかって、 いつも前を向いてる気がするよ
イヴ: そうなんです！　アヤさんは、 いつもそうやって私達を引っ張ってくれるんです！
彩: い、イヴちゃん？
イヴ: 過去の自分に甘えることなく、 どんな時も成長しようとがんばる、その姿……
イヴ: 言葉ではなく、行動で示してくれるアヤさんから、 私達は勇気と力をもらっています！
彩: こ、声が大きいよ～～～。 他のお客さんが見てるから……っ
花音: 私も、バイトの時、どんなに疲れてても いつも笑顔でがんばる彩ちゃんに力をもらってるよ
彩: か、花音ちゃんまで……！
イヴ: そのお話、もっと聞きたいです！ もう少しでバイトが終わるので、 バイトのアヤさんのこと教えてもらってもいいですか！？
花音: うん。 私もお仕事してる時の彩ちゃんのこと教えてもらいたいな
イヴ: 任せてください！
彩: ふ、二人ともストップストップ！ 恥ずかしいってばぁ～～～


<アイドルは無限大！>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

まりな: オーナーに頼まれた買いものは、これで全部だね。 それじゃ、CiRCLEに戻ろうか
彩: まりなさーん、{{userName}}さーん！
まりな: あ、彩ちゃん！　こんにちは。 どこかにお出かけかな？
彩: いえ、さっきまで事務所で打ち合わせをしてて、 その帰りなんです
彩: 聞いてくださいよ～。 今度、初めて詩の朗読のお仕事をすることになったんです！
まりな: おめでと～！　やったね、彩ちゃん！
彩: ありがとうございます！
彩: 詩の朗読って、どうやったら上手くできるんだろう…… はあ～、今からドキドキする
まりな: でも、彩ちゃんのことだから、 ワクワクもしてるんでしょ？
彩: えへへ、正解です。 せっかく挑戦させてもらうんだから、がんばらなきゃなって
彩: それに、私、思うんです
彩: こうやっていろんなお仕事に挑戦させてもらうたびに、 アイドルは無限大だなって！
まりな: アイドルは無限大？
彩: この前のライブで新曲を披露したんですけど、 今までのパスパレの曲とは雰囲気が違って
彩: パスパレの新しい一面をファンのみんなに見てもらう、 ある意味、挑戦の曲だったんです
彩: そんなふうに、私はアイドルになってから、 たくさんの挑戦をさせてもらって、 たくさんの自分達の可能性を知ることができました
彩: だから、無限大だなって！ 挑戦の数だけ、新しい自分と出会えますから
まりな: なるほど。 たしかに、そう考えると、挑戦するのが楽しくなるね！
まりな: ふふっ、彩ちゃんの言葉を聞いて、 私もがんばらなきゃって思っちゃった
まりな: パスパレのみんなに負けないように、 私もいろんなことに挑戦していこっと
彩: はい、一緒にがんばりましょう！
彩: ……って、ごめんなさいっ。 気づいたら、もうこんな時間に……
まりな: ううん。彩ちゃんとお話できて楽しかったから
まりな: でも、そろそろCiRCLEに戻ろうかな。 彩ちゃん、またね
彩: はい、また遊びにいきます！
彩: まりなさん、{{userName}}さん！ さようなら～
