1924_丸山彩_R5 甘～いのを召し上がれ

Gacha phrase: 実はもう決まってるんです。 それは――

<#彩特製レシピ♡　前編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

麻弥: そろそろでしょうか……？
千聖: ええ。１２時にアップされるとスタッフさんに聞いたから、 もうすぐだと思うけれど……
日菜: あ、動画、アップされたよー！
イヴ: わあ！　アヤさんの顔がサムネになっています！
麻弥: メート製菓のバレンタインガールに選ばれるだなんて、 さすがは彩さんです！
千聖: 動画のオファーが来たと聞いた時、 彩ちゃんとてもびっくりしていたわね
イヴ: 以前、『たのバラTV』でチョコ作りをした時に アヤさんの手際のよさを見た広報担当の方が 声をかけてくださったそうですよ！
イヴ: アヤさんの活躍、とっても楽しみです！
麻弥: そうですね！　早く観てみましょう！
日菜: じゃあさっそく再生するよ、い～い？ ……スタート！
(Black cut)
(Background change)

[撮影スタジオ]

彩: まんまるお山に彩りを！ こんにちはっ、Pastel＊Palettesの丸山彩です！
彩: 今日は『だれでも簡単！　バレンタインのチョコレート作り』に 挑戦してみたいと思います～！
撮影スタッフ: 彩さん、よろしくお願いします！ どんなチョコレートを作るんですか？
彩: 今回は、キューブトリュフを作りたいと思いま～す！
彩: トリュフチョコって、とっても美味しいですよね。 口の中でとろけて、甘くて……
彩: でも、丸く成型するのが難しそうだったり、 大変そうだったりして、作ったことないよ！　って方も いっぱいいるのではないでしょうか？
彩: 今日紹介するのは そんなトリュフが超簡単に作れるレシピです！
彩: 丸める工程がないので楽チンだし、 初心者さんでも大丈夫！ みんな、私と一緒にチョコ作り、やってみてね～！
日菜: あはは、彩ちゃん噛んでない！　すご～い！
千聖: 確か、今回の紹介レシピ自体も彩ちゃんの案だそうよ
イヴ: はい！ アヤさん、どんなレシピなら皆さんが挑戦しやすいか、 真剣に選んでいました！
彩: ではまず、材料ですが……こちらです！ メート製菓ミルクチョコレートと、生クリーム、 １００％ココアパウダーの３つだけ！
彩: ほんとにこの３つの材料で、 美味しいトリュフができるんでしょうかっ？
彩: まずは、ミルクチョコレート １００グラム溶かしていきたいと思います！
彩: チョコレートを湯せんしていくんですが、 この時、沸騰したお湯は使わないように！
彩: チョコレートに熱が入りすぎると、風味が飛んじゃうんです。 なので５０度から５５度に調整したお湯を使ってくださいね
千聖: ふふ、彩ちゃん、 湯せんのコツも披露するなんて……さすがね
イヴ: 説明が丁寧で、アヤさんの優しさを感じます！
日菜: でも、ちょっと緊張してない？　大丈夫かなー
彩: お湯を作る時は、温度計を使って……うわぁ！
麻弥: ああっ、温度計がお湯の中に……！
イヴ: お湯が跳ねちゃってましたけど、 アヤさん、大丈夫でしょうか！？
彩: わ～っ、ごめんなさい！
千聖: ああ……やけどはしていないみたいね。良かった
彩: あっ！　チョコレートは……良かった、無事です！ 皆さん、チョコレートには絶対に お湯やお水が入らないようにしてくださいねっ！
彩: お水やお湯が入ると、 チョコレートの分離やムラのもとになっちゃうんです
日菜: おおっ！　うまく豆知識に繋げた！ 彩ちゃんやるじゃん
イヴ: ナイスリカバリーです！
彩: 湯せんの時は、まんべんなく熱が行き渡るように ゴムベラでよく混ぜましょう
彩: 空気が入らないように、優しく静かに混ぜてあげてくださいっ。 私はこういう作業の時、だんだん楽しくなってきて よく鼻歌を歌っちゃうんですよ
撮影スタッフ: 歌うのはやっぱり、 Pastel＊Palettesの楽曲ですか？
彩: えへへ、そうですね！ 昨日の練習、自分でも結構良く歌えたな～とか
彩: 逆に、ここはまだまだ練習しないとな～とか、 そんなことを考えながら！
彩: この前の練習のとき、 乾燥でちょっとのどの調子が悪かったんですけど、 千聖ちゃんが美味しいのど飴をくれて……
千聖: もう、彩ちゃんったら。私の話はいいじゃない
撮影スタッフ: パスパレの皆さんは、本当に仲良しなんですね
彩: はいっ。 ……あっ！　チョコレート、そろそろいいかも？
彩: この時も熱が入りすぎないように、 あまり長い時間湯せんしすぎないのが美味しくなるコツです！
彩: そうしたらチョコレートに生クリームを入れて…… よく混ぜたら、小さめの四角いバットに流し入れます！
彩: 容器に流し入れたら、軽くトントンして空気を抜いてください。 平らにしたら、冷蔵庫で固まるまで冷やします！
(Black cut)
彩: はい、というわけで大体１時間くらい冷やしました！ チョコレートの様子はどうなってるでしょうか？ ドキドキしますね～！
彩: わあ～、すごい♪　キレイに固まってます！ これを四角く切り分けて、最後にココアパウダーを振りかけて…… キューブトリュフの完成ですっ！
彩: それでは、さっそく食べてみましょう！ ……う～んっ、美味しい！
彩: どうですか？　みんなも美味しくできましたか？
撮影スタッフ: 見た目もかわいいですね。 彩さんは、このチョコレートをあげたい人はいるんですか？
彩: このチョコレートをあげたい人……
彩: はいっ、実はもう決まってるんです。 それは――
(Black cut)
(Background change)


<#彩特製レシピ♡　後編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[撮影スタジオ]

彩: 私がチョコレートをあげたい人は……パスパレのみんなです！
彩: パスパレのみんなには、本当にいつも助けてもらってて……
彩: 千聖ちゃんはいつもきちんとしてて、 私が間違っていたら、ビシッと指摘してくれるんです
彩: 厳しいなーって思うこともあるけど、 もし千聖ちゃんがいなかったら、今の私はなかったから
彩: 日菜ちゃんは、 どんな時でも目の前のことを全力で楽しんでいて……
彩: すっごく自由な考え方で、 いつも私たちを驚かせてくれたり、新しい発想をくれるんです
彩: 麻弥ちゃんは自分の好きなことにまっすぐで、 私の知らないことをたくさん知っていて…… いろんなことを教えてくれるがんばり屋さんで
彩: イヴちゃんはいつだって明るくて、優しくて仲間思いで。 そんなイヴちゃんから、いつも元気や安心をもらってます
彩: ありがとうも、大好きも、 伝えたい人が本当にいっぱいいるんですけど……
彩: いつも一緒にいるみんなにこそ、 そういう気持ちを伝えたいなって。 なので、真っ先にパスパレのみんなに食べてほしいですっ
撮影スタッフ: ありがとうございます。 パスパレのみなさんの仲の良さがとっても伝わってきました
彩: えへへ……なんか恥ずかしいですけど、ありがとうございますっ
彩: それじゃあ、みんなも 大事な人にチョコレートをプレゼントしてみてね。 想いをこめて作ったら、きっと気持ちは伝わるよ！
彩: みんな、観てくれてありがとうございました！ Pastel＊Palettesの丸山彩でした！
(Black cut)
(Background change)

[アイドル事務所]

イヴ・日菜・麻弥・千聖: …………
イヴ: アヤさん……！
千聖: 彩ちゃん、そんな風に思ってくれていたのね
麻弥: フヘヘ……やっぱり、こうやって言葉にしてもらえると うれしいですね～
日菜: うんうん。普段こういうこと聞く機会ってないから、 るんっ♪　てするよー！
彩: みんなお待たせ〜。ごめんね、大学の講義が長引いちゃって！
日菜: あっ、彩ちゃん！
千聖: あら。お疲れさま、彩ちゃん
彩: お疲れさま！ 千聖ちゃん、ニコニコしてどうしたの？
千聖: ふふ……
彩: なになに？　みんなもニコニコしてるし、何かしてたの？
日菜: 今ねー、みんなで彩ちゃんのチョコレート作りの動画観てたんだ
彩: ええっ、もう観てくれたの！？　早くない！？
千聖: みんなで配信開始５分前から待機していたのよ
彩: わー、そうだったんだ……！ ということは、最後のアレももう観た……よね？
イヴ: はいっ！ アヤさんがあんな風に思ってくれていたなんて……感激です！
彩: うぅ～、いつかは見られると思ってたけど…… やっぱり恥ずかしいな～！
彩: じゃあ、みんなもう予想はついてると思うけど……
彩: はい、これ！　私からのバレンタインチョコです！
彩: みんな、いつもありがとう。これからもよろしくね
麻弥: ジブンこそ、いつもありがとうございます！ 彩さんにはアイドルとしてたくさんのことを 学ばせてもらっています
千聖: ええ、麻弥ちゃんの言う通りよ。 こちらこそよろしくね、彩ちゃん
イヴ: 私も、これからも精進します！
日菜: ねえ、彩ちゃんのチョコ早く食べたーい！
彩: あはは、日菜ちゃんはいつも通りだな～。 もちろん、食べて食べて！
彩: みんなに喜んでもらいたくて、がんばって作ったんだ。 いっぱいあるから！
イヴ: いただきます！ わ〜、動画で観ましたが、キレイな四角のチョコです！
千聖: ……うん、美味しいわ。 くちどけがなめらかで、ちょうどいい甘さね
麻弥: 動画を観ていて驚きましたが、たった３つの材料で こんなに美味しいチョコができあがるんですね
彩: うん、すごくシンプルでしょ？ 簡単だし、いっぱい作れるし、今度みんなで作ってみようよ
イヴ: わぁ素敵です！　ぜひ教えてください！
千聖: たくさん作りやすいレシピなのはわかったけれど…… それにしても、ずいぶん多めに作ったのね
麻弥: たしかに。 さっき動画で作っていたチョコの２倍…… いや、３倍くらいあるような……
彩: えっ！？ あ、あはは、そうかな？　気のせいじゃないかな～
日菜: ねー彩ちゃん、動画は何回くらい撮り直したの？
彩: そっ、そんなに撮り直してないよ！ えーっと、３回くらい……かな……
日菜: あはは、やっぱりー！ だからこんなにたくさんチョコがあるんだ！
麻弥: なるほど、そういうことだったんですね
彩: い、いっぱい食べられていいじゃん！
イヴ: はい！　それだけ、たくさんの心と手間をかけて 作ってくれたということです！
彩: イヴちゃん……ありがとう〜！
千聖: まったく、彩ちゃんたら…… ふふ
(Black cut)
(Background change)
