2252_丸山彩_R4 誤答もクイズの花？

Gacha phrase: ああっ、今のは なしでお願いしますー！

<わからなくても全力で！>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

麻弥: では、次は各コーナーの予習をしましょうか。 どのコーナーからがいいか、リクエストはありますか？
彩: はい！ それなら５文字クイズはどうかな？ 私、あのコーナー好きなんだよね
イヴ: どんなクイズなんですか？
彩: リレー方式って言えばいいのかな。 メンバーが１文字ずつ答えていって、 ５文字の単語を完成させるの！
麻弥: 全員が同じ答えを思い浮かべていれば問題ないのですが、 もし誰か１人でも違う文字を書いてしまうと、 とんでもない答えになってしまったりするんです
イヴ: なるほど！ まさに一蓮托生というわけですね
千聖: まず、回答する順番は決めておいたほうが良さそうね。 現場でバタバタするのは避けたいし
日菜: ああいうのって１文字目から順に発表されていくよね。 それじゃあ、５文字目の人はすっごく注目されるんじゃない？
麻弥: 確かに、最後の回答者のリアクションは 番組的にも大事になってきそうですね
日菜: それなら、間違えた時に面白そうな彩ちゃんがいいよ！
彩: え、私、間違える前提なの！？
日菜: うん！
彩: 笑顔で言い切らないでよ～
麻弥: と、とにかく一度、やってみましょう！ まずは進行に慣れることが大事ですから
麻弥: では、スケッチブックを配るので、これに答えを書いてください。 順番は……ジブンから時計回りということで
彩: 麻弥ちゃんから時計回り……って、 やっぱり私が最後なんだ……
イヴ: 大丈夫です、アヤさん！ 私たちならきっと正解できます！
彩: イヴちゃん……！
麻弥: 強化レッスンに向けて、事前にスタッフさんに５文字クイズの 問題をいくつか考えてもらいました。 今日はジブンが出題者も兼任しますね
日菜: はーい！　麻弥ちゃん、よろしくねー！
麻弥: ではさっそく、第１問。 『オナガザル科の霊長類の一種。顔と臀部の皮膚は赤と青で、 哺乳類の中でも色鮮やかであることで知られる動物とは？』
彩: ええー！？ 最初から難しいよ！？
日菜: なんか聞いたことある気がする！
彩: え！？　ホントに！？
千聖: 私も見当がついたわ
イヴ: 答えは絶対に５文字……であれば、そこから推測できそうですね
麻弥: では、ジブンから答えていきますね
彩: ええっ、もう！？
麻弥: 本番も制限時間がありますからね。 行きますよ――『マ』！
千聖: 『ン』！
日菜: 『ド』！
イヴ: 『リ』！
彩: ……『ん』
日菜: マンドリンだって！ あはは、楽器になっちゃった！
麻弥: 残念。正解は『マンドリル』でした
千聖: 彩ちゃん、答えはなんだと思ったの？
彩: お、『おさるさん』……
千聖: おさるさん……
イヴ: アヤさん、落ちこむことはありません。 マンドリルはおさるさんです！
麻弥: それはそうなんですが、 その回答だとちょっと範囲が広すぎますね
彩: うう、そうだよね……
日菜: まあまあ、気を取り直して、 次の問題いってみよー！
麻弥: では、第２問。『語源はギリシャ語で『地上のライオン』を 意味し、よく動く目で周囲を観察する様子から、 錬金術では賢者のシンボルにもなっている爬虫類は何？』
彩: 今度こそ当てなくちゃ……！ ええっと、爬虫類……ううーん……
日菜: ５文字の爬虫類ならアレかな～？
イヴ: はい、アレだと思います！
麻弥: みなさん、書き終わりましたね？ では、ジブンから……
麻弥: 『カ』！
千聖: 『メ』！
日菜: 『レ』！
イヴ: 『オ』！
彩: 『ん』！
麻弥: おお！　『カメレオン』、正解です！
イヴ: わあ！　やりましたね！
彩: そ、そっか……カメレオンだったんだ……
千聖: だったんだって……彩ちゃん、今度はなんだと思ったの？
彩: えっと……『トカゲさん』
千聖: ひらがなで書いていたから、もしかしたらとは思ったけど…… 彩ちゃん、本番ではその〇〇さんシリーズは禁止ね
彩: はい……
日菜: あははっ！　ますます本番が楽しみになってきちゃった。 どんな回答が見られるのかな～♪
彩: だ、大丈夫！ 本番では絶対にちゃんと正解してみせるから！！


<追いきれないほどの反響>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 予定より早く戻ってこられて良かったね。 少し休憩でも……あれ？　あそこにいるの彩ちゃんじゃない？
彩: えへへ……
まりな: こんにちは、彩ちゃん
彩: えっ！？　わわ、まりなさん、{{userName}}さん！？
まりな: ふふ、すごく嬉しそうな顔でスマホ見てたね
彩: あはは……なんだか私、 こういうとこよく見られちゃいますね
まりな: ふふ、そうかも。 ということは、SNSの投稿を見てたのかな？
彩: はい！ 『かがやけ☆クイズスター！』の感想をエゴサしてました
まりな: ふふ、やっぱり。 気になって当然だよね
まりな: 私たちも、もちろんリアルタイムで観たよ
彩: 本当ですか？　ありがとうございます！
まりな: 全国放送の人気番組だし、反応もすごかったんじゃない？
彩: そうなんです！ これまでパスパレを知らなかった人が いっぱい感想を書いてくれて……
彩: 『パスパレって子たち一生懸命で推せる！』とか、 『今まで出てた番組もチェックしなきゃ』とか
まりな: その気持ち、わかるな～。 あの活躍を見たら絶対気になっちゃうよ
彩: それに、まりなさんたちみたいに、 ずっと応援してくれてる人たちもすごく喜んでくれて……
彩: 感想を見てるだけで、やる気がみなぎってきちゃいます！
まりな: うんうん。それだけパスパレみんなの頑張りが、 たくさんの人の印象に残ったってことだよね
彩: はい、そう思います。 スタジオでも共演者さんがたくさん褒めてくれて、 みんなでがんばって本当に良かったなって……
彩: ……でも、この評判は私たちの力だけで 掴んだものじゃないとも思うんです
まりな: それって……？
彩: 見てたからわかると思いますけど、 私はクイズが得意じゃなくて、 いっぱいヘンテコな解答をしちゃって……
彩: でも、それを共演者さんが笑いに変えてくれて、 私たちが番組に馴染めるようにしてくれたんです
彩: メンバーはもちろん、そういう周りの協力があったから、 あの収録を乗り切ることができました
まりな: そうだったんだね…… でも、そうやって気づけるのもすごいと思うよ
まりな: それに、彩ちゃんが一生懸命がんばってたからこそ、 周りもサポートしたくなったんじゃないかな？
彩: えへへ、そうだったら嬉しいです
彩: 今は、ちょっと浮かれちゃってるかもですけど…… でも、調子に乗らずに、これからも 一生懸命がんばります！
まりな: その気持ちがあれば、きっとこれからも 活躍の幅が広がっていくと思うよ。私たちも応援してるね
彩: ありがとうございます。 楽しみにしていてくださいね！
