1836_MASKING_R5 即便那裡是地獄

抽卡台词：這樣才是RAS的製作人， CHU²吧

《前輩的建議》

（登场角色：宇田川巴、MASKING）

【銀河拉麵】

MASKING：非常謝謝您的光臨！ 歡迎您下次再來！
MASKING：呼～……今天的客人暫時到這批就結束了吧
MASKING：（CHU²沒有連絡我們，嗎…… 他現在一定，是在拜訪辦活動的公司吧）
巴：喂，打工期間禁止使用手機哦！
MASKING：唔哦！？　 巴，你是什麼時候來的！？
巴：啊哈哈，那是什麼表情呀，嚇得太慘了吧。 已經到換班時間了，我當然要來呀
MASKING：真假啊…… 唉～，我完全沒注意到
巴：不過話說回來， 益木你居然會這麼認真在看手機，還真是稀奇呢
MASKING：啊～，該怎麼說，稍微看一下啦……
巴：怎麼啦，講得不清不楚的，發生什麼事了嗎？
MASKING：嗯～…… 該怎麼說比較好呢
巴：是什麼事？　感覺可以說的話，你就說說看吧
MASKING：……算了，巴的話，應該可以講吧。 其實是――
（黑屏转场）
巴：原來如此…… RAS現在，遇到這種事了呀
巴：啊，我當然不會和任何人提起這件事，我向你保證
MASKING：謝謝你呀…… 畢竟CHU²那傢伙，是那種個性呢 他應該不希望這件事傳開吧
巴：不過『就算製作無法賺錢的音樂也沒有意義』嗎…… 世界上滿多這種傢伙的呢
巴：我們也有因為類似的事情，而被捲入麻煩的經驗呢
MASKING：咦，是這樣呀
巴：是啊，雖然我們通過了某個活動的甄選資格， 但是製作人的思考方式， 無論如何就是跟我們的方針和不來
巴：他是那種，只要音樂本身的實力不算太差就好， 相較之下會更看重的是成就或是吸引觀眾的能力， 他是靠這些標準在選樂團的
MASKING：啥？ 只要不算太差就好，這樣辦甄選是有什麼意義呀。
巴：哈哈，就是說呀，我就覺得益木你也會這樣說。 我們當然也是這樣跟製作人說的， 不過最後，還是因為這件事而引起騷動就是了
巴：Afterglow也因此被謠傳成是會引起問題的樂團， 好一段時間內都被各種活動主辦拒絕參加演出哦。 那段時光過得很辛苦呢
MASKING：是怎樣呀，巴你們又沒有錯吧
巴：是啊，我們也認為自己沒有說錯什麼事。 同樣的，CHU²和總經理互相爭論時也是這麼認為的吧
MASKING：就是說呀…… 我也覺得CHU²一點錯也沒有
巴：不過，來妨礙別人活動真的很頭痛呢
MASKING：雖然說是這麼說…… 不過我能做到的，就只有聆聽CHU²說的話
MASKING：明明那傢伙現在也還是為了RAS 拚了命地在各處來回奔波著…… 一想到自己沒辦法成為CHU²的助力，就很坐立不安呀
MASKING：啊～！　真是的，到底要怎麼辦才好啊！！
巴：……看招！
MASKING：好痛！？
MASKING：你突然幹麻啊！　我差點以為我的背要斷了！　 你這怪力女！
巴：哈哈哈，你還可以這麼生氣的話，那就沒問題吧
巴：要抬頭挺胸哦，益木。 畏畏縮縮的也無濟於事。
巴：你雖然說自己沒辦法成為他的助力， 但是益木你已經很清楚自己該做什麼了哦
MASKING：啊？ 這是什麼意思呀？
巴：『聆聽他說的話』，你剛剛也這樣說過了吧？
巴：CHU²現在所抱持的心情， 你要全部幫他承受住。 不甘心、無法接受還有痛苦等等
巴：這種內心話，只要講給一個沉穩的傢伙聽， 我覺得CHU²的心情就會變得輕鬆不少哦
MASKING：是這樣嗎……？ 但是，只要這樣做就好了嗎……？
巴：光是負責統整樂團的CHU²在心情上有所轉變， 就會對團員帶來好的影響
巴：而且，重要夥伴的心情的話， 不管是什麼心情都想一起承受吧？
MASKING：……我聽CHU²說話，就可以成為他的助力嗎
巴：就是這樣， 我從國中就開始玩樂團了，所以不會出錯的。 樂團前輩給的建議可要好好聽哦？
MASKING：謝謝你呀，巴。 我有跟你說這件事，真是太好了，總覺得打起精神了。
巴：不用跟我客氣。 就說吧？　光是聊過之後，心情就會變很多吧？
MASKING：哈哈，真的是這樣呢！
巴：而且，之後我們要在G.B.T上對抗的時候 要是益木你跟現在一樣畏畏縮縮的，那就一點都不起勁了呢
MASKING：你很敢講嘛。 你們才是，在我們決賽相遇之前，可不要被刷掉了哦？
巴：嗯，那是當然的！ 我們就在決賽上相見吧
客人A：啊～我肚子餓了〜！　 麻煩來一份炒飯套餐！
客人B：我要一份大碗的青蔥叉燒！
MASKING：歡迎光臨！！　我知道了！！
巴：哈哈，聲音很大聲呢。 很好哦，就是這個氣勢！
MASKING：嘿嘿…… 那麼，兩位請坐這一桌！


《只有一步也要前進》

（登场角色：MASKING）

【商店街】

麻里奈：我肚子餓了呢～，要吃什麼好呢？ 我今天感覺想要大吃一頓呢
MASKING：麻里奈小姐、{{userName}}。 你們好！
麻里奈：小益！　你好呀
MASKING：非常謝謝你們前陣子 願意讓我在CiRCLE裡擺放傳單
麻里奈：不會不會，這點小事，我們隨時都可以幫忙哦。 而且，你給我們的傳單幾乎都被拿光了呢， RAS果然很大家受注目呢！
MASKING：這樣呀，幾乎都發完了呢…… ……儘管如此還是『那樣子』啊
麻里奈：啊，我之前有稍微聽CHU²講過這件事情 聽說你們這次門票賣得不太好嗎？
MASKING：咦！？　是CHU²和你說的嗎？ 真稀奇呢……
MASKING：該怎麼說……沒錯，就是這樣。 稍微發生了一點問題，導致現場座位沒有坐滿呢
麻里奈：這樣呀，你們很辛苦吧， 雖然門票能賣得多好，是伴隨音樂人一輩子的煩惱 不過RAS至今還沒遇過這種事吧
MASKING：就是說呀。 不管是推廣或是各處宣傳， 以前都是全部交給CHU²去處理的。
MASKING：所以說，才會去思考自己也能稍微幫上忙的地方， 例如到認識的LIVE HOUSE裡擺放傳單， 或是親自販賣門票之類的……
MASKING：不過這些事都進行的不太順利。 該說這次親身體會到 CHU²過去所做過的事有多麼厲害了嗎。
麻里奈：就是說呀，我真的覺得CHU²是很厲害的製作人。 不過，小益的努力也不會白費功夫哦
MASKING：是這樣嗎。 我不太認為自己有好好幫上他的忙就是了
麻里奈：即便以結果來看，的確沒辦法讓整個會場都坐滿觀眾， 不過，多增加一位觀眾也好的想法是很重要的哦
麻里奈：因為就算只增加一位觀眾，也代表那個人願意空出時間來看你們呀。 能創造出讓一個人有所行動的契機，這絕對不會沒有意義哦。
麻里奈：……啊，我是這樣想的就是了…… 抱歉呢，總覺得我好像有種高高在上的感覺？
MASKING：不，我覺得就跟麻里奈小姐說的一樣。 意思是這種一步一腳印的努力很重要吧
麻里奈：嗯，我覺得一小步都不放棄，踏踏實實地努力很重要。 俗話說『千里之行，始於足下』，對吧？
MASKING：『千里之行，始於足下』……說的對呢！
MASKING：我們現在是立下了一個遠大的目標， 並朝著那個目標不斷奔跑的途中， 我們是不可能因為這次的麻煩而消極向後的
MASKING：證據就是，正式LIVE的現場氣氛High到不行！ 我們可是刻下了一大步哦！
麻里奈：呵呵，在這種狀況底下 居然還能表演出這樣子的LIVE給大家看，真不愧是RAS呢！
MASKING：而且，不跨過這點程度的困難的話， 是沒辦法改變世界的吧
MASKING：……我想今後還會有各種高牆阻擋在我們眼前。 不過，我們會好覺悟 把出現於眼前的高牆給全部擊個粉碎！
麻里奈：嗯嗯，就是這個氣勢！ 我之後也會繼續支持你們哦，小益
MASKING：好的，非常謝謝你們！
MASKING：那麼，我接下來得去打工的關係， 差不多該走了
麻里奈：啊，對了，我們好不容易遇到了，要不要午餐就吃銀河拉麵呢。 我們可以一起過去嗎？
MASKING：當然可以呀！ 那麼，今天我就特別給你們大優惠吧！
