1676_Rei Wakana_R4 Precious Birthday!

Gacha phrase: Fufufu. It's cute, though, wouldn't you say?

<A Now That Matters More>

(Character: Rei Wakana, Rokka Asahi, Masuki Sato, Reona Nyubara, Chiyu Tamade)

[CHU²'s Penthouse - Studio]

PAREO (Reona): LAYER-san, you have been holding a cute bunny plushie in your arms lately♪
LAYER (Rei): Ahh. It's actually a hot water bottle.
LOCK (Rokka): I see! Its pink coat is fluffy and adorable~!
LAYER (Rei): I happened to find it when I went to buy a blanket. I was charmed by its texture and this indescribable expression.
CHU² (Chiyu): The rabbit's eyes certainly make it so you can't tell where it's looking...
LAYER (Rei): Fufufu. But isn't it cute?
MASKING (Masuki): I know what I'm gettin' ya for your birthday next year!
PAREO (Reona): What a coincidence, Massu-san! I also thought of buying her some of these bunny-themed sweet sleep goods☆
LAYER (Rei): Ahaha. Next year, please make it something other than a hot water bottle.
CHU² (Chiyu): Are you talking about next year already? You're way too hasty... You should look forward to your birthday today first.
CHU² (Chiyu): For your present today, we got you something better than you can imagine.
LAYER (Rei): Fufufu. I wonder what it could be.
MASKING (Masuki): It sure ain't a hot water bottle.
LOCK (Rokka): We thought of the present together!
PAREO (Reona): Everyone, are you ready?
PAREO (Reona): LAYER-san. Happy... Ready, go!
MASKING: Birthday!!
LAYER (Rei): Wow. Thanks!


<Comforting Warmth>

(Character: Arisa Ichigaya, Rei Wakana)

[Shopping Mall - Knick-knack Shop]

LAYER (Rei): I'm glad I was able to buy these. I probably wouldn't have even made it to the store if I had been alone.
Arisa: Man, it was in a pretty hard-to-find spot, wasn't it?
LAYER (Rei): I don't really come to buy things like these... You really helped me out a lot. Thanks.
Arisa: I-it's no big deal. But why room socks? I mean, they are useful.
LAYER (Rei): Ahh... The other day, everyone in RAS celebrated my birthday.
LAYER (Rei): That's when I talked about how I've been using a hot water bottle lately.
Arisa: Huh? A hot water bottle?
LAYER (Rei): Yeah. Um, where's the picture...? Here it is. This is what it looks like...
Arisa: Huh? Isn't this a plushie?
LAYER (Rei): Fufufu. It might look like an average rabbit plushie, but it's a hot water bottle.
Arisa: Huh. So there are cute ones like this.
Arisa: How does it feel to use it? Is it actually warm...?
LAYER (Rei): It feels really great. The texture is fluffy, and when you hug it, it almost immediately makes you sleepy.
Arisa: I see... Its face certainly does look like it'll put you at ease.
LAYER (Rei): Fufu. I know, right? And there are room socks with a design similar to this hot water bottle... When someone told me that, I started wanting a pair.
LAYER (Rei): Doesn't it seem like you could relax even more if you used them together?
Arisa: Well, they are ideal for this season.
Arisa: Are newer hot water bottles like this...?
Arisa: ... LAYER, are you familiar with this kinda stuff?
LAYER (Rei): ...?
Arisa: Um... I was thinking that... I'd get my grandmother a hot water bottle or some other winter goods as a present... So...
LAYER (Rei): I see. Then why don't we go looking for one? I'm sure there are some in this shopping mall.
Arisa: Are you sure? Thanks! That really helps me out a lot!
LAYER (Rei): You're welcome. So, what are your grandmother's preferences?
Arisa: Umm...
