event314-07 エンディング Roseliaのキーボード

迎えたツアー初日。凄まじいプレッシャーが 渦巻く中、Roseliaは――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[対バンツアー初日]

[楽屋]

あこ: すごい……もう終盤なのに、全然勢いが落ちないですね……！
紗夜: ええ。あくまでこれは、Roselia主催の対バンツアー…… それなのに、一切の遠慮がない
紗夜: その姿勢が、とてもありがたいですね
リサ: うん。嬉しいっていうと変かもしれないけど…… でもやっぱり、嬉しいな
燐子: きっと……この日に向けて、 本気で準備をしてきてくれたんですね……
友希那: でも、それは私たちも同じよ
友希那: さあ、行きましょう。新たな挑戦の舞台へ
紗夜・リサ・あこ・燐子: はい！ うん！
(Black cut)
(Background change)
友希那: ――こんばんは、Roseliaです
友希那: まずは、この対バンツアーを引き受けてくれた、 すべてのバンドに感謝を
友希那: この想いはすべて、音楽で返していくわ。 それでは――聴いてください
観客: わあああああああ！！
燐子: （……っ！？　１曲目から、すごい歓声……！）
燐子: （感じる…… これは、ただ応援しているだけじゃない……）
燐子: （『お前たちはどうだ』 『全力を見せてみろ』って…… 試されているような……）
燐子: （そう…… これが、対バンの空気感……）
燐子: （……まるで、全身を切りつけられているみたい……！）
紗夜: （これは想像以上ね……！ だけど、こうでなくては意味がないわ）
リサ: （すっごいプレッシャー…… 気を抜いたら、一気に呑み込まれちゃいそう！）
あこ: （この熱量を、あこたちの音で上書きしなきゃ！）
友希那: （わかっているわ。これが苦しさを伴うということは）
友希那・紗夜・リサ・あこ: （それでも……！）
燐子: （……この感覚……！）
燐子: （みんなの覚悟が…… 音に乗って伝わってくる……）
燐子: （重ねるんだ……わたしの覚悟を…… 一音一音、全力で……！）
あこ: （……！　りんりん……？）
燐子: （こうして音を重ねることが、楽しい…… その気持ちは、ずっと変わらない……）
燐子: （でも、わたしたちには…… 成し遂げなければいけないことがあるから……）
燐子: （こうして競い合う中で……きっとこの先も…… 苦しさを感じることもある…………）
燐子: （それでも……構わない……！）
燐子: （その苦しさごと抱えて、前に進んでみせる…… だってわたしは……Roseliaのキーボードだから……！）
友希那・紗夜・リサ・あこ: （……！！）
友希那: （そう……それがあなたの覚悟なのね）
友希那: （確かに受け取ったわ。 必ず、共に高みへと至りましょう！）
(White cut)
(Background change)

[終演後]

晴海: みなさん！　素晴らしいライブでした！
晴海: お客さんもすごく盛り上がっていて、 初日だけでもう対バンツアー大成功と言っても――あれ？
リサ: あはは……みんな、ちょっとバテちゃって……
晴海: あっ、すみません！ 飲み物とタオル、持ってきますね！
友希那: ……あれだけ息巻いておいて、私たちもまだまだね……
紗夜: ええ……それでも、最後までやりきることができました
燐子: そうですね……自分たちのすべきことを…… 成し遂げられた、実感があります……
あこ: りんりん……！
あこ: あこも、すごくいいライブだったと思う！
友希那: そうね。それは、自分たちでも認めてあげましょう
友希那: 今回のライブで、新たな課題も見つかったと思うわ。 でも、ひとつ言えるのは、私たちはオルフェスのリベンジに向けて 確実に歩みを進めている
友希那: だから、まずはこの対バンツアーを、 挑戦者として全力でやり抜きましょう
燐子: はい……！
燐子: （ひとつひとつを積み重ねて、ここまで来ることができた……）
燐子: （昔の自分では、想像もつかないぐらい…… でも……わたしはきっと、もっと強くなれる……）
燐子: （そのために、これからも挑戦を続けていこう…… Roseliaの誇りと覚悟を胸に……！）
(White cut)
(Background change)
