event314-01 オープニング 確かな成長

これまでにない規模のライブを成功させた Roselia。その次なる目標は――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ライブステージ]

友希那: ――次で、最後の曲です。 『Second to None』
リサ: （お客さん、すごい熱気……！ まるで今、ライブが始まったみたい！）
紗夜: （これまでにない規模でのライブ…… 跳ね返ってくる熱量も、桁違いですね）
友希那: （それでも、臆することはない。 私たちの音楽で、この声に応えてみせる）
あこ: （最後の最後まで、全力をぶつけるよ！）
燐子: （……みんなの音から、覚悟が伝わってくる……）
燐子: （気高く、揺るぎない、Roseliaの音…… この音に、自分の音を重ねられることが、すごく嬉しくて……）
燐子: （……胸が、熱い…… もっともっと、この音を、響かせたい……！）
(White cut)
(Background change)

[終演後]

[楽屋]

リサ: いやー、ほんっと最高のライブだったね！
あこ: うん！　お客さんもすっごく盛り上がってた！
紗夜: 最初にこの規模の会場と聞かされた時は、 多少緊張もありましたが……
紗夜: 結果的にしっかり客席も埋まりましたし、 Roseliaにとって貴重な経験になりました
燐子: はい……とても、楽しかったです……
友希那: ええ。それに、今日のライブでは、 私たち自身の確かな成長も感じられたわ
リサ: おっ。友希那がそんなふうに褒めるなんて珍しいねー
友希那: 紛れもない事実よ。 現に私たちは、オルフェスへのリベンジに向けて、 ここまで歩みを止めずに進んできた
友希那: 困難に直面しながらも、再び立ち上がってくれたリサ。 宇田川さんとの件での、あこと燐子のさらなる覚悟
友希那: そして、先日の紗夜と日菜との共演。 それらすべてが、Roseliaの新たな力になっているわ
紗夜: 湊さん…… ええ、私もそれを実感しています
リサ: 実際、ステージの上で感じる熱っていうの？ 今までとは全然違ってきてるよね！
あこ: それ、あこも思った！ 闇の炎がさらに進化して……ババーンって感じ！
燐子: やっぱり……みんな同じことを感じていたんですね……
友希那: そうね。でも、この熱はまだ芽生えたばかり
友希那: これを自分たちの武器として確かなものにした時、 満を持してオルフェスのステージに立てるはずよ
リサ: うん。ただ……この熱を育てていくのも、 きっと簡単なことじゃないよね
友希那: ええ。そのためには、おそらく今日のような プレッシャーのかかる経験が、鍵になってくると考えているわ
燐子: プレッシャーの、かかる経験……
燐子: （それでも……今のわたしたちなら、きっと……）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[音楽事務所]

晴海: みなさん、昨日のライブ本当にお疲れさまでした！ 私も、すごく感動して泣いちゃって…… 今朝はお化粧が大変でした
リサ: あはは、ゴメンね。 でも、そう言ってもらえてすごく嬉しいよ！
晴海: それで、本当は感想をゆっくりお話ししたいところなのですが、 早速、次の予定について相談がありまして
友希那: ええ、構わないわ
晴海: ありがとうございます。実は今、 Roseliaの対バンツアーが企画中なんです
あこ: 対バンツアー？
晴海: はい。以前出演したオルフェス以降、対バンの申し出は いただいていたのですが……
晴海: これまではアルバム制作や単独ライブを優先させて、 一旦保留にしていました
晴海: ですが、今回大規模ライブを成功させたこのタイミングで、 ツアーとして実施するのが効果的だと考えた次第です
友希那: なるほど……ツアーということは、 複数のバンドと対バンすることになるのかしら？
晴海: はい。まだ確定ではないのですが、 こちらが現在候補となっている対バン相手のリストです
あこ: ありがとうございます！
リサ: どれどれ……ええっ！ これって結構すごくない！？
燐子: あ、このバンド、オルフェスにも出演していた……
紗夜: 他のバンドも、プロとして実績のある方ばかりですね
友希那: これだけのバンドに、対バン相手として 認めてもらえているというのは、ありがたいことね
紗夜: そうですね。対バンであれば、 今の自分たちの実力をより正確に把握することもできますし
燐子: それに……他のプロのバンドから、 良い刺激を受けられる機会にもなりそうです……
あこ: うん！　これって、すごいチャンスだと思う！
友希那: ええ……
リサ: それこそ昨日、友希那が言ってた、 プレッシャーのかかる経験になりそうだね
友希那: そうね。晴海さん、この対バンツアーの企画、 私たちとしてもぜひ進めてほしいわ
晴海: 皆さんなら、そう言ってくれると思っていました！
晴海: それじゃあ早速、企画を進めていきますね。 またご報告するので、引き続きよろしくお願いします！
