event314-05 第４話 燐子の覚悟

対バン相手のライブを観終えた２人。 改めて燐子は何を思うのか……

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

[ライブ鑑賞後]

[喫茶店]

燐子: とても……いい、ライブでしたね……
友希那: ええ。月並みな表現になるけれど、 映像で観るのとはまったく違ったわ
燐子: はい……直接体験できて、よかったです……
友希那: 元々、高い実力を持っていた…… いえ、私が評価するのもおこがましいけれど
友希那: それでも、着実に進化していたのは間違いないと思ったわ
燐子: ……わたしも、そう思います……
燐子: きっと、あのバンドも……毎日、１ｍでも、１歩でも、 １ｃｍでも進むために、努力を続けてきたんでしょうね……
友希那: その言葉……オルフェスの時、ミラさんが言っていたものね
燐子: はい……よく、思い出すんです……
友希那: 本当に、改めてその通りだと思わされるわ
友希那: １ｍでも、１歩でも、１ｃｍでも……今日観たバンドだけでなく、 これから私たちが相対するすべてのバンドが、 その覚悟で今も進化を続けているんでしょうね
燐子: ……そう、ですね……
友希那: ……
燐子: そういう人たちと…… 同じステージに立つことになるんですね……
燐子: そう思うと……より、身が引き締まる思いです……
友希那: 燐子……
燐子: ……友希那さん……？
友希那: 少しだけ、気になっていたことがあるの
友希那: あなた、無理はしていない？
燐子: え……？
友希那: 誤解しないで。燐子の覚悟を疑っているわけではないわ
友希那: ただ……あなたはあまり、 人と競い合うことを好むタイプではない印象があったから
友希那: もしかしたら、無理をさせてしまっているのではないかと思ったの
燐子: 友希那さん……
燐子: 気遣ってくださって……ありがとうございます
燐子: 確かに……今でも対バンは得意ではないですし…… 不安がないといえば、嘘になります……
燐子: こうして対バン相手について研究しているのも…… その不安を、払拭したかったからかもしれません……
燐子: それでも…… やらなければいけないと、思っています……
友希那: ……それは、苦しいことではないの？
燐子: わたしは……Roseliaの一員として…… 前に進むと、決めています……
友希那: ……！
燐子: 苦しいことも、あるかもしれません……
燐子: でも、例え苦しさを伴うことだとしても…… こうして進むことが…… わたしの『やりたいこと』でもあるんです……
友希那: 『やりたいこと』……
友希那: ……つまらないことを尋ねてしまったわね
友希那: 今の燐子の言葉を聞いて、以前自分が、 シングルの曲を書き直した時のことを思い出したわ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
友希那: 今のあなたたちの顔を見て、あの曲ではダメだと思ったのよ
友希那: 『挑戦者』としてすべてを賭ける覚悟はあるか。 そう言ったのは私だけれど、 これほどまでに皆の覚悟が大きくなったのは予想外だったわ
友希那: 今のあなたたちからは、大きな挑戦も恐れず、 茨の道も楽しんで歩いてみせようという、 逞しさと力強さを感じる
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
燐子: あの時の、ことを……？
友希那: ええ。あの決断も、みんなの覚悟に応えるという、 一種の困難を伴うものだった
友希那: それでも決断できたのは、 それこそが私の『やりたいこと』だったから
燐子: 苦しくても、『やりたいこと』……
友希那: あの時の私と同じ覚悟を、あなたももってくれていることを、 とても頼もしく思うわ
燐子: 友希那さん……ありがとうございます……
燐子: 正直まだ、そこまで言っていただけるほど…… 覚悟を形にできているかは、わかりません……
燐子: メジャーデビューをしたり…… タイアップ曲を作らせてもらったりして……
燐子: その中で……すべきことと、 したいことのギャップに、戸惑うこともありました……
友希那: ええ、そうね
燐子: ですが……今はもう、そうではありません
燐子: 苦しいことであっても……今のわたしなら…… 『挑戦者』として、楽しめると思っています……
友希那: ……話してくれてありがとう、燐子。 あなたは本当に……強くなったわね
