event314-02 第１話 相対するということ

対バンツアーが決まったRoselia。 しかし、燐子は思うところがあるようで……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[その日の夜]

[白金家 燐子の部屋]

燐子: （……この人たちと、対バンをするんだ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
燐子: 悲壮……
リサ: え……？
燐子: 激しくて、鋭くて……痛い程の心の叫び…… ただそれが美しく、どうしようもなく胸を打つ…… そんな音……ですね……
燐子: これが……AMFのステージ……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
燐子: （オルフェスに出演した時は…… その気迫に、ただ圧倒されるばかりだった……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
燐子: （もう終わってしまう……わたしたちのオルフェスが…… こんなにも……あっという間に……）
燐子: （少しでも長い距離を走りたい。 １ｍでも、１歩でも、１ｃｍでも…… ミラさんの言葉が、棘みたいに心に突き刺さってる……）
燐子: （……だめ、今は集中しよう…… わたしたちは、今に向き合うと決めたんだから……っ）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
燐子: 対バン、するんだ……
燐子: （ステージで感じた……あの無力感……）
燐子: （ああいう覚悟をもったバンドと、 また同じステージに立ったとき…… 今のRoseliaは……わたしは、何を感じるんだろう……）
燐子: （あの日から……わたしたちも挑戦を続けてきた……）
燐子: （この前のライブでは……あのプロたちが放っていた熱を…… 自分たちの中にも感じられた……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
友希那: そうね。でも、この熱はまだ芽生えたばかり
友希那: これを自分たちの武器として確かなものにした時、 満を持してオルフェスのステージに立てるはずよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
燐子: （もしかしたら……この対バンツアーで、 その熱を確かなものにできるのかもしれない……）
燐子: ……ううん……『かもしれない』じゃ、ダメなんだ……
燐子: （こうして、ツアーの予定を組んでもらって…… 対バン相手も知らせてもらって……）
燐子: （きっと、これからRoseliaは…… もっとモチベーション高く、練習していける……）
燐子: （……でも、それだけでいいのかな……？）
燐子: （もっと意識的に…… 今だからこそ、やるべき準備があるはず……）
(Black cut)
(Background change)

[後日]

[スタジオ]

友希那: お疲れさま。今の演奏は、よくまとまっていたと思うわ
リサ: 息ぴったりだったね！ これも対バンツアーが正式に決まった効果かな？
紗夜: そうかもしれませんね。 やはり身が引き締まる思いがありますから
友希那: ええ。 まずはツアー初日に向けて、しっかりと準備していきましょう
あこ: はい！
友希那: それじゃあ、今日の練習はここまでにしましょうか
燐子: あの……！ でしたら、少しお時間いただけますか……？
友希那: 燐子、どうかしたの？
燐子: 実は、今度の対バン相手について…… 資料をまとめてみたんです……
燐子: これ、なんですけど……
あこ: えっ、見せて見せて！
燐子: まだ、作りかけなんですが……
紗夜: いえ、これは……各バンドがリリースしてきた楽曲の傾向や、 そのバンドの強み、どのような点が評価されているかが、 とても細かくまとめられていますね
あこ: りんりん、すごい！
友希那: 対バン相手のことは意識しなければと思っていたけれど…… 私は、ここまで踏み込んで考えられていなかったわ
友希那: でも、確かにこのレベルで意識することで、 よりこの対バンに意味を持たせられる。さすが燐子ね
燐子: あ、ありがとうございます……
燐子: その……もしよければ、これからも練習と並行して…… こういった対バン相手の研究も進めていければと思っていて……
友希那: 燐子…… そう言ってくれるのは、とてもありがたいのだけれど……
紗夜: お任せしてばかりでは申し訳ないですし、 白金さんを中心に、私たちもより対バン相手の研究に 取り組めると良さそうですね
リサ: だね！　こうして最高のお手本を見せてもらったわけだし
友希那: ええ、そうね。 燐子も、無理のない範囲でお願いするわ
燐子: はい……！
あこ: あのっ！　練習、もうちょっとだけ続けませんか！
あこ: あこ、りんりんが作ってくれた資料を見てたら、 どうしても演奏したくなっちゃって
リサ: あはは、実はアタシも。 今のこの気持ち、一旦演奏にぶつけておきたいよね
友希那: ふふ、それじゃあ、少しだけ延長しましょうか
