event314-04 第３話 友人としての時間

待ち合わせ場所で友希那を待つ燐子。 その表情は、どこかソワソワしていて……

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

[後日]

[駅前]

燐子: （友希那さんは……まだ、来てないかな……？）
友希那: 燐子。 ごめんなさい、待たせてしまったかしら？
燐子: あ、友希那さん………… わたしも、ちょうど今来たところなので……
友希那: それなら良かったわ
友希那: 確か今日は、私たち２人なのよね？
燐子: そうですね……ライブ、本当はみんなで 観に行けたらよかったんですが……
友希那: リサも行きたがっていたけれど、 こればかりは仕方ないわ
友希那: それで、まだライブまでは時間があるみたいだけれど、 何か予定があるのかしら？
燐子: その……実は、行ってみたいお店があって…… それで、この時間にさせてもらいました……
友希那: そうなのね。それなら、まずはそこに行きましょう
(Black cut)
(Background change)
友希那: さすが休日ね、どのお店も賑わっているわ
燐子: そうですね…… でも、おかげでいい服に出会えました……
友希那: ふふ、気に入った服が見つかって良かったわね
燐子: はい…… それに、いいリフレッシュにもなりました……
友希那: このところ、みんな対バンツアーの準備で忙しかったものね
友希那: こうして意識的に休まないと、つい根を詰めてしまうし、 いい機会だわ
燐子: それなら、良かったです……
燐子: そういえば、友希那さんは…… 服、買わなくてよかったんですか……？
友希那: 私は、特に必要性を感じていないから
燐子: そうですか……
友希那: ……いえ、必要かどうかという話ではなかったわね
友希那: こういうことを楽しむのも大事だと、以前リサから 言われたのだけれど……つい極端な言い草になってしまったわ
燐子: ふふ……そのお話をしているところが、目に浮かびます……
友希那: それにしても、燐子にこういうふうに誘われるのは、 少し新鮮な気分ね
友希那: もしかしたら……特別な理由でもあったのかしら？
燐子: 理由、ですか……その、一番の目的は 対バン相手のライブを観ることなんですが……
燐子: 実は、前から友希那さんと ……こうして一緒に過ごしてみたくて……
友希那: ？　どういうことかしら？
燐子: 前に、MVのロケ先で、はぐれてしまったことを 覚えていますか……？
友希那: もちろんよ。私とあこがバスに乗り損ねたときのことでしょう？
燐子: あの時のこと、あこちゃんからいろいろ聞かせてもらって……
燐子: 友希那さんと、普段はできない話ができて…… すごく楽しかったと聞いて、少し羨ましく思っていたんです……
友希那: そんな風に思ってくれていたのね……
友希那: そういうことなら、同じ大学に通っているのだし、 気軽に誘ってくれたらいいのに
燐子: それは、そうなんですけど……
燐子: 元々、人を誘うのも得意ではないので……
友希那: まあ、私もそうだから、人のことは言えないわね
友希那: だからこそ、あの日あこと話せたのは、 私にとってもいい経験だったと思っているわ
燐子: ふふ……あこちゃんが聞いたら、喜ぶと思います
友希那: そうだとしたら、嬉しいことね
友希那: ……以前の私だったら、もしかしたらああいう時間を、 無駄なものだと切り捨てていたかもしれない
友希那: でも今は、それもバンドを高めていくために 大切な時間だと思えるわ
燐子: 友希那さん……
燐子: （出会った時に感じた気高さは……今も変わらない……）
燐子: （でも、今はそれと同時に…… とても深い繋がりを感じられる……）
友希那: それで、他に行きたいところはないの？
燐子: あっ、そうですね……
燐子: さっきは付き合ってもらったので…… 友希那さんが、したいことがあれば……
友希那: その気遣いは嬉しいけれど、私は特に――
友希那: いえ、そうね……それじゃあ、練習の時に みんなに差し入れるお菓子を探しに行くのはどうかしら？
燐子: それは……とても楽しそうですね……
友希那: お店はあまり詳しくないのだけれど、 せっかくの機会だし、ゆっくり見て回りましょう
燐子: はい……
