event324-07 エンディング 何もしないができてた？

翌朝、朝食前に軽く散歩を楽しむ一同。 このまま何事もなく終わるかと思いきや……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[翌朝]

薫: ああ……日差しが清々しいね。 なんて心地よく、儚い朝だろう……
こころ: それに下駄がカランコロン鳴る音、とっても楽しいわ！
花音: たしかにお散歩が楽しくなる音だね
はぐみ: 朝ごはん何かな〜？ 昨日の夜ごはんのお魚、すっごくおいしかったから楽しみ！
美咲 (ミッシェル): 朝はビュッフェって言ってたかな。 和食も洋食もどっちもあるんじゃない
薫: ほかほかの白米と温かい味噌汁も捨てがたいが…… 焼きたてのクロワッサンとオムレツも魅力的だね。 ああ……なんとも悩ましい
美咲 (ミッシェル): わかります。実はあたしもけっこう楽しみにしてます
花音: ふふっ、私も
こころ: う～ん……
はぐみ: どうしたの、こころん？ こころんも、ご飯とクロワッサンで迷ってるの？
こころ: いいえ、そうじゃないわ
こころ: たくさん楽しいことがあったけど 結局何もしないってよくわからなかったの
はぐみ: たしかに！ はぐみたち、ちゃんと何もしないができてたのかな？
花音: う〜ん……それができてた時は湯あたりしてたかも……？
美咲 (ミッシェル): あ〜……まあ、たしかに……
美咲 (ミッシェル): でもいつもみたいなハチャメチャな事件は起きなかったし、 ハロハピにしては上出来じゃない？
はぐみ: ほんと？
美咲 (ミッシェル): うん、ほんと。ちゃんと何もしない、できてたよ
はぐみ: やった〜！　はぐみたち、何もしないができたんだ！ やったね、こころん！
こころ: ええ！　あたしたち、ちゃんとできたのね！
薫: フフ……また一つ、瀬田薫の視野が広がったよ
美咲 (ミッシェル): はは……何がそんなに嬉しいんだか
美咲 (ミッシェル): でもまあ……こうやって元気な方がハロハピらしいか
花音: うん、こっちまで笑顔になっちゃうよね
美咲 (ミッシェル): ですね
はぐみ: あれ？　なんだかこの辺りの地面、すっごく湯気が出てない？
こころ: 本当ね。それに少し揺れてるみたい。 きっと大きなモグラさんが隠れてるのよ！
薫: なんて情熱的なモグラなんだ！ 熱い吐息のような蒸気が次々と吹き上がっているよ
花音: 蒸気……！？
こころ: ほら見て。あたしたちの足元よ！
美咲 (ミッシェル): それって、もしかして……？
美咲 (ミッシェル): みんな、ここから離れて！
はぐみ: え、でも……
美咲 (ミッシェル): いいから早くっ！！
はぐみ: わわっ！？　すごい！ 地面からお湯が噴き出してるよ！
こころ: すごいわ！ これって温泉のアトラクションかしら！？
薫: ああ……自然が用意したサプライズといったところだね。 まったく素晴らしいエンターテイナーだ
美咲・花音: ……
美咲 (ミッシェル): ……うそ……
花音: ……お、温泉、湧いちゃった……
美咲 (ミッシェル): 花音さん……これって あたしたちが新しい温泉、見つけちゃったってことですか……？
花音: だと思う～……
はぐみ: ええっ！？ じゃあハロハピ温泉ってこと！？　やった〜！！
こころ: 素敵だわ！　だったらハロハピ温泉宿も作りましょう！
はぐみ: わぁ！　それ最高だよ、こころん！
薫: ああ、素晴らしいアイディアだ。 休憩所では、ハロハピによる大衆演劇も開催しよう。 フフ、今から胸が躍るね
こころ: それならハロハピ温泉をどんな温泉にするか考えましょう！
こころ・はぐみ・薫: お〜っ！！
美咲 (ミッシェル): はは……何もしない温泉旅行のはずが、 最後の最後で……
美咲 (ミッシェル): ホント、ハロハピってどうしてこういつもいつも…………
花音: あはは……でも、これがハロハピらしさってことなのかな
美咲 (ミッシェル): ですかね……アハハ…………
美咲 (ミッシェル): はぁ～～～～～～～…………
(Black cut)
(Background change)
