962_朝日六花_R2 エキサイトパフォーム

<音は嘘をつかないから>

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[旭湯]

ロック (六花): ふ〜…… 練習後のお風呂、極楽でしたねえ〜……
マスキング (ますき): だな。 今日はほぼ１日スタジオこもってたし、なおさらだな。 あいつらも来ればよかったのに
ロック (六花): あはは……レイヤさんやパレオさんはともかく、 チュチュさんはシャワー派ですからね……
マスキング (ますき): もったいねーよなあ、こんなにスッキリするのに。 また練習のあとに寄らせてもらうからな
ロック (六花): いつもご贔屓にありがとうございます
マスキング (ますき): なんかさ…… こういうのって……いいよな？
ロック (六花): え？
マスキング (ますき): 練習のあとに、バンド仲間とこんな感じで 話したりするのって
ロック (六花): は、はい！　私もずっとバンドやりたかったから！ ホントに幸せですっ！
ロック (六花): 私、地元を出てからずっと、バンドやりたいって思ってました。 そんな中で、チュチュさんに声をかけてもらって……
ロック (六花): RASのみなさんも、すごく良くしてくれて。 本当に、いいバンドに出会えたって思ってます
マスキング (ますき): な、何だよ、急に……っ
ロック (六花): ただ…… レイヤさんもますきさんも、パレオさんもチュチュさんも。 みんな、プロ顔負けの技術があって――
ロック (六花): そんな中で自分はこれからもやっていけるのかな、って たまに思っちゃったりして……
マスキング (ますき): ……はぁ〜〜〜？ やっていけるに決まってんだろ
マスキング (ますき): お前がRASに必要かどうかは、ギターの音を聞いたら一発だろ
ロック (六花): ギターの……音
マスキング (ますき): ああ。顔色伺ってる音でも、一人で突っ走ってる音でもねえ。 ちゃんとRASの音の一部になってる
マスキング (ますき): 私はお前の音、しっかり聴こえてるぞ
ロック (六花): わあ……っ！　ホントですかますきさんっ！？
マスキング (ますき): ああ。音は嘘つかねえだろ？
ロック (六花): そうかあ…… 私の音は、ちゃんとRASの音になっとったんか…… 嬉しいなあ……
ロック (六花): 実は今日の練習の時、ますきさんが結構激しめの アドリブを入れたじゃないですか？
マスキング (ますき): ああ、あれな
ロック (六花): 最初の頃だったら、ついていくのに必死だったんですけど…… 今日は、なんだかちょっと違いました
ロック (六花): ますきさんの音が、楽しそうって思えて…… 私も一緒に混ざりたいって、うずうずしちゃったっていうか
マスキング (ますき): あはは！ そういや今日のロックは、かなり噛み付いてきたよな！
ロック (六花): 噛み付いたって、そんなつもりは無いんですけどっ
マスキング (ますき): 考えなくてもできるから、ロックはRASにいるんだろ？ 要は……こっち側の人間ってことだ
ロック (六花): あはは…… そう言われると、確かに……
ロック (六花): ますきさんに乗っかって弾いていくと…… 曲のイメージが、思ってもなかった方向に広がるんです
ロック (六花): この曲は、こんなふうにも遊べるんだって…… 次は何が見えるんだろうって、ワクワクするんです！
マスキング (ますき): ……へえ。 私のドラムで、そんな面白ぇことしてたのか
ロック (六花): ひええっ、すっ、すみません……！
マスキング (ますき): いや、いーんじゃねえの。 それがバンドでやるってことなんだろ、たぶん
ロック (六花): ……はいっ。私も、これがバンドなんだなって思います！
マスキング (ますき): ははっ！　よーしロック、このままラーメン食べに行くぞ！ ほら、メット被って準備しろ！
ロック (六花): ええっ！？　い、今から行くんですか〜〜〜っ！？
マスキング (ますき): ……ったりめーだっての！
ロック (六花): ひぃ～～～～！


<スタッフの特権>

(Character: 朝日六花)

[商店街]

まりな: こんにちは、六花ちゃん
ロック (六花): わっ、まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れさまです！
まりな: うん、お疲れさま。 ギター背負ってるけど……これから練習？
ロック (六花): あっ、いえ、違います。 今日はGalaxyにスタッフで入るんです
まりな: そうなんだ。あれ、じゃあなんでギターを……？
ロック (六花): あはは……ライブが終わって、片付けも早く済んだ日なんかは、 ステージを使わせてもらえるんです
ロック (六花): 広いところで、好きなようにギターを鳴らせて…… あっ、別にそれが目当てとかじゃないですよ！？
まりな: ふふっ、大丈夫だよ。 ちゃんとお仕事したあとの、スタッフの特権だよね
ロック (六花): はい！ ライブハウスで働けて、とっても幸せなんです！
まりな: ふふ。 そんなこと言ってくれると、ライブハウススタッフとして、 本当に嬉しくなっちゃうよ
ロック (六花): それに！ いろんなバンドのライブを生で観ることができますし！
ロック (六花): ポピパさんが来てくれたときなんて、もう本当に最高で！ 近くで見ると、もっとずっとキラキラしてて、 はぁ〜やっぱポピパさんええなあ〜って見とれてまって……
ロック (六花): はっ！　すっ、すすす、すみませんっ！ 思い出してしまって、つい……
まりな: ううん、その気持ちはすっごくわかるよ。 好きなバンドを生で見るのって、ぜんぜん違うもんね
ロック (六花): そうなんですよっ！　あのフレーズいいなあとか、 私ならこう弾きたいなあとか……
ロック (六花): 自分のバンドに活かせそうなことがたくさんあって、 勉強にもなるんです！
まりな: なるほどー。それは六花ちゃんが、 バンドを始めたからこその感覚なのかもしれないね
ロック (六花): ……！　そっかあ、そうですよね！ やっぱりバンド、できてよかったなあ〜……
ロック (六花): あっ、そろそろ時間やった！ すみませんお二人とも、お先に失礼します〜！
