1027_朝日六花_R3 やっぱりバンドって

<持つべきものは>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[武道館 控室]

ロック (六花): で……でっら楽しかった〜〜！ やっぱバンドって最高や〜！
レイヤ (レイ): うん、会場の熱気すごかったね。まだ心臓がドキドキしてる
マスキング (ますき): すっげアツかったな！ みんなの演奏も、マジでアツかったぜ！
パレオ (令王那): パレオも、お客さんとひとつになれた〜って感じでした！ 今までのRASのライブの中で一番だったと思います！
チュチュ (ちゆ): フン、なにを言ってるの。 このワタシがプロデュースするバンドなのよ！ 常に進化し、最高のパフォーマンスを更新し続けるのは当然！
パレオ (令王那): はい〜♪　 おっしゃる通りです、チュチュ様
チュチュ (ちゆ): でも、本当に今までで一番の素晴らしい演奏だったわ。 まさにPerfectでMarvelousなライブ！
チュチュ (ちゆ): グランプリが取れなかったのは悔しいけど……
ロック (六花): チュチュさん……
チュチュ (ちゆ): But！　RASは最強のバンド！ ここからもっともっとUpgradeして、 世界中をワタシ達の音楽で熱狂させてみせる！
マスキング (ますき): そうこなくっちゃな、プロデューサー！
チュチュ (ちゆ): そのためには、全員まだまだやるべきことがあるわ。 まずロック！ アナタは――
まりな: 失礼しまーす。
ロック (六花): まりなさんっ、ライブお疲れ様でした
まりな: うん、みんなもお疲れ様。 お客様からお祝いのお花をいただいたので 届けにきたんだ
ロック (六花): あ、ありがとうございます！
パレオ (令王那): わぁ……すごく大きな花束ですね！　 素敵です〜♪
レイヤ (レイ): 本当だね。 誰からの贈り物？
ロック (六花): ……
パレオ (令王那): ロックさん？
ロック (六花): うぅ……うっ……ぐすっ
レイヤ・パレオ: ロック？！ ロックさん！？
チュチュ (ちゆ): ど、どうしたの急に！？　
マスキング (ますき): 何かあったのか？
ロック (六花): あ、ごめんなさい。違うんです。嬉しくて……
パレオ (令王那): 嬉し涙、ってことですか？
ロック (六花): このお花、地元のバンド友達からだったんです……
マスキング (ますき): お、メッセージカードついてるじゃんか。 『ロック、最高だったよ！』……か
チュチュ (ちゆ): なんだ。 いきなり泣き出すから何事かと思ったじゃない
ロック (六花): す、すみません。 嬉しいのとびっくりしたのとで、思わず涙が出ちゃいました。 あはは……
ロック (六花): そっか…… 今日のステージ観てくれたんだ……！
ロック (六花): 『武道館には来られない』って言ってたのに……もう……っ
パレオ (令王那): とっても素敵なサプライズですね！
マスキング (ますき): なかなか粋なことするじゃねえか、お前の元バンド仲間は。 来てるんならよ、顔見せに行ってこいよ
パレオ (令王那): そうですよ〜♪ せっかく遠くから来てくださったんですから
ロック (六花): で、でも……まだミーティングが
チュチュ (ちゆ): いいわよ。 ステージを降りて、大切なお客様をもてなすのも大事なことよ。 行きなさいロック
ロック (六花): はい……ありがとうございます！
レイヤ (レイ): ロック？　 どうしたの立ち止まって
ロック (六花): あの……チュチュさん。 私をRASのメンバーに入れてくれてありがとうございました！
チュチュ (ちゆ): なによ急に
ロック (六花): 私、とにかくバンドがやりたくて一人で東京に出てきて。 でもうまくいかないことばっかりで、 このままバンドができなかったらどうしようって……
ロック (六花): だから……まさかこんな立派なステージに、 最高のメンバーと一緒に立てるなんて、 少し前の私なら思いもしなかった
ロック (六花): 私をRASのメンバーに誘ってくれて 本当にありがとうございました
チュチュ (ちゆ): お礼なんてNonsenseだわ、ロック。 ワタシの目に狂いはなかったってだけよ
ロック (六花): チュチュさん……
チュチュ (ちゆ): ……な、なに？ いいから早く行ってきなさいよっ！
ロック (六花): はい！　行ってきます！
パレオ (令王那): いってらっしゃいませ〜♪
ロック (六花): あの！
チュチュ (ちゆ): 今度はなに！
ロック (六花): 地元のみんなを楽屋に呼んでもいいですか？ みなさんのこと紹介したいんです！
チュチュ (ちゆ): Why！？　なんで？
パレオ (令王那): ええ〜 パレオはロックさんのお友達にぜひお会いしてみたいです〜
レイヤ (レイ): そうだね。 私もロックの昔の話とか聞いてみたいな
マスキング (ますき): 別にいいだろ？　 ケチケチすんなよチュチュ
ロック (六花): チュチュさん
チュチュ (ちゆ): １０分だけだからね。 さっさと連れてきなさい
ロック (六花): はい！　ありがとうございます！


<わくわくお風呂タイム>

(Character: 朝日六花)

[駅前]

ロック (六花): あれ、{{userName}}さん。 こんにちは〜
ロック (六花): これからCiRCLEでお仕事ですか？　 いつもお疲れ様です
ロック (六花): 私は学校終わって帰るところで。 今日はこのあと、旭湯のお手伝いなんです
ロック (六花): 銭湯のお仕事って、やること多くて大変なんですけど、 やりがいがあるんですよ
ロック (六花): 特に大きな浴槽を掃除するのは、すごく疲れるんですけど 終わった時のすがすがしさは、本当に格別で……
ロック (六花): 今度、旭湯に入りにきてください！ 特に一番風呂はおすすめですよ
ロック (六花): あ、そうそう。 こないだRASのみんなが、旭湯に入りに来てくれたんですよ！
ロック (六花): メンバーみんなでお風呂なんて初めてだから、 ちょっと恥ずかしかったですけど
ロック (六花): みんなで肩まで浸かって１００数えたりして……
ロック (六花): チュチュさんは早くお風呂から出たがってましたけど、 ますきさんがわざと数え間違えたりして
ロック (六花): ふふふ、思い出してもなんかにやけちゃいます
ロック (六花): チュチュさん、コーヒー牛乳は気に入ってくれたみたいです
ロック (六花): レイヤさんはマッサージ機が気に入ったみたいで、 声が震えて面白いってけっこう長いこと座ってました
ロック (六花): あ、あと決勝の前の日に チュチュさんのおうちのお風呂に入らせてもらったんですけど、 でらすごかったんですよ〜！
ロック (六花): とっても広くて、あれはもうお風呂って言うより プールって感じでした……っ
ロック (六花): その時も、チュチュさんが茹でタコさんになっちゃって……
ロック (六花): 間一髪でパレオさんが助けなかったらどうなってたことか…… いやぁ大変でした
ロック (六花): あっ、すみません！ つい夢中で喋ってしまいました！
ロック (六花): あはは…… 音楽とは直接関係ないことをしてるのかもしれないんですけど、 なんやろ……バンドってことを実感してるっていうか……
ロック (六花): 同じ釜の飯を食べる、みたいなことを言うじゃないですか。 そういう感じが楽しいんです。 はっ、同じ釜の風呂！　あ、いやいやなんでもないです……あはは
ロック (六花): それにこういう一緒に過ごした時間は、 音楽につながってるって思えるし、 RASが強くなっていってるような気がするんです
ロック (六花): これからもRASのみんなと 大変なことも楽しいこともいっぱい経験して、 強いバンドになっていきたいですね……
ロック (六花): あ、そろそろ戻らないと。掃除の時間だ！　
ロック (六花): じゃあまた！　よかったら旭湯にも来てくださいね！
