1030_朝日六花_R1 不屈のギタリスト

<自己紹介>

(Character: 朝日六花)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック (六花): こっ、こんにちは！　朝日六花……あっ、ロックです！ RAISE A SUILENのギターを担当してます
ロック (六花): ちょっと前までは、（仮）がついてたんですけど……
ロック (六花): 今は、チュチュさんに認めてもらって RASの正式メンバーになりました！
ロック (六花): このメンバーで音楽を……バンドをやれることが 本当にうれしいです
ロック (六花): 私達RASの『最強の音楽』を、 ぜひライブ会場に聴きに来てください！
ロック (六花): あの、皆さん、こんな感じでどうですか……？
ロック (六花): えっ、もう少しですか？ うーん、あとは……あっ、そうだ！
ロック (六花): Poppin'Partyの大ファンです！ 岐阜から上京しようって決めたのも、 実はポピパさんのライブがきっかけで……
ロック (六花): えっ、そういうことは話さなくていい！？ そろそろシメですか〜〜？　えーっと……
ロック (六花): これからも全力でがんばっていきますので、 よろしくお願いします！！ RAISE A SUILENのロックでしたっ！


<上京ガール>

(Character: 朝日六花)

[商店街]

ロック (六花): えーっと、買いものメモは……
ロック (六花): あっ、{{userName}}さん、こんにちは！
ロック (六花): これから日用品の買いものをしようと思って！
ロック (六花): 私、親戚のところに住み込みさせてもらってるので、 こまごましたものは自分で用意してるんです
ロック (六花): あっちに高い煙突がありますよね、あれが住み込み先の旭湯です。 ますきさんもよく来てくれるんですよ
ロック (六花): うーん、そうですね……やっぱり家族と離れると、 ちょっとだけ寂しいなって感じることもあります……
ロック (六花): でも、東京での生活にもだいぶ慣れましたし、 毎日楽しいですよ！
ロック (六花): え？　一番楽しいこと……やっぱりバンドに入れたことかなあ
ロック (六花): 実は中３の頃、進路どうしようか迷ってた時に SPACEでポピパさんのライブを観たんです
ロック (六花): もう……っ、感動でした！ 何回も夢に見るくらい胸がいっぱいで！
ロック (六花): 中学の頃に組んでいたバンドは受験の時にできなくなっちゃって
ロック (六花): だったらこんな素敵なバンドがいるこの町で バンドを組んでみたい。 同じステージに立ってみたいって思ったんです
ロック (六花): 上京した頃は、全然メンバーを見つけられなくて 大変でしたけど……
ロック (六花): 大好きなポピパさんに誘っていただいた時も ポピパさんは五人でポピパさんだし、 めっそうもないってすぐお断りしたこともあって……
ロック (六花): そんな時に、チュチュさんにスカウトされたんです
ロック (六花): 戸惑うこともあったけど、今はRASの一員として 練習して、ライブできることが嬉しいです
ロック (六花): やっぱり音楽って、バンドって楽しい！　って実感して……！
ロック (六花): あっ、すみません。ちょっと熱くなっちゃいました、えへへ…… お話聞いてくださってありがとうございました
ロック (六花): 私はそろそろ買いものに行きますね。 それじゃあ、また！
