1044_朝日六花_R4 一緒にハロウィン！

Gacha phrase: 香澄先輩が来てくれる なんて……！　照れてまう～

<RASのハロウィン>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック (六花): 弾けた！
マスキング (ますき): お～、ロック！ 今の演奏、かなりよかったな
レイヤ (レイ): ほんと。私も一緒に乗っちゃった
ロック (六花): は、はい！ 今までで一番うまく弾けた気がします
チュチュ (ちゆ): OK, 今日の練習はここまで。 明日は最初から通しでいく。いいわね？
パレオ (令王那): かしこまりましたチュチュ様！
ロック (六花): あ、そうや！ あの、みなさん！　来週の土曜日ってお時間ありますか？
ロック (六花): 今度私の学校で、ハロウィンフェスっていうのをやるんですけど、 みなさんにも遊びに来てもらいたいな～と思って……
チュチュ (ちゆ): ハロウィンフェス～？
ロック (六花): はい！　クラスで出しものをしたり、 みんなで仮装して回ったりするんです！ 私のクラスはハロウィンカフェをやるんですよ
マスキング (ますき): ケーキ作りは私が教えてんだ
レイヤ (レイ): へ～、ますきが手伝ってるの？ でもハロウィンフェスだなんて、 ロックの学校は変わったイベントをやるんだね
ロック (六花): 生徒会長の日菜先輩の発案なんです。 確か『せっかくのハロウィンだからるんっ♪　てしよー』って
パレオ (令王那): わ！　日菜ちゃんが考えたイベント！ パレオもぜひ参加したいです～！　チュチュ様もご一緒に！
チュチュ (ちゆ): ワタシは行かない。 Halloweenなんて子供のイベントじゃない
パレオ (令王那): え～っ、ショックです～
ロック (六花): でっ、でもチュチュさんがイメージしてる ハロウィンとは違うかもしれませんよ？
ロック (六花): それにポピパさんや Roseliaさんも集まるみたいですし……
ロック (六花): あとあと！　Afterglowさんのクラスは、 こだわった出しものを用意してるって噂なんですっ！
レイヤ (レイ): ふふ、なんだか大集合って感じだね
マスキング (ますき): 学校でハロウィンイベントなんて、めったにねぇぞ。 みんな来いよ
レイヤ (レイ): ますき行くの？
マスキング (ますき): 当然だろ、当日だってやることがかなりあるからな！ 忙しくなりそうだ！
レイヤ (レイ): なるほどね。私も行きたいな。 ロックが通ってる学校、見てみたい
パレオ (令王那): ロックさんロックさん！ ちなみに、どんな出しものがあるんですか？
ロック (六花): ええと……私が聞いたのは ハロウィンデザートを食べられるお店がいくつかと、 ジャック・オー・ランタン作りの体験と……
ロック (六花): あと、ハロウィンをモチーフにした 迷路みたいなのもあった気がしますね
パレオ (令王那): わ～！　聞きました、チュチュ様？ 絶対楽しいですよ～！　ねっ、みんなで行きましょう？
チュチュ (ちゆ): No！　言ったでしょう、ワタシは行かない！
パレオ (令王那): え～、パレオは行きたいです～ ロックさんだってチュチュ様に来てほしいですよね！
ロック (六花): もちろんです！　仮装コンテストがあったり、 いろんなご飯の屋台が出たりもしますし、 すごく盛り上がると思います！
ロック (六花): あ、そうや！　友希那先輩のクラスは確か、 ハロウィンにちなんだフェイスペイントをやるそうです！
チュチュ (ちゆ): なに？　湊友希那も参加するの？
マスキング (ますき): そりゃそうだろ。羽丘生なんだから
レイヤ (レイ): 湊さんって学校ではどんな感じなんだろうね？
チュチュ (ちゆ): ふふ……ふ……
パレオ (令王那): チュチュ様？　どうしたんですか？
チュチュ (ちゆ): いいわ。そのHalloween Festival, ワタシも参加してあげる！
ロック (六花): いいんですか！？
チュチュ (ちゆ): 勘違いしないで。別にイベントを楽しむためじゃないわ。 湊友希那が普段どう過ごしてるのか、 この目で確かめに行くためよ
チュチュ (ちゆ): Roseliaにリベンジするためには、 より多くの情報を集める必要があるわ
ロック (六花): そ、それじゃあ…… 理由はともかく、みんなで回れそうですね！
レイヤ (レイ): よかったね、ロック
マスキング (ますき): つまりあれか。当日は、友希那さんにフェイスペイントしてもらう チュチュの姿が見られるってことだ
チュチュ (ちゆ): What！？
パレオ (令王那): ご安心ください、チュチュ様。 当日までにフェイスペイントが似合うようなキュートな衣装を、 パレオがご用意しておきますから！
チュチュ (ちゆ): 湊友希那に会うとは言ってない！
パレオ (令王那): もちろん、他のみなさまの分も ちゃんとご用意させていただきますね。 ハロウィンらしく、RASらしい本格志向の衣装！
レイヤ (レイ): ありがとう、パレオ。 楽しみにしてる
マスキング (ますき): 私の衣装は動きやすいデザインで頼むぜ。 パティシエとしての仕事もあるからな
ロック (六花): う～、でらドキドキしてきた……！ みなさんに楽しんでもらえるように、がんばります！


<楽しすぎる思い出>

(Character: 朝日六花)

[住宅地]

ロック (六花): あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは！
まりな: こんにちは、六花ちゃん。 これから練習？
ロック (六花): はい！　早めに行って自主練させてもらおうと思って！
まりな: やる気十分だね！ それになんかウキウキしてるみたい
ロック (六花): え？　わかりますか……？
まりな: ふふふ、それはわかるよ。 何かいいことあったのかな？
ロック (六花): この間のハロウィンフェスティバルが楽しすぎて、 思い出すたびにフワフワした気持ちになってました
まりな: ハロウィンフェスティバル？
ロック (六花): はい！　うちの学校でやったイベントです。 みんなで仮装して、クラスでいろんな出し物をやって……
まりな: へえ、それは楽しそうだね
ロック (六花): その時に香澄先輩が遊びに来てくれて、 うちのクラスのカフェにも足を運んでくれたんです！
ロック (六花): 私が考えたドリンクを注文してくれて…… もう、でら嬉しかった～……！
まりな: そうだったんだ！　よかったね～！ 六花ちゃんの考えたドリンクって、どんなのだったの？
ロック (六花): 星型のゼリーを入れたフルーツソーダです！ 『ダンシングスター』っていう名前を付けてみました
まりな: 星型かー！　それは香澄ちゃんも喜びそう！
ロック (六花): はい！　とっても喜んでもらえました！ そのあとは、みんなで校内を回ったんです
ロック (六花): 香澄先輩って、なんでも全力で楽しんでるって感じがするんです。 一緒にいると、私まで楽しくなってきちゃって！
ロック (六花): それに校内を歩きながらいろんな人に話しかけて仲良くなって、 友達の輪をどんどん広げていって……
まりな: ふふ、わかるなーそれ。香澄ちゃんって楽しいことを 見つけるのも上手だし、誰とでも仲良くなっちゃうよね
ロック (六花): あの日はずーっと『かわいい～』を連発してました。 知らない人にむかって……ふふっ
ロック (六花): 香澄先輩のそういうところ、ホントにステキだなって思います！
まりな: ライブのMCでも、気軽にお客さんに話しかけて、 仲良くなっちゃうし！
ロック (六花): そうなんですよね！　ポピパさんのライブはステージとお客さんが つながれる、あったかいライブなんですよね！
ロック (六花): まりなさん達と話してたらポピパさんのライブ、 行きたくなってきました～！　次はいつやるんやろ～
まりな: ふふっ、きっと香澄ちゃんのことだから、ライブが決まったら 六花ちゃんを誘いに来るんじゃない？
ロック (六花): えへへ……そうだったら嬉しいです！
ロック (六花): 私も香澄先輩みたいになれるように、 ライブでもいろんなことに挑戦してみたいです！
まりな: うん！　RASのライブも楽しみにしてるよ！
ロック (六花): あっ！　そろそろ行かんと！ まりなさん、{{userName}}さん、 お話聞いてくれてありがとうございましたっ
まりな: こちらこそ！　練習、がんばってね～
ロック (六花): はい！　がんばります！
