1075_朝日六花_R2 鼓動、突き動かされて

<伝わる熱い気持ち>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

ロック (六花): ん～～～♪　ライブのあとのおいもさんって、 なんでこんなに美味しいんやろ～♪
レイヤ (レイ): ふふ、打ち上げのご飯はいつも美味しいけど、 今日は格別な気がするね
レイヤ (レイ): あ、もうこんな時間…… ロック、門限は大丈夫？
ロック (六花): あっ……いけない！　帰らんと！ あ、でもまだ打ち上げの片付けが……
レイヤ (レイ): いいよ。私達でやっておくから。 パレオは？　今日は帰るの？
パレオ (令王那): いえ、パレオは今日はこのままお泊まりなのです～♪
レイヤ (レイ): そうか、なら安心だね。 それじゃ、お開きにしようかチュチュ……
チュチュ (ちゆ): ……むにゃ…… うう～ん、お風呂はNo, thank you……
ロック (六花): ふふっ、寝ちゃったみたいですね
マスキング (ますき): まったく、しょうがねーな。 パレオ、こいつの寝る部屋は？
パレオ (令王那): あ、ベッドルームはこちらです……って、マッスーさん！ チュチュ様をそんな乱暴に担がないでくださいっ！！ もっと愛情を込めて、優しくふんわり抱っこしてください！
マスキング (ますき): ああ？　ちゃんと抱えてんだから別にいーだろ
レイヤ (レイ): ふふ。チュチュも疲れちゃったんだね。 それじゃ、あとは私達に任せて大丈夫だから
ロック (六花): あ、はい！　それじゃあお言葉に甘えて……
レイヤ (レイ): うん。ロック、今日は本当にお疲れ様
ロック (六花): あ、あの……レイヤさん……
レイヤ (レイ): どうかした？
ロック (六花): あの、今さらですけど…… レイヤさんとチュチュさん、仲直りできて本当に良かったです
ロック (六花): もしまたパレオさんの時みたく、 バラバラになっちゃったらどうしようって…… 私達なら絶対大丈夫だって思ってても、やっぱり心配で……
レイヤ (レイ): ロック……
ロック (六花): あ、あれ？　すみません。泣くつもりやなかったのに。 変や、涙が止まらん……
レイヤ (レイ): ロック、心配かけてごめん。不安にさせちゃったね
ロック (六花): い、いえ、そんな！　レイヤさんのせいじゃありません
ロック (六花): それに、二人が本気でぶつかってるのを見ていて、 すっごく刺激になったっていうか、 真剣で、本気の気持ちが伝わって、胸がでら熱くなりました！
ロック (六花): ……私自身はただ応援することしかできなかったから。 これからはレイヤさんやメンバーにもっと頼ってもらえるように 強くなっていこうと思ったんです！！
ロック (六花): 私は、全力でぶつかることくらいしかできないけど、 それでも、RASを大切に思う気持ちは同じですから！
レイヤ (レイ): ありがとう。 でも、ロックは頼りなくなんてないよ。 頼もしい仲間だと思ってる
ロック (六花): ……本当ですか？
レイヤ (レイ): うん、もちろん。 ロックがラーメン屋さんで一生懸命話してくれて嬉しかった
レイヤ (レイ): この先もきっと悩んだり困ったりするだろうけど、 その時はみんなにちゃんと相談するね。 だから……これからもよろしくね
ロック (六花): はい……っ！　もちろんです！
マスキング (ますき): お、なんだよ。 私らがいない間に友情の握手か？　なんか熱いじゃねーか
ロック (六花): あっ！　いえ、こ、これは！ 泣いちゃった私をレイヤさんがなぐさめてくれて、それで！
レイヤ (レイ): あはは、照れることないのに。私達、仲良しなんだから
パレオ (令王那): も〜〜お二人だけでずるいです～！ パレオともぎゅぎゅ～っと握手お願いします〜〜♪
マスキング (ますき): いいね、私も混ぜてくれよ。 ほら、レイ。手出せ手
レイヤ (レイ): ええ～……ますき、力が強いからなぁ
パレオ (令王那): そう！　そうなんですよ！ マッスーさんったら、チュチュ様をベッドに下ろす時、 ドサってやったんですよ！　ドサって！！
マスキング (ますき): はあ？　一応、起きないように気をつけて運んでただろ？
パレオ (令王那): 何言ってるんですか！　チュチュ様は、こう！ 世界一柔らかくって、かわいいマシュマロみたいに ふんわりラブリーに扱ってあげなきゃダメなんです！
レイヤ (レイ): わかる。ますきって、ちょっと繊細さに欠けるとこあるよね
マスキング (ますき): な、なんだよ！ 二人がかりで卑怯だぞ！
ロック (六花): あははっ、 お二人とも、ますきさんがかわいそうですよ～
レイヤ (レイ): ふふ、ごめんごめん冗談だよ、ますき
レイヤ (レイ): ……みんな本当にありがとう。 ……ロックだけじゃない。ますきもパレオも、 もちろんチュチュも、みんな私の大事な仲間だよ
レイヤ (レイ): えっと……ハグしたいんだけど、いいかな？
ロック (六花): は、はい！　もちろんですっ！　 え、えいっ！
パレオ (令王那): パレオも混ぜてくださ〜い！　ぎゅ〜っ！ ふふっ、みなさんとハグ、嬉しいです〜♪
マスキング (ますき): ははっ！　もっと強くしてもいいのによ〜。 ま、これもレイらしいか　
レイヤ (レイ): みんな、これからもよろしくね
ロック・パレオ・マスキング: はいっ おう


<『ぶっ潰す』の意味って>

(Character: 朝日六花)

[商店街]

ロック (六花): ふんふんふ〜ん♪　
ロック (六花): あ、まりなさん！　{{userName}}さん。 おはようございますっ！　今からCiRCLEですか？
まりな: おはよう六花ちゃん。うん、そうなんだ。 六花ちゃん、朝からなんだかすっごくキラキラしてるね。 これから楽しいイベントでもあるのかな？
ロック (六花): 実はこの前、すっごくいいライブができたんですよ！ 今日も、これから練習なんですけど、 早くみなさんと合わせたくてうずうずしてるんです！
まりな: この前のライブって、生配信もしてたやつだよね？ すごい盛り上がりだったって私も聞いたよ〜
ロック (六花): はい！　でら盛り上がりました！ 特にレイヤさんの歌がもう最高でっ！ 私もレイヤさんにつられて夢中で演奏してたっていうか！
まりな: うんうん、わかるな〜。 メンバーの演奏がいいと、つられて一気にノッてくるっていうか、 一緒に引き上げられる感覚ってあるよね
ロック (六花): そうなんですよ！ ……実は、ちょっと前までチュチュさんとレイヤさん、 二人とも調子が出ない感じだったんですけど
まりな: そうなんだ。誰にでも調子悪い時ってあるもんね
ロック (六花): はい。チュチュさんが、ポピパさんと Roseliaさん、ぶっ潰すって 言ったことがきっかけなんですけど
まりな: ぶっ潰す、か〜。 なんか改めて聞くと、けっこう物騒な言葉だよね
ロック (六花): あはは……それでレイヤさんが、 ぶっ潰すなんてダメ、って言い出して、 そこから二人が言い合いみたいになっちゃって……
まりな: うーん、ケンカみたいになっちゃったんだね
ロック (六花): あ、でも今は仲直りできたので安心してください！ むしろ、このケンカがあったことで、 メンバーの距離がすごく近づいたって感じがしてるので
ロック (六花): それに、ケンカして本気でぶつかって、 みんなでモヤモヤを乗り越えたおかげで いつも以上にエンジン全開のいいライブになったんです！
まりな: そうなんだ。よかった、安心したよ
ロック (六花): 最初は……私も『ぶっ潰す』なんて怖いなと思ってたんです
ロック (六花): でも。チュチュさんの『ぶっ潰す』っていうのは、 そのままの意味じゃなくて、 チュチュさんにとって大事な意味があるんだなって気づいたんです
ロック (六花): まあ今でも『ぶっ潰す！』って言われると、 びっくりしちゃうんですけどね
まりな: うんうんっ、やっぱり元気が一番だもんね。 これからもRASのこと応援してるからね
ロック (六花): はいっ、ありがとうございますっ！
ロック (六花): あ、あかん！　もうこんな時間っ！ 遅刻したらチュチュさんに怒られてまう！
ロック (六花): まりなさん、{{userName}}さん、 聞いてくださってありがとうございました！　 それじゃ、練習行ってきまーすっ！
