1182_朝日六花_R4 ロックSOS！！

Gacha phrase: ふふ、それだけ夢中になって 遊んだってことだよ！

<六花の家計簿>

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[旭湯 六花の部屋]

あこ: わ～、ろっかの部屋来るの久しぶりー！
ましろ: お、お邪魔します……
ロック (六花): 二人とも、好きなところに座ってね。 それと……はいこれ。お芋さん、どうぞ
あこ: わ～い！　焼き芋だ～！ あこ、ろっかの焼き芋好きー！
ましろ: 焼き芋……この時期に売ってるんだね
ロック (六花): ううん、買ってきたんじゃなくて、うちで作ったんだ。 ボイラーの窯に入れておくと、ホカホカの焼き芋になるんだよ
ましろ: そんなことできるんだ……！ 銭湯ってすごいね……！
ロック (六花): ふふ、温かいうちに食べてね
あこ: いっただきまーす！ ん～～～！　焼き立て～！ ホクホクでおいし～
ましろ: うん……！ 口の中に甘さがじんわり広がって…… おいしい……！
ロック (六花): 喜んでもらえてよかったぁ…… まだまだたくさんあるから、どんどんおかわりしてね！
あこ: うんっ！ それにしても、ろっかの部屋って落ち着くんだよね～。 なんだか横になりたくなっちゃうよー
ましろ: あこちゃん、なんだか自分の部屋みたいにくつろいでる……
ロック (六花): あはは…… あこちゃん、ここに来た時はいつもこんな感じだよ
ましろ: でも……確かにすごく落ち着くかも…… 初めて来たのに、なんだか初めてじゃないみたい
ロック (六花): ますきさんも同じようなこと言ってたっけ……どうしてだろ？
あこ: 人をのんびりさせる状態異常魔法が、 部屋から出てる感じがするんだよね～
ましろ: 言われてみれば…… なんだか田舎のおばあちゃんちにいるみたい……
ましろ: あ…… あそこに置いてるのって…… ロックちゃんのギター……だよね？
ロック (六花): うん、そうだよ
ましろ: ずっと気になってたんだけど、 ロックちゃんのギターって、先っぽがないよね
あこ: 先っぽ？
ロック (六花): ヘッドのこと？　このギターはヘッドレスなんだ
あこ: ヘッドレスだと何が違うの？
ロック (六花): ヘッドの共鳴がないからちょっと音が違ったり、 チューニングをブリッジ側でやったりっていうのはあるけど…… 軽いから扱いやすいっていうのが特徴かなぁ
あこ: へぇ～そうなんだ！　
ましろ: そういうことまで考えて、選んでるんだ…… なんだか、すごいね……
ロック (六花): ふふ、そんな大げさだよ
ましろ: 机の上も、楽譜がいっぱい……
ましろ: あれ？　このノートは……？
ロック (六花): あ、それは……家計簿なんだ
あこ: すっご～い！　大人みたいでカッコいい！ ねえねえ、ちょっとだけ見てもいい！？
ロック (六花): う、うん……いいよ
あこ: やったー！　ふむふむ……えーと……
あこ: ギターの弦代、曲の譜面代、CD代に、音楽雑誌代……
ましろ: 音楽に関係のあるものでいっぱいだね！
ロック (六花): な、なんだかこういうの見られるの恥ずかしいかも……
あこ: 全っ然恥ずかしくないよ！ 音楽が好きって気持ちが伝わってくるもん！
ましろ: えっと、これは……『ラーメン代』……？
ロック (六花): あ、それは……RASのみなさんと、 たまにラーメン銀河に行くから……
あこ: ラーメンいいよね！　あこもおねーちゃんとよく行くよ！ なんだか家計簿見るだけで、ろっかのことが全部わかるね！
ロック (六花): うぅ、やっぱり恥ずかしい～……
ましろ: 家計簿って、ずっとつけてるの？
ロック (六花): 上京して、旭湯に住みこむようになってからかな……
ロック (六花): 実家を離れて暮らしてるから、身の回りのことは 自分でできるようになろうと思って
あこ: 大人だ……！
ましろ: す、すごい……
ましろ: 私、そういうの続かないから尊敬しちゃうよ
ロック (六花): 初めは大変だったけど、だんだん慣れてきたかな
ロック (六花): それに、家計簿をつけてると楽しいこともあるし
ましろ: 楽しいこと？
ロック (六花): 見て。家計簿の、えっと…… ほら、このページ
あこ: 『ましろちゃん達とゲームセンターに行った代』……
ましろ: これって、この前一緒に遊びに行った時の……？
ロック (六花): うん。このページを見てるとね、 あの日、三人で遊べて楽しかったなって 気持ちを思い出せるんだ
あこ: わぁ、なんだか思い出のアルバムみたいだね！
ロック (六花): そういうふうに考えると、 家計簿をつけるのも楽しいなって
ましろ: そっか。楽しい思い出でいっぱいになるといいね
あこ: よーし！　じゃあ、またどっか遊びに行こうよ！
ロック (六花): あこちゃん……
ましろ: 遊びに行くのはいいけど…… あんまり無駄遣いしないようにしないと
ロック (六花): あ、あはは…… そうだね、そうならないようにつけてるものだし
ロック (六花): でも、うれしい。あこちゃんとましろちゃんと、 楽しい思い出たくさん作れたらいいな


<アツくなるのは……>

(Character: 朝日六花)

[住宅地]

まりな: さて、買い物も済んだし、そろそろCiRCLEに戻ろっか。 あ、袋持ってくれるの？　ふふ、ありがとう
まりな: あれ？　あそこにいるのは……
ロック (六花): あ、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: こんにちは、六花ちゃん。 これからチュチュちゃんのマンションで練習？
ロック (六花): いえ、Galaxyに行くところです。 ちょっと早いんですけど、オープン前に、 ますきさんとセッションしようと思って
まりな: ふふ、練習がんばってるね。 この間、ポピパのライブを観に行ったって聞いたけど、 ひょっとして、そこで刺激を受けちゃったとか？
ロック (六花): あ、わかりました……？ あのライブを観て、もっと頑張ろうって思ったので……
まりな: あはは、やっぱり。 確か、そのポピパのライブって、 ましろちゃん達と行ったんだよね？
ロック (六花): はい、そうなんです。 あまりお話したことがなかったましろちゃんや 八潮さんとお話できて、すごくうれしかったです
まりな: RASとモニカって一緒になる機会あんまりないもんね。 仲良くなれたみたいでよかったよー
ロック (六花): あ……でも、実は…… ポピパさんのライブのあとに、ちょっとだけ ましろちゃんとぎくしゃくしちゃって……
まりな: あー、ましろちゃんもそう言ってたけど…… 六花ちゃんが誰かとそういう感じになるの珍しいよね？
ロック (六花): はい……自分ではいかん、と思うんですけど、 どうしても、ポピパさんや、香澄先輩のことになったら、 熱が入っちゃって……
まりな: ふふ、アツくなっちゃうほど 好きになってもらえたポピパのみんなは幸せだね
まりな: でも、好きなバンドについてアツく語り合えることって、 実は貴重なことだったりするよね
ロック (六花): そうなんです！ 好きなバンドのことを一緒に話せるような、 そんな友達が欲しいなってずっと思ってたんです……
ロック (六花): けど……まさかあんなことになっちゃうなんて…… はあ、うまくいかないなぁ……
まりな: まぁまぁ。RASもレイヤちゃんとチュチュちゃんが 衝突したことで、絆が強くなったでしょ？
ロック (六花): は、はい…… あれから、みんなの距離が近づいた気がします
まりな: ある意味、バンドマンに衝突はつきものなのかもしれないね
まりな: そうやって、だんだんバンドの音がよくなったり、 友情が深まっていくんじゃないのかな
ロック (六花): 確かにそうかも……
ロック (六花): 伝説のバンドは、みんなケンカばっかりしてましたもんね！
まりな: だ、だからといって、ケンカばかりするのはよくないよ？
ロック (六花): そ、それはそうですね……！
ロック (六花): あ、でもましろちゃんとはちゃんと仲直りしたんですよ。 今度、ポピパさんのライブに行く約束してるんです！
まりな: お、楽しい約束ができたね。 アツくなりすぎて、また言い合いにならないように気をつけて
ロック (六花): ……はい！　気をつけますっ
