1193_朝日六花_R3 届く思い、躍る心

Gacha phrase: すごい、まだまだ感想が続いてますね

<応援の応援>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 朝日六花)

[住宅地]

ロック (六花): う～ん……
香澄: あ、ロックだ！　ロック～、やっほー！
有咲: お、おい香澄、いきなり走るなって！
ロック (六花): あ……香澄先輩、有咲先輩。 こんにちは
香澄・有咲: ……？
香澄: あれ？　ロック、今日なんか元気ない？
ロック (六花): あ、あぁ！ すみません、ちょっとだけ考えごとをしてて……
香澄: 考えごと？　なになに？ なんかあったら相談して！
ロック (六花): あ！　そんなに大げさなことじゃないんですけど、 なんていうか、ちょっとだけ心配っていうか……
有咲: つーか、こんなところで立ち話もなんだし、うち寄ってくか？ 一応、お菓子とかもあるし
香澄: うんうん、そうしようよっ！ 私もロックの話聞きたいな
ロック (六花): 香澄先輩、有咲先輩…… ありがとうございますっ
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: なるほどな。 つまり、サポートの仕事とRASの練習。 どっちも手を抜かないレイヤが心配って、ことか……
ロック (六花): まあ、レイヤさんなら大丈夫だとは思うんですけど、 睡眠時間まで削ってるみたいで……
香澄: そうなの！？
ロック (六花): それに加えて学校もあるし……かなり大変そうで
有咲: つーか、何足のわらじ履いてんだ……？
ロック (六花): だから、少しでも力になりたいんですけど、 私にできることが何も思い浮かばなくって……
香澄: なるほど、それで悩んでるんだ。 ロックはホントに優しいねぇ……
有咲: あれは？ なんかスタミナドリンクみたいなものをあげるっていうのは？ コンビニとかで売ってるだろ？
ロック (六花): スタミナドリンク…… 更にがんばらせちゃう感じ……ですか？
有咲: そ、そっか…… そういうことじゃねーよな……
香澄: あ！？ ロックがマッサージしてあげるっていうのはどうかな？
ロック (六花): マッサージ……？
香澄: 私、たまにあっちゃんにしてもらうよ！ あっちゃん、結構うまいんだ～
ロック (六花): なるほど、それはなかなかいいかもしれませんね！ きっと身体も疲れてますよね、レイヤさん……
香澄: あっ！　すっごくいいことひらめいたっ！！ 旭湯は！？　疲労回復には、お風呂が一番じゃない！？
香澄: 旭湯の広いお風呂に肩まで浸かってふや～っとすれば、 練習の疲れなんて吹っ飛んじゃうよ！
ロック (六花): なるほど……
香澄: どうこれ！？　すっごくよくないっ！？
ロック (六花): ただ、最近はすっごい忙しそうにしてて…… そんなにのんびりしてくれますかね……
ロック (六花): ……やっぱり、私にはがんばってくださいって 伝えるくらいしかできないんでしょうか……
香澄: ロック……
有咲: ……つーかさ、それでいいんじゃねーの？
ロック (六花): えっ？
有咲: 小さいことかもしれないけど、 応援してくれる人がいるって思うだけで 踏ん張れることもあると思うんだよな
有咲: 自分ががんばってる時、 誰かが心配してくれたり励ましてくれたりするのって 結構嬉しいからさ
香澄: 確かに…… それ、すっごくわかる……っ
有咲: その気持ちを、ちゃんと伝えるってことが、一番の元気の源…… なんじゃねーかな、とか思ったり？
ロック (六花): そっか…… そうかもしれません！
ロック (六花): 私、今からちゃんとレイヤさんに伝えてきます
ロック (六花): 何が出来るかわからないし、何も出来ないかもしれないけど、 何があっても応援してるって！
有咲: うん。 たぶん、喜ぶんじゃねーの？
香澄: 私達はそんなロックを応援するね！ がんばれ、ロック！！
ロック (六花): はいっ！ 今日は本当にありがとうございましたっ
ロック (六花): それじゃあこれで失礼します！


<やる気の相乗効果>

(Character: 朝日六花)

[商店街]

ロック (六花): あ、まりなさん、{{userName}}さん。 今日はお買いものですか？
まりな: うん、ちょっと買い出しにね。 六花ちゃんは？
ロック (六花): 私はバイトが終わったので、 これからチュチュさんの家に行くところです
まりな: じゃあ、今からRASの練習に合流するんだ。 バイトの後に大変だね
ロック (六花): あ、いえ。今日はRASの練習日じゃないので、 自主練でスタジオを使わせてもらうんです
ロック (六花): 普段、アンプをつないだ練習はGalaxyで やらせてもらってるんですが、 今日はお客さんの予約が入ってて……
ロック (六花): こういう時いつもならアンプは諦めて、 家で弾くようにしてるんです
ロック (六花): でも、レイヤさんの気合いの入った姿を思い出してたら、 どうしても音を出して練習したくなってしまって
まりな: ふふ、応援してるよ。 この間のレイヤちゃんも、すごくがんばってたみたいだね
ロック (六花): はいっ！ 普段から練習中はすごい集中力なんですけど、 もっともっと音楽にのめり込んでる感じがしました
まりな: ふふっ、それで六花ちゃんに火がついちゃったんだ
ロック (六花): そうなんです！　もう周りのことを気にせず、 思いっきり音を出して演奏したい気分なんですっ
まりな: 確かに、最近のレイヤちゃんはすごいよね。 プロのサポートで入ったライブも大成功だったみたいだし
ロック (六花): あの時のレイヤさん、でらカッコよかったです！
ロック (六花): ……ただ、RASの新曲練習もあってスケジュールは かなり厳しくて、結構無理をしてる感じでした
まりな: その話、聞いたよ。 いろいろ大変だったんだってね
ロック (六花): 大変だったのはレイヤさんで、私は何もっ。 ……まあ、すっごい心配はしましたけど……
まりな: そっかぁ……
ロック (六花): でもあの練習期間があったからでしょうか。 レイヤさん、サポートの仕事が終わってからちょっとだけ 変わった気がします
まりな: 変わったって、どんなふうに？
ロック (六花): ちゃんと言えませんけど、レイヤさんが演奏してるのを見てると 私もがんばらんと！　って思うんです
ロック (六花): あっ、当然前からそういう感じではあったんですけど、 今のほうがより強くなったと言いますか……！
ロック (六花): とにかく今のRASは、レイヤさんの熱に引っ張られて みんなものすごくやる気なんです
まりな: 今まで以上に？ それはすごいことになりそうだね
ロック (六花): ふふふっ。 RASの次のライブ、楽しみにしててくださいね！
