1223_朝日六花_R4 Special birthday！

Gacha phrase: みなさん、そんなに 見つめないでください～……！

<ラブリー☆チャーミー>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ (レイ): ロック、誕生日おめでとう
パレオ (令王那): こちら、パレオ達からのささやかなプレゼントですー！ どうぞお納めください！
ロック (六花): あ、ありがとうございます……！ これは……！
パレオ (令王那): はい！　パレオチョイスのウィッグと、 と～ってもかわいいメガネです！
レイヤ (レイ): ロック、普段こういう格好、あんまりしないでしょ？ きっと似合うんじゃないかって、みんなで話し合ったんだ
ロック (六花): あ、ありがとうございます！ 確かに、こういうウィッグやかわいいメガネは、 自分ではあまり着けませんが……
ロック (六花): うう、私なんかに似合うんかな～……
チュチュ (ちゆ): ロック！　新しい扉を開きなさい！ 最強のバンドを目指すには、 何事にももっとChallengeする精神が大切よ！
マスキング (ますき): チュチュもこう言ってるんだし、 せっかくだから着けてみろよ。 家に持って帰っても、どうせ着けないままになっちまうぞ
ロック (六花): ……わ、わかりました！ そうですね、せっかくいただいたプレゼントですもんね……！ ちょっと着けてきます～！
ロック (六花): み、みなさーん……お待たせしました～…… い、いかがでしょうか……？
パレオ (令王那): わぁ～！　ロ、ロックさん、 思った通り、いや、想像以上にゴリゴリに似合ってます～！
マスキング (ますき): ヤバい…… お前……そうとうかわいいな……
ロック (六花): で、でら恥ずかしい～…… みなさん、そんなに見つめないでください～……！
パレオ (令王那): さあロックさん！　その狂おしいほどにかわいいお姿を、 写真に収めますよ！　笑って笑って～！　 ん～♪　最高にかわいいですねー！　はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<新スタイルに挑戦？>

(Character: 戸山香澄, 朝日六花)

[ショッピングモール]

香澄: あっ、ロックだ～！ おーいっ！
ロック (六花): 香澄先輩、こんにちは！
香澄: 何か見てたの？
ロック (六花): はい。フォトフレームを探してまして……
香澄: ここのお店、かわいいデザインの多いもんね！ 何の写真入れるの？
ロック (六花): 誕生日にRASのみなさんから、プレゼントをいただいたんです！ そのとき、写真を撮ってもらいまして……
ロック (六花): せっかくだから、記念に飾ってみようかなって……
香澄: わあっ、いいねいいね！ 私も、その写真見てみたい～！
ロック (六花): えっ！？ や、えっと、それはちょっと……恥ずかしいですから……
香澄: ねっ、ちょっとだけ！ 絶対かわいいもん、お願い！
ロック (六花): うっ……香澄先輩にお願いされると断れん…… じゃあ、えっとあの、これです……
香澄: わーっ、ありがとう！ どれどれ～……
香澄: かっわいい～～～！ かわいい、かわいいよロック！ キラキラして、すっごい似合ってるっ！
ロック (六花): そ、そんなに褒めてもらうと、逆に恥ずかしいです…… 普段は自分からこういう格好はしないので……
香澄: ねえロック、今度その格好でライブしてみようよ！ それでステージに立ったら、もっとキラキラドキドキしそう！
ロック (六花): ええっ！？　さ、さすがにそれは…… でも、チュチュさんも自分の殻を破れって言ってたし……
ロック (六花): えっと、じゃあ、一応チュチュさんに話してみます。 もしかしたら許してくれるかもしれないし……
香澄: 楽しみにしてるね！　あ、そうだ！ それじゃあライブの写真を入れるフレームも探そうよ！
ロック (六花): そ、それは気が早すぎますって～……！
