1293_朝日六花_R3 『私』を信じる勇気

<解決済み？の七不思議>

(Character: 氷川日菜, 今井リサ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 体育館]

ロック (六花): いよいよこの日がきたんやな……！　 校内清掃、気合入れんと！
リサ: お、六花じゃん！　やっほー☆ 早く並ばないと混雑して大変だよ
ロック (六花): リサ先輩！　……って、ほんとだ。 くじ引きの列、もうこんなに並んどる……！
日菜: ほらほら、早くしないといい掃除場所、 みーんなとられちゃうかもよ！
ロック (六花): あ、日菜先輩！　そうですね、並びましょう。 お二人も各清掃チームの代表なんですか？
日菜: うん、そうだよー♪ いい場所引き当てて、今日はお掃除がんばっちゃうぞー
リサ: お、やる気だね〜ヒナ。 ま、そういうアタシも六花の校内放送を聞いてたおかげで、 結構気合入ってるんだ～！
日菜: そうそう！　六花ちゃんの放送すっごい面白かったよねー！
ロック (六花): ほ、本当ですか？　ありがとうございますっ！
リサ: ふふ、最初はちょっと心配だったけど、 ある日急に良くなったじゃん？　 あれってなにがあったの？
ロック (六花): 実は、薫先輩と麻弥先輩のおかげなんです
ロック (六花): だめだめな放送をしてしまって困ってた私に、 演技指導やアドバイスをしてくれたんですよ
ロック (六花): それがとっても心強くて…… おかげで私も放送を楽しくやり切ることができたんです！
リサ: なるほど～！　さすが薫と麻弥だね。 けど、最後までがんばったんだから六花もすごいよ☆
日菜: そうそう、今日で終わっちゃうのもったいないくらいだよー
ロック (六花): そ、そうですか？　えへへ…… お二人にそう言っていただけると、でら嬉しいです！
ロック (六花): でも、校内清掃はここからが本番ですから、 気ぃ緩めんと、しっかりやらな！
リサ: お～！　六花も気合十分じゃん。 ヒナ、アタシ達も掃除がんばろーね！
日菜: もちろーん！　あたし、すっごくワクワクしてきたよ！ くじ引きの順番、まだかなー♪
日菜: 今回はどこになるんだろう？　体育館だったらいいなー
ロック (六花): へえ、どうしてですか？
日菜: 床をみんなで並んでダダーって一斉にモップがけ競争したら 楽しそうじゃない？　あ、あとは屋上もいいかも！
日菜: あ。でもあそこはAfterglowの縄張りだもんね。 なら蘭ちゃん達がやってもいいのにねー
リサ: あはは……確かにね〜。 でも屋上って、いつもけっこうキレイだし 蘭達が普段掃除とかやってるんだと思うよ
日菜: ふーん、ならいっかー。 六花ちゃんは？　どこ掃除したいとかある？
ロック (六花): 私ですか？　うーん……中庭とか、廊下もいいですね！
ロック (六花): 中庭は落ち葉やゴミが溜まりやすいですし、 廊下も普段からみんながよく使うところですから！ どっちもピカピカにしたら絶対気持ちがいいです！
日菜: おー、さすが美化委員！　すっごいやる気だね
ロック (六花): あ、でもたとえどんな場所になっても 一生懸命やりたいと思います！
日菜: うんうん、その気持ちを大事にしてほしいなー
日菜: そう……たとえどんな場所になっても……ね
ロック (六花): ？　は、はい。そのつもりですけど……？
日菜: ねえ、六花ちゃん約束してくれる……？ どんな怖い噂のある場所になっても、ちゃんと掃除するって……
リサ: ちょ、ちょっとヒナ～？ もしかして、あの場所のこと言ってる？
リサ: あ、あれは噂っていうかさー、 誤解だったってちゃんとわかったじゃん……ねえ？
ロック (六花): えっと……あの場所？　噂ってなんです？
日菜: あ、六花ちゃん、くじ引きの順番来たよ
ロック (六花): わわっ、本当だ！　すぐ引きますっ
ロック (六花): ええっと、私のチームの担当場所は…… 『グラウンドの横』……？
リサ: ええーっ！　ほ、ホントにそこ引いちゃったの！？
日菜: あちゃー、六花ちゃんある意味ツイてるかも
ロック (六花): ど、どういうことですか？　グラウンドの横って、 確か古い井戸があるだけですよね？
リサ: その井戸が問題なんだよ～！　うちの学校の七不思議に、 呪われた井戸っていうのがあってさ～……
リサ: 井戸の中をのぞきこむと、 髪の長い女の幽霊に腕をつかまれて、 引きずりこまれるって……！
ロック (六花): ひいぃぃ～っ！　そ、そんな怖い話があったんですか！？ そ、そういえばあこちゃんがそんなこと言ってたかも……！
日菜: 女の幽霊が井戸から出てきて…… 『私のお墓はどこ……？　お墓がない……墓、ない……』って お墓を探して彷徨い歩いて……ひたひた、ひたひたっと……
リサ: や、やめてよヒナ〜。 ちょっと話盛ってるでしょ〜……！
日菜: ほら、いま二人の後ろに
リサ・ロック: ひぃいっ！ ひゃっ！？
リサ: や、やめてってばヒナ〜〜！！ 結局あれは薫のお芝居で、誤解だってわかったじゃん！
ロック (六花): え？　そうなんですか？
リサ: うん。結局は七不思議でもなんでもなくて、 劇の練習をしてた薫を見間違えた生徒が、噂を広めただけみたい
日菜: あはは、ごめんごめん。 ちょーっとからかいたくなっちゃって
リサ: もー、ヒナってば…… けどこれで大丈夫、六花も安心して掃除してきなね
ロック (六花): はいっ、ありがとうございます。良かった～、 ホントに幽霊さんおったらどうしようかと思った……
日菜: んー、でもさー。 あれ以降にも『女の人の唸り声』を聞いたって子の話、 よく聞くんだよねー
リサ・ロック: え！？
日菜: なんでだろーね？ 薫くん、お芝居の練習まだあそこで続けてるのかな？
ロック (六花): そ、それってまさか……
リサ: えっと……がんばってね、六花…… まだ明るいから、多分何も出ない……と思うよ？
ロック (六花): そ、そんなこと言われたら怖くてちゃんと掃除できませんよ～！ うう、どないしよ～っ！！
(Black cut)
(Background change)


<先輩の背中を追いかけて>

(Character: 朝日六花)

[旭湯]

ロック (六花): あ、こんにちは！　まりなさん、{{userName}}さん
まりな: 六花ちゃん、こんにちは。今からバイト？
ロック (六花): はい！　お二人は仕事終わりですか？ よかったら旭湯で汗を流していってください
まりな: ごめんね〜今、おつかいの帰りなんだ。 戻ってもうひと仕事しなくちゃいけなくて
ロック (六花): あ、そうだったんですね。それはお疲れ様です！ また今度お時間がある時にぜひ入りに来てください
ロック (六花): 旭湯の浴槽はいつもピカピカで、 特に一番風呂はすっごく気持ちがいいので！
まりな: それは心惹かれるなぁ～。 お風呂は、いつも六花ちゃんが掃除してるんだっけ？
ロック (六花): はい！　私こう見えて掃除が得意なんです。 学校でも美化委員をやってますから
まりな: そうなんだってね、あこちゃんから聞いたよ。 校内清掃の盛り上げ隊長に任命されて、大活躍だったって
ロック (六花): ひええ～っ、まりなさん達にまで話がいってるなんて……！ な、なんだか恥ずかしいです～……
まりな: ふふ、恥ずかしがることないよ。 あこちゃん達も校内放送すごく良かったって言ってたんだから。 お疲れ様、六花ちゃん
ロック (六花): ありがとうございます！
ロック (六花): でも、私があの大役をやり遂げることができたのは 薫先輩と麻弥先輩のおかげなんです
ロック (六花): お二人に演技指導やアドバイスをしていただいて、 最後まで放送を続けることができました！
まりな: そうだったんだ。 演技指導してくれるなんて、二人とも優しい先輩だね
ロック (六花): はい！　私、今まで薫先輩のこと、 すごく目立っててカッコいい人だなって思ってたんですけど…… 薫先輩はそれだけじゃない人なんだって
ロック (六花): 今回のことで、 薫先輩が『王子様』って呼ばれている理由がわかった気がします
まりな: へーそうなんだ。どういうところでわかったの？
ロック (六花): ええっと、ちょっと突拍子もないことを言ったり、 変わったところもある人なんですけど……
ロック (六花): 私の悩みに真剣に向き合ってくださって、 その言葉ひとつひとつに優しさが溢れていました！
ロック (六花): だから薫先輩がたくさんの人に好かれているのは、 先輩と知り合った人達に、 その優しさが伝わってるからじゃないかなって
まりな: うんうん！　私もそう思うよ。 薫さんって周りの人達のことを大切にしているもんね
ロック (六花): はい！　それに麻弥先輩もとっても優しくて、 頭のいい人なんだなってわかりました！
ロック (六花): 私のその時の状況を整理してくれて、 具体的にどうすればいいかを一緒に考えてくれて……
ロック (六花): それに、薫先輩の『儚い』がわからない時は、 麻弥先輩がすぐに通訳してくれたんです！
まりな: あはは、さすが麻弥ちゃんだね
ロック (六花): ふふ、お二人とも本当に素敵な先輩で…… 私も将来、ああいう先輩になりたいなって思います
まりな: あの二人に憧れちゃう気持ち、なんとなくわかるな
まりな: でも六花ちゃんも、二人みたいに素敵な先輩になれると思うよ。 がんばってね、応援してる
ロック (六花): ありがとうございます！ 私、羽丘女子学園に入学できて本当に良かったです！ 羽丘の生徒でいる時間を、これからも大切に過ごしていきたいです
ロック (六花): あ、あかん！　そろそろ番台に入る時間や！
ロック (六花): すみません、これで失礼します！　 まりなさん、{{userName}}さん。 今度旭湯にも入りに来てくださいね！
