1516_朝日六花_R3 旋律隊　義侘唖

<お礼参りは賑やかに>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[神社]

ロック (六花): え～っと、拝殿は～……あった！ こっちですよ～、みなさん
レイヤ (レイ): ロック、あんまり急いで階段を上がるとチュチュが……
ロック (六花): えっ？
チュチュ (ちゆ): はぁ、はぁ…… なんで神社ってこんなに階段が多いのよ～……！？
パレオ (令王那): チュチュ様、おつかれでしたらゆっくりでかまいませんよ
マスキング (ますき): お前、もうちょっと体力つけろよな。 たまにマジで心配になる
チュチュ (ちゆ): うるさいわね！ ワタシだって別に来たくて来たわけじゃないわよ！
ロック (六花): ライブの打ち合わせのついでだからいいじゃないですか
チュチュ (ちゆ): よくないっ
ロック (六花): チュチュさん、そんなこと言わずに～……！
レイヤ (レイ): でも、ロックはなんでまたこの神社に来たかったの？ 東京Rフェス以来だよね
ロック (六花): 実はお礼参りがしたくって……
パレオ (令王那): お礼参り？
レイヤ (レイ): ここの神様になにかお願いしてたんだっけ？
ロック (六花): そういうわけじゃないんですけど…… この神社で拾ったお守りをなくしてしまったって 前に話したじゃないですか
ロック (六花): あれから家の中もくまなく探したし 東京Rフェスの会場に連絡もしたんですけど、 結局出てこなかったんです
パレオ (令王那): 不思議ですよねぇ。 まるで消えてしまったみたいです
ロック (六花): そうなんですよ！ それに、お守りがなくなってから予知夢はぱったり 見なくなりましたし……！
ロック (六花): なので、あのお守りには不思議な力が本当にあったんじゃないかと 思いまして……っ
チュチュ (ちゆ): はぁ、そんなわけないじゃない。ナンセンスだわ
レイヤ (レイ): でも、こういうのは信心だから
レイヤ (レイ): お守りを拾ったロックが夢で未来を見て、 RASのためにがんばってくれたのは本当のことでしょ？
レイヤ (レイ): そのロックがお守りのおかげだって言うんだから、 それでいいんじゃないかな
ロック (六花): レイヤさん……！
チュチュ (ちゆ): だからって、わざわざ全員で こんなところまで来る必要ないと思うけど
ロック (六花): で、ですよね、すみません。 私も、みなさんに付き合ってもらうのも悪いかなと 思ったんですけど……
ロック (六花): でも、ここで拾ったお守りのおかげで こんなにステキな仲間たちとバンドを続けられますって どうしても伝えたくなってしまって
チュチュ (ちゆ): …………
マスキング (ますき): そもそも、伝えるのってここに祀られてる神様でいいのか？
ロック (六花): えっ！？　この神社でお守りを拾ったから それでいいと思ったんですが、 無関係の可能性ってありますか……！？
マスキング (ますき): いや、知らねえよ
チュチュ (ちゆ): は～……なんでもいいから、拝殿まで行くわよ
チュチュ (ちゆ): こういうのは信心なんでしょ。 だったら、ロックがやりたいようにやればいいわ
ロック (六花): チュチュさん、付き合ってくれるんですか？
チュチュ (ちゆ): ここまで連れてきておいて、今更言うの……！？
ロック (六花): あはは、そうですよね……
チュチュ (ちゆ): それに、ワタシだって今回のことはロックに感謝しているし……
ロック (六花): え？　今なんて……
チュチュ (ちゆ): な、なんでもないっ！ ほら、さっさと行くわよ！
パレオ (令王那): お待ち下さい、チュチュ様！ 急いで上ると転んでしまいますよ～！
ロック (六花): ？
マスキング (ますき): ありゃ拝殿までにへばるな、きっと
マスキング (ますき): お。あんなとこに授与所があるぞ。 新しいお守り見ていくか？
マスキング (ますき): また予知夢が見られるかもしれねえぞ、ロック
ロック (六花): からかわないでくださいよ～っ
ロック (六花): それに、予知夢なんか見なくたって きっともうRASは大丈夫だと思います
ロック (六花): あんなに大変なライブをみんなで乗り越えたんですから、 RASはそう簡単に崩れたりしません！
レイヤ (レイ): うん……そうだね。 これから先もピンチはきっとくると思う
レイヤ (レイ): でも私たち５人がそろってたら、きっと大丈夫
ロック (六花): はいっ
チュチュ (ちゆ): はぁ、はぁっ…… ちょっと、アンタたち……っ！ なにをのんびりしてるのよ～っ！！
パレオ (令王那): チュチュ様、叫ぶとまた息があがってしまいますよ！
ロック (六花): いかん、ついのんびり話し込んでまった……！
マスキング (ますき): チュチュだけじゃなくて 神様も待ちくたびれてるかもしれねえな
ロック (六花): そうですね、急いで拝殿まで行きましょう。 ５人みんなで！
(Black cut)
(Background change)


<心、貫く音>

(Character: 朝日六花)

[住宅地]

ロック (六花): まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: 噂をすれば……六花ちゃん、こんにちは
ロック (六花): 噂ってなんですか？
まりな: 今ね、{{userName}}さんと 東京Rフェスの話をしてたんだ
まりな: 六花ちゃんがステージ上で叫んだのがすごく熱かったって 評判になってるんだよ
ロック (六花): あっ、あれは無我夢中だったと言いますか～……！
ロック (六花): 別に普段からああいうことをしてるわけじゃ ありませんからっ
まりな: わかってるから大丈夫。 六花ちゃんは優しくて真面目だって美子からいつも聞いてるし
まりな: でも、それだけに東京Rフェスでの話を聞いたときは びっくりしたかな。よっぽどのことがあったんだね
ロック (六花): はい……本当にいろいろありまして
ロック (六花): ただ、結局RASのことを無責任に なんやかんや言われるのがすごく嫌なだけだったんです
ロック (六花): たしかにRASは誤解されがちなところもあるかもしれません。 だからとにかくみなさんにRASの音を聴いてもらいたくて……
まりな: RASの音を？
ロック (六花): はい！　そうすれば、RASが本当にステキなバンドなのが 絶対に伝わると思ったんです
ロック (六花): それだけ必死にみんなで練習してきましたからっ
まりな: わあ……六花ちゃん、かっこいいね
ロック (六花): そ、そうですか？
まりな: うん。自分たちの演奏にそれだけ言い切れるのはきっと、 RAS全員が納得して満足するまで練習をやりきった証拠だね
まりな: それって、なかなかできることじゃないと思うよ
ロック (六花): 改めて言われると、そうかもしれません……
ロック (六花): バンド全員が同じ熱量で練習できて、 同じ方向を向いてライブに臨む……
ロック (六花): バンドマンの理想だけど、それを実現できるのは きっと奇跡に近いんですよね
ロック (六花): 私、改めてこっちに来て…… RASに入れてよかったです！
まりな: うんうん。 これからの六花ちゃんとRASの活躍、期待してるからね！
ロック (六花): ありがとうございますっ
ロック (六花): あ、もうこんな時間……今日はこれで失礼します。 これからチュチュさんの家で練習なので！
(Black cut)
(Background change)
