1668_朝日六花_R3 ハト使い、出で来正月

Gacha phrase: ち、違います！ ハト使いじゃありませんっ

<大吉大放出！>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥, 朝日六花)

[旭湯]

ロック (六花): 今日はフルーツ牛乳とコーヒー牛乳の減りが早いなあ…… もう少ししたら補充しておかないと
薫: やあ、子猫ちゃん。 年明けから精が出るね
ロック (六花): 薫先輩！　麻弥先輩も！
麻弥: こんにちは、ロックさん！　お疲れさまです
ロック (六花): ありがとうございます！ 新年早々うちに来ていただけるなんて…… なんだかうれしいですっ
薫: ふふ。さっき麻弥とメッセージで 六花ちゃんたちからもらった素敵なお守りの話をしていたんだ
麻弥: それで、その流れで旭湯でお湯をいただこうという話に なったんです
麻弥: 最近受験勉強ばかりしていたので、 たまには息抜きもいいかと思いまして
ロック (六花): そういうことでしたら、 ぜひゆっくり温まっていってください！
ロック (六花): ちょうど今、お正月のサービスをいろいろやっているんです
ロック (六花): お湯がゆず湯だったり、 お客さんにお吸いものを配ったり……
麻弥: なるほど、いいですね。 それでは早速……と言いたいところですが、その前に
麻弥: 改めて、お守り本当にありがとうございました
薫: お守りにおめでたいパワーを集めるために、 六花ちゃんたちが経験した冒険の数々……
薫: 実に儚く、劇的だった。 おかげで、とてもいい刺激をもらえたよ
ロック (六花): あはは……お役に立てたなら嬉しいです
薫: それに私はお守りをもらってから調子が良くてね。 いつもより朝の目覚めがすっきりしているんだ
薫: 連日、思いがけず極上の料理に巡り会えたし これもおめでたいパワーのおかげなのだろうね
ロック (六花): えっ、おめでたいパワーの効果があったんですか！？
ロック (六花): あの、麻弥先輩は……？
麻弥: そうですね……ジブンもいいことが増えたような…… そうでもないような……？
麻弥: でも、お守りを見ると励まされることだけは確かです。 みなさんの想いがこもっているのを知っていますから
ロック (六花): 麻弥先輩……
薫: フフ、強く気持ちをこめたのならば、 結果は自ずと引き寄せられるというものさ
薫: さて、それではそろそろ行こうかな。 先程説明を受けてから、ゆず湯が楽しみで仕方なくてね
ロック (六花): あ、そうだ。薫先輩、麻弥先輩、ちょっと待ってください。 これもお正月サービスの一環なんですけど、 くじ引きを用意してるんです
薫: おや、そんなこともやっているのかい？ これもまた気持ちが華やぐサービスで素敵だね
ロック (六花): ありがとうございますっ。 景品がお風呂グッズなので、せっかくですし 先に引いてからお風呂へどうぞ！
麻弥: この箱から１枚くじを引けばいいんですか？ ええと、１等が大吉、２等が中吉…… ふむふむ、おみくじになぞらえているんですね
ロック (六花): そうなんです、そこもお正月らしさというか…… ちなみに大吉はお肌がつるつるになるボディソープです！
ロック (六花): でも…大吉は３枚しか入ってないんです……
麻弥: これだけの量のくじから３枚となるとなかなかですね
薫: では私から引いてみよう
薫: ……おや。 どうやら幸運の女神が微笑んでくれたようだね
ロック (六花): ええっ！？　大吉ですか！？
ロック (六花): 薫先輩が初めてです、おめでとうございます！
麻弥: 薫さん、すごいです！
薫: フッ……これもおめでたいパワーのおかげさ
薫: さあ、麻弥も引いてごらん。きっと大吉が出るはずさ。 麻弥もおめでたいパワーがこめられたお守りに 祝福されているからね
麻弥: 薫さんが『もってる』だけだと思いますが…… とりあえずジブンも引いてみます
ロック (六花): はい、どうぞっ
麻弥: ん～と……これにします！
麻弥: ……えっ！？　すごいです、本当に大吉が出ました！
ロック (六花): ２回連続大吉ですか！？ ３枚しか入ってないのに！？
ロック (六花): と、とにかくおめでとうございます、麻弥先輩！
麻弥: ありがとうございます！ いや～、こんな偶然あるものなんですね
ロック (六花): ですね、びっくりしました……！
薫: 六花ちゃんはもう引いたのかい？
ロック (六花): 私ですか？ お手伝いのお駄賃に１回引いてもいいって 言われてたんですけど、まだ……
薫: じゃあ今引いてみるといい。 きっと素敵な結果が出るはずだよ
薫: 六花ちゃんたちは、お守りにおめでたいパワーを こめるため、縁起がいいとされていることを たくさんやったのだし
薫: きっと、六花ちゃん自身にも おめでたいパワーが溜まっているはずさ
ロック (六花): そ、そうですかね……？ じゃあ、せっかくですし今引いてみますね
ロック (六花): こ、これは……！？
麻弥: 大吉じゃないですか！？
薫: フフ、儚い……
ロック (六花): こんなこともあるんですね……！
ロック (六花): ……はっ！　そうだ、景品！ こちらが、景品のボティソープですっ
麻弥: ありがとうございます！ 使うのが楽しみです
薫: それでは、今度こそお風呂へ行こうじゃないか。 いろいろありがとう、六花ちゃん
ロック (六花): はい、ごゆっくりどうぞ！
ロック (六花): ……おめでたいパワー…… 本当にあるんやろうか……


<賑やかな一年を>

(Character: 朝日六花)

[商店街]

ロック (六花): ふー……気持ちよく晴れて良かった。 おかげで寒さも少し和らいで……
ロック (六花): あれ？　あそこにいるのは…… まりなさん、{{userName}}さん。 新年あけましておめでとうございます！
まりな: 六花ちゃん！　あけましておめでとう。 今年もよろしくね
ロック (六花): こちらこそよろしくお願いします！
まりな: 今日はどこかにお出かけかな？
ロック (六花): はい、Galaxyの仕事はじめに……！ まりなさんたちもお仕事ですか？
まりな: うん、私たちもちょうどGalaxyに向かうところなんだ
まりな: 美子に新年の挨拶をしたいのと、 仕事の話があってね
ロック (六花): でしたら、今日はうちのオーナーもいらっしゃるみたいなので ちょうどいいと思います！
ロック (六花): さっきますきさんから連絡があったんですけど、 オーナーがお年玉代わりに 野菜をたくさん用意してくれたみたいで……
まりな: ああ、Galaxyのオーナーさんは 八百屋さんもやってるもんね
まりな: それにしてもお年玉か～。お正月っぽいなあ
まりな: 六花ちゃんはバイトかけ持ちしてて忙しそうだけど、 なにかお正月らしいことはできた？
ロック (六花): はい、元日からばっちりと！
ロック (六花): 実はたえ先輩たちと、初詣でばったり会ったんです。 そのときに縁起が良さそうなことを、たくさんやったんですよ
まりな: あ、お守りの話かな？ 受験生の子たちのためにがんばったって聞いたけど
ロック (六花): それですっ。 福男福女を決める競争に出たり、 獅子舞行列を見たり、あとは、ええと……
ロック (六花): 白いハトを眺めたり……？
まりな: 白いハト……？
ロック (六花): はい。ハトは平和の象徴だし…… きっとおめでたいから、と……
まりな: そっかあ…… とにかくいろんなことができたみたいだね
ロック (六花): そうですね、忙しかったけど楽しかったです。 先輩たちのおかげで本当に賑やかなお正月でした
まりな: それなら良かった。 一年の計は元旦にあり、なんて言うし、 賑やかで楽しい１年になるといいね
ロック (六花): はいっ！
ロック (六花): ……あれっ、すみません。 ますきさんからメッセージが……
ロック (六花): ええと…… 『親父が張り切って野菜を用意しすぎたから、 これからRASのみんなにも配りに行くぞ。早く来いよ』
ロック (六花): ええ～っ！？ これから配りに行くって～…
まりな: あはは、さっそく賑やかだね
ロック (六花): 賑やかなのはいいんですけど、 慌ただしいのは困ります～っ！
