1737_朝日六花_R5 私の向き合い方

Gacha phrase: でも、私は皆さんと バンドがやりたいですっ！

<ロック争奪戦！？>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[カフェ]

ロック (六花): 初めて聴くバンドでしたけど、 でらすごいライブでしたね～……！
マスキング (ますき): ああ！　パフォーマンスもめちゃくちゃ上手かったし、 客席が盛り上がりっぱなしだったよな
パレオ (令王那): パレオもすっかり夢中になってしまいました♪
パレオ (令王那): ささ、チュチュ様。 ミルクティーにガムシロップを入れておきましたのでどうぞ
チュチュ (ちゆ): …………
ロック (六花): タブレットに集中してて聞こえてないみたいですね…… あの画面、多分DTMですよね？
レイヤ (レイ): チュチュったらライブが終わってからずっとこの調子だね
パレオ (令王那): 作曲に夢中になっているチュチュ様の横顔も 大変キュートです♪
チュチュ (ちゆ): ちょっと、パレオ！　顔が近い、ハウス！
パレオ (令王那): クゥ～ン……
マスキング (ますき): つーか、外なのによくそこまで集中できるな。 家に帰ってからでもいいんじゃねえの？
チュチュ (ちゆ): インスピレーションを逃したくないのよ。 なるべく早く形にしておかないと……
ロック (六花): さっきのライブが刺激になったんですね
チュチュ (ちゆ): そうね。演奏技術も高かったし、 なにより自分たちの魅せ方をよく理解していた…… 帰ったら過去のライブ動画もチェックするつもりよ
パレオ (令王那): チュチュ様がそこまでおっしゃるなんて、驚きです……！
レイヤ (レイ): さすがミラドリおすすめのバンドだね
マスキング (ますき): ボーカルのマキさんが好きなバンドだっつってたっけか
ロック (六花): はい！ RASならきっとこのバンドが勉強になると思うって、 マキさんが教えてくれたんです
ロック (六花): 特にギターは参考になるからって言われたんですけど、 本当にそうでした！ ピックスクラッチの使い方とかでらかっこ良くて！
マスキング (ますき): 演奏スタイルもよく似てたし、 確かにロックが参考にするにはぴったりだったな
レイヤ (レイ): ミラドリの人たち、 ロックのことをしっかり見ててくれたんだね
ロック (六花): はい。 ミラドリの皆さんにはいろいろアドバイスももらったりして、 本当に良くしてもらいました
ロック (六花): 私、ミラドリのサポートに入れて本当に良かったです！
レイヤ (レイ): 最初は心配したけど、 そんな風に言える仕事になって良かったよ
ロック (六花): レイヤさんには特に心配かけてしまってごめんなさい……！
ロック (六花): もらったミルクキャンディ、美味しかったです。 食べたら本当に少し元気が出て、 やっぱりがんばろうって思えました！
レイヤ (レイ): ふふ。ロックの力になれたなら良かったよ
マスキング (ますき): レイは心配しすぎなんだよ。 私はロックなら何があってもやり遂げるって信じてたぜ
パレオ (令王那): あら、そうでしたか？ ロックさんがサポートでいない間、 マッスーさんも結構やきもきされていたような……
マスキング (ますき): パレオほどじゃねえよ
パレオ (令王那): ロックさんのお友達として、心配するのは当然ですっ
ロック (六花): あ、あの、ケンカはやめてくださいっ
レイヤ (レイ): ふふふっ
パレオ (令王那): そうだ、全部終わったらロックさんにお聞きしようと 思ってたんです。 ミラドリってどんなバンドだったんですか？
ロック (六花): サポートに行く前に聞いてたとおり、 すごく仲良しなバンドでしたよ。 親友同士というか……
ロック (六花): 皆さん年上だったので、 なんだかお姉さんができたみたいでした
パレオ (令王那): お姉さんですか。素敵ですね！
マスキング (ますき): ロック、めちゃくちゃ可愛がられて馴染んでたもんな。 ラーメン銀河に来たときびっくりしたぜ
マスキング (ますき): もしかしたら引き抜きとか お願いされるんじゃねえかと思っちまった
ロック (六花): まさか、そんなことは…… あっ
パレオ (令王那): 『あっ』って、ロックさん……！？
チュチュ (ちゆ): ちょっと、聞き捨てならない話が始まってるようだけど
ロック (六花): ご、誤解ですっ！　そういう話もミラドリの皆さんのなかでは 一瞬あったみたいですけど、 実際引き抜きを持ちかけられたとかではないですっ！
チュチュ (ちゆ): まったく、油断も隙もないわね
チュチュ (ちゆ): もしうちのギタリストを引き抜こうなんて不届き者がいたら、 誰であろうとワタシがぶっ潰してやるわ
マスキング (ますき): だな、ぺちゃんこにしてやろうぜ！
パレオ (令王那): ロックさん争奪戦ということでしたら、 絶対に負けられませんね！
ロック (六花): な、なんでそんな話に……！？ 私はRASのギターなので、大丈夫ですよ～っ
レイヤ (レイ): ふふっ。ロック、モテモテだね
ロック (六花): レイヤさんまで面白がってるじゃないですか！ もう、みんなでからかうのはやめてください～～～～っ！


<胸を張って会えるように>

(Character: 朝日六花)

[Galaxy ステージ]

まりな: こんにちは～
ロック (六花): あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちはっ
まりな: ギター弾いてたのにお邪魔しちゃってごめんね。 美子いるかな？
ロック (六花): すみません、店長は今ちょうど外出してて……！ すぐ戻ると言って出かけたので、 そろそろ帰ってくるとは思うんですが……
まりな: それじゃあ、Galaxyで少し待たせてもらってもいい？
ロック (六花): もちろんです！
まりな: ありがとう。 そういえば今弾いてたのって、RASの曲じゃないよね。 もしかして新曲？
ロック (六花): いえ、この前サポートに入ったバンドの曲なんです。 『Mirror Dreams』っていうバンドなんですけど
まりな: ミラドリ、知ってるよ～！ 前に音楽番組でも見たことあるし、最近フェスにも出てたよね？
ロック (六花): はい。 そのフェスでサポートとして演奏させてもらいました
まりな: フラジャムだったっけ？ ミラドリは評判良かったって聞いたよ。 いつもとステージでの熱が全然違ったって
まりな: 六花ちゃんが入っていい刺激になったのかな
ロック (六花): いえ、それはミラドリの皆さんがすごく頑張ったからで……！ 逆に刺激をもらったのは私のほうです
ロック (六花): ミラドリの皆さんにはたくさんお世話になりましたし、 バンドを続けていくうえで大切なことも教えてもらいました
まりな: うんうん。 たまには自分のバンドを離れてみるっていうのもいい経験だよね
まりな: あれ？　でもミラドリって確か……
ロック (六花): あ……そうなんです。 つい先日、解散が発表されて……
まりな: そっか…… けっこう長く続いてたバンドなのに、なんだか寂しいね
ロック (六花): はい……でもすごく考えて考えて、 それで決めた解散だって言っていました
ロック (六花): 私もミラドリの皆さんに解散するって言われてから、 すごくいろんなことを考えました
ロック (六花): 自分がRASのためにできることとか、 音楽で食べていくことの難しさとか、 RASが将来どうなっていくかとか……
ロック (六花): まだ全然わからないことばかりですけど、 自分なりの答えがでるまで一生懸命考えたいと思います
まりな: すごいなあ、六花ちゃん…… きっと簡単なことじゃないと思うけど、応援してるよ
ロック (六花): ありがとうございます。 またミラドリの皆さんに会うとき、 胸を張っていられるようにがんばりますっ
