1957_朝日六花_R4 笑顔の輪

Gacha phrase: 恐れ多いけど、 行くしかないよね……っ

<広がり続ける世界>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[公園]

パレオ (令王那): あっ、皆さん発見です♪ こちらにいらしたんですね
レイヤ (レイ): パレオ。私の隣空いてるよ
パレオ (令王那): ありがとうございます、それでは失礼しますね
レイヤ (レイ): さすがにこれだけの人数が集まるとにぎやかだね
ロック (六花): そうですね。私はあこちゃんやましろちゃんたちと 一緒にいたんですけど、皆さんは誰と一緒にいたんですか？
レイヤ (レイ): 私はリサさんたちと一緒だったよ
マスキング (ますき): 私とチュチュは瑠唯たちといたよな
チュチュ (ちゆ): 一緒にいたくていたわけじゃないわ。 マスキングに連れて行かれたの
パレオ (令王那): パレオは有咲さんと燐子さん、 まっちーさんたちとご一緒していました♪
マスキング (ますき): ふーん、なんか珍しいメンツだな
パレオ (令王那): 以前、一緒に脱出ゲームをやったことがありまして
ロック (六花): それ、日菜先輩と一緒に写真を撮ったって 言ってたやつですよねっ
パレオ (令王那): はいっ！　ウェディングドレスを着た日菜ちゃん、 本当に本当にかわいかったです～♪
レイヤ (レイ): じゃあみんな案外ばらけて座ってたんだ。 ちょっと意外かも
ロック (六花): えっ？
レイヤ (レイ): 実は私、香澄ちゃんに誘われた時ちょっと不安だったんだ。 大人数集まるみたいだけど誰と居ようかな、って
ロック (六花): そうだったんですね。 私は誘われた時にすごく嬉しくて、 そこまで考えつかなかったです……！
レイヤ (レイ): ふふ、そっか
パレオ (令王那): パレオはレイヤさんが言ってること、 とてもよくわかります
パレオ (令王那): パレオも真っ先にレイヤさんと同じことを 考えてしまいましたから
パレオ (令王那): でも……そんな時、脱出ゲームに行った皆さんが ぱっと頭に浮かんで嬉しかったです
チュチュ (ちゆ): 誰と仲がいいとか悪いとか、そんなの関係あるかしら？ 話したい相手がいなければ帰ったらいいだけじゃない
ロック (六花): チュチュさん～……
レイヤ (レイ): じゃあ、今チュチュが家に帰らずここにいるっていうことは、 話したい相手がいるってこと？
チュチュ (ちゆ): はあ！？ そういうことを言っているんじゃないでしょう！？
マスキング (ますき): まあ実際チュチュはなんだかんだ楽しそうに過ごしてたよな
チュチュ (ちゆ): どこがよ！？
マスキング (ますき): つくしがすすめてくれた羽沢珈琲店の新作クッキー、 気に入ってずっと食べてたじゃねーか。 あのクッキー、レシピを聞いておいたからいつでも作れるぞ！
チュチュ (ちゆ): うっ……それは……
ロック (六花): チュチュさんが夢中になったクッキー、私も食べてみたいです！
マスキング (ますき): もちろんいいぜ。 次の練習の時に作って持っていくな
ロック (六花): わあ、ありがとうございますっ
レイヤ (レイ): ふふ……なんか私たち、気付かないうちに 友達が増えたね
ロック (六花): そういえばそうですね。 友達も学校の人とか、ライブハウスで会う人とか、 本当にいろいろで……
ロック (六花): 私、岐阜を出てキャリーバッグを引きながら 渋谷に降り立った時は、 都会ってすごく広い世界なんだなって思ってました
ロック (六花): でもRASに入って、バンドを通じていろんな経験をして…… あの時キラキラして見えた渋谷より 今はずっと広い世界にいるんじゃないかなって時々思います
ロック (六花): きっとこれから、もっともっと 私の世界は広がっていくんだろうなって思うと、 すごくドキドキするんです
ロック (六花): 私、音楽を続けてて本当に良かったですっ！
レイヤ (レイ): ロック……
チュチュ (ちゆ): はー…… まったく、何を言い出すかと思えば
チュチュ (ちゆ): 甘すぎるわよ、ロック！
ロック (六花): えっ、そ、そうですか？
チュチュ (ちゆ): こんなことで広がったなんて感動されたら 困ると言っているの
チュチュ (ちゆ): ワタシたちが見据えるべきは『世界』なんだからっ！
一同: ……！
マスキング (ますき): ははっ、いいじゃねえか、チュチュ！ 気合い入ったぜ！
レイヤ (レイ): うん。せっかくだし、乾杯とかやる？
ロック (六花): いいですね！
パレオ (令王那): パレオも賛成です！
チュチュ (ちゆ): 乾杯って……ちょっとベタすぎない？
チュチュ (ちゆ): まあいいわ。 それじゃあ音頭はレイヤ、アナタよ
レイヤ (レイ): わかった。みんな、飲みものは持った？
ロック (六花): はいっ
レイヤ (レイ): ――これからも私たちらしくいくよ！　We are……
全員: RAISE A SUILEN！


<成長できてる？>

(Character: 朝日六花)

[CiRCLE ロビー]

ロック (六花): まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！ Galaxyのおつかいで来ましたっ
まりな: こんにちは、六花ちゃん
ロック (六花): この間のお花見ではありがとうございました。 すっごく楽しかったです！
まりな: ふふ、私はお手伝いに行っただけだから。 でもRiNGのスタジオもよければ使ってみてね
ロック (六花): はい！ 実はちょうど今、RiNGのスタジオを借りてみようかって 話が出てるんです
まりな: 本当？　RASに使ってもらえたら 凛々子さんたちも喜ぶよ
ロック (六花): あっ、RASじゃなくて……！ あこちゃんとましろちゃんとそんな話をしてたんです
まりな: そうなんだ。３人仲良しだもんね。 もしかしてお花見の時も一緒にいたのかな？
ロック (六花): はい！　あと、沙綾先輩とりみ先輩、 MyGO!!!!!のそよちゃんとご一緒させてもらいました！
ロック (六花): そよちゃんは大人っぽくて、 すごく月ノ森生って感じでかっこよかったです
ロック (六花): あっ、でも今のをましろちゃんに聞かれたら 拗ねちゃうかも……
まりな: ふふ。そよちゃんていつも落ち着いてるもんね
ロック (六花): はい。桐ヶ谷さんともお話ししたんですけど、 桐ヶ谷さんもそよちゃんとは別の方向で やっぱり大人っぽくて……
ロック (六花): ２人とも年下だったり同学年だったりするのに、 すごいなあって思いました
ロック (六花): 私も学年が上がって後輩が出来たけど、 ちゃんと先輩らしく見えてるのか不安になっちゃいました
まりな: 六花ちゃんの気持ち、わかるなあ。 同年代だとどうしても比べちゃうよね
まりな: でも、そんなに心配することないと思うよ。 六花ちゃん、初めて会った時よりすごく頼もしくなってるから
ロック (六花): えっ、本当ですか？
まりな: うん！　最初仕事でGalaxyを訪ねた時は あわあわしてることが多かったけど、 最近は全然そんなことないもん
まりな: 何よりRASとしてステージに上がるたびに、 どんどんカッコよくなってるよ
まりな: ずっと見て来た私が言うんだから、自信を持って大丈夫！ キミも同意見でしょ？
ロック (六花): まりなさん、{{userName}}さん……！
ロック (六花): ありがとうございますっ！ 私、これからもっともっとがんばります！
ロック (六花): それじゃあ私、そろそろGalaxyに戻りますね。 この後、お客さんと打ち合わせがあるので！
まりな: うん、がんばってね！
まりな: …………あれ？ 結局六花ちゃんが頼まれたおつかいってなんだったんだろう？
まりな: 六花ちゃん、ちょっと待って～っ！
