2292_朝日六花_R5 闇に光を

Gacha phrase: モンスターたちよ！ おやすみなさーーーい！！

<フラグメント・フラッグ>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

(Memory cut-in)

[ハロウィンクルーズ 船内]

ロック (六花): わ～い、ハロウィンクルーズです～！
パレオ (令王那): はぁあ～、やっとチュチュ様にパレオが考えた 最強ラブリーなハロウィン衣装を着ていただけて、 パレオは感激ですっ
チュチュ (ちゆ): Shut up！　パレオ、ハウス！
マスキング (ますき): お前ら……可愛いな
レイヤ (レイ): それじゃあ行こうか。 まずはフォトスポット！
ロック (六花): はいっ！　でら楽しみです～！
一同: ！？
船内アナウンス: ――こちら船長室！　乗客のみんな、聞こえるか？　 くそっ、なんてこった。船がモンスターに占領されて――
レイヤ (レイ): も、モンスター！？
ロック (六花): 大丈夫ですよ、レイヤさん！ これは『ハロウィンモンスターにワルツを』っていう 参加型のショーで……
船内アナウンス: GYAAAAAAA！！！
船内アナウンス: うわあああああああああ！！！！
チュチュ (ちゆ): ちょ、ちょっと！ すごい悲鳴が聞こえたわよ！？
ロック (六花): あ、あれ？ そんなはずは……
モンスター: GYAAAAAAA！！！
一同: きゃあ～～～～～～～～～っ！！？？
パレオ (令王那): も、モンスターです！ いつの間にこんなに近くに……！？
マスキング (ますき): おい、どうする！？
チュチュ (ちゆ): そんなの逃げるしかないでしょう！？
レイヤ (レイ): そうだよね、早くここから逃げ――
モンスター: GYAAAAAAA！！！
レイヤ (レイ): うっ！？
ロック (六花): レイヤさん！？
レイヤ (レイ): 残念だけど、私はここまでみたい……私のことはいいから…… 逃げて……ガクッ
マスキング (ますき): おい、ロック！　逃げるぞ！
ロック (六花): で、でも、レイヤさんが……！
マスキング (ますき): 気持ちはわかるけど、 モンスターが来た以上、ここも危ねえだろ！
チュチュ (ちゆ): レイヤ、アナタの犠牲は無駄にはしないわ……！
ロック (六花): れ、レイヤさ～～～～～～んっ！！
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): はあはあ……ここまで来ればもう大丈夫だろ。 そのうち助けが来るはずだし、ここでやり過ごして――
チュチュ (ちゆ): そのうちですって！？ ワタシは今すぐにでも家に帰るわ！！
チュチュ (ちゆ): 聞こえた！？　今の音、きっと救助が来たのよ！
チュチュ (ちゆ): こんなところで震えながら助けを待つなんてまっぴらごめんだわ！ ワタシは１人でも行くわよ！
ロック (六花): ま、待ってください、それたぶんダメなやつです～！！
モンスター: グォオオオオ……！
チュチュ (ちゆ): きゃ～～～～～～～っ！！
パレオ (令王那): いやーーーっ！！ チュチュ様がモンスターに襲われてしまいました！
マスキング (ますき): チッ、ここももうダメだ！ 行くぞ、ロック、パレオ！
(Black cut)
(Background change)
ロック (六花): わああああ！！　ここにもモンスターです！
マスキング (ますき): ……
ロック (六花): ますきさん……？
マスキング (ますき): ――先に行け。 ここは私が食い止める。お前たちだけでも逃げろ！
ロック (六花): そんな……！ ますきさんを置いていくなんてできませんっ！
マスキング (ますき): 心配するな、すぐに追いつく。 私が無事に戻れたら……来月のフェス、みんなで出ような！
ロック (六花): ま、ますきさん、それ……！
パレオ (令王那): ううっ…… 行きましょう、ロックさん！
ロック (六花): （絶対フラグや～～～～～～～！）
(Black cut)
ロック (六花): あっ！　見てください、パレオさん！ 出口です！　助かりましたよ！
パレオ (令王那): ……
ロック (六花): パレオさん……？
パレオ (令王那): ロックさん、すみません…… パレオは、ここまでのようです……
ロック (六花): えっ、パレオさん！？ そんな、いつの間にケガを……！？
パレオ (令王那): パレオは幸せ者です。ロックさんの腕の中で眠れるなんて…… ロックさん……どうか、パレオたちの分まで……ガクゥッ！！
ロック (六花): ぱ、パレオさん……！！　そんなっ……！！
ロック (六花): 私……私っ、必ずこの船から脱出してみせます。 そして皆さんの気持ちを継いで、 世界を変える音楽を奏でてみせます！！
ロック (六花): ――いこまいっ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

ロック (六花): ――はっ……！？
パレオ (令王那): おはようございます、ロックさん
ロック (六花): あ、あれ？　モンスターは……？ 今のは夢……？
女性: きゃーーーー！！
ロック (六花): ひぃ～～～～～～！　やっぱりモンスターが…… って、ホラー映画……？
マスキング (ますき): ああ。パレオとここに着いた時、お前昼寝してたからさ。 今ならいいかと思って、ホラー映画観てたんだよ
マスキング (ますき): 起きたなら一緒に観るか？
ロック (六花): ぜ、絶対に観ません！ えーと、その……そう！ スタジオでギターの準備があるので、行ってきます！
パレオ (令王那): は～い、いってらっしゃいませ♪
パレオ (令王那): ……ロックさんって不思議ですよねぇ。 いざとなると誰よりも勇敢なのに、ホラー映画は怖いんですから
マスキング (ますき): だな
(Black cut)
(Background change)
ロック (六花): ……ふう。ギターとスコアはこれで大丈夫かな
ロック (六花): ……今戻ったら、まだホラー映画、観てるかなあ…… あとどのくらいで終わるのか、聞いておくんだった……
ロック (六花): うう、早く終わらないかな……


<あなたの光と私の光>

(Character: 朝日六花)

[商店街]

まりな: ふう、お腹いっぱい。 ランチ美味しかったね
ロック (六花): まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは！
まりな: こんにちは、六花ちゃん。 その荷物、お買いもの帰り？
ロック (六花): はい。旭湯でハロウィンの期間中入浴剤を配るので、 ラッピング用の袋を買って来たんです
まりな: そっか。今はハロウィンシーズンだもんね。 さっき、入ったお店にも ハロウィン限定メニューがあったなあ
まりな: 旭湯のイベント以外にも、六花ちゃんは ハロウィンで何かやるの？
ロック (六花): 実はもう、やってきたんです！
ロック (六花): チュチュさんのお母さんのご招待で、 ハロウィンクルーズに参加してきましたっ
まりな: あ、それパレオちゃんからも聞いたよ。 すごく楽しかったみたいだね
ロック (六花): はい、とっても！ 豪華客船に乗って、フォトスポットで写真を撮ったり、 謎解きスタンプラリーに挑戦したり、夢みたいでした
まりな: そっか。ハロウィンらしい特別な１日だったんだね
ロック (六花): それはもう！ あ、でもモンスターに追いかけられたのは困りました……
まりな: それってあれだよね。 モンスターと…………なんだっけ？
ロック (六花): 『ハロウィンモンスターとワルツを』ですね
ロック (六花): モンスターを鎮めるために、ジャック・オー・ランタンに 明かりを灯しに行くっていう参加型のショーだったんですけど、 でら怖くって……！
まりな: そうなんだ。でも六花ちゃんが大活躍だったって パレオちゃんが言ってたよ
ロック (六花): い、いえ、私なんて全然……！ あの時は無我夢中で、とにかく目の前のことを やらなくちゃっていう気持ちだけでしたから
ロック (六花): それに私がジャック・オー・ランタンに明かりを灯せたのも、 パレオさんが助けてくれたおかげなんです
ロック (六花): パレオさんって本当にすごいんですよ。 謎解きもスイスイ解いちゃうし、 いつでも冷静でかっこいいんですっ
まりな: ふふ。２人とも似たようなこと言ってる。 尊敬しあえる関係ってことかな
ロック (六花): そうでしょうか…… なんだか照れちゃいます
ロック (六花): はっ！　今何時ですか！？
まりな: 今？　えーっと、今はねぇ……
ロック (六花): もうこんな時間……！？ すみません、私、買いものが終わったら 番頭を交代する約束だったんです！
まりな: そうだったんだ。引き止めちゃってごめんね
ロック (六花): いえ、声をかけたのは私のほうですし！ お話聞いてくれて、ありがとうございましたっ
まりな: うん、またね
ロック (六花): は～い、また～！
まりな: 六花ちゃん、慌てて転ばないようにね～！
まりな: ……ふふっ。かっこいいロックちゃんも素敵だけど、 普段ののんびりした六花ちゃんもかわいいよね
