2325_朝日六花_R4 元気にJAM！

<バンド結成！>

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[CiRCLE ライブ会場]

ロック (六花): ライブお疲れ様～っ！
けろっぴ: 楽しかったね～！
あこ: ね～！　あこたちの闇の息吹と、 ばつ丸たちの煌めきがドーンってなってバーン！　って！
ばつ丸: ドーンてなってバーン？
ましろ: えっと……すごくいいライブだったねってことかな
シナモン: うん、とってもステキなライブだったよ！
けろっぴ: ロックちゃんのギター、かっこよかったよ～
ロック (六花): ありがとう！　けろっぴのタンバリンも ずっと楽しそうな音がしててすごくステキだった！
あこ: うんうん！　あこも超ノっちゃった！
ましろ: ばつ丸くんの歌もカッコよかったよ
ばつ丸: 当たり前だろ！ なんてったってオレ様だからな！
ロック (六花): ふふふっ。 本当に楽しかったし、またみんなで一緒に演奏したいよね
けろっぴ: それならみんなでバンドを組むのはどう？
あこ: それいいかも！ まずあこがドラムでしょ～
ロック (六花): 私がギターで、けろっぴがタンバリン……
ばつ丸: オレ様ボーカル！
ましろ: わ、私も、普段ボーカルだから……
あこ: じゃあツインボーカルだ！
けろっぴ: わ～、なんかかっこいい～！
ロック (六花): シナモンくんは？
シナモン: ぼくは～……どうしよう？
ロック (六花): 悩んでるならボーカルはどうかな？
あこ: わあ、トリプルボーカルなんてカッコいい！
シナモン: え、いいの？
ばつ丸: オレ様は構わないぞ！
ましろ: 私も……シナモンくんと歌えると嬉しいな
シナモン: わーい！　ましろちゃんとばつ丸くんと一緒だ～
あこ: よーし、これで全員何やるか決まったね！
ロック (六花): ということは……
一同: バンド結成だ～！
けろっぴ: わ～い、やったやった～！
ロック (六花): とってもかわいくてカッコいいバンドになりそうだね！
ましろ: うんっ
シナモン: ねえねえ、どんな曲を演奏する？
ロック・あこ・ましろ: それはもちろん RAS・Roselia・Morfonicaの――
ロック・あこ・ましろ: えっ！？
シナモン: あれ？
あこ: やるならRoseliaの曲にしようよ！ どの曲もライブでバーン！　って盛り上がってカッコいいもん！
ロック (六花): ライブで盛り上がるならRASの曲だって！ それにRASの曲は演奏してるとすっごく気持ちいいよ
ましろ: Morfonicaの曲だって、 楽しいし、幸せな気持ちになるよ。 みんなでやるなら、Morfonicaの曲がいいと思う……っ
ロック・あこ・ましろ: むぅ～～～～～……！
けろっぴ: あわわ、なんだかトゲトゲした空気……！
ばつ丸: だ、だな……！ 落ち着け、みんな！
ロック (六花): …………わかったっ
けろっぴ・シナモン・ばつ丸: ？
ロック (六花): やりたい曲、全部やろうっ！
あこ: わあ、それいい！ ろっか天才！
ましろ: でも本当にできるかな……？ 練習、すごく大変なんじゃ……
けろっぴ: 大丈夫だよ！ みんなでがんばれば越えられない壁なんてないよっ！
シナモン: ぼくもがんばるから、一緒にがんばろう♪
ばつ丸: そうだな、当たって砕けろ！
ましろ: 砕けちゃダメなんじゃ……
ましろ: でもみんなと一緒なら…… うん、がんばろうかな……！
ロック (六花): よ～し。これからみんなで練習がんばろ～っ！
一同: お～っ！


<Call Me！>

(Character: 朝日六花)

[CiRCLE ライブ会場]

けろっぴ: ロックちゃーん！ 紙吹雪、もう落ちてなかったよ！
ロック (六花): ありがとう。 それなら私たちもそろそろ打ち上げに向かおうか、 けろっぴ～……くん
けろっぴ: ん？
ロック (六花): あっ、ごめんね……！ ちょっと、今更悩んじゃって……！
ロック (六花): 子供の頃からけろっぴって呼んでたから そのまま呼んじゃってたけど、 他の子たちみたいにくん付けしたほうが良かったかなって……
けろっぴ: なんだ、びっくりした！ けろっぴで大丈夫だよ！
ロック (六花): ありがとう……！ じゃあ改めて、けろっぴ！
けろっぴ: はーい！
けろっぴ: そうだ、それならぼくもロックちゃんのこと ロックって呼ぼうかな？
ロック (六花): わあ、いいの？
ロック (六花): あっ、でもそれなら けろっぴには六花って呼んでほしいかも……
けろっぴ: ろっか？
ロック (六花): うん。ロックはあだ名みたいなものなんだ。 名前は朝日六花っていうの
けろっぴ: そうなんだ。 じゃあ六花って呼ぶね！
けろっぴ: ろ～っか！
ロック (六花): わあ……っ、なんやこの感動～……！
けろっぴ: えへへ、六花！
ロック (六花): けろっぴ！
けろっぴ: 六花～！
ロック・けろっぴ: えへへ～
ロック (六花): それじゃあ打ち上げに行こうか、けろっぴ！
けろっぴ: うん！　行こう、六花！
