2440_朝日六花_R5 まっすぐな『好き』

Gacha phrase: 遊びでいいじゃないですか、 やりましょうよ～っ！

<音楽は生活と共に>

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[駅前]

ロック (六花): んん～～～……
ロック (六花): うう、やっぱりいい曲や～～！ でも～～……
ましろ: ロックちゃん…… ロックちゃん！
ロック (六花): うひゃあ！？
ロック (六花): あっ、ましろちゃん！！
ましろ: ご、ごめんね！ 呼んでも全然気づかないみたいだったから、つい……！
ロック (六花): ううん、 こっちこそ気づかなくてごめんね
ましろ: すごく集中してたけど、なんの曲を聴いてたの？
ロック (六花): RASの新曲だよ。 この前、デモができたばかりなんだ
ましろ: わあ、新曲……！ 今度はどんな感じの曲なの？
ロック (六花): うーん、すっごくかっこいいんだけど、 聴いてるだけで、指がもつれそうっていうか……
ましろ: そ、そんなに難しいんだ……
ロック (六花): うん、すっごく！
ロック (六花): だから、移動中とかもできるだけたくさん聴いておこうと思って
ましろ: そうだったんだ…… ロックちゃんって、すごいね
ロック (六花): えっ？ 全然すごくないよ！
ロック (六花): 今は、レイヤさんに置いていかれないようにするだけで 精一杯って言うか……
ましろ: だって、それって、 待ち合わせの時間も使って練習してるってことでしょ……？
ロック (六花): 練習……なのかな？ そう言わてみればそうかも……？
ましろ: うん、聴き込むのだって練習だよ……！
ましろ: ロックちゃんにとっては普通のことかもしれないけど、 本当にすごいことだと思う……
ロック (六花): そうかなあ……えへへ
ましろ: ……そんなに音楽のことばかり考えてて、 『もうやだ！』ってなったりしない？
ましろ: 疲れちゃったり、しんどくなっちゃったりとか……
ロック (六花): う～ん…… ない……かも……？
ましろ: ええっ、ないんだ……
ましろ: 私は時々あるのに……
ロック (六花): そうなの！？
ましろ: うん……モニカのみんなのこと大好きだし、 練習もいつも楽しいけど……
ましろ: 上手くできないときとか、もうやだー！ って家の枕に向かって言っちゃったり……
ましろ: ロックちゃんは違うんだね
ロック (六花): そうだね……う～ん……
ロック (六花): ……やっぱりないかな！
ロック (六花): 私ね、RASに入ってから本当にずっと楽しいんだ
ロック (六花): RASで演奏してると、 ギターを買ったばかりの頃を思い出すことがあるの
ましろ: ギターを買ったばかりの頃？
ロック (六花): うん。もうだいぶ前のことなんだけど
ロック (六花): 私にとってギターは、こつこつとお小遣いを貯めて、 やっと手に入れたものだったから
ロック (六花): 買って帰って、家で初めて弦を弾いた時は…… 本当に嬉しくて、胸が熱くてたまらなかったの
ましろ: そうだったんだ……
ロック (六花): その時の感覚を、 RASで演奏してるとたまに思い出すんだ
ロック (六花): 胸が熱くて、たまらなくって、全力で走り出したい。 思いっきりギターを弾いて、心から叫びたい、みたいな
ロック (六花): 朝も夜も忘れちゃいそうなくらい夢中になれるのが、 私にとってのRASの音楽だから
ましろ: そっか…… やっぱりすごいなあ……
ましろ: ロックちゃん、RASで演奏するのが本当に楽しいんだね
ロック (六花): うんっ！ とっても楽しいっ！
ましろ: うう…… ま、まぶしい……！！
あこ: ごめん、おまたせー！ 遅くなっちゃった～！
ロック (六花): あっ、あこちゃん！
あこ: んん？ ましろ、なんでそんなに目をぎゅってしてるの？
ましろ: だって……ロックちゃんがまぶしくて……
ロック (六花): ええっ？　私？
あこ: んー？ よくわかんないけどあこもやる～！
あこ: ぎゅーっ！
ロック (六花): ふふっ、あははっ。 あこちゃん、すごい顔になってるよ～！


<あふれる喜び>

(Character: 朝日六花)

[江戸川楽器店]

まりな: 確か、予備のピックも少なくなってたよね？ 今日まとめて買っておこうか
まりな: えーと、あとは……
ロック (六花): まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: あっ、六花ちゃん！ こんにちは
まりな: 六花ちゃんもお買いものにきたの？
ロック (六花): はい！ 消耗品の予備を買いに来ました
ロック (六花): いい感じで練習できてる最中に、 必要なものを切らしちゃったらもったいないので！
まりな: ああ、わかるなあ。 『今これがなくなるの！？』ってこと、結構あるもんね
まりな: 六花ちゃん、海外のイベントに向けて 練習の準備もばっちりだね！
ロック (六花): わ、まりなさんたちもご存知だったんですね！
まりな: うん、Webニュースで読んだよ。 きっと六花ちゃんたち、 今頃はりきってるんだろうな～って思ってたんだ
ロック (六花): ふふ、そうなんです！ 今は新曲の練習をしてるんですけど、 これが本当に難しくって……！
ロック (六花): 指が思うようについていかないことが何度もあって、 もう毎日必死ですっ
まりな: 六花ちゃんがそんなふうに言うなんて、 よっぽど難しい曲なんだね……！
ロック (六花): はい。 この間もますきさんと合わせたんですけど、 全然納得いく出来にならなくて……
ロック (六花): その後も、ますきさんは居残ってドラムを叩いてましたし、 私も帰ってからたくさん練習しましたっ
まりな: すごく大変そうだね…… でも六花ちゃん、なんだかとっても楽しそう
ロック (六花): そうなんです！ 手ごわいですけど、本当にかっこいい曲で……！
まりな: ふふ。壁が高いほど燃えることってあるよね
まりな: がんばってね、六花ちゃん！
ロック (六花): はいっ！　今度、またCiRCLEのスタジオを お借りしてもいいですか？
まりな: それはもちろん！　いつでも来てね
ロック (六花): ありがとうございますっ
ロック (六花): このあとも練習があるのでがんばってきます！ お話聞いてもらえて嬉しかったです
まりな: こちらこそだよ。 気をつけていってらっしゃい
ロック (六花): はい！ それじゃあまた！
