2480_朝日六花_R5 私たちだけのプール

Gacha phrase: ふふーん、お返しだよ！

<みんなでお掃除！　前編>

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

[お昼休み]

[羽丘女子学園 2-A教室]

あこ: はぁ……暑いよぉ……
ロック (六花): ふふ。 あこちゃん、すっかり溶けちゃってるね
明日香: だらしないなぁ…… ほら、私の飲みものあげるからちゃんとしなよ
あこ: あすか……ありがと～
あこ: ……ん～！ 大魔姫あこ、復活！
ロック (六花): おお～！ いつものあこちゃんに……！
あこ: ふぁ……ダメだぁ…… 急に動いたらまた暑く……
明日香: あらら……
ロック (六花): 短い復活だったね……
あこ: はぁ……早くプール始まらないかなぁ……
明日香: そういえば、プール掃除もそろそろだっけ？
ロック (六花): うん。 今週の土曜日に生徒会のみんなでやる予定で……
ロック (六花): …………
あこ: どうしたの、ろっか？ 何か心配事？
ロック (六花): えっと……そのプール掃除、 つぐみ先輩も来る予定なんだけど……
明日香: それの何が問題なの？
ロック (六花): つぐみ先輩、今生徒会のお仕事すごく抱えてて…… プール掃除までやってもらうのは申し訳なくって……
ロック (六花): プール掃除は私たちに任せてくださいって伝えたんだけど、 人数が心配だからって言われちゃって……
明日香・あこ: …………
あこ: えへへ、そういうことなら あこたちが手伝うよ！
ロック (六花): え！？　そんな、私は助かるけど…… こんなこと頼んじゃっていいのかな……？
あこ: うん！ 今週なら、ちょうど練習もお休みだし！
明日香: 私も予定ないし、手伝わせてよ
ロック (六花): でも……
明日香: 六花。私たち友達なんだから、こういう時は頼ってよ
ロック (六花): ……そうだね、うん！ ありがとう、２人とも！
ロック (六花): 私、さっそくつぐみ先輩に言ってくる！
あこ: 行っちゃった……
明日香: 六花はこうと決めたらいつでも一直線だからね
(Black cut)
ロック (六花): つぐみ先輩、いいって言ってくれたよ！
あこ: よかったね、ろっか！
ロック (六花): うん！　２人のおかげだよ！
明日香: ふふ、任せてよかったって思ってもらえるように 当日も頑張らないとね
ロック (六花): あ、あと、お掃除が終わった後 少しくらい遊んでもいいってつぐみ先輩が言ってくれたんだ
あこ: お～！　それって貸し切りってこと！？ やったー！
明日香: あこ、あくまでメインは掃除なんだからね。 遊び気分じゃダメだよ
あこ: うっ……！ わ、わかってるよ……
明日香: 本当かな……
ロック (六花): ふふ、気持ちよく遊べるように お掃除も頑張ろう！
明日香・あこ: お～！


<みんなでお掃除！　後編>

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 校門前]

ロック (六花): ２人とも、おはよう～！
明日香: おはよう、六花。 今日は一日よろしくね
あこ: 学校のプールを貸し切りなんて初めて！ 楽しみだな～！
明日香: だから、今日の目的は掃除のほうだからね……
あこ: わ、わかってるよ～！ ちょっと言ってみただけ……！
ロック (六花): ふふ、でもあこちゃんの気持ちもわかるよ。 私もすごく楽しみだから
明日香: 六花まで……もう……
明日香: ……まぁ、私も楽しみだけどさ
ロック (六花): ふふ、みんな気持ちは一緒だね
ロック (六花): 楽しく遊ぶためにも、 まずはお掃除頑張ろう！
明日香・あこ: お～！
(Black cut)
(Background change)
ロック (六花): こっち終わったよ～！
明日香: おっけー。 あこ、お水をこっちに……
あこ: ふっふっふ……水底より来たりし邪水龍よ…… この大魔姫あこに従え！
明日香: きゃあ！　あこ、ホースで遊ばないで！ こっちにかかってるから！
あこ: はーっはっはっは！
明日香: もう……！ そっちがその気なら……！
(White cut)
(Background change)
あこ: あ～！　あこの邪水龍が……！
明日香: ふっふっふ……あこ、覚悟！
あこ: わわっ！ でも、甘いよ……！
明日香: くっ……！ すばしっこい……！　この……！
ロック (六花): ……え？　きゃっ！
明日香: あ、六花……！
ロック (六花): …………
あこ: だ、大丈夫……？ 思いっきり水かかってたけど……
明日香: ごめんね、ちょっとふざけすぎちゃった……
ロック (六花): …………えいっ
明日香・あこ: わっ！
ロック (六花): ふふーん、お返しだよ！
あこ: ろっか！　やったなー！
ロック (六花): 危な……きゃあ！
明日香: えへへ、私のことも忘れないでよね
あこ: それは、あこの邪水龍！ ろっか、ここは協力しよう！
ロック (六花): うん！　任せて！
(White cut)
(Background change)

[帰り道]

あこ: ん～！ いっぱい遊んだね～！
明日香: いくらなんでも。はしゃぎすぎだよ…… 制服乾くまで結構時間かかっちゃったじゃん
ロック (六花): あはは……私もついやりすぎたかも……
あこ: え～、でもすっごく楽しかったよね？
明日香: そりゃ、まぁ……楽しかったけど……
ロック (六花): ふふ、そうだよね。 私もすっごく楽しかった！
あこ: 学校のプールもよかったけど、 次は別のプールにも遊びにいきたいね！
ロック (六花): あ、それすごくいい！
明日香: うん、私も行ってみたい
あこ: あこ、スライダーがあるところがいい！ どうせなら大きいのがあるところにしようよ！
明日香: それなら、この前テレビでやってた 最恐のウォータースライダーとか行ってみる？
ロック (六花): 最恐……！ それはちょっと、勇気が……
明日香: ふふ、やってみたら案外楽しいかもよ？
ロック (六花): そ、そうかな……
あこ: あ～！　色々考えてたら 今からワクワクしてきた！
ロック (六花): うん！　私も！
(Black cut)
(Background change)
