2502_朝日六花_R4 魅惑のエスニック

Skill name: 腹が減ってはライブはできぬ
Gacha phrase: でもチリクラブ、 本当に美味しかったです～！

<Let's packing！>

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[シンガポール 観光地]

ロック (六花): このチョコレートは、 あこちゃんと明日香ちゃんへのお土産で決まり！
ロック (六花): クラスのみんなや旭湯のお土産は、 やっぱり個包装のものがいいかな……
ロック (六花): で、ポピパさんへのお土産は、 ポピパさんに１つと皆さんにそれぞれ渡すから……
ロック (六花): う～～ん、迷ってまう～～！
(Black cut)
(Background change)

[ホテルの一室]

ロック (六花): ……ええっ！？ 来るときは余裕があったのに、なんで……！？
ロック (六花): じゃあ、今度は大きいものを先に入れて……
ロック (六花): や、やっぱり入らん……！
ロック (六花): こうなったら、全部手持ちでいくしか……って、 さすがにこの量は無理や～！
パレオ (令王那): 失礼します。 荷造りは順調ですか？
パレオ (令王那): ！　ロックさん、これは……
ロック (六花): ぱ、パレオさん～～！！
(Black cut)
パレオ (令王那): なるほど。 お土産を買いすぎて、キャリーケースに収まらないと
ロック (六花): はい…… こうなったらやっぱり、全部手で運ぶしか……！
パレオ (令王那): いいえ、お待ちください。 こういう時こそ、キーボードメイドのパレオにお任せください！
ロック (六花): パレオさん……！
ロック (六花): でも、一体どうやって……？
パレオ (令王那): まずは、圧縮袋を使って服をコンパクトにします。 掃除機不要なタイプなので、こうして……こうです！
ロック (六花): すごい！ キャリーケースに隙間ができました！
パレオ (令王那): 服は結構かさばりますからね。 他のものも、収納の仕方を工夫すれば……
パレオ (令王那): さあ、ロックさん、 空いたところへお土産を入れていきましょう！
ロック (六花): はい！
パレオ (令王那): どうですか？
ロック (六花): おかげでさっきよりだいぶ入りました。 でも……全部入れるのは難しそうです
ロック (六花): ……やっぱり、ちょっと買いすぎちゃいましたね
パレオ (令王那): ロックさん……
ロック (六花): シンガポールってとっても素敵な国で、 素敵なものもたくさんあって、 夢みたいに楽しい時間を過ごせました
ロック (六花): だから、日本のみんなにも私が感じたこの気持ちを、 少しでも持って帰れたらいいなって思ったんですけど、 張り切りすぎちゃいました
パレオ (令王那): 張り切ってお土産を買う。 いいじゃありませんか！
ロック (六花): ！
パレオ (令王那): ロックさんは、たくさんの人に笑顔を届けたくて お土産を買ったんですよね？
パレオ (令王那): なのにロックさんがそんな顔をしてはいけません！
ロック (六花): パレオさん……
パレオ (令王那): それに諦めるのはまだ早いですよ。 こうなれば最後の手段です！
ロック (六花): 最後の手段……？
(Black cut)

[ホテル チュチュとパレオの部屋]

チュチュ (ちゆ): パレオ、帰ってきたわね
チュチュ (ちゆ): って、何よ、その荷物！
ロック (六花): ひ～～！　す、すみません！
パレオ (令王那): チュチュ様のキャリーケース、まだ空きがありましたよね？ そこにロックさんのお土産を入れさせてください。 いえ、入れさせていただきます！
チュチュ (ちゆ): Why！？ ワタシのキャリーよ！？
パレオ (令王那): はい。 ですが、パッキングしたのはパレオです
チュチュ (ちゆ): う……だとしても荷物が増えたら重くなるじゃない！
パレオ (令王那): ご心配なく♪ 軽いものばかりですから、チュチュ様のご負担にはなりません
ロック (六花): ちゅ、チュチュさん〜〜……！
チュチュ (ちゆ): ぐっ……
チュチュ (ちゆ): …………好きにしなさい
ロック (六花): あ、ありがとうございます〜〜〜！！
パレオ (令王那): では、パッキングのお時間です！ いいですか、ロックさん？
ロック (六花): はい！
(Black cut)
パレオ (令王那): ――完了しました！
ロック (六花): すごい、あの量が……
パレオ (令王那): すべては難しかったですが…… とはいえ、手で運んでも無理がない量にはなりましたね
パレオ (令王那): ロックさんのキャリーケースはどうですか？ 閉まりそうですか？
ロック (六花): はい！　ちゃんと閉まりました！ パレオさん、チュチュさん、ありがとうございます！
ロック (六花): おふたりのおかげで、 楽しかった気持ち、全部持って帰れそうです
パレオ (令王那): それは何よりです。 お土産を渡した時の皆さんの笑顔が楽しみですね♪
ロック (六花): はい！　こうして２人が助けてくれた思い出も、 嬉しい気持ちも……全部大事にして、日本に持って帰ります！


<きっとここが世界で一番>

(Character: 朝日六花)

[CiRCLE ロビー]

ロック (六花): まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは！
まりな: こんにちは、六花ちゃん。 今日はこっちで個人練習？
ロック (六花): いえ、今日はおふたりにシンガポールのお土産を 持ってきたんです
まりな: シンガポールっていうと、この前のRASのライブかな？
ロック (六花): はい！　最初はRASのみんなで お土産を用意しようかとも思ったんですが……
ロック (六花): みんなそれぞれお土産話もあるので、 今回は個別に用意することにしたんです。 ……というわけで、どうぞ！　私からのお土産です
まりな: ありがとう。でもお土産まで買えたってことは、 ライブだけじゃなく、観光もしっかり楽しめたんだね
ロック (六花): はい。 時間は限られてましたけど、自由時間もあったので
まりな: そっか、楽しめたならよかった。 それにしてもRASのライブ、すごかったよ。 私たちも配信で観てたけど痺れちゃったなぁ
ロック (六花): ありがとうございます！ あの日のライブ本当に、本当に、すっごくて……！
ロック (六花): １曲目からパレオさんの音が一気にノッてきて…… 引っ張り上げられるように、 みんなの熱もどんどん上がって最高でした！
まりな: うんうん、すごく熱い演奏だったよね。 観ている私たちも興奮しちゃった
ロック (六花): わ～、本当に嬉しいです！ ありがとうございますっ！！
まりな: ふふ、六花ちゃん、目がキラキラしてる
ロック (六花): えへへ……あの瞬間、私たちは最強だ、 この地球上で一番熱い場所に立ってるんだって そう思えるくらい、心が躍ったんです……！
ロック (六花): ……あの時、私たちの…… RASの気持ちは、きっとぴったり同じだったと思います
ロック (六花): ……でら楽しかったなぁ
まりな: そうだね。 RASのみんなが心から楽しんでいたからこそ、 観ていた私たちも楽しかったんだと思うよ
ロック (六花): えへへへ……
ロック (六花): ……はっ！？ でも、思い出に浸るだけじゃもったいないですよね！？
ロック (六花): 私たちはこれからもっとすごくて、 熱くて、楽しいライブをしていくので……
ロック (六花): まりなさんたちも、見守ってくれると嬉しいです！
まりな: ふふ、じゃあ私たちも、 まだまだRASに楽しませてもらえるってことだね
ロック (六花): はい！ 楽しみにしていてください！
