event223-07 エンディング 月ノ森の精神を取り戻すため

学校外活動の審査会に提出した モニカの資料。その結果は……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 生徒会室]

瑠唯: ――これで学校外活動を審査するための会議を終わります。 次の審査会は再来週です。みなさん、よろしくお願いします
理事長: 八潮さん、お疲れ様です
瑠唯: 理事長先生。 お疲れ様です
理事長: 生徒会長の職務には慣れましたか？
瑠唯: 問題ありません。１年生のときから 生徒会長としての動き方は間近で見てきましたから
理事長: それは何よりです。 正直、２年生に生徒会長は早いのではないかと心配していました
瑠唯: …………
理事長: でも、それは、私の杞憂でした
理事長: たしか……あなたが生徒会長に就任したときには、すでに 形骸化されていた校則を遵守することは決定していましたよね？
瑠唯: ええ、そうだったかと
理事長: 自分の生活に密着した規則が預かり知らぬところで変更されたら、 普通は少なからず反抗の意思を示すものです
理事長: しかし、あなたは違った。文句の１つも言うことなく、 決定事項に従う……それは、なかなかできることではありません
瑠唯: 納得しようがしまいが、ルールは守るもの。 それが、私の主義というだけです
理事長: 素晴らしい信念だと思います。 今回の学校外活動の件でも、よい働きをしてくれましたね
理事長: 当初、私１人で審査しようと思っていましたが、 あなたは生徒会と理事会で審査することを提言しました
理事長: 結果、多くの人と意見を交わすことで、 １人で審査するよりも有意義な時間になったと思います
瑠唯: ……１人の判断だと、 どうしても偏ったものになる可能性が高いですから
理事長: ふふ……この調子で月ノ森のために 生徒会長の役目を全うしてください
瑠唯: はい
理事長: それにしても、まさかあなたがバンド活動を行っているとは 思いませんでした
理事長: 『バンドMorfonicaにおける活動報告書』…… よくまとまっていましたよ。活動を通して、様々な経験をし、 それぞれが成長したことが伝わってきました
瑠唯: ありがとうございます
理事長: クラシック以外の音楽にいい印象はありませんでしたが、 ちゃんと月ノ森生として相応しい活動をしていたようですね
理事長: これからも、 その意識を持ち続けてください
瑠唯: わかりました
瑠唯: ……理事長先生、 少しお時間をいただいてもいいでしょうか？
理事長: はい、なんでしょうか？
瑠唯: スマホなどの使用を禁止する校則の件ですが…… 今一度、検討をしていただきたいです
理事長: すでに施行されている以上、検討の余地はありません
理事長: ……先ほどと言っていることが変わりましたね？ どんなルールでも守るのが、あなたの主義なのでは？
瑠唯: 個人としては、守ることに異論はありません。 ですが、生徒に戸惑いが広がっています
瑠唯: 私は、月ノ森の生徒会長です。 生徒の主張を代弁するのも仕事かと
理事長: なるほど、理解しました。 では、全てを踏まえた上で、もう一度言います
理事長: ――検討はしません
瑠唯: …………
理事長: 人は慣れるものです。次第に戸惑いもなくなります
理事長: それに、これは失われた月ノ森の精神を取り戻すために 必要なことですので
瑠唯: 月ノ森の精神とは、なんでしょうか？
瑠唯: どうして、それを取り戻すために 校則の遵守が必要なのでしょうか？
理事長: それは、校則をきちんと守れば、自然とわかることです
理事長: 話は以上ですか？
瑠唯: ……はい
理事長: では、失礼します。今日の審査会で、 活動許可が下りた人たちへの連絡、よろしくお願いします
瑠唯: …………
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 校門前]

つくし: るいさん、まだかな……？ 大丈夫かな……？
ましろ: う、うん…… もし活動の許可が下りなかったら……
透子: いやいや、大丈夫っしょ。 ルイ、口上手いし！
七深: うんうん、きっとるいるいなら大丈夫だよ～
瑠唯: あなたたち……？ アトリエで待っているよう伝えたのに、どうしてここに？
つくし: るいさん！　モニカは続けられるの……！？
瑠唯: ええ、活動許可が下りたわ
つくし・七深・透子・ましろ: やったー！！！！
瑠唯: それと、二葉さんと広町さんのバイトも 続けて問題ないわ
つくし: え、よかったぁ……
透子: あたしたちの、完全勝利！　どうだ、見たかっ！
七深: はぁ～、 これで気兼ねなくバンドもバイトもできるんだね
透子: それな～。ねね、早く練習しようよ！ 久しぶりに、あたしのギターが火を吹いちゃうかんね～
七深: １週間ぶりだね。 ちょっとブランクができちゃった気がするよ～
つくし: G.B.T.に向けて、遅れた分を取り戻さないと！
ましろ: うん……私、早くみんなで音を合わせたい
瑠唯: あなたたち、騒ぎすぎよ。 周りの人たちが驚いているわ
透子: そんなこと言って～、ルイもホントはうれしいくせに！
つくし: それじゃ、アトリエに行こう！
七深・透子・ましろ: お～～～～！！！！
瑠唯: ……
(White cut)
(Background change)
瑠唯: 月ノ森の精神とは、なんでしょうか？
瑠唯: どうして、それを取り戻すために 校則の遵守が必要なのでしょうか？
理事長: それは、校則をきちんと守れば、自然とわかることです
(White cut)
(Background change)
つくし: るいさん、どうしたの？　早く行こっ！
瑠唯: ……そうね。行きましょう
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
