event223-04 第３話 灰色の月ノ森

現状の月ノ森に対して戸惑いが広がる中、 ましろが見た景色とは……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: るいさんと透子ちゃん、遅いね。 練習に間に合うのかな……？
七深: るいるいは生徒会のお仕事だと思うけど、 とーこちゃんはどうしたんだろ～？
つくし: ましろちゃん、透子ちゃんから何か聞いてる――
ましろ: …………
つくし: ましろちゃん……？
ましろ: ……え。あ、ごめんっ。 その……なんだっけ？
七深: どうしたの？　悩みごと？
ましろ: …………実は、お昼休みのこと思い出しちゃって。 理事長先生が、スマホのこと注意してたでしょ……？
ましろ: あの時、中庭の景色が灰色になったっていうか…… 胸がザワザワして、ずっと落ち着かなくて
七深: なんとなく、わかる気がする。 私は、理事長先生の決意みたいなものを感じたよ
七深: 絶対に校則を守ってもらうっていう気持ちが伝わってきて、 圧倒されちゃったよ
つくし: そういえば、あのあとも、 理事長先生に注意されてた子がいたよね
ましろ: うん……廊下でも注意されてた子を見かけたよ。 学校を見回りしてるのかな？ なんだか、監視されてるみたいで怖い……
つくし: ましろちゃん……だ、大丈夫だよ！ 何かあったら、私が守ってあげるから！
ましろ: ありがとう……でも、つくしちゃんも、 ずっと一緒にいられるわけじゃないし……
つくし: そ、それは、そうだけど……
ましろ: …………
つくし: （悔しい……友達が不安がってるのに、 何もできないなんて）
つくし: （なんとかしなきゃ。 でも……学校の問題にどうしたら……）
ましろ: ねえ……つくしちゃん、ななみちゃん
ましろ: 月ノ森、なくならないよね……？
つくし: え？
ましろ: なんだか、今までの月ノ森がなくなっちゃう、 そんな感じがして……
つくし: な、何言ってるの！ そんなわけ――！　そんなわけ……
透子: お疲れー！　……ん？　どしたの？ みんな、なんか暗くね？
七深: とーこちゃん！ 遅かったね。何かあったの？
透子: それな～。 実はマジヤバいアイディアを思いついちゃってさ！
透子: というわけで、みんな集合ぉー！ 今から『めっちゃ厳しい校則ナシにしようぜ会議』始めるから！
つくし: めっちゃ厳しい校則ナシにしようぜ会議……？
ましろ: えっと……それって、どんな会議なの？
透子: ん？　ほら、なんか意味がわかんない決まり守れって 言ってるっしょ？　それを撤回させるぞ！　ってこと
つくし: えっ！　るいさんにやったことを、 理事長先生にやるってこと……！？
透子: そ！　気づいちゃったんだよねー。 ルイに、この校則おかしいって言っても意味なくね？　って
透子: 撤回させるなら、やっぱ理事長っしょ！ 親玉は理事長っぽいし
七深: 親玉って……
つくし: 気持ちはわかるけど、難しいんじゃ…… 元々あった校則をちゃんと守るのは間違ったことじゃないし……
つくし: それに、私たちがどれだけ反論したって、 理事長先生の意見は変わらないと思う
透子: だーいじょぶだって！ プレゼンするのはあたしだよ？
透子: 目に浮かばね？　理事長が、あたしにロンパされるとこ！
ましろ: プレゼンって、論破することじゃないような……
透子: とにかく、この透子さんに任せときなって！
透子: だいたい、あれもダメこれもダメばっかで、 マジ、キュークツなんだよな～
透子: やっぱ月ノ森は自由じゃないと！ 見てろよ～。あたしが月ノ森を守ってみせるから！
つくし: …………
ましろ: こ、これ、止めたほうがいいよね？
七深: うん……このまま放っておいたらまずい気がするっ
七深: と、とーこちゃん！　今日の練習、楽しみだね～
透子: ん？　まーねー。でも、今日は練習より 『めっちゃ厳しい校則ナシにしようぜ会議』かな～
ましろ: け、けど、G.B.T.４回戦に向けて、 そろそろセトリを決めないといけないし……
七深: うんうん、バンド以外のことしてる時間なんてないよ～
透子: あー、たしかに？ んじゃ、セトリ決めはみんなに任せるわ！
七深・ましろ: えっ！！？
透子: その間に、あたしは理事長のほう考えておくから！
七深: い、意志が強い……
瑠唯: ……ごめんなさい。遅くなったわ
透子: お、ルイ！　やっと来たか～。 ルイたちは今日セトリ決めよろしく！
瑠唯: 私たちは……？　あなたは何をするのかしら？
透子: あたしは１人会議！
瑠唯: 意味がわからないのだけど
瑠唯: ……まあ、いいわ。どちらにしても、 練習をするつもりはなかったから
瑠唯: いえ、できないと言ったほうが正しいわね
つくし: え？　それって、どういう意味……？
(Black cut)
(Background change)
瑠唯: 簡潔に言うわ
瑠唯: 今の状況では、バンドの活動は続けられない
(Black cut)
(Background change)
