event223-05 第４話 いい加減にして！

再びぶつかり合う瑠唯と透子。 つくしは２人を必死に止めようとして……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: バンド活動を続けられないって…… な、なんで？
瑠唯: 放課後、理事長先生と生徒会で会議をしていたの
瑠唯: そこで、スマホなどの使用禁止に加えて、 学校外活動の申請の仕方も見直すことになったわ
瑠唯: 今後、学校外活動は、 理事会と生徒会の許可を得るまで行えなくなる
つくし: え……今までは申請用紙を学校に提出すれば、 オッケーだったのにっ……！
瑠唯: 過去に申請が通っていた活動についても再申請が必要となるわ
瑠唯: 月ノ森生として相応しい活動か、 改めて審査を行って、認められたものに許可が与えられる
七深: それって、つまり…… モニカの活動も見直されるってことっ？
瑠唯: ええ。あと、他にあなたたちに関係するものといえば、 バイトかしら
瑠唯: ただ、バイトをすぐにやめることは難しいと思うから、 審査中も続けていて構わないそうよ
瑠唯: 許可が下りなかった場合も１ヶ月の猶予を設ける。 そして、その間にやめてもらうことになるわ
七深・つくし: …………！
透子: なんだよ、それ！　さすがにオーボーすぎるっしょ！
瑠唯: 正式に決まったことよ。 明日、全校生徒に向けて発表することになっている
瑠唯: 本当は、G.B.T.４回戦に向けて、 一回一回の練習で何をやるか、計画を立てていたのだけど……
瑠唯: 明日から活動が休止になるから、無駄になってしまったわ。 許可が下りたら、改めて作り直さないと
透子: ～～～っ、納得いかない！
透子: なんで、あたしたちをそんなに縛り付けんだよ！ マジ最悪……！
つくし: 透子ちゃん……
透子: てか、そんなの無視してもよくない？ 練習してもバレないって
瑠唯: 私は生徒会の人間よ。 目の前で規律を破る人を見逃せると思う？
透子: ケチ！　ちょっとぐらいいいじゃんっ！
瑠唯: いいえ、許可が下りるまでは、 バンドの活動を許すわけにはいかない
透子: ～～～っ！ ルイはどっちの味方なんだよ！！！
ましろ: ひぃ……っ
つくし: 待って待って……っ！ 透子ちゃん、怒っても何も解決しないでしょっ
瑠唯: 私は月ノ森に通う生徒として定められた規律に従う。 それだけよ
透子: ……つまり、理事長の味方ってこと？
瑠唯: どう捉えてもらっても構わないわ
透子: ！　そうかよ！ わかった……もう、いい！
七深: とーこちゃん！　どこ行くのっ？
透子: なんか、やる気なくなった。 活動できるようになったら呼んで。それまで自由にやるから
つくし: ちょっ、何を言って……っ
透子: だって、ルイ、理事長の味方って言った！
七深: ち、違うよっ。 るいるいは校則に従うって言っただけで……
透子: じゃあ、なんで、 あたしたちの味方だって言ってくれないんだよ……！
透子: 校則守ればっかり言って、１回もあたしたちの言葉を 聞いてくんないし！　この間だって――
つくし: （ど、どうしたら…… 私がリーダーなんだから、私が止めないと……）
つくし: （なんとかしなきゃ、なんとかっ――）
ましろ: …………つくしちゃん、 モニカ、なくなっちゃったりしないよね……？
つくし: ………………え？
ましろ: 学校のときと同じ…… 景色が灰色になって、胸がザワザワして…………
ましろ: モニカ、なくならないよね……？
つくし: …………！
(White cut)
(Background change)
つくし: うんうん！ 私、ホントにバンドを始めてよかった
つくし: モニカと出会って、私は変われたんだって思うから
(White cut)
(Background change)
つくし: ふふ。もっともっと成長できるよ。 もちろん、ななみちゃんだけじゃなくて、私たちもね
つくし: だって…… 私たちモニカだもん！
(White cut)
(Background change)
透子: ルイはおかしいって思わないの！？
透子: 『理事長です』とか言って、いきなり月ノ森に来て、 『今までやってきたこと全部変えます』なんて……
透子: あたしたちの気持ち、何も考えてないじゃん！
瑠唯: 私の意見は変わらないわ。 どんな理由だとしてもルールはルールよ
透子: お前、それしか言えないのかよ！！
つくし: い……
つくし: いい加減にしてぇぇぇーーーーー！！！！！
つくし: 透子ちゃんの、納得いかない気持ちだってわかる！ ルールを守ろうとする、るいさんの気持ちだってわかる！
つくし: 私だって不安だよ！　校則は守らなきゃって思ってる！ でも、ずっとモヤモヤしてて……っ
つくし: この状況をどうしたらいいかなんてわからない……っ。 こんな気持ち、すっごく嫌！
つくし: でも、もっと嫌なのは、モニカがなくなっちゃうことだよ！
つくし: るいさん、透子ちゃん！ このままじゃ、バンドできなくなるかもしれないんだよ！？
つくし: それでいいの！？　私は嫌！
つくし: 学校がどうなるかはわからないけど、モニカは続けたい！ 一緒にどうしたらモニカを続けられるか考えようよ……っ
ましろ: つくしちゃん……
瑠唯: ……私は二葉さんの意見に賛成よ。 今日はその話をしようと思っていたから
瑠唯: 桐ヶ谷さんは、どうなのかしら？
透子: あたしだって……ふーすけと同じだよ。 モニカを続けられなくなるのはイヤっていうか……
透子: はぁ～～～～～…………悪かった！　ごめん！ 頭に血が上ってた
透子: ……よし！　『めっちゃ厳しい校則ナシにしようぜ会議』は中止。 『モニカを続けるぞ会議』をやろう！
つくし: うん……っ！
七深: それなら……お庭に行かない？
七深: 今日は風が気持ちいいから、きっといい考えが浮かぶよ
(Black cut)
(Background change)
