event223-03 第２話 リーダー失格

瑠唯と透子の喧嘩を止められず落ち込む つくし。七深は２人なら大丈夫と言うが……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[翌日 休み時間]

[月ノ森女子学園 2-A教室]

瑠唯: …………
透子: ルイ！！
瑠唯: ……何かしら？
透子: これを……よーく見ろっ！
瑠唯: ？　スマホ……？
透子: ふっふっふ～。今からお前に、 サイッッッコーの！　おもしろムービーを見せてやる！
透子: 感謝しなよ～？ 笑いすぎて、もはや大号泣しちゃうから！
瑠唯: ……スマホは、緊急時以外使用禁止よ
透子: まあまあ、いいから！ というわけでぇ～……動画スタート！
透子: ――あははっ、めっちゃウケるんだけど……！ 猫も鼻ちょうちん作ることあるんだ！
透子: しかも鼻ちょうちんが割れて、起きたの超笑う！ 見て！　猫の目、こんなにまん丸なんだけどっ
瑠唯: ……それで、あなたはいったい何がしたいのかしら？
透子: へ、わからないの……？　しっかりしてくれよ～。 いいか～、もし学校でスマホが使えなかったとしたらだ
透子: この動画みたいに、めっちゃ面白い動画が投稿されても、 すぐに気付けないってことっしょ？　それ、人類の損失じゃね？
透子: だ・か・ら！　学校で、 スマホを使えたほうがいいってわけ
瑠唯: なるほど……今のは、 学校でスマホを使用することへのプレゼンだったのね
瑠唯: 納得がいかない、と一点張りだった昨日と比べて、 アプローチの仕方を変えたことはよかったと思うわ
透子: でしょ～？　ほら、あたしって天才だから～
瑠唯: ただ、あなたのプレゼンには決定的な欠点がある
瑠唯: さっきも言ったけど、そもそも校内でスマホの使用は禁止よ。 校則を破った時点で、あなたにその主張をする資格はないわ
瑠唯: 相手を納得させたいなら、定められたルールの中でしなさい
透子: はあ～！？　なんだよ、それっ！
瑠唯: それと、もう１つ付け加えると、 私を納得させても仕方ないわ――
透子: あー、わかったわかった！　次だ、次！ 次こそ絶対納得させてやるから覚えておけよ～～～！
瑠唯: ……本当に、人の話を聞かない人ね
？？？: ………………
瑠唯: あなたたち、出てきなさい。 覗き見はいい趣味とは言えないわよ
七深: あはは……バレてたんだ～
つくし: ごめんなさい、るいさん。２人のことが気になっちゃって……
瑠唯: ……いいわ。それより今日の昼食も、 生徒会の会議があるから行けないわ。よろしく
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 庭園のガゼボ]

七深: せっかく人気のお弁当スポット取れたのに、 るいるいが来られないの残念だね
ましろ: 透子ちゃんも遅れるって。 また担任の先生からお手伝いをお願いされたみたい
つくし: そっか…… 残念だけど、今日も先に食べてよっか
ましろ: うん……みんなでお昼を食べられないのは残念だけど…… あ。でも、今は逆にそれでよかったのかも……
ましろ: るいさんと透子ちゃんが顔を合わせたら、 言い合いになっちゃいそうだし
つくし: はぁ……どうすれば仲直りしてくれるんだろう
七深: つーちゃん、昨日珍しく困ってたよね。 最初はビシッと２人の喧嘩を止めようとしてたけど……
七深: とーこちゃんにスマホのことを言われて、 珍しく言葉を返せなかったみたいだし
つくし: 実は……私も何が正解なのかわからなくて。 どっちの言うこともわかるっていうか
七深: たしかに、校則は守らなきゃいけないけど…… ちょっといきなりだったよね
つくし: うん…… はぁ……私、リーダーなのに
七深: う～ん……ひとまず、 るいるいととーこちゃんは、あのままでも大丈夫だと思うよ
ましろ: え……喧嘩してるのに？
七深: 喧嘩してるけど、仲が悪くなったわけじゃないと思うし。 さっきも、とーこちゃんが話しかけに行ってたよ
七深: 私には、どうしたらるいるいにわかってもらえるか、 歩み寄ろうとしてるように見えたな～
つくし: 言われてみれば…… 昔は『ルイが話を聞かないのがいけない！』って、 話し合おうともしなかったもんね
ましろ: ななみちゃん、すごい……よく見てるね。 私はずっとハラハラしてただけだもん……
七深: 隣につーちゃんがいてくれたからかも。 すっごく心強かったから落ち着けたんだ
つくし: ななみちゃん……ありがとう。 けど、それは、ななみちゃんが変わったからだと思うよ
つくし: バンドを始めた頃は、よくあたふたしてたもん。 ましろちゃんと、喧嘩を止める方法をスマホで調べたり
ましろ: そんなこともあったね…… なんだか、懐かしい
七深: そ、そうだったっけ～？ でも……うん
七深: 私、変わったかも
七深: モニカと出会えたおかげで、ちょっとだけ強くなったかも～
つくし: ふふ。もっともっと成長できるよ。 もちろん、ななみちゃんだけじゃなくて、私たちもね
つくし: だからきっと、この状況だってなんとかなるよ！
つくし: だって…… 私たちモニカだもん！
？？？: そこのあなた、止まりなさい。 その手に持っているものはなんですか？
つくし: ？
(Black cut)
生徒: り、理事長先生…… すみません、スマホを触ってました……
理事長: スマートフォンの使用は緊急時以外禁止だったはずです。 学年とクラス、名前をフルネームで答えなさい
生徒: ２年C組の桜乃真夏です……
理事長: ２年C組桜乃真夏さん、ですね。 顔と名前は覚えました
理事長: 次、スマートフォンを触っているところを見かけたら、 没収します。気をつけてください
つくし・七深・ましろ: …………
(Black cut)
(Background change)
