event223-01 オープニング 理事会決議通知

新しい学年になっても絶好調なモニカ。 そんな中、月ノ森である事件が起きる。

(Character: 倉田ましろ, 広町七深, 二葉つくし)

[昼休み]

[月ノ森女子学園 庭園]

つくし: 透子ちゃん、遅いね…… まだ学級委員長のお仕事、終わらないのかな？
七深: さっき『あと、どのくらいかかりそう～？』って メッセージ送ったけど……あ、返ってきてる
七深: 『まだ、かかりそ～。学級委員長、マジ大変なんだけどー！』 だって。あはは、笑顔の顔文字いっぱいついてる～
つくし: また～？　最近そればっかり言ってない？
七深: きっと頼られるのがうれしいんだね～
ましろ: うん……いつも私とるいさんに、また担任の先生にお願いされた～ って、ニコニコしながら言ってるし
つくし: ふふ。透子ちゃん、がんばってるんだ。 学級委員長のお仕事にやりがいを持ってくれてうれしいな
七深: お～、つーちゃん先輩の目をしてる
つくし: ふふーん。なんといっても、 私は今年も学級委員長だからね！
ましろ: ところで……どうしよっか？ お昼休み、だいぶ過ぎちゃったけど……
つくし: あと１０分待ってみよっか。 それで透子ちゃんが来なかったら、先にお昼食べちゃおう
七深: は～い
ましろ: ……２年生になってから、 なかなか、みんなでお昼ができなくなっちゃったね
ましろ: 透子ちゃんだけじゃなくて、るいさんもすごく忙しそうだし……
つくし: うん……るいさんなんて、 生徒会長になってから、さらに忙しくなった気がする
つくし: お昼休みも放課後も、ずっと生徒会で会議してるし。 最近モニカの練習も、ギリギリに来ること多いよね
七深: 広町調べによると理事長先生が張り切ってるのが 関係してるみたいだよ。ほら、始業式で言ってたでしょ？
七深: 『月ノ森の本来の理念に基づいた生徒会を組織する』って。 それで生徒会と、月ノ森のいろんなことを見直してるみたい
つくし: 見直すって……、どういうこと？
七深: ごめんよ～。 広町調べでも、それ以上のことはわからなくて
つくし: そっか……でも、心配だね。 るいさん、無理してないといいけど……
七深: 次はG.B.T.４回戦だしね……あ。 つーちゃんにはベスト１６って言ったほうがいいかな？
つくし: な、なんで……？
ましろ: つくしちゃん、ベスト１６って言うたび、 いつも目がキラキラしてるから
つくし: えーっ、そんなことないよっ
七深: ふっふっふ、ほんとかな～？ 広町たちの目は誤魔化せないよ～？
つくし: うっ…………はぁ～～～。 そっか、みんな気づいてたんだね
つくし: 実は私、昔から習い事をしてても、 いい結果を残せたことがあんまりなくて……
つくし: でも、アオゾラバンドコンテストでは５位になれて、 G.B.T.でもベスト１６に進めた！
つくし: それが、すっごく……すっっごく！　うれしくて！
ましろ: それ、わかるかも。なんだか、 私たちのがんばりを認めてもらえた気がするよ
ましろ: アオゾラバンドコンテストでもG.B.T.の３回戦でも モニカが呼ばれたとき、夢の中にいるみたいだった……
つくし: うんうん！ 私、ホントにバンドを始めてよかった
つくし: モニカと出会って、私は変われたんだって思うから
七深: うん…… きっと、それはみんな思ってるんじゃないかな
ましろ: でも……G.B.T.の４回戦大変そうだよね。 Afterglowのみなさんが相手かもしれないし……
つくし: もぉ～、なんで今の流れで弱気になっちゃうの
つくし: Afterglowさんはすごいバンドだけど…… 今の私たちなら誰が相手でも、絶対に大丈夫だよ！
七深: あははっ、さすが私たちのリーダー。 つーちゃんのそういうとこ、好きだな～
七深: ところで、もう１０分経ったみたいだよ？
つくし: あ、ホントだ！　それじゃ、先に食べてよっか
つくし: はい、２人とも！　手を合わせて～……
つくし・七深・ましろ: いただきます いただきま～す
つくし: そういえば、ななみちゃん。バイトはどんな感じ？ バイトリーダーには慣れた？
七深: うん。 いろいろやることはあるけど、なんとか――
生徒の声: ――な、何これぇ～～～！！？
ましろ: ？　なんか、校舎のほうが騒がしいね
つくし: ……どうしたんだろう？ ちょっと行ってみよっか
(Black cut)
(Background change)
七深: わあ～、すごい人混みだね。 あ、昇降口前の黒板に何か貼り出されてるけど
つくし: 何が書かれてるんだろう…… ん～～～、ん～～～～～……っ
つくし: もう少しで～～～っ…… 見えた！　ええと……
つくし: 『理事会決議通知 ～形骸化されていた一部の校則について～』……？
(Black cut)
(Background change)
