event243-02 第１話 因縁

レーベルの新担当と出会った友希那は、 彼と自分の父の間にあった過去を語る――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 スタッフルーム]

紗夜: 湊さんのお父さんを裏切った……？
あこ: そ、それはどういう意味なんですか……？
友希那: かつて事務所から望まない曲作りを求められたとき、 父は事務所をやめることを選んだ
友希那: 自分の望まない音楽を求められ続け、 ボロボロになった父を……あの人は捨てた
燐子: えっ……
リサ: 捨てたって……
友希那: 父は事務所をやめたけれど、 あの人はそのまま事務所に残ったの
友希那: ……父と作ったバンドを抜けて
友希那: 事務所に裏切られ、自分のバンドメンバーにも裏切られ…… それで父は音楽を続けることを諦めてしまった
リサ: そんなことがあったなんて、アタシも知らなかった……
友希那: 元をただせば全ては父に望まない音楽を強要した事務所のせい…… そう考えてはいたけれど……
友希那: ああして顔を合わせてしまうと、やはり冷静ではいられないわね
一同: …………
あこ: あ、あのっ！　晴海さんに担当の人を 変えてもらえないか聞いてみませんか？ あこ、今から晴海さんに相談してきます！
紗夜: 宇田川さん、落ち着きなさい。 今晴海さんは会議中ですよ。それに……
友希那: ……担当を変えるのは難しいかもしれないわ
あこ: えっ……？
燐子: もうすでに色々と、話が進んでいるからですよね…… 今日も飯倉さんは、 わたしたちのことで打ち合わせに来たはずですし……
リサ: で、でもさ、さすがに事情が事情だし、 晴海さんに話しておいた方がいいんじゃ……
紗夜: もちろん事情は伝えるべきかと。 ですが、担当変更という話にまでなると 様々な方に迷惑が掛かることは確実です
紗夜: それこそ、晴海さんにまで……
リサ: それは……そうだけど……
あこ: …………
友希那: ……申し訳ないけれど、少し時間をもらえるかしら
友希那: 少し、１人で考えたいの
あこ: 友希那さん……
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

あこ: （友希那さん……大丈夫なのかな……？）
あこ: （お父さんが音楽をやめるきっかけになった人と、 この先一緒にやっていくなんて……）
あこ: （もしあこだったら、無理って思っちゃうかも…… でも友希那さんはきっと……）
紗夜: ……宇田川さん。宇田川さん！
あこ: えっ！？　ど、どうしました！？
紗夜: 先ほどからずっとその調子ですね。 今井さんたちが別れるときに話していた次の練習の予定、 ちゃんと聞いていましたか？
あこ: えっ…… すみません、聞いてなかったです……
紗夜: まったく……
紗夜: とはいえ、気持ちはわかります。 湊さんのことですよね？
あこ: はい……あこ、やっぱり心配で……
紗夜: ……大丈夫です。 湊さんなら、きちんと答えを出すでしょうから
あこ: それが心配なんです！ だって、友希那さんはきっと新しい担当の人と 一緒にやっていくって決めちゃいます
紗夜: ……それが湊さんの決断なら、 私たちがとやかく言うことではないでしょう
紗夜: それに、担当変更の話は、 Roseliaがプロとして認められつつあるからこそ……
紗夜: 感情に流されて、ここで判断を誤っては、 この先のRoseliaの活動にも影響が出てしまう……
あこ: で、でも、友希那さんは絶対苦しいじゃないですか！
あこ: 飯倉さんの顔を見るたびに、 友希那さんはお父さんが音楽を諦めたときのことを 思い出しちゃう……
あこ: そんなの友希那さんが可哀想です……！
紗夜: ……じゃあどうすればいいと？
紗夜: 新しい担当とはやっていきたくない。 でもレーベルからのサポートはこれまで通り受けたい。 そう言うつもりですか？
あこ: それは……
紗夜: このあと湊さんがどんな決断をするのであれ、 その決断は湊さん自身が覚悟を持って決めたこと
紗夜: その決断に同情や憐れみをかけるのは、 湊さんに対して失礼だわ
あこ: ……っ！
紗夜: ……ごめんなさい。 強く言いすぎました
紗夜: けれど、今回のことについて決めるのは、 あくまで湊さん自身でなくてはならない
紗夜: 私たちにできるのは湊さんの決断を受け入れて、 尊重することだけじゃないかしら
紗夜: ……それじゃあ、また練習で
あこ: はい……お疲れさまです……
あこ: （友希那さんを尊重する…… あこだってそうしたいけど……）
あこ: あこ、どうすればいいのかな……
(Black cut)
(Background change)
