event243-07 エンディング 選び取るべき未来

無事わだかまりも解消された一同。 あこは会食での自分の行動を謝るが……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[レストラン ロビー]

紗夜: ――はい、出てすぐのところに。駐車場は地下だったかと…… わざわざ迎えに来ていただいてすみません。 えぇ、失礼します
紗夜: 晴海さん、もうすぐ着くそうです。 ずいぶんと会食のことを心配されていました
リサ: あはは……そうだよね。 アタシたち、結構不安そうな顔見せちゃってたと思うし
あこ: あの、すみません…… あこ、飯倉さんにあんなこと言っちゃって……
友希那: いいえ。 ありがとう、あこ
あこ: え……？
友希那: プロとして、本当はこんなことを 言ってはいけないのかもしれないけれど……
友希那: あこがああやって怒ってくれたとき…… 私は嬉しかった
あこ: 友希那さん……
紗夜: ……本当に謝るべきは私です。 宇田川さん、湊さん、ごめんなさい
友希那・あこ: ……？
紗夜: 湊さんの決断を尊重するべき。 前に宇田川さんにはそう伝えましたね
紗夜: あのとき私は、Roseliaの未来を考えているつもりでした。 プロとして受け入れがたい決断を しなくてはならないときもあると……
紗夜: けれど、それは私にとって都合のいいRoseliaの未来でした。 純粋にRoseliaのことを思っての言葉では なかったんです……
紗夜: だから……ごめんなさい
友希那: 謝る必要はないわ。あなたはそう言うけれど、 紗夜の考えも間違っていたとは思わない
あこ: そ、そうですよ！ あこも、紗夜さんに言われたことはその通りだなと思いました！
あこ: ……でも、もし同じことがあったら、 またあこは我慢できないと思います
あこ: プロとしてやっていくのはすっごく大事なことだけど、 それでみんなが辛い思いをするのは嫌ですから
リサ: あこ……ありがとね
あこ: えっ？　急にどうしたの、リサ姉？
リサ: アタシもさ、ほんとのほんとは 飯倉さんとやっていくのは嫌だったんだ
リサ: ただ、友希那がプロとして決めたんだから 何があっても支えようって……
友希那: リサ……
リサ: でも、あこと紗夜が飯倉さんにビシッと言ってくれたの聞いて、 目が覚めちゃった！
リサ: アタシも次からはちゃんと守るよ、友希那のこと。 プロとか大人とか、そういうのは抜きにして
燐子: わたしも、同じ気持ちです……
燐子: 今回のこと……思い返すと、すごく怖いです…… 本当に大切なものを……間違えてしまうところでした……
友希那: 燐子の言う通りね。 だからこそ、あこはそのままでいてほしい
友希那: これからも頼んだわよ、あこ
あこ: はいっ！
？？？: あ、いた！　みなさ～ん！
リサ: 晴海さん！
晴海: すみません、お待たせしました！ 出来る限り急いできたんですが……！
紗夜: いえ、ついさっき終わったところです。 ご心配おかけしてすみません
リサ: そんなに慌てなくても大丈夫だよ！ 会食も無事終わったし！
晴海: そうなんですか……？ 確かに、会食前よりみなさん表情が柔らかいような……
友希那: あこのおかげよ
あこ: ぜ、全然そんなことないと思いますけど…… でも、とにかく大丈夫でした！
晴海: 良かった……問題なかったのなら何よりです！
友希那: 今回のことでは、 晴海さんにもいろいろと迷惑をかけてしまったわね
晴海: いえいえ、みなさんをサポートするのが私の仕事ですから！
晴海: でもこれから先、もし何かあったときは すぐに私たち事務所を頼ってください。約束ですよ
友希那: ええ、もちろん
リサ: さ～て、これから２ndアルバムの準備か～。 気合い入れてがんばらないと！
燐子: また忙しくなりそうですね……
あこ: ２ndアルバム、飯倉さんにバンバン宣伝してもらわなきゃ！ もちろんあこたちもがんばるけど！
晴海: それではみなさん、帰りましょうか。 しっかり安全運転で送っていきますのでご安心ください！
(White cut)
(Background change)
