event243-01 オープニング 新たな協力者？

２ndアルバムの制作が決まり喜ぶ一同。 そこに晴海から伝えられたのは……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 スタッフルーム]

晴海: ――以上が来月のスケジュールです。 何か気になるところはありますか？
友希那: いえ、特にないわ。 いつもありがとう
あこ: ついに２ndアルバムリリースか～！ 楽しみだな～！
リサ: この前１stアルバムを出したばっかりなのに、 もう次のアルバムなんてすごいよね！
紗夜: まだ制作が決まっただけなのにはしゃぎすぎです。 これからやることは山ほどあるんですよ
あこ: は～い！
紗夜: 本当にわかっているのかしら……
燐子: 今回は、どういうコンセプトのアルバムなんでしょう……？
晴海: 実はその話をする前に 共有したいことがありまして……
友希那: 共有したいこと？
晴海: はい。２ndアルバムの制作から、 レーベル会社の担当者が変更になります！
あこ: えっと、それって……いいことなんですか？
晴海: いいことですっ！
晴海: Roseliaの売り出しにより力を入れたいということで、 優秀な新担当さんがつくことになったんです！
リサ: へ～、なんか嬉しいね♪ アタシたちの活動が認められてるって感じ！
紗夜: ええ。少しずつ、それでも確実に プロとしてステップアップしている実感が湧きます
晴海: 新しい担当の方はアーティストと細かいやり取りを 重ねていくタイプらしいので、 今までよりレーベル会社との打ち合わせは増えると思います
晴海: ２ndアルバムの方針についてもみなさんと決めていきたい とのことで、近々顔合わせをお願いすると思います
燐子: 新担当の方との顔合わせ…… なんだか緊張しますね……
あこ: 大丈夫だよ、りんりん！　レーベル会社の人って、 音楽がすごく好きでその会社を選んだんでしょ？ 絶対いい人だし、すぐ友達になれるよ！
燐子: と、友達……？
紗夜: 顔合わせの際には、失礼のないようにしないといけませんね
あこ: なんでこっちを見て言うんですか？
晴海: ふふっ、新進気鋭のアーティストを 何組も手掛けている方なので、楽しみにしていてください！
あこ: わあ、ほんとにすごい人なんだ……！ いつ会えるのかな～？　あこ、ワクワクしてきちゃった！
(Black cut)

[数日後]

あこ: いよいよ今日ですね！ 新担当の人に会うの！
紗夜: えぇ。ただ今回は会議のついでの軽い顔合わせで、 後日改めて会食を、という話のようです
燐子: か、会食…… 今日少し会ってお話しするだけでも、緊張するのに……
あこ: りんりん大丈夫だよ！ スタッフさんはデバフじゃなくてバフなんだから、 会ってみたらきっと楽しいって！
燐子: う、うん……そうだね……っ
リサ: ねえ、友希那。 アタシどこか変じゃないかな？ 前髪跳ねてたりしない？
友希那: いつもと変わらないわ。 それに、さっき鏡で確認していたじゃない
晴海: お疲れさまです。 こちらが今後Roseliaの担当になる飯倉さんです
飯倉: 初めまして、飯倉と申します。 Roseliaのみなさん、よろしくお願いいたします
あこ: よろしくお願いします！
あこ: （この人が超優秀な新担当さんなんだ！ たしかにビシッと決まってて仕事出来ますってオーラ出てる……！ 雰囲気はちょっと怖そうだけど、きっと初対面だからだよねっ）
飯倉: 私はより良い仕事をするためには、 お互いを知ることが大切だと思っています
飯倉: 晴海さんから話があったと思いますが、 会食の際はぜひみなさんのことをいろいろお聞かせください
友希那: ……！　
紗夜: 湊さん……？　どうかしましたか？
友希那: い、いえ、なんでも……
飯倉: ……君には久しぶり、の方がよかったかな？ 友希那ちゃん
友希那: ……っ
あこ: 友希那さん、飯倉さんと知り合いなんですか？
友希那: ええ……そのようね
紗夜: ……失礼ですが、どういうご関係ですか……？
友希那: この人は……
友希那: 飯倉さんは、父の昔のバンドメンバーよ
一同: えぇっ！？
飯倉: 本当に久しぶりだね。私は今裏方として、 若手バンドの活動を応援させてもらっているんだ
友希那: そう……だったんですね
飯倉: それじゃあ打ち合わせがあるから、この辺りで。 みなさん、お会いできてよかったです。 晴海さん、そろそろ……
晴海: あっ、はい！ ではあちらの会議室に――
飯倉: ……そうだ。 その前に一言だけ
友希那: ……何でしょうか？
飯倉: エルデとのタイアップの件、 色々と話を聞かせてもらいました
飯倉: 先方の希望通りの楽曲を作成できなかった…… いえ、しなかったようですが、 それは本当にプロとして正しい行動だったのでしょうか？
あこ: えっ……？
飯倉: ……君たちの青さは、 いつか君たち自身を苦しめることになると思うよ
飯倉: かつての君の父親のようにね
友希那: ……っ
飯倉: ……それでは
一同: ……
友希那: まさか、こんな形で再会するなんて……
リサ: 思い出した……あの人、 友希那のお父さんのバンドでベースやってた人だよね
あこ: で、でも、お父さんと同じバンドだったにしては、 なんかトゲがあったっていうか……
友希那: ……当然だと思うわ
友希那: あの人は……父を裏切った人なのだから
(Black cut)
(Background change)
