event243-04 第３話 迷いを抱く夜

友希那の出した答え。 それを聞いた紗夜たちは何を思うのか――

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[数日後]

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: 晴海さんからメッセージ……会食の日程が決まったのね
紗夜: （あのとき見た湊さんの表情が ずっと頭から離れない……）
紗夜: （……宇田川さんに伝えたことは間違っていなかった。 プロとして、当然向き合うべき問題だったはず）
紗夜: （けれど、あのときの私は、 本当にRoseliaのことだけを考えていたかしら？）
紗夜: （あのときの私の頭の中には、きっと……）
日菜: おねーちゃん、入ってもいい？
紗夜: ……どうぞ
日菜: えへへ、よかった。 ……勉強中？
紗夜: 必修のレポートを進めてたの。 ……それにしても、珍しいわね
日菜: え？
紗夜: ノック。 普段はしないでしょう
日菜: 今日、帰ってきてからずっと元気なかったから。 何かあったの……？
紗夜: 少しね
日菜: そっか……
紗夜: Pastel＊Palettesの活動は順調？
日菜: ん～？ なんていうかねー、色々バタバタしてるって感じかな
紗夜: どこも似たようなものね
日菜: てことは、Roseliaも？
紗夜: ええ
日菜: ……２人で同じステージに立つまでには、 解決してるといいよね
紗夜: そうね……
紗夜: ねえ、日菜。 とても大事な決断をしなくちゃいけないとき、 あなたなら何を優先する？
日菜: 大事な決断？
紗夜: 例えば、その決断がバンドの将来を左右してしまうような……
日菜: それって、誰かがやめちゃったりするとか？
紗夜: そうね。 そういうこともあり得る、そんな決断よ
日菜: うーん……あたしなら、自分にとって大切なものを 守ることを一番に考えるかも。 他は後でどうにでもなると思うし
紗夜: 大切なものがふたつあって、どちらかしか守れないとしたら？
日菜: そのときは…………わかんない
紗夜: あなたでも迷うときがあるのね
紗夜: でも、そうね……わからないからこそ、向き合わなくては。 真剣に、ただ真っすぐに……
(Black cut)
(Background change)

[湊家 友希那の部屋]

友希那: （Roseliaとして、プロとして、あの人と共に歩んでいく。 そう決断したけれど……）
友希那: （あの時のみんなの表情…… 私の選択は正しかったのかしら……）
？？？: 友希那～？　聞こえる～？
友希那: リサ……？
(Black cut)
(Background change)
リサ: あ、起きてた？ よかった～
友希那: どうかしたの？
リサ: え？ ん～、ちょっと話したいなって。忙しかった？
友希那: いえ、構わないわ
リサ: 晴海さんから連絡きた？　お店すっごくオシャレなとこっぽくて、 なんか緊張してきちゃうよね。何着て行こうか迷っちゃう
リサ: こういう会食とかってこの先どんどん増えていくのかな？ なんていうか、大人の世界に入ったんだなって感じしちゃうよね
リサ: な～んて、アタシたちももう大学生なんだから、 世間からしたら大人！
友希那: そうかもしれないわね……
リサ: …………
リサ: 友希那はさ、飯倉さんと一緒にやっていくの、 断らないだろうなって思った
リサ: とか言って、ちょっとだけ、２％か３％くらいは 断る可能性もある？　とか考えてたんだけど！
リサ: ……アタシ、あの頃の友希那も、 友希那のお父さんのことも知ってるし
友希那: ……
リサ: ……あのさ、友希那
友希那: ……何？
リサ: ……ううん、なんでもない
リサ: 友希那はもう飯倉さんとやっていくって決めたんだよね？ プロとして……Roseliaとして
友希那: ……えぇ
リサ: 友希那がそうするって決めたなら…… アタシも、それでいい
友希那: リサ……
(White cut)
(Background change)
