event243-06 第５話 叫ぶ心

新担当との会食。一同の緊張とは裏腹に、 思いのほか和やかに進むが……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[レストラン]

飯倉: ――今日は色々と質問攻めにしてしまいましたね
飯倉: 結成から、プロデビュー。 そして今に至るまでの苦労や気持ちの部分は みなさんから直接伺いたいと思っていたので、つい
燐子: 上手くお話しできなくて、すみません…… もう少し準備をしておけばよかったのですが……
飯倉: いやいや、インタビューではないですから気になさらず。 そうだ、最後に１つ伺わせてください
飯倉: 全国ツアーのラストライブは特別評判が良かったですが、 みなさんに何か思い当たる理由はあるんでしょうか？
友希那: あれは、自分たちの『すべき』ライブではなく、 『したい』ライブをしようとした結果です
飯倉: 『したい』ライブ、ですか
リサ: めちゃくちゃ大変だったよね。 土壇場でセットリストを変えようって決めたから、 朝までスタジオに泊まり込みで……
紗夜: そうですね。晴海さんも付き合わせてしまいました。 でも、おかげで自分たちの理想のライブができたと思っています
飯倉: ……なるほど。 貴重なお話、ありがとうございました
あこ: ……
あこ: （飯倉さん……Roseliaのことを知ろうとしてくれて、 今までの活動の話もちゃんと聞いてくれる……）
あこ: （今日の会食が始まるまでは不安だったけど、 本当に余計な心配だったのかも）
紗夜: 飯倉さんのお話もとても興味深いものでした。 また機会があれば続きを聞かせてください
飯倉: えぇ、もちろんです。 それでは、そろそろお開きにしましょうか
友希那: 改めて……今日はありがとうございました
飯倉: こちらこそ。 今日は友希那ちゃんも来てくれて嬉しかったよ。 ……お父さんとの件もあったからね
あこ: ……っ！
友希那: ……父のことは、今のRoseliaとは関係ありませんから
飯倉: ……いずれにせよ、君がお父さんとは違って 賢明な判断をできる人でよかった
友希那: 父は…… 父の決断は…………っ
飯倉: ……
友希那: …………いえ、なんでもありません……
飯倉: では、次は打ち合わせで。 日程は追ってこちらから連絡いたします
あこ: あっ……
あこ: あのっ、待ってください！！
友希那: ！
紗夜: 宇田川さん……！？
あこ: どうして、そんなこと言うんですか……？
飯倉: そんなこと、とは？
あこ: わかってるのにはぐらかさないでくださいっ！
友希那: あこ、やめなさい！
あこ: やめないですっ！！　やめられないです……っ！ あこ、やっぱり友希那さんに傷ついてほしくないから！
リサ: あこ……！
あこ: 飯倉さんは友希那さんのお父さんと、 いろんなことがあったんですよね？ きっと、あこたちが想像もできないくらいたくさん……
あこ: でも、友希那さんとお父さんは別の人間です。 友希那さんのお父さんの代わりに 友希那さんを傷つけるような真似、しないでくださいっ！！
飯倉: ……！
あこ: ごめんなさい…… こんなこと言わないほうがいいって、あこもわかってて……
あこ: でも、でも……っ！
燐子: あこちゃん……
紗夜: ……飯倉さん。 私からも一言よろしいですか？
紗夜: あなたが新担当になるという話をいただいたとき、 Roseliaの中で意見が分かれました
紗夜: あなたと一緒にやっていくか、それとも交代をお願いするか…… 私は一緒にやっていくべきだと主張しました
紗夜: 今日の会食を経て、その意見は正しかったのだと 思っていました。……つい先ほどまでは
紗夜: 先ほどの発言は、私たちへのアドバイスなんかじゃない。 宇田川さんの言うように、 明らかに湊さんを傷つけようとしていました
紗夜: 先程の発言を撤回してください。 私もメンバーを傷つけられて黙っていられるほど 大人ではありません
あこ: ……！
飯倉: 確かに、おっしゃる通りです…… 友希那ちゃん、すまなかったね
飯倉: ひたむきに音楽と向き合う君とRoseliaの姿が、 昔のあいつと重なって見えてしまっていたよ
友希那: 昔の父と……？
飯倉: とはいえそれは指摘いただいた通り、 Roseliaのみなさんには何も関係のないことです。 私情を挟んでしまい、申し訳ございませんでした
あこ: あの……何か理由があるなら、聞きたいです……
あこ: あこ、飯倉さんのこと、まだ全然知らないから
飯倉: ……かつて私と湊さんのお父さんが、 仲たがいしたのはもうご存知ですね
あこ: はい……
飯倉: 彼は理想のためにプロとしての道を捨てましたが、 私にはそれができませんでした。 私は理想を捨ててでも、プロとして音楽を続けていたかった
リサ: ……
飯倉: ……つまらない話をしました。 確かに過去にはいろいろありましたが、 Roseliaの力になりたいという気持ちに嘘はありません
飯倉: みなさんが望んでくれるなら、 Roseliaのために全力を尽くしたいと思っています。 それがプロとして果たすべき私の仕事ですから
友希那: ……
あこ: 友希那さん……
友希那: ……父とあなたが選んだ道は、 きっとどちらも間違っていなかったのだと思う
友希那: だからこそ、私も私の選んだ道を進んでいくつもりよ。 仲間たちと一緒に
友希那: それでもかまわないというのなら、 どうかRoseliaのために力を貸してください
(White cut)
(Background change)
