event243-05 第４話 選択の行く末は

燐子の家に泊まりに来たあこは、 抱えていた悩みを燐子に伝える。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[白金家 燐子の部屋]

あこ: りんりん、お風呂ありがと！ 入浴剤いい香りだった～
燐子: よかった……あこちゃんが好きそうだなと思って、 前使ったとき少し取っておいたんだ……
あこ: すごく気に入ったよ、うちでも同じの使おうかな。 りんりん、今度一緒に買いに行こ？
燐子: うん、楽しみにしてるね……
あこ: えへへ、やった～
燐子: そうだ、ヘアオイルも使う……？ わたしがいつも使っているのでよければ……
あこ: …………
燐子: あこちゃん……？
あこ・燐子: …………
あこ: ……今日、急に泊まりに来てゴメンね
燐子: ううん……わたしも今日は少し話したかったから……
燐子: 友希那さん、心配だよね……
あこ: うん……
あこ: ……あこね、本当は友希那さんに、 会食を断りましょうって言いたかったんだ
あこ: 友希那さんはプロとして、 自分が傷つく道を選んじゃうと思ったから
燐子: うん……
あこ: でも、そんな友希那さんを止めることが 本当にいいことなのかわかんなくなっちゃって……
あこ: あこ、結局何も言えなかった……
燐子: あこちゃん……
あこ: あこね……自分の気持ちを押し殺してでも、プロとして…… 大人として飯倉さんとやっていくって決めた友希那さんのこと、 すっごく立派だし、カッコいいって思う
あこ: でも……あのとき、 そんなにカッコよくなくてもいいのにとも思ったんだ
あこ: 変だよね…… あこにとってカッコいいって大事なことなのに
あこ: カッコよくなくてもわがままだって言われても、 友希那さんに断ってほしかった
あこ: あの時、友希那さんに言えたら良かったのかな…… あこは結局ただ黙ってただけで、一番カッコ悪いことしちゃった
燐子: 黙ってたのは……わたしたちも同じだよ
燐子: ……それに、あこちゃんが何も言えなかったのは、 友希那さんの気持ちも、友希那さんの決断も…… 同じくらい大事なものだってわかってたから……だよね……？
あこ: ……でも、 多分それが友希那さんの決断を後押ししちゃったんだ
あこ: 友希那さんの『気持ち』はきっと違ったはずなのに……
燐子: ……
あこ: ご、ゴメンね！ なんかよくわかんなくなっちゃって、変な話しちゃった
あこ: そろそろ寝よっか！　寝不足の顔で練習行ったら、 紗夜さんに怒られちゃうし！
燐子: あこちゃん……寝る前に、もう少しお話ししない……？
あこ: で、でも…… あこ、今しゃべると変なことばっかり言っちゃうかも……
燐子: 変なことじゃないよ……大切なことだと思う……
燐子: 結論はでないかもしれないけど…… あこちゃんの気持ち、もっとたくさん聞かせてほしいな……
あこ: りんりん……ありがとう……っ！
(Black cut)
(Background change)

[レストラン ロビー]

あこ: （あれからりんりんにたくさん話を聞いてもらったけど、 結局どうしたらいいかわからないまま今日になっちゃった……）
紗夜: 晴海さんから連絡がありました。 もうすぐ飯倉さんも到着するようです
一同: ……
リサ: そ、そういえばさ！　ここ、来るだけで緊張しなかった？ ホテルのレストランとか、なかなか来ないし！
紗夜: 今井さんの言っていること、少しわかるわ。 白金さんも緊張しているようですが、大丈夫ですか？
燐子: わたしは場所がというより…… あまり知らない人と食事というのがプレッシャーで……
友希那: 飯倉さんが来るまでに肩の力を抜いておきましょう。 彼はあくまで普段の私たちを見たいと思っているでしょうから
燐子: は、はい……
あこ: ……
あこ: （友希那さん、思ったより普通にしてる…… あこが気にしすぎなだけだったのかな……）
飯倉: お疲れさまです。 お待たせしてすみません
友希那: ……いえ。 今日は、よろしくお願いします
(Black cut)
(Background change)
