event47-03 第2话 线索2：大树

香澄和育美不断想起过往的回忆。 满载回忆的公园到底在哪里——？

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美）

【邻街】

香澄：哇，这边就和沙绫说的一样，好多斜坡啊~
沙绫：这块地区基本上都是很长的斜坡
有咲：刚才有个公园，不是那个吗？ 里面还有秋千呢？
育美：应该不是那里。 我们玩的地方是个更大的公园。 对吧？小香？
香澄：嗯，更大，周围的景色也完全不同
有咲：唔—— 明明都是小时候的事，你俩记得真清楚呢。 倒是把这记忆力分一点给日本史啊
香澄：日、日本史和回忆是完全不同的嘛！
沙绫：呵呵呵。 ……啊，看！ 马路对面有个公园哦？是那个吗……？
香澄：不是呢~ 感觉那个公园是在比较宽阔的地方对吧？
育美：嗯，而且公园前面的路， 应该是条更长的斜坡
香澄：找不到呢…… 难道说不是这里吗？
沙绫：可是，说到斜坡的话应该就是这里……
育美：啊，这种感觉，让人回想起那个呢~
香澄：那个？那个是哪个？
育美：捉迷藏啊，捉迷藏！ 一起在公园里捉迷藏时， 小香每次都藏得特别好呢~！
香澄：有这回事吗？
育美：有啊！ 小香总是藏在育美想不到的地方， 育美可喜欢找你了！
（白屏转场）
（背景切换）
育美：……8！9！10！ 好——了——吗！
香澄：还没好！
育美：……好——了——吗！
香澄：好——了——！
育美：好！育美会加油找到你的哦。 小香澄的声音是从这里传过来的…… 那棵树的地方吗？
育美：……嘿！ 咦？小香澄不在呢
香澄：哈哈哈哈……
育美：诶？ 刚才好像听到了 小香澄的笑声……？
香澄：哈哈哈哈…… 小育，我在这儿哦！
育美：诶？在哪在哪？小香澄！？
香澄：在小育的……上面！
育美：诶？上面！？ 啊！小香澄，找到你了！！！
香澄：铛铛！我在树上！ 哈哈哈哈！
育美：原来你在那里啊！ 好厉害！育美完全没发现！
香澄：吓了一跳吧？
育美：吓了一跳！ 而且小香澄能爬上这么高的树啊！ 好厉害啊！
香澄：小育也一起爬上来吧！ 把脚踩在这里。然后，抓住那里…… 对！很棒哦小育！！
（白屏转场）
（背景切换）
育美：育美在那之后就学会了爬树！
香澄：说起来我们两个的确经常一起玩捉迷藏呢！
育美：不过，小香。 你还那么小的时候就能爬上那么高的树了呢？ 那可是棵非常高大的树哦！？
香澄：因为我家附近的公园里有很多树， 所以我经常爬树！可能是因为这个吧
沙绫：怎么说呢…… 真是每个人都有自己的故事啊
香澄：感觉过去的记忆渐渐地复苏了呢！
沙绫：这么说…… 那座公园里有棵巨大的树？
育美：嗯！是在公园的入口附近对吧，小香？
香澄：对对！ 相当高大的树呢
沙绫：说不定那棵树可以成为标记？ 既然是那么高大的树，那应该从远处也能看得到
香澄：啊！对啊！ 沙绫好厉害！
育美：沙绫真的好像名侦探啊！
沙绫：哪里，是因为你们俩把过去的事记得这么清楚啊。 那就找找那棵树吧！ 有咲也跟上！走吧？
有咲：……啊、哦
沙绫：嗯？ 怎么了，有咲？
有咲：不不，没什么……？ 就是觉得，香澄和北泽同学 在那个时候互相影响着对方啊
沙绫：难道说有咲……吃醋了？
有咲：什、什么！？才不是！ 为、为什么我要为了那种事 吃醋啊！？怎么可能！
沙绫：是啊有咲。 抱歉
有咲：啊哈哈……沙绫真是的…… 我还以为你要说什么呢……啊哈哈……
有咲：（沙、沙绫也太像个名侦探了……）
