event47-02 第1话 线索1：炎炎夏日

有咲和沙绫协助寻找公园。 线索是香澄和育美的回忆……？

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美）

【商店街】

香澄：好，从这里出发对吧！
育美：嗯！ 育美啊，对这附近记忆深刻！ 育美记得，是朝着车站的反方向走的！
沙绫：车站的反方向……这个方向吧
育美：对对！ 往车站走的话会有很多汽车， 所以爸爸叫育美去这边！
有咲：原来如此，就是要这样去寻找过去的记忆啊
香澄：你们看你们看！ 商店街到处都是七夕的装饰呢！
沙绫：毕竟七夕是每年例行的节日。 我家的店也在前不久装饰好了
育美：育美也一起装饰了呢！
沙绫：那时候真是谢谢你了。 有你帮忙我们轻松了许多呢。 因为最近天气开始变得很热了嘛
育美：诶嘿嘿~♪ 因为育美和沙绫是邻居嘛！困难时要互相帮助！ 而且，炎热的天气育美也很喜欢
有咲：今天也好热啊…… 感觉终于正式进入夏天了
香澄：啊！ 说起来，我记得第一次和育育见面 也是这样炎热的天吧！？
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：哇~！这里的公园好厉害！ 有好多『玩具』啊！ 玩哪个好呢~！？
香澄：唔…… 小——公——鸡——点——到——谁—— 我——就——选——谁——！
香澄：哇，是秋千！ 好！那就去荡秋千吧！
香澄：哎！你在玩这个秋千吗？ 我也可以玩吗？
育美：嗯！可以啊！ 一起玩吧！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：我隐约记得那天特别热， 所以荡秋千时吹过的风就特别舒服
育美：对对！育美也有点想起来了！ 我们还比赛了谁荡千秋荡得更久呢！
沙绫：哦~原来如此。 这就是香澄和育美的初次见面啊
有咲：不过，居然这样就能关系好到每周都在一起玩啊……？ 我是觉得有点不敢相信……
沙绫：我有弟弟和妹妹所以能懂， 小孩子们好像总是能很快就玩到一起去哦？
香澄：啊，接着呢！ 我记得后来……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：诶！？ 小育已经会骑自行车啦？好厉害哦！ 我还在用辅助轮呢
育美：小香澄肯定很快也能学会的！ 育美来教你！
育美：那个，先坐在这里哦？ 然后呢，就咻——地踩起来！
香澄：唔…… 这样，再这样……咻！
育美：对对！ 然后啊，把这里握住！ 这样就能停下来了！
香澄：把这里……握住！ 真的啊！停下来了！
育美：小香澄骑得真好！
育美：那么接下来，到对面的斜坡上去吧！ 育美和爸爸是在斜坡上练习的！
香澄：斜坡？ 摔倒的话不疼吗……？
育美：育美会帮你按着后面的，没关系！ 一起去吧！
香澄：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：育育在幼儿园的时候就会骑自行车了。 你从那时候开始，运动神经就很发达呢~
育美：诶嘿嘿~♪不过育美记得那天，小香也会骑了对吧？ 在公园前面的斜坡上。 因为到了最后，育美都没有按住后面了！
香澄：被你这么一说好像是……！ 那么说……我学会骑自行车， 是多亏了育育！？
香澄：……哇！我一下子都记起来了！ 公园前面有一条很长的斜坡，我就在那里骑的自行车！
有咲：好戏剧性的剧情啊……
沙绫：那个，等一下…… 公园前面有很长的斜坡是吧？
香澄：嗯！ 我记得不是很陡，是条挺平缓的斜坡对吧？
沙绫：那么说，有可能是花咲川的对面呢。 那边有很多那种长的斜坡。 我想应该不会错
有咲：感觉沙绫…… 好像个名侦探啊……
沙绫：说起来，以前好像也 有人对我说过这样的话
香澄：在这儿待着也没用，我们去河对面看看吧！
育美：嗯！育美也赞成！
有咲：算了，姑且先跟着去看看吧……
