event47-04 第3话 线索3：扮演店员的游戏

根据畅谈的回忆， 终于锁定的公园的位置……

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美）

【邻街】

香澄：大树……大树……
沙绫：这边都是一排排的房屋，看不到远处呢。 到再宽阔点的地方说不定能找到……
育美：说不定那棵树已经被砍了！
有咲：不不，我觉得不太可能。 如果是特别高的树，那很可能已经是受保护树木了
育美：诶？受保护树木？
有咲：出于保护街景等目的而被指定的树。 一旦成为受保护树木，就不能被轻易砍伐了
育美：是这样！？育美完全不知道！ 小有咲果然好博学啊~！
有咲：没这回事…… 我说，你们就没想起些其它事吗？
有咲：按照目前为止的感觉， 任何小事都有可能带来意外的发现
沙绫：应该说，这就是『温故知新』呢。 通过回想过去，发现很多事情！
沙绫：你们还玩过其它东西吧？ 香澄，想得起来吗？
香澄：唔……刚说了秋千对吧？还有骑自行车…… 还玩了捉迷藏是吧……？ 除了这些……啊！对了，沙坑！
香澄：我和育育一起在公园的沙坑挖过隧道吧！？
育美：啊！挖过挖过！ 育美会把玩沙子用的铲子和小桶之类的 放在自行车的篮子里去公园！
香澄：我们还用沙子做过团子吧！？
育美：小香，不是啦~ 不是团子是可乐饼！
沙绫：呵呵呵。 原来育美从那时开始就喜欢可乐饼啊
育美：嗯！ 因为爸爸的可乐饼世界第一嘛！ 我们用沙子做可乐饼，还玩过饭店过家家！
香澄：这个玩过，我记得！ 我假装是客人，育育假装收钱！
香澄：……啊！我刚才突然想起来了…… 有一次玩饭店过家家时， 是不是有个怪怪的孩子来跟我们说过话？
育美：诶？怪怪的孩子？ 不知道。有过那样的事吗？
香澄：有过啊！？ 我在假装客人的时候……
（白屏转场）
（背景切换）
育美：欢迎光临！ 今天的可乐饼很便宜哦~！
香澄：哇，可乐饼很好吃的样子呢！ 你好，我想要可乐饼！ 请问多少钱？
育美：一个10日元！
香澄：那，可以给我3个吗？
育美：好，3个可乐饼对吗？明白了！
香澄：另外，我还想要花。 请问有花吗？
育美：你想要粉色的花？还是白色的花？
香澄：请给我粉色的花
育美：好的。 一共是15日元！
少女：请问，这家店能办会员卡吗？
育美：……诶？会员卡，是吗？ 会员卡……是什么？
（白屏转场）
（背景切换）
育美：好像是有……！ 有过！ 之后她好像还邀请我们『一起玩』来着？
香澄：对对！ 但那孩子在等的朋友正好来了，就没能一起玩！
育美：是那个吧？ 育美记得公园旁边有个池塘，那孩子 坐在那边的长椅上，一直在跟朋友聊天吧？
沙绫：……嗯？ 等等！ 那公园旁边有池塘！？
香澄：嗯，有的！ 虽然很小，但池塘里还有鲤鱼什么的，对吧？
育美：还有乌龟呢
有咲：哦哦！这是条很有用的情报啊！ 如果有池塘的话，地图APP上或许会显示出来？
沙绫：对哦！？ 稍等下，我这就打开看看！
沙绫：……唔，我们现在在……这附近对吧？ 这附近的池塘……
沙绫：……有了！
香澄：真的！？
沙绫：嗯！池塘不是很大， 多半是这个没错了吧？
育美：太好了！终于找到了呢！ 充满育美和小香回忆的公园！
香澄：哇，我开始心跳加速了！ 我们快点去看看吧！
沙绫：嗯……只是……
香澄：嗯？怎么了沙绫？
沙绫：没、没有！ 没什么事！ 总之，先去那个池塘看看吧
香澄・育美：噢！！
