event118-01 オープニング 雨、降り出して

放課後、剣道部を見にいく沙綾達。 イヴの様子がいつもと違っていて……？

(Character: 山吹沙綾, 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 体育館]

イヴ: ええい……メーン！！！
剣道部顧問: 一本！　そこまで！　 若宮さんの一本勝ち！
イヴ: ……はぁ、はぁ……！！　はあっ……！
剣道部顧問: ……試合終了。お互いに礼！
イヴ: ありがとうございました！
イヴ: （いい試合ができました……！ ケンドーのフォームも様になってきてる気がしますし…… 以前よりブシドーの境地に近づけているかもしれません……！　）
イヴ: （もっともっとブシに近づきたいです……！）
イヴ: あの、先生！　今日の私の試合どうでしたか？　 ご指導をお願いします！
剣道部顧問: ……若宮さん。 始めたばかりの頃に比べると、あなたはとても強くなりましたね
イヴ: はい！　ありがとうございます！
剣道部顧問: ……ただ、ひとつだけ気になることがあって……
イヴ: えっ……
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 廊下]

沙綾: 失礼しましたー。はぁ、これで日直の仕事は完了、っと。 このあと何しようかな〜……
沙綾: ん〜…… さすがにこの雨じゃあどこにも行けないか……って、わっ！
？？？: きゃっ！
沙綾: 大丈夫ですか……って花音先輩！
花音: ごめんなさい！ ……ん？　沙綾ちゃん。ごめんね怪我しなかった？
沙綾: はい、大丈夫ですよ。 花音先輩こそ怪我したりしてませんか？
花音: うん、大丈夫だよ。 ごめんね。たった今、滑るから気をつけて ……って千聖ちゃんに言ってもらったばっかりだったのに
千聖: もう、びっくりしたわよ花音。 でも沙綾ちゃんが受け止めてくれてよかったわ。 ありがとう沙綾ちゃん
沙綾: いえいえ。 はぁ～…… それにしてもこの雨どうにかなりませんかね？
千聖: そうね。てるてる坊主でも作る？
沙綾: それいいですね。あ、そういえばこのあいだ 香澄がてるてる坊主をいっぱい作っちゃって 『こんなに作ってどうすんだー！』って有咲に怒られてました
花音: 夢中になってる香澄ちゃん、想像できるな～
花音: うちもこころちゃんが山ほど作っちゃって、ハロハピのみんなで あちこち吊るしたんだけど、それでも余っちゃって……
千聖: こころちゃんの山ほどは、本当に規模がすごそうね……
沙綾: あ、だからこの前、大量のてるてる坊主をくれたんだ。 結局、うちだけじゃ吊るしきれなくて、 有咲の家の蔵に持っていきましたけど……
花音: そういえば今日は沙綾ちゃん一人？　 ポピパのみんなは？
沙綾: 今日は私、日直だったんで。 みんなも用事があるみたいだから、先に帰ってもらったんです
花音: そうなんだ。 私達も今日は予定がなくって、せっかくだから お茶して帰ろうって話してたところなんだ
沙綾: いいですね。 雨の日にのんびりお茶っていうのも――
？？？: ええい……メーン！！！
花音: わ〜……おっきな声。 今のって剣道部の声だよね？
千聖: ここからだと体育館からの声がよく聞こえるわね
沙綾: 剣道部、ずいぶんがんばってるみたいですよね
千聖: 大会で連勝中だそうだから。 こないだイヴちゃんが嬉しそうに話していたわ
花音: 今日は剣道部か～。 もしかしたらイヴちゃんって三人くらいいるんじゃないかな？
千聖: え？
花音: だって、昨日は茶道部でのお点前の披露があって、 その前は華道部の発表会。 で、今日は剣道部だよ……ホントすごいなあ
沙綾: あ、よかったらこれから一緒に剣道部見にいきません？ イヴががんばってる姿、ちょっと見たくなっちゃって……
花音: それいいね！ 私もイヴちゃんの剣道してるところ見てみたいな
千聖: そうね、せっかくの機会だし。行ってみましょうか
沙綾: ありがとうございます。それじゃあ練習の邪魔しないように、 ちょっと体育館のぞいてみますか！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 体育館]

沙綾: ……わ〜、残念。 剣道部もう片付けしてますね……
花音: 今日はもう練習終わっちゃったのかな。 ちょっと遅かったね……
千聖: あれ？　イヴちゃんは……？
イヴ: ……あれ、チサトさん？　カノンさんにサーヤさんまで……！ みなさん……っ！
千聖: ん？　どうしたのイヴちゃん……？ 目が赤くなっているみたいだけれど……
イヴ: 私、このままでは……このままでは…… ……ブシドーの境地に辿りつけませんっ……！　
沙綾・千聖・花音: ！？
沙綾: え、イヴ？　……なにかあったの？
