event118-03 第２話 いざ紫陽花公園へ

イヴの悩みは晴れないまま。 しかし気持ちを切り替えようと決める――

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[若宮家 イヴの部屋]

イヴ: えーと……こっちの本には 『残心とは、動作のあとの美しい余韻のこと』とあります
イヴ: 『武士道伝』には 『動作のあとにも相手を尊重すること、また思いやること』 なんだか読めば読むほど、わからなくなってきました……
イヴ: はっ、もうこんな時間！　早く寝ないといけません。 明日の紫陽花散策はみなさんに心配をかけないように…… ちゃんと気持ちを切り替えなくては……
(Black cut)
(Background change)

[週末]

[２駅先の駅 構外]

ひまり: 着いた〜！　
イヴ: 着きましたね…… ふわぁ……　あ！　す、すみません！　つい！
沙綾: あはは、イヴのあくび、かわいい♪ あ、今のシャッターチャンスだったかも。 ね、もう一回お願い
イヴ: さ、サーヤさんっ、恥ずかしいですっ。 カメラを向けないでください〜
千聖: 沙綾ちゃん。 カメラの趣味続いているみたいね
沙綾: はい。今日もいっぱい撮りますから期待しててください
ひまり: 沙綾のカメラ本格的だね〜！ 私も写真いっぱい撮るから、あとで見せっこしようね
沙綾: いいね～、楽しみ！
ひまり: う〜ん…… でももうちょっと晴れてた方がいい写真撮れるんだけどな〜
沙綾: そうだね。 でも今日は雨の予報だし、まあ仕方ないよ
花音: イヴちゃん、電車の中でもあくびしてたけど、 昨日はあんまり寝られなかった？
イヴ: じ、実は…… 昨夜も残心について考えてしまって、寝不足なんです……
ひまり: それわかるな〜。 悩みごとがあると夜中ずっとぐるぐる考えちゃったりするよね
ひまり: 私なんてこないだ、ダイエットする！　って決めた日に 新作のコンビニスイーツ見つけちゃって、 食べようかどうしようか、一晩中そのことで頭がいっぱいだったよ
沙綾: ふふ、で、結局？
ひまり: 食べちゃった……ってそれはいいの～！ つまり！　悩みは一旦置いといて、楽しもうってこと
千聖: つまりかどうかはわからないけれど、ひまりちゃんの言う通りね。 せっかくの機会だし、今日はリフレッシュしましょう
花音: そうだね。 今日くらいのんびりしてもいいと思うよ
イヴ: みなさん……お気遣いありがとうございます！ そうですね。今日は一旦忘れて楽しむことに集中します！
沙綾: ………
ひまり: それじゃさっそく行こっか、って…… ん？　あれ？
千聖: あら、降ってきちゃったわね……雨
沙綾: わ、ホントだ。 雨の紫陽花散策か。 ……ってなんか逆に季節感あっていい気がしてきました、ふふ
千聖: たしかにそうね。 雨に濡れる紫陽花……情緒があるわね。 それにみんなちゃんと傘も持ってきているし
イヴ: 私もお気に入りの傘を持ってきたので大丈夫です！
花音: うわ〜イヴちゃんの傘、おしゃれな和柄だね
イヴ: ありがとうございます。蛇の目模様の傘なんですよ。 おろしたての新品です！
ひまり: わぁ、花音さんのレインブーツもかわいい！ クラゲのワンポイントが超いいですね〜！
花音: えへへ、お店で見かけて思わず買っちゃったの。 早く履きたくて、今日雨降らないかな〜って楽しみにしてたんだ
沙綾: わかります。 そういう風に雨を楽しむっていいですよね。 せっかくの傘もブーツも雨が降らなきゃ出番がありませんし
イヴ: そうですね。 きっと傘もブーツも『いざ初陣！』と張り切っているはずです
花音: ふふっ、そうかもしれないね
ひまり: ねえねえ沙綾。 集合した時から気になってたんだけど、その袋なに？
沙綾: あ、これ？  みんなで食べようと思っておやつ持ってきたんだ。  楽しみにしててね
イヴ: わぁ……とっても楽しみです！
ひまり: それじゃ紫陽花公園に向けしゅっぱーつ！！ 公園までの道のりはスマホで調べてきたんで 私について来てください♪
イヴ: はい！　いざ出陣です！
(Black cut)
(Background change)

[紫陽花公園]

イヴ: わぁ……とってもキレイです！ こんなにたくさんの紫陽花初めて見ました……！
ひまり: すっごーい！　 丘の上の方まで紫陽花でいっぱーい！
花音: 雨が霧みたいになってて、なんだか神秘的だね
千聖: そうね、雨に濡れた紫陽花がなんだかイキイキして見えるわね。 沙綾ちゃんの言う通り、雨の日だからこそ感じられる季節感ね
沙綾: ふふ、そう言ってもらえてよかったです
ひまり: それにしてもすごいね。 紫陽花公園っていうか、もはや紫陽花の丘って感じだね
花音: ねえ、そこの看板に書いてあったんだけど この公園には１万株・１００種類の紫陽花があるんだって！
沙綾・イヴ・千聖・ひまり: い、１万株……！
イヴ: それは途方もないですね……！
千聖: 紫陽花ってそんなに種類があるのね……
花音: あと園内でいろいろ催しがやってるみたいだよ。 紫陽花の苗木の販売とか、お菓子とか売ってるって
沙綾: へ〜苗木の販売なんてあるんだ。 お土産に買ってったら有咲喜ぶかな？
イヴ: アリサさんきっと喜ぶと思います！ あとで販売所に寄ってみましょう
ひまり: ねえねえ、 丘の頂上にある池がすごいキレイってホームページにあったんだ！ 散策しながら丘を登ってみようよ〜
沙綾・イヴ・千聖・花音: うんっ！ ええ
