event118-06 第５話 丘の上にて光差す

ベンチで休憩する一同。おやつを食べながら 今日の散策で思ったことを語り合う。

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[公園内 屋根付きのベンチ]

イヴ・千聖・花音: ……
沙綾・ひまり: ……
イヴ: いい音色ですね
千聖: こうしてただ静かに雨音に耳を澄ませるのもいいものね
花音: なんだかとっても癒されちゃった。 素敵な提案ありがとう、沙綾ちゃん
沙綾: いえいえ。 でもこのアイディアは元々イヴから教わったものなんです
イヴ: え？　私ですか？
沙綾: ほら、薫さんの叔父さんの別荘に行った時に イヴが何もしないで過ごしたいって言ってたでしょ？ そういう考え方なんかいいなって思ってね
花音: 素敵な過ごし方だね。 自然の中で何もしないで過ごす、なんて 普段の生活じゃなかなかできないもんね
イヴ: はい。フィンランドでは、夏の間はゆっくり過ごすんです。 のんびり気ままに、お茶したりおやつを食べたり……
ひまり: いいな〜！ あ〜なんだかお腹空いてきちゃったかも！
沙綾: ふふ、じゃあおやつにしようか♪ じゃ〜ん、あじさいメロンパン！
イヴ: わぁ……とってもかわいいです！！ メロンパンがあじさいのお花みたいになってます……！
ひまり: 沙綾が持ってた紙袋の中身って、これね！
沙綾: 父さんに教わって作ってきたんだ。 お花の色は紫芋パウダーを使ってるんだよ。 みんなもどうぞ召し上がれ♪
千聖: 紫陽花のまるっとしたフォルムとメロンパンって似てるわね。 面白いアイディアね、沙綾ちゃん
花音: こっちのパンには、かわいいかたつむりが乗ってるよ。 あ、クッキー生地でできてるんだね
ひまり: ん〜、美味しい！ これ、新メニューにしちゃいなよ～。私、絶対買うよ！
沙綾: ありがと～。 それじゃあ、父さんに相談してみよっかな、ふふふ
花音: あったかい紅茶もあるよ。 みんなで飲もうと思って持ってきたんだ
ひまり: わ〜！　さすが花音さん！
千聖: ふふ、まるでピクニックみたいね。 こんな雨の中なのに
イヴ: はい、とっても楽しいです！ ……みなさん、今日はありがとうございました。 とてもリフレッシュできましたし、元気をいただけました
沙綾: どういたしまして♪ でも私自身が一番楽しんじゃったかも
ひまり: 私も〜！　 こういう機会がなかったら紫陽花楽しめなかったもん
花音: 私もみんなと雨の日を楽しむことができて嬉しかったな
千聖: そうね。 素敵な景色も見られたし、私もよかったと思っているわ
イヴ: 私も紫陽花のグラデーションから たくさんの前向きな気持ちをもらいました！   また来年も紫陽花散策に来たいです！
花音: うん、私も。 あ、もしかしたら来年は違う色の紫陽花が見られるかもね
イヴ: え？　違う色の紫陽花、ですか？
花音: 公園の看板に書いてあったんだけど 紫陽花って、花の色が変わることがあるんだって。 今年は青い花が咲いたとしても、来年はピンクになったり
ひまり: え！？　そうなんですか！？ 不思議〜、どうしてなんですかね？
花音: 土の影響なんだって。 土の性質が変わると、その影響を受けて違う色に変わるみたい
千聖: 聞いたことあるわ。 土がアルカリ性だと赤色、酸性だと青に変化するのよね？
ひまり: へ〜！　なんか理科の実験みたい！ 土の影響力ってすごいんですね！
沙綾: 目に見えない根っこの部分が、 花の色に大きく影響しているんだね
イヴ: 同じ花でも、土によって色が変わる…… ……あっ、もしかして！
沙綾: ど、どーしたのイヴ？
イヴ: 残心について、わかったかもしれません！
沙綾: えっ、本当に！?
ひまり: なになに、どういうこと！？
イヴ: いちばん大事なのは、根元にある土だったんです！
花音: 土……？
イヴ: これまで私は、どんな方を相手にしても 残心を気にするあまり振り付けのように 毎回同じフォームを取っていました
イヴ: ですが…… 土によって、色を変える紫陽花のように――
イヴ: 相手から影響を受ければ、 フォームそのものは同じであっても、 その余韻や空気は変わるはずです！
千聖: なるほど…… イヴちゃんの言うこと、わかる気がするわ
花音: 茶道の残心もそうかも。 お茶を点てる手順そのものは変わらないけど、お招きする お客様がどういう人かによって場の雰囲気が変わるかも
イヴ: 相手からの影響をちゃんと受けなくては 真の残心とは言えないのかもしれません。 フォームの中に、相手を思う心を残すこと……それが残心です！
ひまり: おお〜！　そうだよ、絶対そう！ 私は途中からよくわかんなくなっちゃったけど、 イヴちゃんがそう言うなら絶対間違いないと思う！
沙綾: まーたひまりは、いい加減なこと言って～、ふふふ
沙綾: けど、良かったねイヴ。 それが正解なのかは私にはわからないけど、 イヴなりの答えが出たってことはすごいことだよ
イヴ: はい！ それもこれも、今日一日みなさんがいてくれたからです！
イヴ: それに、さっきサーヤさんが言っていた 『雨の日だと景色が違って見える』 という話を聞いた時、少しだけ光が見えた気がしました
イヴ: あのひと言が、私に今の考えを 授けてくれたんだと思います！
沙綾: 授けたって……も〜大袈裟だよ～。 私達はイヴと雨の散策を楽しんだだけ
(White cut)
(Background change)
イヴ: それでも！ みなさんハグさせてください！　
千聖: ええっ、ちょっとイヴちゃん
ひまり: もっちろん、いいよ！　 ぎゅう〜！　
花音: えへへ。なんだかちょっと照れちゃうな
千聖: もうイヴちゃんったら……
沙綾: ふふ、イヴ良かったね。 剣道がんばってね♪
イヴ: はい♪ みなさんまとめてぎゅ〜っ！　全力のハグです〜！
(White cut)
