event118-04 第３話 素敵なグラデーション

紫陽花公園を楽しむ一同。 ひまりが記念写真を撮ろうと提案するが……

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[紫陽花公園 園内]

イヴ: 見渡す限り一面紫陽花で、まるで紫陽花の迷路ですね。 とってもキレイです……！
花音: 本当だね。 まるで絵本の世界に迷い込んだみたい
ひまり: あの！　そこの紫陽花をバックに、 みんなで記念写真撮りません？
沙綾: うん！ これは絶対撮るべきだよね
ひまり: やった〜！　ありがとうございます！　じゃあ撮りますよ〜。 あ、もっとぎゅっとくっついてください。ぎゅぎゅ～っと！
イヴ: あっ！ チサトさん、足元にカエルさんがいるので 気をつけてください
千聖: ……っ！ …………！
イヴ: あれ？　チサトさん？　 カエルさんはお嫌いですか？
千聖: そ、そんなことないわ…… 全然、平気よ……！
花音: ち、千聖ちゃん。 そんなにぎゅっとしがみつかれると、ちょ、ちょっと痛いかも〜
沙綾: ふふ、ちっちゃくてかわいいね♪ あっ、ちょっとそっちに行っちゃだめだよ
千聖: ……っ！！
花音: ち、千聖ちゃんっ！ お、押さないで……ふえぇ！
イヴ: カエルさんっ、みなさんの方に行ってはいけませんっ！
ひまり: わわっ、花音さん！ そこまでくっつかなくても……！　写真が……っ
一同: あ
ひまり: なにこの写真…… みんなの足元が写ってるだけなんだけど……
沙綾: でもほら、見方によっては、 これもおしゃれな写真って感じしない？ アートっぽいって言うか……
ひまり: ええ、そうかな～？ 私が求めてたのはこういうやつじゃないんだけどな〜……
イヴ: ふふっ。私も良い写真だと思います！ ここにカエルさんがいたなぁって、あとで絶対に思い出せます。 賑やかでとっても楽しい写真です
ひまり: なるほど～、そういう考え方もあるか～…… わ、なんかそう言われるとすっごくいい写真に見えてきた
花音: ふふっ、本当だね
沙綾: けど、私、カエルなんて久しぶりに見たな。 いつぶりだろ？
花音: カエルさんもだけど、 あんな驚いた顔の千聖ちゃんも、なかなか珍しいよ、ふふ
千聖: もう、花音。 からかわないでちょうだい
沙綾・イヴ・花音・ひまり: あはは
イヴ: あれ？　あそこにも何か……
ひまり: まさか……またカエル？
イヴ: ではなくて……あ、葉っぱの裏にでんでん虫が隠れていました。 これぞ葉隠れの術、ですね！　まるでニンジャです！　
花音: かたつむりは大丈夫なの？　千聖ちゃん
千聖: 得意、ではないけれど…… カエルよりは平気かしら……
沙綾: こんな色鮮やかな紫陽花に住んでるなんて、 すっごい贅沢ですよね。写真撮っておこっと♪
ひまり: ちょっと沙綾、ここまでで撮り過ぎじゃない？ 頂上の絶景スポットはもっとすごいみたいだよっ。 早く行こっ！
沙綾: うん！ それじゃあ、ちょっとペースアップして。 あ、花音先輩、足元ぬかるんでますから気をつけてくださいね
花音: わ、ちょっと待って～。 ここではぐれちゃったら、会える気がしないよ～……
千聖・イヴ: ふふふ……
イヴ: あ、チサトさん。 そこに大きな水たまりがありますので気をつけてください
千聖: ありがとうイヴちゃん。 でも少しくらいなら水たまりに入るのも慣れているから
イヴ: え？　どういうことですか？
千聖: 雨の日にレオンと散歩すると、水たまりで遊びたがって大変なの
イヴ: レオンくん、雨がお好きなんですね！ 今度、雨の日のお散歩ご一緒してもいいですか？
千聖: ええ、もちろんいいわよ。 でも、レオンったら濡れた体をブルブルさせるから気をつけてね
イヴ: 覚悟の上です！
千聖: ふふっ。ねえ見てイヴちゃん。 このあたりの紫陽花とってもキレイ。いろんな色が集まってるわ。 ピンクに紫、黄色……
イヴ: 青に緑もありますね。キレイなグラデーション…… ……！ 紫陽花ってパスパレみたいです！
イヴ: 緑と青はマヤさんとヒナさん ！ ふわふわピンクはアヤさん、そして黄色はチサトさんです！
千聖: 本当、パスパレみたいね。 そうなると、この薄い紫はもちろん……
イヴ: えへへ……私です！
千聖: ねえイヴちゃん、私にできることがあるならなんでも言ってね。 剣道のことはうまくアドバイスできないかもしれないけれど
イヴ: チサトさん……ありがとうございます
千聖: お礼を言うのはこっちの方よ。 この前のオーディションの時もそうだったけれど、 イヴちゃんはいつでも私達を一生懸命、応援してくれるでしょう
イヴ: そんな。私はただ、みなさんのことが本当に大好きで…… ただ応援したいから応援しているだけです。 みなさんの一番の味方でいたいんです！
千聖: ふふっ、そういうイヴちゃんだからこそなのかしらね。 とってもパワーをもらってるのよ。いつも本当にありがとう
イヴ: チサトさん……！
千聖: だから私もイヴちゃんを応援したいって思っているのよ。 困った時は、なにか力になれるように。だからなんでも言ってね
イヴ: 今の言葉で、とっても力をもらえました。 今日チサトさんと一緒に紫陽花を見に来られてよかったです！
イヴ: えへへ……チサトさん、大好きです！
千聖: ふふっ、私もよイヴちゃん。 さ、早くひまりちゃん達に追いつきましょう
イヴ: はい！
