event118-02 第１話 イヴの悩み

剣道のことで思い悩むイヴ。 心配した沙綾達が出したアイディアとは？

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

ひまり: ん〜最高！　このフルーツケーキ、上品な甘さで癖になる〜♪ 何個でも食べられちゃうよ〜！
つぐみ: よかったぁ。まだ試作品だから 気になったことがあったら何でも言ってね
ひまり: もうバッチリだよ、つぐ！ このケーキを食べたらどんな人だって大満足だよ。 私が保証します♪
つぐみ: ふふ、ありがとうひまりちゃん。 あ、いらっしゃいませー
千聖: こんにちは。 つぐみちゃん、ひまりちゃん
ひまり: 千聖さん、花音さん！　こんにちはー。 あ、今日は沙綾とイヴちゃんも一緒なんですね
沙綾: うん。 ちょっと色々あって、みんなでお茶でもしようってことになって
つぐみ: イヴちゃん今日は お客さんとしてきてくれたんだね
イヴ: こんにちは、ツグミさん、ヒマリさん……
つぐみ: あれ、どうしたのイヴちゃん？ なんか元気ないみたいだけど…… なにかあったの？
イヴ: 実は……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
剣道部顧問: ……若宮さん。 始めたばかりの頃に比べると、あなたはとても強くなりましたね
イヴ: はい！　ありがとうございます！
剣道部顧問: ……ただ、ひとつだけ気になることがあって…… 若宮さんは『残心』をまだちゃんと理解できていないようですね
イヴ: えっ。 で、では、私の残心には何が足りていないのでしょうか？
剣道部顧問: 答えを聞いてしまっては意味がありません。 これは自分で見つけ出さなくてはいけないことなのです。 いいですね
イヴ: は、はい……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
イヴ: と、いうわけなのです……
千聖・花音: なるほど……
千聖: 顧問の先生に注意されてから、 出来ていると思っていた残心がわからなくなってしまった、と
イヴ: はい。……今日みたいな指導をされたのは初めてです。 これまで先生は何でも教えてくださってたのですが……
花音: 茶道にも残心はあるけど、 残心のことを言葉で説明するのって難しいよね
千聖: 私も、時代劇の時に簡単に説明してもらったことがあるわ。 でも子供の頃だったから、あまり理解できなかったのよね
沙綾: あの……ちょっとごめんね？ 私、そもそも……ざんしん？　って 何かわからないんですけど……
ひまり: 私も私も！ よかった〜、わかってないの私だけかと思ったよ〜
つぐみ: あ、あはは、実は私も……
花音: 心を残す、って書いて残心って読むんだよ。 日本の武道や芸道で使われる言葉なんだ
イヴ: ケンドーの残心は、 技を決めたあとも油断せずに構えることを言うんです
沙綾・つぐみ・ひまり: ？？？
ひまり: ごめん、なんかあんまりピンとこなくて。 えーっと……つまり？
イヴ: す、すみません…… えーと、ケンドーの試合では技が決まったとしても ガッツポーズをして喜んだりすると勝ちが取り消しになるんです
ひまり: ええ〜、なにそれ！？　勝ったのに！？　 私、テニスの試合の時『やったー！』って言っちゃうよ？
沙綾: ……ていうか、テニスと剣道を比べるのは、さすがに違くない？
イヴ: 技が決まっても、次に備えて構えを崩さないことが残心なんです。 私も、どなたと試合をしても ちゃんと構えのフォームをすることは心がけていたのですが……
沙綾: なら一体何が問題なのかな……？
一同: うーん……
イヴ: す、すみません！　 みなさんを困らせてはブシの名折れです……！
イヴ: これはブシドーの境地に近づくために必要な試練！ 道は自分で開かなくてはいけませんよね、先生も仰っていました。 ちょっと今から稽古しに行ってきます！
沙綾: ちょっと待って、イヴ！ 今から学校に戻るつもり？
イヴ: はい！ 一人で素振りするだけでも何かヒントになるかもしれませんし！
千聖: イヴちゃん……ちょっと落ち着いて。 やみくもに稽古したっていいことないと思うわよ
沙綾: そうだよ。焦っちゃう気持ちもわかるけど 急がば回れ、とも言うでしょ
イヴ: そ、そうですね。 たしかに……私、焦ってしまっているようです
花音: 今は、思い切って息抜きしてみるのもいいんじゃないかな。 ただでさえイヴちゃんはとっても忙しいから
つぐみ: たしかにそうかも。リフレッシュして気分が変われば 見え方も変わるかもしれないよ
イヴ: リフレッシュ、ですか。 こんな時、何をするのが一番いいのでしょうか……
沙綾: そうだなあ。美味しいもの食べたり、キレイな景色を見たり…… イヴだったら自然の中でリフレッシュするのもいいんじゃない？
ひまり: そういうのっていいよね〜。 お花に囲まれた場所でお茶したりとか…… あ、そうだ！　えーっと、さっき見てたサイトに……
つぐみ: どうしたのひまりちゃん
ひまり: あった！　ね、見て見て。このページ！
イヴ: わぁ……キレイな紫陽花です！ しかもこんなにいっぱい、一面の紫陽花ですね
花音: あ、ここって二駅先にある紫陽花公園だね。 行ったことなかったけど、こんなにキレイなんだ〜
ひまり: 今が見頃みたいです。 キレイな写真が撮れるってSNSでも話題なんですよ〜！ ねえ、これみんなで見に行きません？
沙綾: いいね、紫陽花散策！　すっごくいいと思う！ 週末とかどうかな？　イヴ
イヴ: ぜひ行きたいです！ 週末はオフなのでスケジュールも大丈夫です
沙綾: 花音先輩と千聖先輩も、週末大丈夫なら 一緒に行きませんか？
千聖: ええ、もちろんいいわよ。 その日は仕事も入っていないし空いているわ
花音: 私も平気だよ。次の週末はバンドの練習、お休みの日だから。 つぐみちゃんは？
つぐみ: 私はお店の手伝いがあるから行けないんです……残念だなぁ。 でもひまりちゃん達の写真楽しみにしてるね。 紫陽花楽しんできてねイヴちゃん
イヴ: はい！　気持ちをしっかり切り替えて楽しんできます！
