1033_珠手知由_R1 猫耳制作人

《自我介绍》

（登场角色：珠手知由）

【CHU²的公寓 录音棚】

CHU²：Hello, everyone! 我是RAISE A SUILEN的制作人， 名字叫CHU²
CHU²：我们RAISE A SUILEN 是要开创女子乐队新时代的『最强乐队』
CHU²：普通的乐队和我们根本不能比。 你们只要来看一次我们的演出，就能知道啦
CHU²：我们有着在别的乐队身上感受不到的压倒性的实力…… 你们的目光将无法从RAS身上移开
CHU²：不管其他乐队将在什么地方进行怎样的演出， 我们的音乐都能让她们失去光彩！
CHU²：下次演出的Schedule也会在近期公布。 当然，我们还会在演出时公布新歌哦
CHU²：这次的歌曲也是最Exciting的！简直可以说是最棒的！
CHU²：你们准备好见证我们的表现了吗？ Are you ready?


《最强的音乐》

（登场角色：珠手知由）

【公园】

CHU²：……这个在那首曲子里面已经用过了。 那这样呢……可是……
CHU²：……啊。 Hi, {{userName}}
CHU²：Sorry,我没注意到你。 我在集中精神想事情
CHU²：你问什么事情，那还用得着说吗。 我在创作RAS的新曲
CHU²：……呃，我知道这不是应该在公园里做的事！ 但是MASKING她们一直对我唠叨 『偶尔也去晒晒太阳吧』！
CHU²：而且在不同的地方工作， 也能想到新的点子！
CHU²：……我们最近确实刚刚发布了新歌， 那又怎么了？
CHU²：唉……听好了？ 在音乐的世界里，变化是非常Speedy的。 不能那么悠闲
CHU²：而且RAS必须不断发布 最强音乐
CHU²：是的，『最强音乐』。 为了这个目标，我一直在听最新的音乐进行学习
CHU²：But，要创作新的音乐， 也不能忽视了以前就有的乐理
CHU²：如果没有知识基础，只依靠直觉，那就是Nonsense！ 这不是Professional人士的做事方式
CHU²：正因为了解固有的框架，才能够打破框架。 听着每天诞生的新音乐， 偶尔也要回顾一下古典乐的优点
CHU²：就这样，我们会创造出『最强音乐』
CHU²：而要完成这个目标，需要RAS的演奏能力 和在演出中的Perfect performance！
CHU²：要是你明白了，就快走吧。 我想集中精神创作
CHU²：下次在RAS的演出上再见吧。Bye
