1073_珠手知由_R4 World is ours！

抽卡台词：LAYER，让我再多见识一下 你的欲望吧！！

《『想要击溃』的对象是》

（登场角色：凑友希那、朝日六花、珠手知由）

【羽丘女子学园 校门前】

友希那：补习的时间比我想的要久呢…… 快要到录音棚的时间了。得赶紧过去
友希那：……？在那里的人是……
CHU²：凑友希那！ 你终于出来了！
友希那：CHU²…… 你找我有事吗？
CHU²：别装傻。 前一阵子的演出我明明给你送邀请函了，为什么你没来啊！？
友希那：因为Roselia在那天也有演出。 我当然要以自己的演出为优先啊？
CHU²：那、那……
友希那：就只有这件事吗？ 那再见了，我赶时间
CHU²：你、你等一下！ 我今天是有东西想给你看， 才特地过来的！
友希那：有东西想给我看？
CHU²：就是这个，是之前那次演出的录像！ 我先说好，你可别以为我还跟武道馆那时候一样
CHU²：RAS这个乐队在不断地进步着。你就认真地看看这个录像， 为我们的Performance而颤抖吧！
友希那：不用了
CHU²：什……等等！ 你好歹看一下啊！？
友希那：没有必要。 同样的东西没必要再看第二遍
CHU²：就是啊！ 再看一遍……诶？
友希那：莉莎跟我说过RAS的演出有现场直播， 所以在演出的那天，我就在休息室里看了
友希那：虽然跟真实的演出有一点不同， 不过那样也不错呢，还挺有趣的
CHU²：Really！？凑友希那看了我们的演出……
CHU²：那、那你对我们有什么感想！？ 看了RAISE A SUILEN的演出， 你有什么想法！？
友希那：……这个嘛，这次演出的整体质量比之前都要好。 演奏、形象、音响甚至是表演， 全部都计算得很好
友希那：虽然声音比平时更粗野， 但这并没有成为缺点，反而产生了热量， 这都得益于你们平时一直进行的高密度练习
CHU²：你、你挺懂的嘛。 还有呢？
友希那：……特别是LAYER的唱功让我很在意。 她的魄力明显跟平时不同
友希那：还有其他的队员也是， 好像都受到了LAYER的影响，更加热情了。 气氛这么热烈的演出可不常有
CHU²：~~！！对吧！？
CHU²：LAYER的唱功还会变得更加厉害哦！ 甚至有可能超越你
友希那：她的确是一个很好的主唱。 音域广，声音也很有力量
友希那：在背后支持着她的吉他、键盘、爵士鼓。 还有你的DJ。 不管哪一个，都能称得上是一流的
CHU²：呵、呵呵呵，你今天是怎么了啊？突然这么直率。 你终于承认RAS才是最强的了吗？
友希那：我只是说出了事实而已。 RAS的音乐是货真价实的
CHU²：那、那是当然！ 这还用得着你说吗！
CHU²：知道吗？RAS一定会击溃Roselia的！ 你就洗干净脖子等着吧！
友希那：嗯，我知道了
CHU²：哼，看你能从容到什么时候…… 咦？那是……LOCK？
LOCK：噫、噫~~！我还想着怎么这么吵呢！ CHU²同学，为什么你会在这里啊！？
CHU²：Hello, LOCK。 你今天还是这么慌张啊
LOCK：Hello什么Hello啊！ 真是的，大家都在看着这边耶~！
CHU²：看着就看着呗。 我只是来给凑友希那一点忠告
LOCK：什、什么忠告…… ……啊，友希那学姐！？你好
友希那：嗯，你好
CHU²：啊，真是的，LOCK好啰嗦啊。 有什么关系，反正又不在学校里， 并不需要Appointment吧？
LOCK：不、不是这个问题啦！
CHU²：Well, 放心吧。 我要回录音棚了。走吧，LOCK
LOCK：咦？但是你不是有事要找友希那学姐吗……
CHU²：已经说完了
友希那：是啊。我已经听她说完了
LOCK：噫、噫~！她到底跟你说了什么啊~~！？ 友希那学姐，CHU²同学给你添麻烦了，真是对不起！
CHU²：你在道什么歉啊！我才没有给她添麻烦呢！
友希那：说完了吧？我也要去练习了。 再见
LOCK：友、友希那学姐再见！失陪了~ 呼~真的对心脏很不好啊…… 不过，似乎也没什么大事……真是太好了
LOCK：那么，我们也赶紧去录音棚吧。 ……CHU²同学？
CHU²：……呵呵
LOCK：诶？怎、怎么了？ 你笑什么啊！？
CHU²：我才没有笑！好了，快走吧！ 今天也要拼命练习啊！
LOCK：我、我知道了！我知道了啦！ 等等我啊~！！
CHU²：等着吧，Roselia！ 我们RAISE A SUILEN一定会 彻底击溃你们的！


《『最强』所需的道路》

（登场角色：珠手知由）

【车站前】

CHU²：……对，那么，详细情况能通过邮箱发给我吗？ 嗯，还有资料。 好，那就拜托你了
CHU²：呼，这是第10个了。 看来要重新安排一下Schedule了
CHU²：嗯？那边的是…… Hello, 麻里奈、{{userName}}。 没想到会在这里遇到你们
麻里奈：小CHU²，你好。 刚刚那是工作上的电话吗？
CHU²：Yes，自从之前的演出过后， 就有很多LIVEHOUSE和采访的Offer找我们了！
CHU²：虽然以前就已经有很多Offer了， 不过经过上次的演出之后，一下子增加了很多。 电话Endless地打过来，我忙得团团转！
麻里奈：诶，真厉害啊！ 我也听说过，你们之前的演出很棒
CHU²：呵呵，这就说明世界上的人也终于明白了。 RAISE A SUILEN才是大少女乐团时代的 新领队！
麻里奈：RAS的气势的确很强呢。 演奏力当然很好， 但小CHU²作为制作人，在其中也发挥了很大的作用
麻里奈：比如新的演奏方式，带动其他乐队一起参与的策划能力， 甚至是和企业之间的交涉，感觉比成年人还要厉害
CHU²：那当然啦。我的能力可不是假的
CHU²：不过，我毕竟是第一次搞乐队， 虽然不想承认，但也还有很多不足的地方
CHU²：没想到，我也会有 跟别人吵架的一天
麻里奈：诶，吵架？小CHU²，你没事吧
CHU²：没事，已经解决了
麻里奈：是吗。 在乐队中，不管队员们的感情有多好， 都会产生摩擦呢
CHU²：吵架只会浪费时间。 不管心理状态怎样，都要呈现出最棒的Performance。 决不能让Negative的情绪影响演奏
CHU²：但是，这次的事 让我了解到，对于乐队来说， 互相倾诉、认真碰撞，大吵一架也是很重要的
CHU²：一个乐队想要让世界为之疯狂， 有时候也是需要吵架的
麻里奈：嗯，我也这么觉得
麻里奈：呵呵，小CHU²果然好厉害呢。 既积极又努力，总是很拼
CHU²：那是当然！ 我这个制作人是绝对不能出错的！
麻里奈：呵呵，是啊。 ……啊，不好，我们要回CiRCLE了！
麻里奈：对不起啊，跟你聊了这么久。 那么，再见啦，小CHU²！
CHU²：Wait……麻里奈、{{userName}}。 那个……谢谢你们听我说话
麻里奈：呵呵，不用客气
CHU²：那么，Bye！
