1121_珠手知由_R3 大家一起演奏

《专业人士的作法？》

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥、珠手知由）

【咖啡厅】

CHU²：唔……这家店的热可可还挺不错的。 正好适合作曲的时候喝一杯休息一下
麻弥：哎呀？ 那边的不是CHU²同学吗
日菜：真的！呀嚯！
CHU²：是Pastel＊Palettes的……今天你们休息吗？
麻弥：不，我们一会要去上练习课。 因为还有点时间，就过来喝点茶
日菜：小CHU²也过来吧！ 我们一起说说话♪
CHU²：No, thank you. 我一个人就好……
CHU²：（……对哦，她们是专业的偶像乐队。 聊聊天的话，或许能问出对我们的音乐有用的情报）
CHU²：咳咳…… 还是让我加入你们吧，可以吗？
麻弥：当然可以啦~ 请坐这边的位子吧
日菜：那个那个，小CHU²喝的是什么？
CHU²：热……热可可。 平时都是喝黑咖啡的，但我觉得偶尔喝一下这种也不错
日菜：哦——是吗？ 这里的蛋糕也很好吃，我很推荐哦！
日菜：你看，就是这个蛋糕！ 巧克力做成了心形的，有种噜♪的感觉对吧！
麻弥：真的呢~ 我要给蛋糕拍个照，发给彩同学她们！
（黑屏转场）
日菜：这样的话，小鸫鸫明天就可以整理到纸上了——
麻弥：不愧是羽泽同学。 不过，日菜同学不可以提出让她太过困扰的要求哦？
日菜：知道啦♪
CHU²：（本以为可以问出点情报的，结果一无所获。 我还是主动试探一下吧……）
CHU²：日菜，麻弥，我能问个问题吗？ 在工作的时候， 你们最注重的是什么？
麻弥：诶？这个问题还挺突然的……
CHU²：你们是Professional的吧？ 我有很多问题都想请教你们
日菜：嗯——最注重的事啊。 我的话，就是要做很噜♪的事吧——
CHU²：……噜？
麻弥：那个……就是能让心情雀跃的开心的事和快乐的事…… 类似这种感觉吧~
CHU²：就是说，你最注重的是愉快地工作，是吗？
日菜：唔——也不是那么死板的感觉， 就是噜♪哦
日菜：只要和PasPale的大家在一起， 就会有很多很噜♪的事！ 也会有噜噜噜♪的事，完全不无聊！
CHU²：……麻弥，她在说什么呢？
麻弥：这个嘛…… 用一句话很难解释清楚——
日菜：那个那个！ RAS会做很噜♪的事吗？
CHU²：你的问题我完全听不懂。 我们一直都只是在普通地练习
麻弥：练习中的大家是什么样的？
CHU²：这个嘛……PAREO如果演奏得很好的话， 就一定会两眼发光地过来征询我的意见
CHU²：LAYER的话，她最近好像是想更多地展现自我， 把自己的想法融入到了歌曲中……
麻弥：哦哦~不愧是CHU²同学。 对成员观察得很仔细呢
CHU²：那、那是当然的。 我可是制作人啊！
日菜：那么，练习以外的时候呢？是什么感觉的？
CHU²：练习以外的时候……？
日菜：PasPale的话呢， 小伊芙会说她在街上看到的和武士道相关的东西， 小彩会一边在网上搜索自己一边不断变换表情！
麻弥：一看到彩同学的表情， 就能立刻知道她在想什么了
日菜：小千圣也很好懂哦！ 有时候她笑着也能让人看出，啊，她现在在生气呢！
麻弥：啊哈哈……是啊。 确实能看出来
CHU²：这个嘛，练习之外的时候…… LOCK经常忘记眼镜放在哪里，会到处去找， 而MASKING则是一不留神就在地板上睡着了
日菜：啊哈哈！好有趣！ 为什么会忘啊？
麻弥：不愧是KING……很狂野呢……
麻弥：知道了大家这样的一面之后，就会产生亲切感呢。 感觉彼此间的距离缩短了
麻弥：总觉得演奏的时候也能明白 其他人现在是什么心情呢
CHU²：……明白、现在的心情……？
麻弥：啊……都已经这个时间了啊。 日菜同学，差不多该去经纪公司了吧
日菜：好—— 那就再见了，小CHU²！
麻弥：能跟你聊天真好！ 那么，我们就先走了
CHU²：Bye……
CHU²：到最后，感觉还是不太明白呢。 特别是关于噜♪的事情，没听懂是什么意思……
CHU²：不过……缩短彼此的距离，这一点倒是不错呢。 或许可以期待一下 了解成员们平时的样子之后会有什么效果……
CHU²：嗯，等我有兴趣了再试试看吧


《交流与音乐的关联》

（登场角色：珠手知由）

【CiRCLE 大厅】

CHU²：Hello！ 麻里奈、{{userName}}
麻里奈：啊，小CHU²！你好。 难得看到你来CiRCLE呢？
CHU²：我今天是有事要问问你们俩才过来的。 能耽误你们一点时间吗？
麻里奈：嗯，现在不是特别忙，没问题的。 有什么事吗？
CHU²：与成员间的Communication和音乐的质量之间， 会有什么联系吗？
麻里奈：唔——你这么认真地问我这个问题，还挺难回答的。 我觉得，关系好的伙伴在演奏方面也会配合得更好吧…… 不过，你怎么突然问这个？
CHU²：MASKING和LOCK 在合奏的时候说音乐合不上
CHU²：然后，为了更好地合上音乐， 她们就提出要整天都在一起
麻里奈：是这样啊。效果如何？
CHU²：Lesson完成得不错。 我觉得还是有点效果吧， 不过本人却否定了……
CHU²：所以，我就来CiRCLE问问你们的意见， 毕竟你们见过各种类型的乐队
CHU²：能呈现出完美演奏的乐队， Communication的时间也会很多吗？
麻里奈：唔……据说在一起之后，性格也会变得相似。 虽然我不知道这和提升音乐的品质有没有关系， 但我经常会听到这样的说法
CHU²：的确，我也听过这样的说法。 虽然我不觉得LOCK和MASKING变得相似了
CHU²：Hmm……果然，要加入到Lesson里还不行， 有很多问题没弄明白……
麻里奈：可是，既然小CHU²都感觉完成得不错的话， 就说明在一起的时间也是有效果的？
麻里奈：RAS的大家肯定也会很开心的， 要不要加进去试试？
CHU²：But……如果这是事实的话， 会连彼此的性格都变得相似吧？
CHU²：不管是有两个MASKING还是两个LOCK， 都挺麻烦的……
CHU²：果然，还是有必要再讨论一下…… 不过，你们的宝贵意见给了我很大帮助
麻里奈：咦？你想问的就只有这个吗？
CHU²：……？嗯，就只有这个，怎么了吗？
麻里奈：呵呵，为了这件事还专门跑来问我们， 小CHU²真是为成员着想呢
CHU²：No！我是制作人哦！ 我只是想知道，为了做出最强的音乐，这是不是必须的！
