1373_珠手知由_R4 令人落泪的感情

抽卡台词：我还是 原来的那个珠手知由！！！

《最强的证明》

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【车站前】

CHU²：……好慢！ PAREO，那三个人有联系你吗！？
PAREO：啊，她们正好刚出站！ 应该很快就能到——
LOCK：对、对不起！ 久等了！
LAYER：抱歉抱歉。 过来的路上发生了不少事情
MASKING：LOCK总是突然说『我还是换一套衣服吧！』， 跑回家好几次
LOCK：因、因为，这可是CHU²同学妈妈的音乐会啊！？ 我不知道穿这么普通行不行……
CHU²：不用在意这种事。 看我这样就知道了吧？
MASKING：没错没错。大大方方的就行了。 而且我们是被邀请去的。 就算穿得夸张一点也没关系吧
LAYER：不过，我也能理解LOCK的心情。 毕竟很少有机会能听到 世界级独奏家的演奏呢
LOCK：是的……而且我在岐阜的时候， 基本没去过这样的音乐会……
PAREO：说起来，CHU²大人， 您经常去听您妈妈的音乐会吗？
CHU²：我也很久没去了。 而且Mom的主要活动据点本来就是国外
CHU²：但是她每次会送票给我。 跟我说，想看的时候随时可以来
LAYER：每次……那可真是厉害啊。 不过，既然这样，你偶尔去看看不是也挺好的吗
CHU²：作为RAS的制作人， 我不能轻易改变自己的计划
CHU²：而且Mom每次联系我的时候都太仓促了
CHU²：就算她说『明天我在赫尔辛基有音乐会， 有空就来吧！』这种话， 我也不可能一下子就过去吧？
CHU²：还有——
全员：……
CHU²：……干、干什么啊
LAYER：不，就是觉得CHU²很少会像这样 聊妈妈的事情
CHU²：~~~！！
CHU²：没、没什么大不了吧！？ 说起来！因为你们来得太晚， 不快点走的话就要迟到了！抓紧时间！
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐会结束后】

【CHU²的公寓 起居室】

PAREO：真、真是厉害的演奏啊…… 从头到尾都是……
MASKING：是啊，我在学校里 偶尔也会去听古典演奏会， 但没听过那种水平的演奏……
LAYER：CHU²妈妈刚拉出第一个音符， 会场的氛围就完全改变了
LOCK：原来那就是世界级的演奏…… 我当时就想，能吸引所有听众的演奏 应该就是那样的吧
CHU²：……你们完全被震撼到了啊
MASKING：不是，但亲耳听了之后就会变成现在这样吧？ 该怎么说呢，完全不是一个水平的……
CHU²：当然会这样。 如果听了之后还很冷静， 我就要质疑你们作为音乐人的Potential了
CHU²：……But, 那种级别的音乐家说 我们昨天的演奏，给了她刺激……不是吗？
全员：……！
CHU²：Mom是绝对不会对音乐说谎的人。 既然Mom说对她产生了刺激， 那就表示，RAS的演奏有到达那个水平
CHU²：而我们是总有一天会做出世界上最强音乐的乐队。 因此，我们没有时间在这里止步不前
PAREO：CHU²大人……
CHU²：这次的Advanced Rock Fes不过是个开始。 现在，我们只能给Mom的演奏带来一点点影响……
CHU²：但总有一天，RAS会带来像今天Mom那样的……不。 我们一定会带来比Mom更加精彩的演出
CHU²：这个乐队有能力做到。 ……我是这么认为的
MASKING：……CHU²。 你真厉害啊
CHU²：……？
MASKING：……听见CHU²刚才的话， 我觉得自己完全燃起来了
LAYER：呵呵，真不愧是RAS的制作人呢。 只要CHU²说能做到，我们就相信能做到
LOCK：是的！总有一天，我们的演出 也会让CHU²同学的妈妈感到震撼！
PAREO：LOCK同学也说了很大胆的话呢~！
LOCK：啊哇哇……刚、刚才只是夸张的说法啦……
PAREO：不不不，你说得很棒哦！ PAREO也觉得，必须成为比现在更厉害的键盘女仆， 总觉得燃起来了呢！
CHU²：……总算变回平时的样子了
MASKING：啊，总觉得好想打鼓啊！ 我说，我们等会一起去合奏吧！
LAYER：呵呵，我刚才也想说同样的话呢
PAREO：PAREO这就去准备录音棚！
LOCK：谢谢你，PAREO同学！ 那么，CHU²同学！我们走吧！
CHU²：Of course. ——让我们来证明我们的音乐是最强的吧


《我和Mom》

（登场角色：珠手知由）

【车站前】

麻里奈：碰头会辛苦了。 回去的路上先找个地方吃午餐吧
CHU²：……
麻里奈：咦，这不是小CHU²吗？ 你好！你在做什么？
CHU²：Hi, 麻里奈，还有{{userName}}。 我要去参加下个演出的Meeting。 正在等人
麻里奈：是吗是吗。 说起来，之前的Advanced Rock Fes辛苦了！ 能在那种音乐节上做开场表演，真厉害啊
CHU²：Thanks. 不过，我更希望当我们作为 压轴演出乐队的时候能听见这句话
麻里奈：哦哦……真不愧是小CHU²。 设定的目标很远大呢
CHU²：目标……倒也不算是吧。 那个音乐节也不过是一个经过点而已。我是这么认为的
CHU²：不过，参加那种水平的音乐节，我们收获了许多。 也是一个向世界宣传RAS的好契机
麻里奈：嗯嗯。来CiRCLE的人里， 也经常能看到崇拜RAS的孩子哦
CHU²：这样啊。 LAYER她们好像也受到了很好的刺激，还有……
麻里奈：……？
CHU²：……跟你们说也没关系吧
CHU²：我的Mom去看了那场音乐节。 我有和你们提过Mom的事情吗？
麻里奈：我不记得谁说过…… 是个很有名的小提琴演奏家对吧？
CHU²：Yes. 她会出席世界各地的音乐会。 音乐节第二天，她也以嘉宾的身份出席了音乐会
麻里奈：啊，我在电视上看见特别节目了。 原来那个人就是小CHU²的妈妈啊！ 真是个了不起的人
CHU²：嗯……但这对我来说也是烦恼
麻里奈：确实…… 身边有这样的人，自己就会忍不住去比较……
CHU²：之前，就算Mom肯定了我的努力， 也从不会夸赞我的演奏本身……
CHU²：所以，听说Mom要来看演出的时候， 我可能有点过于用力了
CHU²：但是——
CHU²：通过那次音乐节，我终于能以一个音乐人的身份， 而不是Mom孩子的身份去面对Mom了
CHU²：对我来说， 那就是这次音乐节的最大收获
麻里奈：原来还有这种事啊。 总感觉我有点能理解 小CHU²为什么要追求最强音乐了
CHU²：当然，原因不仅仅如此。 但是，多亏这样，我第二天才能以 至今为止最纯粹的心情去观赏Mom的音乐会
CHU²：因为一直以来，我总是会把Mom的才能 和我的才能相比较， 没办法单纯地观赏演奏
CHU²：不过，我也因此认识到一件事。 我切实感受到了自己的理想和现实之间的距离有多么遥远
麻里奈：这样啊……但是我觉得，能切实感受到这样的距离， 是非常重要的
麻里奈：因为如果不知道自己和目标之间有多大的距离， 会非常艰难、非常痛苦
CHU²：嗯，但总有一天，我会让RAS展现出 超越那种演奏的音乐……我再次立下了誓言
麻里奈：呵呵，虽然我说这话有些老套， 但看着至今为止小CHU²的表现， 总感觉，这件事总有一天能够成真呢
CHU²：你很懂嘛。 我是最强制作人， 而RAS则是最强乐队
CHU²：……对方差不多也该来了。 Sorry, 耽误你们这么长时间
麻里奈：没事的，平时小CHU² 很少说这种话，能和你聊聊真是太好了
CHU²：……这也不是和谁都能说的。 当然，如果你们跟别人说了这些事情，我可饶不了你们。 那么，Bye
