1473_珠手知由_R3 检查要足够细致

《记住的理由》

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【CHU²的公寓 客厅】

LOCK：唉……好紧张啊…… 不管接受多少次采访，我都不习惯……
LAYER：呵呵，辛苦了。 但你看起来一点都不紧张哦
MASKING：我第一次接受采访的时候， 不知道结巴了多少次
PAREO：PAREO觉得生涩的LOCK同学 也很可爱哦♪
LOCK：呜呜，拜托你别帮我回忆了……
CHU²：今天的LOCK算是及格了
CHU²：但是，如果你没法轻松完成 像今天这种程度的音乐杂志采访， 那就很难说是配得上RAS的吉他手
MASKING：不过，我也觉得CHU²有点过于自信了
LAYER：啊哈哈……最后让我们一人说一句话，她说的是 『臣服在我们的音乐之下吧！』
PAREO：那时CHU²大人的表情非常威严！ 真后悔没能把它留在PAREO的珍藏文件夹里……
LOCK：为了能像CHU²同学还有Popipa的成员一样， 更加有自信地接受采访， 我也得加油了……！
MASKING：嗯？Popipa的采访？ 我怎么没看过……
LOCK：在CiRCLE的网站上能看到！ 当然也有其他乐队的采访哦！
PAREO：PAREO都不知道看了多少遍 PasPale的采访了~♪ 唔……可以点这个链接进去看！
LAYER：哦？小花也接受了采访啊。 我也有点想看
MASKING：离练习开始还有一点时间，大家一起看吧！ CHU²也会看吧？
CHU²：No, thank you. 我不需要看那些东西
PAREO：不要这么说~！ 她们都可爱到不看的话绝对会后悔的程度！
CHU²：我是说我不感兴趣。 不用管我，你们自己看不就好了？
MASKING：那就不勉强你了。如果你改变主意了，就一起看吧。 总之，先从Popipa开始！
LOCK：底下还有视频信件， 可以听到大家亲口说的话哦！
PAREO：她们会对每一位即将开始玩乐队的人 送出鼓励的话语呢~！
LOCK：是的！香澄学姐的话给我留下了很深的印象…… 『开始玩乐队后，我心中的重要事物变多了』， 这句话我也很有同感……
CHU²：……
PAREO：说得真好~！ PAREO也是，像这样和大家一起玩乐队的时光， 真的非常宝贵！
LAYER：呵呵，大家一定都有同样的感觉吧
LOCK：啊，有咲学姐的话也给我留下了很深的印象！ 原话好像是『开始玩乐队后，除此以外的时光也变得开心多了』！
MASKING：是啊，我懂这种感觉。比如在家做好蛋糕的时候。 一想到明天练习时要把它带去，就会比以前更加兴奋
CHU²：……唉
PAREO：CHU²大人，您怎么了？ ……啊，当然了，PAREO和CHU²大人在一起的时光 才是最为宝贵的——
CHU²：不是这样的！ 是LOCK记错了，让我觉得很不自在！
LOCK：诶！？
CHU²：香澄说的不是『重要的事物』而是『喜欢的事物』！ 有咲说的也不是『时光』，而是『生活』！
全员：……
CHU²：真是的……如果你们想转述，那就好好记住人家说的话！
LOCK：那、那个……CHU²同学……？
CHU²：干吗。我告诉你，我说的绝对是对的。 你们看看留言就知道了
LOCK：不、不是这样的…… CHU²同学，原来你也看过她们的采访啊
CHU²：……
CHU²：~~~~~！！！
MASKING：你刚才明明说过没兴趣啊？
CHU²：我、我才不是感兴趣！ 只是作为制作人， 不管是多微小的信息都要去了解！
LOCK：可你却能一字不差地记住， CHU²同学太厉害了！
LAYER：嗯嗯。 要是换成我，可能要看很多遍才能记住
CHU²：你们在取笑我吗？
PAREO：啊哈哈……她们两个应该没这个意思……
MASKING：好了好了，别这么生气。 既然大家已经知道你看过采访了， 那还是来和我们一起看吧，CHU~CHU~
CHU²：……够了！！


《话语传递出的信息》

（登场角色：珠手知由）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：好了，该休息一下了。 今天一早就来了好多人，你也累了吧？
CHU²：……
麻里奈：咦？坐在那边的不是小CHU²吗？ 喂——
CHU²：……哦，是麻里奈和{{userName}}。 有什么事吗？
麻里奈：也没什么事。 只是看你表情很严肃，有些好奇
CHU²：没什么大不了的。上次接受了音乐杂志的采访， 我只是在确认原稿
麻里奈：诶，这种东西是由小CHU²来确认的吗？
CHU²：Of course. 作为RAS的制作人，当然要确保乐队成员说的话 被准确地传达出去
麻里奈：嗯嗯，实际采访时的温度感 有没有被传达出去确实很关键呢
CHU²：嗯，有时会出现莫名其妙的省略， 或者因为采访者的意图，没有表达出想要表达的内容
CHU²：要是像CiRCLE的网站那样拍成视频， 应该可以更准确地表达我们的意思， 但是杂志就没有办法了
麻里奈：莫非小CHU²看了那个页面？
CHU²：我只是为了掌握Poppin'Party和Roselia的信息， 所以才看了一下而已。 并不是对她们感兴趣
麻里奈：呵呵，但我还是很高兴你看了那个页面。 那段采访怎么样？
CHU²：嗯……香澄表现得太不严肃， 凑友希那看上去自命不凡。 其他乐队也都差不多
麻里奈：好、好严厉……
CHU²：当然了。 乐队没有那么简单， 怎么能只用唯心论和快乐来概括
麻里奈：嗯……我明白小CHU²的意思，但是……
CHU²：……不要误会。 我不是认为仅凭那些就能判断全部
CHU²：如果按照那场采访的主题， 那大家会说很多这样的话也是可以理解的
CHU²：而且，不管是哪一支乐队的采访， 都传递出了对音乐的热情。 要我说的话，她们值得做我们的对手
麻里奈：呵呵，不管怎么说， 小CHU²还是认可其他乐队的成员呢
CHU²：不要误会。 我只是再次确认了， RAS才适合成为大少女乐队时代的新领路人
CHU²：如果你们看了我正在确认的采访内容， 就会明白这一点了
麻里奈：哦~听你这么一说， 我开始期待采访的内容了
CHU²：我的工作就是超越你的期待。 当然，不仅仅是采访，还有音乐
CHU²：……啊，都这么晚了。 我接下来还有事，该走了
麻里奈：嗯，回头见。 如果可以的话， 希望你下次能详细说说对大家的采访有什么感想
CHU²：……如果我有心情的话
