1619_珠手知由_R5 低声说出的Thanks

《低声说出的Thanks》

动画故事


《竞争对手的支持》

（登场角色：凑友希那、珠手知由）

【江户川乐器店】

CHU²（知由）：『新品到货！』…… 竟然还准备了海报，看来是相当用心啊
CHU²（知由）：嗯，也是呢。 这边似乎还购入了一些没见过的品牌的器材
CHU²（知由）：光是话筒的数量似乎就很惊人了， 真期待之后的试用啊
CHU²（知由）：我看看~新品是放在——
友希那：这个声音……果然是CHU²
CHU²（知由）：凑、凑友希那！？ 你为什么会在这里……！？
友希那：还能为什么，当然是来买东西的啊
友希那：最近我的耳机不太好用了， 所以想来买个新的
CHU²（知由）：耳机？不是来查看新品的？
友希那：？嗯，确实不是…… CHU²是来看新品的吗？
CHU²（知由）：Of course！
CHU²（知由）：这次到货的器材是很少能在其他店子里见到的品种！ 性能都很有保障，我肯定要来确认一下！
CHU²（知由）：听说有个在全世界范围内都很活跃的Artist 对这些器材的评价也很高，所以我也很期待！
友希那：……
CHU²（知由）：看……看我做什么
友希那：没什么。 只是再次切实地理解了 RAISE A SUILEN的音乐为什么会这么有热情了
友希那：为了创作出精彩的音乐， 你真的完全不吝啬自己的热情和努力呢
CHU²（知由）：什……那、那是当然的！
CHU²（知由）：我们的音乐所拥有的力量可不是说说而已。 正因如此，才更要精心地挑选器材， 把这份力量传达给观众哦！
CHU²（知由）：当然，磨练技术是最大的前提。 你们最好也开始钻研一下 这种细节的部分吧？
友希那：哎呀，Roselia可不是会被器材左右的 软弱乐队，所以没关系哦
友希那：刚才的话我就当做是建议接受了。 希望你将来别后悔说出这番话
CHU²（知由）：我怎么可能会后悔！
CHU²（知由）：哼！……不对，现在不是说这些的时候。 得去仔细地确认新品！
（黑屏转场）
CHU²（知由）：这里的货架…… 我还是踩着梯子看吧
CHU²（知由）：虽然有点晃，但也无所谓了。 嘿咻
CHU²（知由）：新购入的东西比我想象中还多啊
CHU²（知由）：里面的看不太清……！
CHU²（知由）：哇！？
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²（知由）：……！
CHU²（知由）：（咦？没有……摔下去……？ 有人把我接住了……？）
CHU²（知由）：Sorry……
（背景切换）
CHU²（知由）：凑、凑友希那！？
友希那：呵……看样子是没受伤呢
CHU²（知由）：那是当然！这点程度，我才不会有事呢！
友希那：……今后还是更小心一些吧
CHU²（知由）：…………Thank you.
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：……诶？
CHU²（知由）：怎么！？就算是我，也还是会道谢的哦！
友希那：我并没有质疑你
友希那：话说回来，你看这个货架看得还挺认真的呢。 是发现了非常符合期待的器材吗？
CHU²（知由）：不实际使用一下的话，是不知道好坏的。 只能说是值得期待吧
CHU²（知由）：不过，因为有很多东西都有局限性， 所以必须注意使用的时机。 这并不是随意使用就能得到好效果的器材，这点我可以确定
CHU²（知由）：当然，我的话……不对，是我们的话， 肯定能把它们用在点子上的！
友希那：呵呵……是吗。 谢谢，我会把这些话当做参考的
CHU²（知由）：哼，还挺从容的嘛
友希那：……？
CHU²（知由）：我今天已经看中了不少新器材。 而且也想到了好几个 可以活用于RAISE A SUILE的乐队活动的部分
CHU²（知由）：也就是说，RAISE A SUILE的音乐 会变得更加出色哦。 到时我们不会输给任何乐队
CHU²（知由）：你就心惊胆战地等着那一刻的到来吧！
友希那：……
CHU²（知由）：如果听了我们的音乐后， 开始想要认真挑选器材了，就来找我聊聊吧
CHU²（知由）：我倒是可以给你点建议！
友希那：呵……嗯。我记住了。 另外，你也记住
友希那：你焦急地想使用新器材 来拓展自己的音乐，这种心情我能理解， 但如果因此而受挫的话，就本末倒置了
友希那：我刚才也说过……今后还是更小心一些吧
CHU²（知由）：什……这、这种事，不用你说我也知道哦！
友希那：是吗？
CHU²（知由）：够了！吵死了吵死了吵死了！
友希那：呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
