1655_珠手知由_R4 Precious birthday！

抽卡台词：你们几个， 又打算做什么了吗?

《意料不到的惊喜》

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【CHU²的公寓 起居室】

CHU²（知由）：这首新歌的完成度……丝毫没有愧对RAS之名！ 看来这下总算能睡觉了……呃
CHU²（知由）：What！？这些蛋糕和料理是…… 你们又打算开始什么了吗？
MASKING（益木）：不……今天不是你的生日吗
LOCK（六花）：我们想要为CHU²同学庆祝， 所以做了很多准备……
CHU²（知由）：…………！！
LAYER（瑞依）：看样子，你好像完全忘了呢
PAREO（令王那）：毕竟最近经常熬夜， 或许先让CHU²大人睡个饱觉， 等之后再庆祝比较好呢
CHU²（知由）：……没事。反正现在躺在床上也睡不着
CHU²（知由）：PAREO，拿能量饮料来！ 口味随你选
PAREO（令王那）：YES,PAREO~~~！ 我这就拿来♪
MASKING（益木）：嗯？说起来，在来的路上， 我们也买了哦
CHU²（知由）：好吧，那个我也要喝。 …………Thank you
LAYER（瑞依）：这样一看， 能量饮料也有很多味道呢
MASKING（益木）：桃子和葡萄柚我还能理解， 但这个超级冲击，会是什么味道呢？ 难以想像啊……
PAREO（令王那）：不能全部都喝掉哦，CHU²大人
CHU²（知由）：我知道。正好有5瓶， 你们也喝喝看吧？
LAYER（瑞依）：可以吗？那我就尝一尝吧。 ……啊，原来如此，酸酸甜甜，有种化学合成的味道， 这或许是可以驱散睡意的味道
LOCK（六花）：不过，比我想像中容易入口呢。 CHU²同学喜欢哪种口味？
CHU²（知由）：我喜欢这个品牌的新产品。 口味很强烈，对消除困意很有效
MASKING（益木）：哦，是我选的那个呢。 要是你喜欢的话，我再买给你！
CHU²（知由）：不，没有那个必要……！
CHU²（知由）：PAREO！把这个品牌所有口味的 能量饮料，全都订购过来！
PAREO（令王那）：好的，CHU²大人~~♪


《还没忙到需要向猫借把手》

（登场角色：凑友希那、珠手知由）

【公园】

CHU²（知由）：唔唔……好重！ 买得有点多了呢……
友希那：咦？在那边的是CHU²？
CHU²（知由）：……！？凑友希那…… 真不想现在见到你……
友希那：你看起来很累的样子， 在搬什么？
CHU²（知由）：看了就知道了吧， 这是在便利店买的能量饮料
CHU²（知由）：我本来想在网上买的， 但送到要似乎要花3天……我可等不了那么久。
友希那：看起来挺重的呢。要帮忙吗？
CHU²（知由）：不必了！……但是，我要在那边的长椅上休息一下
CHU²（知由）：呼……呃，为什么你也坐在我旁边了！？
友希那：我有个疑问，平时这种东西 都是你去买的吗？
CHU²（知由）：你倒是听人说话啊……！ 唉……不是的，平时是PAREO去买的
CHU²（知由）：但是，现在PAREO正忙着收拾结束后的派对呢。 我也想出来吹吹风
CHU²（知由）：LAYER她们似乎也挺喜欢这款饮料的…… 所以我决定多买一些
友希那：是吗。你很为成员们着想呢
CHU²（知由）：才、才不是！不是你说的那样……
友希那：话说回来，饮料的种类真多呢
CHU²（知由）：因为在不同的场合想喝的口味也会不一样。 我喜欢的是这个……新出的口味
CHU²（知由）：……你要来1罐吗？ 我想尽量减少搬运的量
友希那：不，还是算了。 因为对嗓子不好，我都会尽量避免喝碳酸饮料
CHU²（知由）：哼…… 你真是一点也不讨人喜欢
CHU²（知由）：那么，也稍微休息过了，我要走了。 嘿……哟！
友希那：你看起来摇摇晃晃的，没事吧？
CHU²（知由）：我不是说了没事吗…… 多亏昨天喝的能量饮料， 我还很有精神呢！
CHU²（知由）：所以，这点东西没问题的……！ 唔唔唔……！
友希那：……我是不是该跟着她走一段路比较好
