1835_珠手知由_R5 燃烧的渴望

抽卡台词：为什么 就是进展不顺利啊……！

《因为是孩子》

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、珠手知由）

【车站前】

CHU²：（那种语气是怎么回事……！ 真让人火大……！）
CHU²：（居然把我当小孩子看！ RAS到现在已经留下了这么多实绩。然而……）
CHU²：No way！
亚子：啊，是CHU²！　 喂——你在做什么？
CHU²：亚子……还有真白和明日香啊
真白：……那、那个，你好……CHU²同学
亚子：咦？CHU²，你今天一个人啊
CHU²：什么意思啊，说得好像我总是和别人混在一起一样。 我刚办完事，正准备回家
亚子：这样啊！那个啊那个啊，我们 现在正要去唱卡拉OK~♪
明日香：虽然我们也邀请了六花， 但她说要自主练习，下次有机会再来
CHU²：啊，是吗
亚子：然后啊，那家卡拉OK！ 现在高中生可以免费唱两个小时哦~！
亚子：CHU²要是有空的话也一起去吧！ 大家也同意吧？
真白：诶诶！？ 嗯、嗯……当、当然可以……
明日香：好啊，我赞成。 可以的话，一起去吧
CHU²：Pass。我对卡拉OK没兴趣。 而且……我现在没那个心情
亚子：这样啊。 那，如果你下次想去了，我们再去吧！
CHU²：……哼。如果有这样的时候再说
亚子：反正优惠活动好像会持续一段时间。 还好亚子是高中生~毕竟可以免费嘛！
真白：嗯，饮料好像也是免费的
明日香：这种时候就会觉得『是学生真是赚到了』呢
亚子：亚子能懂！！
CHU²：……你们真是乐观呢。被当成小孩子看还这么高兴
亚子・真白・明日香：诶……？
CHU²：即便能获得免费的服务， 也是『因为是小孩子』而被看不起的证据
CHU²：我从来没有认为过 被当成小孩子看待是件好事
亚子：唔~就是说CHU²不想被当成小孩子看待吗？ 能免费唱歌确实很让人高兴， 但要是被露骨地当成小孩子看，亚子也不太喜欢
明日香：嗯，我能懂。妈妈他们也经常对我说 『在成年之前都不能一个人出远门或是在外面留宿』
明日香：我觉得自己都不是小孩子了
真白：真的是这样呢……！ 我妈妈也是一直把我当成小孩子对待
真白：前段时间，妈妈也说『我觉得这个很适合小真白~』， 然后擅自给我买了那种全是花边又很臃肿的睡衣， 像小婴儿穿的
明日香：啊哈哈…… 看小真白平时的那种感觉，这也没办法吧
真白：诶诶！？为、为什么……
CHU²：父母都还算好的了。我甚至还被和我同龄的 MASKING和PAREO当成小孩看待哦？
亚子：毕竟她们两个都很会照顾人呢
CHU²：她们的所作所为远远不止把我当成小孩子来照顾。 她们到底以为我多大啊
CHU²：商店街的人也是，只是走在街上，就经常有人给我糖果……
明日香：这种事虽然让人开心，但同时也心情复杂呢
CHU²：与其说是心情复杂，不如说是不服气。 我不是小孩子，到底要说几次她们才会明白啊！
明日香：不过，大人们这样看待我们，也是没办法的事吧。 毕竟我们还没成年，这是事实
CHU²：……！话虽这样说……
亚子：唔~~不过啊，既然她们这么想， 那不就表示，我们能反过来做出吓她们一大跳的事来？
真白：？什么意思……？
亚子：就是说，既然她们以为亚子还是小孩子， 那如果亚子演奏得非~~常厉害， 大人们绝对会被吓一大跳！
CHU²：……！
亚子：亚子一直觉得，自从Roselia进入职业音乐圈之后， 和我们一起工作的大人们 也非常尊重我们哦
亚子：不过，有时候也会觉得，没怎么和我们说过话的人 还是会认为我们只是『高中生和大学生 组成的年轻乐队』或者『还是小孩子』
亚子：但是当我们拿出干劲的时候， 大家都会瞪大眼睛，露出『好厉害』的神情哦。 亚子能感觉到，气氛一瞬间就变了！
亚子：在这种时候，亚子的心情就是 『哼哼！见识到我们的实力了吗~！！ 这和是大人还是小孩根本没关系！』
明日香：呵呵，很像是亚子的作风呢
CHU²：…………还能从这个角度去想啊。 看来偶尔也要试着闲聊一下
亚子：咦，CHU²要去哪里？ 那边是车站哦
CHU²：我改主意了。 现在赶过去的话，应该还能再和一家公司谈谈
亚子：是吗。虽然不是很懂， 但是CHU²，加油哦！
CHU²：嗯，那是当然
CHU²：啊，对了。 你们几个，在天黑之前要早点回家哦？
亚子：啊~！！CHU²也在 把我们当小孩子看待吧~！
明日香：呵呵。 不过，你好像比刚才更有精神了一些
CHU²：谁知道呢？ 那我先走了。下次见，Bye


《改变世界吧》

（登场角色：珠手知由）

【江户川乐器店】

CHU²：Hi, 麻里奈，还有{{userName}}。 真巧呢
麻里奈：你好，小CHU²！你来买东西吗？
CHU²：是的。我来买前段时间在专场演出时用掉的备用品
麻里奈：这样啊。说起来，专场演出辛苦了！ 我因为要工作不能去看，真遗憾呢。 不过，既然是RAS的演出，那要买到票应该也很难吧
CHU²：……！　 没有……前段时间的专场演出只坐了一半的人
麻里奈：诶诶！？为什么……？
CHU²：我不是想找借口。 只是，这次情况有些特殊…… 我也是第一次遇到这样的事……说实话，我很吃惊
麻里奈：是这样啊…… 虽然不知道发生了什么，抱歉啊
CHU²：没关系。观众席没坐满是事实， 你们不用照顾我的感受
CHU²：既然出现了这样的结果，必然也会引发传闻。 说『RAS的演出空空荡荡的』
麻里奈：小CHU²……
CHU²：这次的情况确实很罕见。不过……这让我意识到了。 自己还仍然是个孩子
麻里奈：小CHU²至今为止明明创造了许多 连成年人和职业人士都比不上的实绩。 现在居然会发生这种事，真让人心有不甘呢……
CHU²：麻里奈…… 哼……！不用这么为我担心哦
CHU²：当然，会场没坐满观众，我是很不甘心。 这次演出留下了需要解决的课题。但是……
CHU²：演出本身的质量还是和平时一样，不， 是比平时更高。我有自信这么断言
CHU²：因此，今后我们也只需要 按我们想做的方式去做就好。 我们绝对不会按照别人的想法去改变
CHU²：我要改变把我当作小孩子而看不起我的音乐圈，还有世界的一切。 我……不，RAS一定会做到。 你们就看着吧……！
麻里奈：呵呵，是吗。虽然好像发生了很多事， 但如果小CHU²和大家都有这样的志气，那应该就没问题了
麻里奈：啊，是这样啊。 这就是原因吗……？
CHU²：What？
麻里奈：前些天，小六花和小益木两个人来我们店里了。 说是想把专场演出的宣传单放在店里。 原来是因为这个啊……
CHU²：……她们两个什么时候做了这样的事
CHU²：……哼！ 完全没有意义。就算这么做， 也无法从根本上解决这次的问题
CHU²：不过……虽然没意义，但很Great
CHU²：我本来以为是自己一个人在战斗， 但她们也在我看不见的地方和我一起战斗啊
麻里奈：嗯嗯。我觉得她们真的是很棒的乐队成员哦。 今后我们也会为RAS的大家加油的
CHU²：嗯。『Change the world』…… 不管发生什么，我们都要改变世界。 你们就好好看着我们的轨迹吧
CHU²：那我先走了。Bye
