2182_珠手知由_R4 一触即发？互相瞪视

抽卡台词：喂，你找我们家主唱 有什么事吗？

《美味的圆环》

（登场角色：牛込里美、青叶摩卡、今井莉莎、桐谷透子、珠手知由）

【演出结束 庆功宴】

CHU²：哈唔…………
CHU²：（在今天的音乐节上，第一次看的乐队也演奏得不错呢）
CHU²：（回去后要把所有乐队都确认一遍，然后……）
透子：CHU²~~！有没有好好吃饭啊~？
CHU²：唉……烦人的家伙来了……
透子：咦，你刚才不是还和PAREO一起坐着吗？
CHU²：PAREO去拿饮料了。 不过……她回来得有点慢呢
透子：啊——饮料柜台那边好像有很多人~
透子：话说这是什么啊，全是牛肉干！ 不多吃其他东西可长不高哦~ 来，我的分给你
CHU²：No thank you！多管闲事
莉莎：透子、CHU²，辛苦了~
摩卡：你们两个今天也很要好呢~
透子：啊，摩卡同学和莉莎同学！ 辛苦了——！
透子：你们两个听我说啊~！ CHU²又只吃牛肉干了~
CHU²：喂，别乱说！ 刚才我明明还吃了别的！
莉莎：啊哈哈……这种感觉，让我想起了新年参拜的时候呢~
摩卡：这就是她们两个平时的样子吧~
莉莎：是啊。 不过CHU²，你说刚才还吃了别的， 吃了什么呢？
透子：啊，等等！别说出来！ 让我猜猜！
CHU²：我吃了很多不同的东西，怎么可能都记得住
透子：诶~？那就简单说说CHU²喜欢的食物吧！ 总有什么喜欢的吧？
摩卡：哦~不错嘛~ 那我们就来举办个CHU²喜好大赛吧~ 题目范围就限定在大家盘子里的食物——
CHU²：哈？别擅自拿别人当题目啊
摩卡：别这么说嘛~ 这只是大家想要了解CHU²喜好的表现哦~
莉莎：那把里美也叫来吧。 她也是新年参拜时一起去的成员
透子：好啊！ 嗯——里美同学…………啊，找到了！
透子：里美同学——！这边、这边！
CHU²：啊~真是的……！怎么会变成这样啊！
里美：小透子，怎么了？ 哇，新年参拜时的成员都到齐了呢
透子：其实我们接下来要举办一场比赛……
（黑屏转场）
里美：——原来如此，听起来很有趣呢
CHU²：真是的，连里美都这样…… 敢拿我寻开心，胆子不小啊
里美：对、对不起……！ 但是如果能知道小CHU²的喜好，我会很开心的……！
CHU²：哼
莉莎：没关系的，里美。 虽然那么说，但CHU²其实一直都在看着大家的盘子呢
CHU²：我、我才没有看……！
里美：哇，原来是这样啊。 不知道我拿的东西里 有没有小CHU²喜欢吃的呢
莉莎：呵呵，里美的盘子里全是甜点呢。 摩卡的盘子上堆满了西餐
摩卡：小透子的盘子里全是重口味的垃圾食品~
透子：是啊，只能趁这种时候吃嘛！ 莉莎同学的日式料理很多呢。我有点意外！
莉莎：啊哈哈，是吗？ 不过说真的，自助餐形式确实能看出 每个人的口味偏好呢~
里美：我懂！ 总是不由自主想把喜欢的都夹过来呢
摩卡：那我们现在就开始吧~ CHU²在心里从这些里面 选一个最喜欢的~
里美：希望被选中……！
透子：选我的超级垃圾食品吧，来吧……！！
莉莎：连我也开始心跳加速了……！
CHU²：……OK.我选好了
摩卡：好了，现在是公布命运结果的时刻。 CHU²同学，请在爵士鼓滚奏之后公布结果~
摩卡：咚咚咚咚咚……
里美・莉莎・透子：…………！
摩卡：——锵！请说出答案~
CHU²：……草莓挞
里美：太好了~~~！是从我的盘子里选的~！
透子：输啦……！！
莉莎：啊哈哈，CHU²喜欢甜食啊~
透子：CHU²~这时候不该选口味浓郁的炒面吗~！？
CHU²：Shut up！ 不是你说让我选自己喜欢的吗！
里美：那么，小CHU²，这个草莓挞给你
CHU²：我只是回答了被问的问题。 没打算从你那里得到什么
里美：不是的，是我想和你一起吃。 这个草莓挞我刚才尝过了，奶油把草莓的甜味 衬托得恰到好处，非~常好吃——
CHU²：我、我知道了，我吃就是了！ ……里美对食物的热情还是一如既往呢……
CHU²：我开动了……哈唔
里美：怎么样……！？
CHU²：……！ 好吃……
莉莎：呵呵。 CHU²，你刚才的表情非常可爱
摩卡：就和吃板栗团子时的表情一模一样呢~
CHU²：什么啊，我只是很普通地说了句好吃而已……！
透子：表情很棒呢，要把CHU²吃东西的样子拍下来吗？
CHU²：No！那样我不是很难继续吃吗！ 让我按自己喜欢的方式吃喜欢的东西啦！
一同：啊哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）


《触碰，颤抖》

（登场角色：珠手知由）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼~外面差不多打扫完了。 我们也该休息一下了吧
麻里奈：咦，坐在那边的是小CHU²啊。 喂——小CHU²
CHU²：啊。 Hello,麻里奈、{{userName}}
麻里奈：你好。 你一直盯着平板看，在做什么呢？
CHU²：我在回顾ASTROCK。 正在看各支乐队的演出视频，还有观众的反应
麻里奈：原来是这样，辛苦你了。 还有，再次感谢你来音乐节出演！
CHU²：我才是。 很感谢你们的邀请
麻里奈：音乐节怎么样？ 玩得开心吗？
CHU²：嗯。能参加汇聚这么多乐队的音乐节， 对RAS来说也很有收获
麻里奈：这样啊。其他乐队的演出 给了你们很好的刺激吧？
CHU²：嗯，差不多吧。 虽然已经听过Roselia最新专辑的音频了， 但现场演奏还是比想象中震撼好几倍
CHU²：还有Afterglow的演奏也比之前更加自然了
CHU²：至于Hello Happy，她们在带动观众的同时， 还能借助架构不断将现场的气氛推向高潮，非常厉害……
CHU²：而Poppin'Party，她们营造出了会场的一体感， 可以说是充分理解并展现自身魅力的结果吧
麻里奈：好厉害啊，小CHU²。 要不是平时看过很多乐队的表演，是没法分析到这种程度的
CHU²：这只是制作人的分内之事
CHU²：虽然平时可以通过视频和音频来了解， 但现场的氛围只有亲临演出现场才能感受到
CHU²：对于RAS将来在音乐方面的发展而言， 能获得这样的机会，真的是一件好事
麻里奈：呵呵。如果那场音乐节 能帮到小CHU²和RAS的话，我真的会非常开心的
麻里奈：而且，RAS今后可能会更忙吧。 我看了留言板的留言哦！
CHU²：你是说进军海外的事情吧！ 终于走到这一步了……！
CHU²：通过至今的活动， 『RAISE A SUILEN』的知名度得到了提高
CHU²：我们计划今后在增加专场演出的同时， 以海外演出为目标继续开展活动
麻里奈：哇，好期待啊。 今后我也要一直关注RAS呢
CHU²：尽管期待吧。 RAS会轻松地超越你们的期待！
CHU²：那我差不多该走了。 Bye,麻里奈、{{userName}}！
麻里奈：嗯，你随时都可以来休息哦！
