event164-01 序章 被声音呼唤

心她们对商店街的万圣节活动 很感兴趣，这时产生了一个问题……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【商店街】

心：今天的笑容巡逻也很顺利呢！ 街上到处都是笑容！
美咲（米歇尔）：说是笑容巡逻， 其实只是大家一起在好玩的地方散步而已……
薰：呵呵，这样的时刻才是不可替代的梦幻啊。 ……哎呀？
薰：有一张海报。 这是，万圣节活动的通知吗……？
心：万圣节活动！？ 听起来很有趣！
育美：嗯！整条商店街都要办哦！ 育美家也打算做万圣节限时供应的南瓜可乐饼。 和平常的南瓜可乐饼有点不一样哦！
美咲（米歇尔）：哦…… ……咦，这张海报的角落……
美咲（米歇尔）：写着……『马戏团带来的特别公演也不容错过！』
育美：哇！育美都不知道还有这种节目！
心：马戏团会表演手技杂耍、空中飞人之类的对吧？ 我想看！
薰：空中飞人……吗 呵呵，光是想象一下都让人双腿发软
美咲（米歇尔）：嗯，表演者肯定很辛苦。 我说，花音同……
美咲（米歇尔）：咦，花音同学不见了…… 难道我们又走散了？
花音：呼诶诶…… 大、大家在哪里……
育美：啊，小花音学姐在那里。 她好像还没有看见我们
心：花音——！我们在这儿——！
花音：啊……
花音：对、对不起…… 谢谢你，心心。我又差点迷路了
花音：你们在看什么？
心：就是这个！ 商店街好像要举办万圣节活动！
美咲（米歇尔）：据说还会有马戏团要来， 我们说想去看看
花音：哇，马戏团……！ 嗯，听起来非常有趣……！
美咲（米歇尔）：啊，难道花音同学喜欢这类活动？
花音：诶嘿嘿，是的
心：对了，马戏团在哪里表演？
薰：在附近的森林里的特设会场。 确实，如果是那里的话就能确保开阔的空间了……
育美：离商店街有点远吧？ 观众们会愿意去那边吗……？
？？？：就是啊……
美咲（米歇尔）：哇！？ 吓、吓我一跳……
花音：幽、幽灵……！？
？？？：对、对不起，我是人类……
心：你是谁？
团长：我是这张海报上的马戏团的团长。 今天是为了开活动的碰头会才过来的……
薰：这样啊…… 那个，你的打扮很符合万圣节的气氛呢
育美：嗯，再加上脸色苍白，育美也以为碰到幽灵了！ 跟恐怖电影里的怪人一模一样，好帅！
美咲（米歇尔）：育、育美，你这样讲很不礼貌……！
团长：没关系，她说的是事实…… 在这副外表吓到孩子们的同时， 我也希望能靠马戏团表演让他们露出笑容……
心：让人露出笑容的马戏团……！？ 对啊！这太棒了！
花音：我们之前刚好看到海报， 说想过去看看呢
团长：啊，太谢谢你们了~！ 团员们忙于为公演练习，几乎没怎么宣传， 我一直在担心有没有客人来看……
团长：你们也知道，马戏团帐篷的位置离商店街很远， 就算我宣传了，也未必能让大家产生兴趣……
心：没有那种事！毕竟团长这么有个性！
美咲（米歇尔）：有个性……这就是说话的艺术吗……
薰：先、先不提团长是不是有个性…… 光靠这种海报来宣传确实不太够
育美：嗯！连育美都不知道， 估计也没有多少商店街的人和顾客知道这件事
团长：就、就是啊……！ 照这样下去，不知道当天会是什么状况……
花音：……难得要办一场开开心心的马戏团表演， 却没法让大家看到，真的很可惜啊……
花音：能不能想想办法呢……
心：——那么，由我们通知大家不就行了吗！
花音・美咲：诶？
心：由我们代替团长把这件事告诉大家！ 『马戏团表演非常有趣，肯定能让你们露出笑容！』
薰：原来如此，就是让我们这些熟悉商店街的人， 来替他们宣传马戏团对吧
育美：这样肯定能招来很多观众！
团长：你们愿意帮忙吗……？
心：嗯！ 可以让马戏团的人和观众都露出笑容， 这不是很棒的一件事吗！
美咲（米歇尔）：诶、诶，怎么感觉事情进展飞快…… 你们确定要帮忙吗？
花音：虽然确实会很辛苦，但人家毕竟遇到了困难…… 如果能帮上忙，我也想出一份力，不行吗？
美咲（米歇尔）：诶，花音同学也打算帮忙？ 好吧，反正事情变成这样，我也拦不住心她们了， 既然大家决定帮忙，那我也会陪你们的……
心：不用跟我们道谢！ Hello Happy是为了让全世界露出笑容而活动的！
团长：Hello Happy…… 难道各位是『Hello Happy World！』 这支乐队的成员吗？
育美：咦，你听说过我们？
团长：我和商店街的人们聊天时听到了关于你们的一些事。 据说你们乐队就跟名字一样，是一支非常欢乐的乐队！
薰：嗯，没错。 我们是给大家带来幸福和梦幻的乐队
团长：啊啊，果然跟我听到的一样！ 那个，如果各位不介意的话， 能请你们在马戏团表演的开幕环节进行乐队演奏吗……？
美咲（米歇尔）：诶，由我们演奏？
团长：是的！如果备受商店街的人们信赖的各位能够 参加马戏团的表演，商店街的人们应该也更愿意来看， 开幕环节肯定也会变得更加热闹……！
薰：也就是说，由我们负责马戏团的开幕表演吗…… 呵呵，真令人激动，听起来很梦幻呢
育美：嗯！好像很有趣！
美咲（米歇尔）：好吧，反正我们平时也经常参加演出
花音：好的……！ 我会全力以赴的！
心：那就这么定了！ 我们要在万圣节活动中，召集很多观众来看马戏团表演……
心：让大家度过一个无比开心的夜晚！
