event164-02 第１话 大家的光芒

心她们决定为马戏团帮忙。 见到制定计划的成员们，花音露出了微笑。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：怎么样！大家都准备好了吗？ 今天的Hello Happy会议要开始了哦！
美咲（米歇尔）：真没想到，我们居然要在马戏团办演出
心：是啊！我好期待！ 我们来创造一场能让大家露出灿烂笑容的马戏团公演吧！
薰：嗯，这是当然的。 为大家带来一个难忘的夜晚吧
花音：但是，所谓的宣传，要怎么做才好呢……？ 有没有办法能让更多的人知道马戏团表演的乐趣……
美咲（米歇尔）：我们可以做些宣传单，提前拿去商店街发…… 另外，也可以做个当天的招牌，这样可能更加一目了然
薰：若是需要引人注目的即兴表演，就交给我好了。 我会把所有的人脚步都带向马戏团
心：对了！如果要在马戏团里表演，我们也需要穿演出服！ 穿上演出服发宣传单，应该能让大家 更好地体会到那种有趣的氛围吧？
美咲（米歇尔）：诶，要穿演出服去商店街？ 啊，不过我是米歇尔，本来就相当于随时都穿着演出服吧
育美：对了，既然是过万圣节，那要不我们自己做演出服吧？ 我们班的同学都在讨论做什么比较好， 看起来很开心！
心：就是这个！ 自己做演出服，听起来很有意思！
美咲（米歇尔）：不是，有意思是有意思，但演出服没有那么好做吧。 我们都是外行啊
花音：嗯，我也觉得很难实现…… 不、不过、那个……
花音：感觉还是有点好玩的…… 而且，我从来没做过演出服……
美咲（米歇尔）：不是，好玩…… 倒也，确实没错……
心：感觉好玩，那就去做！ 一定会很有趣的！
花音：嗯！肯定会留下难忘的回忆……！
美咲（米歇尔）：诶……好吧，确实。 难得过一次万圣节，试着做做也行
育美：好耶~！要亲手做自己的演出服了！
薰：呵呵，真让人期待。 乐队加上社团活动，感觉能度过一段非常充实的时光
美咲（米歇尔）：咦，薰同学，难道你有社团活动的安排？
薰：是的，戏剧社也在计划不久后举办秋季公演。 这将是一个繁忙而丰收的秋天啊
花音：乐队加上社团活动……
薰：我没关系哦。 毕竟我不能让小猫咪们看到半吊子的表演。 两边我都会做到完美的
花音：这样啊……
花音：………………
美咲（米歇尔）：花音同学，你怎么了？
花音：……那、那个，薰同学负责的准备工作， 能不能由我们代替呢？
薰：诶？
花音：那个，我知道薰同学能够完成得很好…… 但是，同时兼顾这么多工作不是会很辛苦吗
花音：我们是同一个乐队的成员…… 我希望有人遇到困难的时候，大家能齐心协力去解决
美咲（米歇尔）：是啊，我也同意花音同学的提议。 薰同学，请你把精力放到社团活动的练习上
育美：嗯！ 你要拿出最棒的戏剧哦！
薰：花音、大家…… 谢谢你们。大家这么关心我，我很高兴
薰：既然各位说到这个份上了，我自然不会拒绝。 我会让演出完美落幕，然后回到这里
薰：回到完美完成了准备工作的你们身边
心：那么，就这么定了！ 下一步，我们来决定具体做什么样的演出服和宣传单吧！
育美：看这边——！ 育美想做能在空中飞行的演出服！
美咲（米歇尔）：诶，你打算在演出服上缝一架喷气机吗？
育美：唔——那样也挺帅的，但育美更喜欢鸟儿那样的大翅膀
美咲（米歇尔）：不是，这更做不出来好吗。 如果想飞到空中的话，那至少得是用钢丝吊起来之类的……
心：这个听起来很有趣！ 我也想飞到天上！
育美：小心心，我们一起飞吧！
美咲（米歇尔）：糟糕，给她们灌输了多余的想法……！
薰：啊…… 我就不飞了吧
美咲（米歇尔）：别担心，我也不想飞
花音：…………呵呵
心：花音，你笑什么？
花音：啊，对不起…… 虽然平时也总是这样，但是看到决定要让别人露出笑容的 心心她们，我就忍不住感叹她们的行动力好强
花音：即使要做很辛苦的事情，她们还是开开心心，闪闪发光的…… 看着大家，我就有一种什么都能实现的感觉
心：嗯，当然了！ 只要大家齐心协力，就无所不能！
心：所以在万圣节活动那天， 我们要让马戏团表演取得巨大的成功，收获最棒的笑容！
薰・育美：噢——！
美咲（米歇尔）：唉，只有气势是真的很足。 噢——
花音：……好。 噢——！
