event164-06 第５话 「我说啊，花音同学」

将服装的事交给花音后，正在分发传单的美咲 突然想起了花音说过的话。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【商店街】

心：——大家，请看这边！ 今晚会有一场充满欢笑的马戏团表演！
心：错过就太可惜了！ 来吧，到森林里的马戏团小屋集合！
育美：哟、嚯、呀！ 快看快看，育美的后空翻！
育美：这是马戏团的人教育美的~！ 但是马戏团里的人能做比这更厉害的动作~！
育美：如果想看更更更——厉害的表演， 就来森林里的马戏团吧~！
薰：——小姐你好，你能看到我吗？ 想知道以一时之姿隐身于俗世的我……
薰：真正的样子吗？ 想知道的话……就来森林吧。我会在那里，向你展示我的真面目
薰：我真正的样子是滑稽的小丑，亦或连这也只是虚假的伪装…
薰：就用你的眼睛来见证吧。 如果直到那时，你还没有被困于这夜色之中的话……
米歇尔：哇…… 不愧是薰同学，明明没穿演出服，却已经完全进入角色了
米歇尔：糟糕，我看入迷了。 如果想知道马戏团的地址，请看这边的宣传单~
米歇尔：表演时间就在今天晚上~ 千万不能错过哦~
米歇尔：…………唉……
心：米歇尔，你怎么了？ 叹气会让幸福溜走的
米歇尔：那、那个…… 我在想，花音同学独自一人会不会有问题
米歇尔：虽然她当时说不要紧， 但是她好像很在意自己搞错了演出服尺寸的事……
米歇尔：毕竟花音同学是个责任心很强的人， 但愿她不会太沮丧
心：什么嘛，原来是在想这个！ 花音一定没问题的！
米歇尔：真是的…… 你怎么这么肯定？
心：花音不是说过自己没问题吗？ 所以肯定没问题！
米歇尔：这根本没法成为判断依据吧……
米歇尔：……不对，好像有点道理
心：？
米歇尔：（毕竟她说过。 花音同学自己说，『一定会赶上』）
米歇尔：（那么应该没问题。 因为花音同学——）
（白屏转场）
（背景切换）
花音：不，不只是小美咲。 薰同学的帅气，小育美的活泼， 还有心心的开朗——
花音：大家就像我那天看到的马戏团一样闪亮，让我向往
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：（……这些话应该由我来说才对。 花音同学，你远比自己想象的要坚强）
美咲（米歇尔）：（如果没有花音同学的话，不知道我们这一路 会遇到多少无法战胜的困难）
美咲（米歇尔）：（可她却说出那样的话…… ……总觉得，还挺符合花音同学的作风的）
美咲（米歇尔）：（应该说她不在意自己的事…… 还是说她只考虑别人，不考虑自己呢……）
（白屏转场）
（背景切换）
花音：所以，我也想像大家一样……
花音：像大家那样，变得闪闪发光
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：（花音同学明明也在绽放耀眼的光芒啊）
美咲（米歇尔）：（我不应该说，你一定可以变得耀眼。应该说 ——你已经很耀眼了。下次就这么说吧）
美咲（米歇尔）：（既然花音同学说要一个人完成…… 嗯，没问题，她一定能做到的）
美咲（米歇尔）：（——真是的，全都跟心说的一样嘛）
薰：怎么了，米歇尔。 恍惚成那副样子，难道已经先一步被困于夜色之中了？
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇尔：啊……！ 啊，呃，这个……我只是发了一会呆而已
育美：米歇尔，你可要好好发宣传单哦~！
育美：马戏团的人都准备好了， 我们要招揽很多观众才行！
薰：啊啊，仅限一夜的梦幻…… 要是错过了，实在过于可惜
心：没错！ 大家一起来享受最棒的马戏团表演吧！
米歇尔：……嗯，说的对。 在花音同学回来之前，我们得招揽很多观众才行
米歇尔：（所以，我现在能做的就是相信花音同学， 还有——）
米歇尔：各位看这里~！ 接下来，快乐的马戏团表演就要开始了哦~！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：呼…… ……做好了！
花音：我马上就来，各位……！
