event164-05 第４话 寻找我的声音

万圣节当天。 大家以为已经准备万全，然而……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几周后】

【马戏团会场】

育美：哦哦……！
心：太棒了！太棒了，花音！美咲！ 好漂亮的演出服啊！
米歇尔：这套演出服融合了马戏团的元素，同时又具有万圣节的特征~ ……小美咲是这么说的
育美：这样啊……！看着剪裁合身，非常帅哦！
米歇尔：哎呀，幸好赶上了。 花音同学昨晚还在赶工做薰同学的演出服呢
育美：嗯！ 我们还打了应援电话呢！说『大家都要加油啊~！』
米歇尔：你们这么有兴致是好事， 但是别忘了我们最重要的目的哦
心：嗯，不会忘的！ 我们要把马戏的乐趣告诉许多许多的人！
心：呵呵呵。 我们能这么兴奋，一定是花音她们的功劳！
米歇尔：哈哈，也许是吧。 花音同学和薰同学应该也准备好了……呃
花音：呼诶诶……
育美：咦，你们俩都没换衣服吗？
薰：其实……
花音：……对不起！
米歇尔：诶？
花音：那个，好像是我弄错了…… 薰同学的演出服尺寸太小了
米歇尔：怎么可能……诶，真的吗？
薰：嗯，只是穿着不动还可以， 但做幅度大的动作就很难了，更别说要演奏乐器
花音：怎、怎么办…… 都怪我搞错了……
米歇尔：先冷静下来，花音同学。 这不是花音同学的错， 我自己也没有仔细检查过
花音：不是的……小美咲，你没做错什么。 如果我能赶在试穿之前做出来，就不会有这种事了……
花音：大家…… 我真的非常抱歉
薰：没必要这么自责，花音。 即使没有演出服，我也可以演奏啊
花音：谢、谢谢……可是……
育美：演出服的尺寸不能现在调整吗？
米歇尔：啊，确实。要是在背后缝上一些拼接布…… 嗯，我和花音同学分工做也许来得及
花音：可、可是，那样米歇尔就不能参加活动了吧。 难得有万圣节活动……
花音：而且……
心：……花音，你怎么了？
花音：诶？
心：你的表情看起来就像鱼刺卡住了喉咙。 是不是想说的话卡在喉咙里了？
花音：其实是，那个……
心：如果想说的话卡住了，可不要把它咽下去，说出来就好了！ 说出来一定就会舒服了！
花音：心心…… 那个……
花音：我之前想…… 靠自己的力量完成自己负责的部分
花音：然后，大家穿着成套的演出服站在舞台上， 让许许多多的观众露出微笑……
花音：这样一来，我应该…… 也会离你们那样的闪亮更近一步吧
花音：可是…… 诶嘿嘿，对我来说，果然还是太难了
花音：大家，对不起
米歇尔：花音同学……
心：那就动手做吧！
花音：诶？
心：花音是想靠自己做好演出服对吧？ 那么，你就放手去做吧！
花音：可、可以吗？ 但我不知道能不能赶得上……
米歇尔：离马戏团表演开幕还有一段时间。 如果做到最后一刻，应该能赶得上
米歇尔：如果花音同学想努力到最后， 我就支持花音同学
心：我们是为了能让人们露出笑容的马戏团表演顺利开幕， 才一路准备到现在的
心：马戏团团长、团员们、商店街的人们， 观众们、米歇尔，以及薰、育美和美咲——
心：当然，还有我和花音
心：如果花音不能绽放笑容，那就没有意义了。 再说了，如果是花音，一定赶得上的
花音：我…… 如果是我……
心：花音，能让你绽放出灿烂笑容的方法是什么？
花音：……我
花音：……想在表演正式开始之前，改好演出服！
心：那就这么定了！ 各位，在花音来之前，让我们多招揽点观众吧！
米歇尔：嗯，好啊。 花音同学，我们会等着你的
花音：谢谢大家……
花音：我一定…… 我一定会赶上的！
心：好，我们等你！
