event164-04 第３话 闪耀之物想要抓住

花音和美咲正在准备服装。 这时花音突然说出了心里的真实想法。

（登场角色：松原花音、米歇尔）

【几天后】

【商店街 会议室】

美咲（米歇尔）：……这个，你觉得是衣服？ 还是一块布？
花音：应该，还是一块布……吧
美咲（米歇尔）：对吧……
美咲（米歇尔）：不是，没想到做演出服这么难。 我们借了商店街的会议室，还借了台缝纫机
美咲（米歇尔）：这让我再一次感受到，我们真是一直在获得各种人的帮助啊
花音：呵呵，是啊。 我们得感谢那些支持Hello Happy的人
花音：但是小美咲负责的部分，已经开始做第二套了吧。 我连第一套米歇尔的演出服都还没有做好……
美咲（米歇尔）：不不，那是因为米歇尔演出服的布料面积和其他人不一样。 所以花音同学才会只负责我和薫同学的演出服
美咲（米歇尔）：而且你看，我本来就喜欢做羊毛毡。 早就习惯用针线了
花音：嗯…… 谢谢你，小美咲
花音：不过……照这个速度， 我们恐怕赶不上预定的试穿日期啊……
花音：可是薰同学现在专注于社团活动， 只有那一天才有空试穿演出服
美咲（米歇尔）：啊…… 没关系啦，反正我们是按照尺寸做的
花音：是吗…… 小美咲都这样说了，那应该没事吧
美咲（米歇尔）：是啊。 总之，我们就赶在正式演出之前把衣服做好吧
花音：嗯！ 我也会好好努力，争取不输给大家！
美咲（米歇尔）：…………
花音：小美咲？
美咲（米歇尔）：那个，是不是出什么事了？
花音：诶？
美咲（米歇尔）：怎么说呢，我觉得花音同学和平时不太一样……
花音：是、是吗？
美咲（米歇尔）：如果没事的话我道歉，可能是我想多了。 但是如果你有什么心事，我可以陪你聊聊
花音：………… 小时候，我们全家一起去看过马戏团表演
美咲（米歇尔）：全家人一起吗？
花音：嗯。来了一个流动马戏团，我和爸爸、妈妈， 还有还是婴儿的弟弟，大家一起去看的
（白屏转场）
（背景切换）
花音：当时在宽阔的空地上，搭起了一个平时不存在的大帐篷， 明明是熟悉的地方，却变得像是一个陌生的梦境， 似乎放开妈妈的手，就会在陌生的世界中迷路一样……
花音：我害怕得哭了出来
美咲（米歇尔）：诶，后来没事吧？
花音：嗯。 诶嘿嘿，所以我有点能理解 团长说的那种让小孩害怕的感觉
美咲（米歇尔）：不过，团长说的害怕和你的回忆不太一样就是了……
花音：后来爸爸妈妈安慰了我，我就不哭了， 马戏表演开始之后……我看得非常开心！
花音：闪闪发光的舞台，还有像是活在故事里的人们…… 短短一晚的美好时光……真的就像做梦一样
花音：所以，我们决定要帮马戏团的时候，我很开心。 因为我觉得，自己也能够帮忙塑造那个闪亮的梦境
（白屏转场）
（背景切换）
花音：这套演出服也是…… 为了成为马戏团世界中的人物所必不可少的
美咲（米歇尔）：……原来是这样。 所以你才会这么有干劲
花音：嗯。但是，也不仅仅因为这个。 ——还因为，我也希望自己能够更加努力
美咲（米歇尔）：诶……？
花音：上次开Hello Happy会议的时候也是， 大家不断地提出各种意见，我觉得好厉害
花音：小美咲总是细心地观察周围……
花音：不，不只是小美咲。 薰同学的帅气，小育美的活泼， 还有心心的开朗——
花音：大家就像我那天看到的马戏团一样闪亮，让我向往
美咲（米歇尔）：那个，突然被这样称赞， 我都不知道该做出什么表情了……
花音：呵呵，不过我真的是这样想的。 ……多亏了你们，我的世界才变得这么宽阔
花音：我害怕未知的世界…… 虽然想要改变，但却改变不了……
花音：不过，因为有你们我才知道， 迈出第一步之后，竟然能看到如此广阔的世界
美咲（米歇尔）：花音同学……
花音：所以，那个因为害怕而哭泣的我，已经不在了。 和大家相遇，和大家组成乐队， 和大家一起欢笑——
花音：我已经能够向前迈出一步了
美咲（米歇尔）：花音同学……
花音：所以，我也想像大家一样……
花音：像大家那样，变得闪闪发光
美咲（米歇尔）：唔、唔…… 总觉得我配不上这样的夸奖， 有点不自在，可是——
美咲（米歇尔）：……你可以的，花音同学。 花音同学一定能成为理想中的自己
美咲（米歇尔）：所以，我们要先把演出服完美地做出来， 然后再和大家一起让马戏团表演取得成功
花音：……嗯！
