event223-04 第３话 灰色的月之森

就在迷茫于月之森的现状时， 真白所看到的景色是……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

筑紫：瑠唯同学和小透子真慢呢。 还能赶上练习吗……？
七深：唯唯应该在忙学生会的工作， 小透子是在忙什么呢~？
筑紫：小真白，你有没有听小透子说过什么——
真白：…………
筑紫：小真白……？
真白：……诶。啊，抱歉。 那个……你刚才说什么？
七深：你怎么了？有心事吗？
真白：…………其实，我想起了午休时的事情。 理事长不是批评了同学用手机的事吗……？
真白：那时候，我感觉中庭的景象仿佛变成了灰色…… 心里像是有很多种声音吵作一团，一直安分不下来
七深：我好像能明白这种感觉。 我在那时候，好像感受到了理事长的决心呢
七深：那种绝对要让大家遵守校规的心情扑面而来， 把我压倒了
筑紫：这么说来，在那之后， 别的同学也被理事长批评了呢
真白：嗯……在走廊也能看到被批评的学生哦。 理事长是不是正在巡视学校呢？ 感觉像被监视着一样，好可怕……
筑紫：小真白……没、没事的哦！ 如果发生了什么，我会保护你的！
真白：谢谢……但是，小筑紫也 不是总能和我待在一起的……
筑紫：话、话是这么说……
真白：…………
筑紫：（好不甘心……明明朋友感到了不安， 我却什么都做不到）
筑紫：（必须想想办法。 但是……我又能对学校的问题做些什么……）
真白：那个……小筑紫、小七深
真白：月之森……不会消失吧……？
筑紫：诶？
真白：我感觉……以前的月之森 好像很快就要消失了……
筑紫：你、你在说什么呀！ 那怎么可能——！那怎么可能……
透子：辛苦啦——！……嗯？怎么了？ 气氛这么低沉？
七深：小透子！ 你来得好晚啊。发生什么事了吗？
透子：这个啊~ 其实我想到了一个真心厉害的主意哦！
透子：所以说，大家集合——！ 现在开始『不要定那种超严格的校规啦会议』！
筑紫：不要定那种超严格的校规啦会议……？
真白：那个……这是什么样的会议？
透子：嗯？你想啊，校方不是要大家遵守莫名其妙的校规吗？ 就是要让她们撤销这个命令！
筑紫：诶！就是说你要把对瑠唯同学做的事情， 改成对理事长做吗……！？
透子：对！我注意到了—— 就算对瑠唯说这条校规很奇怪，那也没有意义吧？
透子：要让她们撤销命令，只能找理事长！ 敌人的头目就是理事长嘛
七深：居然说头目……
筑紫：我理解你的感受，但这太困难了吧…… 遵守原本就存在的校规又不是什么错误的事情……
筑紫：而且，不管我们怎么反驳， 理事长的意见应该都不会改变
透子：没事的啦！ 要发表演讲的人可是我哦？
透子：你们想象不出来吗？理事长被我彻底驳倒的场面！
真白：我觉得演讲不是用来驳倒他人的……
透子：总之，交给本透子小姐肯定没问题！
透子：再说了，这也不能做，那也不能做， 也实在太憋屈了吧~
透子：月之森就是得要自由才行！ 你们看着吧~我会守护好月之森的！
筑紫：…………
真白：这、这个，最好阻止她一下吧？
七深：嗯……感觉放着不管会有很严重的后果
七深：小、小透子！今天的练习真让人期待，是吧~
透子：嗯？还好吧——不过，今天比起练习， 『不要定那种超严格的校规啦会议』要更重要吧~
真白：但、但是，为了G.B.T.第四轮比赛， 现在也该定下表演曲目了……
七深：对啊对啊，没时间做乐队活动以外的事情了哦~
透子：啊——有道理？ 那么，表演曲目就交给大家来决定吧！
七深・真白：诶！！？
透子：趁这段时间，我要想想理事长那边的事情！
七深：好、好坚定的意志……
瑠唯：……对不起。我来晚了
透子：喔，瑠唯！你总算来啦~ 要麻烦瑠唯你们今天决定表演曲目了！
瑠唯：让我们来……？那你准备做什么？
透子：我要开一人会议！
瑠唯：听不懂你在说什么
瑠唯：……不过，也不重要。毕竟， 不管怎么样，我都没有参加练习的打算
瑠唯：不，正确的说法是，没办法参加吧
筑紫：诶？那是什么意思……？
（黑屏转场）
（背景切换）
瑠唯：我长话短说吧
瑠唯：在目前的情况下，我们不能继续进行乐队活动了
（黑屏转场）
（背景切换）
