event223-02 第１话 校规带来的余波

理事会宣布的事情让月之森的学生感到了困惑。 围绕着校规，瑠唯和透子发生了冲突。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 2-B教室】

筑紫：唉……感觉出大事了呢。 学生们都很混乱
七深：毕竟突然说，从今天开始，除非有紧急情况， 否则在校内禁止使用手机嘛。大家觉得为难是很正常的啊~
筑紫：而且还禁止 带漫画和杂志到学校来……
七深：真的好让人受打击啊…… 这样就没办法把摩卡学姐推荐的有趣漫画 介绍给小筑你们了
筑紫：不过，最麻烦的还是手机的事情吧
筑紫：我还很喜欢在午休的时候， 和Monica的大家一起换着听喜欢的音乐呢……
筑紫：而且，校内禁用的话， 就不能提前联系吃午饭的地点，还有放学后的安排了吧
七深：一定要特地去隔壁班传话了吗~ 只是想象一下就觉得好不方便啊
筑紫：不过，为什么这么突然……按换鞋处的通知所说， 这些事项原本就写在校规里面吧？
七深：嗯。说是之前的理事长在任的时候，都睁一只眼闭一只眼了
七深：但是，新的理事长 好像想让大家今后重新遵守那些校规
筑紫：为什么呢……？
七深：嗯……啊。说不定，唯唯知道些什么。 待会问问她——
筑紫：诶……有、有消息？是小透子发来的
筑紫：真、真是的~明明说了禁止用手机， 为什么还要发消息过来啊~
七深：啊哈哈…… 小透子是不在乎这类事情的人呢~
筑紫：确实……
七深：那样的学生好像还挺多的哦。 我们班的同学也说了不会管新的规定~
筑紫：也有人是偷偷用的呢。 是不是遵守规定的学生反而比较少呢……？
真白：小筑紫、小七深…… 帮帮我！
筑紫：小、小真白？ 你怎么这么慌张……
真白：瑠唯同学和小透子她们……
（黑屏转场）

【月之森女子学园 2-A教室】

透子：为什么不行啊！ 我只是把放学后的安排发给筑筑她们而已啊
瑠唯：别让我重复那么多遍。 除非紧急情况，否则禁止使用手机
透子：都~说~了！我不能接受这种规定！
七深：哇，吵起来了！？你们两个都冷静点~
筑紫：喂，怎么吵架了啊！？
透子：筑筑你们来得正好……！ 听我说啊！瑠唯尽跟我说些莫名其妙的话！
透子：她说在学校里不准用手机，是不是太奇怪了！？
瑠唯：午休的时候理事会不是宣布过了吗？ 『要遵守部分之前形同虚设的校规』
瑠唯：其中就包括非紧急情况不得使用手机这一条。 只是让你遵守这条校规，哪里奇怪了？
透子：但是，以前明明都是可以用的啊。 以前大家都在用手机！
透子：现在突然说不行，这才叫不行！
瑠唯：说到底，这次理事会决议通知中提到的校规， 都是以前就存在的规定
瑠唯：以往被允许， 是因为之前的理事长和校方都很宽容
瑠唯：但是现在的理事长要严抓纪律。 这就是『如今的』月之森
七深：你们两个，冷静下来再说吧？好不好？ 太激动可谈不出好结果哦~
筑紫：小七深说的对啊。 周围的同学也都很困扰，先别吵了！
瑠唯：我们没有激动，也没有在吵架
透子：同上！
七深：我觉得小透子已经很激动了……
透子：才没有那种事！
透子：话说，为什么用手机就是做坏事啊。 筑筑和七深也是这样想的吧？
筑紫：这、这个……
筑紫：…………
透子：又不是说用了手机，月之森的什么地方就会发生变化。 对不对！白白也这么认为吧！？
真白：诶？我…………
真白：那个……我没什么可说的
透子：哈？
真白：因为我是外来的考生…… 只在月之森上了短短一年的学
真白：像我这样的人，是没办法 来评价月之森的……
透子：不不不，你也是月之森的学生好不好~
透子：总之，我反对禁止用手机的规定！
七深：啊，小透子！ 你要去哪里？要上课了哦~~~
瑠唯：二叶同学，你还是回自己的教室为好。 就像广町同学说的那样，快要上课了
筑紫：好、好的……
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫：（校规这件事情上，校方发了那样的通知， 瑠唯同学和小透子也吵架了……）
筑紫：（到底该怎么办才好呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）
