event153-02 第１话 Welcome Newcomer！

在流星堂发现了恐龙的蛋！？ 它和众人在博物馆看到的模型一模一样……

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【流星堂】

育美：打扰了——！
有咲：欢迎光临~ 咦，北泽同学，弦卷同学……还有薰同学？
心：你好，有咲！
薰：嗨。对不起，打扰到你的假日午后时光了
育美：小有咲，我们想看看摆在外面的恐龙蛋！
有咲：恐龙蛋……？啊，好像是有吧
有咲：给，是这个吧？
薰：喔喔，这个…… 跟博物馆的三角龙的蛋一样
心：真的，外壳是白色的，还有斑点！ 大小也差不多
育美：小有咲，这颗恐龙蛋是什么时候放在流星堂的！？
有咲：不清楚，不过应该挺久的了。 这么好奇的话，不如拿去看看？
育美：可、可以吗！？
有咲：反正也不是什么贵重的东西…… 给
育美：哇啊！……咦？好轻啊
心：不过越看就越觉得像呢！ 加热的话会不会孵化？
薰：也许会哦。 要是孵出恐龙宝宝，一定很可爱吧
育美：育美也希望能孵化…… 不过不太可能吧……
心：咦，为什么这么说？
育美：因为，如果这是恐龙蛋的话， 就表示它从很久之前就一直保持着蛋的形态吧？
育美：蛋这种东西呀，如果一直是蛋的形态 就会没办法孵化了
薰：是吗……太可惜了
有咲：……其实，这颗跟蛋很像的东西 是一种奇特的……
育美：等等！！！
薰：！？怎么了，育美
育美：这蛋里有声音……！ 当当的，好像有什么在里面敲打着蛋壳！
心・薰：……！！
心：好厉害！里面的恐龙还活着！
薰：这么说，只要我们加热这颗蛋……
心・育美・薰：就会孵出恐龙！！！
育美：太棒了太棒了！育美能见到恐龙宝宝了！
心：孵出来后，Hello Happy就和恐龙宝宝一起玩吧。 一定会很~~~有趣！
育美：小有咲！
有咲：怎、怎么了！？
育美：这颗恐龙蛋，就由育美来负责孵化！ 唔~钱包钱包……
心：三角龙喜不喜欢奔跑呀？ 嗯~~~~！越想越有意思！
育美：是啊！ 小有咲，我们先走啦！
有咲：啊，等、等等！
有咲：走得真快……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

心：早上好，美咲，花音，育美，薰！
花音：心心， 怎么突然说要紧急召开Hello Happy会议……？
心：因为呀，Hello Happy要有新成员加入了哦！
花音：………………诶诶！！？？
美咲（米歇尔）：为什么突然就有新成员了， 我们怎么什么都没听说！？
心：因为这是昨天才定下来的事呀
花音：昨天……去过博物馆后发生了什么吗……？
美咲（米歇尔）：我说，育美和薰同学没意见吗？ 人数变多了啊！
心：哎呀，新成员不是人类哦？
美咲（米歇尔）：不是人类……那是熊！？ Hello Happy要有两只熊了！？
育美：新成员不是熊也不是人，而是蛋啦！
美咲（米歇尔）：……蛋……？
花音：呼诶诶，我越听越糊涂了……
育美：就是说啊，加入Hello Happy的是它。 锵锵——！
美咲（米歇尔）：……………………是蛋
花音：是蛋……呢……跟鸵鸟蛋差不多大…… 咦？这花纹，我昨天好像在博物馆见过……？
育美：没错，这就是三角龙的蛋！
育美：为了把这颗蛋孵出来， 接下来育美会一直和它在一起， 所以就让它成为Hello Happy的成员了！
美咲（米歇尔）：把蛋孵出来，孵那个，三角龙？的蛋？
花音：这不是真的恐龙蛋吧……
薰：呵呵……美咲跟花音都一脸担心的样子呢
薰：你们觉得我们没有经过蛋的同意就将它拉入Hello Happy 不太妥当对吧？啊，多么体贴温柔……
薰：不过不用担心，等蛋孵出来后， 我们会问清楚它愿不愿意加入Hello Happy的。 ……这样可以吗？
美咲（米歇尔）：不，这样也不可以
花音：怎、怎么办啊，小美咲……
美咲（米歇尔）：唔……没事，反正她们平时就爱说些怪话， 先看看情况再说
美咲（米歇尔）：而且她们现在坚信能孵出来， 我们说的话她们很可能也听不进去……
育美：诶嘿嘿，真想快点见到恐龙宝宝啊~
