event153-05 第４话 Where is 蛋蛋！？

恐龙蛋突然失踪，育美惊慌着急！ 偷走了蛋的犯人到底是谁！？

（登场角色：市谷有咲、北泽育美、米歇尔、冰川纱夜）

【午休】

【花咲川女子学园 2-A教室】

美咲：唉~~~~~
有咲：哇~好沉重的叹气……
美咲：啊，市谷同学……
有咲：我要是没猜错的话…… 流星堂那颗蛋的事，还没解决……？
美咲：嗯。我已经强调那是厨房计时器， 可她们都不听……事情越来越复杂了
有咲：我就猜到会这样，所以…… 这是那个厨房计时器的说明书，你需要吗？
有咲：昨天打扫的时候找到的， 不过，不知道能不能派上用场……
美咲：谢谢。 我待会看看
育美：小美在吗！？？
美咲：吓我一跳~ 怎么了，育美，这么慌慌张张的
育美：那个，蛋……蛋不见了！！
美咲：诶！？什么意思，是弄丢了？
育美：午休刚开始的时候还在的！ 可是育美在中庭睡午觉的时候——
（白屏转场）
（背景切换）
育美：唔唔……草很好吃吧……诶嘿嘿……
育美：嗯……？呼啊~咦？ 还早嘛~再睡一会吧
育美：对了，我要抱着蛋睡才行…… 蛋、蛋……
育美：……咦？没有…… 蛋、蛋不见了！？
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：――接着育美就立刻来找小美了……！
美咲：我知道了。既然是在学校弄丢的， 那应该是哪个学生拿错了吧？ 也许那个人的袋子跟装了蛋的手提袋很像
育美：是、是吗……？ 呜呜，要是蛋觉得冷怎么办…… 育美不在身边，它不会有事吧……
育美：会不会被失手掉到地上， 或是遇到什么危险？
美咲：育美……
美咲：不用太担心， 蛋会平安无事的
有咲：嗯、嗯，我也觉得不会碎掉的
育美：小美，小有咲…… 谢谢你们
育美：……嗯！ 遇到这种情况，育美要坚强才行！
育美：那个，育美想去找蛋， 可是只有育美自己的话，不知道去哪里找才好……
育美：小美，你愿意陪育美一起找吗？
美咲：啊……嗯，好的。 总不能让你一个人去找吧
育美：哇……！谢谢你，小美！
美咲：你是在中庭发现蛋不见的吧？ 先从那里开始找吧
育美：嗯！
美咲：……那我们先走了，市谷同学
有咲：啊、嗯……加油
育美：小美，快点快点！
美咲：知道了知道了，我马上过去！
有咲：慢走……
有咲：……那颗蛋就是普通的厨房计时器而已啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

美咲：这附近的人都问过了， 毫无线索啊……
育美：蛋究竟去了哪里……
纱夜：啊……北泽同学。 早上那件事我终于理清思路了， 请听我说。蛋跟吉他相比……
育美：呜呜~纱夜学姐~！
纱夜：北、北泽同学，你这是怎么了！？ 有哪里不舒服吗？
育美：蛋……育美的蛋~~！
纱夜：你是说今早的蛋……？
美咲：对了……！纱夜学姐， 有没有人把今早的蛋当作遗失物送到 风纪委员或者学生会那里？
纱夜：我没有听说过…… 是蛋不见了吗？
育美：嗯……育美在中庭睡午觉的时候 弄丢了……
纱夜：原来如此，中庭啊……
美咲：难道你有头绪！？
育美：真、真的吗！？纱夜学姐，你知道什么吗！？
纱夜：我也不知道跟北泽同学的蛋有没有关系…… 听说最近在中庭筑巢的乌鸦好几次 带走了学生的私人物品
育美：乌鸦……？
（白屏转场）
（白屏转场）
育美：啊~~~~~！就是它！！
