event153-01 序章 Happy！？的发现

Hello Happy来博物馆参观欢乐岛的化石。 兴奋不已的育美找到了一样东西？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【博物馆】

育美：那具恐龙骨骼好帅啊~！ 小美，你看你看！
美咲：育美！ 在博物馆要保持安静
花音：呵呵。 那只恐龙是……哇，是霸王龙呢！
心：这就是著名的霸王龙啊。 真棒！
薰：是啊，哪怕只剩下骨头，也是这么威风…… 能感受到古代的气息呢
心：大家快看！那边也有大大的恐龙骨骼！
美咲：等等！ 我们得先找到欢乐岛的化石展览区。 这才是我们今天来的目的
花音：想想真厉害呢，我们找到的东西居然会被放在博物馆展示
美咲：是啊……不过这次展出的只有挖掘化石时拍的照片， 还有把研究经过汇总到一起的的图示板而已
薰：咦……你们看墙上的指示牌， 我们的目的地在参观路线的终点那里
花音：这么说，不管选哪条路线参观，都可以到达咯？
美咲：应该是。 ……啊，不过我还是希望花音同学跟着我走
花音：嗯、嗯，我会尽量不迷路的……
育美：大家快过来呀~！ 这里有好~~~多恐龙！
美咲：知道啦…… 喔喔，好壮观
花音：真的呢。这里展示的不仅是骨骼， 还重现了它们存活时的姿态
心：看，这只恐龙长着好大的角啊，太震撼了。 它叫什么呀？
育美：育美知道！ 这只恐龙叫做三角龙！
美咲：喔，育美说对了
花音：小美咲，你对恐龙很熟悉吗？
美咲：不，那边的介绍牌上写着呢
花音：呵呵，原来是这样
育美：你们看，这三角龙的脚边 有刚孵化的小恐龙哦！
美咲：诶~父母长这么大，宝宝却跟小猫咪的体型差不多。 感觉好意外
花音：恐龙蛋也不是很大呢， 跟鸵鸟蛋差不多吧？
美咲：是啊。虽然外壳上有斑点，不过颜色跟普通的蛋没什么两样…… 我还以为恐龙蛋的颜色会更艳丽
育美：三角龙宝宝好小好可爱~ 育美想抱抱看
心：好主意，我也想和恐龙一起玩！
花音：呵呵，要是真正的恐龙现在还活着就好了
心：哎呀，肯定还活着的。 只要找遍世界的每个角落，就能见到了
花音：这、这个，是……这样吗？
美咲：好了好了，我们快走吧。 按这样的速度，看到欢乐岛展览区的时候都天黑了
一同：好~
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

育美：小美小美，博物馆真的好好玩啊！
美咲：育美，你怎么还这么兴奋…… 不过确实，那里比我想的要大，展品也很有意思
花音：欢乐岛的化石区也很棒呢
美咲：是啊。还不知道是新品种就做得那么精巧…… 看得出是花了不少心思的
薰：是啊，光看图示已经很震撼了。 那些化石照片似乎要把遥远古代的景色 展现在我们眼前呢
美咲：我倒是没有这么深刻的感受……
心：我觉得给化石起的昵称 都很有意思！
育美：育美也觉得！从欢乐岛里取两个字， 命名为欢乐，对吧！
心：嗯。欢乐会在今后让全世界的人 都露出笑容吧
花音：呵呵，一定会的。 今天来看展览的孩子们都笑得那么开心
美咲：……啊，我和花音同学从这条路拐比较快， 今天就在这里解散吧？
育美：嗯！学校见！
薰：回家的时候注意安全哦
花音：谢谢你，薫同学
美咲：你们也不要到处逛，直接回家，知道吗
育美：知道啦！拜拜！
（黑屏转场）
心：对了，我想到一个好主意！ 我们一边走一边想想 能让大家幸福的事情吧？
薰：的确是个好主意。 也许我们能想到不输给欢乐化石的 让大家露出笑容的点子来
育美：赞成！育美觉得幸福的事是~ 吃上家里刚炸好的可乐饼！
薰：我的话……嗯。 站在舞台上的时候，那种幸福感是无与伦比的
心：我有好多好多~！ 睡午觉很幸福，演出时也很幸福，还有还有……
育美：啊————！！
心・薰：！？
薰：怎么了育美， 突然叫这么大声
育美：你们看那边……！
心：？流星堂怎么了？
育美：那家店的货架上……放着恐龙蛋！
心・薰：诶诶！？
