event153-07 终章 是蛋也好，不是蛋也好……

蛋不像之前那么精神了，育美很是担心。 见状，美咲对育美说了一番话……

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川女子学园 中庭】

育美：……咦？喂——没事吧？喂——
美咲：怎么了，育美。 蛋有什么问题吗？
育美：嗯、嗯……蛋里面敲打蛋壳的声音 好像越来越小了……
心：是因为蛋越来越没精神了吗？
薰：会不会是你听错了？
花音：……小、小美咲， 会不会是电池快用完了……？ 换上新电池应该就能复原了吧……
美咲：我想也是…… 毕竟它只是个厨房计时器
育美：怎么办……！ 都怪育美没有好好看着它……！
花音：那、那个，小育美……！ 我觉得它只是有些冷而已……！ 所以，只要让它暖和起来就会有精神的
育美：真、真的吗……？
花音：嗯。你今天应该很累了， 我和小美咲会帮你温暖这颗蛋的。 所以，把蛋给我们……
美咲：…………还是算了，花音同学
花音：诶……？
美咲：听我说，育美。 我之前也说过，这颗蛋其实是厨房计时器
育美：可、可是……它跟厨房计时器长得完全不一样啊？
心：是啊，它也不会哔哔地响
美咲：你按住蛋的底部滑动一下试试。 应该会打开盖子看到开关
育美：蛋的底部…… 哇！？真的打开了……！？
美咲：对吧。 然后你按一下开关……
育美：……？声、声音完全没有了！？
美咲：因为电源被关掉了。 ……这下你明白了吧。 这颗蛋只是普通的厨房计时器
美咲：并不是什么恐龙蛋
花音：小美咲……
心：是吗，原来不是恐龙蛋啊
薰：育美……我们也觉得很遗憾。 不过你千万不要失落……
育美：…………太……
育美：太好了~~~~~~~！！
花音：诶诶！？小、小育美……？ 它不是恐龙蛋哦……？
育美：嗯！如果变虚弱的真的是恐龙蛋，那它多可怜啊！ 所以育美很庆幸它不是真的！
美咲：诶诶~~~什么啊……
花音：呵呵……但是，我感觉松了口气
美咲：说实话，我也是……
薰：不过没想到恐龙蛋的真实身份居然是厨房计时器
美咲：我说了很多遍哦。 是薰同学你们不听而已
美咲：所以说育美。 你不需要这么宝贝地抱着它。 它只是个厨房计时器
育美：嗯…… 但它对育美来说还是很重要的！
美咲：也是，你这么疼爱它，自然会产生感情……
花音：毕竟小育美一直温暖着蛋呢……
花音：其实我之前在想， 得知真相后，小育美可能会非常失望
育美：虽然吓了一跳，不过没关系。 因为育美之前很开心！
美咲：诶……什么意思？ 既然之前很开心，那现在应该很失望才对吧？
育美：这是因为，不管它是不是恐龙蛋， 育美从这颗蛋上获得的情绪都是真的
育美：就算这颗蛋不是恐龙蛋， 也不代表这份快乐过的情绪就会消失。 所以，育美不觉得失望！
美咲：啊~原来还可以这样想啊
美咲：我自以为很了解育美…… 但是，育美身上似乎还有很多令我惊讶的地方呢
美咲：而且她还在我没注意的时候把那么大的窝棚和 恐龙的游乐场都给做出来了……
花音：对小育美是很平常的事， 但是对我们来说，一点都不平常呢……
美咲：就是啊。 真不明白她的精力都是从哪来的……
美咲：我还以为一旦跑起来就停不住的人只有心一个， 结果这次育美比心更夸张
花音：这不就说明了小育美是那种 一旦决定了目标就会笔直前进的人吗？
美咲：花音同学，请不要过于美化她。 她这个人实在是笔直过头了， 在自己停下来之前任何人都阻止不了她……
育美：诶，怎么了？你们在说育美吗？
美咲：没错没错。我们在说育美也是很厉害的
育美：？育美做了什么厉害的事吗？
美咲：这种丝毫没有自觉的个性 就是你的厉害之处……
花音：呵呵呵
美咲：对了，育美，你打算怎么处理这颗蛋？ 要在家里用吗？
育美：唔，这颗蛋的话——
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）

【流星堂】

美咲：……育美，这样真的好吗？
育美：嗯！育美家里有用了很久的厨房计时器， 这颗蛋是用不上了
育美：与其放在育美身边， 还不如让它在流星堂等待把它当作厨房计时器使用的人， 这样的话这颗蛋也会更加幸福！
薰：啊，育美……你竟然这么为这颗蛋着想， 多么温柔的小猫咪啊……！
有咲：那个……很抱歉在你们聊得激动的时候插话， 可以把它给我了吗？
育美：对不起，让你久等了，小有咲！ 麻烦你好好照顾这颗蛋！
花音：希望能找到对它好的人
育美：一定可以的！ 因为育美每天都把它擦得亮晶晶的…… 非常干净、可爱……
育美：呜、呜呜……！要保重啊……！
心：那颗蛋对育美来说毕竟是『特别』的。 育美，下次大家再一起来看这颗蛋吧！
育美：……嗯！
薰：育美……到时候我也会一起来的。 虽然时间短暂，但她毕竟也曾经是Hello Happy的一份子
育美：薰同学……
花音：我、我也是……！ 我也一定会再来见这颗蛋的……！
育美：小花音学姐……！
育美：谢谢，我们一定要再来看它。 就这么说定了……！
心・薰・花音：嗯！ 好 是！
美咲：不……这只是个普通的厨房计时器啊？
（黑屏转场）
