event153-04 第３话 不协调的早晨

为恐龙打造的小家中，玩具也渐渐变多了。 育美真心想要让蛋孵化，可是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、冰川纱夜）

【第二天】

【弦卷家 庭院】

美咲：哈哈……真的变多了……
花音：好像动物园里熊猫的玩具呢……
心：睡的地方和玩的地方都有了，接下来要准备食物吧？ 三角龙是吃什么的？
育美：三角龙是草食动物哦，小心心！ 就是地上那些长得很矮的草！
薰：原来如此……也就是说，这个庭院对那颗蛋…… 对珍妮弗来说最适合不过了
心：是啊。这里到处都长满了草， 它可以吃得饱饱的！
育美：哇，就跟吃自助餐一样呢！
美咲：不不不，不能让它随便吃吧！ 这里不是精心设计了景观什么的才建出来的庭院吗！
育美：诶，是吗？ 那还是不要吃自助餐了……
美咲：嗯。最好安排一个 专门吃东西的地方……呃，不对。 都说这颗蛋孵不出恐龙了
育美：没事的，小美。 育美会一直这样抱着它，给它热量， 虽然不知道要等到什么时候，但它一定能孵出来的！
美咲：唉，要怎么说她才能明白啊……
花音：……小育美真的一直将蛋放在身边呢。 要么抱在怀里，要么放在手提袋里……
美咲：是啊，她好像还会带到学校去， 迟早会出问题的……
美咲：在解除误会前，让育美和那颗蛋分开也是一种办法吧？ 比如说把蛋藏起来
花音：唔……
心：育美， 我们还能为恐龙做些什么呢？
育美：嗯~在窝棚旁边挖个水池怎么样！
心：好。 那接下来就挖个水池吧！
育美：嗯！就是不知道能不能成功， 育美最后一次挖水池是在幼儿园的时候了……
花音：你、你还挖过水池……？ 在哪里挖的……？
育美：就在附近的公园！ 很简单的，只要挖个坑，把水倒进去就行！
育美：但是有一次挖得太深，结果上不去了…… 之后的事育美也记不清了~
薰：那么，这次一定要做出完美的水池来
育美：没错！
美咲：其实我也不想泼你们冷水， 但这水池是为了什么挖的啊？真的有必要吗？
育美：当然有！ 三角龙会喝水池里的水， 还会在里面洗澡！
心：是啊！ 育美知道很多关于恐龙的事情呢！
育美：其实育美昨天回家后查了一下
薰：做出玩具后还抽时间去查资料…… 啊，这是多么深沉的爱
育美：诶嘿嘿…… 育美要尽自己所能，让这颗蛋过得舒服！
美咲・花音：…………
花音：小育美她很期待恐龙蛋孵出来呢
花音：只是单纯地将小育美和恐龙蛋分开， 这种做法可能不太好……
美咲：是啊……
美咲：不过还是得尽快让育美她们意识到 这并不是恐龙蛋
花音：嗯、嗯…… 知道得越晚， 小育美她们就越会失望……
美咲：唉，到底怎么办才好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 校门前】

美咲：……不行。 烦恼了一整晚也想不出办法……
纱夜：早上好，我是风纪委员。 还没检查完仪表的同学请到这边来
美咲：啊……纱夜学姐，早上好
纱夜：早上好，奥泽同学。你……戴了校徽呢。 可以过去了
美咲：谢谢
美咲：（……呼，就算知道不会发生什么事， 可是被检查服装还是会紧张啊……）
育美：早上好！
美咲：啊，育美……
纱夜：早上好，北泽同学。你戴了校徽是吧
纱夜：咦？你的手提袋里装了什么？ 好像是一颗很大的蛋呢……
育美：嗯，这是恐龙蛋哦！
纱夜：恐龙蛋……？
美咲：（糟、糟了……！）
纱夜：北泽同学，不可以带不必要的东西来学校哦
育美：那就没问题了！ 因为对育美来说这是必要的东西！
纱夜：我不是这个意思…… 这怎么看都是不必要的东西吧？
育美：？为什么这么说？
纱夜：为什么……首先，上课用不到它吧
育美：可是纱夜学姐不也把吉他带来学校了吗？ 上课要用到吉他？
纱夜：这、这是因为放学后要练习……
育美：为什么吉他可以，蛋就不行？ 不能对蛋区别对待哦！
纱夜：我、我没有区别对待！ 这是因为……等一下， 我先整理下逻辑……唔……
美咲：（呃，纱夜学姐都被说糊涂了……！）
美咲：对不起，纱夜学姐！ 这颗蛋是，那个……类似用来培养情操的， 倒也不算是跟学习完全无关……
育美：不对哦，小美。这颗蛋不是培养情操的， 是三角龙的……唔唔！
美咲：育美你不许说话！
美咲：呃，总之今天请先放她一马吧！ 再见！
纱夜：等、等一下！ 我还没解释完呢！
育美：唔唔唔唔~~~~~！
