902_仓田真白_R1 内向的女孩

《自我介绍》

（登场角色：仓田真白）

【月之森女子学园 庭园】

真白：你、你好，我是仓田真白
真白：我是Morfonica的主唱，并负责作词……！
真白：唔，我是月之森的一年级学生。 啊，虽然我是月之森的学生，但我并不是特别有钱， 或者特别有才华……！
真白：我是从普通的初中升入月之森的， 所以和其他学生比起来，我很平凡……
真白：入学之后，我遭受过许多挫折， 不过现在也有许多快乐的事情
真白：参加了乐队， Morfonica的成员们都很好……
真白：虽然有很多事情必须要努力，不过……
真白：如果平凡的我也能找到特别的事物…… 如果这个乐队能成为特别的存在，我会非常开心
真白：我会全力以赴的，请多指教……！


《空想世界》

（登场角色：仓田真白）

【公园】

真白：…………
真白：……啊！
真白：您、您好，{{userName}}。 对不起，刚才没看到……
真白：呃，那个，我发了一下呆……
真白：哎？问我是不是有烦恼？
真白：不、不是的。 我发呆不是因为这个……
真白：是因为今天的晚霞很美……
真白：不觉得傍晚这个时间给人一种特别的感觉吗？
真白：世界变得一片火红，熟悉的地方 仿佛成为了另一个世界……
真白：走过那个转角，仿佛就能去往 和这里不同的其他地方……
真白：……对、对不起。您肯定觉得莫名其妙吧
真白：我从小就喜欢空想。 特别是独处的时候，很容易神游……
真白：哎？您说我想象的世界很美妙……？
真白：啊，那个，谢谢……！
真白：不过，也对。 虽然不知道是不是美不美妙， 但喜欢空想的毛病现在发挥了一点作用
真白：写歌词的时候，空想出来的画面 能带给我提示……
真白：感觉好不可思议啊。 我以前一直都在独自瞎想
真白：能写成歌，让别人了解…… 而且也有人认同这些想法……
真白：虽然有点害羞，但也很高兴
真白：原本以为自己没有任何优点， 但现在我稍微自信一点了
真白：那个，乐队活动我会加油的，请多指教……！
