912_仓田真白_R4 心跳加速的大小姐学校

抽卡台词：月之森果然 和普通的学校不一样啊……

《大小姐们的午餐时间》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月之森女子学园 庭园】

七深：便当，便当~♪　今天大家一起吃便当~♪
透子：啊哈哈，七深，你的心情很好啊！ 这么期待吗？
七深：当然期待呀。同一个乐队的人 聚在一起吃午饭，多有青春的感觉~
筑紫：这、这样吗……？
真白：虽然我不太懂，不过真好呢，小七深
瑠唯：……我倒是觉得没有必要特意聚在一起
瑠唯：午饭还是应该各自选择喜欢的方式。 我不懂为什么要一起吃饭
透子：好啦，偶尔聚一次也不错啊！ 好了，快吃吧！我肚子都要饿扁了！
真白：嗯，是啊。那就吃……
真白：…………！
透子：嗯？怎么了，白？
真白：啊，呃，小透子的便当好厉害啊……
透子：厉害？全是日式料理，应该很朴素才对啊？
真白：不、不会啊。 很华丽，就像日式料理店里的便当一样
透子：唔，但我们家基本上都是日式料理。 我虽然不讨厌，但偶尔也想吃点不一样的
筑紫：这样吗？ 既然这样，那我们换菜吧！
透子：咦，真的可以！？太好了！ 换吧换吧！你要吃什么？
筑紫：唔……那我要这个鸭肉！ 这么漂亮的琥珀色，一看就好吃！
真白：（鸭、鸭肉……？果然是很豪华的便当……）
透子：啊，这个叫治部煮鸭肉。 那我要吃你的虾球
真白：（虾球。小筑紫的便当……啊，很可爱）
真白：（太好了，小筑紫的便当挺普通的……）
筑紫：嗯，虾球是吧！吃吧，是妈妈 用很大的虾做的，肯定好吃
真白：咦，很大的虾！？
筑紫：唔，嗯？怎么突然这么大声？
真白：没、没事。 那个，很大的虾是怎样的虾……？
筑紫：大龙虾吧？ 我不了解，所以不是很懂
真白：大、大龙虾……
真白：（小筑紫的便当一点也不普通……！）
七深：我说，小瑠唯~我们也换菜吧~
瑠唯：……有想吃的就直说吧？
七深：谢谢！ 啊，我要吃这个！法式煎猪肉！
瑠唯：请吧
真白：（法、法式……？ 看起来好像是某种煎制的肉……）
真白：（啊，小七深用来交换的菜 是烤牛肉……！）
筑紫：嗯？……小真白，你怎么了？
真白：哎？
筑紫：保持要拿起便当盖子的姿势，僵住了……？
真白：啊，呃，这是因为…… 我在想，月之森果然和普通学校不太一样……
筑紫：唔，你在说什么啊？ 对了，让我们看看小真白的便当吧
真白：啊，嗯。但真的只是 普通的便当，别太期待哦
透子：啊哈哈，便当有什么好期待的……
透子・筑紫・七深：！！！！！
真白：看吧，跟大家的比起来，确实很普通吧？
透子・筑紫・七深：…………
真白：大家？怎、怎么了？
筑紫：小真白，这个香肠……！
真白：呃，章鱼香肠吗？
透子：哇，真的呢！ 这个果然就是章鱼香肠！
七深：我在漫画和杂志上见过， 不过还是第一次看到实物……！
瑠唯：真有意思。 比普通香肠的颜色更红
透子：确、确实！ 我从来没吃过这种颜色的香肠……！
真白：我家的便当里经常会有…… 有那么稀奇吗？
筑紫：很稀奇呀！我从幼儿园就在月之森， 从来没见过谁在便当里放这个！
透子：白！我便当里的东西随便你挑！ 我跟你换章鱼香肠！
七深：啊，小透子，你好狡猾。 小白肯定想吃我的烤牛肉吧~
筑紫：等、等一下！我也想交换！
真白：啊哈哈……
真白：（月之森果然和普通的学校不太一样……）


《终会变成理所当然》

（登场角色：仓田真白）

【车站前】

真白：唉，已经这么晚了
真白：得赶紧回去……咦？ 在那里的是……
麻里奈：？小真白？
真白：啊，果然。 是麻里奈小姐和{{userName}}
麻里奈：你刚放学吗？ 好晚啊，天都要黑了哦？
真白：啊，那个，和Monica的大家 聊天，一不留神就这么晚了
真白：今天，大家告诉了我很多学校的事情。 因为我还不太了解学校
真白：虽然聊得有些晚了，但我很高兴 能和大家聊天，听到这么多事情
麻里奈：呵呵，你在学校好像很开心呢
真白：是啊，我和Monica的大家相处得不错， 感觉校园生活变得快乐起来了
真白：刚入学的时候，我和大家差别太大了， 完全适应不了学校
真白：身边都是千金小姐，让我觉得无所适从……
真白：但和大家聊过之后，我明白了， 她们和我也是有共通之处的
真白：多亏如此，我感觉自己逐渐习惯月之森了。 啊，话虽如此，但我有时候还是会被吓到
麻里奈：被吓到？比如说？
真白：比如，小卖部里摆的都是知名的高级品牌的商品……
真白：校内还挂了一些可以载入美术教科书的 画家的作品……
麻里奈：这、这我也很吃惊……
真白：不过，这对Monica的大家来说似乎是理所当然的
真白：我跟她们说我很吃惊， 她们也不太理解……
麻里奈：啊、啊哈哈，她们都是千金小姐呢
麻里奈：不过，不久以后，小真白应该也会适应的
真白：哎？
麻里奈：到时候，小真白就会自然而然地 认为自己是月之森的一员
麻里奈：只有现在才会吃惊， 所以尽情感受惊讶也不错吧？
真白：…………
真白：我从来没有这么想过
真白：不过，这种想法也或许也很好
