1173_仓田真白_R3 外语的翻译方法

抽卡台词：光的音符 好像在引导我的歌声

《草食动物的本能》

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

【月之森女子学园 办公室门口】

真白・筑紫：那我们走了
真白：小筑紫，谢谢你帮我做值日。 我一个人拿不了那么多卷子，你真是帮大忙了
筑紫：我是班长嘛，别客气！ 而且，帮助有困难的朋友也是应该的
筑紫：那我们就去大家那边吧。 刚才小透子发了『快来~』的信息
真白：嗯。 终于，演讲会的准备工作也到最后一天了
筑紫：一定要给它做完！ 小真白，我们要加油啊！
学生会会长：哎呀，你们是八潮同学的……
筑紫：啊，学生会会长！贵安
真白：————！？
学生会会长：你好。 你是二叶同学对吧？
筑紫：你记得我的名字！？
学生会会长：当然了。 主动提出要帮忙准备演讲会的学生 可就只有你呢
学生会会长：八潮同学负责的工作进展飞快， 这件事都在学生会办公室里已经传开了
筑紫：真的吗！？ 太好了，小真白！
真白：诶……？啊，是、是啊
学生会会长：接下来也要麻烦你们了。 我们一起加油，办一场精彩的演讲会吧
筑紫：好的！
筑紫：哼哼——学生会会长说要麻烦我们呢
真白：…………
筑紫：……诶、你怎么了，小真白！？ 脸都白了
真白：小筑紫， 你居然能那么自然地跟学生会会长讲话，好厉害啊
真白：我光是跟她对上目光 就觉得大脑一片空白了……
筑紫：诶，怎么会这样的？
真白：因、因为，她可是学生会会长啊……？
真白：聪明到能在全国模拟考中进入前五名， 运动能力也强到可以赢得全国射箭比赛的冠军……
真白：和那么厉害的人讲话…… 不，只是擦肩而过，我都会觉得紧张……
筑紫：诶、诶诶~ 那你确实有点紧张过头了……
真白：那个，前阵子， 我看了一个追拍热带草原动物一整年的节目
筑紫：诶，热带草原？
真白：在发现狮子的瞬间，草食动物的 身体会不由自主地变得僵硬
真白：这就是作为生物的本能， 是无法改变的事实啊……
筑紫：学、学生会会长可不是狮子！
筑紫：真是的~拿你没办法。 那就去慢慢地习惯吧
真白：我能习惯得了吗……？
筑紫：肯定可以的！ 小真白第一次站上LIVEHOUSE的舞台时， 不是非常紧张吗？
真白：嗯……现在也会紧张
筑紫：但你已经上台唱过很多次了！ 而且，也比刚开始的时候大方多了
筑紫：那是因为， 你已经渐渐习惯了那种紧张感
筑紫：所以，就算现在紧张得没法跟人家说话， 肯定也会跟上台演出一样，慢慢习惯的！
真白：…………
真白：虽然不知道要花多久才能习惯…… 但如果真能实现就好了
筑紫：嗯，肯定没问题的！
筑紫：好了，我们走吧。 一定要把演讲会的准备工作做完
真白：嗯，加油吧


《瑠唯的强大之处》

（登场角色：仓田真白）

【购物中心】

麻里奈：咦？你也来了？ 我是想在下班回家的路上放松一下
麻里奈：你也一样吗？ ……嗯？你看你看，那个书店里的人是……
真白：嗯……啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好，小真白。 你看起来很烦恼啊，在看什么呢？
真白：我在看绘画作品集。 我有些纠结，不知道该选哪本
麻里奈：小真白喜欢绘画吗？
真白：还好吧…… 最近，我和Monica的大家 一起去看了艺术家的联合展览
真白：当时，我觉得所有的画都好漂亮， 就想再看看其他画作
麻里奈：哦……这样啊。 很多时候，还真是不知道自己会因为什么事对新事物产生兴趣呢
真白：是啊。可能是因为事前就调查了很多艺术家的作品， 实际看到的时候就感觉更加美妙了
麻里奈：哦~居然还特意预习过，真了不起~
真白：啊、不，不是这样的…… 其实是为了配合联合展览， 那些要参展的艺术家们在月之森事先办了一场演讲会
真白：而我又和Monica的大家负责了那场演讲会的准备工作， 自然就查阅了作品的信息……
麻里奈：艺术家的演讲会啊~ 听起来要做很多准备呢
真白：的确很辛苦…… 但能和大家一起做事也让我很开心
真白：当时还听瑠唯同学说了很多话，感觉很新鲜呢
麻里奈：小瑠唯说了什么？
真白：『如果不能拿第一名，就没有去做的意义』 『还是将精力放在有天赋的地方更好』
真白：虽然瑠唯同学平时也会说这样的话， 但在做准备的时候，她又提到了这个
真白：听到这番话， 我又重新意识到了瑠唯同学的强大
麻里奈：强大？为什么会这么想？
真白：那个，我也不知道能不能解释清楚……
真白：将精力放在有天赋的地方， 就代表她能判断自己拥有哪方面的天赋吧……
真白：我觉得这一点就已经很厉害了……至少我是做不到的。 因为不管做什么，我都觉得自己没有天赋……
麻里奈：确实，一般人 很难弄清自己有哪方面的天赋吧
麻里奈：更何况，就算有天赋， 也未必能像小瑠唯说的那样拿第一名
真白：我也是这么想的
真白：瑠唯同学所说的『如果不能拿第一名，就没有去做的意义』， 听起来就像是『有天赋的话， 就必须拿第一名』……
真白：这样不是会有很大的压力吗？ 可是，瑠唯同学看起来一点都不痛苦……
麻里奈：原来如此~ 小真白说的话我也能理解
麻里奈：但是，究竟有没有压力只有小瑠唯自己才清楚， 你最好不要被这种想法左右
麻里奈：否则，当小瑠唯陷入危机时， 你就察觉不到她发出的求救信号了
真白：瑠唯同学会给我这种人发送求救信号吗……？
麻里奈：肯定会的。 不过，我也只是举一个例子而已， 只要你能记住这句话，我就很开心了
真白：……我明白了。 虽然不知道自己能不能做到…… 但我会注意不错过瑠唯同学发出的信号的
真白：那么，我也该走了。 再见
麻里奈：嗯，下次见！
