1228_仓田真白_R3 让人心情激动的事

抽卡台词：很梦幻、很漂亮的画呢

《正因为重要才无法开口》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、仓田真白）

【车站前】

真白：去买精灵传说的新书…… 然后去商店街看米歇尔……
？？？：小真白~！喂~！
真白：诶，这个声音是……香澄同学！
香澄：真巧呢，在这种地方碰到小真白。 你在做什么？
真白：我、我来买点东西……
沙绫：我们也是呢。你打算去哪里？
真白：那个，我打算去购物中心……
香澄：我们也是哦~！ 我说，要不干脆一起去吧？
真白：一起……！？
香澄：嗯，一起去买东西的话，一定会很开心的！
沙绫：哎呀~香澄你真是的。 也要看看真白怎么说吧？
沙绫：抱歉哦。 要是不行的话，你完全可以拒绝的
真白：才、才没有这回事！ 我想和你们一起去买东西……
香澄：太好了~！那我们走吧~！
真白：好、好的
真白：（能和香澄同学她们一起买东西……我好开心啊）
香澄：对了，我看了小透子的社交账号哦！ 那件T恤真的超级帅气的呢
香澄：特别是印在背后的那幅画，简直太棒了！ 感觉一下子就被迷住了，根本无法移开视线！
真白：我也很喜欢背后的那幅画。 第一次看见它时，就被吸引住了……
沙绫：那件T恤在我们学校也引发了热议哦。 有很多人都说绝对要买一件
香澄：我也想要呢~这样我肯定每天都会穿的~
沙绫：呵呵，每天都穿是不是太夸张了？
沙绫：不过透子真的很厉害呢。 居然能发现那么棒的画
香澄：确实！她到底是在哪里发现的啊……？ 小真白你知道吗？？
真白：诶！？
真白：（怎、怎么办…… 那幅画是小七深画的，这件事是大家的秘密……）
真白：（可、可是，要是说我不知道的话， 岂不就对香澄同学她们撒谎了……）
香澄：小真白？
真白：…………抱、抱歉
香澄：诶，为什么要道歉？
真白：呃，其实我知道那幅画是谁画的…… 但是我不能告诉你们
真白：那、那个人不希望别人知道这件事， 所以……我们已经约好了不告诉任何人……
香澄：这样啊……
真白：（……呜呜，我不敢看香澄同学她们的脸……）
香澄：我知道了！小真白，谢谢你！
真白：你、你不生气吗……？
香澄：怎么会生气啊。 那个约定对于小真白来说是很重要的，对吧？
香澄：在你向我们解释的时候，我们已经感受到了哦！
沙绫：嗯嗯！ 真白很喜欢那个人呢
真白：香澄同学……沙绫同学……
真白：是的，她是我非常重要的朋友
香澄：沙绫也是我重要的朋友！
沙绫：呵呵，谢谢
沙绫：那我们去购物中心吧！ 对了，真白打算去买什么呢？
真白：是奇幻小说的新书
沙绫：那我们首先去书店吧
香澄：好的好的！ 然后我还想去音像店！
沙绫：OK~ 真白，这样可以吗？
真白：可以的
（黑屏转场）
（背景切换）


《心灵的依靠》

（登场角色：仓田真白）

【商店街】

真白：…………
麻里奈：小真白，你好
真白：诶…… 啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。你们好
麻里奈：怎么了？你好像在想事情？
真白：那个……我刚才一直在那边的咖啡店里看小说……
麻里奈：所以你是在回想书里的内容？
真白：是的，这次新作的内容引起了我的共鸣……
麻里奈：诶，讲的是什么事？
真白：这次说的是主角的搭档将深藏多年的秘密 告诉团队成员的故事
真白：搭档害怕自己把秘密说出来后， 大家就会离他而去，所以一直很烦恼……
真白：主角他们也十分自责， 怪自己为什么没有早点发现搭档的烦心事……
麻里奈：真是个沉重的故事呢…… 小真白会想那么多也不奇怪了
真白：…………
麻里奈：小真白？
真白：那个……麻里奈小姐。 可以稍微听我讲讲吗……？
麻里奈：当然可以。怎么了？
真白：其实…… 最近我碰到了和小说类似的事
真白：学校里的某位朋友也有个无法告诉他人的秘密， 并一直为此烦恼…… 可是陪在她身边的我却没有注意到这一点……
麻里奈：这样啊。原来发生了这种事。 那确实很让人难受呢
麻里奈：唔， 如果遇到同样的事，我也不知道该怎么办……
麻里奈：不过，最重要的是 想要发现对方有烦心事的这份心情，不是吗？
真白：诶？
麻里奈：如果我是那位朋友， 那我一定会为小真白的这份心意而感到高兴的
真白：麻里奈小姐……
真白：……如果我的朋友再遇到同样的事， 我这样的人应该是无法帮她解决烦恼的
真白：但是，或许我可以成为她坚强的后盾…… 所以到那时候，我想作为她的朋友， 尽可能地为她提供帮助
真白：……虽然以我的能力，可能帮不上什么忙
麻里奈：如果是小真白的话，一定可以帮上忙的
真白：谢、谢谢……
麻里奈：呵呵，要是你以后又碰到什么事，也不要客气，尽管和我们说哦？ 那我们差不多该回CiRCLE了
真白：嗯，好的。 再见
