1409_仓田真白_R3 变成不寻常的我

抽卡台词：不过……嗯。也对…… 我会努力的……

《挑战，TOCO秀向导》

（登场角色：户山香澄、仓田真白、广町七深、朝日六花）

【活动会场】

真白：唔……这个摊位在那边…… 时装秀的时间表……
七深：怎么了，小白。 你好像从刚刚开始就很不安
真白：其、其实…… 今天，香澄同学和小LOCK要来……！
真白：我拿TOCO秀的宣传单去CiRICLE的时候， 碰巧遇到了她们……她们说会来参加活动
七深：这样啊。那太好了，小白
真白：嗯。等她们来了，我想带她们 参观会场……
真白：不过……我还是别带她们参观好了……
七深：咦？为什么又突然不带了？
真白：因为TOCO秀不是我主办的， 而是小透子主办的活动……
真白：我一直在给新歌写歌词，没怎么帮忙做过准备工作…… 在这种情况下带人参观， 可能会让人觉得我很自大……
七深：你想太多了~ 没那回事，没关系的
LOCK（六花）：啊！香澄学姐，我找到小真白了。 在那边！
香澄：真的呢！ 喂~小真白~~~~~~~！！
真白：啊……香澄同学……
香澄：我抱~~~~~~~！
真白：哇！？ 诶，那、那个……！？
香澄：诶嘿嘿，谢谢你今天邀请我们来玩
真白：啊，不、不用谢，我才应该感谢你们愿意来……
真白：小LOCK，谢谢你能来……！
七深：谢谢你们~
LOCK（六花）：听小真白说你们要举办活动， 我也很期待，但这规模比我想象的厉害多了！
香澄：嗯嗯！有那么多摊位， 光是站在这里就让人兴奋
LOCK（六花）：我忍不住把会场的照片发给了老家的朋友们。 大家都很惊讶，说城里的学生玩的东西就是不一样
真白：不、不是那样的……！ 能做到这一点的，即使在月之森也就只有小透子而已…… 我、我只是为演出写了新歌……
香澄：新歌……是Monica的新歌吧！ 难道能在今天的演出上听到？
真白：可、可以
LOCK（六花）：哇，太期待了！
香澄：你们两个，演出要加油哦！
真白：谢、谢谢！
七深：小白在作词和练习时都很努力哦。 请一定要来听~
真白：…………
七深：……喂，小白。 你不是还有话要说吗？
真白：啊，那个……
LOCK（六花）：香澄学姐，我们要从哪里开始逛呢
香澄：之前不是说有时装秀吗？ 我还想去看看做发型的摊位， 冰淇淋似乎也很好吃~！
香澄：对了，小真白和小七深也一起去吧？
七深：抱歉。 我过一会儿 要去时装秀那边帮忙
香澄：是吗，真遗憾……那小真白呢？ 你也要准备演出？
真白：这、这个……那个……
七深：小白，没事的
真白：小七深……
七深：小透子不是说过吗。 在这个活动中，要把大家想做的事情都做了。 小白，你也可以做自己想做的事
真白：……！嗯、嗯
真白：那个……我不忙！ 我也想和你们一起去逛逛。 我可以稍微带你们参观一下会场……
香澄：真的吗？太好了！
LOCK（六花）：太好了~！ 大家一起逛会更有趣的
LOCK（六花）：而且这里人太多了，让人不知道该从哪里逛起。 如果你能给我们带路就太好了
真白：那、那么，我会努力的……！
真白：小七深，谢谢你！
七深：我什么都没做哦。 祝你们玩得开心~
真白：嗯，我走了！
香澄：那我们走吧！
LOCK（六花）：啊，香澄学姐！
真白：等、等我一下~！
（黑屏转场）
（背景切换）


《肯定是全新的一步》

（登场角色：仓田真白）

【CiRCLE 咖啡厅】

真白：……………………
麻里奈：啊。小真白，你好！ 你盯着手机在看什么？
真白：……………………
麻里奈：咦？小真白？
真白：啊！麻里奈小姐，{{userName}}……！ 对、对不起，我戴着耳机，没听到你们说话……
麻里奈：我才应该道歉，抱歉吓到你了。 你看起来很开心，我能问问你在听什么吗？
真白：那个……我在看视频
麻里奈：哦……什么视频？
真白：之前拜托两位让我在CiRCLE发宣传单 宣传的活动，前段时间结束了…… 我在看Monica当时办演出的视频
真白：好像是来TOCO秀的客人拍的……
麻里奈：哇，不错啊。 听说当时Monica让演出现场的气氛变得相当热烈呢？
真白：是的…… 可能也因为Monica的演出是大轴
真白：观众们对新曲的反应也很好，我很高兴
麻里奈：原来如此。 Monica的新歌是怎样的曲子呢，真好奇啊~
麻里奈：能让我们也看看视频吗？
真白：好、好的……！ 那我播放了
（黑屏转场）
麻里奈：Monica的大家真的好帅~！ 虽然你们应该很忙，但还是练习得很充分呢
真白：谢谢夸奖……！
麻里奈：这次的新曲让我感受到了不一样的Monica，感觉很新鲜。 这次的歌词也是小真白写的吗？
真白：是的，没错
真白：看着为活动做准备的小透子，我脑海中浮现出了 小透子被鲜艳的花朵包围， 边跳边弹奏吉他的景象……
麻里奈：嗯嗯。 这首歌确实给人那种感觉
真白：虽然一开始不知道大家会怎么想…… 但是Monica的大家和客人们好像都很喜欢， 真是太好了
麻里奈：我听说有些平时不看演出的人也去参加活动了。 这时候，有首能带动大家的歌确实比较好
麻里奈：也更方便演奏的人通过表演去炒热气氛
真白：是啊。小透子非常努力 想炒热气氛……
麻里奈：小真白的表现也很棒。 你唱得真的很开心， 观众们也很快就沉浸在氛围里了吧
真白：是、是吗？ ……如果是那样就好了……
麻里奈：呵呵。希望你们下次也能办一场 让自己和观众都很过瘾的演出
真白：嗯……！
麻里奈：那我们该回去工作了。 再见，小真白
