1410_仓田真白_R4 Special birthday！

抽卡台词：哇，谢、谢谢……！

《好多绵绵兔♪》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

透子：白白，生日快乐！
瑠唯・筑紫・七深：生日快乐 生日快乐~！
真白：哇，谢、谢谢……！
七深：我们为小白准备了生日礼物哦~
筑紫：这个给你！ 小真白应该会喜欢吧？
真白：哇啊……是绵绵兔的玩偶！ 怎么会有这么多啊？
透子：是我们在娃娃机里夹到的！ 因为实在是太多了，拿到所有种类 真的费了我们很大一番工夫哦~！
筑紫：是大家一起努力夹到的！ 瑠唯同学也帮了忙！
真白：诶诶……唯同学玩夹娃娃机…… 我想象不出来呢……
透子：瑠唯很轻松地就夹到了哦~ 下次还想要奖品的时候，我打算再把她叫过去！
瑠唯：我拒绝哦。 而且我觉得广町同学也很厉害
七深：不不不，那只是我运气好而已~
筑紫：我、我也努力夹了啊！？
透子：哎呀，筑筑没有那个才能啊~
筑紫：才、才没有这回事！ 那种事我只要稍微练习一下就能办到……！
七深：啊哈哈……啊，等下大家还要一起开派对哦~ 我们还准备了美味的蛋糕呢
瑠唯：……？ 我听说今天是要练习的……
透子：那个等会再说！说来还没有给白白拍照呢！ 白白，麻烦摆一个好姿势！
真白：诶、诶……什、什么样的才算好姿势啊……？
透子：啊，这个就挺好的！不要动了！ 那我要拍了哦~！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《再次挑战！》

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

【购物中心】

真白：呼…… 买了好多衣服啊……！
筑紫：嗯！大丰收！
真白：呵呵，是啊。大丰收！ 休息一会儿吧。我也想跟你多聊聊
筑紫：嗯，那我们就去那家咖啡馆…… ……啊
真白：怎么了？小筑紫。 是有什么想买的……
真白：……游戏中心？ 小筑紫，你想去玩吗？
筑紫：没、没有！ 也不是想去玩，就是、那个……
真白：…………？
筑紫：想试试抓娃娃机……
真白：这样啊。 奖品里有你想要的吗？
筑紫：与其说是我想要，应该说是想拿来送人…… ……唔……！
筑紫：那个！之前小真白生日的时候， 大家不是送了你绵绵兔吗？
真白：嗯，当时我真的很开心。 那个绵绵兔现在还放在我的床边呢
筑紫：谢、谢谢……不对……！ 那个绵绵兔是大家一起从娃娃机里抓到的
筑紫：当时我的状态似乎不太好， 让小透子和小七深帮了很多忙
筑紫：啊，其实那时只差一点点了哦？ 真的只差一点就能抓到了……
筑紫：所以……
真白：所以……？
筑紫：这次，我想亲手抓到绵绵兔， 然后送给小真白！
真白：诶，不用啦！ 你有这份心我就很高兴了……！
筑紫：不行！ 我一直很纠结这件事
筑紫：不亲手准备礼物的话， 感觉就没有好好给小真白庆祝生日
真白：小筑紫…… ……呵呵，谢谢你
筑紫：诶？
真白：听到小筑紫这么说，我非常开心
真白：那么，我们一起挑战吧！ 两人一起的话，肯定能拿下的！
筑紫：嗯！
筑紫：还有，我想跟抓来的玩偶 一起拍趣味照片……！
真白：嗯，一定要拍！
筑紫：好……！ 向着游戏中心，突击~！
真白：突击~！
