1524_仓田真白_R5 天蓝色的海洋

《天蓝色的海洋》

动画故事


《风翻开的一页》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

筑紫：唔嗯，这次的考试范围是…… 第37页到第50页……
真白：……小筑紫，你已经开始为考试做准备了吗？ 距离下次考试还有一个月吧？
筑紫：因为距离小透子她们过来还有一段时间，我没什么要做的！ 话说，小真白有好好学习吗？ 之前的考试你也说结果有点微妙呢
真白：那、那是…… 碰巧是我不擅长的范围而已……
筑紫：这句话，之前考试的时候你也说过吧？
真白：唔、唔唔…… 如果是喜欢的事情我就能很快记住，可是……
筑紫：我能明白你的心情…… 但是，如果考试成绩不好的话， 乐队活动可能会停止的吧
真白：但、但是，乐队活动什么的也很忙…… 我也要思考这次新歌的歌词……
筑紫：不要找借口！
真白：唔、唔唔……！ 因为，数学越来越难了， 英语单词也记不住……
筑紫：唔……但是，小真白，对于妖精啊， 龙啊什么的，你不是写得很流畅吗。 我还以为你英语很好呢
真白：那是因为我从以前开始就喜欢幻想故事和童话故事， 经常看这一类的书……
真白：今天也是哦，你看。 我从图书馆借了图画书
真白：这是我小时候经常看的书， 在图书馆看见它之后，感觉很怀念就忍不住借来了
筑紫：诶，那不是……面向幼儿园小孩的书吗？
真白：是的，但和普通的书一样能借哦？ 而且我觉得这本图画书，就算不是小孩也肯定会觉得它有意思的
筑紫：是吗？ 能让我稍微看看吗？
真白：那么，我们一起看吧！ 啊，还有……
（黑屏转场）
（背景切换）

【广町家 画室 外观】

筑紫：小真白？ 为什么要到外面来？
真白：因为我觉得，这个地方绝对和这本图画书更加相称
筑紫：……？
真白：好啦，来看吧！
筑紫：哇……！好漂亮的画呢。 充满了幻想感！
真白：呵呵，对吧。 看着这本图画书，总觉得心情都变得 好像在梦中一样
筑紫：我好像有点明白！ 唔嗯，这一页，画的是天空倒映在海里的样子吧？
真白：与其说是倒映在海里——
真白：不觉得这是天空掉进海里了吗？
筑紫：天空……掉进海里？
真白：嗯。 随后，落下的云乘着海浪， 踏上了向着对面岛屿的悠闲之旅
筑紫：唔~ 总觉得，好像懂了，又好像没懂……？
真白：啊，这一页也很漂亮吧？ 早晨和夜晚混合在一起，从浓郁的蓝色 变成淡淡的紫红色——
（黑屏转场）
真白：还有，这个场景，虽然完全没有文字……！ 但光靠画面，就说明了一切。 看，比如这个部分……
真白：……小筑紫，你在听吗？
筑紫：呼……呼……
真白：啊，睡着了…… 怎么办，该叫醒她比较好吗……
真白：但是，天气这么好，总觉得我也有点困了……
真白：呼……呼……
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：嗯……？ 肥皂泡……？
（白屏转场）
（背景切换）
真白：……！？ 我，在云上！？
筑紫：小、小真白！不好啦！ 这里，是哪里呀？
真白：我也不太清楚…… 但是，感觉非常舒服！
筑紫：呀啊！ 为什么会有鲸鱼！？
真白：哇啊……！ 呵呵，它在天上游泳呢
真白：看，小筑紫。 透过云朵的缝隙，可以看见城市的样子哦
筑紫：确实很漂亮，但是我有点害怕……
真白：我们去更远的地方看看吧！ 走吧！
筑紫：为、为什么这么快就能接受现状了~……
真白：呵呵，如果有用宝石做成的五彩缤纷的鱼， 就跟那本图画书里的景色一样了……
筑紫：啊！ 小真白，看啊，看啊！ 有好多闪闪发光的鱼群……！
真白：……！ 好厉害…… 我们再去其他地方看看吧！
筑紫：唔唔……受到了各种各样的冲击， 我都有点累了~
真白：这样啊。 那么，在那条鲸鱼的背上休息一下吧！
筑紫：等、等等，小真白，别那么用力拽我！
（白屏转场）
（背景切换）
真白・筑紫：呼……呼……
七深：呵呵，小筑和小白睡得很香呢~
瑠唯：是在看这本图画书吗……
透子：这不是那本超火的图画书吗！ 等下也让她们借我看看吧
瑠唯：既然五个人都聚齐了，应该可以开始练习了吧
七深：诶~别说这种话， 让她们再睡一会儿吧~
透子：是啊是啊！ 毕竟也是迟到的我们不好！
瑠唯：……哈啊。 那么，我就开始做新歌了
透子：哦，让我看看现在做到什么程度了！ 我的天才想法会让歌曲变得更好♪
瑠唯：……随你喜欢
筑紫：唔喵…… 等一下……小真白……
真白：呵呵……鲸鱼先生，谢谢……
（白屏转场）
（背景切换）
