1634_仓田真白_R5 欢迎来到异世界！

抽卡台词：！！！！！！ 这是什么情况~~~！？

《命名的规则》

（登场角色：仓田真白、广町七深、二叶筑紫）

【森林】

真白：咦……？刚进游戏的时候我就看到了， 我记得就在这附近啊……
筑紫：你要找的是兔形魔物吧？
真白：嗯！它和我喜欢的那本小说中登场的角色 很像
七深：是叫绵绵兔吧？一个耳朵又大又圆， 毛茸茸的角色~
筑紫：啊，我可能也见过。在小真白的房间里， 好像放着这样的玩偶
筑紫：确实非常可爱呢。 我能理解小真白想把它收为伙伴的心情哦
真白：自从听说在这个游戏里可以和魔物一起生活， 我就很感兴趣……
七深：只要捕捉到它，再给它起个名字就行了，对吧。 小白在听哥布林说这件事的时候， 眼睛都发亮了呢
真白：一想到能和兔子一起生活我就兴奋得不得了。 谢谢你们两个帮我找
七深：别客气~但是， 它到底会在哪里呢……？
天真者：<告。在西南方五十米处， 检测到了兔形魔物的住处>
真白：西南……各位，这边哦！
筑紫：诶？小真白，等等~~~
（黑屏转场）
天真者：<告。到达目的地>
真白：哇，快看！ 到处都是兔子哦！
真白：大家都像那样挤在一起睡觉呢…… 呵呵，好可爱啊
筑紫：真是的，突然就跑了……
七深：诶~白色、红色…… 这些兔子有各种颜色呢~
真白：要和哪一只一起生活呢……我好纠结……
筑紫：它们正在睡觉，正是捕捉的时机吧？ 像这样，悄悄地靠近……
兔形魔物：！
筑紫：……咦，逃走了！？
筑紫：好——那么这次从另一边捕捉！ 比刚才更小心地靠近~
兔形魔物：！
筑紫：又被逃走了……为什么~！？
七深：嗯~说不定它被设定为 只要靠近到一定的距离，就会逃走吧
天真者：<告。该魔物的听觉很好， 只要接近到一定距离，就会逃走>
真白：小七深说的没错…… 那么，该怎么办呢……
天真者：<告。建议使用远距离技能捕捉。 用丝线技能捕捉会比较有效果>
真白：那个……丝线技能，丝线技能…… 织一张网……嘿！
兔形魔物：……！
真白：太好了~！成功了！
筑紫：诶，这么轻松……！？ 小真白好厉害
七深：兔子好像也没受伤呢
七深：呵呵，全身黑黑的，很活泼~ 快点快点，小白，得给它取个名字
真白：嗯、嗯……呃，名字叫『小黑』。 这样可以吗？
（白屏转场）
天真者：<告。契约签订成功， 名为『小黑』的魔物可以受你操控了>
小黑：……！
七深：哇，一直紧跟着小白！ 这是不是就意味着契约签订成功了？
真白：呵呵，好像是这样。能顺利捕捉到真是太好了~
真白：好——那么开始捕捉下一只……
筑紫：诶，下一只？
真白：嗯、嗯……来都来了，再抓一只其他颜色的， 小黑也不会孤单吧……
七深：嘴上这么说~其实小白只是想和更多的兔子 一起生活而已吧~？
真白：诶嘿嘿……也有这个因素吧……
真白：好——既然都来了， 那就把这里所有的兔子都收为伙伴吧……！
（黑屏转场）
七深：数量真是惊人啊~ 大概有20只左右吧？
真白：有这么多伙伴的话，小黑也不会寂寞了吧。 那就给它们一只一只取名字——
天真者：<告。不建议继续签订契约>
真白：？我只是想给它们取个名字啊……？
筑紫：小真白，怎么了？不给它们取名吗？
真白：啊，我现在就取。呃……那么，这只蓝色的就叫『小蓝』， 这只的耳朵比其他兔子的都长，就叫它『长耳』……
真白：它叫『水滴』、它叫『樱花』、 它叫『曲奇』、它叫『布基』、它叫——
真白：咦、咦……？总觉得画面很模糊……
天真者：<告。如果继续为现在受你操控的魔物提供魔力， 三分钟后魔力将被耗尽，行动将受到限制>
真白：诶，为、为什么……！？
天真者：<魔力是魔物生命的源泉。 一旦枯竭，在恢复之前都无法行动>
天真者：<受操控的魔物需要 玩家通过提供魔力来维持契约状态>
天真者：<现阶段建议玩家仅为一只魔物 提供魔力>
真白：怎、怎么会！？你怎么不早说！
真白：怎、怎么办……要是无法行动的话， 就没办法跟大家一起冒险了……
七深：小白……？
天真者：<告。离魔力枯竭还有一分钟。 有办法摆脱这种状态，要执行吗？>
真白：真的吗！？办法是——
天真者：<倒计时开始。59、58……>
真白：哇~等等！
筑紫：小真白突然开始大叫，是不是发生什么事了……？
七深：谁知道呢……？
真白：我不会再擅自行动了！快告诉我办法~！


《小心变得过于依赖》

（登场角色：仓田真白）

【车站内】

麻里奈：啊，小真白，你好
真白：麻里奈小姐、{{userName}}！你们好。 这是要去什么地方吗？
麻里奈：今天工作提前结束了，所以正打算回去。 小真白也是刚放学吗？
真白：是的。今天也没有乐队练习， 所以我想直接回家
麻里奈：哦哦。啊，对了，我听说了哦
麻里奈：前不久Monica的大家 一起玩了VR游戏的试玩版吧？
真白：是的！是以异世界为背景的游戏， 非常好玩
真白：感觉像是到了一个完全不同的世界……
真白：在从未见过的景色中冒险、与魔物战斗， 好像自己成为了奇幻电影的主角一样
麻里奈：嗯嗯，能在未知的世界里冒险真的很令人兴奋呢。 我记得还有只属于自己角色的能力吧？
真白：啊，你是说技能吧
麻里奈：应该就是这个。 小真白你获得了什么样的技能呢？
真白：我的技能叫做天真者， 是一种能为我提供各种支援的能力
真白：当我在找东西的时候，它会把地点告诉我， 也会主动告诉我一些有用的事情
真白：为了让我的冒险变得更轻松， 它会像这样随时为我提供帮助
麻里奈：真是个方便的能力啊。 感觉是最强的伙伴呢
真白：我非常依赖它
真白：但是，因为太过依赖它了， 在最后吃了不少苦头……
真白：……唉，我根本就没想到 突然不能用天真者了
麻里奈：啊~原来如此。的确，一直以来用起来都很方便的东西， 突然不能用了的话会很头疼呢
麻里奈：如果手机突然不能用了， 我想我会慌张的
真白：是的……当时我不知道该怎么办才好， 感到很无助
真白：果然，什么事都一味地依赖别人 是不行的呢
麻里奈：嗯~我想重要的是对度的把握吧。 依靠别人也不是什么坏事
麻里奈：先尽自己最大的努力去做，如果还是不行的话， 再去找别人帮忙就好，对吧？
真白：也是呢……从现在开始， 我会尽力做到这一点
真白：啊……电车快来了。 不好意思。我该走了
麻里奈：嗯！谢谢你把这些说给我听。 回头见
真白：好的，那我就失陪了。CiRCLE再见
