1863_仓田真白_R5 挺直腰背

抽卡台词：哇！连烤牛肉 和炖牛肉都有……！

《礼仪问答判断题》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

真白：诶，你为我整理了学习礼仪的笔记吗……？
筑紫：嗯！今天就用这个笔记来学习吧！
真白：哇……好多页…… 吃饭的礼仪居然有这么多要记的。 ……我能全部记下来吗……
筑紫：没事的！有我整理的笔记在， 你一定能记住
七深：哦~小筑整理的笔记 上面还有插图，很容易理解~ 不愧是小筑
筑紫：哼哼，这还用说嘛
瑠唯：你们几个，虽然距离练习开始 还有将近40分钟…… 但还是要注意别超过时间了
筑紫：别担心！我们会在开始之前学完的
七深：举手举手——！广町也想顺便复习一下，可以一起学习吗~？ 或许会有我不小心忘记的知识点
真白：可以是可以…… 但小七深你也会忘记什么吗？
七深：会的会的~ 我说啊，唯唯也一起来学习吧？
瑠唯：我就不用了。有本书想看完
七深：是吗，真可惜
筑紫：那就马上开始吧。 小真白，翻到第一页——
（黑屏转场）
筑紫：——就是这种感觉， 怎么样，小真白？弄懂了吗？
真白：嗯、嗯，大概吧……
透子：早——！哦，大家都已经到齐啦
七深：啊，小透子，你今天来得这么早，真罕见呢~
透子：嗯？你们摊着笔记本在做什么？
真白：小筑紫教了我一些礼仪方面的知识。 因为要参加圣诞节派对，我有些不安……
透子：啊——那个啊。确实很麻烦呢—— 但是，太当回事也不好啦！
透子：享受派对才是最重要的事情！ 如果满脑子都是礼仪的话，就不能好好享受了哦~？
真白：但、但是……如果周围的人都能做到， 只有自己做不到的话……我、我会觉得很丢脸的……
七深：不用那么担心啦~ 小白应该基本上都了解了~
筑紫：没错没错！你在一点一点地进步哦。 自信点！
真白：唔……但、但是，很有可能到了派对当天， 我会紧张得把你们教我的东西全都忘光……
透子：好，那就来测试一下吧！测试！ 看看白白对礼仪掌握到了什么程度！
透子：我来出几道题目，白白你要全部答对哦！
真白：诶诶！？我、我办不到的……！
透子：每答错一道题，就要接受一个惩罚游戏！ 内容就是~扮鬼脸自拍！
真白：诶~~！？
（黑屏转场）

【十分钟后】

筑紫：哇，好厉害！ 已经连续答对四道题了哦，小真白！！
七深：嗯嗯，你记得很清楚哦~！ 小白，就是要这个状态~
真白：唔……虽然勉强能答上来…… 但一想到要玩惩罚游戏，心就跳得更快了……
透子：白白，你做得很好嘛。 那么，下一个问题要来了！
透子：第五个问题！ 可以在用过一次的盘子上再放一次料理，是对？还是错？
真白：我记得……好像在小筑紫 整理的笔记最开头见到过……
筑紫：加油，小真白！
真白：好像是……错的。 应该要换个新的盘子……
透子：答对了~~！你真的学得很认真嘛，白白！ 应该能避开惩罚游戏了吧？？
瑠唯：你们几个，还有五分钟就到练习时间了。 该开始准备了
透子：我知道的啦。 那么，接下来就是最后的问题了！
透子：为了防止玻璃杯的水滴弄湿手和桌子， 应该采取什么样的对策呢？
真白：诶……应、应该怎么做来着……
透子：哦，答对了这么多道题，终于要答错了吗~？ 答错了就要接受惩罚游戏哦~？
真白：唔……我不要玩惩罚游戏…… 但是想不起来……怎、怎么办……
真白：…………
筑紫：？小真白？
真白：那个……可以让小筑紫给点提示吗……？
透子：啊~~~？你在说什么啊。 这是测试，当然不行了！
真白：但、但是，当天小筑紫也会在， 如果不明白的话，也可以去问她吧……
透子：不行不行！白白真的动不动就想去依赖别人~
七深：好啦好啦，稍微提示一下也没关系吧？
筑紫：是啊！在派对当天，也可以参考 周围的人的行动……而且全部答对的话， 小真白应该也会更有自信的！
透子：唔，听你这么一说，也对？ 好吧，那就给个提示！
筑紫：太好了呢，小真白！ 那接下来就是提示！
筑紫：使用放在刀叉和盘子旁边的 『某样很薄的东西』！
真白：……啊！ 用纸质餐巾……？
透子：答对了~~！！
真白：太、太棒了……！我成功了哦，小筑紫……！
筑紫：恭喜你，小真白！
七深：太好了呢，小白！ 这下就完全没问题了吧？
真白：不一定……感觉等我真的去会场后， 还是会紧张得脑子一片空白……
真白：不过，通过测试后，我好像稍微有点自信了？
筑紫：呵呵，太好了呢
瑠唯：好了吗？差不多到时间了
真白：嗯，那就开始练习吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《感谢那一天的温柔》

（登场角色：仓田真白）

【CiRCLE大厅】

麻里奈：呼，大厅变干净了呢。辛苦你打扫了
麻里奈：那就回前台吧
真白：……啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你、你们好
麻里奈：你好，小真白。 咦， 你今天预约了录音棚吗？
真白：没、没有，我正好在附近有点事， 所以就顺路过来了
麻里奈：是这样啊。那你慢慢玩哦
真白：那个……呃，这个……
麻里奈：？怎么了？
真白：谢、谢谢你们两位一直以来的照顾……！
麻里奈：诶？怎么突然道谢？ 我们有做什么吗？
真白：那、那个，你们总是温柔地跟我打招呼， 还教我使用器材的方法……
真白：然后，还会像这样听我说话， 那个……真的帮了我很多
真白：一直以来，两位都帮了我不少忙…… 但我不知道之前有没有认真道过谢，总觉得心里很不安， 所以才想来和你们说谢谢的……
麻里奈：原来是这样啊。我们也一样，一直以来都谢谢你了
麻里奈：呵呵， 小真白真是个好孩子呢~
真白：没、没有这回事……
真白：……其实，我最近才发现， 自己可能一直把得到别人的帮助当成了理所当然的事
真白：正因为有那些帮助我的人在， 我才能一步一步走到今天…… 这真的是一件非常幸运的事……
真白：一想到这里，我就特别想表达自己的谢意， 根本坐不住……
真白：我也想郑重地感谢麻里奈小姐你们。 于是我就……
麻里奈：确实，人们可能总是容易忘记向最亲近的人道谢。 我们也得向小真白看齐才行呢
真白：诶诶！？不、不用向我这种人……
麻里奈：呵呵，别谦虚啦。 你能郑重地向我道谢，我真的很开心。 对吧，你也这么想吧？
真白：是、是这样吗……
真白：那个，我觉得……今后一定 也会遇到很多光靠我自己无法做到的事…… 所以……到时候可以再依靠你们两位吗……？
麻里奈：当然可以！尽管来依靠我们吧。 有任何事都可以来找我们商量
真白：谢、谢谢……！
真白：呼……能认真地和麻里奈小姐你们聊聊，真是太好了
真白：那、那个，那我就先告辞了。 再说一次，今后也请多多关照……！
