1958_仓田真白_R5 拥抱光芒

抽卡台词：就像白色的星星 漂浮在蓝天中一样……

《致那天的你 前篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

七深：小透子说，她要迟点到~
筑紫：又迟到？她不是说今天什么安排都没有的吗
七深：算啦算啦，就边喝红茶边悠悠哉哉地等吧。 这里还有饼干哦~
真白：哇！看起来好好吃的饼干…… 我开动了
瑠唯：谢谢。我也来一块
七深：请用请用~
透子：大家对不起~！我迟到了！
真白：啊，小透子
瑠唯：桐谷同学，你迟到了15分钟哦
透子：因为奶奶说，如果不打扫完房间 就不能出门~
瑠唯：这不是迟到的借口
透子：所以我才道歉的嘛！
筑紫：好了好了，你们两个都冷静点……
七深：哎呀？ 小透子，你手里拿的是……？
透子：啊，对了对了！ 我打扫房间的时候，发现了这个！
七深：『招募乐队成员』……？
真白：这个……我一年级的时候做的『招募乐队成员』的海报……？
筑紫：真的！哇~好怀念！ 这是当时小真白贴在月之森的吧
透子：不过，白白自己主动做了这样的海报， 真厉害呢~！
真白：那、那时候……我和小透子还有小筑紫一起 在CiRCLE看了演出…… 当时的我被热情所感染，一时冲动才做的……
瑠唯：也就是说，你被演出深深打动了呢
透子：是啊是啊，那次演出有Afterglow、Hello Happy和 PasPale呢~！还有Roselia和Popipa！
七深：诶，好豪华的阵容呢~
筑紫：那时候，小透子兴奋得 一直往前挤
透子：筑筑不是也非常激动嘛！
真白：那天，第一次看到Popipa舞台时的感觉…… 音乐仿佛在闪闪发光一般的感觉……我到现在都还记得
七深：音乐仿佛在闪闪发光…… 呵呵，很像小白会说的话呢。总觉得有点能想象得到
真白：遇见Popipa之后，我也想组个乐队， 才做了这张海报，然后才有了Monica呢
真白：啊，回想起这些，我现在好想去演出……
透子：确实！也差不多该进行演出了吧！？ 大家也这么想吧？
筑紫：是啊。要是正好有一场合适的演出能参加就好了……
七深：我来查一下哦~
七深：啊，大家快看。一周后的话， 好像可以在CiRCLE进行演出，大家觉得怎么样？
透子：好啊好啊！那就决定了！
瑠唯：等等。一周后的话， 考虑到准备工作，时间会有点紧张吧
透子：总会有办法的！ 而且，是白白先提出来的！
真白：……对、对不起…… 但是，如果大家都不反对的话，我还是、想要演出……
筑紫：小真白…… 那个，瑠唯同学。这次不如就这么办吧？ 我也会努力的……！
瑠唯：唉。我知道了。 只有这一次哦
真白：谢、谢谢大家……！
七深：那就决定参加了呢~报名就由广町我负责完成~
瑠唯：一周后的话，现在得考虑一下歌单了。 在练习前先确定好吧
真白：我……想唱『Daylight -デイライト- 』
真白：看之前的问卷调查， 『Daylight-デイライト- 』的评价很好…… 而且，它是我们的第一首歌
筑紫：那么，『Daylight -デイライト- 』之后 就接『ブルームブルーム』怎么样？
七深：好啊好啊。我还想来点热闹的曲子， 把『寄る辺のSunny, Sunny』也加进去吧~
透子：那我想选 『One step at a time』！
七深：唯唯想选什么歌~？
瑠唯：我想想。考虑到歌曲的平衡， 我觉得加入『fly with the night』比较好
真白：还、还有……最后我还想唱 『音がえしのセレナーデ』……
七深：哦，不错呢~
筑紫：感觉会变成一个很有趣的歌单
真白：嗯…… 呵呵，好想快点去演出啊
（黑屏转场）
（背景切换）


《致那天的你 后篇》

（登场角色：户山香澄、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【演出当天】

【CiRCLE 舞台】

一同：哈啊、哈啊……
真白：各位…… 今天非常感谢……！
真白：……
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：太~~~~~~~
透子：开心了——！！！
筑紫：哎，小透子，你声音太大了
七深：但是，我能理解你兴奋的心情哦。 广町现在也非常兴奋~
真白：嗯。因为观众从第一首歌开始就非常热情， 我唱起来好像也比平时更加放松了
瑠唯：嗯。多亏了仓田同学的歌声， 我们也演奏得比平时更好
真白：是、是吗？
筑紫：嗯嗯。看到小真白充满活力的样子， 我也加了一些改编…… 有种『这就是演出！』的感觉，很开心！
透子：我的编曲也很酷炫对吧！？
七深：嗯。小透子的编曲非常热血， 我都身体发麻了~
筑紫：时间紧迫，练习什么的都很辛苦…… 但今天能参加演出，真是太好了呢
真白：嗯……！
粉丝：那、那个……！
一同：……？
真白：啊，你是经常来看我们演出的女生，对吧……？ 今天……也谢谢你能来
粉丝：……！ 是、是的……！
粉丝：你们的演出我总是看得很开心。 所以，这个……这是我根据自己对Morfonica的印象 制作的花束。如果可以的话，请收下……！
真白：好美的花束…… 就像白色的星星漂浮在蓝天中一样……
真白：我们真的可以收下吗？
粉丝：嗯……！ 有段时间，我对自己没有自信，感到迷茫。 在那时，我遇见了Morfonica，得到了勇气
粉丝：然后，那个……最近，我也开始玩乐队了。 虽然水平还远远不及Morfonica的大家， 但每天都非常开心……
真白：……！
粉丝：所以，那个……请继续加油！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真白：不仅仅是荧光棒的光芒…… 那些人的音乐好像也在发光一样！
真白：这就是……这就是乐队啊……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

（白屏转场）
（背景切换）
真白：谢谢…… 我非常高兴……！
透子・筑紫・瑠唯・七深：……
透子：话说，你一直在看我们的演出吧？ 可以多跟我们说说话哦！
七深：嗯嗯。 如果我们下次的演出你能再来看的话，我们会很高兴的~
粉丝：好的！谢谢！ 那么，我先走了！
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：像这样有人来和我们说话， 虽然有些让人惊讶，但也很开心呢
瑠唯：是的。这或许证明， 有更多人来看我们演出了呢
透子：果然，Monica很快也会成为 受全世界喜爱的超级大乐队呢~！
筑紫：真是的，小透子总是立刻就得意忘形
透子：才没有得意忘形，这就是事实！
真白：呵呵……
七深：小真白，你看起来很开心呢~
真白：嗯…… 我第一次在这里遇见Popipa时， 也和那个女生有同样的感觉
真白：很难用语言表达…… 会感觉自己胸口变得火热，心跳得很快……
真白：内心冒出『想要演出』的想法，也获得了踏出一步的勇气
筑紫：小真白……
真白：所以，当我意识到我自己……意识到Morfonica…… 已经可以给别人带来勇气了， 我就感到非常高兴
七深：呵呵，是呢。 我们的勇气肯定已经传达给观众了哦
透子：好，那我们接下来加练吧！？
真白：那、那还是算了…… 我有点累了……
瑠唯：是啊。今天开个检讨会就差不多了，然后好好休息
透子：那就开庆功宴吧！ 走吧，大家~！
真白：等、等一下，小透子~
（白屏转场）
（背景切换）
