1987_仓田真白_R5 勇气展翅高飞之时

抽卡台词：在我无法迈出一步时， 给了我勇气的光芒……

《成为照亮别人的光芒》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【午休时间】

【月之森女子学园 走廊】

真白：小筑紫，小七深，久等了。 抱歉哦，老师拖堂了
透子：真的够了~居然在最后时刻搞随堂考试， 我都不知道有这么回事
七深：啊，莫非是教数学的杉谷老师？ 那位老师有时候考试是不提前通知的~
筑紫：我知道！前段时间也是，刚开始上课 就突然说要考试，害我慌得不行~
透子：是不是该去理事长开设的窗口提下意见？ 要求禁止随堂考试
瑠唯：这种意见怎么可能被采纳
透子：不一定哦，不试试怎么知道呢！
七深：好了好了~ 先不说这个了，去中庭吃午饭吧~
真白：嗯，我也饿了——
月之森学生：请问……你是仓田学姐吧？ 可以和你握个手吗？
真白：诶……？呃……那个…… 可、可以是可以……
月之森学生：谢、谢谢你。 你在月之森音乐节上的演出非常帅气……！
真白：谢、谢谢夸奖……
月之森学生：今后我也会支持你们的，请加油！ 那我先走了！
透子：白~白~你这家伙！很受欢迎嘛！
真白：哇哇，小透子， 不要把我的头发揉得乱糟糟的~
七深：那位学妹的眼神都在发光呢。 能和小白握手，她真的很开心哦~
筑紫：月之森音乐节结束后， 好像经常有人像刚才那样来找我们搭话
筑紫：前些天我上学的时候也被叫住了，吓了我一跳
瑠唯：确实，我感觉比起以前， 有更多的人来主动和我搭话了
透子：我懂！感觉Monica的整体人气提升了很多啊。 我也差不多被搭了有一百亿次话了！
七深：根据广町的调查，这好像和我们努力组织了 恢复月之森音乐节的签名活动有关系
七深：其中很多同学都说被小白在学生大会上的发言感动了， 小白，你是整个学校里关注的焦点哦~
真白：是、是这样啊。原来是那次发言……
透子：白白，这可是绝佳的接受称赞的机会啊！ 属于白白的时代到来了！
真白：诶诶，应、应该没这种事吧…… 我也没做什么特别的事……
瑠唯：虽然没必要骄傲自大， 但你也可以稍微自豪一些吧？
瑠唯：你的那段发言说是打动了同学们的心 也完全不为过
真白：瑠唯同学……谢谢你。 但是，我能完成那段发言，都是多亏了大家……
真白：那个时候，我站在讲台上，感到非常紧张， 是和Monica的大家视线相交后，才获得了勇气
真白：发言的时候，我也觉得 大家一直在背后推动着我……
真白：而且月之森音乐节能够举办， 也是因为有月之森的同学们来帮忙的缘故
七深：确实，如果到最后都只有我们几个， 那音乐节应该就没办法举办了
真白：嗯……经过这次的事， 我再一次感觉到，有很多人在支持着我
真白：因为有那些人在， 我才能找到被自己的光芒照亮的道路
真白：所以，虽然被夸奖很开心，但我现在 更想和大家一起在那条道路上前进
真白：我很想和Monica以及月之森的同学们一起…… 看看道路尽头会有什么样的景色
筑紫：小真白……
透子：唔——难得有个被夸奖的机会， 感觉有点可惜啊……
透子：算啦，只要白白觉得没问题就好吧？
七深：嗯嗯。听了你刚才的话， 广町也突然想和大家一起走走那条路了~
透子：没错~而且，只有白白一个人的话， 你肯定还会不断烦恼、停下脚步的！
筑紫：呵呵，我们得和你一起前进， 好好支持你才行呢
真白：嗯…… 那个，今后也请多关照了
瑠唯：好了，差不多该去中庭了吧。 午休时间也越来越少了
透子：呃，不好！已经这个点了。 大家抓紧时间~！
筑紫：等下，小透子！不能在走廊奔跑的吧~！
瑠唯：二叶同学。你也别一边这样说一边跑
七深：小白，我们也走吧
真白：嗯
（黑屏转场）
（背景切换）


《作为月之森的一员》

（登场角色：仓田真白）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：嗯~~~好累啊~ 不过，辛苦了半天，仓库也变干净了
麻里奈：下次使用的时候要时刻注意整理整顿……啊，对了。 做一张标语海报给工作人员们看或许也不错
真白：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：啊，小真白。你好。 你来做个人练习吗？
真白：唔，其实我和小筑紫约好了， 等下要一起去玩
真白：我们约好在CiRCLE碰面， 但我稍微来早了一点
麻里奈：是这样啊~ 祝你们玩得开心哦
真白：好的。最近发生了很多事， 我今天打算玩个痛快
麻里奈：发生了很多事……？ 啊，莫非是指月之森音乐节的事？
麻里奈：说起来，签名活动还顺利吗？
真白：嗯，多亏有月之森的同学们来帮忙， 活动顺利地开展了
麻里奈：哇，太好了呢！祝贺你们！
真白：谢谢。 这真的是一次让人难以忘怀的月之森音乐节
真白：能够在和月之森的同学们一起打造的舞台上 尽情歌唱……
真白：而且，经过这次的事， 我觉得自己终于成为了真正的月之森学生
麻里奈：真正的月之森学生……？
真白：因为我是高中才转学过来的……
真白：即使月之森出现了问题，我也会认为『自己是转校生』， 从而有种站在远处旁观的感觉
麻里奈：是这样啊。就是说，你没有把学校的问题当成是 自己的问题，对吧
真白：是的……但我现在已经不会这样想了
真白：今后我要以一名月之森学生的身份， 认真面对月之森——我是这么想的
麻里奈：这样啊。是月之森音乐节 改变了你的观念呢
麻里奈：我好像有些能懂。刚来CiRCLE的时候， 我也没能在真正意义上成为CiRCLE的一员
真白：麻里奈小姐也是这样吗？
麻里奈：嗯。不过，和工作人员们一起成功办好 大型活动的时候，我的想法改变了
麻里奈：参加活动的乐手和观众们看起来都非常开心。 见到他们的表情，我一下子转变了自己的想法
麻里奈：为了在今后也能创造一个让大家感到开心的地方， 我想要付出更多努力
麻里奈：那个时候，我第一次觉得自己成为了CiRCLE的一员
真白：我能懂……会想要做得更好、 多做些自己力所能及的事对吧
真白：现在月之森又要重生了。 理事长和月之森的同学们都在一起努力
真白：这让我感到非常激动。 因为我想让我们的学校成为一个美好的地方……
麻里奈：是这样啊，我们也会为你加油的
真白：谢谢
