2058_仓田真白_R5 落入→仙境

抽卡台词：多惠同学的话…… 或许会相信我……

《我之所以能做自己》

（登场角色：花园多惠、仓田真白、广町七深）

【住宅区】

真白：唉…… 今天全是不顺利的事……
真白：数学课被点名的时候没能回答上来， 体育课打排球的时候也摔倒了……
真白：……稍微逛一逛再回去吧。 或许能转换一下心情……
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

真白：啊…… 走到这么远的地方来了……
真白：说起来，前段时间参加单词拉力赛的时候， 我也追着多惠同学来这所公园了吧
真白：然后我不知道什么时候睡着了， 做了一个奇怪的梦……
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：……真白觉得原来那样更好吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：……那个梦真让人开心啊。 我成了月之森的优秀学生代表……
真白：深受瑠唯同学和大家的信任，还站到了香澄同学旁边…… 真的就像梦一样
真白：而且也对多惠同学有了了解……
真白：虽然我当时说，比起梦，还是现实更好…… 但现在想想，好像有点可惜……
真白：或许……从那个滑梯上再摔下去一次， 就会发生同样的事……？
真白：……
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：……虽然我像那个时候一样，爬上了滑梯……
真白：呜呜…… 但是要故意摔下去……好像有点吓人……
真白：呜呜…… ……嘿
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：……果然，正常地滑下来 什么也不会发生呢……
真白：唉…… 都已经是高中生了，我在干什么啊……
七深：小~白~！
真白：哇！？小、小七深……！？ 你、你刚才……看到了……？
七深：嗯？ 小白指的是刚才滑滑梯的事？
七深：我当然看到了呀~ 小白好像玩得很开心呢~
真白：我、我不是在玩……
七深：呵呵。滑梯真让人怀念啊。 我要不要也滑一下呢~？
真白：诶……？
七深：哇——上来之后才发现比我想象中要高呢~ 我好像自从小学以后就没滑过滑梯了~
七深：要滑了哦~嘿！
七深：好~成功返回地面~ 总觉得啊，变成高中生之后再来滑滑梯， 有种青春的感觉，真好呢~
真白：小七深……
七深：滑梯的速度还挺快的呢。 是因为我比起那个时候长大了许多吗~？
真白：……
七深：小白，怎么了？
真白：那个啊，小七深……或许你 没有想过这样的事……
真白：但如果你现在立刻就能变成理想中的自己…… 你会希望变成那样吗？
七深：嗯~？ 好突然的问题~
七深：这是心理测试什么的吗~？
真白：……嗯，差不多吧。假如有一种魔法，或者发生了 梦一样的事，能够让你变成理想中的自己……
七深：这样啊。假如有这样的机会……
七深：那我应该会想成为那样的人吧~
真白：是……是吗？ 就连小七深也会这样想啊
七深：啊哈哈。小白，『就连小七深』是什么意思~？ 就算是我，也有理想中的自己哦~
七深：但在现实中，人是不会这么轻易改变的
七深：为了成为理想中的自己， 必须继续努力才行呢~
真白：是啊…… 现实就是这样呢……
七深：小白呢？ 如果能马上变成理想中的自己，你会怎么选？
真白：我……我会……
真白：能够成为理想中的自己，我当然很高兴……
真白：但是，突然变成这样的人， 就好像变得不是自己了，我可能会害怕……
七深：嗯嗯，是这样啊~ 确实，突然发生改变，有点吓人呢~
七深：不过啊。要是一下子突然变了，可能会不知道 那个人还是不是原本的她……
七深：但如果是一点一点地改变， 那么那个人最重要的本质部分就一定不会变
真白：最重要的本质部分……
七深：是的。所以呀…… 不管小白怎么变， 至少最重要的部分，还是要保持现在的样子哦
七深：如果这一点变了，我会觉得寂寞的
真白：小七深……
真白：嗯……没错。如果能在保持住自己最重要的部分的基础上 成为理想中的自己……那就最好了
七深：嗯。我也这么想
真白：谢谢你，小七深。我好像有点理清思绪了
七深：哦哦，虽然不是很懂， 但只要能帮到你就好~
七深：那，最后我们两个一起再滑一次吧？
真白：嗯……！


《终有一天再做同样的梦》

（登场角色：仓田真白）

【商店街】

麻里奈：嗯——吃饱了！ 好了，差不多该回CiRCLE了！
麻里奈：……嗯？那边在店门口走来走去的 不是小真白吗？
真白：呃……我记得之前就在这附近……咦……？
麻里奈：小真白，你好！
真白：啊……！麻里奈小姐，{{userName}}……！ 你、你们好……
麻里奈：你好像在找什么东西，没事吧？ 我们也和你一起找吧？
真白：不、不用了……！没事的…… 是绵绵兔的……单词拉力赛……
麻里奈：你说的单词拉力赛，是指前段时间 这条商店街举办的联动活动吗？
真白：啊……是、是的
麻里奈：咦？但这个活动 不是已经结束了吗？
麻里奈：而且我听小摩卡说了，小真白你和小多惠一起 参加了拉力赛
真白：啊，是的。 在多惠同学和摩卡同学的帮助下， 我成功完成了拉力赛……
真白：但联动时间结束后，绵绵兔就从商店街上 消失了……我觉得有点寂寞
真白：然后我就开始不由自主地寻找还贴着一点的绵绵兔海报 或是贴纸之类的东西……
麻里奈：呵呵，是这样啊。 小真白真的很喜欢绵绵兔呢
真白：绵绵兔……我当然非常喜欢， 但当时参加拉力赛的经历真的很奇妙， 是一次难忘的回忆……
真白：就像是做梦一样…… 不对，或许真的就是一场梦……
麻里奈：嗯？你在说单词拉力赛吧？ 这次活动有那么奇妙吗？
真白：是的……收集到关键字后，像梦一样的 很厉害的事就不断发生……
真白：原本是很让人开心的事，但因为很多事同时发生， 我有点被吓到了……
真白：然后，我……在中途逃走了
麻里奈：原来是这样，发生了这样的事啊
麻里奈：虽然我不知道小真白说的『像梦一样的很厉害的事』 到底是什么样的事……
麻里奈：但我好像能理解小真白的心情。 不管是多么好的事，要是突然同时发生了， 就会被吓一跳吧
真白：是……是的！ 如果这些事发生得稍微慢一点，我就能高兴起来了……！
真白：那个时候我根本顾不上高兴， 现在想起来，感觉自己浪费了大好的机会……
麻里奈：呵呵，是吗。 小真白会寻找绵绵兔， 或许就是想再体验一次这种神奇的经历吧
真白：可能……是这样吧。 前些天我因为被吓到然后逃走了， 要是下次再发生同样的事，我希望自己能更从容地面对……
真白：就算是梦一样的事，我也想认真接受…… 还有，想把自己真正想做的事说出来
麻里奈：这样啊。 既然小真白能这样想，那下次一定会顺利的哦
真白：谢谢……！ 那天以后，我就一直觉得心里闷闷的…… 能和麻里奈小姐你们聊聊天，我现在轻松了一点
麻里奈：呵呵，那就好。 如果你愿意的话，我们随时都可以陪你聊天哦
真白：好的。谢谢你们。 那我再去找一找绵绵兔， 我先走了……！
麻里奈：嗯，回头见，小真白！
