2321_仓田真白_R5 勇敢的一步

抽卡台词：多亏有 大耳狗在……！

《许许多多的朋友》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【CiRCLE 演出会场】

透子：白——————白！！
真白：哇！小、小透子……！
透子：演出气氛相~~~~~当热烈嘛！ 超级欢快！
真白：诶嘿嘿，谢谢……
大耳狗：哇，莫非这位是 小真白的朋友？
真白：嗯，是的。 她是和我在同一支乐队的小透子
透子：天呐，不得了，大耳狗好可爱~~~~~！
大耳狗：哇！
透子：诶——太厉害了吧！？软绵绵的啊！ 感觉我能一直摸下去！
真白：小、小透子，抱得那么紧的话， 大耳狗会难受哦~！
透子：啊，抱歉抱歉！ 我有点太兴奋了
大耳狗：不，没关系哦。请多关照，小透子！
透子：请多关照，大耳狗！
透子：对了，Morfonica的大家也在那边， 我们走吧。大家应该都在等白白和大耳狗呢！
真白：这样啊，原来大家都来了…… 大耳狗，可以吗？
大耳狗：当然♪ 走吧~
透子：诶，飞起来了……！？
大耳狗：嗯。我能在天上飞哦~
透子：不得了~~~！不仅可爱，还能在天上飞，太厉害了！ 筑筑看到的话肯定会吓瘫吧！？
透子：得赶快让她看看！ 喂——筑筑~~~！
真白：走掉了…… 对不起，她太活泼了……
大耳狗：完全没关系哦！我很开心的
大耳狗：现在要去见小筑筑吗？
真白：啊，那个……不只是小筑筑， 瑠唯同学和小七深也在哦
真白：加上我一共五个人，我们的乐队叫Morfonica
大耳狗：这样啊~ 小真白有很多朋友呢
真白：……！
真白：嗯…… 她们都是我的朋友
真白：是我进入月之森，组建了乐队后 交到的重要的朋友……！
大耳狗：这样啊。 看到小真白一脸开心的样子，我也很高兴呢♪
真白：呵呵……谢谢你，大耳狗
真白：那个，我也可以把大耳狗 当作朋友介绍给大家吗……？
大耳狗：当然可以啦~！
真白：太好了……！ 那我们去找大家吧——
透子：找到了找到了！ 白白——！我把大家都带来了！
真白：诶，都说了我会过去的……！
透子：谁叫我们等了半天你都没来嘛！
七深：啊哈哈，小透子想快点让大耳狗 和我们见面呢
七深：啊，它就是大耳狗？
大耳狗：嗯，我是大耳狗！
七深：哇，好可爱~你好~
大耳狗：你好♪
真白：呃，那就重新介绍一下……
真白：大耳狗，这个活泼开朗的女孩是小透子
真白：小七深虽然做事不紧不慢的， 但她心灵手巧，非常可靠
七深：你好~
真白：小筑紫很温柔，她总是为我们着想， 是Morfonica的队长
真白：瑠唯同学真的很稳重、很帅气， 小提琴拉得特别棒哦
大耳狗：是这样啊！ 诶嘿嘿，能见到大家真开心！
真白：呵呵…… 各位，这是大耳狗
真白：大耳狗很温柔，软绵绵的，非常可爱……
真白：是我一直一直非常喜欢的朋友……！


《憧憬的星星》

（登场角色：户山香澄、仓田真白）

【CiRCLE 演出会场】

大耳狗：演出很开心呢~
真白：嗯，好开心……
真白：谢谢你一直调动气氛，大耳狗。 你真的非常可爱，非常帅气哦
大耳狗：诶嘿嘿。 小真白也一样可爱又帅气！
大耳狗：小真白，你歌唱得很好呢
真白：呃，听你这么说……
真白：我好像也不知道……自己唱得好不好……
大耳狗：是吗？真的唱得非常好哦
大耳狗：小真白周围 就像是有星星在闪闪发光一样！
真白：……！ 星星……
大耳狗：？
真白：对、对不起……！ 因为我一直很憧憬星星，所以吓了一跳……
真白：啊，星星算是比喻吧， 那个……！
大耳狗：这样啊。 毕竟星星很美嘛♪
真白：是、是的……！ 星星总是在天空中闪耀，非常美
香澄：小真白——大耳狗——！ 要开庆功宴了哦~！
真白：香、香澄同学……！
大耳狗：庆功宴？
真白：就是类似跟大家说『辛苦了』的派对吧
大耳狗：哇，好像很有趣！
真白：嗯，会很开心哦。 走吧，大耳狗
大耳狗：嗯！
大耳狗：庆功宴~♪庆功宴~♪
真白：呵呵……
