79_若宮イヴ_R3 武士は相身互い

Gacha phrase: このハグは、親愛の証ですっ！

<大和なでしこの挨拶！>

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: チサトさーん！ おはようございます！！
千聖: きゃっ！？
千聖: お、おはよう……
千聖: ……えっと……イヴちゃん？
イヴ: はい、なんですか？
千聖: その……今のは何かしら？
イヴ: 今の……？ ハグのことですか？
千聖: ええ、そのハグ。 イヴちゃん、顔を合わせるたびに毎回するわよね？
イヴ: はい。 いけませんか？ ハグは挨拶です！
千聖: それはそうなんだけど…… えっと、なんて言えば……
千聖: そろそろ、日本式の挨拶を覚えた方がいいんじゃないかしら
イヴ: え……
イヴ: あの、ハグ……イヤでしたか？ チサトさん、迷惑ですか？
千聖: いえ、そういう意味じゃなくて……
イヴ: イヤじゃないならしていいですよね？ ハグは大切な挨拶です！
千聖: そうなんだけど……。 ……なんて言えばいいのかしら
イヴ: チサトさん……？
千聖: （……そんなまっすぐな目で見つめられたら……）
千聖: ……いえ、なんでもないわ。 気にしないでちょうだい
イヴ: でも、チサトさん何か言いたそうです。 やっぱり、ハグやめますか？
千聖: その、やめなくてもいいんだけど……
イヴ: さっき言ってたように、 日本式の挨拶も覚えた方がいいですか？
千聖: え、ええ。 そうね、その方がいいと思うわ
千聖: モデルの仕事をしてるときにもスタッフさんがいたように、 ライブをする上でもたくさんの人が関わるわ
千聖: 会うたびに、全員にハグするよりは 日本式の挨拶をした方がいいと思うの
イヴ: なるほど……わかりました！ 日本式の挨拶、伝授してください！
千聖: で、伝授……？
イヴ: チサトさん！ よろしくお願い申しつかまつりそーろー！
千聖: えっと……とりあえずハグはしないの。 相手とは少し距離をとって……会釈するのよ
イヴ: えしゃく……どうすればいいですか？
千聖: 微笑んで、軽く頭を下げればいいの。 それだけでも、気持ちが伝わるわ
イヴ: わあ！ その仕草、大和なでしこみたいです！
千聖: いきなりハグされると驚く人もいるから、 会釈でいいと思うわ
イヴ: わかりました！ やってみます！
イヴ: 少し距離をとって……
イヴ: 微笑んで軽く頭を下げる。 ……こうですね？
千聖: いいと思うわ。 今度からは、そうやって挨拶してみましょう
イヴ: はい！ ありがとうございます！
イヴ: 会釈します！ 大和なでしこの挨拶！
千聖: （本当に素直な子…… 日菜ちゃんとはまた違ったタイプね……）
千聖: ……ふふ
千聖: （……驚いたわ。 イヴちゃんの悲しそうな顔を見ただけで、 あんなに動揺してしまうなんて……）
千聖: （私、思ってた以上に、Pastel＊Palettesのメンバーに 思い入れを持ち始めてるみたいだわ）
イヴ: チサトさん？ また、考え事ですか？
千聖: ううん、なんでもないわ
千聖: ただ、ちょっと自分で自分に驚いて…… 本当になんでもないの
イヴ: ？ よくわからないけど、チサトさん嬉しそうです！
千聖: 嬉しい……嬉しいのかしら…… よくわからないけど、そんな風に見える？
イヴ: はい、見えます！
千聖: そう…… そう見えるのなら、嬉しいのかしらね
イヴ: 私が会釈覚えたからですか？ だから、千聖さん嬉しいんですか？
千聖: ……そうね。 そういうことにしておくわ
イヴ: えへへ、私も嬉しいです！ チサトさん、会釈のやり方を教えてくれて、 本当にありがとうございました！


<パスパレは幸せ者>

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: ～～～～♪
イヴ: あっ、{{userName}}さんじゃないですか！
イヴ: こんにちは、こんなところで会うなんて奇遇ですね！
イヴ: 何をしてるんですか？
イヴ: ……買い物？ ふふ、私と一緒ですね！
イヴ: 私も、何か面白いものがないかなって買い物にきたんです！
イヴ: ……そうです！ ここで会ったが百年目とも言いますし、 もし、よければ少しお話しませんか？
イヴ: ……ホントですか！？ はい、よろしくお願いします！！
イヴ: それでは、えっと……
イヴ: {{userName}}さんは時代劇とかお好きですか？
イヴ: え？　なんとか越前とか？
イヴ: そうそう！　そういうのです！
イヴ: やはり、時代劇はブシドーを知るにはうってつけのドラマです！
イヴ: ……ブシドーとは何か、ですか？
イヴ: あー……えっと、そのですね……
イヴ: すみません…… 実は私もブシドーのなんたるかに詳しいわけではないんです……
イヴ: あ、でもこれだけはわかります！
イヴ: 相手を思いやり、礼を重んじる……！
イヴ: それもブシドーの１つだと、私は信じています！
イヴ: え？　信じることは大事？
イヴ: はい！　私もそう思います！
イヴ: 私はあの時に、その信じることの大切さを知りました……
イヴ: ……あの時って何、ですか？
イヴ: そうでした、{{userName}}さんは知らなかったんでしたよね
イヴ: あの時って言うのは、 アヤさんとチサトさんが言い争いになった時のことなんです
イヴ: チサトさんがアヤさんに、 努力が必ずしも報われるとは限らないと…… そういう感じの言葉を言ったんです
イヴ: もちろん、チサトさんも悪気があったわけじゃないと思います
イヴ: でも、いっぱい努力してきたアヤさんにとって、 その言葉は何より辛いものだったはずです……
イヴ: でも、アヤさんは、諦めずに努力を続けました
イヴ: 自主練をいっぱいして、ひたすら前に歩き続けたんです！
イヴ: ……チサトさん、ですか？ チサトさんは……言い争いの前も、後も、 なかなか自主練に来ませんでした
イヴ: きっと、お仕事が重なっちゃったんだと思います……
イヴ: それでもアヤさんと私達は、練習を続けて待ちました
イヴ: きっと、チサトさんも来てくれる……そう信じて
イヴ: それから、ええと…… 詳しくは、おふたりしかわからないんですが……
イヴ: アヤさんとチサトさんは仲直りできたみたいで、 チサトさんも自主練に来るようになったんです！
イヴ: ……とても安心しました
イヴ: でも……正直、同じくらい、とても不安だったんです
イヴ: もしこのままチサトさんが来なかったら……？
イヴ: もし……もしチサトさんがパスパレを辞めてしまったら……？
イヴ: その考えが、ずっと頭から離れなくて……
イヴ: だけど、先ほども言いましたが、 アヤさんは決して、練習を辞めませんでした
イヴ: それは、アヤさんが『努力すれば報われる』と、 信じていたからに他ならないんです
イヴ: だから、私も信じることにしました
イヴ: チサトさんは必ず帰ってくる……と。 アヤさんの鉄のような意志を見習って……
イヴ: ……はっ！？
イヴ: す、すみません、長々と喋ってしまって……
イヴ: ……でも、私は思うんです
イヴ: みなさんは仲間です。 仲間とは、互いを信じあうものです
イヴ: それは武士としてではなく、 人として当然のことではありませんか？
イヴ: ……はい、そうですよね！
イヴ: ……え？ 私のような仲間思いの友人を持って、 パスパレは幸せ者だ？
イヴ: そ、そうですか？ えへへ……ありがとうございます！
イヴ: 私、みなさんや{{userName}}さんに出会えて、 本当によかったです！
