673_若宮イヴ_R3 一刀両断！

<憧れの大立ち回り>

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

[撮影現場]

イヴ: えいっ！　えいっ！ 呼吸を整えて……えーいっ！
日菜: イヴちゃん、お疲れさまー！ 何してるのー？
イヴ: 素振りをして、精神統一をしてました！ ヒナさんの撮影は、終わったんですか？
日菜: リテイク無しの、一発オッケー！ 休憩もらったから、イヴちゃんを探しに来たんだ！
イヴ: さすがヒナさん、すごいです……！ これは私も負けていられません！
日菜: なんだかイヴちゃん、気合入ってるねー
イヴ: もちろんです！ 今日は、私が追手と戦うシーンの撮影ですから！
日菜: そうなんだ！ イヴちゃん、がんばれー！
イヴ: ヒ、ヒナさんも出るシーンですよ！ ヒナさんも一緒にがんばりましょう！
日菜: あ、あそこのシーンか！ 今日撮るんだったっけ？
イヴ: そうですけど…… ヒナさんは余裕がありますね
イヴ: 私はカメラが回っているだけで緊張してしまって…… セリフが飛んでしまう時があるので不安です……
イヴ: でも、あのアクションシーンだけは絶対に成功させたいんです！
日菜: そっか、それで素振りしてたんだ！
イヴ: はい！　こうして集中して 木刀を振っていると心が落ち着くんです
イヴ: よかったらヒナさんもやってみますか？
日菜: うん、なんだか面白そう！ やらせてやらせて！
イヴ: それではこの木刀を使ってください！
日菜: よーし、それじゃあ！ えいっ！　どう、こんな感じ？
イヴ: ひ、ヒナさん！ 素振りは素振りでも、それは野球の素振りです！
イヴ: まず木刀の正しい握り方から教えますね
日菜: へー、正しい握り方なんてあるんだ？ でも持ち方なんて人それぞれでよくない？
イヴ: 構えの乱れは心の乱れです！ 正しい姿勢が剣道では大切なんです
日菜: ふーん、よくわかんないけどわかった！ それで、どうやって持てばいいの？
イヴ: はい、両手の距離が近すぎないように…… あ、そこから指一本分くらい離してください
イヴ: あと、木刀を手のひら全体でギュッと握ってはダメです。 手首をひねって、両手で少し絞るように支えてください
日菜: こんな感じかな？
イヴ: あとはしっかり背筋を伸ばして……
イヴ: はい！　見事な構えです、ヒナさん！
日菜: へー、確かに持ちやすいかも！ これでさっきのイヴちゃんみたいに……とうっ！
イヴ: 素晴らしいです、ヒナさん！ ブシドーを感じます！
日菜: あはは、なんだか面白いね！ あたしもアクションシーンやりたいなー
イヴ: ふふっ、ヒナさんなら きっと素晴らしい演技ができると思います！
イヴ: ……あ、相手役の役者さんが来ました！ 打ち合わせに行きましょうヒナさん！
(Black cut)
日菜: へー、アクションシーンの動きってあんな感じで決めるんだね
イヴ: 自分や相手の動きだけではなく、 カメラの位置にも気を配る必要があるみたいです
イヴ: 私も初めての経験なので、とっても勉強になりました！
日菜: 掛け声の種類で避ける方向を決めてたのも面白かったな。 えいっ、の時は後ろに避けて、やあ、で右に避けるんだっけ？
イヴ: そういうやり方は普段はしないそうです。 でも、そのほうが私のアクションの覚えがよかったみたいで、 今回はそのやり方を取り入れてもらいました
イヴ: これなら本番でもうまくできそうです！
日菜: うーん、アクションいいなー。 話してたらますますやりたくなってきちゃった！
日菜: ……あ！ もう撮影始まるみたいだよ。 行こっか、イヴちゃん
イヴ: はい、トックンの成果を見せる時です！ 私の全力のブシドー、ご覧ください！
日菜: おお！　カッコいいー！ その意気だよ、イヴちゃん！
日菜: あたしも、さっき教えてもらったこと どっかで使えないかな～！
イヴ: ふふっ、機会があればぜひ！ それでは本番がんばりましょう！


<同じ釜のご飯>

(Character: 若宮イヴ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: こんにちは、イヴちゃん。 そんなに真剣に何読んでるの？
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん、こんにちは！ これはお料理の本です、今勉強中なんです！
まりな: へぇ、レシピの本かぁ。 でも、どうして急に料理の勉強？
イヴ: それにお答えするにはまず…… 映画の話をしないといけません
まりな: 映画……？ あっ、それってパスパレが出る映画のこと？
まりな: 話を聞いて、ビックリしちゃったよ！ パスパレ、すごいね！　おめでとう！
イヴ: ふふ、ありがとうございます！
イヴ: テレビに出演することはありましたが、 映画は初めてだったのでとても緊張しました
イヴ: 現場の雰囲気もテレビとはまた違って、 なんだか新鮮な感じで……
まりな: へぇ、そんなに違うんだ。 テレビに出たことがない私達には想像つかないけど……
まりな: ね、撮影はどんな感じだったの？
イヴ: 撮影は緊張感もありましたけど…… でものびのびとしてて、とても楽しかったです！
イヴ: 外での撮影が多かったので、 みんなで炊き出しもしました！
まりな: 撮影中の炊き出しかぁ…… 話には聞くけど、本当にそういうのあるんだね
イヴ: 大きなお鍋でカレーや豚汁を作ってくれて…… とても美味しかったです！
イヴ: もしかしたら、みんなで食べたから、 余計にそう感じたのかもしれないですね！
まりな: ふふ、その場の雰囲気が最高の調味料って言うもんね
イヴ: でも、作ってもらってばかりじゃありません。 実はパスパレのみんなで作った時もあったんですよ！
まりな: えっ、そうなの？
イヴ: 作ってもらってばかりでは悪いので恩返しです。 と言っても、一度だけでしたけど
まりな: ううん、一度だけでもすごいよ。 それで、みんなでどんな料理を作ったの？
イヴ: カレーです！ 炊き出しのスタッフさんに教えてもらいながら作りました！
まりな: パスパレのみんなが作ったカレーかぁ…… 映画のスタッフさん達、すっごく喜んだんじゃない？
イヴ: はい、皆さん、とっても喜んでくれて、 カレーがあっという間になくなってしまいました！
まりな: ふふ、パスパレの手作りカレーじゃそうなるよ。 私もみんなの作ったカレー食べてみたいしね
イヴ: それなら、CiRCLEでイベントがある時は、 パスパレのみんなで炊き出しをしますね！
イヴ: きっと撮影の時よりも、 もっと美味しいものが作れるはずです
イヴ: いろんな料理を作れるように、 こうして本を読んで勉強していますから！
まりな: そっか、それでその本に繋がるってことか。 うんうん、大きなイベントをする時はお願いしたいな
イヴ: お任せあれ、です！ 皆さんに喜んでもらえるように一生懸命がんばります！
