736_若宮イヴ_R2 ビーチパラダイス

<思い出の宝箱>

(Character: 羽沢つぐみ, 松原花音, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

イヴ: あ、カノンさん！ 来ていたんですね、いらっしゃいませ！
花音: うん、ついさっきね。 今日は暑いからね、ちょっと涼みたくって
つぐみ: ふふっ、ゆっくりしていってくださいね！ はい、これいつもの紅茶です
花音: ありがと、つぐみちゃん。 イヴちゃん、海楽しかったみたいだね。 千聖ちゃんから聞いたよ
イヴ: はい！　パスパレのみなさんと一緒で、 もうすっごく楽しかったです！
イヴ: ……あ、そうだ！ カノンさんがいるならちょうどいいですね！ お二人にお土産をお渡ししようと思っていたんです！
イヴ: 楽しかった思い出を お二人にも少しでもおすそ分けしたくて！ よかったらもらってください！
つぐみ: わぁっ、ありがとう！
花音: えへへ、なんだろう。 楽しみだなぁ
つぐみ: 私のはなにかなー……あ！ ステキなアクセサリー！　キレイな色の石だね！ これって……？
イヴ: シーグラスです！ 見つけたとき、ツグミさんに似合うだろうなと思って すぐに買ってしまいました！
つぐみ: うんっ！　今度遊びに行くときにつけてみるね！ ありがとう、イヴちゃん！
イヴ: カノンさんには、こちらです！ 見つけたときに、これしかない！　と確信しました！
花音: クラゲのマスコットだぁ！　かわいいー！ すごく柔らかくて……はぁ、癒やされるー……
花音: ありがとう、イヴちゃん！ 大切にするね
イヴ: お二人に喜んでもらえて良かったです！
つぐみ: パスパレのみんなで海かー…… どんなことして過ごしたの？
イヴ: 思いつく限りのいろんな遊びをしましたよ！ 泳いだり、お魚や海の生き物を探しに行ったり！
花音: そうだ、千聖ちゃんはどうだった？ 楽しんでたかな？
イヴ: はい、とっても楽しんでたと思います！
イヴ: 最初はちょっとぎこちなかったですけど…… アヤさんが連れ出してくれて、 それからは、一緒にみんなでずーっと遊んでました！
花音: ふふっ、そっか。 よかったあ
イヴ: そうだ、写真も見てください！ 楽しくていっぱい撮ってしまいました！
つぐみ: わぁっ、大きな砂のお城！ 写ってるのは、彩さんと麻弥先輩かな……？
イヴ: はい、お二人の共作ですね！ どれくらい大きなお城を作れるか、 チャレンジしていたんです！
花音: 本当だ、すっごく大きい！ がんばったら、中に人が入れちゃいそうだね
イヴ: マヤさんは凝り性なので、どんどん手を加えていって、 最終的にそのサイズになったんです！
つぐみ: 次の写真はー……あれ？ こ、これはなにをしてるところなの？
花音: ち、千聖ちゃんが見たことない顔で逃げてる…… 後ろにいるのは日菜ちゃんかな？
イヴ: これは、謎の生き物を見つけたヒナさんから、 チサトさんが逃げてるところですね……
花音: ああ、なるほど…… 千聖ちゃんそういうの苦手だもんね……
イヴ: 他にも、みんなで泳いでる写真とか、 お昼に食べたご飯とか、いっぱいありますよ！
つぐみ: どれもみんな楽しそう…… こういうのを見ると、私達も海に行きたくなっちゃうね
花音: ふふっ、私もだよ。 みんなすっごく素敵な笑顔だもんね
イヴ: それなら、みんなで行きましょう！ 夏休みはまだまだありますから！
つぐみ: 賛成！ みんなで予定合わせていこう！
花音: うん。 あ、私新しい水着を買いに行かないと
つぐみ: 私も見に行きたいです！ イヴちゃんも一緒に行かない？
イヴ: お供します！ ふふっ、まだまだ夏の予定が盛りだくさんで とっても楽しみです！


<全力ブシドー>

(Character: 若宮イヴ)

[川沿いの道]

イヴ: あ、{{userName}}さん！ お疲れさまです！　{{userName}}さんも いまお帰りですか？
イヴ: 私も帰るところなんです。 ……いえ、授業ではなく部活に行ってきました！
イヴ: 今日は剣道部でした！
イヴ: 最近、ますます暑くなってきてるので、 あまり外には出たくないのですけど…… 部活にバイトにレッスンと、やることはたくさんありますから！
イヴ: ……ご心配いただきありがとうございます！ でも、大丈夫ですよ！　どれも楽しんでやってますし、 適度に息抜きもしていますから！
イヴ: この間も、パスパレのみなさんと 海で遊んで、とってもリフレッシュできました！
イヴ: ヒナさんやマヤさんと泳いだり、 アヤさんに写真の撮り方を教えてもらって、 チサトさんと一緒に自撮りもしました！
イヴ: みなさんと一緒だと、時間があっという間に過ぎてしまって…… でも、それだけ楽しいことがいっぱいの、 充実した１日になりました！
イヴ: 部活やお仕事だけでなく、 遊びも全力で！　それがブシドーですよね！
イヴ: ……え？　そうですね、言われてみれば、 休みの日も遊んでいては、疲れを癒やす時間がありません！
イヴ: さすがに疲れが溜まっていては、 自分の力を発揮できませんし、 ファンのみなさんに心配をかけてしまうかもしれません！
イヴ: わかりました！　ちょうど明日はオフですし、 部活もバイトもありませんから、 ゆっくり休むことにします！
イヴ: そうと決まれば、今日は快適に休むための グッズを用意しないといけませんね！
イヴ: ゆったりくつろげるソファーに、 癒やしの音楽、甘いものとお茶も欠かせません！
イヴ: それから、体を締め付けないような部屋着に、 ヒナさんからいただいたアロマも焚いて……
イヴ: ……どうかしましたか？ 私、なにか変なこと言ったでしょうか？
イヴ: もちろん休むときだって全力です！ なにをするのにも全力で！ それが私のブシドーですから！
イヴ: {{userName}}さんも、 お仕事だけでなく、しっかりお休みもとってくださいね！ 適度な休憩と水分補給が肝心ですよ！
イヴ: お互い元気にこの夏を過ごしましょうね！ それでは！
