798_若宮イヴ_R4 思い描いたステージ

Gacha phrase: アヤさんは『アイドル道』を 目指しているんですね！

<繋がる喜び>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[大ホール]

イヴ: わぁ……後ろの席から見ると、 ステージはこんな風に見えているんですね！
日菜: 離れてるけど、結構キレイだよねー！ 照明もキラキラしててさ！
麻弥: この会場は音響設備もいいですし、 スタッフさんも丁寧にやってくれているので、 バッチリだと思いますよ！
千聖: 舞台装置もパスパレらしい演出で考えてもらっているから、 本番はもっと映えるステージになるでしょうね
彩: ここに座るみんなが私達のことを見に来るんだよね！ こうして客席にいると、ドキドキするよね！
イヴ: そうですね！　来てくれたみなさんに、 私達の音楽を楽しんで欲しいです！
麻弥: せっかくのライブですし、 今日は楽しかったって、ほくほくした気持ちで 帰ってもらいたいですよねー！
日菜: みんな気合い入ってるねー。 まあ、あたしは楽しんでくれたなら、なんでもいいかなー
彩: ねぇ、みんな。このあたりの席ってステージからすごく遠いけど、 どうしたらここまで気持ちを届けられると思う？
日菜: やっぱ歌とか音楽じゃない？ あ、MCも！
麻弥: ファンサービスというのもありますよね。 ただ、全員にするのは難しいかもしれませんが……
彩: そうだよね～ うーん、何か他にもないかな？
千聖: ……思ったのだけど、 ステージからこんなに離れていても、手を振ったら 自分に振られているとわかるものなのかしら？
イヴ: そうですね……手を振っているのはわかりますけど、 自分に振られているという特定までは難しいかもしれません……
日菜: じゃあさ、試してみようよ！ あたしがみんなに向かって、ステージから手を振るから見てみて！ 麻弥ちゃん行こう！
麻弥: ええっ、ジブンもですか！？ ちょっ、日菜さんっ！？ ま、待ってくださいー！
千聖: 二人とも、走ったら危ないわよ……って、 聞こえていないわね……
彩: わ、どんどん小さくなっていく。 思ったよりもずっと距離があるんだ～
(Black cut)
(Background change)
日菜: ついたー！ 麻弥ちゃん、大丈夫？
麻弥: はぁはぁはぁ……は、はい……なんとか…… 日菜さん、足速いですね……
日菜: えへへ、ありがと！ おーい、みんなー！　ちゃんと見えてるー？ ほらほら、麻弥ちゃんも一緒に！
(Black cut)
(Background change)
イヴ: 見てください！　ヒナさんが手を振っています！ ヒナさーん！　見えてますよー！
(Black cut)
(Background change)
麻弥: あ、イヴさんも手を振ってくれてる！ こっちもちゃんと見えてますよー！
(Black cut)
(Background change)
彩: 麻弥ちゃーん！ すごいね！　こんなに離れていても ちゃんとこっちを見てくれてるってわかるね！
千聖: こういうのを、繋がっていると言うのかしら。 手を振り合うだけでも、ステージとの距離が 縮まったような気がするわ
彩: 本番は客席が暗くなるから、ステージからは 見えにくくなっちゃうけど、それでも私達が目を向けたり 手を振ったりすれば、繋がりは作れると思う！
イヴ: お客さん一人一人にしっかり応えないといけませんね！ 距離なんて関係なく、心に届くように！
千聖: お客さんの視点に立つということも大事ね。 彩ちゃんのおかげで気が引き締まったわ
日菜: はーい、ただいまー！ いやー、客席って広いねー。 走ったらちょっとだけ喉渇いちゃった
麻弥: はぁ……はぁ…… ジ、ジブンは水分よりも…… 酸素が足りないです……
日菜: それで、どうだった？ あたし達のこと、ちゃんと見えたでしょ？
イヴ: はい！　手を振り返したら、 今度はもっと大きく手を振ってもらえて すごく嬉しかったです！
イヴ: ちゃんと私達を見てくれていたのもわかりましたし、 遠くにいても近くにいるような、 そんな気持ちになりました！
麻弥: ジ、ジブンも……イヴさんたちが、 こちらに向かって手を振ってくれて、 なんていうか……繋がってるなって思いました！
イヴ: あんなに遠くても、気持ちって伝えられるんですね！ この嬉しい気持ちを、 来てくださるみなさんと早く共有したいです！
日菜: あはっ、そうだね！ この会場のみーんなと繋がれたら、 いつもよりもっと、るんっ♪　てなると思う！
千聖: 会場がお客さんでいっぱいになれば、 きっと熱気もすごいことになるでしょうね
彩: ぐすっ……
イヴ: アヤさんっ！？　どうしましたか？
彩: こんな広い会場でライブができるようになったんだって 改めて思ったら……なんだか急に……うえぇ……
日菜: 彩ちゃん、カンキワマリ中だ！ まだライブ始まってもいないのにー
千聖: はい、ハンカチ使って。 まあ、デビュー当時を思うと、 大きな会場でやらせてもらえるようになったわよね
麻弥: 本当ですね。パスパレが解散するかもしれなかったなんて、 この会場を見ていると信じられません
イヴ: きっと、誰か一人でも欠けていたら、 ここには来られなかったと思います
イヴ: だから今日、みなさんと一緒にここにいられることが、 本当に嬉しいです！
彩: 私もだよぉ、イヴちゃーん！ みんなと一緒にがんばってきてよかったぁー！
日菜: おおー、二人とも いつもより熱いハグしちゃってるねー。 あたしも混ぜてー！
麻弥: 千聖さんも行きましょう！
千聖: あっ……もう、仕方ないわね。 気持ちが昂ぶるのはいいけれど、 みんな満足するにはまだ早いんじゃないかしら？
彩: あっ……そうだよ！ 私達なら、もっとがんばれるはず！ 今よりもっと輝いて、たくさんの人に演奏を聴いてもらおう！
麻弥: 最高以上の最高のライブをするんでしたよね。 ジブン、みなさんと一緒ならきっと叶えられると思います！
日菜: うん！　そしたらさ、これまで見たことのない景色とか、 いーっぱい見られるよね！
イヴ: 千里の道も一歩から！　私達なら、 どこまでも遠くへ届けることができると思います！
イヴ: そのためにも、今日のライブを思いっきり！ 全力でやりきりましょう！
彩・日菜・千聖・麻弥: うん！ ええ！ はい！
イヴ: 気合い十分！ ライブ本番に向けて、いざ出陣です！


<『道』を志す者>

(Character: 若宮イヴ)

[駅前]

イヴ: ふんふーん、ふふーん♪
イヴ: あ、{{userName}}さん！ お疲れさまです
イヴ: はい、先ほどお仕事が終わったので、 今から帰宅するところです
イヴ: 機嫌がいい、ですか？ そうなんです、聞いてください！ 今日はいいことがあったんです！
イヴ: モデルの現場だったのですが、 とてもいい雰囲気の現場で、 とても楽しかったです
イヴ: モデルとしてもとてもやりがいを感じましたし、 良い撮影をすることができました
イヴ: でも、それはスタッフの方々のおかげなんです。 モデルの気分を大切にしようと、気を配ったり、 優しい言葉をかけてくれたりしたので
イヴ: そして、きっとそれは今回だけではなく 普段の撮影からそうだったんだと思います
イヴ: なので、今日それに気づくことができたということは、 私自身も、以前よりはリラックスできていたのかもしれません
イヴ: 私が成長しているから？ ふふ、ありがとうございます
イヴ: でもきっと、そんな風に思えたのも、 パスパレのみなさんのおかげだと思っています
イヴ: 五人で過ごしていくうちに、 私の世界はどんどん広がっていったんです！
イヴ: 今まで、お仕事以外でも一緒にいろんなところへ行って、 たくさん話をしたり、笑い合ったりしました
イヴ: そういう経験が私を成長させてくれたのかなと思います。 そう思うと、胸が熱くなります
イヴ: 一人のお仕事でも、一人じゃない…… 私には、パスパレのみなさんがいる、支えてもらってる…… そんな風に思えるんです
イヴ: みなさん尊敬する方ばかりで、 先日も、アヤさんに大切なことを教わりました！
イヴ: アヤさんの密着取材をしていた時に、 二人でゆっくりお話しする時間があったんです
イヴ: アヤさんは本当に努力家で、 自分自身を見つめ続けるブシなんです！
イヴ: 私も私のブシドーを極めていきたいと、 ひたむきに努力し続けるアヤさんに勇気をもらいました
イヴ: 私はブシドー、アヤさんは『アイドル道』を
イヴ: 同じ『道』を探求する同志だったんです！ 私、それが嬉しくて……
イヴ: 思い描くブシドーには、まだまだ遠いですけど、 それでもきっと少しずつ近づけているんじゃないかと思います
イヴ: そして、もっとたくさんの方に勇気をあげられるように、 パスパレのみなさんともっとがんばっていきたいです
イヴ: ふふ、{{userName}}さんにも 私の勇気、あげられてますか？
イヴ: それならよかったです！ これからも、大好きなパスパレのメンバーとして、 がんばりますね！　レッツブシドー！
