844_若宮イヴ_R3 デコレーション完成！

<『パスパレ』のチョコ>

(Character: 羽沢つぐみ, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: イヴちゃん、ただいま！
イヴ: ツグミさん、買い出しお疲れさまですっ！ あ、チサトさんじゃないですか！
千聖: こんにちは。 イヴちゃんがバイトしてるって聞いたから様子を見に来たの
つぐみ: 買い出しの途中で偶然会ったんだっ
イヴ: チサトさん、会いに来てくれて嬉しいですっ！ お席へご案内しますね！
千聖: ありがとう。できれば、奥側の席でもいいかしら？
イヴ: かしこまりました！　では、こちらへどうぞ！
つぐみ: 千聖さん、いつもの紅茶で大丈夫ですか？
千聖: ええ、お願いするわ。あとは、そうね……
イヴ: 今日のオススメはチョコケーキです！
千聖: じゃあ、チョコケーキをお願いしようかしら
イヴ: はいっ！　今、お持ちしますね……！
(Black cut)
イヴ: お待たせしましたっ！ チョコケーキと紅茶になります！
千聖: あら。このチョコケーキ、 いつものものとは少し違うようだけど……
つぐみ: バレンタイン限定のチョコケーキです！ お母さん特製なんですよっ
つぐみ: テンパリングにすごく拘ったって言ってました！
千聖: なるほど。だから、こんなにツヤがあるのね。 ……ふふっ
つぐみ: 千聖さん、どうしたんですか？
千聖: いえ、そういえば麻弥ちゃんも テンパリングに拘っていたことを思い出してしまって
イヴ: 確かにあの時のマヤさんの集中力は、 居合抜きをする武士そのものでしたっ！
つぐみ: あの時の？　みなさんもチョコを作ったんですか？
イヴ: はい！　『たのバラTV』というネットの番組で、 ヒナさんにるるるんっ♪　としたチョコをプレゼントしました！
つぐみ: る、るるるんっ♪　としたチョコ……？
千聖: 前につぐみちゃんに日菜ちゃんのるるるんっ♪　について 質問したことがあったでしょ？
つぐみ: は、はい。確かお仕事に関係することだったんですよね？
千聖: ええ。そのお仕事が『たのバラTV』で、 日菜ちゃんの出したお題のチョコを作るという企画だったの
イヴ: そのヒナさんのお題が 『るるるんっ♪　とするチョコ』だったんです！
つぐみ: な、なるほど～。そういうことだったんですね！ 日菜先輩らしいお題だな～
つぐみ: それでみなさんは、日菜先輩にるるるんっ♪　としたチョコを プレゼントできたんですか？
イヴ: はい！　誠心誠意、気持ちを込めて作ったら、 るるるるるんっ♪　としてもらえましたっ！
つぐみ: わあ、おめでとう！　るるるるるんっ♪　って、 きっとるるるんっ♪　よりすごいるんっ♪　だよねっ
つぐみ: 日菜先輩がそれだけ喜ぶんだから、 ステキなチョコだったんだろうな～
千聖: ふふっ、つぐみちゃん写真ならあるわよ
つぐみ: わあ、見てもいいですか？
千聖: ちょっと待っててね。 ……はい、これよ
つぐみ: わっ！　すっ、すごく大きいチョコですねっ。 真ん中にあるのは……ジンジャークッキーですか？
イヴ: はいっ！　私達パスパレのジンジャークッキーです！ これからもみんなで一緒にいましょうという気持ちを込めて みんなの顔を描きましたっ！
つぐみ: これからもみんなで一緒に……それ、すっごくいいねっ！
千聖: 麻弥ちゃんが思いついたアイディアなの。 でも、それを形にしてくれたのはイヴちゃんね
イヴ: 最初はチョコに顔を描こうとしたんですが、 その時にジンジャークッキーの顔を みんなの顔にするアイディアを閃いたんですっ！
イヴ: ヒナさんはジンジャークッキーがお好きなので、 その方がもっと喜んでもらえると思いました！
千聖: イヴちゃんのお手柄ね。もしイヴちゃんがいなかったら、 あのチョコは作れなかったかもしれないわ
イヴ: えへへ……ありがとうございますっ。 でも、このチョコはパスパレ誰一人欠けても 作れなかったと思います
イヴ: ヒナさんに喜んでもらいたいという私達の気持ち。 そんな私達のチョコを楽しみにしてくれていたヒナさんの気持ち
イヴ: そういうみんなの気持ちが１つになったからこそ、 きっとこのチョコは作れたんですっ！
千聖: ……イヴちゃんの言う通りね このチョコは、私達パスパレのチョコだわ
つぐみ: パスパレって、ホントにステキなグループですね。 私達もみんなみたいに気持ちを１つにして、 これからもがんばろっと！
千聖: ええ、パスパレもAfterglowもお互いにがんばりましょう
イヴ・つぐみ: はいっ！
イヴ: あ、お客さんですっ。 それではチサトさん、失礼します！
イヴ: いらっしゃいませー！


<いつか特別が普通へと>

(Character: 若宮イヴ)

[川沿いの道]

イヴ: あ、{{userName}}さん！　お疲れさまですっ！
イヴ: いえ……確かにお仕事だったのですが、遅くなったのは、 パスパレのみんなとお喋りしていたからなんです
イヴ: はい、さっきまでみんなとファミレスにいましたっ
イヴ: 今までもレッスンやお仕事の後に行ける人達だけで行ってましたが 全員でというのは久しぶりだったんです！
イヴ: それが嬉しくて、ついつい時間を忘れてしまいましたっ
イヴ: 明日は朝早くからロケのお仕事なので、 お家に帰ったらすぐに明日の支度をしないといけません
イヴ: そうですね……学校のことだったり、オフの日のことだったり、 お仕事のことだったり、色々なことをみんなと話しました
イヴ: ふふっ、今思うと、 普段からお仕事の休憩中に話していることと変わらないですね
イヴ: でも、プライベートで、 みんなと過ごせたということが嬉しかったんです
イヴ: 前にヒナさんが『パスパレのみんなと一緒に』というのは、 特別な感じがすると言っていました
イヴ: 私もその気持ちがわかります
イヴ: 私達パスパレは、 今まで辛い時も嬉しい時も一緒に過ごしてきました
イヴ: そんなみんなとだからこそ、今日のような何気ない時間も 特別なものに思えるんですっ
イヴ: いつかこの『特別』が『普通』になるように、 これからも色々な思い出を作っていきたいですっ！
イヴ: はいっ！　みんなとやりたいことはたくさんあります！
イヴ: もっと色々なところにお出かけもしたいですし、 みんなのお家でお泊まり会もしたいですっ
イヴ: あ、お茶を嗜むのもいいかもしれません！ 私が茶道で学んだことを、 みんなにも知ってもらえたらうれしいです♪
イヴ: えへへ、ちょっと考えただけで、 やりたいことがたくさん浮かんできましたっ
イヴ: いきなりは無理ですが、少しずつ叶えていってみせます！
イヴ: ありがとうございますっ！
イヴ: {{userName}}さんはまだお仕事ですか？
イヴ: な、なるほど。そんなにすることがあるんですねっ
イヴ: はっ、い、いけません。また話し込んでしまうところでしたっ
イヴ: 反省です。それでは明日もありますので、そろそろ失礼します
イヴ: お仕事がんばってください！　陰ながら応援してますっ！
イヴ: では、またCiRCLEで会いましょう！
