1101_若宮イヴ_R3 無邪気な期待

<『和』の連鎖>

(Character: 美竹蘭, 白鷺千聖, 若宮イヴ, 桐ヶ谷透子)

[イベント会場]

千聖: みなさん、こんにちは。 Pastel＊Palettesの白鷺千聖です
イヴ: こんにちは、若宮イヴです。 今日はチサトさんと一緒に、花咲川オーラムシティで 開催中のイベントに来ています
イヴ: 『和』をテーマにしたイベントで、 書道や華道などの様々な展示や ライブパフォーマンスが行われます
千聖: これは、見どころがたくさんありそうね
千聖: 今回はイヴちゃんと二人で、 イベントの様子を紹介していきたいと思います
千聖: そういえば、イヴちゃんは 特に楽しみにしているコーナーがあるのよね？
イヴ: そうなんです！ 私、学校では華道部に所属しているんですが いち華道部員として、絶対に見逃せないコーナーがあるんです
イヴ: 今日はまず、そちらのコーナーから！ みなさんにも、ぜひ見ていただきたいです！
千聖: どんなコーナーなのか、私も楽しみです。 それでは、さっそく行ってみましょう
(Black cut)
千聖: ここがイヴちゃんおすすめのコーナーね。 せっかくだから、イヴちゃんに紹介をお願いしようかしら
イヴ: はいっ、任せてください！
イヴ: ここは私達と同じ高校生のミタケランさんと、 キリガヤトーコさんが担当する、 生け花、そして着物のPRコーナーです！
イヴ: まさに今、生け花のパフォーマンスが行われています。 みなさん見てください！　あの大きな生け花を！
イヴ: 鮮やかなお花で作られた、大きなハートマーク。 可愛らしさと共に、力強さを感じる作品ですねっ！
千聖: ふふ、イヴちゃんも大はしゃぎね
千聖: もちろん、見どころはお花だけじゃありません
千聖: 着物選びを担当した桐ヶ谷さんいわく、 『華やかでありながら、落ち着いた雰囲気を演出できる コーディネートを心がけた』……とのことです
イヴ: なるほど！　あれはそういう意味だったんですね！
イヴ: 『ただのゲキヤバコーデじゃなくて、 休憩もしっかり入れるっていうか？　そんな感じ！』と おっしゃっていましたが……！
千聖: ふふ……その独特な言い回しも 桐ヶ谷さんの武器といったところかしら
千聖: その武器の力を、このイベントでは 遺憾なく発揮しているみたいです。 ほら、さっきから楽しそうな声が聞こえてくるでしょう？
イヴ: はいっ！
イヴ: 実はこちらのコーナーでは、 着物担当のキリガヤさんによる、 とっても楽しい解説が聞けちゃうんです！
千聖: 目だけじゃなく、耳でも楽しめるコーナーということね。 少し覗いてみましょうか
イヴ: どんなお話が聞けるか、ドキドキです……！
(Black cut)
透子: みんな気づいた？　生け花に使ってる花、 あえて超メジャーな花ばっかにしてあるの！
透子: これはマーガレットで、こっちはアネモネ。 それでこれが……なんだっけ？
蘭: シクラメンだって。 何回も説明したでしょ
透子: そーそー！　シクラメンだ！
透子: そういえば、あたし花言葉の本買ったんだ！ 今日使うやつ調べようと思ってたんだけど――
蘭: 話が脱線してる。 その話はあとで聞くから、解説に戻って
透子: ええー、ここからがいいとこなのにー
千聖: ふふ。とても楽しそうね
千聖: このように、お花や着物に馴染みがあまりない私達でも 楽しめるコーナーになっています
千聖: みなさんも、ぜひ足を運んでくださいね。 それでは、次のコーナーに……
イヴ: …………
千聖: イヴちゃん？
イヴ: はあ……ランさん、 あんな風にお花を生けられるなんて本当に憧れます……！
イヴ: 誰もが知っているお花をチョイスして、 なおかつ親しみやすいハート型にまとめる……
イヴ: 私達に少しでもお花を身近に感じられるようにという、 お二人の心遣いが伝わってきますっ！
千聖: ……ええ、そうね。 私もとても素晴らしいと思うわ
イヴ: はい！　素晴らしい『和』の心です！
イヴ: 『和』の心はブシドーに通ずるものがあります。 私も見習わなければいけません
イヴ: あっ、見てくださいチサトさん！ あっちに小さな生け花もありますよ！
イヴ: パフォーマンスの大きな生け花と違った、 趣のある生け花ですっ！ こちらも、違った魅力を感じられて――
千聖: イヴちゃん
イヴ: はっ……！
イヴ: わ、私としたことが……！ すみません、つい熱くなってしまいました！
千聖: ふふ……みなさんには、イヴちゃんの様子で、 どれくらい楽しいコーナーかは伝わったと思います
イヴ: お恥ずかしいです
イヴ: でも、本当に素敵なコーナーなので、 みなさんもぜひ見に来てくださいね
千聖: 楽しいイベントは、まだまだ続きます。 それでは一旦CMです
イヴ: CM後もどんどん紹介していくので、 楽しみにしていてくださいねっ！
(Black cut)
(Background change)


<じわり広がる『和』の心>

(Character: 若宮イヴ)

[ショッピングモール]

イヴ: {{userName}}さん、こんにちは！ こんなところでお会いするなんて、奇遇ですね
イヴ: はいっ！　私は生け花の本を探しに来ました
イヴ: 実はこの前、チサトさんと一緒に 『和』の文化を扱ったイベントに参加してきたんです！
イヴ: いろいろなコーナーをまわって、 紹介するという役目を仰せつかったんです！
イヴ: 華道や書道など、いろんなコーナーがあったのですが…… その中に、ランさんとトーコさんが 手がけたコーナーもありました
イヴ: もっと気軽に生け花や着物に触れてもらいたい。 そのためのPRコーナーだったんですが、 それがとても素晴らしかったんです！！
イヴ: ランさんが、普段よりも少し華やかな着物を着て、 大きなハート型の花を生けたんですよ！
イヴ: ちなみに、着物はトーコさんが選んだそうです。 とても素敵な着物でした！
イヴ: トーコさんはランさんが花を生けている間、 お花の解説をしていました
イヴ: トーコさんの軽快なトークに、ランさんの見事な生け花。 会場は大盛り上がりだったんです
イヴ: それはもうすごくて……！ あれは必見です！
イヴ: はい！　おっしゃる通り、 生け花の本を買いに行くきっかけは、お二人なんですよ
イヴ: お二人の、お花と着物にかける情熱に触発されて、 改めて生け花について学ぼうと思ったんです！
イヴ: ……実は、今回のイベント準備…… 初めはうまくいっていなかったみたいなんです
イヴ: ランさんが目指すものと、トーコさんが目指すものが すれ違ってしまっていて……
イヴ: ランさんは伝統を重んじた厳かな雰囲気を、 トーコさんは馴染みが無い人でも楽しめるような 明るい雰囲気をそれぞれ重視していたようなんです
イヴ: どちらも大切で、とても難しい問題ですよね……！
イヴ: 私も日本の伝統芸術独特の厳かな雰囲気は大切だと思いますが、 それをより多くの人に知っていただくきっかけを作ることも、 同じくらい大切です
イヴ: それで、一時はどうなることかと思ったのですが…… 結局は気持ちを素直に伝え合うことで乗り越えたんです！
イヴ: 厳かさを残しつつ、明るい雰囲気で…… お二人の意見を融合させた、見事なコーナーでした！
イヴ: お二人のライブパフォーマンスを思い出すだけで、 胸が震えます……
イヴ: 私、今回のことで、 またひとつ新しい『和』を見た気がします
イヴ: 『相手を理解しよう』『うまくいく道を模索しよう』とする、 調和の精神……
イヴ: それもまた私が愛する『和』に通ずるものではないかと 感じたんです
イヴ: 私も仕事や様々な活動を通して、 そんな『和』の心の難しさ、そして大切さを 伝えられるようになりたいですっ！
イヴ: もちろん、部活として取り組んでいるお花も 例外ではありません。何事も、日々精進です！
イヴ: ふふ、ありがとうございます。 応援していただけて、嬉しいです
イヴ: 帰ったらさっそくお稽古に励むつもりですっ！ それでは、また……！
