1125_若宮イヴ_R4 どうか、この声が

Gacha phrase: 『１０００倍のラブレター』、 ちゃんと届きましたよ！

<このラジオネームは……>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

イヴ: 『イヴちゃんのラジオ、これからも楽しみにしています』 ……ふふ、嬉しいです
イヴ: こちらのお便りは……
千聖・彩: おはようございます！
イヴ: アヤさん、チサトさん！ お疲れさまです
千聖: イヴちゃん、何を読んでいたの？
イヴ: ああ、これはラジオでいただいたお便りです！
彩: ラジオのお便りって、これ全部？ すごい、こんなにたくさん……！
イヴ: 公開収録後に、お便りの数が増えたと スタッフさんが教えてくださったんです
イヴ: これもすべて、リスナーのみなさんと パスパレのみなさんのおかげです！
彩: それもあるけど、 イヴちゃんのがんばりが、みんなに伝わったってことだよ！ SNSでもすっごい反響だったもん
千聖: 別の番組のスタッフさんからも 公開収録を聴いたと声をかけてもらったわ
イヴ: わあ、たくさんの方に聴いてもらえて嬉しいです！
彩: でもイヴちゃん、これだけの数になると お便りすべてに目を通すのも大変じゃない？
千聖: そうね。 番組で紹介するお便りはスタッフさんが選んでくれるものだと 思っていたのだけど……
イヴ: いえ、そうではなくて 紹介できなかったお便りもすべて読ませてほしいと 私がお願いしたんです
イヴ: このお便り一つ一つに ファンのみなさんの想いが詰まっていますから
彩: そっか…… ねえ、イヴちゃん。私も一緒に見ていい？
イヴ: もちろんです！　チサトさんも、ぜひ！
千聖: ふふ、ありがとう。 ……あら、これは公開収録の感想ね
千聖: 『公開収録に行きました。 パスパレが勢ぞろいしたところを見られて、 すっごく嬉しかったです！』
彩: こっちのお便りにも公開収録のこと書いてあるよ。 『パスパレ全員の気合入魂、かわいかった〜！』だって
イヴ: 私もみなさんと一緒にバーン！　までできて 楽しかったです！
彩: 私も、ラジオ聴きながらやってみたいと思ってたんだ〜！ ……あ、イヴちゃん、このお便り見て
彩: 『最近ちょっぴり嫌なことが続いて落ちこんでいましたが、 イヴちゃんのラジオを聴いて元気をもらえました。 ありがとうございます！』
彩: わかるなぁ。イヴちゃんのラジオを聴くと、 元気になれるんだよね
千聖: ええ。お悩み相談だって、 リスナーに寄り添った言葉をかけているものね
千聖: イヴちゃんの言葉に元気をもらっている人が たくさんいると思うわ
イヴ: そ、そんな……！ 私のほうこそ、リスナーのみなさんから元気をもらっています
イヴ: いろんなお便りを読むたびに、 次の放送ももっとがんばろうと思えるんです！
彩: 前に夢のラリーの話をしたけど、 今度はイヴちゃんとリスナーさんの間で 元気のラリーもしてるみたいだね！
千聖: お互いの存在が元気の源になる、ということね
イヴ: ……！ あたたかい気持ちのやりとりができるって 幸せなことですね
イヴ: こんなに積み上がったリスナーさんの想いは 全部しっかり受け止めなければいけませんね……！
彩: それじゃあ他のお便りもどんどん読んでいこう！
千聖: あら？　このお便り…… 『ラジオネーム：花園ランド園長』……？
たえ: 『イヴのラジオを聴いてると、 オッちゃんが楽しそうに跳ねるんだ！』
たえ: 『オッちゃんも毎週イヴのラジオ楽しみにしてる。 これからもがんばってね！』
イヴ: オッちゃん……ということは、まさか……！
彩: イヴちゃん、このお便りももしかして……
はぐみ: 『ラジオネーム：さくさくコロッケ』
はぐみ: 『イヴちんのラジオ、今週もすっごく面白かった～！ さっすがイヴちんだね！』
はぐみ: 『あ、そうそう！ 学校の昼休みにイヴちんと挑戦した忍者の術、 ラジオ聴いてる人にも教えてあげて！』
つぐみ: 『ラジオネーム：今週のおすすめは桜と抹茶のケーキ』
つぐみ: 『イヴちゃんのラジオ、家族みんなで聴いてます』
つぐみ: 『だんだんイヴちゃんの声が明るくなって、 最近はとっても楽しそうで本当に良かった！ これからも応援してます！』
イヴ: タエさん……ハグミさん……ツグミさん……
彩: みんなもイヴちゃんのラジオ聴いてくれてるんだ……！
千聖: 友達も応援してくれていると思うと心強いわね
イヴ: はい……っ
イヴ: お便りって不思議です。 学校や商店街で同じことを直接伝えてもらうのとは また違った嬉しさがあります
千聖: 感想を伝えるために、文章を考えて、番組に送る。 イヴちゃんを応援したくて、かけてくれた時間は貴重よね
彩: ファンレターもそうだよね。 みんな忙しいのに、時間をかけて書いてくれてると思うと 私ももっとがんばらなくちゃって思うんだ
イヴ: そうですね！ これからも一つ一つ、大切に返していきたいです！
千聖: イヴちゃんのラジオがさらに盛り上がるように、 私達も手伝わせてね
彩: うんうん！ 手伝えることがあったら、なんでも言ってね
イヴ: ありがとうございます！ いい番組にできるよう、これからも日々ショージンです！


<大切なおしゃべりの場所>

(Character: 若宮イヴ)

[商店街]

まりな: お昼、何食べようか？ 午後は予約がたくさん入ってるから、しっかり食べて……あれ？
まりな: あそこにいるのって……おーい、イヴちゃん！
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん！ お買い物ですか？
まりな: ううん、お昼休憩なんだ。イヴちゃんは？
イヴ: 私はこれから『オールデイズ＊ブシドー』 というラジオの収録です！
まりな: そうだ、イヴちゃんのラジオ番組が始まったんだよね！
イヴ: はい！ 不慣れなところもありますが、 新しいお仕事は、やはり楽しいことの方が多いです！
まりな: そっかぁ。 ラジオはどんなところが楽しいの？
イヴ: 私は、リスナーさんからのお便りを紹介して、 お返事をする時間が好きです
イヴ: リリイベや握手会でファンのみなさんと話す機会はありますが、 それでもじっくりお話することはできないので……
イヴ: もらったお便りに答えていると、 ファンの方一人一人と しっかりお話しているみたいで楽しいです！
まりな: ふふ、それじゃあイヴちゃんはラジオを通して たくさんの人とお話してるんだね
イヴ: そうなんです。 実はこの前、タエさんやハグミさん、 ツグミさんからもお便りが届いたんです
イヴ: ラジオを聴いてくれて、感想や応援のお言葉をいただきました
まりな: ホントにたくさんの人がイヴちゃんのラジオを聴いてるんだね
イヴ: はい、本当にありがたいことです
イヴ: この間の公開収録で、 お便りでしか話せなかったお客さんと直接会えました
イヴ: 集まってくれたお客さんの顔を見て、 こんなに多くの人達が私のラジオを聴いてくれているんだと 実感して……
イヴ: 楽しみにしてくださるリスナーさん達のために これからも私の言葉で、気持ちを返せるようショージンせねばと 身が引き締まりました
まりな: うんうん。今までイヴちゃんを知らなかった人が、 ラジオから知ってくれたりもするだろうしね
イヴ: たしかに、そうですね！ 先日、ラジオを聴いて ファンになってくださった方からお便りをいただきました
イヴ: その方は私だけじゃなくて、パスパレのファンになったと
イヴ: 私を通じてもっと多くの人に パスパレの良さも知ってもらえるように、 これからもがんばっていきます！
まりな: 私も応援してるよ！
イヴ: ありがとうございます！ マリナさんも、お時間があればぜひ聴いてみてください
まりな: もちろん！ あっ、これからお仕事なのに引き止めちゃってごめんね
イヴ: いえ、マリナさんのおかげで気合いが入りました！ 今日も誠心誠意、がんばってまいります！　ブシドー！
