1412_若宮イヴ_R4 支えたい仲間の信念

Gacha phrase: マヤさんの想い、 受け取りました！

<負けないために>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

スタッフ: ――それでは、これで打ち合わせは終わりにしましょう。 来週のロケ、よろしくお願いします！
彩: よろしくお願いします！
日菜: ん～～～、やっと終わったー。 なんか、面白そうなロケだね
彩: うんうん！　雪まつりのイベントで雪像を紹介するなんて、 めったに経験できないことだよ～
イヴ: イベントに参加する人達が、どんな雪像を作るのか、 今からとっても楽しみです！
彩: 当日までに、しっかり台本を読み込んでおかないとっ
日菜: 彩ちゃん、本番では噛まないといいねー？
彩: う……が、がんばる。 それより！　二人とも、このあとどうする？
日菜: 夕方からライブの練習だったよね。 千聖ちゃんと麻弥ちゃんは、お仕事から直行だっけ？
彩: うん、そう！　先に行って、私達だけで練習する？ ちょっと確認したいところもあるし
日菜: んー。でも、その前にちょっとだけ息抜きしたいかなー
彩: あ、たしかに。 打ち合わせ、結構長かったもんね
日菜: というわけで、つぐちゃんのところ行かない？ で、そのあと、先に練習始めてよーよ！
彩: うん、いいよ！　イヴちゃんは時間大丈夫？
イヴ: すみません。せっかくのお誘い嬉しいんですが、 行きたいところがあって……
イヴ: お二人が練習する時に、合流でもいいでしょうか？
日菜: 行きたいところ？　どこ行くのー？？
イヴ: 流星堂です！ 鎧兜を見て、ブシドーをみなぎらせようと思っています！
日菜: あー、鎧兜ってあれかー。 前に、みんなで見に行ったやつ
彩: 懐かしいな～。想像よりも、すごく立派な鎧兜だったから、 ビックリしちゃったの覚えてるよ
イヴ: はい！　だからこそ、大事なイベントがある前には、 流星堂にお邪魔しているんです
彩: なるほど～。たしかに今回の新曲は、 今までのパスパレの曲とは違う雰囲気の曲だもんね
彩: 今まで以上に気合いを入れなきゃって気持ち、すっごくわかるよ
イヴ: ありがとうございます！ ですが、理由はそれだけじゃありません
イヴ: マヤさんに負けてはいけない……その気持ちもあるんです
日菜: ？　どういうこと？？
イヴ: 今回の新曲に懸けるマヤさんの気迫は、凄まじいものがあります
イヴ: マヤさんのあのブシドーを受け止めるためには、 私自身がマヤさんに負けないだけのブシドーを 発揮しないといけません！
イヴ: 新曲を完璧にするためには、 パスパレ全員で力を合わせないといけないのに……
イヴ: マヤさんのブシドーに呑み込まれてしまったら、 それができなくなってしまいます……
彩: イヴちゃん……
イヴ: だからこそ、もっとブシドーをみなぎらせ、 マヤさんと、そして、みなさんと一緒に力を合わせて、 新曲を完璧に弾けるようになってみせます！
彩: うん、そうだよね……みんなで、パスパレだもんね。 私も麻弥ちゃんに負けたくない！
彩: イヴちゃん、私も鎧兜を見に行っていいかな？ 練習前にブシドーをチャージしなくちゃね！
イヴ: もちろんです！　一緒に行きましょう！
日菜: あはは、二人とも果し合いに行くみたいな顔になってるよー？
日菜: いいねいいね！　面白そうだから、あたしもついていこーっと。 お茶は、またいつでもできるしね
彩: そしたら、早く行こう！ なんか、今から燃えてきちゃった！
イヴ: それは早くもアヤさんの中にブシドーがみなぎっている証拠です！
彩: そっか……これがブシドーなんだっ！
イヴ: 鎧兜を見れば、そのブシドーがもっともっとみなぎりますよ！
イヴ: では、いざ参りましょう！
彩・日菜: おー！


<笑顔が見たくて>

(Character: 若宮イヴ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ…… ようやく資料まとめもひと段落ついたね
まりな: キミは何飲む？　しっかりと休んで、続きもがんばろう！
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: イヴちゃん！ こんにちは。遊びに来てくれたのかな？
イヴ: はい！　用事で近くに来たので、 お二人に会いたくて顔を出してしまいました！
まりな: そんなこと言ってくれるなんて嬉しいな～。 あ、そういえば、パスパレの新曲聴いたよ
まりな: いつものパスパレとは違う雰囲気の曲だったね。 ライブ直前に、曲を変更したんでしょ？
まりな: みんなにワガママを言わせてもらったって、 麻弥ちゃん言ってたよ
イヴ: ワガママだなんて、そんな……
イヴ: あの時、マヤさんから、 この曲を弾きたい！　という気持ちが、とても伝わってきました
イヴ: もちろん、私達も、 いつものパスパレとは違う雰囲気の曲を弾けることに ワクワクしてましたが……
イヴ: それと同じくらい、 マヤさんにその弾きたいという自分の気持ちを 貫いてもらいたかったんです
まりな: たしかに、やり遂げたいと思ったことをやり遂げられないと、 ずっと心残りになっちゃうよね
イヴ: はい！　だからこそ、 今回、ライブで新曲を演奏することができて、よかったです
イヴ: 演奏が終わったあと、ステージで笑っていたマヤさんのことを、 今でも忘れられません
まりな: うんうん。きっと、麻弥ちゃんにとっても 忘れられないできごとになったんじゃないかな
まりな: 自分の想いを叶えられたこともそうだし、 それをイヴちゃん達が支えてくれて――
まりな: そのことも、絶対嬉しかったと思うし
イヴ: ふふ……そうだったら嬉しいです
まりな: なんだか、お話してたら、 パスパレの新曲をまた聴きたくなったよ
まりな: ……って、いけない。 ずいぶん話しちゃったけど、時間大丈夫？
イヴ: ！　もうこんな時間なんですねっ。 早く事務所に行かなくては……！
まりな: あ、これからお仕事だったんだ？ ごめんね。引き止めちゃって
イヴ: いえ、私こそ、いろいろとお話を聞いてくださって、 ありがとうございます！
イヴ: それでは、失礼します！
まりな: うん。またね
