1521_若宮イヴ_R2 祝福を幾重にも束ねて

<想いは広がっていく>

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

イヴ: こんにちは！　
つくし: いらっしゃいま――って イヴ先輩、どうしたんですかそれ！？
つぐみ: わぁっ、大きな花束……！　 それにイヴちゃん、今日はバイトお休みだったよね？
イヴ: ツグミさんとツクシさんにこの花束を渡したくて、 来ちゃいました！　というわけで、どうぞ！
つぐみ: わぁ、キレイ……ありがとうイヴちゃん！
つくし: ありがとうございます！ でもどうして急に？　
イヴ: その花束、いただきものなんです。 今日、お世話になっている番組スタッフさんの 結婚パーティがありまして
イヴ: 帰り際に、会場に飾られていた花を 花束にしてくださったので、いただいてきたんです
つくし: 結婚パーティですか！ 華やかで素敵ですね、いいなぁ……
つぐみ: ふふっ、この花束を見てたら なんかイヴちゃんの結婚式のことを思い出しちゃったよ
つくし: え？　イヴ先輩の結婚式！？ ええっ、イヴ先輩って結婚してたんですか！？
つぐみ: あ、ごめんごめん！　変な言い方しちゃった。 本当にイヴちゃんの結婚式をやったわけじゃなくって……
イヴ: ウェディング雑誌のお仕事をした時の話ですよ。 実際にドレスを着て、撮影したんです
つくし: な、なんだぁ〜。びっくりした〜
つぐみ: あはは……驚かせちゃってごめんね
つぐみ: 私も、イヴちゃんのブライズメイド役として参加したんだよ。 香澄ちゃん、有咲ちゃん、蘭ちゃんも一緒に
つくし: ブライズメイドって、花嫁に付き添ってサポートする人ですよね。 じゃあみなさんドレスで参加したんですね
つくし: イヴ先輩とつぐみ先輩のドレス、見たかったなあ……！
イヴ: 写真ならスマホに残っていますよ。 撮影が終わった後にみんなで撮った写真は…… ありました、これです！
つくし: わあ〜っ、みなさんとってもキレイ！　いい笑顔ですね。 撮影楽しかったんだなって、この写真から伝わってきます！
つくし: それにウェディングドレスのイヴ先輩、 本当の花嫁さんみたいで……素敵……
イヴ: ふふ、ありがとうございます。 そう言っていただけるとモデル冥利に尽きるというものです
イヴ: でも本物の花嫁さんもとっても素敵なんですよ。 笑顔がキラキラまぶしくて、 幸せを全身にまとっているみたいで……
つぐみ: ふふっ、イヴちゃんもつられて幸せそうな顔になってるよ
イヴ: えへへ、そうですか？　やっぱり 幸せってつられるもの、伝わるものなんですね
イヴ: 主役である新郎さんや新婦さんから 会場にいる人たちに幸せが伝わっていって……
イヴ: 他ならぬ私も、とっても幸せな気分になりました！ なので、おふたりにも少しでも幸せのお裾分けができればと 思いまして……
つぐみ: それで花束、もらってきてくれたんだね！
つくし: イヴ先輩……！
つくし: 花束、本当にありがとうございます！　お家で大切に飾ります！ ふふっ、妹たち驚くだろうな〜
つぐみ: じゃあ私はお店に飾ろうかな。 お客さんにも幸せな気持ち、伝わりますようにって
イヴ: はい！　そうしてくださると、私も嬉しいです！
つぐみ: そうだイヴちゃん、まだ時間あるかな？ 私たちこれから休憩なんだけど、一緒にお茶しない？
イヴ: いいんですか？
つくし: ぜひ！　今日は季節のフルーツタルトがあるんです。 一緒に食べたほうが絶対美味しいですよ！
イヴ: ありがとうございます！ それではお言葉に甘えさせていただきますね
つぐみ: じゃあ紅茶とフルーツタルト３人分、 つくしちゃんお願いできる？
つくし: はいっ！　早速準備します！
つぐみ: イヴちゃん、お茶しながら 結婚パーティのお話、もっと聞かせてくれると嬉しいな
イヴ: もちろんです。 思い出に残る、素敵な時間でしたから！


<幸せのシンボル>

(Character: 若宮イヴ)

[商店街]

イヴ: うーん……やはり白でしょうか。 けど、こっちのピンクのバラもかわいらしいですし……
まりな: イヴちゃん、こんにちは！
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん！　こんにちは！
まりな: すごく真剣にお花を見てるけど、 ひょっとして華道部で使うお花を選んでるのかな？
イヴ: いえ、これは部活とは関係ないんです。 久しぶりにまたブーケを作りたいなと思いまして
まりな: そうなんだ。なにかきっかけでもあったの？
イヴ: 実は先日、お世話になっている番組ディレクターさんの 結婚パーティに招待していただいたんです
まりな: ああ、彩ちゃんから聞いたよ。 とっても素敵なパーティだったんだってね
イヴ: はい！　本当に素敵なパーティでした
イヴ: ドレスも飾り付けも全部素敵だったのですが、 特に花嫁さんのブーケが幸せの象徴のように見えて とても印象に残ったんです
まりな: なるほど〜。それでブーケを作ろうって思ったのかぁ。 そういえばイヴちゃんは、 前にお仕事でブーケを作ったことがあったもんね
イヴ: はい！　あの時の経験を活かして、 今回も素敵なブーケを作りたいと思っています
イヴ: 私たちは、パーティで余興として曲を披露したのですが、 パーティに参加されているみなさんや、新郎新婦のおふたりが とても喜んでくださって……
イヴ: 私たちの曲が、主役のおふたりにとって添える花になれたのなら、 本当に嬉しいことだなと思いました
まりな: うんうん、とっても素敵な『花』になったと思うよ
イヴ: 幸せいっぱいの空間で、おふたりを祝福することができて…… 私もすごく幸せな気持ちになりました！
イヴ: その時の気持ちをブーケに込めて作りたいなと思っているんです
まりな: ふふっ、きっと素敵なブーケになると思うよ。 ブーケ作り、楽しんでね
イヴ: はい！　それでは、私はこれで失礼します。 マリナさん、{{userName}}さん、お話聞いてくださって ありがとうございました！
