2010_若宮イヴ_R5 小さな海の宝物

Gacha phrase: とっておきのサプライズが あるんですっ！

<サプライズ計画中！>

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[商店街]

イヴ: （ビーチピクニックに行くのは、フィンランドにいた時以来…… みんなの予定も合いそうで、本当に良かったです！）
イヴ: （そういえばカノンさん、 最近はお茶を点てていないとおっしゃってました）
イヴ: （やはり部活から離れると、 茶道に触れる機会は減ってしまうものなのでしょうか……）
イヴ: …………
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: お客さん落ち着いてきたね。 つくしちゃん、そろそろ上がっていいよ
つくし: わかりました。 食器の片づけが残っているので、これだけやっちゃいます！ ふんふ～ん……♪
つぐみ: つくしちゃんご機嫌だね
つくし: あっ、すみません！ みんなでビーチピクニックに行くのが楽しみで……
つぐみ: ふふ、私も。 当日何を持っていこうかな。 夏っぽいフレーバーティーなんかいいかも……
イヴ: たのもーっ！
つぐみ: あれ、イヴちゃんどうしたの？ 忘れもの？
イヴ: いえ、ツグミさんとツクシさんに相談があって戻って来ました！
つくし: 相談ですか？
イヴ: 私……ビーチピクニックで野点をしたいんです！
つくし・つぐみ: のだて？
つくし: えっと…… 野点って屋外でお茶を点てることですよね？
イヴ: はい、そうです！ 野点をぜひカノンさんにしてもらいたいと思ったんです！
イヴ: カノンさんの茶道は素晴らしいんです。 カノンさんの所作は憧れるくらい美しくて、 それで……！
つぐみ: お、落ち着いて、イヴちゃん！
つぐみ: 今はお客さんもいないし、ゆっくり聞くよ。 そこの席に座って
(Black cut)
つぐみ: なるほど、つまりイヴちゃんは 最近茶道から離れてる花音さんのために野点をしたいんだ
イヴ: はい。私は茶道をするカノンさんの姿に憧れています
イヴ: ですがさっきの話を聞いて、カノンさんが茶道の世界から いなくなってしまうように感じてしまって……
つくし: イヴ先輩……
つぐみ: イヴちゃんはきっと寂しいんだね
イヴ: そうかもしれません……！
つぐみ: イヴちゃんにとって、花音さんって 素敵な先輩だったんだね
イヴ: はい、それはもう！
つぐみ: でも、どうして海で野点をしようと思ったの？ 野点って海でやるイメージがあまりないけど……
イヴ: 実はカノンさんが茶道部にいた頃、 海で野点をしようという話が出たことがあるんです。 ただ、都合が合わず実現できなくて……
イヴ: せっかくなので、茶道部時代にできなかったことができたら 素敵だなと思ったんです
イヴ: ですが、これは私のワガママのような気もして…… なのでまずおふたりに意見を聞きに来ました！
つぐみ: 素敵なアイディアだと思うな。 ちょっと変わったピクニックになりそうだけど、 やってみたら楽しそう
つくし: 私も賛成です！
イヴ: ホントですか？
つぐみ: うん。イヴちゃんは自分のワガママだって言ったけど、 私は花音さんに対する心遣いを感じたよ。 花音さん、きっと喜んでくれるんじゃないかな
つくし: あの……せっかくなら、サプライズにしませんか？ そっちのほうが喜んでもらえるかも、なんて……
イヴ: それは素晴らしいです！ ぜひやりましょう！
つぐみ: 茶道の道具はどうするの？ 花音さんに気付かれずに運べるものなのかな……？
イヴ: お湯は水筒に入れて、最低限の道具だけ持っていくようにすれば 大丈夫だと思います
イヴ: 私がすべて用意しますので、ご安心くださいっ
つくし: それだとイヴ先輩の荷物が 大変なことになりませんか？
つぐみ: なら、イヴちゃんのそれ以外の荷物を、 私とつくしちゃんで分担するのはどう？
つくし: いいですね！　そうしましょうっ
イヴ: おふたりとも……ありがとうございます！
イヴ: そうだ、タエさんにも連絡しておかないといけません。 メッセージを……
つくし: イヴ先輩、準備大変だと思うので、 他にも手伝えることがあったらなんでも言ってください！
イヴ: ツクシさん、ありがとうございます！
イヴ: タエさんから返信がきました！ ……サプライズ、協力していただけるそうです！
つぐみ: 良かったね、イヴちゃん
イヴ: はいっ！　皆さん、ご協力お願いします！
イヴ: カノンさんへのサプライズ、絶対に成功させましょう！
つくし・つぐみ: おー！
(Black cut)
(Background change)


<永遠の師匠>

(Character: 若宮イヴ)

[川沿いの道]

まりな: ふう、やっと買い物が終わったね～。 暑いし、早くCiRCLEに戻ろうか
まりな: あれ、この掲示板のチラシ……へえ、花女の茶道部、 公民館で茶道体験会するんだ
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん、 こんにちは！
まりな: あ、イヴちゃん。 こんにちは。今日も元気いっぱいだね
まりな: その格好……もしかしてこれから学校？
イヴ: はい、これから茶道部の部活なんです
まりな: そうなんだ。 相変わらず、忙しそうだね
イヴ: はい！　毎日とっても充実しています！
まりな: ふふ、そっか。 パスパレはTISもあるし、大変だよね。 ちゃんと休みはとれてる？
イヴ: ご心配には及びません。 先日も、ツグミさんとツクシさん、 カノンさんやタエさんと一緒に海に行ってきました！
まりな: わあ、いいね。 海でどんなことをしたの？
イヴ: カノンさんの提案で、ビーチピクニックをしたんです
イヴ: みんなでお弁当を持ち寄ったり、思いっきり海で遊んだり、 とっても楽しかったです
まりな: 海でピクニックかぁ…… 珍しいけど楽しそうだね
イヴ: それに当日はみんなで野点もしたんですよ
まりな: 野点？　海でもできるの？
イヴ: はい、簡単な道具を持っていけば。 お湯は水筒に入れていきました！
まりな: へえ、そうなんだ。 でも海で野点って結構珍しいんじゃない？
イヴ: そうですね。 でも今回はカノンさんが一緒だったので、 久しぶりに茶道に触れてほしくて……
まりな: そっか、イヴちゃんは現役、花音ちゃんは元茶道部だもんね
イヴ: はい。久しぶりにお茶を点てることが出来たと喜んでもらえて とても嬉しかったです！
まりな: 卒業してからもそうやって 部活での繋がりを大切にできるのって素敵だね
イヴ: はい！　なんと言っても私とカノンさんは 師弟関係ですから！
まりな: そうなの？
イヴ: はい！　カノンさんは私にとって、 おもてなしの心で繋がる永遠の師匠です！
まりな: なんだかイヴちゃんの話を聞いてると、 茶道に興味が湧いてくるなあ
まりな: 時間があったら、私も公民館でやる 茶道体験に参加してみようかな？
イヴ: 是非！　お待ちしています！
イヴ: それでは、私は部活があるので これで失礼します
まりな: うん、またCiRCLEにも遊びに来てね
