2039_若宮イヴ_R4 感謝と喜びでいっぱい

Gacha phrase: いいんです～～っ！ これは私から感謝のハグです！

<心弾むラリー>

(Character: 花園たえ, 若宮イヴ)

[駅前]

イヴ: （今日のレッスンもバッチリでした！ 演奏もダンスもしっかりと合っていましたし……）
イヴ: （TISからみんなの気持ちが一つになったみたいで、 とっても調子がいいです！）
イヴ: あれ……？　なんでしょう、駅前に人だかりが……
たえ: 聴いてくれて、ありがとうございました
イヴ: ！　タエさん！
たえ: あれ、イヴ
イヴ: こんにちは！　路上ライブですか？
たえ: そう。イヴは仕事の帰り？
イヴ: 今日はレッスンだけで。 今はその帰り道です
たえ: そうだったんだ
たえ: あ、そうだ。TIS、観たよ。お疲れさま
たえ: オッちゃんも感動してた。 パスパレのパフォーマンス、すごく良かったって
イヴ: わぁっ！　とても嬉しいです！
イヴ: 私たちもファンのみなさんと一緒に 良いステージにすることができたと思っています
たえ: うん。ほんとにいいステージだった。 観客席からもパスパレからも楽しいって気持ちが いっぱい伝わってきたよ
たえ: イヴもすごく楽しそうだった
イヴ: ありがとうございます。 それに、とても幸せな時間でした……
イヴ: TISのステージで演奏することは本当に気持ちが良くて、 あっという間に終わってしまいました
イヴ: でも、私の心にはTISのステージが 今も強く強く刻まれています
イヴ: あの時のドキドキを思い出したくて、 最近はTISで弾いた曲を家でも毎日弾いているんです
たえ: そっか、あのステージ、そんなに楽しかったんだ
たえ: だったらもっと思い出してみない？
イヴ: え？
たえ: イヴ、ついてきて
イヴ: タ、タエさん、どこへ行くんですか？
(Black cut)
(Background change)

[駅の構内]

イヴ: 駅の中まで来てしまいましたが…… タエさん、一体どこに行くんですか？
たえ: 見て、あそこ。 時計が立ってるとこのすぐ下
イヴ: 時計が立っているところ…… あっ！
イヴ: グランドピアノ！　すごいです！
たえ: ストリートピアノだよ
たえ: 期間限定で設置されてるんだって。 誰でも自由に弾いていいみたい
たえ: イヴ、弾いてみて
イヴ: えっ！　でも最近はキーボードばかりで、 ピアノは弾いてなくて……
たえ: こんなに大きなピアノを思いっきり弾いたら、 きっとTISの時と同じくらい気持ちいいよ
イヴ: けど……そう……ですね。 では、少しだけ！
(White cut)
イヴ: ふう……
たえ: どう？　楽しかった？
イヴ: はい！　時間が経つのを忘れてしまうくらい 楽しかったです！
イヴ: あっ……いつの間にこんなにたくさんの人が……？
たえ: みんなイヴの演奏を聴いて 集まってきたんだよ
イヴ: そうだったんですね……ありがとうございます！ 少しでもみなさんを元気にできていたら嬉しいです！
イヴ: タエさん、もっと弾いてもいいでしょうか？
たえ: もちろん。私もギター弾いていい？ イヴの演奏を聴いてたら弾きたくなっちゃった
イヴ: もちろんです！　ぜひセッションしましょうっ
イヴ: タエさん、準備はいいですか？
たえ: うん、いつでも
イヴ: 観客の皆さんも、よろしければ手拍子をお願いします！ いきますよーっ
(White cut)
イヴ: ――皆さん、たくさんの手拍子ありがとうございました！
観客A: こちらこそありがとーっ
観客B: 楽しかったよ～
イヴ: ふふ、ありがとうございます！
たえ: なるほど…… アイドルってこういうものなんだね
イヴ: こういうものとは……？
たえ: みんながイヴの元気をもらって、 イヴもみんなの元気をもらって…… それがずっと続いてバドミントンとか、テニスみたいだった
たえ: 一緒に演奏してたら私まで元気をもらっちゃった。 ありがとう、イヴ
イヴ: タエさん……
イヴ: タエさんのおかげで、改めてわかりました。 私、音楽で誰かを元気にすることが大好きです！
(Black cut)
(Background change)


<元気共同体>

(Character: 若宮イヴ)

[レコードショップ]

まりな: あっ、見て見て。 パスパレの新曲が出てるよ！
まりな: 今度のはどんな曲だろう。 ちょっと聴いていこうか？
イヴ: こんにちは！　マリナさん！　{{userName}}さん！
まりな: イヴちゃん！　こんにちは。 偶然だね、今ちょうどパスパレの話をしてたところだよ
イヴ: 私たちの？　どんなお話でしょう？
まりな: 新曲が出てるねって。リリースおめでとう！
イヴ: ありがとうございます！ 私たちらしい曲になったと思うので、 ぜひ聴いてみてください！
イヴ: ところでおふたりは、 レコードショップでお買いものですか？
まりな: ううん、外での打ち合わせ帰りに前を通ったから ちょっと寄ってみたんだ。イヴちゃんは？
イヴ: マリナさんたちの姿が見えたので ご挨拶しようと！
まりな: そうだったんだ。ふふ、ありがとう
まりな: そうだ。イヴちゃん、TISお疲れさま！ 私たちもテレビで観てたよ
イヴ: ありがとうございます！
イヴ: 決勝リーグでは負けてしまいましたが、 ブシドーの精神でやりきることができたので満足です
まりな: うんうん。 悔いの残らない結果になったのなら良かったよ
まりな: パスパレ、優勝してもおかしくないくらい素敵だったよ。 観てるだけで元気が出てくるパフォーマンスだったもん
イヴ: 本当ですか！ いつもみなさんを元気にしたいと思って演奏してるので、 その想いが伝わったならとっても嬉しいです！
まりな: そっか…… イヴちゃんたちのそういう気持ちが音にあふれているから、 聴いていると元気が出てくるんだね
イヴ: はい！ ですが、元気をもらっているのは私たちも同じです
まりな: どういうこと？
イヴ: TISのAブロック決勝が始まる前に、 ファンのみなさんの想いに応えるとはどういうことかを パスパレのみんなで話し合ったんです
イヴ: そして、アイドルとファンのみなさんの関係は、 『to』じゃなくて『with』だったと 気付くことができました！
まりな: 『to』じゃなくて『with』……？
イヴ: え～と、ファンのみなさんとアイドルの想いは いつも共にあると言いますか……！
まりな: あっ、彩ちゃんもそんなことを言ってたかも。 たしか一方通行の関係じゃない、みたいなことかな？
イヴ: そうです！ 振り返ってみれば、今までもずっとそうでした
イヴ: 私がオルブシを始めた頃に悩んでいた時も、 いつだってファンのみなさんが元気をくれました
イヴ: だから私は感謝の想いをこめて、 これからもファンのみなさんを 元気にするような演奏を続けていきたいです！
まりな: うんうん。きっとファンのみんなも パスパレのそういうステージを心待ちにしていると思うよ。 もちろん私たちもね！
イヴ: ありがとうございます！
まりな: ふふっ。イヴちゃんと話すとそれだけで元気をもらえて 午後からの仕事もがんばれそう。 キミもそう思うでしょ？
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん、 これからもブシドーの精神でお互いがんばりましょう！
