289_花园多惠_R2 长胡子的圣诞老人

《多惠的纸黏土挑战》

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

【花咲川女子学园 1-A教室】

多惠：那么，里美。我们一起做吧。
里美：那个，小多惠。真的要我们自己做吗？ 装饰圣诞树可是很重要的哦？ 直接在店里买会更可爱吧……
多惠：我一开始也是那样想的，但这是我们的圣诞节演出。 所以还是全部由我们准备比较好
里美：……嗯、嗯。既然小多惠都这样说了，我也要加油！
多惠：给你。纸黏土。 用这个定型再涂上颜色，一定能简单地做出来。 小学时的手工课做过类似的东西吧？
里美：嗯，做过呢！ 好怀念~
多惠：我手工成绩很好的， 所以很擅长这种事情
（黑屏转场）

【20分钟后】

里美：唔……这里这样拉伸…… 啊~不行啊。 又失败了……
里美：很久没做过纸黏土了， 还挺难的呢……
多惠：……………………是吗？
里美：小多惠…… 看你一直默默地在做，是做了什么？
多惠：这是驯鹿啊？
里美：……嗯？
里美：这是……驯鹿啊……？
里美：对、对不起…… 我、我还以为， 你做的是西蓝花……
多惠：哎？ 做西蓝花比较好吗？ ……明明是圣诞节？
里美：不是，小多惠现在做的是驯鹿的……角？ 看起来像西蓝花……
里美：……哎？是角吧？ 这上面凌乱的部分
多惠：嗯。这是角。这是鼻子。
里美：啊！那里是鼻子啊！？ 对不起，我还以为是后腿呢……
多惠：……然后这里再这样弄……完成了
里美：哎！？完成了吗！？这是完成品！？
多惠：……嗯。驯鹿
多惠：呵呵♪ 可爱吧？
里美：嗯、嗯…… 很有小多惠的风格……很独特呢
多惠：唔，那么…… 接下来开始做圣诞老人吧
里美：那、那个……！ 圣诞老人的难度，稍微有点高吧？
多惠：不会的。 我很擅长做这种东西
里美：是、是吗…… 嗯……加油！
多惠：里美呢……在做什么？
里美：我、我……
多惠：这难道是……巧克力海螺包？
里美：嗯、嗯……没错
多惠：这是……牛角面包吧？ 啊，这个应该是蜜瓜包
里美：……是的！ 全部正确！ 你都能看出来呢
多惠：难道里美……肚子饿了？
里美：哈哈、哈哈哈…… 嗯……这个也回答正确……
多惠：像这样摆在一起看，每一个都非常可爱呢。 这样一来圣诞节演出一定也会盛况空前的！
里美：……嗯、嗯，是呢
里美：（这、这样真的没问题吗……？


《明年要……》

（登场角色：花园多惠）

【江户川乐器店】

多惠：……啊，是{{userName}}。 你好
多惠：……话说回来，之前在圣诞节演出的时候， 没看见你呢……发生什么了吗？
多惠：……这样啊。 从傍晚开始一直在工作吗……
多惠：演唱会是白天举办的，要是你能过来看就好了……
多惠：……{{userName}}在工作的时候， 我们正在举办圣诞节派对呢
多惠：大家带来的料理真的非常美味……
多惠：特别是莉莎同学做的烤牛肉， 真是人间美味啊
多惠：是我拜托莉莎同学做的哦
多惠：因为我想只有莉莎同学 愿意为我们做烤牛肉
多惠：啊，但是好像没有买到火鸡， 所以只用了普通的鸡肉……
多惠：……嗯。 那个当然也很美味
多惠：对了……我还有派对上拍的照片……你要看吗？
多惠：……是的。没事哦？ 虽然有咲没让我拍……
多惠：……好，给你
多惠：……大家看起来都很高兴吧？ 因为确实是很高兴
多惠：……咦？扮成圣诞老人的是谁？
多惠：看不出来吗？ 是有咲……
多惠：……是的。 虽然嘴上说着不要不要，但其实干劲十足呢
多惠：……嗯？你问我吗？ ……我在，你看。在这里对吧？
多惠：对。 这里的驯鹿是我呢
多惠：……有那么值得惊讶吗？ 其实我想扮成兔子……
多惠：兔子就留到明年的圣诞节吧
