334_花园多惠_R4 一心向前

抽卡台词：只能用我们的音乐 来挽回大家的心了

《吉他手的左手》

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

【CiRCLE前 咖啡店】

麻里奈：今天谢谢你们！ 真是帮了我大忙！
多惠：哪里，毕竟是我一直想参加的活动， 其实我还挺希望能再多帮一些忙呢
麻里奈：小里美，真不好意思。 还让你留到最后
里美：我、我也完全没问题的。 这是为了平时关照我们的CiRCLE嘛！
麻里奈：听你们这么说，我真的很开心
麻里奈：不过啊，说到你们要在活动上表演的新歌曲， 我今天听了之后真的觉得完成得很不错呢？
多惠：因为大家真的很努力。 像香澄，她之前休息的时候连睡梦中都还在唱
麻里奈：帮、帮我转告她不要太勉强自己哦……
里美：不过，小多惠自己也是呢， 每次练习都一直练到大汗淋漓，是吧？
多惠：因为我很期待那个活动啊。 一想到能在那个舞台上弹奏吉他…… 就觉得……好像做梦一样
麻里奈：我懂你的心情。 因为我也很想在那里尽情地弹奏吉他
里美：说起来，刚才我也有听到一些， 麻里奈小姐一直都在弹吉他是吧？
麻里奈：嗯……算是吧？
多惠：我以前就知道 麻里奈小姐一直有在弹吉他哦？
里美：是这样啊，小多惠
麻里奈：……果然是那样吗？ 我就觉得 小多惠说不定知道呢
里美：为什么？
麻里奈：因为小多惠经常会看我的左手
里美：……左手？ ……啊！原来如此
多惠：麻里奈小姐的左手指尖， 是弹吉他的人才有的指尖。 表皮比较厚，而且很硬
里美：原来是这样…… 我懂，因为我也在弹贝斯…… 听你这么一说，的确如此呢
多惠：我想……麻里奈小姐的吉他大概弹得非常好
麻里奈：哪里哪里……我不行啦。 而且最近弹吉他的机会没有以前多了， 连指尖都变得稍微柔软一些了呢
麻里奈：所以偶尔弹奏的时候，手指会特别痛
多惠：我在刚开始练习吉他的时候，手指也很痛呢
里美：啊，我也是！ 还留下了好几道琴弦的痕迹……
麻里奈：而且，没过多久连手腕都开始痛了。 我曾经偶尔会想， 为什么这么痛苦，还要坚持弹吉他啊？
里美：那种感觉我也懂。 毕竟在这一点上贝斯也是一样的……
麻里奈：呵呵…… 真的好怀念啊
多惠：是啊
麻里奈：那个，我能问小多惠一个问题吗？
多惠：可以啊，尽管问吧
麻里奈：小多惠为什么喜欢吉他呢？ 有什么原因吗？
里美：啊，我也有点好奇！
多惠：为什么喜欢吉他……？ 我没有太深入地想过……
多惠：刚开始练习吉他的时候， 连我自己都能察觉到自己在一点点进步…… 所以当时很开心就喜欢上了
麻里奈：是啊，刚开始的时候，只要练习，就会弹得越来越好。 比如顺利弹奏出之前无法弹奏的和弦， 真的会让人很开心呢
多惠：特别是顺利弹奏出F和弦的时候， 有没有觉得特别感动？
麻里奈：太感动了！ 因为F和弦要用食指按住所有的琴品， 如果不习惯真的很难办得到呢~！
里美：我有好几个朋友也是因为无法弹出F和弦 就中途放弃了弹吉他……
麻里奈：感觉F和弦是吉他的第一道壁垒呢
多惠：还有，当我能完美地弹出琶音和弦的时候， 也开心得不得了呢
麻里奈：我也是！
里美：……呵呵
麻里奈：怎、怎么了，小里美？ 我说了什么好笑的话吗？
里美：不、不是的…… 我就是觉得，看麻里奈小姐这么开心的样子， 就能知道你是真的很喜欢吉他呢……
麻里奈：听、听你这么说，真让人不好意思……
多惠：麻里奈小姐，我觉得这没什么可不好意思的。 因为我也很喜欢吉他。 吉他就是如此富有魅力的乐器啊
麻里奈：小多惠……
多惠：现在的我喜欢吉他的原因…… 大概就是……
多惠：只要弹奏吉他，就有一种音乐和自己融合的感觉吧？
多惠：我会觉得自己变成了音乐…… 音乐化为了自己…… 所以才很喜欢弹吉他
麻里奈：自己变成了音乐……音乐化为了自己……
麻里奈：总觉得……只有小多惠才能想出这样的说法呢。 但我很清楚这种感觉…… 嗯……感同身受……
麻里奈：那么，今天…… 我就久违地弹一次吉他吧！？
多惠：好啊！ 有机会的话，下次我们办一个演奏会吧
里美：我、我也想加入！
麻里奈：好、好啊！拜托你们了哦！ 在那之前，我得找回以前的感觉才行呢
多惠：呵呵。 那我们就期待那一天的到来了


《第一次杂志出道》

（登场角色：花园多惠）

【购物中心 书店】

多惠：唔…… 啊，找到了……就是这个……
麻里奈：啊，小多惠。 你好！
多惠：啊，这不是麻里奈小姐和{{userName}}嘛。 你们好
麻里奈：在这里站着看书？
多惠：嗯……你们知道这本杂志 刊登了之前的那场活动吗？
麻里奈：诶？是吗！？ 我完全不知道！
多惠：之前我在活动上主动搭话的人 碰巧就是给这本杂志写报道的人， 我们当时有聊过这事
多惠：……你们看，这一页
麻里奈：啊！真的呢！ 看来得买一本了
多惠：我昨天已经买了一本， 但还想再买一本收藏， 所以就又来了
麻里奈：那篇报道你已经看过了吧？ 感觉怎么样啊？
多惠：报道的篇幅并不算大， 不过连活动照片都放进去了
多惠：而且，无论是CiRCLE还是Popipa 都有被提到几句
麻里奈：真、真的吗！？ 那不就是完整保存版了！
麻里奈：我们也要买个4、5本才行呢， 连看带收藏
多惠：不过，看我们乐队的名字出现在杂志上， 有一种不可思议的感觉……
多惠：怎么说呢，感觉上面写的不是自己
麻里奈：不过，只是刊登在杂志上就已经很了不起了！ 这不正表示Popipa的演奏深深地留在了 别人的记忆里吗？
多惠：嗯。 听到你这么说，我很开心。 非常感谢
多惠：而且…… 还刊登了我们5个人的照片哟
麻里奈：还有照片！？那真的好厉害啊！ 诶？在哪里？我想看看呢。 哎，你也想看吧？
多惠：嗯……是这张照片哦
麻里奈：……诶？ 可这是整个会场的照片啊……？
多惠：看这里！ 在这个角落，不是拍到了我们5个人吗
多惠：呵呵…… 香澄还闭着眼睛……
麻里奈：是、是哪个？ ……诶？完全看不出来…… 你能看出来吗？
多惠：诶？ 就是这里啊？这里不是有5个人吗……
多惠：不过，真高兴啊。 照片刊登在杂志上可是很难得的事情呢……
麻里奈：……唔、嗯。 说得没错……
