427_花园多惠_R3 过晌的汉堡肉饼

《五位一体才是Popipa》

（登场角色：花园多惠、松原花音、白鹭千圣）

【花咲川女子学园 走廊】

多惠：我记得2-A的教室是在这一带……
千圣：哎呀？小多惠？
多惠：啊，千圣学姐
千圣：很少见小多惠来2年级的教室呢？ 是有什么事吗？
多惠：我有一些事情想请教一下， 演出的传单应该怎么样制作？
千圣：……诶？怎么突然问这个？ 我有点不太理解……
多惠：我姑且做了一个这种风格的， 你认为这种风格的传单可以吗？
千圣：啊、啊啊…… 总而言之，就是小多惠你在制作传单对吧？
千圣：只是我不太了解这方面的事情， 不如你去问问花音？
千圣：因为花音会制作Hello Happy的传单， 一定比我更加了解。 我去叫她过来哦
多惠：麻烦你了
千圣：花音。 你能稍微过来一下吗？
花音：嗯？怎么了，小千圣？
千圣：小多惠她似乎有事情想请教你
花音：啊，小多惠。怎么了？
多惠：那个，这是我制作的传单，你觉得怎么样？ 还要不要写点别的什么上去？
花音：呃、那个…… 太突然了，我还没搞懂什么情况…… 这是演出的传单吧？
多惠：是的，是Popipa在考试最后一天要办的演出
花音：那么，要在传单上加上 演出的地点和开始时间才行吧？
多惠：地点和时间？啊，对哦。 没想到这个
千圣：话说，我觉得那才是最重要的信息吧……
多惠：那么，在这里加入时间和地点…… 另外还得在今天确保当天用的器材……
花音：诶？ 小多惠，难道你一个人在准备演出？
多惠：是的。 接下来我打算去CiRCLE。 一个人准备演出，还挺辛苦的呢
千圣：那个，小多惠…… 如果一个人准备有困难的话， 就让小香澄她们帮忙吧
多惠：香澄现在肯定比我更忙。 准备演出的事就由我自己来努力
多惠：我是Popipa的一员，香澄也是。 大家都是Popipa的成员。5个人才组成了Popipa。
千圣：是、是吗…… 我不太清楚什么情况……总之你加油哦
花音：小多惠。 如果还有什么需要，不用客气尽管说哦。 有什么我能帮上忙的，我一定会帮的
多惠：好！ 谢谢！


《说了奇怪的话？》

（登场角色：花园多惠）

【车站前】

多惠：啊，你好，{{userName}}
多惠：我？我等下要和Popipa的人一起去别的地方， 所以在等她们哦
多惠：啊，说起来，之前真的很谢谢你。 请帮我也跟麻里奈小姐道一声谢
多惠：嗯。 多亏了你们，演出大获成功哦
多惠：真想让{{userName}}也听听啊。 里美的新曲非常棒， 而且大家的演奏也比以往要厉害
多惠：嗯！ 我当然觉得非常震撼
多惠：香澄也闪闪发光，心动不已了， 那真的是很棒的仓库演出
多惠：……啊，{{userName}}，我想问一下， 现在几点了？
多惠：谢谢。 那香澄她们应该快来了
多惠：诶？我的手机？ 啊，今天落在家里了
多惠：……不啊。 我不担心啊……？
多惠：为什么需要担心呢？
多惠：因为香澄她们说了，会在这个时间到这里来， 我觉得没有什么需要担心的……
多惠：等人就是这么一回事吧？ 我们都已经约好了
多惠：香澄是不会违背约定的， 她应该快到了
多惠：诶？ 你怎么了，为什么一脸敬佩？ 我说了什么奇怪的话吗？
多惠：……啊，你看。那边。 对吧？香澄不是准时出现了吗？
多惠：那么，我差不多该走了
多惠：真的承蒙你的照顾了。 今后也请多多关照！
