474_花园多惠_R3 作为奖励的西瓜

《惠惠的兔子问答》

（登场角色：花园多惠、牛込里美、市谷有咲）

【放学后】

【花咲川女子学园 1-A教室】

里美：小香澄她们好慢呢
有咲：老师吩咐的工作好像还没做完。 嗯，我们边找些事情做边等吧……
有咲：话说，惠惠， 你从刚才开始就一直在看手机，怎么了？
多惠：嗯？ 我想查些东西
里美：查东西？什么？
多惠：西瓜问答
有咲：……为什么要查这种东西？
多惠：就是那个评审，你不想当当看吗？
有咲：并不想……
里美：……西瓜问答？评审？
多惠：对。想要当上打西瓜大赛的评审， 需要先通过西瓜问答
里美：什么……？
有咲：打西瓜好像是有正式规则的， 要成为大赛的评审，也需要相应的资格
有咲：之前去海边的时候，那里举办了打西瓜大赛。 我们参加的时候听说的
里美：是这样啊…… 然后，这个像资格考试一样的东西就是西瓜问答吗？
有咲：好像是
多惠：但是，不仅要求问答的正确率， 还要一年至少吃五个西瓜之类的 各种条件呢
里美：什么，要成为评审 比我想得还要困难呢……
多惠：嗯。 唉……如果这是兔子问答的话就轻松了……
有咲：兔子问答是什么啊
多惠：当然是为了检验对兔子的爱的问答了。 有咲，你要试试看吗？
有咲：不，我不用……
多惠：兔子问答！ 第一题！
多惠：生菜和花菜， 哪个不适合做兔子的食粮呢？
有咲：啊？ 我记得据说生菜只有水分多但是营养少， 所以不太适合……
多惠：叮咚，回答正确！
里美：哇！ 恭喜你，小有咲！
有咲：啊，太好了……不对！
有咲：一不小心顺势回答了。 你干嘛说开始就开始啊！？
多惠：下一道问题。 总共有十道，加油！
有咲：不是，我没说过我要接受测试吧！？
（黑屏转场）
多惠：……好厉害，全答对了呢，有咲！
里美：啊哈哈……小有咲，真厉害啊
有咲：不，只是碰巧而已。 只要具备多少和兔子，或者说和小动物相关的知识， 大部分人都能答对吧？
多惠：……有咲，我现在非常感动
有咲：什么？ 为什么啊
多惠：因为有咲竟然这么喜欢兔子， 喜欢到所有题都答对了……！ 有咲，我好高兴啊！
有咲：啊！？ 才、才没有！！
多惠：这下离梦想又更近了一步……！ 是吧，有咲
有咲：不是，都说了你别带上我！
有咲：刚才只是碰巧， 或者说你问的都是我知道的知识而已！ 绝对不是因为我喜欢兔子！
多惠：嗯嗯，我知道的。 我们一起建设豪华的花园世界吧，有咲
有咲：听我说啊！ 不要自说自话好吗！


《雨天闲谈》

（登场角色：花园多惠）

【商店街】

多惠：哇，雨下得好大。 在雨停前先躲躲吧……
多惠：明明来买东西的时候还没下， 希望雨能早点停吧……嗯？
麻里奈：哇，要是带了伞就好了！ ……咦？小多惠？
多惠：{{userName}}，麻里奈小姐，你们好
麻里奈：你好。 怎么了，不进店里吗？
多惠：我刚出来。 买好东西出来的时候就下雨了
多惠：我没带伞，所以在这里避雨。 麻里奈小姐，你们接下来要去工作吗？
麻里奈：不是！现在开始休息！ 但是雨这么大， 没有伞哪里也去不了呢……
多惠：这样啊…… 那雨停之前我们聊会天吧？
麻里奈：呵呵，当然可以！ 毕竟一个人避雨很无聊呢！
（黑屏转场）
多惠：下得真大啊…… 但是我没想到会下雨。 早上还是晴天吧？
多惠：是啊。 还好是今天下雨， 要是前段时间下雨就惨了……
多惠：对对，就是去海边玩的那一天， 幸好是晴天
麻里奈：这么说来，那天确实天气很好呢！
多惠：多亏了好天气，我们才得以享受大海。 我还拍了很多有咲的照片，大家也玩得很尽兴
多惠：海水的温度刚好， 舒服得能让人一直泡在里面
多惠：我们和可爱的鱼一起游泳，还打了沙滩排球， 还玩了打西瓜。 这个真的很厉害
麻里奈：是组队较量的打西瓜大赛。 小有咲负责打西瓜哦！
多惠：我负责引领她。 我们获得了胜利哦！ 小有咲把西瓜打碎得非常完美
多惠：真想让{{userName}}也看看啊
麻里奈：呵呵。小有咲在打中西瓜的瞬间 很高兴呢
多惠：嗯，让我觉得有点意外。 我以为有咲不会 哇——地表达自己的喜悦
多惠：……嗯，是呢。 我确实没见到过。 那时的有咲看起来真的很高兴
多惠：西瓜也很好吃， 真是愉快的一天啊
麻里奈：的确很开心呢……还好我那天当了评审。 啊！对了，我还给你买了纪念品！ 之后再给你！
多惠：啊，其实我也买了。 下次去录音棚的时候我带过来
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：……啊，雨停了
多惠：谢谢你们陪我。 那么，请期待纪念品哦
