490_花园多惠_R4 看起来像兔子

抽卡台词：平假名的『わ』， 看起来是不是有点像兔子？

《独特的欣赏方式》

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

【花咲川女子学院 1-A教室】

【放学后】

多惠：有咲。 你知道这首歌吗？
有咲：嗯？这是什么？ 歌词搜索网站？
多惠：嗯，我在找下次去卡拉OK的时候 要唱的歌
有咲：这样啊~你是在预习吗？ 话说，惠惠你不怎么在卡拉OK唱歌吧？
有咲：上次去卡拉OK的时候，我感觉你也一直在调整器材啊， 或者去饮料台……
有咲：但你现在却在预习？
多惠：嗯。 我想让别人唱一下
有咲：不是自己唱啊？ 还真是独特的娱乐方式呢
多惠：是吗？ 但是就算自己不唱，卡拉OK也很有趣啊？
多惠：有咲你也是，你不像香澄她们唱得那么多，但是也很高兴吧？
有咲：确、确实是这样……
有咲：也许大家一兴奋， 自然就觉得高兴了
多惠：虽然也有这种情况， 但我只是听到歌曲就觉得高兴了
有咲：什么意思？
多惠：我会思考比如，这首曲子的吉他编曲很独特啊， 之类的事，然后就会有很多新发现
有咲：哦，很有惠惠的风格呢
多惠：还能知道大家的音程有多高吧？ 一旦知道了大家的音程，在作曲的时候也能派上用场
有咲：你喝饮料的时候 原来是在思考这种事啊……
多惠：我想里美应该也很关注这一点吧？
有咲：哈哈， 大家真的很喜欢音乐啊
多惠：有咲你也喜欢吧？音乐
有咲：嗯、嗯…… 算是吧……
多惠：下次去卡拉OK的时候，有咲也观察一下键盘的声音吧。 会有很多新发现的
有咲：总觉得听你这么一说， 我也有些跃跃欲试了……
多惠：是吧？ 喜欢音乐的话，一定会觉得很有趣的
有咲：诶~卡拉OK还有这种玩法啊……
多惠：这是它的优点吧？ 可以让大家按自己的方式获得快乐
多惠：像香澄一样热热闹闹也不错
有咲：不过她有点热闹过头了吧？ 一直都在敲手鼓
多惠：我之前一直不太明白 卡拉OK的乐趣
有咲：咦？
多惠：觉得要唱歌的话，用吉他弹唱就好了， 但和大家一起去了卡拉OK以后， 才知道也有不同的乐趣
多惠：而且， 最重要的还是大家都在一起吧？ 只是和大家一起唱卡拉OK就足够让人高兴了
有咲：你、你突然说什么啊……
多惠：……咦？我说错了吗？ 我很少唱卡拉OK所以不太懂
有咲：要、要这么说的话…… 我也很少唱卡拉OK啊……
有咲：但是，原来如此~ 那次去卡拉OK的时候，惠惠考虑了很多事啊。 并不是光是在喝饮料
多惠：我还挥了很久砂槌
有咲：不需要和我汇报这个！
有咲：那个，惠惠啊…… 你还想了什么？
有咲：我对惠惠的娱乐方式有点感兴趣……
多惠：其他在想的事情？ 嗯，我想想……啊！
有咲：什么？ 我超级好奇！
多惠：我在思考下次去饮料台的时候 要把什么和什么混在一起
有咲：啊、啊哈哈…… 饮料台……
多惠：我果然还是推荐果子露和苏打水！ 最好大家都试试！
有咲：总觉得…… 和我期待的事全然不同……
多惠：啊！之前我还把苏打水加进了茶里！ 然后啊——


《惠惠的讲究》

（登场角色：花园多惠）

【CiRCLE 咖啡厅】

多惠：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好！
麻里奈：小多惠！你好。 刚练习完休息吗？
多惠：嗯。我想去买饮料， 正好看到你们二位，就来打声招呼。 想和你们稍微聊聊
麻里奈：嗯！行啊。正好工作也告一段落了。 咦，小多惠换手机壳了吗？
多惠：对！之前和Popipa的大家去购物中心 玩的时候买的
麻里奈：呵呵，你们真的关系很好呢~ 大家一起逛街感觉很开心啊！
多惠：除了逛街，还看了电影， 唱了卡拉OK。 大家说要一起完成暑假没完成的事情
麻里奈：呵呵，原来如此。 逛街看电影卡拉OK…… 感觉把开心的事情都做了个遍呢！
多惠：然后大家一起玩到天黑…… 在那个购物中心 待一天也不会厌呢
麻里奈：确实，那里有很多店铺。 花一整天都逛不完呢！
麻里奈：不过，卡拉OK啊……真好呢—— 最近都没怎么去。 我也去一次吧？
多惠：啊……！ 如果你要去购物中心的卡拉OK， 有一件事情想麻烦你帮我确认
麻里奈：确认……要确认什么？
多惠：之前在卡拉OK唱歌的时候， 麦克风好几次都发出了刺耳的回声
麻里奈：回声啊…… 那个刺啦的声音，真的很讨厌呢……
麻里奈：是不是碰到话筒外壳了？ 还有声音如果过大的话，也会出现回声
多惠：拿麦克风的姿势是对的， 就算没有用很大的音量唱歌， 也会发出回声
麻里奈：是这样啊。 也许是音响的位置 摆放得不好吧
麻里奈：房间的户型和唱歌的位置也会对回声造成影响。 如果直接接收扩音器的声音， 就会发出回声
多惠：嗯，我也做了不少尝试， 但还是修不好……
麻里奈：原来如此……那也许是别的原因吧…… 嗯，我知道了！ 那么下次周末的时候，我们一起去吧！
多惠：我也要一起去吗？
麻里奈：嗯，希望你能告诉我是哪个房间， 而且机会难得，我还想和你一起唱歌！ 怎么样？
多惠：嗯！我想去！ 对了，我可以邀请Popipa的成员吗？
麻里奈：当然了！和大家一起去卡拉OK啊…… 呵呵，好像会很有趣！
多惠：那我去联系香澄她们！ 谢谢！
