617_花园多惠_R2 新舞台

《牌子的色彩》

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫、冰川纱夜）

【花咲川女子学园 中庭】

纱夜：呼……就剩下制作展示板了……
沙绫：啊，纱夜学姐？
多惠：脚下的是……开学典礼的告示牌？
纱夜：我想尽早为明年的 开学典礼做准备
沙绫：原来如此。 如果你不介意的话，我们来帮你做点什么吧？
纱夜：那就太好了。 我现在正愁怎么做展示板呢
沙绫：啊，这是『新生欢迎会』用的展示板吗？
纱夜：是的。我想尽可能装饰出 欢快的氛围，可是却不太会弄……
纱夜：方便的话，能拜托你们两位 装饰这块展示板吗？
多惠：把板子装饰得感觉欢快一些对吧！ 交给我们吧！
（黑屏转场）

【30分钟后】

【花咲川女子学园 中庭】

沙绫：纱夜学姐，你能来看一眼吗？ 我们用折纸叠了些花装饰了一下
纱夜：我觉得非常华美。 果然拜托你们两个是正确的
多惠：嗯，只是…… 下方的空间是不是有点空啊？ 我觉得弄热闹一点会比较好
沙绫：你这么说，的确……
沙绫：啊，既然如此，就在这里 画上画如何？ 画一幅让大家感到开心的图画
纱夜：原来如此，这我倒是没想到。 那就这么办吧。 我们画什么好呢？
多惠：说到让大家感到开心的事物…… 果然是兔子？
沙绫：兔子啊…… 这、这个，应该没有人会讨厌…… 不过感觉有点孩子气
多惠：那么……汉堡肉？ 上面还放个煎蛋的那种
沙绫：惠惠…… 我就猜你一定会这么说……
沙绫：不过真的挺难办的啊。 毕竟要让新生感到喜悦，给人一种欢快的氛围……
多惠：啊，那么吉他如何？
沙绫：诶……？吉他？ 又不是演出，这么突然？
多惠：那我就在欢迎会上弹吉他！ 这样就可以了吧？
沙绫：诶！？ 你突然这么说，肯定不行吧！？
纱夜：不，当天的安排还没有定下来。 因为接下来才要决定日程安排，所以 把花园同学当成候选人是没问题的
多惠：那么我就去欢迎会上表演！
纱夜：明白了。我会把你的想法传达给学生会的
多惠：那么，我可以在这里画上吉他吗？
纱夜：如果是这样的话，我觉得可以
多惠：吉他要画什么颜色呢……？
纱夜：蓝色
纱夜：……我觉得蓝色不错
多惠：我也是这么想的！
纱夜：那、那个…… 我可以帮忙吗？
多惠：当然！一起画吧
沙绫：呵呵呵。 你们两位真的很喜欢吉他呢……


《满满的期待》

（登场角色：花园多惠）

【商店街】

多惠：你好。 {{userName}}也来买东西吗？
多惠：我来买新的笔记本和笔， 为新学期做准备的
多惠：既然升入二年级了， 就想把文具也替换成新的
多惠：一想到春天开始就要迎来崭新的生活， 我就非常兴奋呢
多惠：因为会换教室啊， 随着窗户的高度和位置的改变，看见的景色也会不一样
多惠：光是环境和现在不同 就增添了不少期待呢
多惠：诶，问我还期待什么？ 我想想啊……教室改变了，桌子和椅子也会改变吧？
多惠：要是上面留着涂鸦什么的，说不定会很有趣。 我会忍不住想象有什么人用过它
多惠：我还期待柜子会被搬到哪里
多惠：也期待新学号会是几号
多惠：一旦像这样开始畅想后， 我的脑中就会充满期待的事物
多惠：无论事情有多么小， 只要和平时的不同，那看法和感受 就会发生变化
多惠：呵呵。 感觉有好多期待的事情呢
多惠：啊，不过，我果然还是最期待 和大家聊天了
多惠：年级变化了，又会产生很多 不同的新话题
多惠：比如香澄，一旦开始聊天肯定会停不下来的
多惠：一这么想……嗯
多惠：就算很多事情改变了，可我们的心意 也是不会变的
多惠：我最喜欢Popipa了， 这份感情肯定永远都不会改变
多惠：啊，那我要先走了！拜拜~
