782_花园多惠_R3 杰作的预感

《E班 in 育美家》

（登场角色：花园多惠、北泽育美、若宫伊芙）

【北泽家 育美的房间】

育美：小伊芙、惠惠，欢迎你们！ 快进来快进来！
多惠：嗯，打扰了
伊芙：打扰了，育美同学！ 哇啊，你的房间色彩好丰富哦！ 让人觉得很有活力呢！
育美：哼哼♪是吧？ 育美的房间是能让人充满活力的房间哦！
育美：小心心、薫同学、小花音学姐、小美， 大家都夸赞了我的房间呢！
多惠：嗯，我也想住在这里
育美：诶嘿嘿♪ 那么，我们今天玩什么呢？
育美：育美很期待和小伊芙还有惠惠一起玩， 练习结束后，育美是一路跑回来的哦♪
伊芙：诶，育美同学刚才还在练习吗？ 那会不会很累啊……？
育美：不会啊！ 因为比赛快到了，最近的练习也增加了。 但是育美很喜欢垒球哦！
育美：所以，育美非常有精神！ 而且在练习之后还能和你们一起玩， 今天是育美的幸运日呢！
伊芙：好啊，今天就尽情地玩吧
育美：育美好期待~
多惠：哇啊，这个白熊玩偶好可爱。 它的脸像刚睡醒的小欧一样
伊芙：这边还有海獭哦！ 育美同学的房间简直就像玩具箱！
多惠：我说，育美。 我可以摸一摸这个白熊吗？
育美：嗯，当然可以！ 育美最近很喜欢它哦！
多惠：谢谢。 那我来摸一摸肚子……
多惠：哦……好柔软啊。 ……我突然想吃糯米团了
育美：听你这么一说，的确很像糯米团！！ 育美完全没发现呢！
伊芙：哇，多惠同学，快看！ 这只猴子好可爱啊！
多惠：真的。 我也想要一只
伊芙：眼睛圆圆的，表情非常可爱！
育美：诶嘿嘿，那个啊~ 是小美给育美做的羊毛毡猴子哦~！
伊芙：什么！ 这个是美咲同学做的！？
育美：这是育美的宝物之一哦♪ 很棒吧~
多惠：嗯。 如果我有小欧的羊毛毡，我也会把它当作宝物的
伊芙：我也想自己试试看！
育美：那你可以去问小美哦！ 小美很温柔，肯定会教你们的
伊芙：哇~我现在就好期待啊！ 多惠同学！我们明天去找美咲同学吧！
多惠：好啊！ 好期待和大家一起制作
育美：那育美会为你们加油的！ 等比赛结束之后，育美也要去学习一下！
育美：育美要做什么好呢~ ……啊！做那个吧！可乐饼！！
多惠：可乐饼不错呀！我也想做！
多惠：啊，对了！ 我记得在包里的……找到了！
育美：诶，惠惠？那是什么？
多惠：这是纸黏土。 这是我今天在小卖部买的
育美：哇！惠惠准备得好周全啊！ 育美要做爸爸的土豆可乐饼！
伊芙：我想做蟹肉奶油可乐饼！
多惠：那我就做炸肉饼吧
多惠：那我们一起努力吧！
育美・伊芙：好——！


《延展开的『喜欢』》

（登场角色：花园多惠）

【商店街】

麻里奈：你好，小多惠。 刚放学吗？
多惠：啊，发现麻里奈小姐和{{userName}}！ 你们在这里呀。 我正打算去CiRCLE呢
麻里奈：怎么了？ 找我们有什么事吗？
多惠：我想把这个给你们
多惠：给，送你们的礼物。 是小欧它们模样的玩偶哦。 我用纸黏土做的
多惠：平时承蒙你们关照， 这是谢礼！
麻里奈：你不用这么客气啊。 不过，谢谢你！我们会爱惜的！
多惠：这是我参加手工市场的时候做的。 很多人都夸小欧它们可爱， 大家都很喜欢呢
麻里奈：手工市场？ 小多惠，你参加了手工市场吗？
多惠：美咲、伊芙。 还有莉莎同学和薫同学都参加了哦
多惠：我们在莉莎同学家集合， 一起制作了很多东西
多惠：薫同学也很喜欢纸黏土。 现在我和薫同学已经同为纸黏土爱好者了哦
麻里奈：呵呵呵。 看到别人也喜欢自己喜欢的事物， 真的很让人开心呢。我明白~
多惠：我还想和大家一起制作各种各样的东西。 为了下一次的手工市场，必须努力才行！
麻里奈：哦~小多惠，干劲十足啊~
多惠：因为我真的很开心啊。 要是麻里奈小姐也参加就会明白了！
多惠：啊。 这种快乐的心情或许和乐队活动时的心情很相似……
麻里奈：乐队？
多惠：我的喜好感染着周围的人， 别人的喜好，影响着我
麻里奈：原来如此。 这些话很符合小多惠的风格，但我非常理解呢
麻里奈：下一次你打算做什么呢？
多惠：下次我要做机器人！
麻里奈：诶？机器人？这么突然……？
多惠：兔子机器人！ 5只兔子合体，就是合体兔子机器人！
麻里奈：兔子……机器人…… 哈哈哈，虽然不太明白……不过，嗯，也不错啊。 你也想见识一下吧？
多惠：完成之后一定会给你们看的！ 敬请期待！
多惠：那么，拜拜啦~！
