819_花园多惠_R4 重归于好的证明

抽卡台词：不管发生什么， 我都最喜欢小欧了。

《来聊年糕小豆汤吧！》

（登场角色：花园多惠、北泽育美、若宫伊芙）

【放学后】

【商店街】

多惠：绯玛丽和兰还没来吗？她们到哪里了？
伊芙：呵呵，多惠同学从刚才开始就一直是这样。 我们从学校出来得早，她们应该还要一点时间
多惠：是吗。要是能早点来就好了
育美：惠惠，你今天一直坐立不安呢！
多惠：因为，我想快点吃到绯玛丽做的年糕小豆汤啊
伊芙：不过，我能理解多惠同学的心情。 我上课的时候也很期待！
育美：诶嘿嘿，其实育美也是~ 为了能多吃一点， 育美连午饭都比平时少吃了！
多惠：我也是。我跟妈妈说， 便当里的炸鸡块不用放8个，放7个就好了
育美：哇~你准备得真充分呢！ 育美是减少了一点 西兰花和胡萝卜的量~
多惠：这都是多亏了小欧。我跟它说，我去拜托妈妈， 它就对我说『呼呼』，给我加油呢
伊芙：那可真让人安心！ 小欧真的很喜欢多惠同学呢！
多惠：我也很喜欢它哦。 啊，当然，我也很喜欢白白和小多罗它们
多惠：你们也再去和小欧它们玩玩嘛。 我想你们一定会更喜欢它们的
伊芙：哇，我很期待！ 我想和它们玩！
育美：不过，小绯她们真慢啊。 发生什么事了吗？
伊芙：不知道呢…… 我想应该马上就能到了……
育美：呜~希望能快点啊~ 育美开始有点饿了~
多惠：那么，在她们俩来之前， 我们来想想，绯玛丽做的年糕小豆汤会是什么样的吧
多惠：肯定会高兴得忘记肚子饿的
伊芙：好主意！不亏是多惠同学！
育美：那就想想吧！什么样的年糕小豆汤比较好呢？
多惠：我喜欢有很多红豆的年糕小豆汤
育美：啊，育美也是育美也是！ 就像可乐饼放很多玉米也很好吃呢！
多惠：是啊。都会有那种颗粒感，很不错
伊芙：我希望能有很多白玉丸子。 那种糯糯的口感，让人欲罢不能♪
育美：白玉丸子很好吃呢~ 要是有饭团那么大的就好了~
育美：那就能把碗塞得满满的了！ 会比黏糊糊还要黏糊糊~♪
伊芙：比黏糊糊还要黏糊糊……！？ 感觉很不错呢！很棒的主意啊！
多惠：那就把馅料放进白玉丸子里怎么样？ 饭团大小的话，应该也可以放很多红豆馅
育美：惠惠简直是天才……！？ 育美也想加很多红豆馅——！
伊芙：感觉也可以放巧克力呢！ 啊，鲜奶油好像也不错♪
育美：哇，怎、怎么办啊~ 不知道该选哪个才好……
育美：呜呜~脑袋晕乎乎的……
多惠：那就都做嘛。 吃之前不知道里面是什么馅的
伊芙：我觉得是个好主意！ 不管吃哪个都是正确答案呢
育美：育美也赞成——！ 啊~感觉肚子越来越饿了。简直饿扁了~
伊芙：说起来，我好像也是……肚子饿扁了
育美：早知道是这样，中午我就多吃点了~ 在小绯来之前， 要不要吃点什么呢~
多惠：不，我觉得还是忍耐一下比较好。 现在其实是最佳状态
伊芙：最佳状态？为什么？
多惠：绯玛丽做的年糕小豆汤，肯定很好吃的。 肚子饿了的话，就可以多吃很多碗哦
伊芙・育美：是啊！ 对哦~！
伊芙：育美同学，正如多惠同学说的，现在应该忍耐。 加油吧！
育美：嗯！惠惠，谢谢你阻止育美！ 惠惠是育美的救世主！
多惠：大家都多要几碗吧。 我要吃5碗
育美：育美也要5碗！说不准还能吃更多呢！
伊芙：我也要和两位一样，吃5碗！
伊芙：……啊！绯玛丽同学 发信息来了！
多惠：真的。 她说『我到商店街了~！大家在哪里？』
育美：小绯她们到了！ 在哪在哪？
伊芙：啊，快看！在那里哦！
育美：小绯！兰兰！ 喂~！
多惠：两位，我们在这里——！
育美：哇，惠惠，等一下！
伊芙：啊！多惠同学，育美同学，等等我——！！


《绯玛丽老师的教导》

（登场角色：花园多惠）

【商店街】

多惠：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：小多惠，你好。 哇，好多东西啊！是刚购物回来吗？
多惠：嗯，我买了年糕小豆汤的材料
麻里奈：诶？年糕小豆汤的材料……？
多惠：这是牛奶、大福，还有艾草饼！ 啊，还买了很多白玉丸子哦
多惠：虽然是第一次尝试艾草饼，但是我觉得一定会好吃的
麻里奈：等、等一下。 呃，小多惠，你是想做年糕小豆汤吧？ 不买红豆吗？
多惠：我要做的，是用牛奶和大福做年糕小豆汤！
麻里奈：诶，用牛奶和大福做？
多惠：是绯玛丽前几天教给我的。 把牛奶、大福、糯米团放进锅里加热就行了
多惠：麻里奈小姐，你们也绝对要试一试。 好吃得让人惊讶
麻里奈：诶~这么简单就能做啊。 真厉害~
多惠：对吧？ 她还教了我很多加料料理。 那些我也打算做一下
麻里奈：加料料理，就类似于在便利店的爆米花上淋上巧克力， 变成巧克力爆米花那样的吧？
多惠：是的。 绯玛丽知道很多加料料理的做法
麻里奈：诶~原本就很好吃的东西， 能变得更加美味，真好呢！
麻里奈：我也向小绯玛丽请教一下吧
多惠：非常推荐！ 和绯玛丽在一起的话，能学会很多东西， 而且特别开心
多惠：绯玛丽的表情很丰富， 感觉怎么看都看不腻
麻里奈：总感觉能明白呢。确实，小绯玛丽 不管遇见什么事，都会立刻做出反应呢
麻里奈：和她说话的时候，她经常会笑， 真的会变得高兴起来
多惠：是呀。 所以，我很期待她听见年糕小豆汤之歌时的反应
麻里奈：年、年糕小豆汤之歌？
多惠：嗯，因为我觉得不把当时的感动写成歌曲太可惜了
多惠：这首歌能表现出年糕小豆汤的香甜，还有红豆的颗粒感。 绯玛丽肯定会喜欢的
麻里奈：呵呵，能想像出小绯玛丽的笑容~
麻里奈：写完以后能让我们也听听吗？ 我很感兴趣，到底是怎样的歌。你也一定很想听吧？
多惠：那等绯玛丽听完以后，我也去一趟CiRCLE吧
麻里奈：谢谢！好期待啊~
多惠：那我差不多该走了呢。 肚子饿了
多惠：拜拜~！
