836_花园多惠_R3 马口铁兔子

抽卡台词：真、真的……这是什么， 好可爱……

《三个都要在一起》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【玩具博物馆】

香澄：哇！快看！ 那里有纪念品专柜哦！
沙绫：真的。 好不容易来一趟，去看看吧？
多惠：嗯，赞成！
有咲：哦，有很多商品呢。 甚至还有T恤
里美：果然有很多以旧玩具为主题设计的东西呢
有咲：确实给人一种『只有这里才能买到的特殊感』， 让人想当做纪念品买回家呢
香澄：看这个！ 这里有个兔子玩具，感觉惠惠会喜欢！
多惠：好、好可爱……
沙绫：惠惠…… 完全走不动路了……
里美：不过，这样一看， 兔子主题的玩具 有好多呢
多惠：竟然有这么多兔子…… 难道说这里是天堂吗？
有咲：与其说是天堂，不如说是花园land吧？
香澄：惠惠惠惠，你要买一个回去吗？ 我也开始很想要了
多惠：唔~我全都想要啊……
有咲：全部！？ 再怎么说也太贪心了吧！？
香澄：不过我能理解~ 每个都很可爱，不知道该选哪个啊~
里美：小香澄在哪些之间犹豫呢？
香澄：我喜欢这个白铁皮玩具的文件夹， 还有那个信纸套装也不错
里美：哇，这个信纸套装真可爱！ 画着白铁皮机器人的图案
多惠：有咲呢？不买点什么吗？
有咲：我？ 我买不买都行吧……
香澄：诶~有咲也买一个吧~ 就当今天的纪念~
沙绫：我就选这个钥匙扣吧。 纯和纱南感觉会喜欢这样的
香澄：哇，这个感觉很棒！ 用玩具模型做的钥匙扣！
里美：这是刚才陈列柜里的东西吧。 小丑骑自行车的那个
有咲：哦哦，是的是的！ 这个做得很精致啊
多惠：啊…… 我发现了一个很厉害的东西……
香澄：诶？什么什么？哪个很厉害！？
多惠：看，这个。 是刚才我们一直拿着的，打太鼓的兔子哦！
香澄：哇~~~！真的！！
里美：小香澄！ 它旁边就是它的乐队同伴吧？
香澄：诶！？ 哇，真的！！ 有弹吉他的松鼠和弹钢琴的猫！！
多惠：决定了。 我要买三个钥匙扣
香澄：啊，我也要！！ 乐队还是要全员聚齐才行呢！
里美：我也刚好觉得，和那孩子分开 有些寂寞呢。 我也买这三个吧
沙绫：有咲呢？ 我也打算去买……
有咲：……真是的，既然你们都这么说， 那我不是只能买了吗
香澄：太好了！所有人都买一样的！！
多惠：呵呵呵。 这样的话，似乎就能永远和它在一起了呢！
多惠：感觉找到了最棒的纪念品！ 那么，我们一起去收银台吧！
一同：好——！


《用玩具乐器演奏》

（登场角色：花园多惠）

【购物中心】

多惠：你好，{{userName}}。 今天是来买东西的吗？
多惠：我算是来买东西的吧……
多惠：不过其实也是好久没去玩具店看看了，想来看看
多惠：哎呀，也不用这么吃惊吧
多惠：其实之前，我和Popipa的大家 一起去了玩具博物馆
多惠：那里有很多旧玩具，非常有意思
多惠：是啊，确实是很少有机会去的地方。 我们会去，也算是凑巧吧……
多惠：我们在有咲家的仓库里，发现了一个旧的白铁皮玩具
多惠：其实是三只一套的， 但有咲家只有一只
多惠：于是，香澄就说，想帮它寻找同伴
多惠：然后我们得知，玩具博物馆里 有很多旧玩具
多惠：同伴？找到了哦。两只都在那里
多惠：我们把在有咲家发现的玩具也捐给了博物馆， 让它和两只同伴摆在一起
多惠：然后我们打算回去的时候，玩具好像稍微动了一下……
多惠：呵呵呵。你觉得是骗人的吗？ 这个嘛，谁知道呢
多惠：当时，我们参观玩具博物馆的时候注意到了
多惠：有很多和乐器有关的玩具
多惠：有的乐器本身就是玩具， 也有人偶拿着的小乐器
多惠：仓库里的那个白铁皮玩具拿着太鼓， 它的同伴也在弹奏吉他和钢琴
多惠：然后呢，我就想来看看， 最近的玩具是不是也有这种类型的……
多惠：嗯！果然有很多呢
多惠：和乐器有关的玩具，好像现在也很受孩子们欢迎
多惠：吉他啦，爵士鼓啦，键盘啦！ 有各种各样的乐器
多惠：能从小就接触各种各样的乐器，感觉很不错呢
多惠：要是玩这些玩具的孩子们， 今后对真正的乐器也感兴趣的话就好了
多惠：{{userName}}也这么觉得吧？
多惠：我们把学校收集到的不用的玩具 都捐给了文化馆，大家都很高兴……
多惠：下次，我们要不要去教那些 玩玩具的孩子们用乐器呢
多惠：嗯！他们肯定会很高兴的！ 呵呵呵，好期待呀~
