1019_花园多惠_R4 在人鱼之家晒太阳☆

抽卡台词：没错，这附近有个洞窟， 里面住着人鱼

《享受潜水的方法》

（登场角色：花园多惠、牛込里美、山吹沙绫）

【市谷家 仓库】

沙绫：打扰了~ 啊，惠惠、小里美！
里美：小沙绫，好久不见~
沙绫：真的好久了~上次大家聚在一起 还是在家族旅行之前……大概有一周没见了吧？ 你们俩都这么有精神，真是太好了
沙绫：对了……香澄和有咲呢？
多惠：香澄被她妈妈差去跑腿了，会晚一点。 有咲有学生会的工作要处理，可能要再花点时间
沙绫：这样啊。那在她们俩来之前，我们吃点面包之类的等着吧。 给……小里美，巧克力海螺包！
里美：小沙绫，谢谢~！ 我超~级开心~！
多惠：里美，你看上去就像是拿到饭的小欧呢
里美：诶嘿嘿……旅行途中， 我一直都好想吃山吹面包房的巧克力海螺包啊~
沙绫：呵呵，听到这话我真开心~
里美：啊，对了，我收到你们的明信片了
沙绫：我也是！能看得出来大家在旅行中都很开心， 我也不禁笑了起来
沙绫：尤其是惠惠和香澄~ 大海邮箱的事真的好有趣啊
多惠：太棒了！你们觉得有趣就好~
里美：我记得是在海底有个邮箱对吧？ 有点难以想象呢~
多惠：要看看吗？给……这是我们在大海邮箱寄明信片的照片。 是导游给我们拍的
里美：哇，这个邮箱还真是在大海里啊……
沙绫：这张照片拍的是惠惠吧？ 戴着水肺潜入海底去寄明信片， 真是厉害呢~
里美：嗯，感觉难度很大
多惠：没有多难啦。 事先也有听过详细的说明， 还有导游一直跟着我们
多惠：而且，戴着水肺潜水 会发出各种声音，很有趣哦
沙绫：各种声音……？
多惠：比如『咻啵啵』的呼吸声， 还有手脚划水的声音…… 大海里全是这些各种各样的声音
里美：是这样啊~听你这么一说， 我有时候也会在电视上看到水肺潜水的录像， 确实会发出很多声音呢
沙绫：各种声音吗~ 我在大海里的时候都没注意过这方面呢
多惠：那下次就注意一下吧。 试着去配合各种声音的节奏，会很有趣哦
里美：那个，小多惠。节奏是……？
多惠：比如这个『咻啵啵』， 『咻』的时候停下，『啵啵』的时候开始游
多惠：这样一来，就能随着海中听到的声音去游泳了
多惠：虽然『咻啵啵』的声音听上去很规律， 但也还有其他杂乱无章的声音，要配合起来可是很难的哦
沙绫：呵呵，在大海里也要跟着节奏行动， 不愧是惠惠
里美：感觉很有趣呢。 听完小多惠的话， 我也想去试试水肺潜水了……
多惠：那下次就Popipa全体一起去潜水吧！ 海里不仅有很多好看的鱼，景色也很美哦， 我强力推荐！
里美：赞成！我也超~想和大家一起去潜水！
沙绫：我用手机查一下吧，看看去哪里的大海比较好。 那个，能够水肺潜水的地方……
沙绫：哇，有很多地方都可以呢~ 真难选啊~
里美：太远的地方不方便过去，还是挑近一点的吧
多惠：……啊。这里怎么样？ 这片海是祖母绿色的，看起来好漂亮啊
沙绫：还真是！诶，这是日本的海……吧？
多惠：当然是啦。 看……网站的这里写着呢。离我们也挺近的
里美：原来附近还有这么美的海啊~ 而且还有好多小鱼，感觉会很好玩♪
沙绫：那就选这里吧。 等香澄和有咲来了，再跟她们说说
多惠：嗯！
里美：以前啊，我曾经看过关于人鱼的动画电影， 电影里的海也是这样的祖母绿色呢
里美：人鱼在大海中和鱼儿一起快乐地游着泳…… 呵呵，如果我去潜水的话，也能像那只人鱼一样吗~
多惠：我觉得肯定可以。 潜水的时候，会有很多鱼聚过来的
沙绫：太好了呢，小里美。 我们一起来重现那个画面吧
多惠：而且，如果那片海里有人鱼的话， 或许会发现我们，来找我们玩！
多惠：那附近肯定也会有『人鱼洞窟』吧。 到时候就让人鱼带我们过去
沙绫：『人鱼洞窟』…… 你寄来的明信片里好像写了这件事吧？
多惠：嗯，大家还去探险了。 而且还在附近发现了人鱼哦
里美：咦，发现了人鱼？
沙绫：那个，惠惠，这是怎么回事……？
多惠：是这样的。 在洞窟附近，可以看到一座小岛，然后那座岛——


《邮箱保护的东西》

（登场角色：花园多惠）

【商店街】

麻里奈：今天人也好多，真是热闹啊。 那么，我们也赶紧买好备用品吧
多惠：…………
麻里奈：咦？在那边的是……小多惠？
多惠：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}啊。 你们好
麻里奈：你好。 刚才，你是在对着邮箱双手合十吗……在做什么呢？
多惠：我是在道谢
麻里奈：道、道谢？这又是为什么……？
多惠：前阵子，我和大家一起去了海边
麻里奈：啊，说起来，你之前说过这件事呢。 说是和小日菜她们一起去的
麻里奈：我记得你们还去那个大海邮箱， 就是海底的邮箱寄明信片了？
多惠：麻里奈小姐，答对了！ 你看……这就是当时的照片
麻里奈：哇，居然真的在海里设了邮箱！ 我还是第一次看到这种景色呢~
多惠：要潜到邮箱的位置，然后投递明信片
多惠：顺着海底的岩石地前进，会看到一片开阔的场地， 邮箱就在那里
麻里奈：诶，好像蛮有趣的~ 一般人很少能有这种经历吧
多惠：我把玩了一天的『快乐』心情 都全部写到了明信片中，投进了大海邮箱
多惠：我想让看到明信片的人露出笑容
多惠：然后，在祈祷明信片能顺利寄到大家手里的时候， 我忽然想到了一件事
麻里奈：什么事？
多惠：这邮箱里有好多明信片，它们承载着和我一样 想让大家露出笑容的心意
多惠：这样一想，就觉得自己必须要跟邮箱好好道个谢了
多惠：毕竟，在饱含我们心意的重要明信片寄到大家手中之前， 它一直在帮我们守护它们
麻里奈：原来是这样啊~因为它守护了重要的明信片吗~ 我还从来没从这个角度思考过邮箱呢
麻里奈：但这样一来，也要必须感谢送信的人哦？ 毕竟，是他们将饱含大家心意的明信片 平安送到了对方手里
多惠：啊，确实！ 下次见到邮递员的时候，我得好好道谢一下
麻里奈：对方肯定会很开心的。 啊，不过，可不要突然一言不发地对着别人双手合十哦？ 邮递员也会不知所措的
多惠：好的。 我会对他们说， 『谢谢你一直以来帮大家寄送明信片』
麻里奈：嗯，这样就好
麻里奈：——啊，不知不觉已经这个时间了。 抱歉啊，小多惠。居然就聊了这么久
多惠：不会，我觉得很开心。 谢谢你们愿意听我说话
多惠：我得回去给小欧喂饭了，先走了哦。 再见
