1365_花园多惠_R4 Special birthday！

抽卡台词：谢谢！ 我可以现在就拆开吗？

《在爱的包围下》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：惠惠，生日快乐！
里美・沙绫・有咲：生日快乐 生日快乐！
里美：今天大家都准备了礼物。 来，快收下！
多惠：谢谢你们！ 我可以打开吗？
沙绫：当然可以！ 要是你能喜欢就好了
多惠：哇啊……好多兔子的饰品！ 这些我能全都收下吗？
香澄：这些全都是给你的礼物啊！
多惠：束发带、围巾、手套，甚至连玩偶都有…… 难道这是……梦？
有咲：不不！这是现实！
多惠：是吗。因为这些是最棒的礼物，所以我还以为是在做梦
里美：呵呵，你能那么开心，真的太好了
香澄：我说啊，惠惠！ 你把礼物都戴身上吧！
多惠：嗯！ 那稍等我一下哦……
里美：哇啊，超级适合你！
香澄：嗯嗯！ 惠惠你就像是毛茸茸的兔子一样，好可爱！ 有咲也是这么想的吧？
有咲：别把话题抛给我！ 不过……我觉得还挺不错的？
沙绫：呵呵，惠惠被兔子饰品包围着，看上去真幸福。 啊，我把相机带来了，来拍照吧！
多惠：太好啦！晚点我也想要那些照片。 用来留作今天的纪念
沙绫：当然可以！那么来笑一个~！ ……就算我不这么说，大家的笑容都已经很灿烂了呢。 我拍了哦~！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《心烦意乱的原因》

（登场角色：花园多惠、和奏瑞依）

【购物中心】

LAYER（瑞依）：好久没有两人一起购物了呢。 小花，你有什么想要的东西吗？
多惠：嗯，是的。 我想要那个……
多惠：人体模特
LAYER（瑞依）：……诶？
LAYER（瑞依）：呃…… 你是说，服装店里常见的那种人体模特？
多惠：没错。我想要那种人体模特
LAYER（瑞依）：你又在寻找稀有的东西了……
多惠：之前生日的时候，Popipa的大家送了我 礼物，能让我全身都充满兔子元素。 像是兔耳发带啦，围巾什么的
多惠：这让我很开心，但我也不能一直把它们穿在身上吧？ 所以，我需要一个人体模特， 这样就能把衣服装饰在房间里，随时都能看到了
LAYER（瑞依）：这、这样啊……
多惠：但是，哪里会有人体模特卖呢。 服装店会有吗？
LAYER（瑞依）：不，那应该只是用来展示服装而已， 不是卖的吧……
LAYER（瑞依）：而且在房间里放个人体模特好像有点吓人。 至少放个人台之类的或许还好点……
多惠：人台是指那个吧？没有头和四肢的人体模特？
LAYER（瑞依）：你这种说法有点可怕……但没错，就是那个
多惠：人台的话，就没办法戴上发带了
多惠：嗯！ 只要有人体模特的话，就能永远代替我使用兔子周边了……
多惠：……代替……
LAYER（瑞依）：怎么了？小花
多惠：……不，果然还是算了
LAYER（瑞依）：诶？你是说，不买人体模特了吗？ ……为什么突然改主意了
多惠：嗯，我想像了一下，如果是除我以外的人 穿着大家送我的礼物会有点不开心。 就算不是别人，只是人体模特也一样
多惠：毕竟，那些礼物 都是送给我的东西嘛
LAYER（瑞依）：小花……
多惠：明明是我邀请你来购物的，真不好意思
LAYER（瑞依）：呵呵，没关系呀。 这就证明小花很重视大家送的 生日礼物吧？
多惠：嗯，非常重视
LAYER（瑞依）：是吗。这样不是挺好的？
多惠：谢谢你，瑞依。 ——但是，没东西要买了呢。 对了，要不要去哪里喝点东西？
LAYER（瑞依）：好呀，就这么办吧。 我也有好多话想和你聊呢
多惠：我也是！ 对了，我这里还有生日会上拍的照片哦
LAYER（瑞依）：好啊，等下给我看看吧 ……呵呵
