1488_花园多惠_R4 花园流电吉他讲座

抽卡台词：我想弹奏的 就是这种感觉的音色！

《绽放Popipa》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 中庭】

多惠：……就是这种感觉，怎么样？
香澄：惠惠……刚才那个太棒了！
有咲：嗯。感觉整首歌一下子重生了……
里美：而且小沙绫写的歌词也很棒……！
香澄：嗯！让人想向着闪闪发光的地方狂奔出去， 有种按捺不住的感觉！
里美：你们两个是怎么想到的？
多惠：我们是今天早上在学校操场上弹吉他的时候想出来的。 对吧，沙绫？
沙绫：嗯，惠惠今天突然跑来店里，吓了我一跳
有咲：在早晨的操场上弹吉他…… 你们又想到了这种奇怪的主意……
香澄：哎哎，在操场上弹吉他的感觉怎么样？ 一定很舒服吧！？
多惠：嗯，我们看到太阳从远方缓缓升起， 把整个操场染成一片雪白……
多惠：我一边看着那片光一边弹吉他， 结果就想到了许多新的旋律。 真的很开心！
香澄：真好啊~！我也想试试看！ 下次大家一起去吧！
有咲：整个乐队一起去演奏的话，肯定会被投诉吧……？
里美：那么歌词也是在操场上想到的吗？
沙绫：嗯。我看着面对朝阳，心情愉悦地弹奏吉他的惠惠， 很自然地就想到了歌词
香澄：哦哦~！好厉害！ 那就是和早晨的阳光合奏的时候写出来的了！
有咲：怎么说呢……我有一种感觉， 这首歌只有在那个时候、那个地点才能被创作出来
香澄：话说，我们赶快 给这段旋律和歌词编曲吧！
香澄：我觉得开头还是清爽一点比较好！ 就像慢慢升起的朝阳！
里美：我也希望贝斯的声音能稍微柔和一点。 像是透过窗玻璃照进来的浅色光线一样……
里美：然后声音再慢慢地加强， 在副歌部分一口气爆发出来，如同耀眼的阳光……
香澄：好主意！ 那那，吉他也在进入副歌的时候一口气变得激昂……
有咲：啊~不过，那里还是稍微保留一点细腻感比较好吧？ 我觉得突出旋律和歌词会比较好
有咲：你想啊，CHiSPA的歌曲风格是简单质朴
香澄：确实是这样……！毕竟这是由CHiSPA来演奏的歌曲嘛！ 多亏了有咲，我才想起了这么重要的事情！
有咲：不不，没有那么夸张
有咲：怎么说呢，我只是觉得旋律和歌词这么棒， 我们应该更加重视一点……
香澄・里美・沙绫・多惠：哦哦~
香澄：有咲很有干劲嘛
里美：嗯，可以感觉到小有咲的热情
沙绫：呵呵，这首歌能这么受重视， 我这个作词人也很开心
有咲：才、才不是那样！ 毕竟是第一次给别人写歌，肯定还是要弄得完美一点……！
多惠：像这样5个人一起写歌真开心啊
沙绫：嗯，是啊…… 果然还是要5个人在一起，才能完成这首歌呢
多惠：感觉像是给旋律和歌词浇水， 然后让它晒太阳，给它施肥， 让它开出花朵一样
多惠：所以我们是绽放爷爷
有咲：不是吧，绽放爷爷是什么称呼…… 难得你刚才表达得那么好，最后这句也太土了吧？
里美：我觉得不错。 感觉很可爱
沙绫：嗯，可爱可爱
香澄：好啦~有咲也一起来当绽放爷爷吧！ 好不好，绽放有咲？
有咲：什么啊！？不要擅自给人取奇怪的绰号！
香澄：诶~！？我觉得挺好的啊~！ 是吧，绽放沙绫也这么觉得吧？
沙绫：啊哈哈，嗯，我也这么觉得。 对吧，绽放惠惠？
多惠：加上绽放里美…… 我们合在一起就是绽放Popipa
有咲：绽放Popipa是什么啊！
香澄・里美・多惠・沙绫：啊哈哈哈
香澄：好了~！ 那么大家一起来 让这段旋律和歌词开出花来吧！
全员：噢——！
（白屏转场）
（背景切换）


《Hello,sound》

（登场角色：花园多惠）

【住宅区】

多惠：哼哼~♪
多惠：啊，你好，{{userName}}
多惠：诶？你说我看起来心情很好？
多惠：嗯，我在作曲。 什么曲子？是给CHiSPA写的啦
多惠：是的，帮她们写歌。 我还是第一次给别的乐队作曲， 所以很开心！
多惠：一开始啊，我还担心自己写不好， 毕竟这件事真的很难
多惠：必须了解CHiSPA的心情， 以及她们一路走来究竟经历过什么， 所以我就和沙绫一起去采访了夏希
多惠：我们还是第一次去那个录音棚，感觉很新鲜。 不仅仅是内部装潢，每个录音棚的气味都不相同。 那种味道是什么的呢？扩音器吗？
多惠：嗯，然后我们听夏希说了很多， 比如她们乐队发生过的事， 以及她们的想法之类的，听到这些我很高兴
多惠：虽然CHiSPA和Popipa的经历不一样， 但感受却是一样的
多惠：有开心，有悲伤，还有很多其他的情绪
多惠：所以我觉得，只要把组建乐队后， 自己的感受直接写成旋律就好
多惠：不过，总感觉少了点什么。 在我思考的时候，我发现了一件事
多惠：我还从来没有试过在学校的操场上弹吉他
多惠：嗯，是的。是在早晨的学校操场上
多惠：在太阳升起之前，我去了山吹面包房， 然后把沙绫也带过去了
多惠：嗯，沙绫被我吓了一跳
多惠：然后啊，我就在无人的学校内弹起了吉他。 沙绫就陪在我身边
多惠：看着朝阳慢慢地升起，把操场染成雪白…… 那副景色真的很美
多惠：于是，我就邂逅了许多的音符
多惠：嗯，在发现吉他还能演奏出这种声音的时候， 我真的很开心
多惠：嗯。在那个时候，我的脑海中浮现出了吉他的乐句， 而沙绫也想到了歌词，因此整首歌都重生了
多惠：大家把编曲后的歌拿给夏希以后， 她开心极了
多惠：然后我们就决定一起上台演出了
多惠：嗯！真的很开心！ 我们还是第一次在那里演出，遇到了很多不认识的观众， 声音听起来也完全不一样
多惠：不仅是演出，能和沙绫两人一起完成歌曲， 邂逅那么多不同的声音，也让我非常开心
多惠：就像交到了新朋友一样。 和它们说你好，请多关照
多惠：在不同的地方演奏吉他时， 能发现和平时不一样的演奏方法，我好高兴
多惠：诶，你说我真的很喜欢吉他？
多惠：嗯，非常喜欢！ 可能一辈子都不会厌倦
多惠：而且，我觉得我会越来越喜欢吉他
多惠：因为，应该还有很多我没有遇到过的， 我还完全不知道的声音存在
多惠：要是能继续这样不断寻找新的声音， 演奏给更多人听，我会十分开心的
