1623_花园多惠_R4 文化节的味道是？

抽卡台词：咳咳，那么，我要开始上课了

《兔子的约定》

（登场角色：花园多惠、白鹭千圣）

【车站前】

千圣：嗯……那我下午去经纪公司。 麻烦你了
千圣：……呼
千圣：（今天上午没有安排， 可以久违地放松一下了呢……）
千圣：（可以去逛街，也可以去咖啡店坐坐……）. 呵呵，要做些什么来消磨时光呢）
多惠：你好，千圣学姐
千圣：……你好，小多惠
千圣：你两手都拿着好多购物袋，是什么呀
多惠：是布。刚刚在购物中心买的
千圣：买了好多呢……是要做东西吗？
多惠：千圣学姐，你现在有空吗？
千圣：嗯……如果只是一小会的话……
多惠：太好了！我刚好想向千圣学姐请教一下 装兔子的袋子的事情
千圣：装兔子的袋子……？
多惠：一开始我觉得直接抱着就可以了， 后来想想，还是认为用袋子装比较方便携带
千圣：那个……小多惠， 你能不能再解释得清楚一点？
千圣：又是袋子又是方便携带的…… 应该不是在说真正的兔子吧……？
多惠：当然不是。就是前几天， 大学的文化节上给你看过的那个兔子扩音器
千圣：这么说来……小多惠当时好像 是拿着一台小巧的兔子脸造型的扩音器……
千圣：呃，也就是说…… 你是打算做一个方便携带扩音器的袋子？
多惠：没错！给千圣学姐十个兔子分！
千圣：……谢谢
多惠：可以的话，我想要一个适合那个兔子扩音器的 有兔子刺绣的袋子。 所以想听听千圣学姐的建议
千圣：我的建议……？但是……不知道我的建议有没有用……
多惠：千圣学姐，你很了解兔子吧。 之前你不是抓了很多兔子吗
千圣：抓兔子……？
多惠：就是兔子小屋里的兔子跑了， 然后我们在学校里到处抓它们的那次！
千圣：啊啊，那次啊…… 这么久以前的事情，你还记得呢
多惠：是的，我记得很清楚，就像昨天发生的事情一样。 因为这是我和千圣学姐成为好朋友的宝贵契机。 所以，对我来说，提到兔子就会想到千圣学姐
千圣：是吗…… 你能记得这样清楚，我觉得很高兴……
千圣：但我还是觉得， 既能刚好装下那个扩音器，上面又有兔子刺绣的袋子， 市面上应该很难找到……
多惠：的确很难找！不愧是千圣学姐
多惠：所以我想到了一个办法。 如果市面上找不到，那就自己做
千圣：原来如此……真是个好主意呢
多惠：因此，请看这个素描本
千圣：这些都是……兔子的素描吗？ 每一只都很可爱呢
多惠：是的，这是小欧、这是白白、这是小紫！ 我想让它们来当刺绣的模特， 所以昨天画了素描
多惠：千圣学姐觉得哪个比较好呢？
千圣：这个嘛……乍一看， 每只都长得差不多……
多惠：你仔细看看！它们的毛色不同， 白白和小紫的尾巴长度也完全不一样！ 而且你看，胡子的形状也不一样……！
千圣：是、是啊，那个…… 看起来确实不一样呢
多惠：嗯——没办法让你一眼就分辨出来， 那就证明我的素描技术还不过关啊
多惠：我要再去学校的兔子小屋里观察下不同的兔子。 千圣学姐，我们一起去吧！
千圣：对不起，虽然我很想陪你一起去， 但我之后有安排了……
多惠：咦？但是千圣学姐，你说过今天有空的吧
千圣：是的。但我下午要去经纪公司开碰头会……
多惠：是吗，真可惜。 我还想和千圣学姐多聊聊呢
千圣：这样啊，那就等下次有机会再聊吧……
多惠：千圣学姐明年不是就要上大学了吗
多惠：所以，像这样和千圣学姐尽情聊天的机会 也不知道还有几次
千圣：……小多惠……
千圣：没事的，我之前也说过， 离我们毕业还有很长一段时间
千圣：所以，不要这么感伤。 在双方都有空的时候，我们就多见见面吧
千圣：对了，下周一的放学后我有空， 只要小多惠不介意的话……
多惠：真的吗！？太好了~！
多惠：那我就把这本素描本给你吧！ 我画了大约一百张兔子刺绣的草图。 到时候请把感想告诉我！
千圣：诶……？这、这些全都要看吗……？
多惠：我脑海里还有很多创意。 之后我会画成素描，然后用手机发给你的！
千圣：嗯……我知道了
多惠：那么，我现在就去兔子小屋观察兔子了！ 我很期待下周的会面哦，千圣学姐！
千圣：这些要在下周之前全部看完吗……
千圣：……我是不是不该轻易答应她啊……


《身体感受到的『全新』》

（登场角色：花园多惠）

【江户川乐器店】

麻里奈：嗯，清洁布买好了，拨片也买好了， 其他要买的东西还有……
多惠：哼哼~♪
麻里奈：啊，小多惠，你好
多惠：啊，麻里奈小姐、{{userName}}，你们好！
麻里奈：你心情很好呢，正在购物吗？
多惠：我买了个新的扩音器，然后觉得既然都买了， 那就连音频线也一起换了吧
麻里奈：诶，新买的扩音器是什么样子的？我挺好奇的
多惠：是兔子扩音器
麻里奈：兔子扩音器？ 你是说上面印有兔子图案的扩音器吗？
多惠：不，是兔子脸造型的扩音器。 我去大学的文化节玩的时候， 在音响研讨会的临时店铺上买的！
麻里奈：诶~是自制的扩音器吗？ 如果可以的话，下次我想看看照片
多惠：当然可以！下次我把实物带去CiRCLE。 它非常可爱，麻里奈小姐看到的话一定会吓一跳的哦
麻里奈：呵呵，我很期待。 话说回来，你去参加了大学的文化节吗。 和高中的文化节果然有点不一样吧？
多惠：是的，有很多临时店铺卖排骨荞麦面之类的 平时不太能吃到的料理…… 那个荞麦面里面堆满了肉，非常好吃
多惠：除此之外，轻音乐社里还有人完美地重现了莫汀的独奏…… 连发型都完美重现了，真的太令人吃惊了
麻里奈：原来是这样。因为大学生 都来自日本的各个地方， 所以会有很多有趣的人呢
多惠：然后，我们还进教学楼参观了， 教室非常大，而且还有电梯， 里面有很多在花女见不到的景象……
多惠：去参观后我就明白了 大学这个地方比我想象中的更有趣， 真是太有意思了！
麻里奈：嗯嗯。这世上有一些事情 需要自己亲眼去见证、亲手去触摸后才会明白呢
多惠：是的，真的就是这样。 果然和音乐是一样的
麻里奈：和音乐是一样的？
多惠：在聆听自己从未听过的声音、 见证自己从未见过的演奏后， 就会感觉自己不断地充实起来了
多惠：所以我才说和音乐是一样的
麻里奈：的确，亲身去经历很多事情是非常重要的呢。 很多时候这样才能让自己得到成长
多惠：是的！ ……好，既然如此， 我今天就买一款从来没用过的音频线吧
麻里奈：嗯，这个主意不错！
多惠：如果我把这个音频线接到兔子扩音器上， 会发出什么声音呢。呵呵，好期待啊
