1800_花园多惠_R4 我能做好吗？

抽卡台词：嗯，特别是那句『好啦』 很不错呢。我也来用吧。有咲，好啦！

《跟随足迹见到的城市》

（登场角色：花园多惠、牛込里美、市谷有咲）

【大阪市区街道】

里美：让你们久等了，小有咲、小多惠
有咲：哦……你好像买到伴手礼了呢……
多惠：咦，香澄和沙绫呢？
里美：好像还在挑。 小香澄的篮子里装满了伴手礼哦
有咲：真的假的……到时候她不会又要说塞不进背包了吧。 话说，她到底有多少体力啊……
多惠：有咲，你累了吗？
有咲：啊——有点…… 毕竟今天走了一整天了
里美：去奶奶家还要再走一段路，没事吧？
有咲：那点路没问题啦
多惠：半路走不动了要说出来哦。 我会背着你走的
有咲：我怎么做得出这么丢脸的事！
里美：…………
多惠：里美，你怎么了？里美也需要我背吗？
里美：不、不用，我没事的哦。 只是有件事有点在意……
有咲：什么事？
里美：那个……大家，有没有玩得开心呢， 我有些担心这件事
有咲：诶？为什么要担心这种事？
有咲：你看到香澄她们非常兴奋的样子了吧？ 而且我也玩得很开心
多惠：嗯，有很多好吃的， 我觉得没有什么会让里美感到不安的要素
里美：但、但是，你们会不会觉得这和想象中的观光不一样？
里美：我们去的都是我常去的店， 没去任何有名的店……不知道你们有没有玩好
有咲：啊，原来是在想这个
多惠：没有的事，就是这样才好啊。 多亏了里美，我玩得很开心
多惠：以前，我一直觉得大阪是一座不可思议的城市
有咲：不可思议的城市？
多惠：对，感觉它充满了谜团，是一个神秘的城市。 充满了从未见过的东西， 和我们居住的城市完全不同
有咲：实际上不也是这样吗？就算是一条商店街， 其中店铺的种类和招牌的外形什么的也和我们见过的完全不同吧？
多惠：嗯。所以我一开始， 也是想要喜欢上大阪这些不可思议的地方
多惠：但是，多亏了里美今天带我们参观了一整天， 我也喜欢上它的其他地方了
里美：诶……？其他地方？
多惠：嗯。大阪是里美以前住过的城市
多惠：在听里美讲述自己以前去玩过的公园， 还有喜欢的商店等回忆的时候， 我就觉得自己越来越了解这座城市了
多惠：很不可思议吧。 对我来说，这明明是一座陌生的城市， 我却觉得它是我很早以前就熟悉的地方了
有咲：啊——惠惠说的那种感觉，我好像也能理解。 我也觉得自己能以和里美相同的角度看待这座城市了。 感觉它特别亲切
多惠：嗯。所以我既喜欢不可思议的大阪街道， 也喜欢里美以前居住过的这片街区哦
里美：小多惠……
有咲：是啊。这里也有许多 只有和里美在一起才会知道的地方， 我玩得很开心哦
里美：呵呵，这样啊……感觉松了一口气~
多惠：而且，还有很多值得期待的事情哦。 马上就要到里美的奶奶家了呢
里美：嗯，再过一会就到了。 小有咲，你还走得动吗？
有咲：嗯，休息了一下就有精神了
多惠：累了随时说，我背你走
有咲：都说了，我不需要——！


《『喜欢』跨越了城市》

（登场角色：花园多惠）

【商店街】

麻里奈：嗯，这样就买齐了呢。 ……咦，那边的是……
多惠：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。你们好
麻里奈：你好啊，小多惠。 你好像买了很多东西呢
麻里奈：有小育美家的可乐饼， 还有山吹面包房的纸袋……你正在购物吗？
多惠：不是，是在花咲川观光
麻里奈：在花咲川观光？
多惠：之前我在大阪逛了很多地方， 所以这次想在本地观光一下
麻里奈：啊哈哈……这我还真没想到呢。 不过，以观光的心态走在本地的路上，感觉会很有趣呢
多惠：是的。我补充到了很多花咲川能量
麻里奈：对了，在大阪怎么样？ 音乐节开心吗？
多惠：非常开心。 我们充分享受了音乐节，度过了一段非常美好的时光
多惠：大阪的街道也很有意思。 有到处都能看到『元祖』的道路，还有螃蟹招牌， 有很多这边没有的东西
多惠：还有很多做章鱼烧和御好烧的小吃店， 人们的兴致和情绪也和这边完全不同
多惠：并且，水和空气也不一样， 能听到的声音也和平时不同，很有趣
麻里奈：能听到的声音吗……这个我还没注意过呢。 很像是小多惠能给出的感想呢
多惠：虽然那是一座不可思议的城市， 但多亏了有里美带我们参观，我对它产生了一种亲近感
多惠：而且，不只是有不一样的地方， 我也找到了许多它和花咲川相同的地方
麻里奈：相同的地方？
多惠：是的。比如居民们的温暖， 以及有能让人期待每日生活的地方
多惠：『热爱自己城市』的心情， 在每个城市的人心中都是一样的呢
麻里奈：呵呵，这样啊。 你找到了一个很美好的共同点呢
多惠：是啊，所以我才能更加喜欢上大阪吧
多惠：对了，香澄也说了很有趣的话
麻里奈：说了什么？
多惠：她说『我们也来做些大事吧』。 还有『我想做能让大家都感到闪闪发光与心动不已的， 非常大的事情！』
多惠：她还说『虽然不知道具体是什么事情， 但我们肯定能做到』
麻里奈：小香澄想的大事啊…… 会做什么呢，我们也期待起来了
多惠：我也非常期待。 不知道接下来会发生什么
麻里奈：嗯，让人期待的事情又增加了呢。 你们准备要做什么的时候，也来跟我说说吧
多惠：没问题。 好了，我还没有吃够，现在该走了
麻里奈：嗯，再见，小多惠！
