1951_花园多惠_R5 奔跑在春天里

抽卡台词：去嘛去嘛。还有果汁、 点心和汉堡肉哦

《开始前的兴奋感》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【住宅区】

香澄：有巧克力、饼干、薯条~ 还有橙汁和茶……
香澄：我说，这些够吗！？ 还是说多买点比较好！？
有咲：不用了，已经买了不少，应该够了。 而且基本的东西RiNG那边已经准备好了吧？
沙绫：没错没错，还有很多面包呢~ 你看，有这么多哦！
多惠：哇，有好多不同种类的面包！
里美：巧克力海螺包也有好多！ 好想快点吃到啊~
多惠：我也想快点吃到汉堡肉面包
沙绫：呵呵呵。我和爸爸说了赏花的事情后， 他就说『要带些东西过去吧？』然后就给我拿了这么多
里美：希望小沙绫家的面包 能得到大家的喜爱
多惠：我觉得会很受欢迎，一下子就被抢光
有咲：量这么大，应该不至于一下子被抢光， 但今天会来很多人，也说不准就是了
沙绫：因为我和香澄邀请了很多支乐队呢
香澄：毕竟人多才更有趣嘛！
里美：呵呵，是啊。 听说，已经毕业了的学姐们今天也会来
多惠：嗯！好久没见到她们了，好期待
里美：毕业后确实难得见一次面， 能有这种机会，真的很开心呢
里美：真想听她们讲各种各样的事啊
沙绫：是啊。我想听听和大学生活相关的事情
沙绫：虽然多少能想象出大学生是什么样子的， 但还是想知道实际情况
里美：我也想知道！ 很好奇她们是怎么样兼顾大学生活和乐队的
多惠：我也有很多话想和她们说
多惠：想告诉她们，初中部的兔宝宝都长大了， 还有中庭里也开满了漂亮的花……
多惠：啊！还要告诉她们， 学校食堂的菜单也稍微更新了一点
香澄：嗯嗯！到时候大家一起聊个够吧~！
有咲：聊天是可以，但惠惠不能说太多奇怪的话 让学姐们为难哦？
有咲：而且今天不只有学姐她们， 还有很多以前没见过的人会来。 所以还是得注意点
多惠：没事。只要在樱花树下一起吃汉堡肉， 就能和任何人成为朋友
有咲：不，我指的不是这个…… 而且，这是什么道理啊
里美：呵呵。不过，小多惠的话， 应该很快就能和初次见面的人成为朋友吧
沙绫：是啊，而且我也能理解惠惠说的那些话
沙绫：一起吃美味的东西，欣赏美丽的樱花， 感觉就能变得亲近
香澄：嗯嗯！这就是赏花魔法！
有咲：不过，其中应该会有容易紧张的人， 有像惠惠这样我行我素的人在，或许也不错
多惠：就交给我吧。今天要交一百个朋友
香澄：我也是——！
有咲：这是不可能的吧……不对， 你们还真有可能做到
多惠：别担心。就算交了一百个朋友， 有咲也永远是我最——重要的朋友
有咲：哈！？干吗突然说这种不害臊的话啊！？
有咲：而且，我们也不是在聊这个吧
沙绫：呵呵呵，有咲的脸好红
有咲：烦死了！
多惠：……我喜欢这样的时光
多惠：和大家一起挑选喜欢的食物和饮料， 边走边聊天……
多惠：虽然很想快点去赏花， 但也想就这样一直走下去…… 就像庆典前的夜晚，还有演唱会开始前的那种心情
香澄：惠惠……我超级理解你的心情哦~~！！ 我现在也是，既兴奋又期待！
香澄：各位，来抱一个吧！
多惠：好啊！抱抱
沙绫：那我也要！抱抱！
里美：我抱♪
多惠：有咲也来抱抱
有咲：喂，惠惠！不要突然抱住我！
有咲：啊——真是的！ 好了，我们得快点赶去会场吧！抓紧时间
多惠：嗯！好期待赏花会啊


《就这样再次相遇》

（登场角色：花园多惠）

【CiRCLE 大厅】

多惠：麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好
麻里奈：小多惠，你好！ 今天是来自主练习的吗？
多惠：不，我是来看演出的。 有几支乐队让我很感兴趣
麻里奈：是吗，那就好好享受吧
多惠：好——！……咦？仔细一看， CiRCLE的风格越来越有春天的感觉了？
麻里奈：是的~我在各个房间的门上都装饰了 以樱花为主题的装饰品，好看吗？
多惠：太可爱了！ 像是CiRCLE迎来了春天一般
麻里奈：呵呵，谢谢。咖啡厅里也有春季限定的菜单， 感兴趣的话，可以去看看哦
多惠：哇，菜单上都有些什么呢？ 我等下去看看好了
多惠：啊。说到樱花， 我在RiNG主办的赏花会上玩得很开心
多惠：一边看着樱花， 一边吃了很多汉堡肉。 果然在美丽的景色中吃汉堡肉特别美味
麻里奈：哇，居然有那么好吃啊。 而且那天天气也很好，樱花也开得特别茂盛，是个赏花的好日子呢
多惠：是的。 下次再举办的时候，我一定还要吃汉堡肉
多惠：另外，还见到了已经毕业的学姐们， 大家能聚在一起，我很开心
麻里奈：毕竟毕业后就难得有机会见面了呢。 大家一定和小多惠有同样的心情吧
多惠：是这样就太好啦。 我还想再和冰川学姐还有千圣学姐说说兔子的事情
麻里奈：那天来了不少乐队， 你还和其他人聊了天吗？
多惠：啊。去采购的时候 偶然遇见了MyGO!!!!!里一个叫爽世的女孩子， 我们还一起去买了东西
多惠：说起来，我忘记和爽世一起吃汉堡肉了。 下次再见面的话，一定要和她一起吃
麻里奈：嗯，继续开展乐队活动的话，肯定还有机会的
麻里奈：话说回来， 能聚集那么多人真是太厉害了。 这都是多亏了小香澄和小沙绫的努力呢
多惠：她们两个都说， 能邀请这么多乐队参加真的很开心
多惠：不过香澄说，这么多人能聚集在一起， 都是多亏了音乐。还说这就像是奇迹一样…… 我也认为真的是这样
多惠：我们之所以能像这样相遇、愉快地聊天， 都是因为音乐把我们联系在了一起
多惠：我那一天深刻地感受到了 由音乐连接而成的友谊
麻里奈：由音乐连接而成的友谊吗……真是美妙的表达呢
多惠：希望今天的演出也能带来美好的邂逅
麻里奈：呵呵，我相信会的。 好好享受演出吧！
