2001_花园多惠_R5 如果你的梦想在闪耀

抽卡台词：不要说自己的想法 是错误的

《想象训练状态极佳！》

（登场角色：花园多惠、牛込里美、市谷有咲）

【放学后】

【公园】

里美：仔细看看，这个公园好大啊
多惠：嗯，能在这里举办演出，真是太棒了
有咲：公园的管理员也为音乐节提供了帮助…… 真的要好好感谢人家才行啊
有咲：那么，我们就来决定露天摊的位置之类的事情吧——
有咲：首先要考虑动线。当天会有很多人聚集， 如果安排得太随便就会很混乱
里美：入口附近可能会很拥挤， 排队区域安排在那边怎么样？
有咲：啊，感觉可以。 如果排队区域在那边的话，表演者通道就……
多惠：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：先定成这样吧
有咲：对了，我要跟管理员确认一下 露天摊的事。去去就回
里美：路上小心
多惠：…………
里美：小多惠？ 你从刚才就在发呆，怎么了？
多惠：我在进行正式演出的想象训练
里美：想象训练？
多惠：当天这里会有舞台，我们会站在上面对吧。 那时，我们会看见怎样的景色呢
多惠：我希望这次的演出是至今为止最棒的演出， 所以要提前构建想象，做好准备
里美：确实，构建想象很重要呢
里美：在小多惠的想象中， 观众大概有多少人？
多惠：在我的想象中，从这里到 对面的尽头，全都是观众
里美：诶，这么多吗？ 好像比大阪音乐节时还要多……
里美：总、总觉得会紧张……
多惠：没事的。 相比之下还是兴奋的感觉更多，完全不会紧张
多惠：在我的想象中，里美很开心地弹着贝斯哦
里美：真的吗？
多惠：嗯。沙绫也面带笑容地敲着爵士鼓， 我和有咲也演奏得充满激情，香澄则开心地唱着歌
多惠：然后，第一首歌结束时，现场响起了热烈的欢呼声
多惠：我们看着彼此，笑着说 状态真好啊，能举办音乐节真是太好了
里美：第一首歌就能有这种氛围，真让人开心。 这是演出最好的开始呢
多惠：接着，成员们开始自我介绍
多惠：我弹着吉他进行自我介绍时， 观众后面突然有一只兔子跳跃着登场了
里美：……诶？兔子？
多惠：很多兔子一起跳了出来， 开心地蹦来蹦去，转着圈地跳舞
里美：那个……为什么会有兔子？
多惠：是被我们的演奏吸引而来的野兔哦
多惠：每只兔子都超级可爱， 我一直在忍耐不去摸它们
里美：这、这样啊…… 这附近有野兔吗……？
多惠：然后，大家结束了自我介绍之后， 香澄正打算进入第二首歌，就在这时……
里美：就在这时？
多惠：莫汀出现在观众席上！
里美：莫汀，是那个小多惠喜欢的吉他手吗？
多惠：嗯，莫汀恰好路过， 听见我们的音乐，就过来观看了
多惠：当然，莫汀一直把音乐节看到了最后哦
里美：总、总觉得越来越厉害了…… 但是，听起来超有趣~
里美：我也试一试想象训练吧， 这样在正式演出的时候就不会紧张了
多惠：嗯，一起来吧。 也叫上有咲，我们三个人一起的话应该会更好
有咲：我们三个人一起做什么？
里美：啊，小有咲！
多惠：是想象训练哦。 为了进行最棒的演出，得提前做好准备
有咲：哈啊？想象训练？
里美：小有咲也一起来吧。 唔，首先，先从站在这边的舞台上开始……
有咲：舞台不是搭在那里的哦
多惠：……诶？
里美：什、什么，不是吗？
有咲：最开始是说了搭在这里挺好的， 但最后不是决定搭在那里了吗
里美：啊……好像是这样……
多惠：怎么办，想象错了……
里美：怎么办？要不要再来一次？
有咲：虽然听不懂你们在说什么，不过你们可不要再来了哦…… 我们还有其他事情要做，回去啦——


《迈向振奋人心的明天》

（登场角色：花园多惠）

【车站前】

多惠：唔——好像还是有点歪。 再稍微倾斜一点……好，完美
麻里奈：咦？小多惠……？
多惠：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你在店门口做什么呢？ 那是……啊，音乐节的海报？
多惠：是的。我在请各个店铺的人 把海报贴上去
麻里奈：是这样啊，辛苦了。 像这样把海报贴出来之后，就给人一种终于要开始了的感觉呢
多惠：是的，终于要开始了。 我确切地感受到，我们要举办音乐节了
多惠：和Popipa的大家讨论音乐节的时候， 我其实并没有太强烈的真实感
麻里奈：是吗？
多惠：因为，音乐节是件大事嘛。 我从来没想过我们自己会举办这样的活动
多惠：不过，原来真的要开始的时候，心情是现在这样的啊……
麻里奈：呵呵，听起来你很开心呢
多惠：是的，现在真的很开心
麻里奈：？现在？
多惠：不久前，Popipa的气氛有点僵，那时候我的心情就……
麻里奈：气氛僵是指…… 难道是和志愿有关吗？
多惠：好厉害。麻里奈小姐难道是超能力者吗？
麻里奈：啊哈哈，不是啦。 我只是稍微听小有咲说过一些
多惠：原来如此，我还以为你能看透我的想法呢
多惠：当里美说想去留学的时候，我觉得她很帅气， 很想支持她，不过有咲似乎不这么想
多惠：大家的想法有些不一致。 因此，有咲、香澄和里美都很低落……
多惠：志愿真是个很难的问题呢
多惠：如果大家能在同一个地方，我会很开心， 但我们追求的道路并不相同
麻里奈：小多惠已经决定未来做什么了吗？
多惠：我决定一边上大学， 一边做录音棚音乐家的工作
麻里奈：是吗，很适合小多惠呢！ 不过，你为什么会想做录音棚音乐家呢？
多惠：虽然契机是因为工作上曾经被人邀请过…… 但当我想到未来的时候，最让我兴奋的就是这个
麻里奈：呵呵，这样啊。 不会在这种地方犹豫，很有小多惠的风格呢
多惠：我觉得能让我心动的东西是很重要的。 所以才不会太犹豫吧
多惠：不过，虽然我是这样，但每个人重视的东西都不同。 所以这次大家的想法才会产生偏差吧
多惠：虽然可能无法理解对方…… 但我想要了解 大家重视的东西
麻里奈：小多惠能这么想， 我想大家一定会很高兴的
多惠：我也这么希望。 我会继续以我的方式，陪在大家身边的
