2300_花园多惠_R5 你终将跑过的天空

抽卡台词：嗯，果然是这样

《我所能做的是》

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

【花咲川女子学园 3-B教室】

多惠：………… ……嗯……
香澄：惠惠——
香澄：歌词写得怎么样了？ 还顺利吗？
多惠：啊，香澄。 ……不。完全不行
多惠：我刚才还在想，要把心情转变成语言， 真的好难啊
香澄：我懂~ 有时候会哗啦一下冒出来好多词，有时候却怎么也想不出来呢
香澄：一旦开始纠结『这个不对！』， 就会好一阵子什么都想不出来
多惠：嗯，就是这种感觉。 香澄在这种时候会怎么做？
多惠：作为作词的前辈，给我一点建议吧
香澄：诶~我哪里算是前辈呀…… 诶嘿嘿……
香澄：唔——建议吗…… 我想想看……
香澄：啊，对了！ 去散散步或者换个地方，说不定会有效果哦！
多惠：是转换心情的意思吗？
香澄：对对！ 就是这个意思！
香澄：散步的时候， 就会突然『啪！』地灵光一闪呢~
多惠：明白了。我试试看
多惠：对了。我有一个想去的地方， 香澄有空的话，要不要陪我一起去？
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 图书馆】

香澄：原来惠惠想去的地方是图书馆啊！ ……在图书馆里闻到旧书的味道， 就会感觉自己变聪明了一点呢~
香澄：确实，在这里说不定能想出好歌词！
多惠：嗯。 不过，不只是这个原因
多惠：我想用语言向里美传达心意， 是因为看到了她努力学习的样子
多惠：在这里的话，应该能好好回想起 当时的那份心情
香澄：原来是这样！ 那在这里一定能写出好歌词！
香澄：而且图书馆里 还有很多可以参考的书呢！
多惠：这么说也有道理
香澄：那我去帮你找找合适的书！
多惠：嗯，谢谢你
多惠：…………
多惠：（送给里美什么样的话，她才会开心呢）
多惠：（我想传达的，究竟是怎样的话语呢）
多惠：（对了，用这样的节奏…… 主旋律是……）
多惠：（……组织语言果然好难啊。 如果是音符，我倒是马上就能想出来）
多惠：………… ……唔……
香澄：惠惠~！ 我帮你找来了哦~！
多惠：！ 啊，谢谢你
多惠：感觉你拿得比我想象的还多
香澄：诶嘿嘿，因为我觉得每一本都能参考嘛！
香澄：这本是写留学 和海外生活的书！
多惠：原来是随笔啊。 那读了这本书， 应该就能想象出里美留学时的心情了
香澄：这本是诗集！ 我想着或许能帮助你表达！
多惠：这样啊，原来也可以参考这种书。 谢谢你，香澄
香澄：然后呢~
多惠：………………
多惠：……真厉害啊
香澄：？什么厉害？ 啊，难道找到了有用的东西吗！？
多惠：不是的。 我是觉得书真的很厉害
多惠：有各种各样的人，想把各种各样的想法传达给别人…… 用尽语言把它们写下来
香澄：各种各样的想法吗…… 嗯，或许你说的没错！
多惠：……我突然开始觉得，自己能写出来了。 因为我也有想要传达给里美的想法
香澄：嗯嗯！ 如果是惠惠，就一定能写出非常棒的歌词哦！
多惠：可能没办法像写这些书的人们那样 写得那么好……
多惠：但就算是这样，我也会好好想想自己真正想要传达的话语
多惠：……不是停下脚步烦恼， 而是一边思考一边往前走
（黑屏转场）
（背景切换）


《若能予她前行的动力》

（登场角色：花园多惠）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：今天客人不是特别多呢~ 要不要比平时更认真地打扫一下呢
多惠：麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好
麻里奈：啊，小多惠。你好。 咦，你今天有预约吗？
多惠：没有。我正准备去打工， 就顺路过来看看
麻里奈：原来是这样啊。 呵呵，你能来我很开心哦
麻里奈：对了， 听说你前几天送了首歌给小里美？
多惠：是的。最开始 是香澄提议说 『我们为里美办个惊喜派对吧』
多惠：然后大家就说要一起准备派对礼物， 我为要送什么礼物而烦恼了很久……
多惠：就在那时，我看到了朝着自己的目标努力前进的里美， 于是我也开始感到闪闪发光与心动不已……
多惠：就想把这份心情写成歌曲传达给她
麻里奈：呵呵，总觉得很有小多惠的风格呢。 不过，这种歌写起来很辛苦吧？
多惠：非常辛苦！
多惠：这次我主动提出，歌词也想自己写， 所以还挑战了作词……
多惠：但是一想到要把感受到的东西原原本本写成歌词， 就觉得好难
多惠：不过，在香澄她们的帮助下， 我还是把想传达给里美的想法都融入歌里了
麻里奈：呵呵，是这样啊。 听你这么说，看来成品你自己也很满意呢
多惠：是的。我和香澄一起在图书馆里寻找了歌词的灵感， 还回顾了和里美的回忆……
多惠：我思考了很久，用什么样的话语， 才能推着里美继续前进
麻里奈：这样啊。小里美的努力， 也给了小多惠很大的力量呢
多惠：啊，确实。说不定反而是我 被她在背后推了一把呢
麻里奈：呵呵，或许是这样哦。 小里美她一定非常开心吧？
多惠：是的！ 她开心得不得了！
麻里奈：毕竟专属于自己的歌是很特别的嘛。 连我都羡慕起来了
多惠：那下次，我们Popipa就一起 为麻里奈小姐写一首应援歌吧
麻里奈：真的吗？ 呵呵，谢谢你！
多惠：啊，我得去打工了。 那我走了，下次再来
麻里奈：嗯，路上小心！
