event04-05 第4話 里美的全力！

里美請Poppin'Party的成員聽她所完成的曲子。大家的反應是？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【錄音室】

香澄：……終於寫好了！
沙綾：嗯！　我覺得里美琳真的很努力！
香澄：我也這麼覺得！
有咲：不過里美本人呢？
沙綾：他說正在做最後的修改
有咲：他對歌曲的執著異於常人啊～
多惠：啊，里美來了
里美：各、各位，抱歉久等了
香澄：恭喜，里美琳！辛苦了！ 耶～！
香澄：那麼那麼，慶祝新曲的完成， 來吧，大家一起……萬歲……！
里美：那、那個！　小澄，稍微等一下！
香澄：咦？　什麼！？
里美：其實我不確定這首歌寫得好不好。 想請大家先聽一次……
里美：所以我已經先錄到這個錄音機裡了。 能請大家先聽聽看嗎？ 希望大家聽完後能誠實給我意見……
香澄：也就是說…… 我們是這首歌的第一群聽眾囉！？ 哇～，太好了～！
沙綾：嗯，好啊。 啊哈哈，好像連我也開始緊張起來了。
里美：那、那麼，要放了……
（黑屏转场）
香澄：…………
里美：……怎、怎麼樣？
香澄：好、好棒喔！ 這首歌，好棒！
里美：真、真的嗎……？
香澄：我很感動…… 你看，我現在還在起雞皮疙瘩。 對不對？有咲也這麼覺得吧？
有咲：嗯，很好啊。 里美真厲害
沙綾：我很喜歡這歌詞！
沙綾：非常能了解里美琳對百合學姊的想法……
沙綾：聽不出來是在這麼短的時間內就寫出來的歌
里美：……小惠惠呢？
多惠：………………Good～
里美：大家真的…… 真的這麼覺得嗎……？
里美：不要因為是朋友所以才這麼說， 我想聽誠實的感想……
香澄：真的啦！這首歌在生日ＬＩＶＥ演奏也一定沒問題！
里美：……是嗎。 那就好……
沙綾：……那個，里美琳？ 你剛剛是在擔心什麼？
里美：我寫到一半時，好像變得不知道到底什麼好什麼不好……
里美：開始擔心這首歌姊姊真的會喜歡嗎之類的……
里美：你還記得我們去買東西時我也一樣吧？ 因為我很優柔寡斷……
沙綾：里美琳……
多惠：那個，我是不太了解你所說的……
多惠：但是里美到底是希望誰高興呢？
有咲：你現在才問這個問題！？ 這首歌是為了慶祝里美的姊姊……！
多惠：那個我知道， 但是里美寫這首歌想取悅的人……只有姊姊嗎？
里美：……咦？ 那、那個……
多惠：來了這麼多聽眾， 但卻只取悅一個人的ＬＩＶＥ……
多惠：那種ＬＩＶＥ好玩嗎？
里美：……啊。 是嗎……是這樣啊
里美：小惠惠說得對， 那種ＬＩＶＥ……不好玩！
沙綾：我也這麼覺得……在惠惠說出來前我一直都忘了。 說的也是呢。ＬＩＶＥ就是得大家也聽得高興
有咲：惠惠……你偶爾也會講好話嘛…… 讓我稍微嚇了一跳……
多惠：……我剛剛說了好話嗎？
香澄：那麼現在不只為百合學姊， 也為了讓會場的所有人聽得盡興而演奏吧！
香澄：這麼一來，要做的事情不就只有一個！？
里美：……嗯！　剩下就只有練習了！
香澄：ＹＥＳ！ 從現在開始才是關鍵！
有咲：不過，離ＬＩＶＥ只剩３天喔。 晚上練習室也有半職業的樂團要練習……
香澄：……有地方練啊。只有我們可以用的練習場所！ 今天開始就在那地方努力練習吧！
有咲：那、那地方，該不會是…… …………我家吧？
香澄・沙綾：ＹＥＳ！
多惠・里美：ＹＥＳ！
有咲：啊～～～不會吧～～～～！
