event04-03 第2話 特別的曲子

里美為了百合而開始創作新曲，並提出想由自己填詞……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾天後】

【花咲川女子學園 1-A】

香澄：怎麼樣，里美琳？　新曲的進度如何？
里美：嗯……算是在苦戰中吧
沙綾：你上課時也一直盯著樂譜吧？
里美：咦，你看到了嗎！？
沙綾：嗯，抱歉。 看到了
多惠：偶而還會聽到呻吟聲對吧？ 像「啊啊～～唔唔～～」
里美：不會吧！？　可能是無意識下…… 不知道有沒有被老、老師發現？
沙綾：沒有，我想應該沒有被發現，沒關係
里美：太、太好了……
香澄：呵呵。我了解里美琳的心情～ 我想不出好歌詞時，也會不知不覺發出聲音！
有咲：結果還是想不出好歌詞吧。 發出這種呻吟聲
香澄：唔～ 有咲好壞！
沙綾：不過會這麼努力也是當然的。 這是要在百合學姊的生日ＬＩＶＥ上演奏的曲子， 對里美琳來說是特別的曲子吧
里美：嗯…… 不知不覺就會想寫姊姊可能會喜歡的曲子……
多惠：現在大概寫了多少了？
里美：那個……已經寫到導歌的部分了。 副歌的感覺大致也想好了……
香澄：那已經完成一大部分了啊！
里美：只是……我會猶豫…… 想說這樣真的好嗎？
香澄：沒問題沒問題！船到橋頭自然直！ 好！那我也差不多該寫歌詞了！
里美：那、那個……小澄……
香澄：嗯？怎麼了嗎？里美琳？
里美：那個……這次能不能歌詞也讓我寫？
香澄：咦？　歌詞你也要寫！？ 里美琳，你真的沒問題嗎？　要我幫忙嗎？
里美：嗯……是很辛苦但是……
香澄：里美琳，我也想幫里美琳的忙喔～！ 有沒有什麼事情幫得上忙的？
里美：那個……我很高興你的心意， 怎麼說呢……
有咲：……香澄。稍微過來一下。
香澄：……咦？　什、什麼事？
有咲：別問了！
香澄：哇，別這麼用力拉我～！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：里美為了慶祝學姊的生日，正努力做著他不在行的事情。我了解你想幫忙的心情， 但是作曲交給里美一個人比較好吧？
有咲：畢竟這是為學姊作的歌曲。
香澄：這樣子啊……嗯，也對！ 有咲，謝謝！
有咲：知道就好。
有咲：唉……真是的。 真是沒人看著就不行
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：里美琳！那個……關於歌詞， 我很抱歉，沒考慮到里美琳的想法…… 里美琳是想試著自己為百合學姊寫歌吧？
里美：嗯，對啊！ 雖然我自己知道很勉強……
里美：謝謝你交給我，小澄。
沙綾：里美琳，你越來越忙了呢？
里美：嗯……不過，沒關係。 有為我加油的大家在……！
有咲：……反正要是有什麼問題，大家也會幫忙。 里美只要專心寫歌就好了
有咲：總之，學姐們也同意要不要上台表演 可以等到前一天再告訴他們
里美：小咲……謝謝！ 我會努力寫出好歌的！
多惠：啊，對了。 我已經先幫里美借到練習室了
里美：練習室……？
多惠：那裏的話不管你怎麼發出聲音，都不會打擾到任何人， 而且可以立刻演奏歌曲
里美：啊，謝謝，小惠惠！
有咲：這麼重要的事情早點說啊！
沙綾：我為你加油喔
香澄：里美琳！ 我等著你的大作喔！
里美：嗯！ 真的很謝謝你們！
香澄：……不知道會寫出什麼歌曲呢。 好期待！
有咲：那是當然了。誇了這麼大的海口， 要是不寫出一首好曲子，我可不接受～
沙綾：呵呵，呵呵呵……有咲啊……
有咲：……你、你笑什麼！？ 有什麼好笑的！？
沙綾：你很關心朋友嘛？
有咲：……什、什麼！？你在說什麼啊～！ 還、還以為你要說什麼……什麼！？
沙綾：因為你剛開始還反對參加ＬＩＶＥ， 但是現在最幫里美琳加油的人是你吧？
有咲：笨、笨蛋！ 你啊，那是香澄搶著要作詞，我沒辦法才……！
沙綾：好啊好啦，我知道了。 那就是為朋友著想，有咲～
有咲：就、就說我不是了啊～～！？
