event04-01 開場 突如其來的邀約

里美正在挑選百合的生日禮物。學生會長七菜突然來電～～？

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

【購物中心】

里美：嗯……這個怎麼樣，小綾？ 你覺得姊姊會喜歡嗎？
沙綾：哇！那個羊毛衣好可愛！ 我覺得他一定會喜歡的
里美：……但是，姊姊跟我的喜好差很多……
沙綾：我覺得只要是里美琳選的生日禮物， 百合學姊都會喜歡喔
里美：是嗎…… 不過，我覺得既然要送禮物了， 就得送我也覺得好的東西……
里美：……抱歉。我總是下不了決定
沙綾：沒關係，不用在意。 一起花時間找自己也覺得好的東西吧？
里美：嗯。謝謝你，小綾。 找小綾陪我一起來果然是正確的
沙綾：離生日還有一個星期吧？ 反正還有時間，慢慢找吧
里美：聽你這麼說， 我說不定真的會請你陪我找一個星期……
沙綾：呵呵呵呵。 沒關係，我完全可以
里美：嘿嘿嘿。
沙綾：里美琳真的很喜歡百合學姊耶！
里美：咦……那個……也不知道是不是該說喜、喜歡……
沙綾：不過，我非常了解你的心情。 我要是有這麼厲害的姊姊， 我也會很喜歡他
沙綾：百合學姊可是那個『Glitter*Green』的吉他手兼主唱呀
沙綾：我要是也能變成那樣帥氣的姊姊， 弟弟妹妹也會以我為榮吧
里美：別、別這麼說，小綾也很帥氣， 小紗南和小純一定也很以你為榮……
里美：……啊，對了
里美：哎，小綾。如果是小綾的話 從小紗南那收到什麼會覺得高興？
里美：小純也可以， 從弟弟、妹妹那裡收到會覺得高興的禮物……是什麼？
沙綾：咦？這個……這個可能有點難想像。 他們兩個還小…
沙綾：那兩個會送的禮物…… 可能是我的畫像吧？ 或是『許願券』之類的吧？ 我想是這樣的
里美：是嗎……是這樣啊
沙綾：……不過，只要是有誠意， 我應該是收到什麼都會高興吧
里美：重要的是誠意啊。 的確是沒錯……
里美：……嗯？有電話。 抱歉，小綾，稍微等我一下
里美：咦！？　……是小七打來的！
沙綾：小七……學生會長！？
里美：有什麼事呢…？
里美：……咦！？　啊……嗯，我知道了。 我跟大家稍微討論看看。 嗯，再見。
沙綾：發生什麼事了嗎？
里美：聽、聽說……『GliGre』要在姊姊的生日 舉辦生日ＬＩＶＥ
沙綾：咦？　啊，對了！ 鰐部學姊是GliGre的鍵盤手吧。 ……然後呢？
里美：他問說如果不介意的話，Popipa要不要也在ＬＩＶＥ客串表演？ ……這樣
沙綾：咦！？ＬＩＶＥ客串表演！？我們嗎！？
里美：好像也不算是ＬＩＶＥ， 只是邀請同學或家人的家庭派對……
里美：然後他問……Popipa要不要也一起來？那……
沙綾：但、但是，雖然只邀請家人或同學， 人數還是很多吧？
里美：可能吧……
沙綾：哇～大舞台～
里美：我已經告訴小七， 要先跟大家討論……
沙綾：那個派對是什麼時候舉辦？
里美：要在姊姊的生日舉辦……所以剛好是一個星期後。 他說希望我能在當天早上以前回覆
沙綾：如果能參加那個生日派對…… 也就代表能跟那個GliGre同台演出囉
沙綾：好緊張喔～
里美：沒有自信能表演得很好耶～
里美：嗚嗚……還是拒絕吧……
沙綾：里美琳，不需要這麼早做決定喔
沙綾：姊姊的生日派對……不是很重要嗎？ 就像里美琳在煩惱生日禮物要送什麼一樣， 再花多一點時間思考吧
沙綾：我已經說過了吧？　我會陪你
里美：小、小綾……謝謝你……
沙綾：總之，明天跟大家討論看看吧？ 答案等討論過後再拿出來也不遲
里美：……嗯，也對！ 那我明天跟大家討論看看！
