event04-06 第5話 里美的禮物

五人在有咲家的倉庫練習新曲，於是順理成章要在有咲家過夜～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

里美：小澄，感覺副歌開頭的部分有點慢了。 因為這裡大家沒對上的話，曲子會跑掉
香澄：了解！
里美：小綾，導歌的切分音可能有點不明顯。 能夠再稍微斷得明顯一點嗎？
沙綾：知道了，我試試看。
有咲：（感覺里美好像比平常還要有幹勁耶……）
里美：還有，小咲
有咲：是、是！？
里美：前奏的部分能再稍微溫柔一點嗎？ 因為現在這個樣子聽起來好像是行進曲……
有咲：再、再稍微溫柔？ ……我、我試試看
香澄：……呼～稍微休息一下～！ 連續練習３小時，我累癱了～
里美：……啊，也、也對。 對不起！　沒有注意到時間！
香澄：那休息１０分鐘！
沙綾：那麼……來吧，各位！ 我帶麵包來了，想吃的人可以吃喔
香澄：耶～！　開動了～！
有咲：好快！？
多惠：……哎，我呢？ 告訴我哪裡有缺點
里美：點出小、小惠惠的缺點……？ 那、那個……那麼小惠惠…… ……要更多笑容
多惠：更多……笑容？ ……像這樣嗎？
多惠：…………
里美：嗯……就是這個樣子。
香澄：嚼嚼嚼…… 各位，明天終於要上場了耶！
有咲：喂，別邊吃東西邊講話！
沙綾：明天啊…… 感覺好像真的一下子就到了
有咲：不過你們現在安心還太早吧？ 演奏方面還不行吧？
沙綾：我們總算是努力到這地步了，再稍微努力一下就好了。 就是因為這個目的，才抱著住在有咲家的覺悟來的，不是嗎？
有咲：……先、先說好喔，練習結束就趕快回去喔！ 要睡在我家？這、這種事…… 別開玩笑了……！
香澄：明明就很高興大家要來你家睡～
有咲：我、我怎麼可能高興！？
沙綾：呵呵。不管怎麼樣，我們還是練習到最後一刻， 然後再讓里美琳決定要不要參加生日ＬＩＶＥ吧！
香澄：對啊！嗯！ 夜晚才剛開始呢！　加油～！
香澄：嘿嘿嘿， 好像變好玩了！
有咲：老實說我只覺得很麻煩！ ……居、居然要睡在我家
沙綾：……啊，對了。 那個，里美琳。 你要送給百合學姊的禮物，最後怎麼樣了？
里美：禮物……？禮…………啊！？　怎、怎麼辦！ 腦袋裡只想著寫歌的事情，完全忘了……！
香澄：那就把這首歌當禮物不就好了？
沙綾：啊，我也覺得這樣比較好。 沒有比這個更有心意的禮物了呢
多惠：要當禮物的話……要不要再多加點笑容？
多惠：……大概這樣
有咲：好僵硬！ 不過聽你們這麼說， 那、那我可不就沒辦法偷懶了嗎～？
里美：各位……謝謝。 那麼，能請你們再陪我一下嗎……？
香澄：別這麼客氣啦！ 我陪你一整晚！
香澄：好了，練習吧！
（黑屏转场）
香澄：啊～好累啊～ 那麼各位，差不多該睡了吧～？
有咲：……不過，你、你們啊？ 真的要在我家睡嗎？
香澄：當然囉！ 明天早上我還想一起再練習一次耶。
多惠：那個，里美……我有一件事情想跟你商量？
里美：商量？什麼？
多惠：如果ＬＩＶＥ時一直保持笑容，我會完全看不到四周。 我可以偶爾回到平常的表情嗎？
里美：……嗯、嗯。應該沒問題
多惠：太好了……那我就安心了。 晚安
里美：……晚、晚安
（黑屏转场）

【隔天】

里美：那……我打電話囉。 ……沒問題吧？
香澄：嗯！當然！
里美：呼～ 嗯……好！
里美：……啊，喂？小七？ 關於今天的ＬＩＶＥ……
里美：我們也……要參加！
里美：是的，大家討論後決定了！ 是！謝謝！
里美：……他說……OK！
香澄：太好了！這樣子總算！ 能跟GliGre同台演出了呢！
里美：（加油吧……把我們的新曲獻給姊姊…… 不對，獻給會場的所有人！ 這麼一來，姊姊應該也會感到高興吧？）
