event04-02 第1話 好想作新曲！

Poppin'Party決定在Glitter＊Green的生日演唱會登台演出。里美的提議是？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 1-A】

香澄：……咦？　我們在……GliGre的ＬＩＶＥ……
有咲：客串演出！？
里美：嗯、嗯。 昨天小七打電話給我……
香澄：參加～！　參加參加參加！ 一～～～定參加～～～～！
香澄：哇～！　怎麼辦？ 這麼一來我們又離夢想更近一步了！
有咲：等、等一下等一下等一下！ 我們當然是不可能參加吧！
沙綾：我們覺得應該大家討論一下，對吧？ 里美琳？
里美：嗯。我希望聽聽各位的意見……
香澄：沒有理由拒絕啊！
沙綾：……我也覺得沒理由拒絕，但是……
香澄：但是什麼？
有咲：香澄……你知道離ＬＩＶＥ還剩幾天嗎？ 只剩下一星期囉？
香澄：但是……不試試看就不知道行不行啊，有咲！
香澄：那個GliGre的生日ＬＩＶＥ喔！ 如果能同台演出不是很棒嗎！？
有咲：……我知道你的心情， 但是稍微冷靜下來思考一下吧。
香澄：不管是誰一開始都是初學者吧？ 透過ＬＩＶＥ和練習就會越來越好喔！
沙綾：香澄，冷靜一點。 先聽聽大家的意見吧
沙綾：……惠惠覺得呢？
多惠：我想試試看。 只要有演奏的機會，我就不想浪費那個機會
香澄：惠惠～～！！ 我就知道惠惠一定了解我～！
里美：真是對不起大家……。 都因為我……
香澄：你、你為什麼道歉！？ 不用道歉啦！ 里美琳給了我們這個機會啊！
香澄：我還想反過來謝你呢！
有咲：那里美覺得呢？
里美：我……我…… 昨天想了一整晚……
里美：我想參加ＬＩＶＥ。然後……
里美：也想為姊姊寫新曲子……
有咲：什麼～～！？
里美：難得要辦姊姊的生日ＬＩＶＥ， 所以我想努力寫新曲子看看……
香澄：不是很好嗎！　那個點子非常好！ 我贊成那個意見！
多惠：嗯。我也贊成
有咲：等、等一下！ 在GliGre的ＬＩＶＥ客串演唱已經夠辛苦了， 還要再寫新曲！？不可能不可能不可能！
有咲：只剩一個星期喔？
里美：……嗯、嗯。 我知道會很辛苦
里美：但是……我想跟姊姊站在同一個舞台上
香澄：對啊！　嗯，我能理解！
有咲：不是，我就說了……里美，那個……
香澄：不試試看不知道行不行啊！
沙綾：我知道了！ 那麼，這樣如何？
沙綾：總之大家先一起努力一個星期。 然後要不要參加就等ＬＩＶＥ的前一天再思考
沙綾：這樣大家覺得如何？
香澄：……咦？ 也就是說有可能不參加囉？
沙綾：我們要是拿不出令人滿意的表演， 也會讓難得的派對冷場吧
沙綾：要是真的變那樣， GliGre和百合學姊他們也很麻煩吧？
有咲：……那練習一個星期後， 判斷要不要參加該由誰決定？
沙綾：這個……由里美琳判斷，各位覺得如何
里美：我、我！？
沙綾：我覺得里美琳是最需要 在自己能接受的狀態下參加ＬＩＶＥ
香澄：我也贊成沙～綾的意見！ 用最高水準幫百合學姊慶祝吧！里美琳！
里美：小綾、小澄……謝謝！
沙綾：有咲呢？
有咲：我覺得沙綾說得很有道理。 我也贊成
多惠：……那趕快練習吧。 離ＬＩＶＥ還剩６天３小時４５分５６秒。 ５５、５４、５３……
里美：別、別倒數啊！？ 我會緊張……
沙綾：啊哈哈哈…… 那麼，總之大家這個星期加油吧！
