event04-04 第3話 能打起精神的那個

里美在錄音室埋頭作曲。其他成員想給里美打打氣，於是……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【山吹烘焙坊】

香澄：……好！大家都已經集合了吧！？ 沙～綾，這裡已經準備好了喔！
沙綾：OK～。 那麼，裡面雖然有點窄……進去吧進去吧
有咲：啊～好麻煩喔…… 為什麼要做這種事情啊～
香澄：真是的～ 有咲，你有不滿嗎？
有咲：怎麼可能沒有！ 我是聽說有樂團練習才來的…… 居然是這種事情！
有咲：雖然聽到要在沙綾家碰頭 就已經有不好的預感了……
香澄：這也是為了ＬＩＶＥ！
有咲：為了ＬＩＶＥ？你啊……
有咲：這種情況就算是惠惠也會覺得奇怪吧？
多惠：……什麼奇怪？
有咲：什麼！？ 你手上拿的是日式圍裙！
香澄：那麼，今天的樂團活動開始囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

里美：嗯……那個……
里美：這裡的歌詞好像不太對～？ 這裡稍微改一下……
里美：……不行。好像哪裡不對…… 唉……寫得不太順手
里美：離ＬＩＶＥ時間已經不多了，怎麼辦…… 啊嗚嗚……
里美：……稍微休息一下吧
香澄：里～美琳♪ 情況怎麼樣？
里美：啊！小澄！ 小綾、小惠惠和小咲！
沙綾：惠惠說里美琳好像很辛苦， 所以就來看你了。
多惠：練習室的人也說了。 偶而會聽到練習室裡傳出詭異的唉聲……
有咲：連練習室都會漏音，那到底是什麼唉聲啊！？
沙綾：想不出來嗎？
里美：……嗯、嗯。 曲子已經幾乎完成了，但是歌詞不管怎麼樣就是……
里美：……早知道就拜託小澄或許還比較好
香澄：沒那回事！ 這首歌曲應該只有里美琳才寫得出來！ 我寫的話就沒意義了！
有咲：你居然說得出這種話！ 之前你不是說你要自己寫嗎！？
香澄：……上次就是有咲告訴我里美琳想自己寫的！
有咲：那就好～
里美：……哈哈，哈哈哈哈。
里美：……嗯。 看到大家的臉好像就打起精神了。 謝謝
沙綾：太好了。 看你這笑容，一定沒問題吧
里美：……奇怪？ 對了，大家的臉好像有點白白的……
香澄：嘿嘿嘿，里美琳～ 既然你已經有精神了，那想不想變得更有精神啊！？
里美：嗯…… 當然是想……
香澄：好～！ 那要不要嘗嘗吃了會有精神的麵包～？
里美：……咦？麵、麵包？ 哇，這個袋子，還溫溫的……！
沙綾：其實我們為了幫里美琳加油，大家一起烤了麵包喔。 看看裡面吧？
里美：啊！？是巧克力螺旋麵包～～～！ 好想見它喔～！
里美：好、好厲害！　這是大家烤的嗎！？ 好像是外面賣的，看起來很好吃耶！
沙綾：烤的部分是請爸爸幫忙的。 但是裡面的巧克力是我們擠的喔
沙綾：我說要送麵包給里美琳後， 爸爸就立刻說包在他身上。 他說里美琳是我們家最大的老客戶
里美：謝、謝謝……
香澄：那我們走囉！
里美：咦？　已經要走了嗎？
香澄：里美琳！　期待你寫的好歌喔！
里美：嗯！
沙綾：沒問題。里美琳一定辦得到的
里美：謝謝！我會加油！
多惠：要唉叫時得先確認門有沒有關……
有咲：好了好了，惠惠走了！
里美：……各位，真的謝謝你們。 …………嗚
里美：不能哭…… 嗯！吃完巧克力螺旋麵包再加油吧！
里美：……奇怪？下面還有麵包？ 是什麼東西……？形狀很奇怪……
里美：這是……『力』字嗎？ 這是……『由』？然後這是……
里美：啊！把這個……排在這裡……
里美：『力』『口』『三』『由』。 加油…………
里美：謝謝大家～ 好，加油了！
