event34-01 開場 初次的發售活動！

練習後。PasPale  來了新工作……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【事務所　會議室】

彩：哼、哼、哼～♪　哼哼～♪
伊芙：剛剛的，是我們的新歌對吧？
彩：嗯，對！　我喜歡剛剛那段曲調喔〜
麻彌：啊，那一段，我也喜歡！
彩：真的？　耶嘿嘿，不知為何覺得很高興♪ 想趕快在ＬＩＶＥ上表演呢！
事務所工作人員：各位，辛苦了！
成員一同：辛苦了！
事務所工作人員：今天要跟大家說新工作的事情
日菜：嘿欸～！　什麼什麼？ 我想要再去一次無人島！
事務所工作人員：不、不是……不是那樣的…… 配合新曲的發售， 想舉辦一個發售活動！
日菜：發售活動，是什麼？
事務所工作人員：是和買了CD的粉絲做交流的活動。 這次的話，預定的內容是Talkshow跟親遞會
彩：哇，哇啊〜！　我們終於也能夠辦像這樣 的活動了啊！　好開心啊……！
千聖：當初，是要我們盡量避免跟觀眾接觸……這樣的 分針對吧？　特別是關於小彩……這部分 沒有問題嗎？
事務所工作人員：團體剛組成時是為了保護大家 所以採取了這樣子的方針。最近因為對於PasPale 抱持需要採取積極方向的看法的人也增加了……
事務所工作人員：所以工作人員內也在思考類似此類的活動， 是不是也可以解禁了。 各位，如何呢？
伊芙：好像很有趣！　可以跟粉絲的大家見面， 我非常高興！
麻彌：我，我會有點緊張……但是想試試看！
千聖：我也非常想試試看…… 但小彩怎麼樣呢？　還行嗎？
彩：嗯、嗯……！　我也想做！ 一直逃避這類事情也是不行的嘛
千聖：好的。是這樣的話就好
日菜：大家都要做的話我也想做， 但是要做什麼我還是不太懂耶～
彩：是親遞CD或是寫真照， 跟每個觀眾分別講一點話的活動喔
日菜：要說什麼話呢？
千聖：我們跟一直有在支持我們，有來活動的人們 不是沒什麼直接面對面說話的機會嗎？
日菜：嘛，也是～呢
千聖：製造這種機會本身， 就像是一種粉絲服務的感覺吧
彩：不是只有讓觀眾跟我們搭話， 我們也要傳達感謝他們一直支持我們喔
伊芙：就是，相親相愛呢！
麻彌：唔～嗯，有點不對
彩：啊哈哈……但是，互相說出感謝或是提振精神的話語的話 這也能說是相親相愛也說不定呢！
日菜：相～親相～愛……嗯～……這種的， 是每個藝人都會做的嗎？
彩：我想想……應該是偶像裡有做的團體比較多吧～
日菜：這樣啊。嘛，做做看才會知道吧？ 總之我也會認真參加的喔～
事務所工作人員：各位，非常感謝！ 那麼，我們就開始去準備開辦的事宜 再麻煩了喔！
彩：售活啊〜〜！！　好開心啊〜！！
伊芙：發售活動會稱為售活啊！ 聽起來很不錯耶♪
麻彌：我啊，已經開始緊張了……
千聖：小彌，這未免也太快了啦
彩：我作為一個偶像，一直很嚮往這種活動， 所以十分高興！　如果會來很多觀眾就好了呢
千聖：是啊。吶，小菜。 親遞會會有很多為了要見小菜 而來的人喔。這麼想的話會不會湧起興趣呢？
日菜：這個是知道啦～…… 但是，總覺得沒有概念呢〜
彩：就算現在還不知道，等到了當天 小菜一定也會有嚕♪　的感覺喔！
日菜：小彩，嚕♪　是什麼意思你懂嗎～？
彩：欸！？　嗯，嗯～……嚕♪　就是說～……
麻彌：呵呵。彩小姐，有一句很適合這種時候的話喔！
彩：什麼什麼？　告訴我！
麻彌：也就是說，是這麼一回事……只要這麼說就全部解決啦！
千聖：小彌……好像受到了薰的壞影響耶……
伊芙：也就是說，是怎麼一回事呢？
日菜：啊哈哈。也就是說，是這麼一回事！ 嘛，我會加油的。沒問題～沒問題～！
彩：沒、沒問題嗎〜！？
