event34-05 第4話 親遞會～第二部～

親遞會第二部。  前往探視其他成員情況的日菜注意到了什麼……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【親遞會　二部】

【活動會場】

千聖：――好的。一直以來謝謝你♪ 啊！　那個花朵的耳環，很可愛耶
粉絲：是、是的！　覺得顏色跟形狀都很像小千 就戴著過來了！　
千聖：你能這麼想然後還戴著我就很高興了♪ 今後也請多多指教♪
日菜：欸？　因為我的回應很奇怪所以才來我 這邊嗎？　啊哈哈，什麼啊～！？
粉絲：小菜你不可思議的樣子，真的好有趣喔〜！ 今後也請維持這樣喔！
日菜：真奇怪〜？　好有趣～！
工作人員：日菜小姐，辛苦了。現場人潮稍微緩和下來了 請輪班去休息吧
日菜：好～！
日菜：……是說，來的人大～家都好有趣啊～。 為什麼大家都要講一樣的話呢？
日菜：其他人們是用什麼樣的感覺在對話的呢？ 稍微來偷看一下好～了♪
（黑屏转场）
粉絲：我是小彩的大粉絲！ ……呃……
彩：怎，怎麼了嗎！？
粉絲：太緊張了結果忘記我要說什麼………！
彩：欸！？　怎，怎麼辦……！？ 要怎麼做才會想起來呢！？　嗯，嗯〜……
日菜：（啊哈哈哈。現在這個粉絲，跟小彩好像！ 感覺好像小彩跟小彩在說話一樣！）
（黑屏转场）
粉絲：小芙，我最喜歡你了！ 我非常欣賞你！
伊芙：你在說什麼呢！ 我才是最喜歡了呢！　這麼的支持我， 真的好高興！　最喜歡你們了！
粉絲：〜〜〜〜！ 以後也會繼續支持你的！！！
日菜：（小芙跟平常真是完全沒變耶〜！ 但是，為什麼會喜歡粉絲們啊？ 為什麼會互相喜歡呢？）
（黑屏转场）
麻彌：噢噢！　那件T恤！ 是有名的樂器商的對吧！　 我也很喜歡這個廠商！
麻彌：這個廠商雖然是吉他有名， 但其實導線也是隱藏的逸品……特別是低音的…… 啊，不好意思，不小心說太多了……呼嘿嘿……
（黑屏转场）
日菜：其他的大家的親遞會， 分別都有大家的風格耶〜
日菜：……
日菜：（雖然大家都各自不同，但是大家都一樣 很開心地在跟觀眾聊天……）
日菜：嗯～？　是什麼呢，這種感覺？
日菜：……雖然很開心，但又不全是……奇怪的感覺
工作人員：日菜小姐～！　差不多要結束休息了可以嗎？
日菜：好～！　ＯＫ喔〜！
日菜：……嘛，算了！
（黑屏转场）
千聖：你好♪　初次見面
粉絲：你好〜！　剛剛去了小菜的隊伍， 小菜他真的很不可思議又有趣耶！ 大家一起玩樂團會不會很辛苦呢？
千聖：小菜的感性十分的獨特， 這也成為了我們的刺激喔♪
粉絲：確實好像很刺激！ 能跟小菜度過每一天好像很開心〜
千聖：……偶爾，請也記得想起我喔？
粉絲：……！　小千，好狡猾啊〜
（黑屏转场）
千聖：……呼
千聖：（小菜，看起來雖然像是有好好地跟觀眾對話， 但是聽了剛剛那個人的話之後有點擔心呢）
日菜：嗯～……？　是什麼呢……
