event34-02 第1話 不懂才有趣？

彩等人努力練習親遞會。另一方面，  日菜在練習完回家時被粉絲搭話……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【隔天】

【練習錄音室】

麻彌：大家，今天的練習也辛苦了！
伊芙：是！　辛苦了！
彩：大家！　這之後有時間嗎？
千聖：這之後的話嗯……我沒問題喔
伊芙：我也沒問題喔！　是要自主練習嗎？
彩：啊～嗯。要說是自主練習也算啦…… 那個啊，我想做親遞會的練習
日菜：親遞會的練習……？
彩：因為我，對即興很不擅長啊……所以希望大家演 各種觀眾來跟我對話啦！
伊芙：原來如此！　是很像彩小姐會有的提案呢！ 來試試看吧！
麻彌：我，我也想要先練習！
（黑屏转场）
伊芙：那麼，接下來換我演觀眾了。嗯〜…… 你好！　我為了見彩小姐而來了！
彩：你好！　今天感謝你能來！ 今天是從哪裡過來的呢？
伊芙：從芬蘭！　我最喜歡彩小姐了！
彩：芬蘭！？　欸，欸，感謝特別從這麼遠的地方來！ 還，還有說了最喜歡我……非常感謝！
伊芙：下次，也請要來芬蘭喔！
彩：感、感謝你！
千聖：……小彩，你從中途開始除了『感謝你』 就什麼都沒說囉
彩：嗚嗚……
日菜：啊哈哈。很像小彩，很有趣啊～？
彩：這種有趣不需要啦〜……
麻彌：彩小姐！　到正式活動為止還有一點時間 一起練習吧！　我也想要變得再 更順暢一點地去說話
彩：嗯，謝謝……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

日菜：小～千！　一起回家吧！
千聖：小菜，辛苦了。其他３人還要繼續親遞會的練習？
日菜：嗯，好～像是。就算沒有練習， 靠當下的氣氛去做不就好了～？
千聖：呵呵。是有做得到這點跟做不到這點的人的。 小菜就是覺得這種地方有趣吧？
日菜：嘛，是這樣沒錯。 ……啊！　心心傳簡訊來了！
千聖：小菜，你跟心心感情好嗎？
日菜：嗯！　我們學校雖然不一樣但都是天文社的喔～。 偶爾會一起做社團活動唷
千聖：是這樣嗎？　我第一次聽到。確實，我們學校的 天文社好像是只有心心一個人……
日菜：嗯！　我們學校也是～喔。 社員只有我一個人！
千聖：是、是這樣的啊……
日菜：偶～爾會有想要加入社團的人來，但是之前來的 只有參觀了一下，就說因為搞不懂我， 結果就拒絕回去了
千聖：……嘛，對著小菜你的話也是可能會這樣的呢
日菜：這個，之前也被姊姊這樣說過呢。是說啊， 參觀的人，說了搞不懂我， 但我也搞不懂別人的事啊
日菜：像我連小彩都還搞不太懂呢
千聖：呵呵。但是，小菜就是要搞不懂才有趣對吧？
日菜：對對！　果然還是小千懂得快！
粉絲：那、那個！
日菜：嗯？　是誰？
粉絲：你們是Pastel＊Palettes的小菜跟小千對吧？
日菜：嗯，對喔～
粉絲：哇啊……！　我，是小菜的大粉絲！ 那、那個！　可以跟我握手嗎？
日菜：握手？　嗯，可以～喔
粉絲：哇……真的嗎！？　好、好高興〜！！
日菜：是我的粉絲啊？　……欸～！　這樣啊！　吶吶！ 你喜歡我什麼地方呢？
粉絲：欸、嗯……什麼事都能做得到之類的……
日菜：因為是粉絲才跟我搭話的嗎？ 吶，其他的粉絲也是像這樣的嗎？
粉絲：那個……不好意思，明明是私人時間……
日菜：不會，我完全沒生氣！ 反而，因為有趣而好奇，好開心！
千聖：小、小菜。太好了呢
日菜：嗯！　我對於粉絲之類的不太瞭解， 所以覺得很有趣！
千聖：那、那個……不好意思，謝謝你 跟我們搭話
粉絲：咦欸……！　不、不會！　居然能被 小千你這麼說！　我，最喜歡小菜的這種地方了！
日菜：這種地方……？ 這種地方是，什麼地方！？
千聖：小菜，差不多……
日菜：啊，對了對了！　那個啊，你覺得小彩怎麼樣呢？ 小彩不是跟我完全相反嘛？ 你也喜歡小彩嗎？
粉絲：欸……？
千聖：小、小菜！　我們還有下個工作，差不多 該走了吧。以後也要繼續支持我們喔！
（黑屏转场）
千聖：呼……
日菜：粉絲好有趣耶～！ 為什麼會突然來跟我們搭話呢！？　 而且，我也搞不懂他為什麼會是我的粉絲！
千聖：親遞會上，會有很多像這樣，你還不知道的 『外人』會來喔
日菜：這樣啊！　好像突然覺得有趣了起來！ 有嚕♪　的感覺！　好想趕快到親遞會那天啊～！
千聖：（小菜也以他的方式提起了興趣是不錯…… 但是，現在這樣真的沒問題嗎……？）
