event34-04 第3話 親遞會～第一部～

親遞會終於開始。  粉絲當場對日菜說了……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【休息室】

日菜：親、遞、會♪　親、遞、會♪
伊芙：日菜小姐，你比平常都還要嚕♪　的感覺耶？
日菜：那是當然的啊〜！ 因為，可以知道很～～多人的事情喔？ 好期待～！
工作人員：各位，親遞會要開始了 麻煩請準備～！
一同：好！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【活動會場】

【親遞會】

日菜：欸～！　是從北海道來的啊！　從好遠的地方來耶〜！ 為什麼要特地從北海道來呢？
粉絲：為什麼……為了見小菜而來的喔〜！
日菜：為什麼要來見我呢？　就這麼喜歡我嗎？
粉絲：啊哈哈，小菜好奇怪喔〜！ 當然喜歡啦！　以後也要加油喔〜！
日菜：吶吶！　你為什麼是我的粉絲呢？
粉絲：欸！？　嗯～……很有精神、有點不可思議， 什麼都能馬上做得到這樣吧……？
日菜：不可思議？　我嗎？ 我的哪裡會不可思議呢？　
工作人員：日、日菜小姐……！ 不好意思，時間差不多到了……
日菜：欸～！？　吶吶，什麼事情不可思議啊～！？ ……走掉了。到底是什麼不可思議呢～？
日菜：吶吶，剛才被那個粉絲 說了我不可思議。我有不可思議嗎？
粉絲：欸！？　 嗯呃～……應該，有點不可思議……
日菜：果然會這樣想嗎？　是哪邊呢？ 讓我來說的話，我反而覺得被這樣說很不可思議耶～
（黑屏转场）
工作人員：親遞會第一部的時間到此結束。 請注意不要遺落身邊的物品，由那個方向的門 進行退場――
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息中】

【休息室】

彩：呼～……好緊張啊〜……！
麻彌：我，我也是……！
伊芙：但是，非常的開心！ 有很多的觀眾，都跟我聊了武士道的話題！
千聖：小菜，第一次的親遞會如何呢？
日菜：嗯！　非常的有趣！ 大家為什麼會喜歡我呢，實在搞不懂～
日菜：問了之後被說『好奇怪喔〜』或是『因為不可思議』。 跟前陣子來參觀天文社的人說了一樣的話耶～
千聖：對。把小菜的這種地方 視為魅力的人一定很多吧。 我覺得可以更積極地去看待喔
日菜：嘛，就當作是這回事吧〜。 大家都說一樣的話嘛。我就是覺得這點不可思議喔〜
千聖：呵呵。親遞會就是這樣的啊。 二部也要去享受喔
日菜：嗯，我是這麼打算！ 能跟很～多不是我的人說話，好開心喔！
彩：都練習成這樣了，卻完全無法運用啦〜…… 小芙、小彌、對不起耶
伊芙：請不要道歉！　彩小姐拼命的樣子， 我認為一定有傳達給粉絲的！
麻彌：我，我也是那個，完全說不好話……
日菜：欸～，是這樣的嗎？　 反而不要想太多趴～地直接講出來 比較好不是嗎？
彩：嗚嗚，雖然知道小菜是特例 但還是好羨慕……
日菜：啊哈哈！ 嘛，二部也要嚕♪　地去進行喔～！
