event34-03 第2話 發售活動開始！

發售活動當天。  訪談秀上發揮了自己的最大魅力。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【活動當天】

【活動會場】

彩：大家～！　今天，能夠來Pastel＊Palettes的 發售活動，非常感謝～！！
主持人：今天會聊到有關新曲等等 很多的事情。請多多指教！
一同：請多多指教！
主持人：舉辦像今天這樣的活動是第一次， 各位覺得如何呢？
千聖：能和粉絲各位這麼近距離的接觸 還是第一次，我覺得非常開心♪
麻彌：我，我是非常地緊張……！
彩：我、我也速……啊，吃、吃螺絲了……
伊芙：彩小姐，還好嗎？ 冷靜一下，放輕鬆！
日菜：啊哈哈，但是這非常有小彩的感覺〜！
彩：唉、唉唷小菜〜！
主持人：丸山小姐是偶像研究生，白鷺小姐是現役女演員， 若宮小姐是模特兒，大和小姐是錄音室音樂人……等等 大家都有各式各樣的經驗……
主持人：冰川小姐，你原本並不是要目標成為 職業藝人對吧？
日菜：嗯！　對啊～。我是因為姊姊的關係 開始玩吉他〜……
日菜：因為覺得好像很有趣才報名了PasPale的徵選。 然後，選上了所以就加入了！
伊芙：日菜小姐他什麼事都馬上就能做好！ 是非常厲害的人喔！
日菜：耶嘿嘿～。是啊！ 所以，一開始搞不懂小彩為什麼練習了 還是完全不會。嘛，雖然說現在也是！
主持人：噢、噢噢噢……！？ 這又是另一個爆炸發言了嗎！？
粉絲：小菜他，比想像中的還厲害耶…… 剛剛的發言，事務所那邊沒問題嗎？
彩：小、小菜〜！ 這個就不要再說了啦〜！
麻彌：啊哈哈……我們一開始，也被日菜小姐的舉動 嚇了一跳，但到了現在不這樣就不是 日菜小姐！　反而會這樣想了呢
彩：我也這樣想！　小菜，不會被周圍的意見或是 個人的情感給牽著走，會直率地給出意見
彩：小菜的這種地方， 會有讓人震驚之處呢
千聖：是啊。我也有被小菜的話影響過的經驗
日菜：嗯～可是，也有正因為我不懂得別人的心情， 所以才不小心講出口的時候也說不定啊〜。 惹小千生氣那次也是一樣
主持人：好、好像冰川小姐比粉絲的各位所想的 還要更有個性耶……！？
日菜：我到現在還是搞不懂小彩！　可是啊， 小彌告訴我說，小彩他不是我 所以會有做不到的事情
日菜：因為小彌說的話， 我才對不是我的人湧起了興趣！　 不是我的人們，會有好多我不知道的事情！
日菜：特別像是小彩這樣的人！　 所以，PasPale真的好有趣！
千聖：今天可以見到很多不是小菜的人 所以很期待對吧？
日菜：嗯，就是啊！　 我不太懂像這種親遞會的。 就會想說……為什麼大家會特別來呢？
日菜：啊，那邊那個對到眼的人！　吶，為什麼？　 今天為什麼來呢？
粉絲：欸！？　嗯……
彩：小、小菜！　 這個是等一下的親遞會要問的啦〜！
日菜：欸～？　沒關係嘛，現在問也可以〜
麻彌：這、這是有流程的事情所以……！
主持人：大和小姐，安排流程是我的工作喔
麻彌：啊！　對、對不起！　我真是的，一不小心就……
伊芙：麻彌小姐，別在意！
千聖：……好，我們各自的定位在剛剛的過程中 是不是差不多可以瞭解了呢？ 大家，覺得如何呢～？
粉絲：好有趣～！
粉絲：好可愛～！
千聖：謝謝大家♪
主持人：白鷺小姐，謝謝你！ 接下來，想再問一點冰川小姐以外的成員 更詳細的經歷！
主持人：那麼，從丸山小姐開始。丸山小姐曾經作為偶像研究生進行過活動對吧？
彩：是、是的！！ 嗯，我會開始當偶像研究生是因為……
日菜：（大家，都好專心在聽小彩的話…… 好有趣啊〜。這表示觀眾們也對小彩有興趣對吧）
日菜：（我也想問觀眾很多很多事情耶。 ……唔〜好期待！　好想趕快開始親遞會啊〜！）
