event34-06 第5話 我是獨一無二的！

一行人讓活動圓滿結束。日菜發現活動中所  察覺的彆扭感其實是～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【親遞會結束後】

【休息室】

伊芙：各位，親遞會，辛苦了！
彩：辛苦了〜〜……呼〜〜……
麻彌：有，有好多人來呢……
伊芙：這裡面，還有來了好幾次的人！ 還告訴我來好幾次這件事叫做『ＬＯＯＰ』
日菜：欸〜。我這邊也有來了好幾次的人喔。 為什麼要來這麼多次呢？
伊芙：一定是因為非常喜歡日菜小姐的關係吧！ 日菜小姐也是跟紗夜小姐說很多次話會很開心對吧？ 就跟那個一樣！
日菜：啊～，這樣一講的話，我可能就大概知道了！
彩：吶吶，網路上已經有很多感想上傳了喔！
麻彌：什麼什麼……？ 『小彌真的是音樂宅我嚇了一跳。 興趣很合得來，想跟他當朋友』……呼嘿嘿。好開心
彩：『小芙，身材很好皮膚又白 真的像天使一樣。越來越欣賞他了〜』這麼說耶！
伊芙：被講到這種程度……都有點害羞起來了
千聖：不愧是前任模特兒， 小芙的女生粉絲也很多呢
彩：也有寫到小千的事情喔！ 『雖然是優等生式的回應，但有注意到我的服裝和裝飾小物 真的很開心。實在太厲害了』這樣……！
麻彌：『說了變成你的粉絲了之後，那在這之前都不是粉絲嗎？ ……被這樣說不禁心動了一下。好狡猾』還有這種的。 千、千聖小姐……好會說話喔……
千聖：因為有配合著我的服裝 戴著黃色花朵飾品的人 所以就搭了話
伊芙：千聖小姐，很仔細觀察耶！ 我下次也要注意觀察飾品看看！
麻彌：也有對日菜小姐的感想喔！ 『說了是從鄉下來見他的之後，被問了為什麼？ 雖然回覆方式很特別，但就是這樣才有趣』
伊芙：『小菜就跟電視上看到的一模一樣，是很獨特 又不可思議的孩子。那種感覺好像會令人上癮』……說是這樣！
彩：小菜的發言雖然不太能懂， 但就是這個感覺很有趣反而大家才會說喜歡吧
日菜：話說回來，今天啊，有很像小彩的人來喔！
彩：我？　怎麼回事？
日菜：他來到我前面之後啊，就一直沉默著。 才在想他是怎麼了呢？就說 『太緊張了所以忘記想說什麼了』！
日菜：慌慌張張的感覺之類的，都跟小彩好像喔！ 差點笑出來了
彩：我好像也是跟步美小姐講話的時候緊張到 整個人都很混亂……是說！　小菜是特別的！ 像小菜這樣的人，其他地方找不到的〜！
日菜：其他……啊！！ 對！！！！　就是這個啊！
彩：哇！　怎，怎麼了，突然
日菜：今天啊，真的很開心。 可以跟很多不是我的人對話！　但是，從中途開始 突然有種，煩躁？　的感覺出現……
日菜：雖然本來搞不太懂，但因為剛剛小彩的話 我知道了！！
麻彌：嗯〜……所以說？
日菜：就是啊，說著話就會發現有跟小彩很像的人， 或是其他各式各樣的人。 但是，沒有一個跟我很像的人啊！
日菜：我呢，是為了跟體驗和我不同的人， 而試著參加親遞會的，結果也是如此！　 我就只有我１個人喔！
彩：……小芙，剛才的你懂嗎？
伊芙：聽不懂……麻彌小姐……麻煩了
麻彌：嗯～……我可以理解的範圍內的話…… 就是說日菜小姐的存在，是獨一無二的對吧
麻彌：在那麼多人之中，跟日菜小姐同類型的人 一個都沒有。這件事讓日菜小姐 產生了說不清楚的心情對吧？
日菜：對對！　就是這回事！ 大～家都說我很不可思議， 但從我眼裡看來我才覺得大家都不可思議
日菜：我很不可思議這件事大家都同意， 可是我覺得粉絲很不可思議這件事， 都沒人同意對吧？
日菜：這種事，是為什麼呢～？　去這樣想了想之後， 結論是『因為不是我』這樣喔
千聖：小菜……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
日菜：偶～爾會有想要加入社團的人來，但是之前來的 只有參觀了一下，就說因為搞不懂我， 結果就拒絕回去了
千聖：……嘛，對著小菜你的話也是可能會這樣的呢
日菜：那個，之前也被姊姊這樣說過呢。是說啊， 參觀的人，說了搞不懂我， 但我也搞不懂別人的事啊
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

千聖：（無法理解任何人，也不被任何人理解…… 這就是所謂的天才吧）
麻彌：雖然對於親遞會的想法很獨特……但我覺得有著 這種觀點的日菜小姐非常的出色
伊芙：獨一無二……好帥氣！
彩：我也這麼想！　小菜的想法， 都是一些我沒辦法想到的事情嘛
日菜：無～～～論是誰都跟我不一樣！　正因為這樣才有趣啊。 嗯〜，果然外人是最有趣的了〜！！ 我今天能參加親遞會真棒耶！
千聖：是這樣就太好了
千聖：（像小菜這樣，無法理解任何人， 也不被任何人理解的話…… 這種狀況下……如果是我，會怎麼樣呢？）
千聖：……
