event34-07 結尾 大家最有意思了！

活動結束，一行人踏上歸途。  親遞會中日菜所感受到的究竟是……。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【回家路上】

彩：大家，這張照片可以上傳到部落格嗎？
伊芙：是！　麻彌小姐，很棒的笑容呢♪
麻彌：呼嘿嘿……每次彩小姐的部落格有放有關我的時候 我都會好緊張
彩：欸〜！？　明明就是同個樂團啊！　 真奇怪〜？
日菜：哼哼～♪　 吶吶，小千！
千聖：怎麼了？
日菜：那個啊，親遞會之前，我們在這附近遇到粉絲對吧？ 我就是因為那時候的事情才對親遞會起了興趣
日菜：會開始有興趣也是因為小千為了讓我了解 做了很多說明的關係。謝謝喔！
千聖：別這麼說，並不是需要你再特地跟我道謝的事情喔。 小菜也有照你的方式享受了今天的活動就好了
日菜：嗯！　來參觀社團的人啊，還有今天來的 粉絲之類的啊……都是會說『搞不太懂』 我的事情的人……
日菜：但PasPale的大家，有試著要理解我的事情對吧。 就覺得，這樣好開心啊♪
千聖：小菜…… 吶，小菜
日菜：什麼？
千聖：小菜對沒有理解自己的人這件事 不會覺得寂寞嗎？
日菜：寂寞……？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

千聖：我……之前被大家認為『什麼都做得到』， 但卻因沒有被理解原本的自己這件事而生氣對吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
千聖：那個是因為我關閉了自己的心而引起的事， 我也有自覺那是自作自受…… 但是那時候，憤怒的同時也感受到了寂寞
千聖：能夠瞭解我的人一個都沒有。 所以……
日菜：我應該就不覺得會寂寞喔〜。 因為，我有小千你不是嗎！
日菜：因為有不是我的人在，所以我的存在 才能在自己心中變得更加地確切吧。 我有這樣的感覺
日菜：所以反而，要是有和我很像的人搞不好會很恐怖。 如果我沒辦法理解那個人的話， 那我這個存在要算是什麼呢，我可能會這麼想
千聖：……不愧是小菜呢。 我沒辦法變成像你這樣的
日菜：不用變成我也行～喔♪ 因為這樣才是小千啊。啊，不過啊……
日菜：那個時候不小心讓小千生氣了。 真是對不起耶
千聖：沒關係的。也是因為有那件事的關係，我才能 決定要做我自己
日菜：這樣啊。那就好啦♪
伊芙：彩小姐，你看這個感想！ 『從研究生時代就開始追你真好。 今天的彩比以前更加閃亮閃亮』這麼寫著！
彩：……！
麻彌：彩小姐，太好了呢！
彩：嗚……嗚噎噎……！ 嗚噎噎〜〜〜！！　好開心喔〜〜！！
日菜：啊哈哈！　小彩，感觸極深中〜！
伊芙：彩小姐，恭喜你！ 我也覺得像自己的事情一樣的高興
千聖：唉唷，臉都亂七八糟了。 小彩，振作一點
彩：對，對不起〜！
日菜：哈啊〜。今天見到很～多不是我的人， 發現了我只有我一個人…… 雖然是很開心啦
日菜：果然還是PasPale的大家最有趣了～。喜歡！
千聖：（……發覺自己是只有一個人的時候 能夠像這樣想的人還會有其他人嗎）
千聖：（小菜是真正的意義上只有一個人的存在呢）
日菜：小千！　怎麼了？　想事情？
千聖：咦？　嗯嗯……有一點，呢
日菜：什麼什麼？　好好奇！ 吶吶小千！　我想要跟別人說更多話！ 小千，我們去喝個茶吧！
千聖：欸！？　現在？ 今天已經很晚了……
日菜：咦〜！？　沒關係嘛！ 那麼，要不要住我家？　吶吶〜！
千聖：不，不用……明天一早還要錄音……
日菜：沒關係啦！　我們聊天到早上啦！ 然後，一起去現場就好了嘛〜！ 好啦好啦，小千〜！
