event310-07 终章: 我也想传达

一行人看完了DVD成片的试映， 但影像似乎还有后续……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【数日后】

【成片试映中】

日菜：啊哈哈！加上字幕之后，感觉完全不同了呢
麻弥：是的，整蛊环节也更有看头了
千圣：外景拍摄、短剧、问答……内容这么丰富， 真的是一张满载小伊芙魅力的DVD呢
彩：真的呢！从拍摄开始，我就一直很开心， 回过神来才发现一转眼就拍完了！
麻弥：说起来，总时长大概有—— 咦？影像……还没结束吗？
日菜：我们拍摄的企划，应该都播完了吧？
伊芙：…………
彩：小伊芙？
伊芙：感谢大家允许我 追加拍摄这一段
伊芙：通过这次的企划，我无论如何都想向成员们 传达一些话…… 所以临时请求追加了拍摄！
日菜：要传达给我们的话？
（背景切换）
伊芙：和大家一起制作这张DVD的时光， 我真的过得很开心
伊芙：虽然这么说有点自夸，但正因为如此， 我才能够充满自信地将其呈现给各位粉丝！
伊芙：首先，彩同学一直在努力挖掘我的可爱之处
伊芙：虽然由我自己来说有点不好意思…… 但多亏了她，我想大家应该也感受到了比平时更加可爱的我吧！
伊芙：不过，教会我这份可爱的彩同学本人， 才是真的非常可爱！ 我相信，看过DVD的人一定也感受到了！
伊芙：我认为这份可爱， 正是因为彩同学每天都在以偶像的身份不断磨炼自己， 才能形成的！
伊芙：所以，我一直很尊敬她这种态度， 也觉得她十分可靠！
（背景切换）
彩：被你这么一说，我才觉得不好意思啊……！
（背景切换）
伊芙：千圣同学总是耐心回应我那些不切实际的要求， 并将它们一一实现
伊芙：我想，之前我也曾经因为自己的意见不够清晰而 给你添过不少麻烦……
伊芙：即便如此，千圣同学也始终倾听我的心声， 一次次给我成长的机会
伊芙：虽说我还不够成熟， 但我依然觉得 是之前所学的一切成就了现在的我！
（背景切换）
千圣：小伊芙……嗯，今后我们也一起不断成长吧
（背景切换）
伊芙：麻弥同学为了能让大家 通过难题了解我， 认真思考了每一道题目！
伊芙：正因为麻弥同学是最懂得 展现自我有多么艰辛与重要的人， 我们才能一起完成这个企划！
伊芙：平时你总在幕后支持并关照着我， 正因为一直注视着你的身影， 最近我愈发有这样的感受了
伊芙：麻弥同学不断突破自我的模样，实在非常帅气！ 我总是能从你身上受到鼓舞！
（背景切换）
麻弥：呼嘿嘿，真是不敢当……但是我非常开心！
（背景切换）
伊芙：日菜同学总是用天马行空的想法 带给我惊喜与快乐
伊芙：虽然整蛊环节反而把你折腾得团团转…… 但我很喜欢被日菜同学戏耍的感觉！
伊芙：不过，你也不会总是戏耍我， 每当重要的时刻，你都会默默守护着我……
伊芙：虽然说得多了，大家可能会觉得我是个害怕孤单的人， 但我一直都能感受到你在明里暗里支持着我！
（背景切换）
日菜：呵呵，既然如此， 那我要不要再多戏耍一下害怕孤单的小伊芙呢~？
（背景切换）
伊芙：刚才说的这些， 并不局限于这次的企划
伊芙：在参与PasPale活动的过程中， 我意识到自己还有很多不足之处。 直到现在，也依然有许多
伊芙：但是，每当我因自身的无能而快要倒下时， 大家都会在我身边支撑着我，让我重新站起来！
伊芙：像这样一路走到现在，我感觉曾经遥不可及的梦想 正无限趋近于触手可及的目标
伊芙：我绝不会在这里松懈，一定会尽最大努力奋斗， 将大家给予我的这份心意，全部回报给大家
伊芙：所以……从今往后，也请多多指教！！
（背景切换）
伊芙：……那个，突然说这些话，真是失礼了
彩：呜呜，小伊芙，这样太犯规啦……！
麻弥：我也觉得，这些话实在是太令人感动了……
千圣：嗯，真的。谢谢你说这么暖心的话，小伊芙
日菜：哎呀，居然准备了这样的惊喜， 小伊芙也很有一手呢——
彩：我本来是想着要报答你的，结果又收到了你的心意……
伊芙：不！就像我刚才宣布的那样， 这样还远远没有回报完！
千圣：你的这份心意让我很开心。 不过比起我们，你可以更多地 去做自己想做的事哦？
彩：就是就是！我还觉得我们是不是太让你费心了呢？
伊芙：完全没有这回事！ 因为，这才是我真正想做的事情
伊芙：我想让粉丝们更多地了解PasPale 和大家的魅力！
彩：真是的~！小伊芙，我好爱你~~！！
日菜：噢，是感慨万千的拥抱！ 那么，我也来抱一个吧！
伊芙：哇啊！？
日菜：快点，大家也来！
千圣：呵呵，让我想起了某个夜晚呢
麻弥：那么，我也不客气了！
伊芙：各位……这份温暖，我绝对不会忘记……！
（白屏转场）
（背景切换）
