event310-04 第３话: 流浪武士道豪侠刃

由千圣自编自导的原创古装剧 正式开拍，大家都积极投入练习。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【排练日】

伊芙：我虽为无名野草般漂泊之人， 但也不能对遭遇践踏而哭泣的花儿视而不见，否则便有悖武士之道
日菜：什、什么人！？
彩：难道你就是……！？
伊芙：背离世间常道、只凭侠义生存的豪侠之刀—— 若宫伊芙之进，前来讨教！
千圣：好，停。 台词看来都记熟了
伊芙：是的！谢谢！ 千圣同学写的剧本非常好看，我反复读了好多遍！
伊芙：在这么短的时间里写出如此精彩的剧本…… 真的很感谢你！
千圣：因为在第一次的碰头会上，我就感受到了小伊芙的干劲。 我也只是想要回应这份心意而已
彩：将主角设定为浪人，也是小伊芙的愿望吧。 刚才那段登场台词，真的非常帅气！
千圣：但就算是这样，小彩，你也是在演戏， 不能张着嘴看入迷哦？
彩：啊……被你发现了！？ 作为女主角，我会重新打起精神的！
日菜：小彩，我很期待你的表现哦。 不然的话，就没有绑你的价值了~♪
麻弥：角色分配真的很妙呢。彩同学是茶馆的女儿， 千圣同学是她的母亲。日菜同学是觊觎女儿的恶霸官爷， 而我是协助那个恶霸官爷的商人……
麻弥：五个人就能完整支撑起故事的结构， 而且每个人都有各自的重头戏
千圣：我和小伊芙商量过，最后决定正因为是短剧， 所以要把重心放在『让观众容易理解』这一点上
千圣：也因为这样，才会拜托小日菜和小麻弥 来演这种典型的反派角色……
日菜：原来是这么回事啊。不过像这样大家一起演戏， 真的很久没有过了，感觉很新鲜！ 而且演反派其实也挺开心的！
麻弥：我懂。毕竟是平时无法尝试的角色， 所以会不自觉地投入很多热情呢
日菜：呵呵呵，大和老板，你也够坏的啊
麻弥：呼嘿嘿，在下可万万不敢与官爷相比
伊芙：两位都已经完全入戏了！ 我也不能落后呢！
（黑屏转场）
麻弥：借了东西却不归还，世上哪有这样的道理。 就拿你的女儿来抵吧，我要把她带走
彩：呀啊！
千圣：不行，这和说好的不一样！
日菜：嗯……抱歉，能稍微打断一下吗？
千圣：怎么了，小日菜？ 你觉得哪里有问题吗？
日菜：就是这个商人掳走茶铺女儿的桥段啦， 明明母女二人开头看起来关系那么好， 可母亲却毫不反抗，我总觉得有点奇怪啊——
麻弥：原来如此，确实会给人一种不协调感
千圣：这个……用现代的眼光来看，可能是会觉得奇怪。 不过结合时代背景来考虑，这也是没办法的事
日菜：话是这么说啦，但既然如此，不如干脆把母亲设定成女忍者， 为了女儿向商人发起战斗，这种剧情发展不是更有趣吗？
彩：诶！？突然加入这样的设定！？
千圣：突然出现女忍者实在有点…… 不，先让我想想
伊芙：千圣同学？
千圣：其实呢，比起高潮部分， 我一直觉得中段给人的印象稍微有些弱
千圣：从整体结构来看，如果在这里加入一段动作戏， 或许能有效地吸引观众
日菜：对吧对吧！而且，没想到商人也是忍者， 这样小千圣和小麻弥就可以来段对决，怎么样！
麻弥：我也要吗！？ 确实，这种情节发展，观众也预料不到吧
伊芙：这个点子太棒了，日菜同学！ 只是……
伊芙：虽然我觉得非常有趣， 但那样的话，千圣同学 和麻弥同学的负担不会加重吗？
千圣：没关系的，小伊芙。 本来我们的戏份就不算多
千圣：最重要的是， 要将这部作品以小伊芙期望的形式呈现出来
麻弥：是的！而且我也希望 粉丝们能够看得开心！
伊芙：千圣同学……！麻弥同学……！
千圣：不过，这个想法现在还比较粗糙， 需要结合整体流程再调整一下呢
千圣：比如说，如果要在开局埋下女忍者的伏笔——
工作人员：各位辛苦了。我可以打扰一下吗？
千圣：可以。您辛苦了。没关系的
工作人员：谢谢。 刚才我们与主办方聊了一下 有关『Cross×Point Fes.』的事情
日菜：啊……！
彩：『Cross×Point Fes.』 就是之前小日菜说过的那个音乐节吧？
日菜：没错！就是我说想要和姐姐登上同一个舞台的那个！
工作人员：经纪公司已经向该活动推荐了PasPale， 现在项目正在顺利推进中
工作人员：不过，对方提出希望我们在音乐方面 再多积累一些近期的活动实绩
千圣：毕竟其他出演者基本都是 像Roselia这样的音乐人， 对方会这么说，我们也能理解
工作人员：是的。所以，虽然知道大家正忙着制作DVD， 但我们还是希望能把练习课和小型演出也排进日程里
彩：明白了。 既然是这样的话，那就不必客气，尽管和我们商量吧！ 我也很想办演出！
伊芙：是的，我们干劲十足！
工作人员：非常感谢。那么，我之后再来联系各位
日菜：呵呵，听说Roselia那边也开始行动了， 看来今后还有很多值得期待的事情呢——
麻弥：是的！连手头的事情都能干得更起劲了
千圣：嗯。那就先认真完成这次的排练吧
