event310-01 序章: 新企划启动！

临近广播活动，伊芙状态绝佳。 就在某天，经纪公司提出了新企划……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【广播室】

伊芙：接下来是 『PasPale全神贯注！嘭！！！！！』的环节！
伊芙：每次都能收到这么多听众来信，真的非常感谢大家！ 这些信我每一封都认真看过了哦！
伊芙：那么，我们来看今天的听众来信吧！ 第一封信来自ALL武士名为『板栗团子』的听众
伊芙：真是个好名字呢。我也超级喜欢板栗团子！ 和微苦的抹茶简直是绝配！
伊芙：『伊芙同学，你好。 我有一位初中三年都同班，关系非常要好的朋友。 但前几天，我和那位朋友发生了争吵』
伊芙：『起因真的是件非常小的事， 但我们实在无法认同对方的意见， 从那以后，我们就一直在冷战』
伊芙：『我到底是应该先道歉， 还是应该坚持自己的意见呢？ 请给我做出决断的勇气吧！』
伊芙：原来如此……感谢你的来信。 『板栗团子』现在一定很烦恼吧……
伊芙：和初中三年都同班的 好朋友冷战， 一定非常难受
伊芙：我在开展PasPale活动的过程中， 也经常会有和成员们意见相左的情况
伊芙：不过，多数都是大家在我感情用事的时候制止我， 说起来真是有些不好意思
伊芙：就算是这样，大家也从不全盘否定我的想法， 正因如此，我才能够多次坚持自己的意见
伊芙：相反，多亏了大家，我才能意识到自己错误的情况 也同样……不，或许还要更多
伊芙：也就是说，最重要的是…… 在尊重对方的前提下，认真地碰撞交流，不是吗？
伊芙：总是压抑自己的想法，就无法建立真正的关系 而单方面强加自己的想法，也违背了武士道精神
伊芙：认真面对彼此确实需要很大的勇气…… 但只要『板栗团子』和朋友之间的情谊还在，就一定没问题的！
伊芙：那么，现在就让我为你注入做出决断的勇气！ 做好准备——！！
（黑屏转场）
广播工作人员：伊芙小姐，辛苦了！
伊芙：辛苦了！
广播工作人员：今天对听众来信的回应，真是让人深受感动呢。 能收到如此贴心的回复， 听众一定也很开心哦
伊芙：真的吗？那可太让人高兴了！
广播工作人员：最近Pastel＊Palettes不仅十分活跃， 听众来信的数量也在不断增加， 照这个势头发展下去，广播活动肯定能大获成功呢
伊芙：非常感谢！ 我也深深感受到了大家的热情
伊芙：为了回应这份热情， 我会努力做好活动准备的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【偶像经纪公司】

日菜：今天的碰头会是要谈什么来着？
麻弥：虽然没有说具体内容， 但我记得好像说是有些话想对全体成员说
彩：呵呵。最近只要像这样把我们聚在一起， 通常就是有好消息要宣布呢！ 说不定又有新工作要来了！
伊芙：嗯！一定是这样！
千圣：你们两个，最近PasPale的状态确实不错， 但越是这种时候，就越不能松懈哦
彩・伊芙：是——
工作人员：早上好。大家都到齐了吧
一同：早上好！
工作人员：今天想和大家 商量一个新企划。 请先看看这边的资料
伊芙：谢谢！ 这是……『成员特写DVD企划』？
工作人员：其实，我们现在接到了一个企划提案， 就是为Pastel＊Palettes的每位成员制作个人DVD
彩：诶！？真的吗！
工作人员：哈哈，我可不是在整蛊你们哦。企划概念是 『由成员来挖掘成员的魅力』， 所以内容方面也会充分采纳大家的意见
日菜：是吗——听起来很有趣！可以自由发挥啊！
麻弥：既然是每位成员，那也包括我对吧…… 虽然有点紧张，但我也很想知道都能做些什么！
工作人员：不过很抱歉，目前还只是计划阶段， 能不能为所有成员都制作，还要看第一张的销量
千圣：原来如此……虽然严格，但我觉得也可以理解
彩：嗯，是啊。 不过，我们一定没问题的！
伊芙：那么……谁是第一个制作DVD的人呢？
工作人员：关于这一点，我们已经讨论过了， 考虑到这个企划可以在广播活动中进行大规模宣传， 我们认为先从伊芙小姐开始比较合适
伊芙：诶！？我、我吗……！？
日菜：这样啊~我还以为肯定是小彩呢， 不过确实，在活动上『嘭』地宣传一下，反响肯定很好！
千圣：嗯，也让我们来帮忙吧
麻弥：是啊！粉丝们一定会很开心， 我也很期待能 帮忙发掘伊芙同学的魅力
彩：呵呵。果然是个令人开心的消息呢，小伊芙
伊芙：是的！既然把这么重要的任务交给了我， 那我一定会诚心诚意地努力完成！
