event310-02 第１话: 议题『若宫伊芙的魅力』

成员个人DVD制作企划敲定， 身为先锋，伊芙干劲十足。

（登场角色：花园多惠、牛込里美、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【花咲川女子学园 3-B教室】

多惠：是吗——伊芙要出DVD了！ 偶像的DVD是什么样的呢？
里美：提到这个，难免会让人联想到偶像写真之类的风格呢
伊芙：是啊。可能也会有那样的内容吧， 但这次的DVD有不同的概念
伊芙：我们打算将我自己想做的事情和大家的点子结合起来， 现在正在设计各种各样的企划！
里美：这样啊。听上去像是 由PasPale的成员来打造小伊芙一样，是吗？
伊芙：嗯，应该就是这样的
多惠：感觉很有趣呢。Popipa要不要也试试看？
里美：诶！？那我可能会有点不好意思……
伊芙：很不错啊！我也想看看！
里美：嗯——虽然我们拍过微电影之类的东西， 不过感觉和你们的DVD又不太一样呢
伊芙：如果是拍多惠同学的话，那和兔子一起玩怎么样！ 我想一定会非常可爱的！
多惠：哦，不愧是伊芙，好主意
里美：呵呵，感觉会很治愈人心呢。 啊，不过那样的话，主角可能就变成兔子了……
多惠：那样也不错呢。正好我想要兔子的DVD
伊芙：呵呵。多惠同学对兔子的爱真是没有极限呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【偶像经纪公司】

千圣：那么，我们来讨论一下 小伊芙的DVD企划吧
伊芙：好的！拜托各位了！
麻弥：我又把资料看了一遍， 虽说是要『挖掘成员的魅力』，但诠释方式有很多种， 我们得好好统一下意见呢
千圣：嗯。首先，我们得清楚『魅力』的定义， 如果连这个都很模糊的话，企划就无法推进， 所以我们先重新确认一下小伊芙的魅力吧
彩：小伊芙的魅力啊—— 实在太多了，多到不知道该从哪说起呢
彩：首先就是特别可爱，做事非常努力， 把粉丝放在心上，还有——
伊芙：啊，彩同学！ 你一口气说这么多，我会不好意思的
彩：啊，对不起
千圣：听别人郑重地讲述自己的魅力， 确实会让人难为情呢
千圣：不过，把我们眼中的小伊芙的魅力好好传达给粉丝， 正是这个企划的关键所在
日菜：所以，就当是为了企划，让我们尽情地称赞你吧！
伊芙：既、既然是这样的话…… 那就重新拜托各位了！
千圣：那么，让我想想…… 我还是觉得，你的坚强意志是成员中最突出的
千圣：我和你意见冲突的次数应该是最多的， 但正因如此，我才从小伊芙的坚强意志中学到了很多
麻弥：这么说来，我也从伊芙同学的 武士道精神中学到了很多！
麻弥：能坚持自己独特的价值观这一点 很帅气。 所以，我想做一个能深入挖掘这一点的企划
日菜：哦，已经开始想企划内容了啊。 至于我嘛……
日菜：对了对了，你很怕孤单这一点也很可爱呢—— 这方面应该没什么人知道吧？
伊芙：这、这方面就不用展现了吧……
伊芙：但是，大家能这样看待我，我真的很开心！
伊芙：而且，如果我自身真的具有那样的魅力， 那我也想让粉丝们更多地了解它们！
彩：嗯！就是这个气势，小伊芙！
彩：然后呢，听了刚才的交流， 我还是想做一个 能让大家看到小伊芙很多可爱之处的企划
彩：比如一起去购物，或者自拍什么的。 这么做虽然也有我喜欢看偶像这一面的因素在， 但我觉得大家一定会很开心的
伊芙：哇！能被彩同学打造自己可爱的一面， 这可是求之不得的机会啊！
麻弥：啊，我也可以提一个建议吗？
麻弥：刚才不是提到过伊芙同学的武士道吗？ 我在想，不如设计一个问答环节， 深入探讨一下这一点吧
麻弥：标题就叫…… 『武士道or非武士道』！怎么样？
伊芙：『武士道or非武士道』！？听起来非常有意思！
千圣：呵呵，果然是小麻弥才能想到的主意呢。 小伊芙有什么想做的事情吗？
伊芙：这个嘛……其实我有一个想法
伊芙：难得能有这样的机会， 我想尝试演一下古装剧
日菜：噢，不错啊，演古装剧！
伊芙：不过，要演戏的话……准备工作好像会很辛苦……
千圣：确实呢……既然是这样的话，那我在导演方面应该能出一份力。 而且，如果戏里的角色也都由成员们来扮演的话， 那应该可行？
彩：嗯，我也想试试看！
伊芙：真的吗！？那务必拜托各位了！
千圣：嗯。毕竟这次是以小伊芙为主角来制作的DVD嘛。 我觉得你想做的事情，就应该积极去尝试
麻弥：说得对。为此我们也会全力协助哦！
伊芙：各位……！
日菜：啊，抱歉！ 我接下来还有别的行程
麻弥：说得也是呢。 那我之后会把讨论的结果整理好再发给大家
日菜：谢谢！ 小伊芙，要好好期待我的整蛊企划哦——！
伊芙：辛苦大家了！ ……咦？
彩：留下这么惊人的宣言就走了呢……
千圣：虽然小日菜的整蛊企划让人有点担心， 不过既然她已经提出了想法，那就把这个当作企划整理进去吧
