event310-06 第５话: 某天早晨的整蛊

日菜早先宣称要策划一场整蛊， 如今执行日突然到来……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【某天早晨】

（背景切换）

【若宫家 伊芙的房间】

伊芙：嗯嗯…………
日菜：小伊芙，早——
伊芙：…………
伊芙：…………咦？
伊芙：诶诶！？日菜同学！？
伊芙：为什么你会在这里！？
日菜：噔噔噔♪起床整蛊，大成功~
日菜：小伊芙的反应， 已经被我的相机完美录下来啦~
伊芙：诶诶——！？
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：……小日菜，你对整蛊也太认真啦……
千圣：虽然是很精彩的影像， 但要不要把它收录进DVD里还真让人犹豫呢
麻弥：确实，反应太过真实了……
日菜：其实，我自己也有点纠结呢——
千圣：哎呀，小日菜会在意这种事，还真少见呢
日菜：因为啊，我本来是想让大家看看小伊芙刚睡醒时 迷迷糊糊的可爱样子的， 没想到她比我预想中清醒多了！
彩：被那样叫醒，换作是谁都会这样哦！
千圣：原来不是在意形象啊……很有小日菜的风格呢
伊芙：难道说日菜同学的企划 被我搞砸了吗！？
伊芙：那样的话，我再睡一次，请你再来叫醒我！
千圣：那样就不是整蛊了…… 不对，这不是重点……
日菜：没事，我还有一个整蛊， 到时候再看看那个吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：日菜同学，早上好！
日菜：……若宫同学，早上好
伊芙：咦，日菜同学？
日菜：请你冷静地听我说，若宫同学。 其实我不是日菜，而是纱夜
伊芙：诶诶！？
日菜：前几天我和日菜一起从楼梯上滚下来的时候…… 好像灵魂互换了……
伊芙：日菜同学和纱夜同学灵魂互换了！？ 这种电视剧我看过！
伊芙：没想到真的会发生…… 那么，真正的日菜同学现在在哪里……？
日菜：她去参加Roselia的练习了。 所以，我也得努力以日菜的身份完成PasPale的活动
伊芙：纱夜同学，那可不行！ 在伪装真实身份的情况下站在粉丝面前，这也太……！
日菜：可如果不这么做的话，已经定好的行程就……
伊芙：就算是这样，在恢复原状之前， 也应该让外表是纱夜同学，但灵魂是日菜同学的那一方 来以PasPale成员的身份开展活动！
日菜：诶？呃……啊，但是外表不同的话， 粉丝们不会感到困惑吗？
伊芙：确、确实，你说得对呢…… 那就尽快寻找恢复原状的方法吧！
伊芙：对了！再让两个人一起从楼梯上滚下来， 说不定就能恢复了！ 我这就联系日菜同学……！
日菜：等、等一下，小伊芙！ 先把手机收起来！会被骂的！
伊芙：但是，这样下去的话——
日菜：这是整蛊，是整蛊啦。你忘了吗，就是DVD的企划
伊芙：整蛊……？ 那么，日菜同学……还是日菜同学？
日菜：对对！所以不用联系姐姐！ 谢谢你这么担心我，小伊芙
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：伊芙同学刚才的反应，真的很坦诚呢……
日菜：我倒是想让大家看看小伊芙 更加手忙脚乱的可爱样子啊——
日菜：结果她当真了，反把我吓了一跳。 果然没办法像圣诞节时一样顺利啊——
彩：呵呵。不过，能让小日菜做出那种反应的人， 只有小伊芙呢， 从这个意义上来说，我觉得这个企划还是挖掘出了小伊芙的魅力！
伊芙：我很开心日菜同学为我考虑了这么多！ 如果大家同意的话，我真的很想把这段收录进VTR里！
千圣：这也是小伊芙的魅力所在，我觉得挺好的。 不过，今后的整蛊企划， 还是不要让小日菜单独推进比较好呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【当天傍晚】

彩：小伊芙，你刚才说，之后在同一个摄影棚里还有工作， 是拍照吗？
伊芙：是的，说是要拍摄DVD封面， 还有用来当购买特典的照片！
彩：这样啊，那个也很令人期待呢。 小日菜的整蛊企划已经全部结束了， 虽然现在说有点早，不过真的辛苦啦
伊芙：谢谢你！
彩：无论是我的企划还是大家的企划都很让人开心， 所以我现在就开始期待成品了
伊芙：我也是！这次多亏了大家， 我把想做的事情全部都实现了
伊芙：明明大家都很忙，肯定也曾觉得 我的请求是个负担……你们却还是那么开心地配合我……
伊芙：我真的感激不尽
彩：不，该道谢的是我们才对，小伊芙
伊芙：诶……？
彩：我啊，一直觉得 自己从你那里得到了数不清的关爱
彩：你总是直率地对我说『我很喜欢你』， 这让我无比开心
彩：对我来说，小伊芙不仅是重要的伙伴…… 还是可爱得不得了的妹妹
伊芙：彩同学……
彩：啊，我可没有因为你年纪小， 就把你和其他成员区别对待哦？
伊芙：不…… 我只是没想到你会说这些话
彩：呵呵。所以呢，我想把自己感受到的小伊芙的魅力， 更多地传达给粉丝们
彩：这次能得到这样的机会，我真的很开心。 我想其他成员也会是同样的心情
伊芙：……呜呜，彩同学……！
彩：诶！？小伊芙！？ 我、我说了什么奇怪的话吗！？
伊芙：不是的……！我只是、我只是太开心了……
伊芙：……你能这么在乎我，我很感激！ 这份心意，我一定会回报的！
