event310-05 第４话: 『武士道or非武士道』

通过麻弥设计的问答企划，成员们 逐步揭开伊芙武士道的秘密——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【录制日】

伊芙：若宫伊芙的！问答节目『武士道or非武士道』！
麻弥：大家好，我是主持人，大和麻弥
麻弥：在这个节目中，我们要请大家预测， 当伊芙同学在不同场景中面临二选一的抉择时， 她会做出怎样的回答！
麻弥：伊芙同学选择答案的标准是——
伊芙：武士道精神！
麻弥：没错！也就是说，大家要根据武士道精神， 思考她会做出怎样的选择
伊芙：我也很期待大家会给出怎样的答案！
彩：呵呵，我觉得自己还挺了解小伊芙的， 我们就一起合作，争取全答对吧！
日菜：会出什么题目呢，好期待啊——
千圣：题目是小麻弥和小伊芙一起出的对吧。 不过，我有信心能答对
麻弥：那么，第一题！ 第一题也要让大家熟悉流程，就从简单的题目开始吧！
麻弥：『在去参加一个重要工作第一次碰头会的路上， 你遇到了一位迷路的老奶奶。这种情况下， 帮助她和不帮助她，哪一个更符合武士道精神？』
麻弥：那么，第一位回答者是彩同学！ 伊芙同学会遵循自己的武士道精神，选择哪个选项呢？
彩：呵呵，这题很简单哦！
彩：如果是小伊芙的话，绝对会去帮忙！ 我根本想象不出她会视而不见的样子
麻弥：原来如此，回答得真快呢。 那么，就让我们马上来观看正确答案VTR吧
（背景切换）
伊芙：我会帮助老奶奶！ 对遇到困难的人视而不见，是有违武士道精神的！
（背景切换）
麻弥：也就是说，正确答案是『帮助』！
彩：答对了——！
日菜：不过，我有疑问， 要是因此迟到了，岂不是不符合武士道精神了吗？
伊芙：如果有可能迟到，那我会全力奔跑，把时间追回来！
千圣：呵呵，既然能这么果断地行动，那看来也不用担心会迟到了
麻弥：这样一来，大家应该已经熟悉问答的流程了吧？ 从下一题开始，难度会稍微提升哦
伊芙：是的！请大家务必从多角度思考！
麻弥：那么，第二题就请千圣同学来回答！ 『假设再也无法回到现在， 你会选择回到过去，还是前往未来？』
千圣：过去和未来…… 说起来，这个问题真的有符合武士道精神的答案吗？
麻弥：顺便问一下，千圣同学会选哪个选项呢？
千圣：这个嘛，如果是我的话……会选择回到过去。 因为我想亲眼看看历史上那些著名的戏剧
千圣：……这么一想，为了见到武士 而选择回到过去的可能性也确实存在呢
千圣：似乎也没有其他决定性的因素，我就选『过去』吧
麻弥：原来如此，千圣同学的回答是『过去』对吧。 那么，请大家观看正确答案VTR！
（背景切换）
伊芙：我会选择『未来』！
伊芙：过去是已经发生的事。 正因如此，我认为靠自己的双手 开拓未来，才符合武士道精神！
（背景切换）
麻弥：也就是说，正确答案是『未来』！
千圣：原来如此……看来我的想法有些肤浅呢
千圣：即使前往未来，小伊芙也会保持自己的风格 去开拓道路呢
伊芙：只不过，虽然我给出的答案并不是谎话， 但我绝对不想和大家分开……
伊芙：所以如果可以的话， 我其实两个选项都不想选
日菜：我能理解——换作是我的话，肯定也会这么回答！
日菜：但是小伊芙还是认真做出了选择呢。 感觉接下来的问题也会很难
麻弥：是的。 最后一题的主题相当难，请做好心理准备哦
日菜：没问题，交给我吧
麻弥：要请日菜同学回答的题目是…… 没错，就是电车难题！
麻弥：『假设你掌握着轨道切换开关， 乐队4名成员和1名粉丝，你会选择救谁？』 请作答！
彩：诶诶——！？这种问题怎么答啊！
千圣：虽然是思维实验的经典题目，但代入到自己身上就显得很残酷呢……
日菜：嗯——虽然希望你能救我们， 但粉丝也同样重要……
日菜：这种情况是不是两个都不能选啊…… 但是刚才的问题她又做出了选择呢——
日菜：哇啊——好纠结！有武士道精神的人到底会选哪一项呢？ 嗯……
日菜：我的答案是『粉丝』！ 我们可以靠自己想办法， 所以请去帮助粉丝吧！
麻弥：……日菜同学，感谢你的回答。 那么现在请看最后的正确答案VTR！
（背景切换）
伊芙：我……会选择救『粉丝』
伊芙：因为我相信，大家一定能够 凭借自己的力量摆脱危机
伊芙：既然如此，那去拯救处境更加危急的一方是理所当然的。 像这样信任同伴，才符合武士道精神！
（背景切换）
麻弥：正确答案是『粉丝』！
彩：好厉害！连理由都完全一致！
伊芙：真让人惊讶……！你是怎么知道的？
日菜：因为小伊芙非常信任我们， 我就猜答案有可能是这个吧——
千圣：刚才那道题，不管是小麻弥她们的出题，还是小日菜的回答， 都非常认真，很有看头
麻弥：是啊！通过这次企划， 我感觉自己也更了解伊芙同学的武士道精神了！
（黑屏转场）

【录制后】

彩：辛苦啦，小伊芙。 虽然每个题目都让人印象深刻，但最后一个尤其让我吃惊
伊芙：辛苦了！ 其实在构思题目的时候，我特意拜托麻弥同学 把题目设计得难回答一些
日菜：诶，为什么？
伊芙：因为我觉得，这样更能让粉丝们 了解我的想法
麻弥：我自己也在纠结该把问题设定成什么难度， 但听到她这个请求后，就毫无顾虑地构思了难题
彩：我到现在还在想，如果是我面对最后那个问题， 会怎么回答
千圣：正因为不是能轻易回答的问题， 小伊芙的答案才会那么打动人心呢
伊芙：视频是剪辑过的，其实我当时也非常纠结。 我想，如果没有这个企划，我们也不会提起这个问题
麻弥：虽然这个企划的制定一开始纯粹出于我的个人兴趣， 但如果能借机让粉丝们看到伊芙同学新的一面，那就太好了呢！
