event310-03 第２话: 彩老师的可爱课程！

为了挖掘伊芙的可爱之处， 彩与她一同走上街头开始拍摄。

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

【收录日】

彩：打造小伊芙的可爱之处！ 『心跳加速！快乐约会』~♪
伊芙：哇啊~♪
彩：在这个环节中，我们会去值得推荐的人气美食打卡地， 或是一起逛街购物， 把小伊芙可爱的样子充分地展现给大家！
伊芙：其实连我自己也不知道具体内容，所以一直很期待！
伊芙：彩同学，今天还请多多指教！
彩：呵呵，包在我身上！ 那就马上出发，去第一家店吧！
摄影工作人员：——好，OP可以了！
彩・伊芙：非常感谢！
摄影工作人员：按照碰头会的安排， 接下来要去的店都已经获得了拍摄许可。 所以之后的流程基本上就交给彩小姐了
摄影工作人员：原则上我们不会中断拍摄， 如果有不想展示的部分，请随时和我们商量！
彩：好的，那就麻烦大家了！
（黑屏转场）

【甜甜圈棒专卖店】

伊芙：这种东西我一直以为只能在主题公园里吃到， 原来还有专卖店啊！
彩：我第一次知道的时候也很惊讶。 不过这里人气真的很高哦
伊芙：哇，有爱心形状的！ 然后，这一款则是缤纷多彩的…… 我还是第一次见到这样的吉拿棒！
彩：对吧，每一款都很可爱吧？ 小伊芙想吃哪一个？
伊芙：这个嘛……我对这个七彩的很感兴趣！
彩：OK！ 请给我两根『闪闪彩虹』
彩：好了，给你
伊芙：谢谢！ 那我这就——
彩：小伊芙，等一下！
伊芙：啊，抱歉。还没拍商品特写呢
彩：啊哈哈，虽然平时确实是这样， 但今天的外景并不是那一类的。 不过，果然还是得先自拍才行！
伊芙：原来如此，彩同学可是自拍的专家呢。 那么，请吧！
彩：真是的——不是说好了今天的主角是小伊芙吗，你忘记啦？
伊芙：诶？
彩：我之前就一直觉得，小伊芙， 你很少在社交平台上发自拍照吧？
彩：当然这也不是什么坏事， 但偶尔发一些在这样的地方拍的自拍照， 粉丝们也会很开心哦
伊芙：不愧是彩同学，连这种事都帮我考虑到了！ 那我就回忆一下之前学到的诀窍……
伊芙：这样如何？
彩：嗯，感觉不错呢。虽然这样已经很可爱了…… 不过机会难得，要不要把商品也用上？
伊芙：你的意思是……？
彩：比如像这样，把它当成食指一样贴在脸边…… 或者轻轻地亲一下它。 我觉得不直视镜头一口叼住它也会很可爱哦
伊芙：好、好厉害……！ 一根点心居然能设计出这么多姿势， 简直就像剑道的架势一样！
彩：这、这个比喻是不是有点太古朴了……
伊芙：那么，机会难得，我就来亲一下吧！
伊芙：……这次怎么样？
彩：嗯，非常可爱哦！ 那我们现在就发到社交平台上吧
伊芙：呵呵……像这样把自拍照发到社交平台上， 总觉得令人心跳加速呢
彩：以后看到这段影像的人， 发现我们现在上传的照片就是影像拍摄的内容， 应该也是一种小惊喜吧
（黑屏转场）

【服装店】

伊芙：这件蓬松的粉色开衫毛衣， 感觉很适合彩同学！
彩：哇，好可爱！ 嗯，最近天也越来越凉了，说不定正合适
彩：那样的话……这条格纹长裙， 是不是很有小伊芙的风格？
伊芙：嗯，我很喜欢这种设计！
彩：呵呵，一直在一起开展活动，就会很自然地了解彼此的喜好呢。 不过像这样两个人悠闲地逛服装店，感觉还挺新鲜的
伊芙：是啊。最近太忙了， 都没什么时间出来购物呢
彩：既然这样，那今天就把平时不会尝试的 搭配也都试试吧！
彩：试穿的许可已经拿到了， 就让大家尽情地欣赏一下 和当模特时风味不同的小伊芙吧
伊芙：嗯！请务必多多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：好……好可爱！！
伊芙：诶嘿嘿，谢谢你
彩：刚才的街头风也很有反差感，非常不错， 但这身穿搭就有一种『不愧是小伊芙』的感觉！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：小伊芙，有哪一套是你特别喜欢的吗？
伊芙：嗯……像这样试穿过后， 我觉得每一套都很有魅力，很难选择呢
彩：我懂——毕竟我也总是会纠结嘛
彩：平时可能不太方便，但趁这个机会， 拍照问问粉丝们哪一套更适合你， 感觉也会很有意思！
伊芙：原来如此，我完全没想到这种办法……！
伊芙：彩同学，即便在社交平台上， 你也真的很重视和粉丝们的交流呢。 我也得好好向你学习才行！
彩：呵呵，谢谢夸奖。 那么，我们就保持这个劲头，继续享受吧！
伊芙：好！我很期待最终会拍出什么样的影像！
