event88-04 第３話 いざ、一句

花音のアドバイスを受け、本格的に 俳句づくりに取り組むことに。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[屋形船]

花音: なんとかおさまったね……
美咲 (ミッシェル): まったく……はぐみ、こころ。 あたし達は一体ここに何をしにきたんでしょーか
こころ: 何って……
はぐみ: なんだっけ？
美咲 (ミッシェル): なんだっけ？　じゃないでしょ。 ほら、二人とも。もっとよく思い出して
はぐみ: えっと、えーっと……あっ！　そうだ、俳句！！！
こころ: ああ……！　そういえばそうだったわね！ あたし、すっかり忘れていたわ！
美咲 (ミッシェル): でしょうねー
花音: あはは……
こころ: 目的も思い出したし、さっそく俳句を作りましょう！
はぐみ: うんっ！　えーっと、さっきまでの俳句作りを 思い出してー……
こころ・はぐみ: うーん
はぐみ: あれれ？　なんかさっきよりも難しいかも
こころ: そうね。うまく言葉が出てこないわ
美咲 (ミッシェル): あたしも……花音さん、何かコツとかありますか？
花音: コツかあ……えっと…… それじゃあ、景色を見ながら お互いに感想を言い合うのはどうかな？
薫: そこから話を膨らませて、ふさわしい言葉を引き出す作戦だね
こころ: いい作戦ね！　それじゃあ、さっそくやってみるわ。 はぐみ、風が気持ちいいわね！
はぐみ: うんっ！　川もキラキラしててキレイだし、 はぐみ、結構船好きかも！
はぐみ: 前にこころんが誘ってくれた、あのおっきい船も楽しかったし！
こころ: あたしもすっごく楽しかったわ！ 怪盗ハロハッピー、この屋形船にも来てくれないかしら？
美咲 (ミッシェル): それは難しいんじゃないかな〜
薫: ふふ。だが油断していると、いつか現れるかもしれないよ
薫: それよりも今は……みんな、見てごらん。 あの大きなビルの少し右を
花音: えっと……あっ！　もしかしてあれ、CiRCLE？
はぐみ: えっ、うそ！？
こころ: すごいわ！　薫、よく見つけたわね！
美咲 (ミッシェル): はー、あれがCiRCLE……。 見慣れた建物を遠くから見るって、ちょっと不思議な感覚ですね
薫: ああ。見慣れた風景も、 ほんの少しの距離や角度の違いで印象が大きく変わるものさ
薫: 私は今日、それを改めて実感することができたよ。 ああ……なんて儚いんだ……！
花音: ふふ、ほんとだね
花音: 『暑き日に　風と語らう　友の声』 一句詠むなら、こんな感じかな？
はぐみ: おおー！　かのちゃん先輩、カッコイイ！！！
こころ: はぐみ、あたし達も素敵な俳句を作りましょう！
はぐみ: うんっ！
美咲 (ミッシェル): それじゃ、あたしもがんばりますか
花音: みんな、がんばって！ もし困ったことがあったら、なんでも言ってね
美咲 (ミッシェル): ありがとうございます。 それにしても、花音さんが俳句に詳しくて助かりました
美咲 (ミッシェル): 成り立ちとかだけじゃなくて、作り方のコツまで 教えられるのって、かなり詳しくないと無理ですよね
美咲 (ミッシェル): 実は部活だけじゃなくて、 日常的に俳句を詠んでたりとか……？
花音: そこまでは……。 あ、でもちょっとだけ、本は読んだかなあ？
花音: 茶道と俳句ってね、実は結構似てるところがあるんだよ
美咲 (ミッシェル): 両方とも、なんか『和』っぽいですよね
花音: ふふっ。うん、そうだね
花音: 私ね、茶道と俳句って、その時々の雰囲気や 空気感みたいなものを大事にしようって気持ちが 似てるなって思うんだ
美咲 (ミッシェル): あー、確かに。なんか季節ならでは〜とか、 そういうところに気を使ってるイメージありますね
美咲 (ミッシェル): 季節とかお茶会ごとに、 飾るものとか変えたりしてるんでしたっけ？
花音: うん。茶道では、お花や掛け軸はもちろん、 季節ごとに使う道具をかえたりもするんだよ
花音: お茶の美味しさだけじゃなくて、その場の雰囲気、 ゆったり流れる時間……すべてを楽しんでもらうためにね。 それが、素敵なおもてなしに繋がるはずだから
花音: 実は、俳句を取り入れようって言い出したのはイヴちゃんなんだ。 『お茶も俳句も、心は同じです！』って……ふふっ
美咲 (ミッシェル): あはは、詰め寄られてる花音さんが目に浮かびますね
美咲 (ミッシェル): でも、その説明を聞いたら納得しました。 茶道に俳句って、すごくいい案だと思います
花音: そうだよね！　ありがとう、美咲ちゃん。 今度、イヴちゃんにも伝えておくね
美咲 (ミッシェル): えっ、いいですよわざわざ伝えなくて！ なんか恥ずかしいですし
花音: ふふ。照れなくてもいいのに
はぐみ: できたー！！！
こころ: あたしもよ、はぐみ！ みんなはもうできたかしら？
美咲 (ミッシェル): うわ、ヤバ。 つい話に夢中になってた……ちょ、ちょっと待って！
美咲 (ミッシェル): 花音さん、あたし達も俳句作っちゃいましょう
花音: うん。 素敵な俳句ができるといいね
美咲 (ミッシェル): はい。お互いがんばりましょう
