event88-03 第２話 未知への突撃

花火が打ち上がるのを待つ五人。そんな中、 こころは何かを見つけたようで……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花火大会 会場]

こころ: ん〜！　とっても楽しかったわ！
はぐみ: お店もいっぱいまわれたし、 俳句もなんかいい感じになってきたよね！
薫: もちろん、ばっちりさ
美咲: えー……あたしはまだちょっと不安かな
花音: あとは、たくさん作って慣れるしかないのかも
こころ: それじゃ、今日はみんなでたくさん俳句を作りましょう！
こころ: 今日は素敵なことがたくさんね！ 俳句作りに露店に花火。それから……あら？
花音: どうしたの？　こころちゃん
美咲: なんかイヤな予感が……
こころ: あれは何かしら？ なんだか小さい船が並んでいるわ
薫: ああ、あれは屋形船だね
こころ: 屋形船？
花音: えっと……中がお座敷みたいになってて お食事したり、ゲームをしたりしながら 景色を見て回れる船のことだよ
花音: お花見シーズンとかにも活躍してるって、 この前テレビでやってたような……
こころ: そうなの？　なんだかすっごく楽しそうね！
こころ: みんな、あれに乗りましょう！
はぐみ: ええっ！？
花音: い、今から……？
薫: しかし、名案かもしれないよ。 俳句作りには、未知の体験やキレイな景色が必要不可欠。 屋形船だって、素晴らしい経験になるじゃないか
花音: それは……確かに……
美咲: やっぱりこうなるか……まあ、 なんとなくわかってたけど
こころ: 何をブツブツいってるの？ さあ、早く乗りましょう！
花音: あっ、こころちゃん！　ま……待って〜……！
(Black cut)
(Background change)

[屋形船]

こころ: これが屋形船……中は案外広いのね
はぐみ: ホントだー！　この辺、楽器とかも置けちゃいそう
こころ: 楽器が置けるなら、もちろんライブもできるわよね！
美咲: いや、さすがにそれは無理でしょ
花音: でも、カラオケセットも置いてあるし やろうと思えばできちゃうんじゃないかな？
はぐみ: 他にもね、もんじゃ焼きとか、焼き肉とかで パーティーしたりもできるんだって！
薫: なるほど、あのテーブルはそのために置いてあるのか
薫: 隔離されたスペースだからこそ、気兼ねなく 盛り上がれる……か
薫: もしかしたら、屋形船はライブにうってつけの 場所かもしれないね
こころ: 決めたわ！　次のライブはここにしましょう！
こころ: ついでにパーティーを開催して、お腹いっぱい 心もいっぱい。笑顔いっぱいのライブにするの！
はぐみ: いいねいいねっ！　すっごく楽しそう！！！
花音: ええっ！？　あっ、でも豪華客船の時みたいに、 ライブ有りの船上パーティーって考えれば……
美咲: あー、そう言われると確かにいけそうですね。 さすがにやり方は考えないといけないですけど
美咲: いつもみたいな飛んだり跳ねたりのステージは難しいでしょうし 屋形船用のライブ構成を考えないと……
こころ: あら、そんなことないわ！ この広さなら、きっと大丈夫よ！
こころ: まずはこっちから出てくるでしょ？ あたしはこっちに向かってジャンプして……
はぐみ: そしたらはぐみが、いつもみたいにこっちからドーン！　だね！
花音: ひゃっ！？
美咲: わー！　はぐみ、危ない！　そっちは窓だからっ！
花音: こ、こころちゃんも危ないよ！　あんまり跳ねたら……！
こころ: 大丈夫よ！　ほら、行くわよはぐみー！
はぐみ: うんっ！　せーの……
美咲: わ〜！！！！
花音: ふ、ふえぇ……二人とも、止まってえ……！
