event88-06 第５話 これまでとこれから

屋形船から花火を見上げる五人。 ぽつりぽつりと、俳句がこぼれだして……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[屋形船]

はぐみ: わっ！　今度は星の形だ！
こころ: あっちはスマイルマークよ！　すごいわ！ こんな形の花火もあるのね！
美咲: ちょっとこころ、あんまり身を乗り出すと危ないって
こころ: 大丈夫よ！　それよりもほら、次がくるわ！
はぐみ: わっ、すごーい！
はぐみ: ねえねえ今の、前に遊園地でやった パレードみたいじゃなかった！？ 丸くて、ぶわっと広がってチカチカするの！
薫: そう言われてみればそうだね
こころ: あの時のパレードも、すごく楽しかったわね。 またやりたいわ
はぐみ: やろうよ！　遊園地の園長さんもきっと喜ぶよっ！
こころ: そうね！　ん〜、今から楽しみだわ！
花音: みんな、すっかりやる気だね。ふふっ
美咲: はは……まあいつものことですけどね
美咲: それにしても、パレードかあ。 今となってはなんだか信じられませんよ
美咲: まあ信じられないのはパレードだけじゃないですけど
花音: うん。どれも素敵な思い出だよね
美咲: やたら慌ただしいのばっかりですけど
花音: うーん、それはこれから先も変わらなさそう……
美咲: あー、なんかわかるかも…… でもこれから先かー
美咲: まだ何が起こるかわかりませんけど、 花音さんの言う通り……これまでと同じような ドタバタした思い出が増えていくんでしょうね
こころ: そんなことないわ
美咲: うわっ！？
花音: こころちゃん、いつの間に美咲ちゃんのうしろに……！？
こころ: ねえ美咲、花音。 二人はこれから、どんな思い出を作っていきたいの？
こころ: あたしはね、これまでよりも もっともーっとたくさんの、笑顔の思い出を作りたいの！
こころ: もちろん、あたし達ならそれができると思ってるわ！
はぐみ: はぐみもそう思いまーす！
薫: ああ。私達に、不可能はないさ
美咲・花音: ……
美咲: ま……またそういう恥ずかしいことを……
花音: でも、こころちゃんが言うと なんとなくそうなるような気がしない？
美咲: それは……そうかも。なんか悔しいですけど
花音: ふふっ
一同: ……
花音: キレイ……
花音: 『キラキラと　胸に瞬く　夏花火』
花音: あっ……思いついた俳句、思わず口に出しちゃった
こころ: あら、とっても素敵じゃない！ それならあたしは、そうねー……
こころ: 『それぞれの　輝き集う　天の川』ね！
はぐみ: おおー！　すごい！　俳句っぽい！！！
はぐみ: はぐみもやるっ！　えっと……夏、なつー。うーん…… 『空高く　響く花火と　笑い声』。 これだっ！
薫: では私はこうかな。 『くらがりに　花とひらくは　笑顔かな』
花音: みんな、すごい……！
こころ: 最後は美咲ね！
はぐみ: わくわく♪　わくわく♪
美咲: いや、そんな期待されても困るんだけど
こころ: 大丈夫よ美咲！　感じたままを言えばいいの！
薫: そうさ。自分を解き放ってごらん
はぐみ: がんばれ、みーくん！
美咲: あーもう！　そう言われると余計に緊張して 出てこないから……！
