event88-02 第１話 浴衣で集合！

約束通り、浴衣で集合した五人。 まずは露店を満喫することになり……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花火大会 会場]

美咲 (ミッシェル): いたいた。おーい、花音さーん
薫: おや。花音は、はぐみと一緒に来たんだね
はぐみ: かのちゃん先輩が迷わないように、 おうちまで迎えに行ったんだっ
花音: ごめんね、はぐみちゃん。 でもおかげで、迷わず会場に来れたよ
こころ: これで全員集合ね！ さ、花火を見に行きましょう！
美咲 (ミッシェル): 打ち上げの時間はまだ先だから。 こころ、なんのために早く集まったのか忘れたの？
こころ: ？　花火が待ちきれないからでしょう？
美咲 (ミッシェル): いや、露店まわろうって言ったじゃん
花音: 花火はもちろんだけど、お祭りも 俳句の題材としてよく出てくるんだよ
花音: だからまずは露店をまわって、 雰囲気を満喫した方がいいんじゃないかなって
はぐみ: はぐみ、りんご飴食べたい！
薫: ふふ。それなら私は、お好み焼きにしようかな
美咲 (ミッシェル): 見事にお目当てがバラバラですね
花音: 全部まわりきれるかなあ？
こころ: いいことを思いついたわ！ まずは二手にわかれてお買い物を済ませましょう！ それからゆっくり楽しむの！
花音: うん、いいと思う！
こころ: ええ！　それじゃ、みんな！　出発よ！
薫・はぐみ・花音・美咲: おー！
(Black cut)

[３０分後]

はぐみ: みーくん、こころん！　こっちだよー！
美咲 (ミッシェル): 人も増えてきたしどうしようかと思ってたけど、 この辺りは結構静かだね
こころ: ええ！　休憩にもピッタリだと思うわ
美咲 (ミッシェル): だね……あれ？　そういえば、薫さんは？
花音: 薫さんなら、飲み物を買いに行ったよ。 もしかしたらお店が混んじゃってるのかな？
はぐみ: でも、ここにいることは伝えてあるし、 もう少しここで待ってみようよ！
はぐみ: ところでこころん。 さっきからすごく気になってるんだけど、 こころんが持ってるその袋って、もしかして……
こころ: ええ！　もちろん、わたあめよ！ 袋もとーってもカワイイでしょ？
花音: 描いてあるのは、お店オリジナルのふわキャラかなあ？
はぐみ: あっ、そうかもっ！　いいないいな！
はぐみ: でも、はぐみもね お店ですっごくいいもの買ったんだ〜。じゃーん！
美咲 (ミッシェル): 鳥のブローチか……うん、いいんじゃない？
花音: 浴衣にも合うし、はぐみちゃんが普段使ってる カバンにつけるのも良さそう！
はぐみ: でしょでしょ〜！　えへへっ。 さっきお店で一目惚れしちゃったんだ！
薫: おや？　ずいぶん盛り上がっているね
こころ: 薫！　遅かったわね！
薫: 待たせてしまってすまない。 そのかわりと言ってはなんだけど……さあ、これを
美咲 (ミッシェル): これって……ラムネ？ しかも人数分……
薫: 日が沈んできたとは言え、まだ暑い。 それにそろそろ、喉が渇く頃だと思ってね
花音: わあ……ありがとう、薫さん！
花音: そうだ。みんな、知ってる？ 『ラムネ』はね、夏の季語として使われてるんだよ
こころ: そうなの？　それじゃあ、あたし達にもぴったりね！
花音: 他にも、『浴衣』や『祭』……意外なものだと 『サングラス』や『夏期講習』なんかも 季語として使われるの
はぐみ: えっ、そうなの！？ 『サングラス』とか、昔っぽくない言葉でもいいんだ！
はぐみ: じゃあさ、じゃあさ！ 『こころんの　浴衣カワイイ　ちょー似合う！』 とかでも、俳句になってるってこと？
花音: うん！　でも宿題として出すのは、 もうちょっと……違う方がいいかも……
美咲 (ミッシェル): あはは。確かに、崩しすぎって怒られるかもですね
こころ: そうなの？　それじゃあ…… 『はぐみこそ　とっても浴衣　カワイイわ！』 こんなのはどうかしら？
薫: ふふ、いいね。 『お互いに　浴衣褒め合う　儚さよ』だ。 ああ、儚い……！
美咲 (ミッシェル): いや、どれも崩しすぎ……っていうか、 どれも言ってること『浴衣カワイイ』だけだから
こころ: あら、浴衣はとってもカワイイじゃない。 美咲もすっごく似合ってるわよ
美咲 (ミッシェル): だ〜か〜ら〜。あたしが言ってるのは そういうことじゃなくて……
花音: あ、あはは……
