event88-05 第４話 俳句、完成？

自作の俳句を詠む五人。しかしこころは 納得がいかないようで……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[屋形船]

こころ: みんな、準備はできた？ まずはあたしからいくわね！
こころ: 『ふわ〜りふわふわ　浮かぶわたあめ　夏の雲』！
こころ: 空に、さっき食べたわたあめみたいな雲が浮かんでいたの！ とっても美味しそうって気持ちを込めてみたわ！
はぐみ: こころん、わたあめ美味しいーってずっと言ってたもんね！
薫: ああ。気持ちが伝わる、素敵な俳句じゃないか
はぐみ: うんうんっ！　それじゃあ次ははぐみだね！
はぐみ: こほん…… 『船料理　メインディッシュは　コロッケで！』 どうどうっ！？　うまくできてる！？
花音: うん。はぐみちゃんらしくて、素敵だと思うな
美咲: さりげなくコロッケの宣伝入れてくるあたりとか、 逆にものすごい才能を感じるよ
はぐみ: ホント！？　やったー！
こころ: なんだかコロッケが食べたくなってきたわね。 帰りに買いに行きましょう！
こころ: それじゃ、次は花音の番ね
花音: うん。えっと…… 『楽しげに　弾ける笑顔と　ソーダ水』 ……なんて……どうかな？
薫: いいじゃないか！　今日の雰囲気をよく表しているよ！
薫: 次は私の番だね。では…… 『儚いな　浴衣姿の　この私』
美咲: 『さすがです　晩夏に響く　薫節』……
はぐみ: あははっ！　みーくん、俳句でお返事してる！
こころ: やるわね、美咲！
花音: うん。それにみんなの俳句も、すごく素敵だと思うな
花音: 身近になったっていうか……ちゃんと、みんなが 感じたことを詠んでくれたんだなって伝わってくる
こころ: そうね！　……でも不思議だわ。 今のあたし達の俳句には、何かが足りない気がするの
花音: 何か……？
こころ: ええ。でも、何が足りないのかは、わからないの
こころ: あともうちょっとなのよ。 だけどパッとなる、何かが足りないの
花音: パッとなる何かかあ……
一同: うーん……
薫: ……どうやら、少し考えたくらいでは 見えないもののようだね
こころ: そうみたいね。残念だわ
花音: でも、俳句自体はすごくいいと思うよ。 宿題のこともあるし……ひとまず完成でいいんじゃないかな？
美咲: そうですね。 あれこれ悩んで、結局できてないっていうのも困りますし
はぐみ: じゃあ、これで俳句は完成だね。 やったー！　宿題終わったー！
美咲: はぐみ、終わったのは俳句だけだからね
はぐみ: はっ！　そうだった！
美咲: それにしても、結構時間経っちゃいましたね。 屋形船もそろそろ終わりじゃないですか？
花音: そうだね。空もすっかり真っ暗に……あっ
こころ: 見てみんな！　花火が見えるわ！
はぐみ: そうだ！　俳句もそうだけど……はぐみ達、 花火見に来たんだった！
薫: 俳句作りに夢中になって、すっかり忘れていたね
美咲: なんか、今日忘れてばっかりですね
花音: ふふ、そうだね
こころ: 船の中から見る花火って、こんな風に見えるのね！ 大きくて、キラキラしてて……とってもキレイだわ
花音: うん、すごくキレイ
はぐみ: 船に乗ってるのははぐみ達だけだし、 なんだか特別ーって感じしていいね！
こころ: あたし達だけの特等席ね！
こころ: イエーイ！　た〜まや〜！
はぐみ: イエーイ！　た〜まや〜！！！！！
