event88-01 オープニング 挑戦！　俳句づくり

夏休みも終わりに近づいたある日。 俳句の宿題に頭を悩ませる美咲達だが……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

はぐみ: 今日の練習終わり〜！
花音: みんな、お疲れさま
美咲: スタジオの予定入れすぎたかなーとも思いましたけど、 新曲もできたし結果オーライって感じですかね
薫: ああ。あとは残った夏休みを満喫し、 新学期を待つばかりだね
花音: その前に、宿題を終わらせないといけないけどね
はぐみ: 宿題かあー。はぐみ、宿題ぜんぜん終わってないんだよね。 みーくんは宿題やった？
美咲: あたしはまぁ、そこそこ。 ただ、俳句作りだけは進んでないんだけど
はぐみ・こころ: はいく……？
美咲: いや、何その反応。 ２年生には、俳句作りの宿題出てるでしょ
こころ: そうだったのね。知らなかったわ！
はぐみ: はぐみは聞いたような、聞いてないような……
花音: あ、あはは……
花音: でもその状態で、いきなり俳句作りなんて難しいよね？ 私達にも、何か手伝えることはないかな
薫: おや？　その様子……花音、 もしかして俳句作りは得意なのかい？
花音: 得意ってほどじゃないよ。 でも、茶道部では時々、俳句作りもやってるんだ
薫: そうだったのか！　ではこうしよう。 私達も一緒に、俳句作りに挑戦するんだ
薫: そうすることで、美咲達も授業で習ったことを 思い出すかもしれないしね
花音: うん、いいと思う！ 美咲ちゃん達はどうかな？
美咲: なんか、巻き込んじゃってすみません。 正直そうして貰えると、すごく助かります
はぐみ: やったぁ〜！！　これで宿題はばっちりだね！
こころ: ええ、そうねっ！ ところで花音、俳句って一体なんなのかしら？
花音: ええ……そこからなんだ……
花音: 俳句っていうのは、簡単に言うと 五・七・五のリズムで作る詩のことだよ
花音: 守らなきゃいけないルールは、大きくわけて２つかな。 五・七・五のリズムで作ること それから、『季語』を入れること
はぐみ: きご？　なにそれ
こころ: 何か特別な呪文かしら？
花音: 季語っていうのは、その季節を表す言葉のことなんだ
花音: 春なら桜とか、入学式とか…… 見るとなんとなく、春だなーって気持ちになれるよね？ そういうものが季語になることが多いんだ
はぐみ: おお〜！　なるほど〜！
美咲: 季語もややこしいですけど、 何を詠めばいいのかっていうのが悩みどころなんですよね
美咲: 一応作ってみたんですけど、結局ただ『夏ですよー』って 言ってるだけの俳句になっちゃいましたし
こころ: そうなの？　うーん……ねえ花音。 俳句って、そもそもなんのために詠むものなの？
花音: 人それぞれだとは思うけど…… 短い日記とか、SNSの投稿みたいなものなんじゃないかな？
花音: その季節ごとのキレイな景色や、季節ならではの体験を通して 感じたことを残しておく。 その方法の１つだと思ってるよ
こころ: 五・七・五のリズムで残す日記なのね！ とっても楽しそう！
こころ: でも作るには、季節を感じたりキレイな風景を見なくちゃ いけないのよね？
はぐみ: キレイな景色って…… うーん……やっぱり海とか？
美咲: 海かー、なんか行くの大変そう。 とは言え、いつもの景色見て感想って言われても困るしなー……
花音: それなら、花火大会なんてどうかな？
こころ・薫・はぐみ・美咲: 花火大会？
花音: うん。今年、隣町の川沿いで花火大会があるんだって。 この前、駅にポスターが貼られてるのを見たんだ
花音: 今年はいろんな形の花火を打ち上げるって 話題になってるみたいだよ
はぐみ: ホント！？　行きたい行きた〜い！！
薫: 夏休みの終わりに、みんなで花火大会か。 素敵じゃないか
こころ: 当日は、みんなで浴衣を着ていきましょう！ その方が絶対に楽しいもの！
はぐみ: 賛成っ！！！ それじゃあ、待ち合わせ場所と時間は〜……
花音: み、みんな……俳句作りのことも、忘れないでね……！
