550_白金燐子_R2 隱藏的鬥志

《新的嘗試》

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

【練習後】

【回家路上】

燐子：天色開始……變得滿暗了耶……。 今天，雖然是各自……做自主練習…… 但冰川同學也……練習……到很晚耶……
紗夜：是啊，一發現就已經是這個時間了
燐子：我也……是……。 一發現……時間就一瞬間…… 過去了……
紗夜：能夠集中精神在練習上，是好事喔 看你的樣子，應該是狀況不錯吧？
燐子：對……連我自己也很驚訝地…… 集中在練習上…… 冰川同學你……狀況也很好嗎……？
紗夜：是啊，我也有認真地集中在練習上喔。 我們都為了準備ＬＩＶＥ，渡過了充實的時間呢
燐子：就是……說啊……
燐子：只是……一想到，ＬＩＶＥ……的事情…… 不管怎麼樣地，去練習……時間都不夠……
紗夜：的確，編曲的確認跟最終調整 是都需要花很多時間……其他，你還有什麼在意的事嗎？
燐子：有…… 這次，因為是兩團共演ＬＩＶＥ……所以比平常的ＬＩＶＥ…… 時間……還長，對吧……？
紗夜：是啊，我想應該會是比平常還長一點的ＬＩＶＥ
燐子：這樣的話……我在想……因為加長，歌曲順序，也…… 用跟平常不一樣的形式……是不是，比較好……
燐子：這樣的話…… 為了配合歌曲順序，歌曲的編曲等等………… 音色本身，可能……會不會也要稍微調整，比較好……
燐子：關於燈光……平常也，不太會…… 去指定才對……但是……
燐子：這次……關於呈現方式…… 我認為…… 我們自己也講究一下看看……應該也不錯……
燐子：因為是難得的兩團共演ＬＩＶＥ…… 我覺得……把Roselia的世界觀，用燈光…… 呈現看看……或是試試看新的東西，也不錯
燐子：想著這些事情的時候…… 雖然很興奮…… 但是時間就……一瞬間就過去了……
紗夜：呵呵。白金同學，好像很開心呢
燐子：啊……不好意思……！ 好像都是我自己……一直在說……
紗夜：不會，你不需要特別道歉喔。 白金同學的意見，非常值得參考喔
燐子：是……這樣嗎……？
紗夜：是啊。特別是歌曲順序這件事是需要盡早處理的問題呢。 就如白金同學所說，以這次的形式的話 到最終決定會需要比平常更長的時間也說不定呢
紗夜：如果大家各自對歌曲有想法或概念， 需要討論的話也是現在馬上進行會比較好的
紗夜：召集大家來討論吧。 必須先把大家可以到齊的日子訂下來……
紗夜：行程的調整我這邊來進行， 白金同學可以幫我整理要說的內容清單嗎？
燐子：（好、好厲害……這麼地，迅速就…… 　不愧是，冰川同學……好可靠啊……）
紗夜：白金同學，怎麼了嗎？
燐子：沒、沒有……我沒事…… 請交給我
燐子：那個……冰川同學。ＬＩＶＥ……一起加油喔
紗夜：好的，當然。努力地加油吧


《信賴的證明》

（登场角色：白金燐子）

【購物中心】

麻里奈：咦？　這不是小燐嗎？ 你好。今天是來買東西？
燐子：麻里奈小姐……還有{{userName}}…… 你們……好
燐子：那個……我在找Roselia…… 為了做Roselia的服裝時……可以參考的書…… 兩位也……來……買東西嗎？
麻里奈：嗯！　我們是來買要放在休息室的書喔。 對於各樂團之間的交流，或是有一些MC時的話題等等， 意外地還滿有用的呢～
燐子：是……這樣啊……
麻里奈：對了對了，說到樂團的交流！ 之前的兩團共演ＬＩＶＥ，辛苦了！ 非常棒唷！
燐子：謝……謝謝，你……
麻里奈：真的是，非～常地熱絡耶！ 連結束之後，觀眾也都遲遲不願離場嘛。 小燐呢？　之前的ＬＩＶＥ，覺得如何？
燐子：是。非常地……開心。 但是……一開始……非常地，不安…… 跟Afterglow的大家，發生摩擦的時候，等等的……
麻里奈：啊哈哈……這樣啊。那的確是會不安呢
燐子：不過……這也是為了Roselia的成長…… 一聽到這……好像就放心了……
燐子：對兩邊的樂團來說……能夠是好結果…… 我覺得很棒…… 雖然我……只能夠，在一旁守護著……
麻里奈：沒有那種事的唷！　守護，也是非常辛苦的事…… 沒有去相信大家的話是做不到的。 能夠做到這點，就是你信任大家的證據喔
燐子：是……這樣嗎……？ 這樣的話……我很，開心……
燐子：我對於……開始一件新的事情……很不擅長…… 像這次的……美竹小姐，還有友希那同學一樣…… 要製造改變的契機……雖然可能不容易……
燐子：但相對地……我想要…… 去好好地珍惜……現在的自己能做到的事……
麻里奈：這樣啊。所以今天， 你才在找要做新衣服用的書，這樣嗎
燐子：對……這也是，我能做到的事情，吧……我想……
麻里奈：呵呵，這樣的話除了Roselia的歌曲外， 感覺服裝也會大幅地ＰＯＷＥＲ　ＵＰ耶～！
麻里奈：我會很期待，小燐做的新服裝唷！
燐子：好……為、為了回應…… 二位的期待……我會努力……
