594_白金燐子_R3 甜蜜眼神

《亞子喜歡的東西》

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

【白金家 燐子的房間】

燐子：（巧克力的祭典……好開心啊…… 很多口味的巧克力……形狀跟設計都很講究……）
燐子：（今年給Roselia的情人節禮物…… 就準備外觀上很講究的巧克力看看吧……）
燐子：（但是，什麼樣的設計好呢…… 果然還是玫瑰之類……還是天使羽毛之類……嗯～……）
燐子：對了～～
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡廳】

亞子：燐燐。所以，你要問亞子的事是什麼～？
燐子：那個啊……嗯……
燐子：（雖然想要問小亞什麼樣的設計比較好…… 但機會難得，想讓他們嚇一跳…… 所以想瞞著巧克力的事……）
燐子：小亞你……有喜歡的東西…… 或是在意的東西之類……嗎？
亞子：咦，怎麼了，突然！？ 我想想啊〜
亞子：果然還是鼓或是遊戲……或是洋芋片之類？
燐子：啊……嗯……這些以外的話……？
亞子：咦〜！　你突然這樣講好難想喔〜！ 有什麼呢〜，我想要新衣服〜， 漫畫的新書也還沒買〜
燐子：那個……小亞你會覺得帥氣的東西之類的……？
亞子：帥氣……帥氣的話…… 啊，我想到了！
燐子：什麼……？
亞子：被詛咒的闇龍之邪眼！
燐子：……咦？
亞子：那個，燐燐不知道嗎？ NFO的新道具！
燐子：我是……知道啦……
燐子：（『被詛咒的闇龍之邪眼』── 稀有度是傳奇。死靈法師專用的道具。 是新區域的BOSS，闇龍凱薩深淵的稀有掉落物）
燐子：（詠唱屍術時，雖然有可以提升魔法威力跟縮短詠唱時間的 強力優點，但卻有大幅減少最大HP跟增加消耗MP 這很大的缺點是屬於上級者適用的裝備）
燐子：（根據使用時機，除了MP回復藥以外還需要大量的資源， 為了要輔助少量的HP隊伍的組成也十分重要， 以現在小亞的等級來說是還太早的裝備～～）
燐子：為什麼……會想要那個道具呢……？
亞子：因為很帥氣！
亞子：在死靈法師『聖墮天使亞子公主』手上發出邪惡光芒的 『被詛咒的闇龍之邪眼』……！ 唔唔〜，好帥氣〜！
燐子：是啊……小亞的角色的話……應該很適合…… 但是……
亞子：但是？
燐子：除此之外的話……？
亞子：沒有！　現在，亞子，想要邪眼！
燐子：（怎麼辦……這樣下去…… 情人節的巧克力會變成……邪眼）
亞子：啊啊〜，一開始聊NFO，就會想玩呢！ ……對吧，燐燐！
燐子：唔、嗯……
亞子：我們現在去網咖吧！ 陪我，一起打到邪眼吧！
燐子：啊……唔嗯……
燐子：（今天想要回家之後來準備製作巧克力的說……）
亞子：吶吶，可以吧〜！？
燐子：……嗯，走吧
亞子：太棒了～！ 既然決定了的話，就趕快趕快！
燐子：（小亞都這麼開心了…… 而我也想要跟小亞玩……）
燐子：（而且……要是拿到真的邪眼的話， 如果，真的要做的話 搞不好也可以拿來當成參考……）
亞子：燐燐，你怎麼在發呆呢？ 來，走吧！
燐子：嗯……！


《眼力》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

燐子：啊……麻里奈小姐……{{userName}}…… 你們好……午安……
麻里奈：小燐。 ……你怎麼看起來好像很高興，發生什麼好事了嗎？
燐子：好事………唔嗯……是的…… 因為今天……是情人節……
燐子：我瞞著Roselia的大家準備了巧克力…… 剛剛，送給他們了……
麻里奈：原來如此。然後，怎麼樣了呢？
燐子：是……小亞跟今井同學，非常地開心…… 友希那同學跟冰川同學……說我做了太講究的東西…… 有一點驚訝……
麻里奈：呵呵。他們倆人一定也很開心的唷
燐子：是的……他們吃得很開心…… 太好了……
燐子：那個，所以……今天要給兩位，這個……
麻里奈：這個紙袋……難道是，巧克力？
燐子：因為一直受到兩位的照顧…… 作為回禮……
麻里奈：什麼回禮呢！ 我們才是，受到大家很多的照顧啊
燐子：沒有那種事…… 真的受到很多照顧…… 所以請收下……
麻里奈：是這樣嗎？　那麼，我就恭敬不如從命，收下了！ 好期待，會是什麼樣的巧克力呢～
麻里奈：讓我看看，裡面是……嗚哇！？
燐子：怎、怎麼了嗎……？
麻里奈：眼、眼、眼睛……巧克力的眼睛！
燐子：咦？ 啊……很、很抱歉，我搞錯袋子了……
麻里奈：嚇了一大跳…… 雖然是搞錯了……但為什麼，會有眼睛形狀的巧克力？ 萬聖節的話不是現在啊
燐子：那個……說來話長…… 因為小亞他說想要……
麻里奈：為什麼，小亞會想要眼睛的巧克力……
燐子：但是，昨天終於拿到真的東西了…… 這個就沒有交給他……
麻里奈：真、真的……眼睛？ 雖然不是很清楚……但太、太好了……嗎？
燐子：不好意思造成誤會了…… 這邊才是真的要給兩位的巧克力……
燐子：不光只是Roselia的團員…… 兩位……也像這樣跟我說了很多話…… 真的非常感謝……
燐子：我覺得加入了Roselia……能跟大家感情變好…… 很棒喔……
麻里奈：你能這麼說太令人開心了。 我們也覺得小燐能來CiRCLE， 真的太棒了喔！
燐子：呵呵……再一次，謝謝兩位…… 今後也……請多多指教……
