678_白金燐子_R3 優艶的調查

《用自我風格的詞彙》

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

亞子：嗯啊～……要傳達帥氣這件事還真難呢～…… 如果能把亞子想的事情，用心電感應 嗶嗶嗶～地傳達給大家就好了的說……
燐子：因為沒辦法……直接把腦中的構想、轉換成語言呢……
燐子：但是……在小亞腦中…… 構想是很清楚的……對吧？
亞子：當然！　都已經快要是滿溢出來的程度了 有很多帥氣的東西喔！
燐子：這樣的話……我覺得、就沒有什麼好顧慮的了…… 重要的是……能夠生成出什麼的構想……
燐子：製作服裝也是這樣……一開始，如果沒有想好…… 要做什麼樣的衣服的話……是沒有辦法…… 做出好衣服的……
燐子：可以這樣……一直思考著…… 很多『帥氣』的東西……我覺得很厲害喔……
亞子：嗚嗚～……燐燐，謝謝你～！
亞子：但是，果然還是想要好好向其他人傳達呢…… 因為，能夠向其他人傳達出自己構想的人很帥氣嘛！
燐子：這一點……我好像、了解…… 友希那同學他……可以透過唱歌…… 傳達出很多事情嘛……
亞子：沒錯！　就是這樣啊燐燐！ 不用說什麼多餘的話，也能傳達出友希那學姊的帥氣之處， 真讓人憧憬呢！
亞子：如果可以把自己所想的『帥氣』 啪啪！　地傳達出去的話 一定會很帥氣的吧！
亞子：……啊，又不小心說出了啪啪之類的話了…… 明明就說過這種話很難傳達給其他人的說……
燐子：這一點……我覺得、不用太在意喔…… 因為趁著氣勢講話……是小亞的風格嘛……
燐子：心情可以很好地傳達過來喔…… 更重要的是……小亞自己也講得很開心…… 不是很好嗎……
亞子：講得很開心啊……這個嘛、是沒錯啦…… 但只有這樣的話，好像就沒有傳達到了對吧
亞子：但是，燐燐就不一樣了吧。 都可以懂亞子想說什麼
亞子：在跟Roselia的大家講話時也是這樣， 一直都很不敷衍地跟上話題 亞子我是知道的喔！
燐子：可以聽到你這樣說……真是高興呢……
燐子：但是……剛相遇的時候， 小亞想傳達的事情…… 或是想法之類的……那時候就不太懂呢……
亞子：啊～……這麼一說，剛開始的時候 好像對於亞子說的話很一頭霧水吧……
燐子：對、對不起呀……為了要理解你說的話，非常努力著…… 氣氛就……變得奇怪了吧……
亞子：啊哈哈，有這回事呢！
燐子：其他也有……話講到一半…… 咚～之類的、或是啪～的，突然聲音變很大，所以嚇了一跳呢……
亞子：情緒一高漲起來，聲音就會不小心變大呢…… 也會因為這樣被罵不夠沉穩就是了……
亞子：那個時候真是抱歉呢…… 只看得見自己，而沒有去注意周遭……
燐子：沒事的……不用道歉…… 我覺得我也要負點責任的……
燐子：現在也是，雖然可能沒有什麼變…… 但那時是特別地……不擅…… 與人相處……
燐子：但是，透過樂團活動……或是遊戲…… 一起度過的時間增加了…… 也漸漸地……變得能夠，瞭解小亞的事……
燐子：像是喜歡什麼東西之類的…… 憧憬著什麼之類的……
燐子：在漸漸知道這些事情的期間…… 也慢慢地瞭解了小亞的事…… 也變得……能夠享受、同一件事……
燐子：關係變好……原來就是這樣啊…… 可以這樣想……真的很開心……
亞子：亞子也是，能跟燐燐當好朋友我也很開心喔！ 燐燐你能做到好多亞子做不到的事！ 我一直都覺得你很厲害喔～！
亞子：這樣的感覺，不覺得不錯嗎？
燐子：嗯……這就是……可以互相、尊敬彼此吧……？ 雖然由自己說出口……很不好意思就是了……
亞子：沒錯沒錯！ 耶嘿嘿～，總覺得放鬆了的感覺真是帥氣啊～！　
亞子：啊！　又不小心說了放鬆……
燐子：呵呵……我覺得……這個也是、很有小亞風格 的詞彙喔……
亞子：是這樣嗎？　耶嘿嘿…… 但是，可能就無法傳達給明日香跟六花了吧……
燐子：維持著現在這樣子的小亞的話…… 我覺得一定會傳達到的喔……就像之前的我…… 也是這樣的……
亞子：這樣啊……也是呢！ 燐燐這樣說的話，就一定沒錯了！
亞子：跟他們兩個同班 也才相處一小段時間而已， 之後再把關係變得更好就好了嘛！
亞子：然後！　在１年級要結束時 會讓他們對亞子的『帥氣』說出好帥的！
亞子：嗚喔～！　總覺得鬥志燃燒了起來！
燐子：呵呵……很像小亞的作風喔…… 我覺得很好……
燐子：我會幫你加油的……隨時都可以再來找我討論喔……


《尊敬的朋友》

（登场角色：白金燐子）

【車站前】

燐子：啊……{{userName}}…… 你好……
燐子：是的……我在等人…… 因為要跟小亞……一起去買東西……
燐子：今天……要去看新出的NFO周邊商品…… 還有……要去……小亞喜歡的店……
燐子：看很多……小亞覺得的…… 帥氣的東西……
燐子：小亞……在不久之前……一直對於帥氣…… 在思考著……所以才想要…… 去那間商店的樣子……
燐子：啊……如果問說為什麼…… 要思考『帥氣』的話……
燐子：因為他雖然想向新同學……傳達自己所覺得的…… 『帥氣』……但是沒辦法很好地傳達…… 所以在想說怎麼辦才好……
燐子：很困難對吧……要把自己的構想…… 傳達給其他人……
燐子：我很瞭解……小亞煩惱的心情…… 我也是……不擅長…… 將自己的心情傳達出去……
燐子：不過因為我的情況是……跟別人講話這件事就非常不拿手了…… 所以可能是……更基本的問題才對……
燐子：但、但是……！　當了學生會長…… 有所關聯的人增加了許多……所以……
燐子：不用焦急……為了能向很多人…… 傳達出自己的想法……現在正在……努力中……
燐子：現在有時候也會……因為沒辦法好好地…… 將自己的心情傳達出去……而煩惱…… 或是失落……
燐子：但是……小亞他卻、不是這樣…… 就算撞上了牆……就算跌倒摔跤了…… 也不會認輸……會再度振作努力著……
燐子：很帥氣、對吧…… 小亞這樣的身姿……常常…… 鼓勵著我……
燐子：就算沒辦法順利……就算很痛苦…… 即使這樣還是會繼續向前……為了能夠實現…… 自己想做的事情……
燐子：從我們認識時就一直這樣…… 小亞都沒有改變…… 我很憧憬……他的這個地方……
燐子：……就是這樣……明明我還比他年長的說……
燐子：……是、這樣呢…… 跟年紀沒有關係……可以尊敬著誰…… 說不定是很棒的事情呢……
燐子：為了讓之後我們的關係……也能變得更好…… 我也想要向小亞見習呢……
燐子：啊……變得只有我在說話…… 如果跟其他人……也可以這麼沉穩地…… 聊天就好了……
燐子：這也是……之後的目標呢…… 我會用我的方法……加油的……
燐子：如果感覺遇到了困難的話…… 再請你聽我說話喔……
