754_白金燐子_R4 終於到來的未來

抽卡台词：因為……跟小亞……約好了……

《回歸之地是》

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

【放學後】

【花咲川女子學園 走廊】

紗夜：好了，我想之後就只要沿著 從體育館經過中庭的這條路線巡邏好了…… 白金同學，你還好嗎？
燐子：還、還好……我……沒事…… 那個……不好意思…… 跑來打擾冰川同學的……巡邏工作……
紗夜：不，我不介意。 不如說妳積極地提案出來，讓我很高興喔。
燐子：因為……我想盡量做到…… 身為學生會長能做的事情…… 所以想說……如果可以從冰川同學身上學到很多事情就好了……
紗夜：原來是這樣……那麼白金同學， 請你再更仔細看過身邊 努力於社團活動的人。
紗夜：所謂巡邏， 不是只要走在規定的路線上就好了。
紗夜：一如這個詞的意思，是要四處巡迴視察。 重點在於要好好「看看」大家的狀態。
燐子：四處視察……大家的狀態……
紗夜：尤其是這陣子，大家練習時都會特別奮發呢。 必須注意有沒有誰練習得太過火了。
燐子：原、原來如此……
紗夜：大家要參加的大賽時間都快到了。 會比平常更奮發是理所當然的。
燐子：啊，說的也是呢…… 每個社團要參加的大賽……時間都快到了……
燐子：我記得……弓道社也有……大賽對吧…… 冰川同學……這樣沒問題嗎……？ 為了要巡邏……不就不太能練習了……
紗夜：嗯，沒問題喔。 我有調整到可以兼顧委員會的工作跟練習。 所以今天就會以風紀委員的身分，把工作做到最後。
燐子：原來是這樣……真不愧是冰川同學……
紗夜：那今天就從白金同學很熟悉的地方 開始巡邏吧。
燐子：好……好的……！
燐子：（我很熟悉的社團活動……？）
（黑屏转场）

【１小時後】

紗夜：白金同學，這樣一趟巡邏就結束了…… 會不會有點走太快了？
燐子：不會，這樣巡邏可以看到各種社團……真是太好了……
燐子：茶道社跟網球社……劍道社…… 可能是一開始就去了之前體驗入社過的地方…… 所以才沒有那麼緊張……
紗夜：如果是這樣就好了。
燐子：若宮同學……今天不在茶道社，而是劍道社呢。
紗夜：對啊，茶道社不是競技的項目， 所以不會有特定的大賽。
燐子：網球社……感覺非常熱血呢…… 奧澤同學似乎……也比平常還要專注的樣子……
紗夜：就是說啊。但氣氛不是很緊繃的那種， 而是帶有適度的緊張感呢。
燐子：是啊…… 運動的社團……文化類型的社團……每個社團都非常認真……
燐子：冰川同學……謝謝你。 這讓我學到了很多……
紗夜：不客氣。 你要是還想再這樣巡邏的時候再跟我說吧。 我隨時都能陪你喔。
燐子：好的，謝謝。 呵呵……
紗夜：白金同學？ 你怎麼了嗎？
燐子：不……只是像這樣四處看過每個社團的樣子…… 就回想起之前跟冰川同學一起……到處去見習那時候的事情。 總覺得有點開心……
燐子：那個時候也是……大家都很熱情地告訴我社團活動的詳情…… 真的是一次……很棒的經驗。
燐子：雖然我最後……都沒有加入任何一個社團…… 但我覺得……正因為有那天的經驗…… 我現在……才會加入學生會。
紗夜：呵呵呵。 意料不到的地方，也是會產生契機的呢。
燐子：「正射必中」…… 正確射出的箭矢，一定會正中紅心……
紗夜：白金同學那時候，也挑戰了好幾次，並射中標靶了呢。 那真的就一如正射必中的體現呢。
燐子：是的……多虧那次經驗， 在那之後……正射必中在我心中…… 就成了一個很重要的思考方式。
燐子：只要採取正確的行動，就必定能抵達正確的終點…… Roselia只要秉持著Roselia的作風走下去…… 一定……就能抵達與之相襯的道路。
燐子：正因為如此…… 我不曾對於Roselia的未來感到不安……
燐子：我覺得自己之所以能這麼想…… 都是因為知道了正射必中這件事情。 冰川同學……謝謝你。
紗夜：原來是這樣啊。 但即使如此，我覺得該受到讚揚的 還是白金同學你自己喔。
紗夜：話語不過是一種護身符而已。 就算明白「正射必中」這個詞， 能不能那樣行動就是那個人自身的問題了。
紗夜：之所以會有現在的成果，並非多虧了「正射必中」這個想法， 而是把這個想法放在心上， 並積極改變的白金同學你自己。
紗夜：就算腦中明白事理， 但心情也有可能會跟不上喔。
燐子：這麼說，也是呢……即使如此…… 冰川同學，我還是要謝謝你。
燐子：當我迷失道路的時候，回過頭來， 冰川同學跟冰川同學告訴我的話語就在眼前……
燐子：光是這樣，就能讓我受到鼓舞……也能拿出勇氣。
紗夜：別這麼說……要道謝的是我才對。
紗夜：白金同學。 我很尊敬你那種 筆直前進的意志力。
紗夜：正因為有你在，我們才能朝著好的方向轉變…… 我是這麼想的。
紗夜：往後，我們也一邊帶給彼此好的影響， 一邊一起努力吧。
燐子：好的……我才是，往後也請多指教了……


《從相遇起、今後也》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

燐子：嗯～……如果要在更短的時間內打倒的話…… 對了。只要在那裡用增強技能，一定可以…… 為此……首先要請小亞……
麻里奈：咦？在那邊的是…… 嗨～小燐～！
燐子：咦……？ 啊，麻里奈小姐跟{{userName}}…… 你們好……
麻里奈：我聽說了喔～！ 恭喜你們大賽獲得優勝！ 很多人都說真的表現得非常好喔。
燐子：呃，那個……非常、謝謝你…… 能獲得優勝……我也覺得很開心……
麻里奈：正因為我知道你們有多努力，所以很高興喔。 現在的Roselia狀態真的很好呢！
燐子：就是……說啊…… 關於那點，我也是……這麼覺得……
燐子：我們這陣子，練習時的氣氛…… 真的都很棒……
燐子：我覺得……那也和大賽的結果…… 相連在一起……
燐子：但是，也有該反省的地方……
麻里奈：反省？發生了什麼事嗎？
燐子：其實……在大賽之前…… 小亞他……好像很煩惱……
燐子：然而，我卻……沒有發現那件事…… 明明不只練習……就連玩遊戲時…… 我都跟小亞在一起……
燐子：小亞…… 對於未來的Roselia感到很苦惱。
燐子：在大賽中贏得優勝……在FES登台演出…… 而在那之後，Roselia會變怎樣呢…… 他怎樣都想像不到……
燐子：這大概是一直以來都直率地看著Roselia的小亞…… 才更是會對於往後的事情……感到不安……
麻里奈：達成目標之後不知道還有什麼，是吧…… 確實會因為看不見未來而感到不安呢。
麻里奈：那小燐就沒有感到不安嗎？
燐子：因為我覺得……就算現在……還看不見未來…… 時候到了……肯定就會有能看見的東西…… 所以沒有那種……不安的心情……
燐子：如果…… 當初有跟小亞那樣說……就好了呢……
燐子：如此一來……或許小亞也就…… 不需要……那麼苦惱了……
麻里奈：小燐真是溫柔呢。
燐子：小亞……是我重要的朋友…… 所以……我跟他約好了……
燐子：要是小亞陷入不安……或是迷失方向的時候…… 我一定會去救他……這樣。
燐子：因為我至今……受到小亞很多照顧…… 我真的……非常感謝他…… 所以如果……我也能成為小亞的助力就好了……
麻里奈：咦？什麼，{{userName}}？ 你說就跟兩人相遇時一樣呢……是、是什麼意思？
燐子：啊……{{userName}}…… 你還記得呢……
燐子：在遊戲中，將倒在路邊的小亞…… 復活……就是我跟小亞的…… 第一次相遇。
燐子：以那次為契機…… 之後就變得會跟小亞一起玩了…… 所以……才會有現在的我……
燐子：所以，我也……想成為小亞的助力……
麻里奈：真是一段佳話呢。 從偶然的相遇開始的友情， 就這樣到現在還延續下去。
麻里奈：有這樣的約束，我覺得很棒喔。 只要有跟朋友之間重要的約定在， 就會覺得能比現在還要更加努力。
燐子：是啊……謝謝你…… FES也是，未來也好……我都會珍惜這個約定…… 跟大家一起加油……
