803_白金燐子_R4 掌握的榮耀

抽卡台词：我覺得，除了這個路線…… 就沒有其他的選擇了。

《對於理解的熱情》

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

【主題樂園 園區內】

紗夜：這樣廣場周邊就看完一輪了呢。
紗夜：我們也該回去了。 搞不好今井同學和宇田川同學 都已經回到湊同學那邊了。
紗夜：……白金同學？
燐子：啊……好、好的……不好意思。
紗夜：不會。 不過，是怎麼了嗎？有什麼在意的事情嗎？
燐子：那個……就是、這個龍…… 想說……非常帥氣呢……
紗夜：龍的雕像啊。
紗夜：這麼說來，這個街道有特別多 以龍為原型的東西呢。
燐子：也是呢……不只是街道上的銅像， 就連店家的商標……或是留在牆上的塗鴉…… 也全都是龍……
紗夜：是有什麼理由嗎？
紗夜：雖然是奇幻作品的主流主題， 會講究到這個地步的話……
燐子：那應該是……跟這個世界…… 歷史有關係……吧……
燐子：但這也只是……「是這樣的設定」……罷了……
紗夜：這個世界的歷史？ 可以請你再講得詳盡一點嗎？
燐子：好的……這個遊樂園……不。在這個世界， 自古以來……對於龍的信仰就很興盛。
燐子：甚至在要立下絕對不能打破的重要約定時…… 就會說……「對龍發誓」……
燐子：所以……對這個世界的人來說…… 龍是、相當……特別的存在吧。
紗夜：「對龍發誓」……原來如此。 以我們來說，就是「神」一般的立場呢。
燐子：是的……其他還有……很多…… 令人深感興趣的、故事。
燐子：例如這個世界……其實不是球體而是平面…… 在大陸的邊端，是一片大瀑布。
燐子：在西邊大陸的某個國家……會使用方言…… 感覺就像、關西腔那樣……講話會有一個腔調……
燐子：還有，關於魔女也是。 在這個世界……所謂的魔女是……
燐子：啊……不、不好意思。 都是我在……自說自話……
紗夜：不會，那倒是沒關係…… 但你是在哪裡知道這麼詳盡的情報呢？
紗夜：我在來玩之前，有到遊樂園的官方網站看過， 但我怎麼記得那裡沒有這麼詳盡的情報……
燐子：我剛好……發現了一個專門考察…… 遊樂園的設定……以及介紹的網站。
燐子：我是在前天深夜……發現那個網站的…… 所以，也只有看到剛才……跟你說的那些內容而已……
燐子：如果我有再更仔細確認的話…… 搞不好就能對通關任務……有幫助了說……
紗夜：你不用介意那種事情啦。
紗夜：不過，白金同學。 我之前就這樣覺得了， 你對於事物的集中力，真的很厲害呢。
紗夜：不只是遊樂園的情報，視野甚至 拓展到對於那個世界的考察。
紗夜：一直往下深堀的那份熱情…… 我也得再向你多多學習才行。
燐子：別、別那樣說……這次、只是…… 剛好題材、很棒……而已……
燐子：而且設計也是……會讓人想要…… 知道更多關於……這個遊樂園的設定……
燐子：所以我也……產生了興趣，僅此而已…… 就是……並非、有多厲害……
紗夜：你別這麼謙虛了。 你對於事物的熱情很令人敬佩。這是無可動搖的事實。
燐子：那、那真是……呃……謝謝、你的稱讚……
燐子：但是……這真的，是個很棒的主題樂園呢。
燐子：今天沒什麼時間，或許沒辦法…… 但想要改天……再好好享受一次……這種氛圍。
紗夜：嗯。是啊。
紗夜：為此，首先也要跨越這個任務才行。
紗夜：我們同心協力，一定要通關這個連動活動。 當然，為此要付出多少努力都在所不惜。
燐子：呵呵……是啊。
燐子：我也會……盡全力。 ……「對龍發誓」。
紗夜：那是……
紗夜：嗯，也是呢。 我也「對龍發誓」吧。
燐子：呵呵……
燐子：那麼……我們走吧。
紗夜：好。首先要找到徽章呢。
燐子：是的……我們大家、一起努力吧……！


《並未冷卻的熱度》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

燐子：麻里奈小姐、{{userName}}……你們好。
麻里奈：你好～！ ……呃，咦？你今天沒有預約吧？
燐子：是的……那個……雖然很突然…… 但跟小亞聊到要不要一起…… 進錄音室，所以……
麻里奈：原來是這樣啊！ 等我一下喔，我找找現在有空的地方。
麻里奈：但話說回來，為什麼會突然講到 進錄音室吧～這個話題呢？
燐子：那個……就是……
燐子：會聊起來，是因為……之前，跟Roselia的大家…… 一起去了……主題樂園……
麻里奈：這麼說來，你之前說過要跟大家一起去玩呢！
燐子：是的……
燐子：我跟小亞……有在玩的那個遊戲…… 有在那邊舉辦……連動活動…… 所以，就去參加了。
燐子：那是大家要齊心協力…… 讓任務通關的活動……
燐子：任務本身……都是非常困難的內容…… 多虧了大家相互協助…… 總算是通關了。
麻里奈：原來是這樣啊！真不愧是Roselia呢！
燐子：呵呵……是啊……
燐子：然後，就是……我跟小亞直到剛剛…… 都一起在玩遊戲……
燐子：自然就聊到連動活動的事情…… 聊著聊著……我跟小亞都…… 想起了在連動活動時……
燐子：大家一起齊心協力…… 跨越難關的成就感……
麻里奈：所以你們就熱血起來了是吧。
燐子：是的……
燐子：那個時候，友希那同學、冰川同學……今井同學…… 當然小亞也是……大家都…… 真的非常厲害。
燐子：雖然……一開始很困惑…… 但很快的就不再迷惘……大家一起討論……合作， 互相彌補不擅長的地方……
燐子：或許也是有…… 走一步算一步的部分…… 但能感受到大家想向前邁進的意念……
燐子：讓我感受到了……Roselia的強大……以及羈絆。 呵呵……或許……這樣講是有點……太誇張了……
麻里奈：不，沒那回事喔！
麻里奈：像是那種時候，內心會充滿幹勁， 該說是會讓人想跑起來…… 就是一種雀躍的感覺呢！
燐子：沒錯……
燐子：其實，先確認好還有沒有…… 空的錄音室可以用就行了……但那也…… 完全拋在腦後……
麻里奈：啊哈哈，這樣啊這樣啊！
麻里奈：放心。有空的錄音室喔～ 你們就儘管練習吧！
燐子：好的……非常、謝謝你……！
燐子：呵呵……小亞……快點來吧……
