851_白金燐子_R3 抵達的場所

抽卡台词：這個音色是…… 我的勇氣之音……

《邁向這份熱情的前方》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【『FUTURE WORLD FES.』回家路上】

莉莎：抵達最近的車站啦～！那就朝著 平常那個檢討會會場Let's Go～☆
亞子：Go～！！
紗夜：你們兩個不要跑啦。真是的……！
友希那：結果三個人都跑走了呢。 燐子，我們也跟上吧。
燐子：那、那個……友希那同學……
友希那：怎麼了嗎，燐子？
燐子：關於「LOUDER」…… 卸下職責的……那件事……
友希那：突然那麼說真是抱歉呢。 你還是覺得不安嗎？
燐子：不、不是……友希那同學的想法……有傳達出來了…… 我也是……一樣的心情……
燐子：「LOUDER」對我來說…… 是非常重要的歌曲…… 所以，想稍微聊聊而已……
友希那：你跟我說過， 格外想演奏那首歌呢。
燐子：我第一次聽到那首歌的時候……腦中馬上浮現了…… 友希那同學在唱歌的身影……
燐子：讓我覺得……我們一定會…… 演奏這首歌吧……
燐子：所以，當我知道是友希那爸爸的歌…… 那時候……我覺得相當認同……
友希那：寄宿在那首歌當中的熱情……從那時開始， 是你讓我發現原來我也有那樣的心情，謝謝你。
燐子：打從一開始……友希那同學的心中…… 就寄宿著對音樂的熱情了……
燐子：那從我們相遇的時候開始……就有了。 那道火焰在作為Roselia走下去的這段時間…… 我覺得……變得越來越大了。
燐子：因此，當我聽到……冰川同學說 友希那是「想唱歌」所以才唱…… 就覺得很認同……
友希那：你真的是打從一開始，就一直相信著Roselia。 無論熱情，還是驕傲，全都……
燐子：正因為接觸到了那份熱情…… 我才會想加入Roselia…… 才會想跟大家一起演奏……
友希那：……至今真的發生了許多事情。 你沒有覺得不安嗎？我想， 你一定是第一個敏銳地感受到的人吧。
燐子：我煩惱過很多事情……有時候， 甚至還會不禁激動起來……
燐子：但那真是因為我相信我們五個人…… 以及Roselia的音樂……
燐子：因為我最喜歡的Roselia……無論何時…… 都是真摯地在面對音樂……
友希那：燐子……
燐子：或許因為這樣……我從來不覺得…… 搞不好已經不行了……
燐子：之前市谷同學……問我在FES 結束之後……要怎麼辦。
友希那：那你是怎麼回答的呢？
燐子：我說，自己對未來沒有感到不安。
燐子：正因為相信著Roselia……未來的方向…… 總有一天可以找到吧……
燐子：不論是友希那同學還是大家…… 都因為相信著Roselia…… 才能踏上今天的舞台呢……
友希那：我真的很尊敬……你那堅強的本質。
燐子：咦……！我、我才沒有…… 我才是，真的很尊敬…… 友希那同學的那份純粹……！
燐子：再也沒有其他人……可以唱出像友希那同學那樣…… 強勁又澄澈的歌聲了……！
友希那：……呵呵。我們就別再說了吧。總覺得很害羞呢。
燐子：就……就是說啊……
燐子：可以演奏「LOUDER」到現在……真是太好了……
友希那：我也這樣想。謝謝你給我唱歌的勇氣。
燐子：正有今天的別離…… 才更能強烈地覺得……未來也可以……繼續走下去……
燐子：以後，我也會一起走下去。
燐子：希望，還能在前方引導友希那同學……
友希那：還請你用那份堅強，引導我們吧。
燐子：好的……！
友希那：燐子……比誰都還要堅強的人。 往後也請多指教了。
（黑屏转场）


《堅強且凜然》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

燐子：{{userName}}……麻里奈小姐…… 你們好……那個……就是……
麻里奈：小燐，你好。 練習結束了嗎？
燐子：是、是的……然後……我想預約下次…… 今井同學……好像很忙的樣子……所以由我……
麻里奈：喔喔，這麼說來剛才好像看到他跑出去了呢。 是要趕去打工了嗎？
燐子：好像……是的……
麻里奈：啊，那要預約是吧？ 什麼時段呢？
燐子：下星期的……同一個時段……還可以預約嗎……？
麻里奈：嗯嗯，沒問題。 那我就先把那個時間訂起來囉。
燐子：非常……謝謝你…… 就再麻煩……你了。
麻里奈：小燐，你變了呢。雖然由我來說也有點怪， 不過你感覺比之前還更加積極了。
燐子：是啊，我也是……這麼想……
燐子：……加入Roselia之前……第一次被小亞…… 帶來這裡的時候……
燐子：小亞他……說要在這裡等友希那同學…… 就是為了說……要一起組樂團……
燐子：那個時候的我……看著那樣的小亞…… 只是覺得好厲害啊……並在旁邊看著而已……
燐子：但是……現在回想起來……那天在這裡聽到友希那同學的歌聲…… 又看到說想加入的……小亞那樣拜託的身影……
燐子：所以……我才能……好好地自己做出決定…… 說出……想要加入Roselia……
燐子：個性可以變得積極……可以說出自己的想法， ……肯定全都多虧了Roselia……
麻里奈：Roselia真的是一個很棒的樂團呢。
麻里奈：聽了小燐這番話，我更是這麼想了。 以後也想好好看著、守護著Roselia呢。 {{userName}}也是一樣的吧？
燐子：謝……謝謝你們……
麻里奈：不但很棒，還是很有自制力的樂團。 非常令人期待你們未來的成長呢。
麻里奈：而且FES才剛結束而已， 也沒有休息就繼續來練習。 你們對於音樂的熱情，真的很厲害呢。
麻里奈：難道已經決定好下一次的Live了嗎？
燐子：那倒是……還沒…… 不過……就算結束了一件事情…… 也不代表可以不用練習。
燐子：FES只是……一個目標……一個里程碑而已…… 正因為如此……我們才不會在這裡停下腳步……
麻里奈：Roselia真的好厲害啊～ 那樣的Roselia一定會跟小燐 一起成長下去呢。
麻里奈：會變得比現在還要更加堅強又凜然的……
燐子：是的……！ 我們也想……那樣成長……！
