855_白金燐子_R2 來上一首，如何？

《鋼琴演奏大賽的景色》

（登场角色：松原花音、白金燐子）

【午休】

【花咲川女子學園　3年A班教室】

花音：嗯～這邊的節奏，好像有一點難掌握…… 然後……
燐子：松原同學……還不吃……午飯嗎？
花音：什麼？　……啊，已經是午餐時間了嗎！？
花音：小燐，謝謝！ 真的差一點點就忘記要吃午餐了～
燐子：不客氣…… 不過……那邊的樂譜是……？
花音：這個啊，是這次街頭演奏要用的樂譜哦。 正式演出在下星期，現在只要眼神一離開譜面就靜不下心來
燐子：原來是這樣…… HelloHappy下次的表演……是，街頭演奏嗎…
花音：啊，不是的喔。這次沒有要用HelloHappy的名義表演。 這次的街頭演出呢，要和小咲一起合作哦
燐子：和市谷同學……一起嗎……？
花音：之前，車站前有人在街頭演奏， 那時剛好遇見了小咲～～
（黑屏转场）
燐子：原來有……這樣的小插曲…… 想要再次體會……先前沒能…… 看到的景色……嗎……
花音：嗯。當時和心心一起的那次街頭演奏， 是我決定加入HelloHappy的重要契機
花音：所以我一直覺得非常可惜， 對於自己沒有好好記住當時應該看見的那片景色……
花音：而且，如果能再次看見當時的景色的話， 我想自己也能有所成長吧
燐子：我能理解……松原同學的心情……
花音：小燐也？
燐子：我小時候……有參加過…… 鋼琴比賽……
花音：嗯，我知道的哦
燐子：嗯……再度站上那個舞台…… 想要好好面對……過往的……自己……
燐子：即使是現在……我忘不了……那時的心情…… 以及在台上看見的景色…… 因為演奏開始前，和演奏結束後能看見的完全不同……
花音：我好像能理解那種感覺。 我呢，站在台上的時候，總沒來由地非常緊張
花音：但是一開始演奏，不知不覺間就輕鬆了起來， 回過神來才發現自己竟然非常開心地笑著
花音：在那個瞬間看出去的景色， 和演奏之前截然不同
花音：如果這次的街頭演奏， 也能看見相同的景色的話就太好了～
燐子：我認為……一定會看見的……
燐子：有好多溫暖的人……溫柔地支持著…… 參加……鋼琴比賽的我……
燐子：因為大家的支持…… 我才得以看見那時的那片美好景色……
燐子：一定……也有許多的人…… 默默支持著……松原同學的街頭演奏……
花音：嗯！　HelloHappy的成員們，小咲， 還有其他好多人都支持著我哦
燐子：呵呵……這樣的話一定沒有問題了…… 我想……現場演出時…… 大家也一定……會成為松原同學的力量……
燐子：……當然……我個人也……
花音：小燐……
花音：嗯，謝謝你。 我一定會讓街頭演奏成功！
燐子：好……請務必加油…… 我很期待……現場演出……


《與全新的自己相遇》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

燐子：啊……{{userName}}…… 早安……
燐子：原來如此……出門採購呀…… 辛苦了……
燐子：我來……參加……Roselia的團練…… 不小心太早到了，的樣子……
燐子：……嗯，是的…… 市谷同學們的……街頭演奏……嗎？
燐子：……是的。當然……我去現場看了……
燐子：我認為……是非常出色的演出……
燐子：觀眾也……非常享受…… 市谷同學也……非常投入在……演奏之中……
燐子：我覺得……那個當下……市谷同學一定…… 看見了……無與倫比的景色吧……
燐子：接受新的挑戰……跨越過重重障礙之後…… 就能遇見……更好的自己…… 我是這樣相信的……
燐子：然而……要接受挑戰……的話…… 需要相當的勇氣……
燐子：我也有過相似的經驗……特別是…… 要在人群之前展現自己……會使讓人膽怯……
燐子：但是……市谷同學出色地跨越了障礙…… 真的……非常令人敬佩……
燐子：所以……結束了街頭演奏之後…… 市谷同學才會……露出那樣像放晴一樣的笑容吧……
燐子：雖然不知道……此後…… 市谷同學……將又會遇到怎麼樣的挑戰……
燐子：但是我相信……他一定能…… 比現在……更加茁壯……更加堅強……
燐子：是呀……沒錯…… 我也得向市谷同學學習…… 還要再更加地努力……才行……
燐子：是……小亞傳來的訊息…… 呵呵……小亞好像到了……
燐子：那麼，{{userName}}……我先失陪了……
