956_白金燐子_R4 向戰場吟詠的新娘

抽卡台词：各位，從現在開始 我要詠唱咒語了！

《Party的加成效果》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【花咲川女子學園 3年A班教室】

燐子：呼…………
紗夜：？　白金同學，怎麼了嗎？
燐子：啊……冰川同學……
紗夜：你一副若有所思的樣子，是有煩惱的事嗎？
燐子：啊，不是這樣的…… 要說是煩惱的話就……只是在思考，一些事情……
燐子：是有關NFO的事…… 之前，冰川同學也轉職成上級職業了對吧？
紗夜：是的。多虧了大家的幫助
燐子：呵呵……我也很開心…… 彷彿像是自己遇到好事一樣
燐子：包含這件事情，我剛才重新思考了…… 自己的角色在團戰中的定位……那個，自己該採取的行動
紗夜：團戰的定位嗎？ 我覺得白金同學目前的打法就非常到位了……
燐子：謝……謝謝你的稱讚
燐子：不過，上級職業能放的技能也變多了…… 與其相應，打法也會變得更複雜……
紗夜：的確，操作變得十分瑣碎 是以往無法相提並論的等級呢
燐子：沒錯……重新審視了我自己的打法， 我覺得目前，無論是哪個層面都還有改善的空間……
燐子：如果和人一起組隊打團戰的話…… 我覺得要再更有意識地進行 打出增益或技能的加乘效果的戰術會比較好……
紗夜：加成效果……嗎？
燐子：是的…… 雖然是非常初階的操作…… 例如……冰川同學的上級職業「皇家騎士」的技能……
燐子：我想……會有提升全隊友的防禦力的增益效果……
紗夜：這麼一說，技能欄裡的新技能好像有這樣的技能沒錯
燐子：在用這個技能的同時， 巫師也對敵人使用攻擊力下降的減益狀態的話……
紗夜：隊友受到的傷害，就會變得更少……？
燐子：……沒有錯……
燐子：像這樣，和隊友合作的話…… 比起毫無章法地單獨放技能， 能夠產生更大的成效……
紗夜：這樣的概念，能說NFO和樂團也有相似之處呢
燐子：說不定呢…… 和一個人的時候相比，和大家一起演奏的樂趣多了好幾倍……
燐子：NFO的組隊也是…… 在這個層面上很相似呢……
紗夜：原來如此。 單人遊戲感覺只是自己一直變強， 但組隊的時候，就必須要重新思考自己在團隊中的定位呢
紗夜：那今天晚上，我們一起登入遊戲試看看各種打法吧？
燐子：啊……真的可以嗎……？
紗夜：比起在紙上談兵， 在實際操作之後說不定還能有更多新的發現
紗夜：而且，既然我也升成了上級職業。 聽完了白金同學的建議， 我也想要再更了解團戰的打法一點
燐子：如、如果……冰川同學願意和我一起的話…… 請務必，讓我參加……
花音：啊，小燐變得有精神了……！
燐子：……？ 松原同學……和白鷺同學？
千聖：真的呢。太好了，總算讓人安心了。 多虧了小紗夜的幫助呢
紗夜：？　現在到底在說什麼呢？
花音：其實呢……今天小燐，從早上就沒什麼精神的樣子 我和小千都很擔心
千聖：如果是因為作曲的事情而煩惱的話， 我們也不好意思多說什麼 所以就在一旁看著……
花音：小紗夜聽小燐說了他的煩惱對吧。 好像解決了的樣子，真是太好了
千聖：真不愧是Roselia， 連幫助團員的時機都非常精準呢
紗夜：不是，我沒有……
燐子：（怎、怎麼辦…… 我說不出……我只是在想遊戲的事……）
花音：小燐，雖然這次沒有幫上你的忙…… 但無論什麼事情，隨時都可以告訴我
千聖：如果小燐願意分享的話，任何話題我們都可以奉陪。 不用緊張喔
燐子：好的……謝、謝謝……
千聖：再閒聊下去就打擾到兩位了呢。 那我們先走囉
花音：兩位，再見
紗夜：好、好的。謝謝
紗夜：……好像，被誤會了呢
燐子：好像……被以為是音樂的煩惱呢……
紗夜：特地說出事實的話，好像就壞了大家的興致…… 這次就讓話題維持這樣吧
燐子：說的也對…… 不過……大家居然這麼擔心我…… 我，完全都沒有注意到……
紗夜：畢竟他們都是溫柔的人呢
燐子：是的……真的非常溫柔…… 我應該，不能讓他們這麼操心了……
紗夜：是啊。 為此，今天要徹底地嘗試技能的排列組合，把煩惱通通解決吧
燐子：好的……再麻煩冰川同學協助了……


《Play的理由》

（登场角色：白金燐子）

【車站前】

燐子：啊…… 麻里奈小姐和{{userName}}，你們好……
麻里奈：小燐！　你好。 會在這裡遇見你，真的好巧喔
燐子：你們兩位是……剛結束工作嗎……？
麻里奈：是啊。我們剛剛去開了一個有關下次活動的小會議
燐子：原來是這樣…… 兩位工作辛苦了……
麻里奈：謝謝。 小燐呢？　剛才去了哪裡呢？
燐子：我……剛剛去看了新鍵盤……
燐子：……不過不是樂器…… 是電腦用的……那種……
麻里奈：哦哦，打字用的對吧
燐子：之前，我和Roselia的大家一起玩了NFO…… 那個時候……我感覺鍵盤反應有點遲鈍……
燐子：如果真的哪邊出了問題的話……就不好了…… 所以我想乾脆直接……換一個新的
麻里奈：原來如此～。是說， NFO是和小亞一起玩的那個線上遊戲沒錯吧？
燐子：是的…… 是一款我和小亞……玩了，非常久的遊戲……
麻里奈：畢竟有說過是在組成Roselia之前就在玩的呢。 這次能和所有成員一起玩，真的很棒呢
燐子：很開心……非常非常……
燐子：其實……這次， 提議要大家一起玩的是……今井同學
麻里奈：小莎嗎？
燐子：是的……我一開始也……嚇了一跳
燐子：之前雖然也有大家一起玩過…… 但是這次，給我一種比上次更享受的感覺……
燐子：和今井同學之間的連攜技能當然也是一環…… 友希那同學也是……積極地參與了戰鬥
麻里奈：居然，連小友希都？ 有點讓人意外呢
燐子：他們兩位……好像都想要…… 透過理解遊戲， 更進一步了解我和小亞的對話的樣子……
麻里奈：原來如此。 不只是想玩遊戲而已， 很像他們兩個會做的事呢
燐子：是的…… 這一點也，讓我很開心……
燐子：雖然沒有要強迫推銷的打算…… 但是大家對自己喜歡的事物抱持興趣， 真的很讓人開心呢……
燐子：所以，如果往後還有機會…… 偶爾就好，我還想……再和大家一起玩遊戲
麻里奈：竟然是一件這麼令人開心的事情呀。 我也稍微有一點興趣了。 最近的確很常看到看到廣告呢
燐子：如果兩位不介意的話…… 下次兩位也一起玩吧……
麻里奈：可以嗎？ 那，到時候就請小燐你們教我們玩好了
燐子：當……當然沒問題……
燐子：那我，差不多要先告辭了…… 麻里奈小姐和{{userName}} 有要玩的時候，請隨時通知我……！
