1174_白金燐子_R4 不屬於兩者的答案

抽卡台词：我總算……成功找出了 屬於自己的解決方法了

《不應該這樣的》

（登场角色：市谷有咲、冰川紗夜、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會】

紗夜：白金同學，這個文件放這裡對嗎？
燐子：啊，是的…‥ 只要通通放在那邊……就可以了……
燐子：謝謝你……願意來……一起作業
燐子：明明……是很突然的，提議…‥ 真的幫了大忙……
紗夜：不會，我才是被幫了大忙
紗夜：風紀委員會內部也會經手許多講義類的文件， 學生會製造了這樣整理文件的機會， 和教學的時間真的非常有幫助
燐子：說是教學，太言重了……我們才要道謝…… 多虧了有各位委員一起分工…… 作業起來，比之前還要更順利許多……
學生會成員A：請問。上個月的會議紀錄放哪去了啊？
學生會成員B：哦哦，那個的話，剛才風紀委員幫我們整理起來了喔
紗夜：……白金同學提出的機制，看來運作得非常成功呢
有咲：是啊。 好像挺順利的樣子，真是太好了
燐子：是的……看今天大家的樣子…… 我也，稍微……安心了
有咲：但話說回來，燐子學姊替我們 想出了這麼棒的提案真的幫了好大的忙……
紗夜：的確是呢。 白金同學是怎麼想出這個辦法的呢？
有咲：啊，對，我也很想問！
燐子：我也，和市谷同學一樣……後來也有翻書， 想從中找尋是否有相似的案例……
有咲：原來是這樣啊……不過要用書找資料 感覺比用網路找還更辛苦耶
有咲：對了，請問學姊借了什麼書呢？
燐子：嗯，我記得…… 我借了蠻多的……
燐子：先是整理教學的工具書還有介紹收納秘訣的書。 我想先了解有效率的整理方法……
燐子：然後，還有幾本……實際在從事行政工作的作者 寫的文章……因為我覺得，專業人士的見解 應該最有……參考價值……
燐子：其他還借了……議事規則相關的書。 再怎麼說會議記錄都是必要的…… 所以我想改變會議的進行方式，或許就能減少紀錄的數量……然後－－
有咲：居，居然借了這麼多嗎？
燐子：是的，我發現了很多感覺 能從中獲取新知的書……所以想要好好把握機會……
燐子：還借了……一本叫做｢決斷的信條｣的書。 因為我，一直很不擅長下決定……
燐子：這次也是，要是我能快點下好決定 也許就能更早提出好的方法了……
燐子：其他還有，幾本比較易讀的……雜誌……
有咲：光，光是用聽的就讓我覺得頭昏腦脹了
紗夜：全部到底，一共借了幾本……？
學生會成員B：工具書，文章和雜誌啊～。 真沒想到居然蒐集了這麼多不同領域的資料
學生會成員A：對啊……我也覺得真的太厲害了
燐子：呃，那，那個……
學生會成員B：對耶，學生會長平時就很常在閱讀了說
學生會成員A：那個，我其實也非常不擅長整理東西， 想請你推薦我教人整理的書！
燐子：我推薦的書……嗎……？
有咲：啊，我也想知道。 感覺也能活用在學生會的作業上
燐子：連市谷同學都……
燐子：（嗯……該、該怎麼辦呢……）
紗夜：……咳咳
有咲：啊！
紗夜：各位，你們手停下來了。 現在還是作業時間哦
有咲：對，對耶！ 抱歉，紗夜學姊！！
燐子：（得……得救了…… 謝謝你，冰川同學……）
紗夜：好，我們等作業結束後 再一起聽白金同學分享吧
燐子：咦咦……！？
紗夜：畢竟，我也對白金同學推薦的書很有興趣
學生會成員A：好－！　那我們快點把這些事情做完吧！
學生會成員B：白金會長推薦的，會是哪些書呢？ 好期待〜♪
有咲：啊哈哈……燐子學姊，抱歉哦。 但我也很期待
燐子：（要，要我分享……？　該不會，是要在大家面前……？ 我，我不行……為什麼會變成這樣……）


《選擇，代表的是》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼－，天氣也變得很暖了 現在喝冷飲真好喝
燐子：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好……
麻里奈：啊，小燐。你好！ 對耶，今天Roselia會來練習
燐子：是的，雖然說是要練新歌……但我太早來了…… 請問，要是不會打擾到兩位的話， 可以和兩位一起聊聊嗎……?
麻里奈：當然可以！ 你也沒問題吧？
燐子：謝謝
麻里奈：呵呵……小燐，你應該遇到好事了對吧？
燐子：……！ 為，為什麼……你會知道……？
麻里奈：只要看到你那張笑盈盈的臉，就一目了然了喔～
燐子：真……真的……和平時那麼不同嗎……
燐子：其實我最近，因為某件事情非常煩惱， 但我後來找出了屬於我自己的答案…… 所以內心輕鬆了很多
麻里奈：煩惱？
燐子：啊……不是，那個，並不是什麼嚴重的事情……！
燐子：就是，我，從以前開始就不擅長作選擇…… 如果有明顯的優先順序的話， 就可以馬上決定好……
燐子：但是兩方都讓人覺得非常好的時候， 我就遲遲無法下決定，會一直拖延……
燐子：後來……在學生會……在Roselia的時候也…… 遇到了需要從，兩者中擇一……的情況…… 所以有點，困擾
麻里奈：哦哦，原來是這樣啊。 我懂，兩邊都很難割捨的時候真的讓人好煩惱耶。 畢竟兩個都很好啊
燐子：是的……的確是……
麻里奈：不過，最後你成功找出了答案對吧。 是怎麼找到的啊？
燐子：那個……其實我，什麼也沒做
麻里奈：咦？　什麼意思？
燐子：該說是，轉念嗎…… 在我很煩惱的時候，今井同學 邀請了我一起去逛街轉換心情
燐子：那個時候，今井同學問了我。 有兩件猶豫要不要買的衣服，哪件比較好……
燐子：在當下，我…… 最後還是無法，選出任何一件……
燐子：不過，今井同學告訴了我。 像那樣在猶豫中選擇也很有趣……
燐子：為學生會和Roselia的事情苦惱許久的我， 聽到那句話之後，心情輕鬆了不少
燐子：後來我們在家庭式餐廳點甜點， 那時剛好發生一件事成為了契機， 讓我注意到了某件事
麻里奈：什麼事？
燐子：雖然乍看之下必須要從兩者之間擇一…… 但其實也可能，還有其他的可能性， 我查覺到這個事實
燐子：多虧如此……後來在學生會和在Roselia， 都找到了我能接受的結論……
麻里奈：嗯嗯，身旁的人不經意的舉動 真的偶爾變成自己省察的契機呢
燐子：是的……所以，我非常感謝今井同學……
麻里奈：呵呵，也要保持這個狀態 讓Roselia的新曲變得很好聽喔。 我很期待哦，小燐！
燐子：我會的……！ 麻里奈小姐，{{userName}}， 非常感謝你們……！
