1315_白金燐子_R4 Special birthday！

抽卡台词：我非常……開心

《被安穩的香氣療癒》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

亞子：燐燐，生日快樂－！
友希那：這是我們準備要送燐子的生日禮物
燐子：這是……蠟燭嗎？
莉莎：燐子，能請你用這根火柴點蠟燭嗎？
燐子：？　好……
燐子：好美…… 而且，味道也很好聞…… 感覺，讓人很平靜……
亞子：蠟燭裡面加了精油喔！　是大家一起親手做的！
燐子：大家做了蠟燭……？　好厲害，是怎麼做的……
友希那：前幾天在錄音室練習完之後，我們去了莉莎家一趟
莉莎：我們是邊看雜誌上寫的做法邊做的，結果意外地 只憑我們幾個也能把成品好好做出來－！
紗夜：白金同學平時要處理樂團和學生會兩邊的事務， 所以我們很希望你在家裡能充分放鬆
燐子：我非常……開心 大家……真的，很謝謝你們
亞子：你喜歡這個禮物真是太好了－！ 燐燐和蠟燭的火，感覺超搭的耶！ 有種神祕的氣息！
莉莎：燐子，待會我們有準備要辦慶生派對，你就好好期待吧！ 還有，在開派對之前……先來拍張紀念照吧！ 好喔燐子，看我這邊！　別害羞了～笑得開心點！
燐子：是，像這樣嗎……？
莉莎：沒錯沒錯！　感覺很不錯喔！ 那我要拍囉～。 看鏡頭，笑一個☆
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《世界上絕無僅有的》

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

亞子：早啊，燐燐！ 還以為今天一定是我最早到， 結果燐燐竟然比我還要早來～。
燐子：早安，小亞。 這是因為我有點太早過來了…… 我們一起，在這邊……等大家來吧
亞子：好喔♪ ……咦？　感覺有種很香的味道！
亞子：燐燐，你噴了什麼嗎？ 比如說香水之類的－，嗯～不過這香味 淡淡的，又感覺輕輕柔柔的……
燐子：啊……我想，應該……是那個吧？ 之前大家送我的，香氛蠟燭…… 今天，我出門前……有點了一下……
亞子：啊－！　是那個！？ 原來你有在用！
燐子：嗯……每次點起那個蠟燭， 就給人很放鬆 也感覺更能聚精會神……
燐子：而且，感覺就好像Roselia的大家 陪在我身邊一樣……讓我非常心安
燐子：不過，全世界只有那一盞蠟燭， 所以我要省著點用才行……
亞子：嗚～……燐燐－！！ 你居然那麼喜歡我們送的禮物，亞子超開心的－！！
燐子：哇…… ……呵呵，謝謝你，小亞
亞子：啊，對了對了！ 昨天玩NFO的時候，你應該也有點蠟燭吧！？
燐子：嗯，有……我有用……你怎麼會知道呢……？
亞子：因為燐燐的操作，整個超神的！ 這麼說昨天能打贏一直打不贏的魔王， 全都是多虧了香氛蠟燭和燐燐的功勞！
燐子：是，是嗎……？ 我覺得是因為，我們一起努力合作才打贏的喔……
燐子：不過……被你這麼一說，昨天的集中力…… 好像真的有比，以前還要更好……
亞子：……啊！ 只要點著香氛蠟燭兩個人一起玩NFO， 說不定就也能打贏這次的最後魔王了……！？
燐子：聽說這次的魔王很強……真的可以嗎……？
亞子：亞子和燐燐聯手一定就可以！ 燐燐，今天練習結束後我們來打看看吧！
燐子：說的也是…… 嗯……來試試看吧
亞子：好棒喔～，真得好期待喔！　燐燐！
燐子：嗯……我們一起加油吧，小亞……
