1361_白金燐子_R2 派對的邀約

《為了度過最棒的一天》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、白金燐子）

【購物中心】

友希那：有賣聖誕裝飾的店在哪邊呢？
紗夜：三樓有聖誕商店。 雖然原本是雜貨屋，不過在這個季節 會布置成聖誕節風格的樣子
燐子：我了解了……那，我們走吧……
（黑屏转场）

【聖誕商店前】

燐子：友希那同學，冰川同學……在這邊…… 就是這家店
紗夜：真是厲害，聖誕商店不浪得虛名， 這裡有賣各式各樣的裝飾品
友希那：這對我們而言再好不過了。 我們快進去挑選吧
紗夜：我記得前幾天討論的時候，宇田川同學 有說過他想讓整個空間充滿各種顏色
燐子：因為是聖誕節， 所以應該是指紅色和綠色，還有白色或金色吧……
友希那：正好，那些色系的金蔥就在這邊。 其他還有……但都不是可以輕易下手的價格呢
紗夜：是啊……不過，單只有金蔥， 恐怕不能滿足與宇田川同學的期待
紗夜：我想，宇田川同學想像中的空間 應該是更五彩繽紛的感覺
紗夜：話雖如此，但湊同學說的沒錯， 要把這邊的商品全部買下也有困難……
燐子：那個……用這個來裝飾，怎麼樣呢……？
友希那：那是……氣球？
燐子：是的…… 氣球價格很親民，而且數量也不是問題……
燐子：把五彩繽紛的氣球，布置在房間裡的話， 應該就能讓室內氣氛變得很活潑了……
紗夜：確實是……這真是個好主意
燐子：然後，再拿一些聖誕樹裝飾來點綴應該也不錯……
紗夜：聖誕樹裝飾？　那不是要掛在樹上的嗎？
燐子：一般而言是那樣沒錯……
燐子：不過，在木製球體裝飾物上貼上不同顏色的布料， 在透明的玻璃裝飾物裡放燈泡……
燐子：稍微用一點巧思，把他們布置在牆壁上， 應該就能把整體空間營造得很美……
友希那：我只想到要拿現成的東西來裝飾， 但的確也能那樣來做布置沒錯
友希那：我覺得燐子的提案很好。 其他，還要怎麼裝飾才好呢？
燐子：應該…… 還能把，紙環串成一串……？
紗夜：……真是讓人懷念。我記得我小時候有做過
紗夜：看來當天要早些集合大家一起做才是
燐子：是……
紗夜：有白金同學在真是幫了大忙
紗夜：如果只有我和湊同學，應該會不曉得該如何是好 感到非常煩惱才是
燐子：不，不會……我只是碰巧……
燐子：我只是碰巧，有看到有做聖誕節特輯的雜誌， 剛好想到而已……
友希那：應該不是吧。燐子的話，是為了預習才看的吧…… 我有說錯嗎？
燐子：那，那個…………是的……
燐子：看到小亞那麼期待聖誕節…… 我也想幫助他……
燐子：而且……我也非常期待， 要和Roselia的大家一起辦派對……
紗夜：也是。難得有舉辦派對的機會， 我也不反對要好好去享受
友希那：嗯，是啊
燐子：呵呵……
燐子：友希那同學，冰川同學……我們一定要把派對辦得很成功……


《並肩而行的前方》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

燐子：麻里奈小姐，{{userName}}，兩位好……
麻里奈：小燐，你好。你今天來自主練習嗎？
燐子：是的……我有幾段想要事先練過的樂句……
麻里奈：這樣啊，稍微等我一下喔。 我馬上幫你查有沒有空室
麻里奈：啊對了，我有聽說喔。 聽說Roselia一起辦了聖誕派對？
燐子：是的…… 你是聽小亞說的嗎……？
麻里奈：對啊。他說超級開心的喔
燐子：是啊……真的，非常開心……
燐子：這次派對，讓我又再次領略到 和Roselia共度的時光是無可替代的寶物……
燐子：……雖然，這麼說可能有點太誇張了
麻里奈：沒那回事哦。 小燐，笑得非常燦爛喔
麻里奈：可以感受到，你真的度過了一段非常美好的時光
燐子：是，是嗎…… 我們幾個在這之前，都以音樂交流，傳遞彼此的心情……
燐子：不過，其實並不止於如此…… 在音樂之外，我們彼此也有確實地和彼此分享著自己的心意……
燐子：這件事，讓我非常開心……
麻里奈：真的會這樣沒錯。 平時雖然不會發現但確實存在， 該說是專屬於你們的羈絆嗎？
麻里奈：透過一件小事，確定那個羈絆存在， 那個瞬間就會變成最珍貴的回憶
燐子：是的…… 我們，未來也會一直相處下去……
燐子：然後，在當中持續 交織出珍貴的精彩回憶……
燐子：我未來也想再繼續珍惜 這些無可替代的美好事物下去……
麻里奈：呵呵，我很期待Roselia的大家 未來會創造出什麼回憶喔
燐子：是啊……
麻里奈：……啊，最裡面那間錄音室好像空著
麻里奈：好喔，練習要加油哦
燐子：非常感謝……我去練習了……
