1463_白金燐子_R4 心意、增添色彩

抽卡台词：嗯，我們一起加油吧，小亞

《第三條路拓展的未來》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

紗夜：就今天練習的狀況而言， 應該不用擔心錄音了
莉莎：嗯，正式那天也照這個樣子處理到位吧！
燐子：除此之外…… CiRCLE THANKS PARTY！的曲子…… 練習的進度，也進行得很順利……
亞子：那首曲子是不是超棒的？ 亞子我們現在狀態也絕佳，好期待活動開辦喔～！
莉莎：話又說回來，真虧晴海小姐願意 同意我們參加這次的活動耶。 畢竟我們現在正如活如荼地在進行商業活動
紗夜：是啊，為了平時照顧我們的CiRCLE 和欣快地同意我們參加活動的經紀公司 我們一定要呈現出精彩的表演才行
友希那：是啊，要做一場不辱Roselia之名的LIVE
亞子：不過，如果可以的話，除了LIVE之外也想多做些其他的事耶～。 姐姐也說了他們會在會場擺攤……
紗夜：宇田川同學，不能再提出其他任性要求 麻煩公司那邊了
亞子：雖然這麼說也沒錯啦～
莉莎：嗯－……不過，還是很想多爭取一些空檔。 就算沒辦法自己擺攤，但應該還是可以 幫忙做舞台的準備之類的
紗夜：是啊……不過，也不能勉強晴海小姐 替我們調整那附近的行程安排……
一同：…………
燐子：……那個。 我覺得……我們兩邊都應該兼顧……
亞子：燐燐……？
友希那：燐子，你有什麼想法嗎？
燐子：是的……其實我做了這個……
莉莎：這是……到活動當天前的行程表？
燐子：是的。 ……在稍早之前，我有找麻里奈小姐談過…… 我請他告訴了我，活動正式開始前的排程……
燐子：我參考了麻里奈小姐的排程…… 重新對我們的行程，進行了規劃……
亞子・紗夜：…………！
燐子：如果……這麼安排的話…… 能去幫忙準備的時間，就會比現在多……
亞子：……！　好厲害！　燐燐你好厲害！ 裡面也有寫練習的時間，這樣絕對沒問題了！
友希那：可以讓我仔細看看嗎？
友希那：……確實，照這樣安排的話 會有更多能到CiRCLE這邊來的時間
燐子：因為還是無法空出……太多完整的時段， 所以大概只能……幫忙一些小事而已……
莉莎：不過已經比現在有更多時間能幫忙了，這樣已經很足夠了！
亞子：對啊對啊！　光是參加就有意義了喔！
紗夜：白金同學，這是你一個人完成的……？ 到底是什麼時候做的……
燐子：因為……我覺得我們能做的， 應該不只原本那樣而已……
燐子：要是無法捨棄任何一邊……還有第三條路可以選擇…… 今井同學以前，教了我這個道理
莉莎：那，那其實也不能說是我教你的啦
燐子：還有……活動前一天彩排的時間、 我實在無法騰出來……
亞子：啊，真的耶……
紗夜：那天時間上和錄音重疊了， 可能實在沒有調整的空間了……
友希那：…………
友希那：燐子…… 要是能一次就錄好當天的音…… 這樣如何呢？
莉莎：咦？　你說一次……是指要一次搞定錄音嗎？
友希那：沒錯
燐子：我，我想想……如果可以一次完成錄音，在時間上…… 就也能準時去，參與活動的彩排了……
友希那：我了解了。 既然如此，只能做到這地步了
莉莎・紗夜・亞子・燐子：…………！
亞子：也就是說，亞子我們只要 做出超超帥氣的演奏就可以了對不對！
紗夜：呵呵。 我居然忘記還有這麼簡單易懂的方法，真是太大意了
莉莎：對耶……！ 這很有友希那的風格……不對，這就是Roselia的作風
燐子：可以的…… 我們……一定可以的……
友希那：那我們拿著這張行程表 去找晴海小姐吧
友希那：燐子，可以請你負責說明嗎？
燐子：當然…… 請……交給我來……


《成為契機的重要場所》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：差不多該去採買用品了， 但我之後有會要開…… 有誰有空嗎……？
燐子：請問……有什麼事情， 是我能幫上忙的嗎……？
麻里奈：哇～，小燐！　謝謝你，真是得救了～！ 那就請你……呃，奇怪？
麻里奈：我記得你有說過你今天有事……
燐子：我調整了行程安排……找出了一點空檔
麻里奈：你明明這麼忙還來幫忙，太謝謝你了
麻里奈：小友希那他們也是，只要有空就會過來， 真的幫了我大忙
燐子：不會……不如說，我們最近都很忙碌 沒辦法空下時間……非常抱歉……
麻里奈：不會喔，用不著在意啦。 你願意這樣關心我們， 就讓我們很感激了
麻里奈：我有從別人那邊聽說， 為了空出時間，小燐真的做了很多調整
燐子：這是因為，CiRCLE是…… 給予我加入Roselia契機的地方， 對緯來說意義非常重大……
燐子：所以，我也想為……CiRCLE盡一份心力……
麻里奈：小燐……
麻里奈：……嗯！ 我們一定要讓活動成功！
燐子：好的…… 我們也會，盡量做好我們所能做的事情……！
燐子：如果能以這次活動為契機…… 讓更多人知道CiRCLE是一個…… 很棒的地方就太令人開心了……
麻里奈：呵呵呵，我也這麼覺得。 CiRCLE這邊，如果能變成誰的契機 就太令人開心了
燐子：那個，請問…… 剛才需要我幫忙什麼……
麻里奈：啊，對耶！　你是來問我這個的！
麻里奈：其實我有蠻多事情想麻煩你幫忙的……
燐子：呵呵呵，請不用客氣儘管說…… 我會盡全力，努力做好……
