1496_白金燐子_R3 未經歷的喜悅

《做到自己能做的事》

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會】

燐子：市谷同學…… 我手上的資料，已經完成了……
有咲：謝謝學姊！
有咲：真的很不好意思，學姊你們的出道LIVE明明快到了， 卻還讓你來幫我做事……
燐子：不會，畢竟這也是學生會的份內工作……
燐子：而且……出道LIVE，雖然快到了， 但我並不著急……
燐子：應該是因為……每天，我都有把自己能做的事， 都確實做到位…… 所以現在，才能夠這麼安心……
有咲：要把自己能做的事都做好嗎…… 這句話，真的很適合送給現在的我耶
燐子：我，我並不是故意要說給市谷同學聽的……
有咲：呵呵，我知道
燐子：啊……電子郵件……
燐子：！　…………
有咲：燐子學姊，怎麼了嗎？
燐子：啊，那個……其實我，和專業的設計師…… 一起做了……這次出道LIVE的表演服…… 剛才寄來了，相關的資料……
有咲：和，和專業的設計師嗎？ 好厲害……
燐子：沒，沒有……雖然說是一起做…… 但都是我單方面，受到大家的幫助……
燐子：專業人士，真的很厲害……
燐子：每套服裝的設計概念，都非常細緻…… 讓我學到很多……
有咲：和專業的人一起作業，是怎樣的感覺啊？
有咲：雖然感覺一定就會很厲害， 但還是想像不太出來
燐子：這個嗎……雖然，我也說不太清楚， 但大家，增廣了……我對服裝的想像……
燐子：有我一個人絕對想不到的想法……也提供了， 把我的點子變得更棒的建議……
燐子：和大家，開會的時候…… 點子就會，一個接著一個浮現……
有咲：這樣啊～，專業人士真的好厲害……
燐子：我，要在各種選項中…… 下一個決定要花很多時間……
燐子：不過……大家， 都很耐心等待……我做出決定……
燐子：我真的，非常感謝他們……
有咲：我好像可以懂學姊的心情
有咲：我在猶豫要怎麼編新歌的曲的時候， Popipa的大家也都會陪著我
有咲：我明明也沒有拜託他們，但他們總是會在一旁吵吵鬧鬧…… 不過，那樣真的會讓人很開心……
燐子：讓人，感覺很有信心對吧……
有咲：是啊……
燐子：我覺得，出道LIVE的表演服裝…… 之後，一定還會受到…… 更多人幫助，然後一步一步做出來……
燐子：匯聚許多的人的心血……製作出來的結晶……
燐子：能穿上這樣的服裝…… 站上宣示，Roselia全新的一步的舞台 這件事……讓我覺得非常榮幸……
有咲：好，好帥……
有咲：我好像，越來越期待 Roselia的出道LIVE了
有咲：我一定會去看 燐子學姊你們穿著什麼服裝
燐子：謝謝……
燐子：那麼……我們繼續作業吧…… 關校門的時間，也快到了……
有咲：啊，真的耶！　要趕快才行了
燐子：剩下的資料……我負責一半……
有咲：謝，謝謝學姊。真是麻煩學姊了！
燐子：不會，我們一起努力到最後吧……
有咲：好！


《因為不是一個人》

（登场角色：白金燐子）

【河邊小路】

麻里奈：工作比預期還要早結束，真是太好了。 難得有空，就順路去哪邊逛逛好了～？
燐子：啊……麻里奈小姐，{{userName}}…… 你們好……
麻里奈：小燐，你好！ 你從學校回來嗎？
燐子：是的……今天也不用去學生會…… 所以我打算直接回家……
燐子：也因為……最近有點忙…… 所以我想久違地，好好休息一下……
麻里奈：也是，畢竟你們之前有辦出道LIVE嘛
麻里奈：雖然有點晚了，但恭喜你們！ 表演好像真的非常精彩
燐子：謝謝……
燐子：我們也認為……自己有完整地，把全力發揮出來…… 真的非常滿足……
麻里奈：要是不用工作的話，我明明就超想去看的說～。 希望我可以去你們下次的LIVE……
燐子：情報公開之後，我再連絡兩位……
麻里奈：謝謝。 下次我一定要提前把事情排開……！
燐子：雖然還不清楚什麼時候會公布…… 但下一檔宣傳，差不多快開始了…… 我想用不著過太久……就有好消息能告訴兩位了……
麻里奈：居然，馬上又要宣傳了？ LIVE不是才剛結束不久嗎？
燐子：我，也是這麼想的……
燐子：以超乎自己想像的速度…… 而且還以……超乎自己想像的規模在進行……
燐子：關於這點……說實在的，我自己也感到很困惑……
麻里奈：說的也是…… 我好像可以理解小燐為什麼會不安
燐子：不過……我們的目標是，音樂的高處……
燐子：為了達到目標……盡可能累積經驗…… 是必經的過程……
燐子：所以……倒不如說，現在的情況很值得開心…… 而且……
麻里奈：而且？
燐子：在這條路上前進的…… 並不只有我而已……
燐子：我的身邊……有大家…… 只要和大家一起……一定就沒問題……
燐子：我們……一路上互相扶持著彼此…… 不論什麼難關，都成功跨越了……
麻里奈：也對。 我很期待Roselia今後會走上怎樣的道路喔
燐子：是啊……
燐子：那麼，我差不多……要先失陪了……
麻里奈：謝謝你和我們分享了這麼多！ 下次見
