1640_白金燐子_R4 即便無法重來

抽卡台词：無法帶給大家，完美的演奏 ……讓我很不甘心……

《月光皎皎》

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

【便利商店】

紗夜：那我們回飯店吧
燐子：好的…… ……啊
紗夜：白金同學？　怎麼了嗎？
燐子：啊，抱歉…… 那個，月亮……
紗夜：月亮……？
（黑屏转场）
（背景切换）
紗夜：啊……原來今天月圓啊……
紗夜：月亮和我們來巡演前一樣散發著溫和的光芒…… 給人一種放心的感覺
燐子：是啊……
紗夜：……來大阪之前， 真的沒想過我會帶著這麼不甘心的 情緒地仰望夜空
燐子：就是啊…… 我們一心想著……絕對要帶給觀眾…… 和第一場……演出一樣的熱度
燐子：然而…… 這樣的念頭，卻是錯誤的……
紗夜：……
燐子：很快地……「今天」就要過去了……
燐子：我一直希望，時間能夠倒轉……這樣想的我……
燐子：是不是，太軟弱了……
（黑屏转场）
（背景切换）
紗夜：……
紗夜：……雖然已經是之前的事了
燐子：……？
紗夜：我們不是有在學校一起體驗過社團活動嗎
燐子：……嗯，我記得…… 還有去茶道社和網球社體驗……
燐子：也請了冰川同學，指導我弓道……
紗夜：是啊。 白金同學吸收得很快，我教起來也很有成就感
紗夜：而且期間，不管失敗幾次都還是繼續挑戰…… 即使手指受了傷你也不放棄，非常積極地參與體驗課程
紗夜：白金同學當時的樣子，深深地感動了我
紗夜：為了鋼琴競賽做的練習也是…… 心無旁鶩地，坦蕩地面對自己……
紗夜：我眼中的白金同學，真的…… 非常地美麗
燐子：……
紗夜：今天也是……你很努力思考 來看今天LIVE的觀眾們的想法
紗夜：不逃避，也不把目光撇開…… 全心全意，真摯地去面對
紗夜：所以……白金同學，一點也不軟弱。 不如說，你比誰都還堅強才是
燐子：冰川同學……
紗夜：在我們快遺失重要事物的時候 白金同學總是會幫我們撿起
紗夜：很感謝這樣的你。 謝謝你
燐子：冰川同學……
燐子：我也一樣…… 總是，被冰川同學的…… 強大，所拯救……
燐子：社團體驗那次，冰川同學教給我的…… 「正射必中」的觀念……
燐子：我現在，也記得很清楚……
燐子：內心混亂的時候，一想起冰川同學 告訴我的那席話…… 很不可思議地，就能專注做好眼前的事
燐子：冰川同學不只強大…… 我們之中有誰快要迷途的時候， 你也總會悠悠伸出手，靜靜地把我們引導到正確方向
燐子：冰川同學的溫柔非常高潔
燐子：彷彿就像，空中的那輪明月……
紗夜：……居然被形容成月亮， 讓人聽了真有些害羞……
紗夜：白金同學…… 也和天上的明月一樣……淡淡地透亮， 散發著真確的光輝
紗夜：你身上的光和我們剛相識時相比， 感覺又變得明朗許多了
燐子：冰川同學的光也一樣……和以前相較下， 也變得更加柔和……
紗夜：……應該是因為我們彼此影響了對方， 所以才能呈現出現在這個樣貌吧
燐子：是啊……月有陰晴圓缺， 一天一天……月光也慢慢地產生變化……
紗夜：我們也是……像月亮一般一點一點改變著， 也一定能，跨越這次的難關……沒錯吧？
燐子：……我們做得到嗎…… 不對，我們一定……要成功跨越才行……
紗夜：沒錯。我們幾個……一定，可以辦到的
燐子：是的……
紗夜：……我們趕快回程吧。 大家應該在等我們回去了
燐子：也是…… 我們走吧……


《誓約的旋律》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

燐子：麻里奈小姐，你好…… 我預約的錄音室……已經空下來了嗎……？
麻里奈：小燐，你好。上個時段還沒結束， 能請你稍微等一下嗎？
燐子：好……我知道了……
麻里奈：對了，地方公演辛苦你們了。 評價好像很不錯哦。 社群上的討論度也很高的樣子
燐子：謝謝…… 觀眾們好像寫了很多感想給我們……
燐子：不過……
麻里奈：……？ 發生了什麼事嗎？
燐子：地方公演第一天……在我們的心中， 留下了很深的遺憾……
麻里奈：竟然……？　是發生了什麼意外嗎？
燐子：那個……Roselia在開演前…… 都會花時間，進行彩排和合奏…… 那天比平時……還花了更久的時間……
麻里奈：是因為第一次去那邊的LIVE HOUSE， 讓你們很緊張嗎？
燐子：我本來也是這麼想的…… 不過正式上台後，內心那股異樣感還是沒消失…… 不如說甚至變得越來越明顯……
麻里奈：你們有找到那股異樣感的源頭嗎？
燐子：那是因為……我們…… 沒有好好面對，在「今天」這個當下的LIVE
燐子：我們想要帶給觀眾「和巡迴第一天一樣完美的演出」…… 可是越是這麼希望， 就越無法和現場觀眾內心的熱產生共鳴……
麻里奈：這樣啊……那的確會讓人焦慮
燐子：是的……的確是…… 那股焦慮，除了我以外， 團員們好像也有感受到……
燐子：我們雖然，也有開檢討會…… 討論隔天的LIVE，要怎樣改進才好……
燐子：但我……腦海一直想起……當天現場觀眾的表情， 所以在檢討會上……無法集中精神……
燐子：後來……為了好好整理情緒…… 我決定去彈鋼琴
麻里奈：彈鋼琴？
燐子：是……飯店大廳有放一架平台鋼琴…… 所以……
燐子：我彈了，以前鋼琴競賽的指定曲
燐子：那是我決定…… 要好好面對過去軟弱的自己…… 下定決心要再重新挑戰的時候所選的曲目……
燐子：我可能……在內心某處有一絲絲…… 想讓不如預期的LIVE重新來過的期待……
麻里奈：原來是這樣…… 那就代表，那場LIVE真的讓小燐很不甘心吧
燐子：是的……但是…… 就算再怎麼後悔…… 也無法，讓那天那場LIVE重新來過了……
燐子：所以……為了不忘記這次LIVE的經驗…… 我們立下了屬於Roselia的新誓約
燐子：我們決定今後在彩排開始前…… 都要先演奏那首曲子……
麻里奈：原來是這樣……你們那天應該很難受， 但這次經驗一定會成為Roselia成長的養分
燐子：謝謝麻里奈小姐的鼓勵…… 我也這麼相信……我未來也會 繼續努力呈現出，完美的演奏……
