1687_白金燐子_R3 接受聲援

《在你期望的舞台上》

（登场角色：瀨田薰、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

燐子：我記得……戲劇系的第二階段測驗在今天舉行…… 音樂系，也馬上要……
燐子：要是能上到，那位鋼琴家的課……
薰：哎呀？　在那邊的不是燐子嗎？ 你正在享受優雅的下午茶時光嗎
燐子：啊，瀨田同學……你好…… 你今天要出門去哪裡嗎……？
薰：不，我剛考完四葉女子大學的 第二階段測驗回來
薰：多虧了育美他們送我的護身符， 想必第二階段的測驗，也毫無疑問地會合格吧
燐子：四葉女子大學的……
燐子：瀨田同學，真的好厲害…… 對自己決定要走的路充滿自信，同時也筆直前進著……
薰：哎呀……說出這些話的燐子的模樣 彷彿一隻迷惘的小貓咪
薰：要是有煩惱的話，請別一個人獨自承受。 替小貓咪一掃內心陰霾，也是我瀨田薰的使命
燐子：瀨田同學……謝謝你……
燐子：那個……其實…… 我現在也在猶豫，要不要報考四葉女子大學……
薰：嗯哼……我聽說的情報是 燐子已經考上了慶鵬女子大學……
燐子：是的，我之前一度決定……要到慶鵬女子大學就讀……
燐子：考慮到要踏出「成為大學生」……這全新的一步…… 我在思考，該怎麼選擇才能讓自己獲得成長……
燐子：入學難度高……有著深厚傳統的慶鵬女子大學 一定能讓我有所成長…… 同時也能兼顧Roselia的活動，所以我當時才會那麼選擇……
薰：原來如此……所以考上慶鵬女子大學， 對燐子而言，意義等同於成功邁出那全新一步
薰：這不是非常美好的事嗎。 有任何煩惱的必要嗎？
燐子：其實……聽說我非常尊敬的鋼琴家…… 從下個學年度開始，會在四葉女子大學 擔任音樂系的講師……
燐子：要是能在四葉女子大學就讀，我也許可以得到更多成長…… 這種機會……也可能不會再有第二次了……
薰：原來如此。都走到這裡了，結果發現眼前出現了一條全新的路啊
燐子：是的……不過，當初決定就讀慶鵬女子大學…… 也絕不是……隨隨便便得出的結論
燐子：我應該選擇曾經下定決心要走的路…… 還是該挑戰沒有任何保障但深受吸引的路呢……
燐子：我不曉得，該選哪條路才是正確的……
薰：嗯哼……選擇所伴隨著恐懼，這我也非常了解。 只不過……
薰：我能說的只有…… 眼前的兩條路，不論選哪一邊都是自己的人生， 傾聽自己內心最真實的聲音才是最好的決定
燐子：傾聽自己的內心……
燐子：……或許就是這樣沒錯…… 我，一定是……開始變得不滿足了……
燐子：因為過去踏出的每一小步， 都讓我獲得了成長……
燐子：我想，再往前踏出一步看看…… 我覺得自己，已經找到了屬於我的「再一步」……
薰：是啊，燐子這麼認為的話， 那一定就是如此了吧
薰：即使那條路會是荊棘之路， 燐子你也會付出所有努力繼續前進吧
薰：莎士比亞曾說過。 「這個世間是舞台，每個人都是演員……」
薰：燐子也只需要在自己嚮往的舞台上， 自由自在地演出自己理想中的姿態就好了
燐子：…………
燐子：呵呵…… 謝謝
薰：啊啊……你終於肯對我笑了。 果然小貓咪臉上就是要掛著笑容才最適合
燐子：這都是多虧了，瀨田同學傾聽了我的煩惱…… 報考四葉女子大學的事……我明天就會去， 找學校老師討論看看……
薰：呵呵……這樣啊。 期盼這個決定，能通往燐子所嚮往的未來


《春天起開始用大包包》

（登场角色：白金燐子）

【購物中心】

燐子：啊……麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好……
麻里奈：你好啊，小燐。 你今天來買東西嗎？
燐子：是的…… 我想找一個新包包……
燐子：因為春天開始就要在大學就讀了 所以我想找一個大一點的包包……
麻里奈：這樣啊－。 大家也都要去讀大學了說。 心情感覺還真是複雜……
燐子：麻里奈小姐……？
麻里奈：啊，抱歉。 我剛剛突然有種「自己是大家的姐姐」的感慨
燐子：呵呵…… 能讓麻里奈小姐這麼想…… 我也，很開心
麻里奈：啊，對了。 要先跟你說，考試辛苦了
燐子：謝謝。 總算有，卸下肩上的重擔的感覺了……
麻里奈：畢竟全國巡迴的空檔，你都一直在讀書。 過程應該很不容易吧？
燐子：筆試的準備雖然也不算容易…… 但我個人……為了準備實技測驗， 所以還有額外去上鋼琴課……
麻里奈：實技測驗？
燐子：其實……在第一波考試放榜的時候， 我順利考上了慶鵬女子學院…… 但我同時，也報考了四葉女子大學的音樂系……
麻里奈：報考四葉女子大學？ 這是為什麼呢？
燐子：因為我聽說我所尊敬的鋼琴家…… 會擔任講師……開班授課……
燐子：期間我也非常煩惱 但想到這種機會，應該不會再有第二次了…… 所以我決定要踏出……這個「小小的一步」
麻里奈：所以你才會下定決心要挑戰啊。 你真厲害，小燐
燐子：踏出這「小小的一步」，是正確的…… 還是錯誤的決定……我現在還不曉得答案
燐子：也有可能會讓我繞了 一大段……非常遠的遠路……
麻里奈：嗯－，不過這個問題的答案， 應該只能在更遠的未來才能被驗證吧
燐子：是的……而且我，在擔任花女學生會長的過程中…… 學習到了「踏出『小小的一步』」的重要性……
燐子：所以…… 我要相信我所選擇的這一步，好好向前進……
燐子：鼓起勇氣踏出去的每一步…… 總是帶領著我，成功走入了新世界……
麻里奈：小燐，所以你的意思是……
燐子：從春天開始…… 我就是四葉女子大學藝術學院音樂系鋼琴組的－－ 白金燐子，了……
麻里奈：恭喜你！
燐子：謝謝…… 開始念大學後，也請兩位繼續多多指教……
