1698_白金燐子_R4 畢業

抽卡台词：請讓我抱持著感謝之情…… 將這首歌……送給，各位

《來自學妹的訊息》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙、宇田川亞子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

香澄：燐子學姊，祝你畢業快樂！！
香澄：我，最喜歡燐子學姊鋼琴的音色了！ 就像流星飛過一樣，閃閃發著光……！
香澄：我一定要再和學姊一起辦LIVE！ 啊，還有家庭式餐廳！　我們再一起去吧！
里美：燐子學姊，祝你畢業快樂
里美：燐子學姊曾經說過自己不擅長面對人群 但學姊擔任學生會長努力的身姿，總是給予了我很多勇氣
里美：不管是樂團，還是學校…… 未來請也一定保持著笑容繼續努力！　我永遠支持學姊！
多惠：燐子學姊，畢業快樂
多惠：燐子學姊的樂音，真的超美的說。 清澈透明，但同時，底蘊又非常深厚
多惠：我們以後再一起去聽LIVE吧。 我下次會帶著小白和小紫一起去喔
沙綾：燐子學姊，畢業快樂
沙綾：被緋瑪麗找去幫忙挑「最完美的友情巧克力」那次， 看到燐子學姊照著每個團員的偏好，準備了不同的巧克力 那樣子讓我默默地非常感動
沙綾：設身處地去為每個人著想。 這個道理雖然很好懂，但實際做起來超難的…… 我也想和學姊看齊！
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：白金學姊，畢業快樂
蘭：每次看到學姊，學姊手中總是拿著不同的書，真的讓我很佩服。 而且學姊看的書，領域也很多元……
蘭：要是學姊不介意，希望下次能請你推薦我幾本書。 要有插花主題之類的書，就太令人開心了
摩卡：燐子學－姊，畢業快－樂
摩卡：燐子學姊看著Roselia團員時的 溫柔眼神，我非常喜歡喔
摩卡：希望學姊偶爾也能來小卡在打工的便利商店玩～
緋瑪麗：燐子學姊，祝你畢業快樂！
緋瑪麗：一起去海邊，還有一起去逛街 真的超級開心的！ 以後還要一起去更多不同地方玩喔！
巴：燐子學姊，畢業快樂！
巴：亞子真的受了你很多照顧…… 不過，亞子看起來很樂在其中，所以我也很開心
巴：以後有機會再三個人來好好聊漫畫吧－！
鶇：燐子學姊，祝你畢業快樂
鶇：每時每刻都悄悄地 給予周遭支援的燐子學姊，讓我非常尊敬
鶇：我之後如果還有做出好吃的點心 再帶去給學姊當慰問品！
（黑屏转场）
（背景切换）
心：燐子，畢業快樂！
心：在看書的時候，還有在LIVE上演出的時候 燐子露出的笑容，真－的非常迷人喔！
心：以後還要讓我看到更多燐子的笑容喔！ 我會很期待的！
育美：燐子學姊，畢業快樂－！！
育美：燐子學姊啊，每次都會穿著很可愛的洋裝。 那些衣服，真的都很適合學姊喔！
育美：育美穿的話會適合嗎？ 下次見面的時候，再告訴育美你都在哪邊買衣服吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：燐子學姊，畢業快樂
伊芙：我從社團體驗那次就這麼覺得了 燐子學姊的實踐力，真的非常驚人！ 強韌的意志力……散發著武士的靈魂！
伊芙：我也會向燐子學姊看齊，繼續每天精進自己！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：……燐子，畢業快樂
CHU²：不只是音樂，你藉由服裝製作 輔助Roselia的音樂世界觀的手腕 我也給予非常高的評價
CHU²：不過，商業音樂圈可沒有那麼好應付。 希望你未來也不要鬆懈，繼續往你們的「高處」前進
LAYER：白金學姊，畢業快樂
LAYER：之前和你一起很興奮地聊了漫畫的時候， 讓我有種很溫暖的感覺，那次真的讓我很高興
LAYER：聽說那部漫畫最近出了新的一集。 我們再一起看後續的劇情吧
LOCK：燐子學姊，祝你畢業快樂！
LOCK：在LIVE HOUSE裡聽見燐子學姊演奏的旋律， 充滿了熱情，卻又非常纖細……讓我的內心也熱了起來
LOCK：未來也請繼續演奏令人震撼的旋律，我非常期待！
MASKING：燐子學姊，畢業快樂
MASKING：燐子學姊啊，在舞台上的樣子跟平時的樣子 真的有很大的反差。 在舞台上的時候，偶爾會給人一種強大的壓迫感……
MASKING：這種地方，讓我覺得學姊超帥的。 要是還有機會共演，再麻煩學姊多多指教了！
PAREO：燐子學姊，祝你畢業快樂！
PAREO：出自燐子學姊之手的，每件精緻的服裝 都讓我看得神魂顛倒……！　真的超美的！
PAREO：要是學姊方便的話， 下次請讓我好好向學姊請教裁縫的秘訣！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：燐子學姊……那個……祝你，畢業，快樂
真白：燐子學姊的音色，就像大熱天，在樹蔭下吹來的風…… 也像一大清早，打開窗……感受到的澄淨空氣……
真白：我也……希望自己，能唱出…… 和燐子學姊一樣能讓人感受到 某些意境的歌……那個……我會努力的……！
筑紫：燐子學姊，畢業快樂！
筑紫：最近很常在店裡聽到有人在討論Roselia。 每次都會讓我覺得，我應該也要好好努力 不輸給學姊你們才行……！　我會繃緊全身的神經的！
筑紫：學校和樂團，還有其他方面…… 我都會盡全力做好！
七深：燐燐學姊，祝你畢業快樂～
七深：沉著又穩重的燐燐學姊， 有種很成熟的感覺，我覺得很～棒
七深：下次有空的話，我們來一起聊天吧～。 請多和我說說燐燐學姊的事情～
透子：燐子學姊，畢業快樂！
透子：以Roselia的名義在商業音樂圈活動，同時還要上大學 彈鋼琴和製作表演服……學姊真的活躍到不行耶！
透子：人家已經決定也要活躍得不輸學姊了 所以下次要是有機會，就一起出門玩吧！ 像是以前的瑠唯之類的話題，請學姊一定要多說給人家聽喔！
瑠唯：白金學姊，畢業快樂
瑠唯：希望Roselia和學姊都能大大活躍，我很支持你們。 請繼續努力
瑠唯：……今後也請， 繼續關照Morfonica
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲・美咲：燐子學姊，畢業快樂
有咲：在學生會的時候，我受到了學姊無微不至的照顧。 雖然起初是蠻緊張的…… 現在，我真的很慶幸自己有加入學生會
有咲：學校的事，就交給我處理 燐子學姊請在新天地，奮力展翅高飛吧。 我會替學姊未來的活躍應援的
美咲（米歇爾）：我也一樣。還有要和學姊說一聲辛苦了。 學生會長等的工作…應該，在各方面都要花費心力才對
美咲（米歇爾）：要是學姊在大學或新的環境中感到緊張 就請到商店街上露個面，緩和一下情緒吧。 我想米歇爾一定也會很開心的
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：燐燐－－－！畢業快樂！
亞子：亞子和燐燐之間，本來就有著超強的羈絆 再加上Roselia，和遊戲等等 這層羈絆就變成「最強」了喔！
亞子：不過，我們一定能在變得比最強還要再更更更強吧！ 以後，我們還要一起把成為最強中的超強為目標 一起繼續升級下去－！
（白屏转场）
（背景切换）


《演奏那首曲子的是……》

（登场角色：白金燐子）

【河邊小路】

燐子：早上的商店街，真的好美……既安靜……空氣也很清晰…… 河面上，閃著晶瑩剔透的……陽光……
燐子：呵呵……真的，和致詞上……形容的景色一樣……
燐子：啊……從對面走來的……該不會…… 真的是，{{userName}}…… 早安……
燐子：你早上，會慢跑……嗎？ LIVE HOUSE的工作人員，工作上的確……需要體力……
燐子：我來……散步…… 我今天，比平時……還要早醒來……
燐子：這個時間沒什麼人少，很安靜…… 所以很適合……一個人，思考……
燐子：……這三年，真的發生了很多事……
燐子：我體驗了很多不同的社團活動…… 擔任了學生會長……
燐子：在學校之外，和朋友一起去了……海邊和游泳池…… 有許多我一個人…… 所無法達成的體驗……
燐子：多虧了大家……我的高中生活…… 成為了無可替代的寶貴回憶……
燐子：我希望能把對大家的感謝……盡可能地傳達出去， 我懷抱著這個心情……寫下了畢業典禮的致詞……
燐子：不過，在寫的途中……有很多回憶湧現…… 要把那些寫成一篇文章……真的費了，很多心思……
燐子：不過，在重寫了，好幾次之後……我覺得 我有用自己的話……寫出了一篇表達出我內心想法的致詞
燐子：不過其中，仍有些無法以文字表達的部分…… 我把那些心情託付給了音樂
燐子：是的……我最後……用鋼琴彈奏了…… 蕭邦的＜離別曲＞
燐子：＜離別曲＞…… 原本叫做＜E大調練習曲作品10第3號＞…… 是一首為練習鋼琴而做的曲目……
燐子：據傳在這首曲子被寫下的時期…… 蕭邦因故…… 必須離開熟悉的祖國……
燐子：應該是因為這樣，所以在美麗的旋律裡…… 流淌著近似和祖國或親朋好友離別的…… 哀愁，陰鬱的情緒……
燐子：不過，這首曲子……並不只有，對離別的追思…… 也含有對新邂逅……新環境的…… 殷殷期盼……我是這麼想的
燐子：相遇和離別 無法單取其一……就像是硬幣的兩面……
燐子：雖然離別，的確令人感到寂寞…… 但踏出那一步之後，「新的邂逅」就在後頭…… 我是，這麼想的
燐子：我希望，能把這種心情也帶給大家…… 所以最後，彈奏了＜離別曲＞
燐子：我也想……盡力，去享受…… 充滿「新的邂逅」的……大學生活…… 雖然……過程中還是會，用我所熟悉的方式……
燐子：啊……抱，抱歉。我自顧自……說了起來…… 我，那個……不小心就太投入了……
燐子：謝謝。 我……非常期待，展開新生活……
燐子：……你願意，聽我說……讓我很開心。 要是有機會的話，請再讓我慢慢和你分享……
燐子：謝謝。我先走了，再見……
