1731_白金燐子_R5 纏繞於此身之物是

抽卡台词：這樣就一定…… 能寫出有Roselia風格的歌了……

《版本更新》

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

【洛可洛礦山・深部】

RinRin（燐子）：――封印住魔王的攻勢了…… 小亞，趁現在！
聖墮天使亞子公主（亞子）：好喔，交給我吧！ 漆黑‧閃爆！！
聖墮天使亞子公主（亞子）：好耶～！　打倒魔王了！ 燐璘，支援得太棒了～！
RinRin（燐子）：不會，這都是小亞的功勞喔(*ﾉωﾉ) 因為很久沒打了，而且功能機制也有改過版 本來是覺得可能會陷入苦戰，但連續技也搭配得行雲流水！
聖墮天使亞子公主（亞子）：對啊，亞子和燐燐果然 是最強拍檔沒錯！
聖墮天使亞子公主（亞子）：好喔－，保持這股氣勢繼續往下個迷宮前進吧－！
RinRin（燐子）：啊，在去之前可以先回一次城嗎？ 我想補充一下道具(○ ' ω '○)
聖墮天使亞子公主（亞子）：也是！ 我也想吃個點心，稍微休息一下吧～
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：啊！　這座城的BGM是不是有改過？ 感覺好像和之前的有差
燐子：這麼說的話，背景音樂和音效…… 也有新追加的內容……公告上好像有這麼寫……
燐子：戰鬥中的畫面也變得更清楚了， 這次改版真的蠻有誠意的……
亞子：對啊，畢竟從很久以前就有公告說要改版了！ 能在新版本釋出當天上線玩真的讓人超開心的～
亞子：就是，最近工作也很忙， 燐燐變成了大學生，我也升上高二了 有很多事情要處理對吧？
燐子：的確…… 特別是合作歌曲的案件，讓人花了特別多心思…… NFO這邊只能把每日任務解完而已……
亞子：就是說啊～。不過，今天就來玩個過癮吧！ 好好犒賞一下努力把合作歌曲做完的自己！
燐子：嗯…… 合作歌曲……好像廣受討論的樣子……
燐子：前陣子，我在大學那邊有被喜歡ERDE的同學搭了話…… 他們好像是因為合作，認識了Roselia……
亞子：亞子也是！　不只是班上的人， 其他班和其他學年的人也都有來 跟我說合作歌曲很好聽
亞子：當中也有人變成了Roselia的粉絲喔！
燐子：呵呵，能被很多人聽見，真是太讓人開心了……
燐子：我想以後，不只粉絲們而已…… 能讓更多不同的人，聽到Roselia的歌的機會 也會漸漸增加吧……
燐子：…………
亞子：……？　燐燐，怎麼了嗎？
燐子：我想到……以後可能也會像這次一樣…… 還會出現……被周遭要求表現出 他們所想像的「Roselia風格」的情形……
亞子：嗯～……上次也說了…… 亞子還是覺得亞子我們只能表現出我們自己的樣子而已
亞子：以後還是會寫很多歌，辦很多場LIVE…… 繼續在我們自己相信的路上前進……
亞子：我覺得如果Roselia不這麼做， 就不再是Roselia了
燐子：也是……我的心情，也和小亞一樣……
燐子：不過…我也又重新再想了一次……
燐子：和經紀公司簽約，把音樂當成正式的工作…… 就必須去面對旁人所認定的 「Roselia風格」這個問題了……
亞子：燐燐……
燐子：啊……我說的「面對」， 並不是，指要全照別人的說法表現……
亞子：嗯，我知道。 是要「搞懂別人怎麼看待我們」的意思吧？
燐子：嗯……在滿足旁人所期望的「Roselia風格」的同時…… 我們也要進行新的挑戰…… 我希望能這樣，和大家一起繼續做音樂……
燐子：我知道這種天真的想法……不太可能實現…… 空有理想，應該很難在商業音樂圈闖蕩吧……
燐子：即便是如此， 我還是想選擇「能保有Roselia樣態」的方式繼續走下去……
燐子：就算要承擔很多痛苦…… 我仍希望Roselia的驕傲……不會有任何動搖……
亞子：燐燐……
燐子：啊……對不起，突然和你說這些……
亞子：沒關係喔，別道歉！
亞子：剛剛，燐燐說的那些話啊 在NFO也是一樣的喔
燐子：和NFO一樣……？
亞子：就是，這次改版不是有加了新功能 介面的配置不也是有調整嗎？
亞子：但就算這樣，NFO還是NFO，好玩的地方也沒變！
亞子：我覺得啊，這是因為 NFO裡頭存在著不會改變的事物喔～！
燐子：呵呵，好像真的是這樣沒錯……
燐子：我們也……保持著自己的風格， 一步一步慢慢進化下去就行了…… 確保當中不能改變的事物……不被改變……
燐子：聽了小亞說的…… 讓我想起在FUTURE WORLD FES. 前夕友希那同學……說過的話……
亞子：你是說，「黑暗行者」嗎？
燐子：嗯…… 為了守護我們所深信的「Roselia價值」…… 即使是再深的黑暗，都要五個人一同前行……
燐子：為了照亮我們要走的路…… 我希望自己和小亞……能好好守護 那些不能發生改變的重要事物……
亞子：燐燐〜〜〜！！ 你太帥氣了啦！
燐子：咦……是，是嗎……？
亞子：是喔！　有種「咚！」的感覺， 真的超帥氣的喔！
燐子：呵呵……謝謝你，小亞……
亞子：亞子也會和燐燐一起加油！ 所以麻煩你以後要繼續擔任亞子的最強夥伴了！
燐子：我才要麻煩小亞…… 一起加油吧，小亞……


《應徹底守護之物》

（登场角色：白金燐子）

【購物中心 書店】

燐子：這邊的資料，感覺比較平易近人……
麻里奈：咦？　小燐。 你好啊
燐子：兩位好…… 麻里奈小姐，{{userName}}…… 兩位也來買東西嗎？
麻里奈：嗯。我們來看要放在CirCLE的雜誌。 小燐呢？
燐子：我來找，大學出的功課需要的資料……
麻里奈：這樣啊。 小燐，你最近好像比較忙耶
麻里奈：我記得， 你們最近也有跟時裝品牌合作吧？
燐子：是的……這次的工作非常棘手……
燐子：給人一種窒礙難行……十分痛苦，的感覺……
燐子：特別是友希那同學，被夾在「我們自身的希望」 和「對方的要求」中間…… 我想一定比我們其他人還承擔了更多的痛苦……
麻里奈：這件事，我也有聽小友希那說過， 感覺真的很不好受耶
燐子：是的…… 我在期間也有一度認為， 應該交出對方所期望的作品……
燐子：友希那同學也有這麼想過…… 也寫出了一首符合對方要求的曲子……
燐子：看到那份樂譜的當下， 我完全不覺得那是「屬於Roselia」的歌……
燐子：更驚人的是，我從樂譜中感受到了友希那同學的痛苦……
麻里奈：這樣啊……那確實是很難處理的問題沒錯
麻里奈：太配合對方，就會喪失自己的特色， 但反過來說，太重視自己的特色， 又會偏離對方的期望
燐子：是的……
燐子：不過……在那個時候我又更深刻地明白了…… 不論發生任何事……都必須緊握住 深植在自己心中那塊不動的根基才行……
麻里奈：根基？ 意思是，自己的堅持嗎？
燐子：是的……也可以說是信念，或者是風格…… 或是說……讓Roselia之所以是Roselia的事物
燐子：今後……在我們以職業樂團名義活動的途中 這塊「根基」會守護著，Roselia絕不能遺失的重要事物……
麻里奈：守護絕不能遺失，的重要事物，嗎…… 這個想法超棒的！
麻里奈：我覺得小燐的這份心意， 就能夠成為支持大家前進的力量了
燐子：麻里奈小姐……謝謝你……
燐子：把想法告訴兩位之後……我也整理好自己的內心了…… 我，會更努力的……
麻里奈：嗯，我們都很支持你喔！ 但也別忘了要適度地休息才行
燐子：好的…… 那我們，下次CiRCLE再見……
