1947_白金燐子_R5 只有１cm也要往前

抽卡台词：想必今後， 也只能採取行動了……

《即便無法抹去後悔》

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

【AMF隔天】

【住宅區】

燐子：唉……
燐子：（今天在大學裡，和今井同學和友希那同學 都沒見到面呢……）
燐子：（群組聊天也沒人說話…… ……大家都沒事吧……）
燐子：（不，不可能沒事的…… 大家一定也很沮喪吧……）
燐子：（直到現在，從來沒有在舞台上 感受到這麼無力過……）
亞子：咦，燐燐……？
燐子：咦……？　啊，小亞……。 真稀奇耶，居然會在這裡遇到你……
燐子：這邊是，往車站的方向……應該不是……回家的路吧……？ 是來買東西嗎……？
亞子：不……也不是有什麼特別的事……
亞子：只是現在無論是家裡還是學校，總覺得哪裡都不想待……
燐子：小亞……
燐子：嗯……小亞如果不介意的話， 要不要去咖啡廳坐坐……？
燐子：今天風也很冷……想喝點熱的…… 怎麼樣……？
亞子：……嗯。 喝……
亞子：……燐燐，謝謝
燐子：不會……那，我們走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

燐子：小亞，你要吃什麼……？ 好像也有期間限定的蛋糕……
亞子：嗯～……我今天喝飲料就好了
燐子：這樣啊……那，我也只點熱茶就好了吧…… 小亞也跟我喝一樣的可以嗎……？
亞子：…………
燐子：小亞……？
亞子：啊，嗯，嗯！　一樣的就好！
亞子・燐子：…………
燐子：（怎、怎麼辦對話持續不下去…… 如果是平常，都不會這樣的啊……）
燐子：（可是……小亞都這麼地消沉了， 我得對他說幾句話才行……）
亞子：……燐燐。 今天，大學那怎麼樣？
燐子：咦？　大學……？
亞子：All Fes.的事情，你有被大家問嗎？
燐子：是有被幾個人，搭了話喔……
亞子：……亞子也是，學校裡的朋友有幾個人 跟我說了他們有去看All Fes.喔
亞子：大家，都說Roselia『好帥』， 給了好多稱讚
燐子：嗯……
亞子：但是……我不知道該怎麼回應他們才好， 所以變得好痛苦
亞子：因為亞子我……覺得我們沒有做到帥氣的演奏
燐子：……
亞子：難得他們都來看了，還跟我說了感想啊…… 嗚嗚……亞子我是個笨蛋笨蛋！
燐子：我也是一樣的啊…… 在大學裡被問到舞台的感想時…… 只能模糊地回答他們……
燐子：非常努力地做了、也盡了我們自己的全力了…… 可即便如此……
燐子：……還是好遠啊，非常遠
亞子：嗯……
燐子：LIVE前觀看舞台的時候…… 還可以認為……我們也要加油……
亞子：雖然也很失落， 但有莉莎姊給了我們鼓勵才提起幹勁走上到了舞台上嘛
亞子：但是，一等到我們自己的演奏結束後……
燐子：…………
亞子：其他的人們看起來就都好耀眼， 亞子，連觀看演奏都覺得痛苦……
燐子：就是說啊…… 我想大家，一定也都是一樣的心情……
燐子：而且，正因為已經知道身為職業人士站上大型舞台的分量…… 去思考『我們自己或許也能做到那樣的舞台』這件事…… 才會因此而變得更難了吧……
燐子：該說是，沒辦法再輕鬆說出口了嗎……
亞子：……可是…… 亞子，也想以Roselia身分做出那種LIVE啊……！
燐子：…………！
亞子：就算現在做不到，距離很遠，總有一天也一定要！ 亞子我們幾個大家一起……
亞子：想做一場讓來All Fes.的所有人 都緊盯著Roselia不放，那樣的LIVE……！
燐子：…… 嗯……我也想做……
燐子：一定，靠我們的話一定……有一天能傳達到的喔……
亞子：紗夜學姊也是、友希那學姊也是、莉莎姊也是……！ 大家，一定都是這麼想的對吧……
燐子：就是說啊……一定…… 大家，應該也都不想放棄喔……
燐子：我也是，雖然現在我還沒辦法把心情轉換過來…… 但即便如此，我也認為就這樣站在原地不動是不行的……
燐子：所以，小亞……我們一起，前進吧……
亞子：嗯……！ 亞子，不會停下腳步！　會更加地努力……！
亞子：一想到All Fes.的事情，我果然還是會覺得難受， 要怎麼去加油才好，我現在也還不知道……
燐子：嗯，我也是。 就算是這樣，我相信Roselia也一定沒問題的……
亞子・燐子：…………
亞子：亞子我，還是點個蛋糕好了。 我怎麼好像開始餓起來了！
燐子：呵呵，好啊…… 我也會點的，我們就一起吃吧


《是我們的話必定》

（登场角色：白金燐子）

【商店街】

麻里奈：啊，在那邊的人不是……喂～，小燐！
燐子：啊…… 麻里奈小姐、{{userName}}……
燐子：你們好……今天也是工作嗎……？
麻里奈：嗯，被拜託來採買剛結束而已喔
燐子：是這樣啊……辛苦了……
麻里奈：小燐也是，All Fes.辛苦了
燐子：謝謝…… 就是啊……那個……
麻里奈：我有從小莎那聽說一些了喔，好像很辛苦是吧
燐子：這樣啊……從今井同學那……
燐子：確實那一天的LIVE，是場即便用力全力…… 也仍然無法抵達所目標之處的……那樣一場LIVE……
燐子：……原本，在我們的關係者之中， 也有人說過，Roselia要參加All Fes.…… 還為時尚早……
燐子：以結果來看，真的變成像那個人所說的一樣了……
麻里奈：是這樣啊……
燐子：那個舞台， 離我們……現在還……非常地遠
麻里奈：小燐……很難過的話不用勉強自己說也沒關係喔
燐子：不……反而我是突然跟你們說這種話很抱歉……
燐子：我現在還不能……很順利地去接受， 在那場舞台上感受到的事情……
燐子：但即便如此……參加All Fes.的意義…… 我想，一定還是存在的……
燐子：……不對…… 是我認為，一定要找出意義才行……
麻里奈：……是啊。 就算那可能是沒辦法馬上理解， 或是無法輕易找到的東西也好……
麻里奈：如果是Roselia的大家， 總有一天『啊啊，那時候絆住我們的東西就是為了現在啊』 一定會有能這樣想的日子到來喔，我是這麼想的呢
燐子：麻里奈小姐……謝謝你……
麻里奈：抱歉喔。 如果我有更多能開解你的話就好了……
燐子：不……有像現在的麻里奈小姐你們這樣， 相信著我們的人存在…… 讓我非常地，安心……
燐子：我想一定……在不遠的將來，又能夠…… 大家一起振作起來……
燐子：Roselia……有著如此強大的心， 我也是這樣相信著的……
麻里奈：你願意的話，可以再來找我說話喔。 我們倆，永遠都在CiRCLE等著你喔
燐子：好的…… 謝謝你們……
