2193_白金燐子_R5 我的世界第一

抽卡台词：因為我沒辦法…… 只站在一旁守望……

《照耀我的黑暗之光》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【白金家 燐子的房間】

燐子：……呼
燐子：（總覺得莫名躁動不安啊……）
燐子：（明天的LIVE……對小亞來說…… 一定，會變成一次特別的舞台……）
燐子：小亞……
燐子：（小亞總是…… 帶給我……很多勇氣……）
燐子：（……對，就像那時也是……）
燐子：（加入Roselia後……要為LIVE做準備…… 第一次練習的時候……）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：燐子。 你的樂音還是不夠俐落呢
燐子：不、不好意思……
莉莎：好啦好啦。也練習滿久了嘛。 一口氣練個不停，注意力當然會變差啊～
燐子：（不是的……不是注意力的問題…… 是因為，我太緊張，手指不聽使喚……的關係……）
燐子：（明明……是我自己決定…… 想要演奏……會好好努力的……）
燐子：………………
亞子：燐燐……
莉莎：吶，先稍微休息一下吧？ 友希那應該也口渴了，對吧？
友希那：……真沒辦法。只休息１５分喔
友希那：燐子。要是休息完還做不到， 我會請你立刻退出
燐子：…………！
莉莎：等、等一下啦友希那～
紗夜：白金同學，請在休息中 確實調整好自己的狀態
燐子：好……好的……
紗夜：那麼，我也去放鬆一下
亞子：好～！　燐燐，徹底休息一下， 讓大家看看燐燐隱藏的力量吧！
亞子：燐燐只要認真起來就會超厲害的， 亞子可是知道的喔！
燐子：小、小亞……謝謝你…… 可是……
燐子：果然…… 對我來說……太勉強了……
亞子：燐燐……
亞子：對了！ 這樣的話，趁現在我們兩個先來對一下如何？
燐子：咦……？
燐子：可、可是……我…… 完全、沒辦法彈好……
亞子：今天是燐燐第一次跟大家一起練習，對吧？ 會不順利也很正常嘛～
燐子：小亞……
亞子：亞子我也是啊，被友希那學姊說 聲音太小了！　被罵了好多次呢
亞子：可是！　只要接下來再多～～多地練習 升超級多等就沒問題了！
亞子：所以一起練習吧，燐燐！ 就像在NFO裡那樣，一起升等吧！
燐子：但……但是……
亞子：而且呀，亞子也想好好地 仔細聽燐燐彈的鋼琴呢
亞子：欸嘿嘿，可以比大家更早聽到燐燐拿出全力的樂音， 亞子好像很幸運哦
燐子：咦……？
亞子：那麼，要開始囉――
（黑屏转场）
亞子：好厲害、好厲害！ 燐燐，剛才的演奏超級帥氣的！
燐子：唔……嗯…… 我自己也……不敢相信……
燐子：（為什麼……？ 明明到剛才為止，手都完全動不了的……）
燐子：（明明只是配合小亞…… 開心地彈奏而已……）
燐子：（…………啊……對了……）
燐子：（我，原本就……很喜歡配合 大家的演奏……也想要彈更多……）
燐子：（剛才，跟小亞合奏時…… 我只想著，開心的事……）
燐子：……謝謝你，小亞
亞子：欸？　謝什麼？
燐子：你讓我想起了……重要的事……
亞子：雖然搞不太懂， 但是，燐燐現在可以拿出真本事了對吧？
亞子：那麼，就讓友希那學姊他們見識一下， 火力全開的燐燐覺醒模式吧！
燐子：呵呵…… 嗯……
燐子：（我覺得……單單是在家配合小亞他們去彈奏， 就已經很開心了……）
燐子：（不過，能像這樣一起 感受彼此的樂音來演奏……）
燐子：（是更加……更加地開心…… 所以，我今後也――）
友希那：休息結束了
友希那：燐子，你可以嗎
燐子：友希那同學…… 我……
燐子：……是的…… 我做得到……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

燐子：（那一天…… 小亞也給了我勇氣）
燐子：（所以，這次換我來――）
（白屏转场）
（背景切换）


《世界上最帥的人》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

燐子：那個……你們好……
麻里奈：小燐！　歡迎光臨。 你一個人嗎？　總覺得好稀奇喔
燐子：抱歉這麼突然……那個…… 我不是來練習的……
燐子：……我在想很多事情…… 一回過神，就到這裡來了……
麻里奈：那樣也很歡迎喔。 這樣啊，表示CiRCLE對小燐來說 是可以放鬆的地方吧
燐子：是啊…… 而且……CiRCLE對我來說…… 也是個很重要的地方……
燐子：我……在這裡，接受了加入樂團的考試…… 跟大家，一起做了很多練習……
燐子：然後…… 第一次舉辦了LIVE……
燐子：每一件事…… 都是我忘不了的回憶……
麻里奈：原來是這樣呀。 CiRCLE不只是練習或舉辦LIVE的地方……
麻里奈：還成為了某個人充滿回憶的地方的話， 我們也很高興喔
燐子：除了我以外……對很多人來說…… 這裡一定也是有著重要回憶的地方……
燐子：……在這個地方，跟Roselia相遇時的我…… 受到小亞很多的幫助……
燐子：不…… 不只有那時而已，現在也是……
燐子：所以，小亞對我來說…… 從以前就一直是……世界上第一帥氣的人……
麻里奈：這樣呀。 原來小燐是這樣看待小亞的啊
燐子：是啊…因為我一直受到他很多幫助…… 這次，換我來……
燐子：雖然我……可能有點不自量力…… 但要是小亞在煩惱著…… 我想要牽起他的手……
燐子：就像小亞，對我做的那樣……
麻里奈：會這麼想的小燐，你的存在本身 對小亞來說應該就已經讓他感到很踏實了吧
麻里奈：而且，就像小燐受到小亞的幫助一樣， 我覺得小亞至今為止 也受到小燐很多的幫助哦
麻里奈：如果你們今後也能像這樣 繼續互相扶持就太美好了呢
燐子：……是啊……
燐子：……果然，來這裡真是太好了……
燐子：多虧你們聽我說…… 我稍微……整理好內心想法了……
麻里奈：那樣就太好了。 隨時都歡迎你來玩哦
燐子：好的…… 謝謝你們……
