2257_白金燐子_R4 夕陽下的誓言

抽卡台词：是我， 跟小亞說的……

《我才能做到的事》

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

【白金家／宇田川家】

亞子：好～，這樣就把周回任務解完啦！ 辛苦了，燐燐！
燐子：辛苦了…… 報酬裝備也都拿齊了呢……
亞子：對吧！ 等級也練好了，改版前的準備都搞定！
燐子：呵呵……大型改版，好期待呢…… 不知道接下來會有怎樣的冒險……
亞子：真的超期待～
亞子：啊！現在的Roselia，不就跟這種感覺一樣嗎！？
燐子：欸……？
亞子：大家都獲得了新的裝備， 也慢慢累積經驗值……
亞子：然後就等著下一個新任務開放， 等不及想挑戰了！這樣！
燐子：說得也是呢……
燐子：像是冰川同學說的那場演唱會活動， 還有再度登上All Fes的目標……
燐子：也許是座很高的牆…… 但能去挑戰它，真的好期待呀……
亞子：對對對！
亞子：呵呵呵…… 擁有黑暗之力的我們…… 欸～接下來要說什麼酷酷的台詞來著……
燐子：英勇的身姿嗎？
亞子：對啦！ 讓大家見識我們英勇的身姿吧～！
燐子：呵呵…… 嗯……我也會一起加油的……
亞子：嗯！
亞子：……那個，燐燐
燐子：怎麼啦……？
亞子：燐燐你跟姊姊談過之後 說會跟亞子一起成長，我真的好開心
燐子：欸……
亞子：燐燐沒跟我說煩惱， 一定是有自己的考量。 所以我就想說，等到你準備好再開口就好了
亞子：可是後來我才知道， 你煩惱的原因是因為亞子跟姊姊的事…… 很想跟你說聲對不起
燐子：小亞
亞子：但後來又覺得，道歉好像也不是重點…… 我最想說的，其實是…… 謝謝燐燐你鼓起勇氣去找姊姊談，那真的讓我很開心！
亞子：我只是想讓你知道這件事！
燐子：原來這樣子呀……
燐子：謝謝你……願意相信我，等我準備好…… 謝謝你，小亞……
亞子：嘿嘿……嗯！
亞子：對了你當時跟姊姊談的時候，有很緊張嗎？
燐子：嗯……非常緊張……
燐子：但把心裡的話說出來，聽了巴同學的話以後…… 那種悶悶的感覺就慢慢釋放開了……
燐子：感覺整個人都……看清楚方向了
亞子：原來如此……
燐子：也許是因為，那時候我總算看見自己真正想守護的東西…… 那天之後看到的夕陽、看到的河川……都特別美麗……
亞子：嗯嗯……等等，夕陽？河川？
燐子：？　嗯，那天是在傍晚去河堤邊跟巴同學談的……
亞子：難道說……是姊姊選的地點嗎？
燐子：是啊…… 當時我聯絡巴同學， 他說選個他方便的地點就好
燐子：說起來……他應該不知道我想談什麼才對， 結果還說『這種話果然要在傍晚的河堤講才對味呢』……
亞子：哈哈哈，好像姊姊風格喔！
燐子：是這樣嗎……？
亞子：超像的～！ 那種「砰！」地衝一發的話， 就一定要找個空曠的地方來講，超有他的感覺！
亞子：也許他雖然不知道你要說什麼， 但已經知道那是一段很重要的談話吧
燐子：……！
燐子：呵呵……原來如此…… 果然是姊妹啊……
亞子：欸？
燐子：不，沒什麼……
燐子：（小亞也好，巴同學也好…… 即使走在不同的路上， 卻都懂彼此的心情……好帥氣……）
燐子：（但我也有，只有我能做到的事……）
燐子：小亞……下次，一起去錄音室練團吧？ 這次的新曲，我想讓它變得更好……
亞子：好啊，來吧來吧！ 現在馬上也可以唷！
燐子：現、現在……！？ 還是……明天好了，呵呵……
亞子：哈哈哈，對欸！ 那明天我們一起加油吧！
燐子：嗯…… 不只明天……從今以後也一起努力吧……！


《心懷被託付的願望》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 咖啡廳】

麻里奈：今天真的好熱喔～ 光是打掃就流超多汗～
麻里奈：稍微休息一下吧……咦？小燐子，你好呀～
燐子：麻里奈小姐、{{userName}}…… 你們辛苦了…… 現在是在工作中嗎……？
麻里奈：沒有喔，正好要休息一下～ 怎麼啦，有什麼事嗎？
燐子：其實沒什麼大事…… 只是之前你們有聽我煩惱過…… 所以我想來跟你們道個謝……
麻里奈：欸？是之前說到關於小亞那件事嗎？ 你不用特地來道謝啦，我們根本沒做什麼喔～
燐子：不……那時候能跟你們聊聊…… 才讓我做出決定……
燐子：決定要……推小亞一把， 讓他能勇敢去追世界第一的夢想…… 也決定要跟他一起努力……
麻里奈：原來是這樣啊～ 如果我們能多少幫上小燐子的忙，那就太好了！
麻里奈：感覺你的表情也比以前更開朗了呢～ 是不是樂團的狀況也都順利在前進中？
燐子：是的…… 最近總覺得大家都大大地升級了一樣……
燐子：Roselia接下來會變成什麼模樣…… 在挑戰的盡頭會看到什麼樣的風景……我真的好期待……
麻里奈：這樣子呀！ 呵呵～小燐子現在好積極又好帥氣喔
燐子：不、不是啦……
燐子：只是……我想應該是因為看到了真正帥氣的人…… 讓我也得到了勇氣……
麻里奈：那個帥氣的人，是小亞嗎？
燐子：嗯，是小亞，還有……巴同學……
燐子：我以前一直覺得，姊妹之間的羈絆是一件很棒的事…… 但我沒想到， 姊妹這個身分，也會帶來痛苦……
燐子：可是，巴同學他……是連那份痛苦也一起跨越過來的人…… 他還鼓勵了我……
燐子：他說，作為姊姊能為小亞做的事， 和作為樂團夥伴能做的事是不同的…… 所以希望我能跟小亞一起努力……
麻里奈：原來如此…… 能這麼說出來， 也一定是因為小巴曾經很努力煩惱過吧。
燐子：嗯……他一定想了很多很多…… 然後，靠自己的力量抓住了答案……
燐子：從他的表情就能感受到…… 那份堅定，讓我覺得他閃閃發光……
燐子：我想，正因為如此看到那樣的巴同學…… 我心中才產生了新的覺悟……
麻里奈：嗯嗯～能這麼說的小燐子你也很帥氣喔！
麻里奈：以後要是有什麼事， 隨時都可以來找我們聊聊，別客氣～
燐子：嗯……真的很謝謝你們……
燐子：那我就先走了…… 接下來，要去加油練習了……
麻里奈：嗯！我們會在這邊替你加油的～路上小心喔！
