1816_長崎そよ_R2 一生を、はじめよう

<アロマコロジィのすすめ>

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

立希: ふあ……
そよ: 立希ちゃん、また徹夜したの？
立希: ん……野良猫が好き勝手アレンジして弾いてたとこ、 曲に取り入れられないかと思って色々やってた
立希: 全然上手くまとまらないまま、気がついたら朝になってて……
立希: 学校で寝ればいいかと思ってたんだけど、 夜に飲んだエナジードリンクのせいで目が冴えて眠れなくて
そよ: ……で、今ってわけね
そよ: さすがに不健康すぎる。だいたい、学校で寝る前提って いうのも褒められたものじゃないよ
立希: 他に睡眠時間確保できるとこないし
そよ: だいたい、そんなに根を詰めてやったって いいものが仕上がると思えないんだけど
立希: う……うるさい
そよ: どうしてこんなにチクチク言われてるか 少し考えてほしいんだけど？
そよ: ……そうだ、アロマとか試してみたら？
立希: アロマ……？
そよ: 例えばローズマリーのアロマは 頭がすっきりする効果があるって言われてるの
そよ: エナジードリンク飲むよりずっと健康的じゃない？
立希: ふーん……
そよ: ラベンダーにはリラックス効果があって よく眠れるようになるんだって
そよ: 他には、ペパーミントなら眠気をおさえてくれるだけじゃなくて 虫除けの効果もあるんだよ
立希: 虫除けって……私には必要ない
そよ: そう？　それなら……
そよ: 立希ちゃんにはカモミールとかおすすめかな
立希: なんで？
そよ: 気持ちを落ち着ける効果があるの。 イライラしたりすぐカッとなる人にはよさそうだよね
立希: は？
そよ: ほら、そういうとこ
立希: 今のはそよがそうなるように仕向けたでしょ
そよ: それに乗っかっちゃったのは誰かなあ？
立希: はあ……そもそも、アロマって本当に効果あんの？
そよ: 別に、無理にアロマを使えって言いたいわけじゃないよ
そよ: だけど……そんな不健康な曲作りしてて 本当に一生バンドやるつもり？
立希: ……
そよ: 私が言いたいのはそういうこと
立希: どこに売ってるの
そよ: ん？
立希: こういうの、どこに売ってるの？　買うから
そよ: 雑貨屋さんとかによく置いてあるけど…… RiNGの近くにもお店があるから教えてあげるよ
そよ: よかったら、帰りに一緒に行ってみる？ 使い方とかも教えたいし
立希: ……じゃあ、そうする
そよ: うん、わかった。 これで一生バンド続けられるようになるね、立希ちゃん？
立希: ……はあ。最初からそのつもりなんだけど


<積もる彩り、写真たち>

(Character: 長崎そよ)

[RiNG エントランス]

そよ: あ、{{userName}}さん。こんにちは
そよ: 今ですか？ MyGO!!!!!のSNSを見てたところなんです
そよ: 愛音ちゃんが頻繁に写真とかアップしてくれていて。 よかったら見ますか？
そよ: ちょっと恥ずかしいですけど、 もうSNSにアップされてるものですから、見て大丈夫ですよ
そよ: これは徹夜明けで寝ちゃってる立希ちゃんですね。 あの子、最近ちょっと時間が空くと居眠りしちゃうんですよ。 ちゃんとまとまった睡眠をとったほうがいいと思うんですけど……
そよ: こっちは猫と遊んでる楽奈ちゃん。 この投稿と一緒にアップされてるコメント、見てください
そよ: 『野良猫２匹を激写！』……ふふっ。 楽奈ちゃん、すぐどこかに行っちゃうから、 立希ちゃんから野良猫って呼ばれてるんですよ
そよ: ……せめて、飼い猫くらいになってくれたら楽なんだけどなあ
そよ: ……他の写真も見てみますか？ これは学校にいる時の愛音ちゃんと燈ちゃんですね
そよ: ちょうどお昼休みの写真かな。 それから次は……あ……
そよ: これ、家で撮った写真です。 みんなで歌詞を考えるのに家に集まったので……その時のですね
そよ: 夜景をバックに撮ろうってなったんです。 でも、見てください。全然うまく撮れなくって。ふふっ
そよ: だけど……この写真はこの写真でいいのかもしれませんね。 あの時のことが、はっきり思い出せますから
そよ: ……愛音ちゃんがたくさん写真を撮って残しておく気持ち、 少しわかる気がします
そよ: 私も、前のバンドにいた時はよくSNSを更新してたんです。 練習風景とか、ライブの告知とか…… もう更新はされないけど、今でもたまに見返します
そよ: ……MyGO!!!!!のほうは、 これからもたくさん更新されていくのかな
そよ: あ、いえ。なんでもないです
そよ: ……そろそろ私、行きますね。 またライブとかでお世話になるときは、よろしくおねがいします
そよ: それじゃ、失礼します
