1821_長崎そよ_R3 調停者は心静かに

Gacha phrase: 私も昨日の話の続きが したかったんだ

<言葉と叫びと向き合って>

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

[帰り道]

そよ: なんだかちょっと懐かしいな
そよ: 燈ちゃん家の方まで来るの、久々だし
燈: ……うん
そよ: 何なら、一緒に帰るのも初めてかも
そよ: 私の家、方向全然違うから
燈: そう……だね
そよ: …………
そよ: 今日はね、話したいことがあって
燈: …………？
そよ: MyGO!!!!!の５人でライブ、 できるようになったじゃない？
そよ: 燈ちゃんが、みんなを引っ張り上げてくれて
そよ: 迷いながらでも、一緒にバンドやろうって
燈: ……うん
そよ: そうやって、私たちと向き合ってくれたから……
そよ: 私もちゃんと、伝えておかなきゃって
燈: …………
そよ: ……燈ちゃんの部屋、あそこだったよね
燈: ？　うん
そよ: 私と、立希ちゃんと……睦ちゃんと、祥ちゃん
そよ: みんなでスタジオ行く時、いつもここで待ってた
燈: …………
そよ: 祥ちゃん、ずうっと燈ちゃんの話してたんだよ
そよ: 歌詞のここがいいとか、こういう意味なんじゃないか、とか
燈: 祥ちゃんが……
そよ: 正直、わかんなかったな
そよ: そんないいものには、思えなくって
燈: ？
そよ: 私ね、燈ちゃんの歌詞……前から苦手だったんだ
燈: ……え
そよ: なんていうか、いつもむき出しでしょう？ 祥ちゃんは、燈ちゃんの叫びだって言ってたけど……
燈: …………
そよ: たぶん、私の叫びでもあったの
燈: ……え？
そよ: 気づくまでずいぶんかかっちゃった
そよ: 祥ちゃんに『自己中だ』って言われた時も、 すぐにはわからなくて……
そよ: そうだよね、 今まで向き合ってなかったんだもの
燈: …………
そよ: 周りに受け入れてもらおうと必死で、 でも優しくするのは偽善者じゃないかとか……
そよ: 考えだすと死にそうになるから、考えないようにしてた
燈: え、と……
そよ: だからね。燈ちゃんとバンドするってことは、 そういうのと向き合うってことになるの
そよ: 自分の中の、見たくないところや さらけ出したくないところを……
そよ: それを全部、認めなきゃいけなくて……
そよ: 結構やばいんだよ？
燈: う……あの……
そよ: って、言いたかっただけ
そよ: じゃあ私、帰るね
燈: あ……そよちゃ――
そよ: 私たぶん、一生CRYCHICのこと、 忘れられないよ
燈: …………
燈: うん……私も


<頼れるお姉さん>

(Character: 長崎そよ)

[RiNG カフェテリア]

そよ: あ、凛々子さん。こんにちは
凛々子: こんにちは、そよちゃん。 今日はバンド練だっけ
そよ: はい。その前にちょっとお茶しようかなって。 ……えっと、そちらのスタッフさんは……？
凛々子: あっ、そうだった。 紹介するね
凛々子: こちら、{{userName}}さん。 CiRCLEからヘルプで来てくれてるんだ
凛々子: これからも定期的に来てもらうから、 お世話になる機会も多いと思うよ
そよ: そうなんですね。私は、長崎そよっていいます
そよ: これからどうぞ、よろしくお願いします
そよ: ……ところで、おふたりとも休憩中でしたか？ だったらごめんなさい、邪魔しちゃって
凛々子: あ〜、大丈夫だよ。休憩中ではあるけど、 カフェのメニュー覚えてもらうのも兼ねてるから
凛々子: そうだ。せっかくカフェ常連のそよちゃんがいるんだし、 おすすめとか教えてもらえると助かるな
そよ: そんな、常連だなんて。 ここのメニュー、どれも美味しいからつい通っちゃってるだけで
そよ: ……でも、そうだなあ。 私がいつも頼むのは、アールグレイのホットなんですけど
そよ: スッキリしてて、飲みやすくて…… ひとつおすすめするとしたら、これですね〜
凛々子: うんうん。やっぱりお客さんの声は参考になるね。 他にもあったりする？
そよ: え〜？　そうだなあ…… あとは、フードも充実してますよね
そよ: 軽食とか、デザートとか。 練習頑張ると、お腹空いちゃうからありがたいです
そよ: フライドポテトとかは、 バンドのみんなで食べるのにちょうどいいし……
そよ: パフェは、知り合いがよく頼むんですけど、 結構ボリュームあって豪華だなあって思います
凛々子: わあ、好評ならよかった！ 頑張って色々考えたからね〜
そよ: ふふっ、いつもありがとうございます
凛々子: やっぱりそよちゃん、しっかりしてるよね〜。 困った時についつい頼っちゃう
そよ: もう、学生に頼らないでくださ〜い
凛々子: ね、キミもそう思わない？
そよ: ……え？　バンドでも頼りにされてそう……ですか？
そよ: ……どうですかね。 そういうの、自分じゃあんまりわからなくて
そよ: そうだ、注文するの忘れてました
そよ: 今日もいつもの、お願いしますね
