1825_長崎そよ_R5 終わらせてあげる

Gacha phrase: ……ケンカ売ってるの？

<お菓子ひとつで>

(Character: 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ)

[大階段]

そよ: （用事も済んだし、そろそろ帰ろうかな）
そよ: ……？　あれって……
愛音: だから、今日は飴持ってないんだってば〜
楽奈: お腹すいた
愛音: そう言われても……あれっ、そよりん？ おーいそよりん！　何してるのー？
そよ: …………
愛音: えっ、無視！？ そよりんってばー！
そよ: ……はぁ
そよ: ……大声で何度も呼ばないで。恥ずかしいから
愛音: なんだ、聞こえてるんじゃん
楽奈: ……！
愛音: ……楽奈ちゃん？ 急にキョロキョロしてどうしたの？
楽奈: いい匂い……
楽奈: そよから
そよ: え……私？　何だろう……
そよ: 別にシャンプーとかも変えてないし…… 柔軟剤もいつものだし……
愛音: そよりん、多分楽奈ちゃんが言ってるのは そういう系の匂いじゃないよ
愛音: カバンの中……あるんでしょ？　お菓子
そよ: え？　ああ……これのこと？
楽奈: それ
そよ: 今日、調理実習だったから…… その時作ったフィナンシェ
愛音: 月ノ森も調理実習あるんだ。 やっぱり、高級食材使ったりするの？
そよ: 持ってこようとする子はいるけど…… 今回は学校が用意したものを使ったかな
そよ: それでも、養鶏場直送の卵とかだったけど。 木箱入りの
愛音: うーわ……
楽奈: 食べたい
そよ: ……食べたいならどうぞ
愛音: え、いいの？
そよ: 持って帰ったところで、 他にも頂き物のお菓子とかたくさんあるし
楽奈: 食べる
愛音: そういうことなら、私ももらっちゃおうかな〜
愛音: とりあえず、私と楽奈ちゃんに一個ずつ……はい
楽奈: ん
愛音: いただきます
楽奈・愛音: …………！
楽奈・愛音: うまい おいしー！
そよ: そ。よかったね
愛音: いい卵使ってるだけあって、なんかリッチな感じがする！
愛音: あと、風味も何だか香ばしくって……！ これも卵のおかげ？
そよ: ううん。それはブール・ノワゼット
愛音: ブール……なに？
そよ: ブール・ノワゼット。 バターを焦がして、ソース状にしたもののこと
そよ: フィナンシェはそれを生地に混ぜるから、 香りが良くなってるんだと思う
愛音: へー、何だか難しそう
そよ: 焦がし具合を間違えると大変だけど…… 慣れたらそうでもないかな
愛音: うわー、料理上手な人の言い方だ
楽奈: おかわり
愛音: え、もう食べたの？ ……うわ、残り一個しかないじゃん
愛音: せっかく作ったんだし、そよりんも食べなよ
そよ: ……じゃあ――
楽奈: …………
そよ: ……やっぱりいい。２人で分けて
愛音: えー？　それはなんか悪い感じするって！
愛音: ……そうだ、三等分ならどう？ それならみんな食べられるよ
そよ: はぁ……好きにしたら
楽奈: 分けて
愛音: 任せて！ 三等分だから……ここと、ここで……
愛音: あっ
楽奈: これもらう
愛音: 待って！　そのおっきいのはミス！ 調整するから！
そよ: …………
そよ: ……お菓子ひとつで、何でそこまで騒げるんだか


<ステージの上では>

(Character: 長崎そよ)

[メインストリート]

凛々子: うーん、ちょっと買いすぎたかな……
凛々子: ごめんね、荷物たくさん持ってもらっちゃって。 RiNGまでもうちょっとだから、頑張ろう！
そよ: 凛々子さん？　{{userName}}さんも
凛々子: そよちゃん。こんにちは
そよ: すごい荷物ですけど……RiNGに運ぶんですよね？ よかったら、手伝いましょうか
凛々子: 大丈夫！　……って言いたいところだけど、 そうしてくれると正直助かる〜！
そよ: ふふ、困った時はお互い様ですよ〜
そよ: これと……これ。貰いますね
凛々子: ありがとう！ ほんとそよちゃん、優しくていい子だな〜
凛々子: ……あ、キミもそう思う？
凛々子: しっかり者だし、みんなに親切だし……
凛々子: 時々、高校生だってこと忘れちゃいそうになるよね〜
そよ: もう、２人してそんな…… 褒めてもなにも出ませんよ〜？
凛々子: ふふっ、困らせちゃったかな
凛々子: ……あ、でもね？ ライブの時のそよちゃんは、ちゃんと年相応に見えるかも
そよ: え……？
凛々子: ベース弾く手がちょっと力んでたり、 たまに楽しそうな笑顔が見えたり
凛々子: 普通にバンドを頑張ってる、女の子って感じがする
そよ: あはは……そう見えてるんですね、私
そよ: ……少し、はしゃいじゃってるのかも
凛々子: いいことだと思うよ？
凛々子: バンド楽しんでくれてるなら、私は嬉しいな
そよ: ……そうですね。ありがとうございます
凛々子: あっ、やっとRiNG見えた！ そよちゃん、お手伝いはここまでで大丈夫だよ！
凛々子: 本当に助かっちゃった！ あとは私たち、スタッフが頑張るね〜
そよ: いえいえ。また何かあったら、お手伝いしますね
そよ: それじゃあ、失礼します
凛々子: うん！　ありがと〜！
