2125_長崎そよ_R5 この繋がりの名前は

Gacha phrase: ……それじゃあ、撮るよ

<悩ましい課題　前編>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[月ノ森女子学園 1-A教室]

教師: ――今日はここまで。 課題は来週中に提出するようにしてください
そよ: …………
クラスメイト: ねえそよちゃん、さっきの課題どう思う？
そよ: ああ……『学外の友人と２人で写真を撮る』、だったよね
クラスメイト: そうそう。変な課題だよねー
そよ: でも先生も、月ノ森生として様々な交友関係を 育んでほしいから〜って言ってたし。頑張ろ？
クラスメイト: うう、そよちゃんはバンドやってるから 外に友達いるんだよね……
そよ: ……？　うん、そうだけど
クラスメイト: 私幼稚舎から月ノ森だから、ここ以外の 同世代の子と関わりなくって……
そよ: あ〜、そうなんだ？
そよ: （まあ、お金持ちの子は大体月ノ森に集まるもんね）
そよ: （ただでさえ住む世界が違うような人たちが多いから、 学校の外で友達を作るなんて、ほとんどないのかも）
そよ: でもでも、桐ヶ谷先輩なんかはお友達たくさんいるよ？
クラスメイト: あの人は特別だよ……
そよ: そ、そっか〜……
クラスメイト: 私もバンドやっておけば、課題に困らなかったのに〜……！
そよ: えーっと……応援してるね
そよ: （……なんて言ったけど。私もどうしようかな）
そよ: （MyGO!!!!!以外で友達と呼べそうな学外の人なんて、 すぐに思い浮かばないし……）
そよ: （そもそも、あの４人だって――）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
そよ: （何なのか、わからないし）
そよ: ……面倒だなあ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[RiNG カフェテリア]

そよ: …………
そよ: 今日、先輩たち、いないのか……
そよ: （香澄さんか沙綾さんなら、協力してくれるかなって 思ったけど……）
楽奈: ……ふふん
そよ: （わざわざスタジオの予約より早く来たのに……）
そよ: いるのは楽奈ちゃんだけかあ……
そよ: （でも、楽奈ちゃんならまだお願いしやすいかな。 燈ちゃんはともかく、他の２人は……）
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
そよ: （うん、絶対何か言われるよね）
そよ: （だったらきっと……今がチャンスかな……）
そよ: 楽奈ちゃん。来るの早いね
楽奈: 早く弾きたい
そよ: 今日外、寒くなかった？
楽奈: さむい
そよ: そうだよね。私、何かあったかい飲み物買おうと 思ってるんだけど、楽奈ちゃんも何かいる？
そよ: あ、抹茶パフェでもいいよ
楽奈: …………
そよ: ……楽奈ちゃん？
楽奈: いつもと違う
そよ: え……違う、って……何のこと？
楽奈: そよはパフェくれない
楽奈: 変
そよ: ……そうだったっけ？　別に変じゃないと思うけどなあ
楽奈: …………
そよ: （ほんと、何なのこの子……）
そよ: 楽奈ちゃん、ちょっと考えすぎじゃないかな。 私たち、同じバンドのメンバーなんだよ？
そよ: それにほら、私の方がひとつ年上なんだし。 ご馳走することだって――
楽奈: いらない
そよ: えっ、ちょっと……！
そよ: （ああ、もう……！）
そよ: ……？　愛音ちゃんから……
愛音: 『RiNG着いたよー』
愛音: 『ともりんとりっきーも一緒！』
そよ: ……はあ
(Black cut)
(Background change)


<悩ましい課題　後編>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG スタジオ]

そよ: …………
そよ: （さっきの感じだと、楽奈ちゃんはダメそうかな）
楽奈: ……♪
そよ: （ってなると、やっぱり燈ちゃんにお願いするしかないか……）
そよ: （練習が終わった時に、声かけてみようかな……）
立希: そよ
そよ: え？
立希: 話聞いてた？　全然集中できてない
そよ: ……あ、ごめんね
そよ: （今はとりあえず、ちゃんと弾かないと）
立希: はぁ……同じところから。燈、いける？
燈: …………
立希: 燈？
愛音: ねえ待って。なんか今日のともりん、顔赤くない？
燈: ……え
愛音: もしかして……ちょっとおでこ触るねー
愛音: ……やっぱり熱あるじゃん！ 練習してる場合じゃないって！
燈: 熱……？
立希: 帰ろう、燈。送っていくから
燈: でも……けほっ、けほっ
立希: ほら、咳もでてきた……今日は解散。 支払いは誰かに任せる
愛音: はーい、お大事にー
そよ: …………
愛音: あれ？　楽奈ちゃんもいないじゃん。 いつ帰ったんだろ
そよ: （残ったの、愛音ちゃんだけかあ……）
愛音: どうするそよりん？　２人だけど練習する？
そよ: ……はぁ
愛音: え、ため息？
そよ: ギターとベースだけじゃしょうがないでしょ。 それより……
愛音: ？　それより？
そよ: このあとちょっと、お茶しない？
(Black cut)
(Background change)

[大階段]

そよ: …………
愛音: …………
そよ: ……何？
愛音: いや、それこっちのセリフなんですけど。 何企んでるのかなーって
そよ: ……企んでる？
愛音: うん。そよりんからお茶誘うなんて普通ないじゃん。 しかも私と２人でなんて。そりゃ警戒するって
そよ: 私のことなんだと思ってるの
愛音: 違うの？　そよりんのことだし絶対裏あるでしょ
そよ: それは……
愛音: やっぱあるんじゃん！
そよ: ……もういい
愛音: ？
そよ: 最初からこうしてればよかった
愛音: え、何？　写真！？
そよ: ……どれもブレブレじゃない
愛音: そりゃ、いきなり撮るから……何、今の？
そよ: ……学校で課題が出たの。学外のゆ……
そよ: 知人と２人で写真を撮れ、って。それだけ
愛音: なーんだ、それならそうと早く言ってよ！ 変に構えて損しちゃった！
愛音: ていうかもしかして、そのタイミングずっとうかがってたの？ そよりんも可愛いとこあるじゃーん！
そよ: ……だから言いたくなかったのに
愛音: え？
そよ: 何でもない
愛音: そう？　まあいいや、それより撮るならちゃんと撮らない？
そよ: え……いいけど
愛音: ほら、もっと寄ろ！
そよ: はいはい
愛音: 片手空いてる！　ピースしてピース！
そよ: わかったから……それじゃあ、撮るよ
そよ: はい、チーズ
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
