event121-05 第４話 みんなで作ろう夏野菜カレー！

収穫した立派な野菜を前に満足顔の一同。 いよいよカレー作りが始まる。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[美咲の祖母の家]

はぐみ: すごーい！　どの野菜もおっきくて美味しそう！
薫: トマト、ナス、ジャガイモ、玉ねぎ、にんじん、トウモロコシ…… なんて色鮮やかなんだ
美咲 (ミッシェル): ただ野菜の名前を言ってるだけなのに、 なんで哀愁が漂うんだろう……
花音: ふふっ、夏野菜たっぷりのおいしいカレーにしようね
こころ: ねえ、みんな。 このお鍋、どうやったら火がつくの？ 振ってみればいいのかしら？
美咲 (ミッシェル): あー、わかった。そのレベルね。 いいよ、鍋はあたしがやるから。 こころはえーっと……ご飯！　ご飯係やって！
こころ: わかったわ！　最初はお米を洗うのよね！
花音: うん。炊飯器はお家の中にあるって おばあさんが言ってたよ
美咲 (ミッシェル): にしてもおばあちゃんたら、 わざわざ外に料理する場所作らなくてもいいのに
花音: 野外炊飯って感じがして、楽しいね
美咲 (ミッシェル): ま、確かに。これぞ合宿って感じもしますし
花音: それじゃあ、私達も分担して始めよっか
はぐみ: はいはーい！　はぐみ、お肉係やる！ カレーに合うお肉、いーっぱい家から持ってきたんだ！
花音: 楽しみだな。それじゃあお肉係は、はぐみちゃんだね。 薫さん、私達は野菜を切ろうか
薫: ああ、そうだね。 美しく切っていこう
(Black cut)
花音: 最初はジャガイモから切っていこうかな。 みんな立派でおいしそうだよね
花音: たくさん収穫できたし、きっとあの野菜を食べる人達は 私達みたいに笑顔になれるね！
薫: ああ……グスッ……そうに違いない……ウッ……
花音: 薫さん！？　なんで泣いて……あ……
薫: こんなに美しく艶やかな野菜達を食べることができるなんて…… 喜びで涙が止まらないよ……
花音: 玉ねぎ切ってるとツーンとするよね
はぐみ: かのちゃんせんぱーい！ お肉切れたよ！
花音: はぐみちゃん、早いね……って、えっ！
はぐみ: これがかのちゃん先輩の分でしょー、これが薫くん、 これがこころんのお肉で～……
花音: す、すごい量……。 はぐみちゃん、せっかく一人分ずつわけてくれたんだけど、 お鍋に入れたらみんな一緒になっちゃうよ……
はぐみ: あ、そっか！　はぐみうっかりしてたよ！ それじゃあ、もっとお肉足さないとね！
花音: ふえぇ……なんでそうなるの～？
美咲 (ミッシェル): ははは…… さてと、こっちの鍋もそろそろ油をひいてっと……
薫: 美咲……玉ねぎが……切れたよ…… 美味しく、炒めてあげておくれ……
美咲 (ミッシェル): 薫さん、お疲れ様。 それじゃ、炒め始めちゃうね
こころ: うーん、あっちかしら？ それともこっちかしら？
美咲 (ミッシェル): おーい、こころ。 お米洗ってきたの？
こころ: まだよ！ お米を洗う洗濯機を探しているの！
美咲 (ミッシェル): えっ、洗濯機！？　やばい、これお米全部だめにしちゃうやつだ！ こころ、ちょっと待って！　あたしも行く！
美咲 (ミッシェル): 花音さんすみません。 鍋、任せてもいいですか？
花音: あはは……うん、大丈夫だよ
花音: えっと、玉ねぎはもう少し炒めたほうがいいかな。 薫さん、他の野菜は切れた？
薫: 見てくれ花音、この美しいニンジンのバラの花を。 やっと２つ完成したんだ
花音: わっ、薫さん、器用だね～。 でも、ちゃんと火通るかなあ……？
はぐみ: かのちゃん先輩！　薫くん！ すごいすごい！　大ニュースだよ！
薫: どうしたんだい、子猫ちゃん。 このバラを見て落ち着いてごらん
はぐみ: わぁ！　薫くんもすごい！　……じゃなくて、 お家の入り口に行列ができてるの！
薫・花音: ええっ！？
花音: ほ、本当だ……どうしたんだろう？ みんなお皿を持ってるみたいだけど……
はぐみ: あのね、たぶんはぐみがおばーちゃん達を誘ったからなんだ。 畑のお手伝いをしてる時に、カレー食べに来てよって
はぐみ: そしたら、おばーちゃん達の家族まで来てくれたみたい！ みんなで食べたらきっともっとおいしくなるよね！
薫: ああ、はぐみ。私もはぐみと同じ思いだよ。 ぜひみんなに私達のカレーを振舞おうじゃないか
花音: うん、みんなで食べるカレーはおいしいよね！ あ、ただ、この量だとみんなに配るには足りないかな……
はぐみ: そっか～、うーん。 どうしよう、かのちゃん先輩っ……
花音: う～ん……つ、作ろう！ みんなにも、笑顔になってもらいたいから！
薫: そうだね。 私達は世界を笑顔にするバンドなのだから
はぐみ: よーっし！　はぐみ、いっぱいいっぱいがんばるよ！
(Black cut)
(Background change)

[美咲の祖母の家 部屋]

こころ: 美咲、いくわよ！
美咲 (ミッシェル): うん、いいよ
こころ: スイッチ……オンッ！
こころ: うーーん！　すごいわ！ あたし、ごはんを炊いたのね！
美咲 (ミッシェル): あーそうね、すごいすごい。 まだ炊けてないけど
こころ: 実はね美咲、あたしご飯を炊いたのは初めてなの！
美咲 (ミッシェル): うん、でしょうね
こころ: もう一度スイッチを押してみてもいいかしら？
美咲 (ミッシェル): うん……えっ！？　ダメダメダメ！ 今炊飯器がごはんを炊いてる途中なんだって！
こころ: そうなの？　それじゃあ、がんばってね、炊飯器さん♪ ……あら？　あの行列は何かしら？
美咲 (ミッシェル): 行列って……ん？　何あれ
美咲 (ミッシェル): 花音さん達は…… なんか急ピッチで動いてる……ってことは……
美咲 (ミッシェル): ……うん。なんかやばいことはわかった。 こころ、おばあちゃんにもっとお米炊けるか聞いてきて。 あたしはカレー作り手伝ってくる
こころ: わかったわ！　またピッと押せるのね！
