event294-01 序章 那一天的突发事件

听到亚子在Roselia的演出上 说出的话，巴的反应是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、宇田川亚子）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巴：看，鼓棒要这样拿。 动作轻柔点
亚子：哇！这样好顺手！ 谢谢姐姐！
亚子：亚子要成为像姐姐 这样帅气的鼓手！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
亚子：从今往后，亚子不会再崇拜任何人了
亚子：然后——
亚子：亚子要成为世界第一的鼓手
巴：…………
观众：哇啊啊啊啊啊啊！！
绯玛丽：巴……！
摩卡：小巴……
友希那：——♪
巴：（刚才，我应该没听错吧……？ 亚子说……她不会再崇拜别人了……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

亚子：亚子要成为像姐姐这样帅气的人~！
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：……
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巴：（那就是……如今的……亚子……）
巴：（是啊……亚子已经是职业鼓手了， 还在这么大的舞台上演奏…… 而我却……）
绯玛丽：我说巴！！
巴：诶
鸫：小巴……你果然不是『没事』啊……
绯玛丽：到会场外面去吧！大家也同意吧？
兰：嗯，找个能冷静下来的地方吧
巴：但、但是演出还没……
绯玛丽：现在还是巴更重要！！ 好了，走吧
鸫：不好意思，请让一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【会场附近的广场】

绯玛丽：在这里稍微休息下吧。 巴，你要喝点什么吗？不嫌弃的话，我这里还有水
巴：啊……不用了
鸫：里面很热吧。 不介意的话，请用我的毛巾
巴：……嗯……
一同：…………
摩卡：……很惊人呢，小亚子主持时说的话
巴：嗯……是啊
绯玛丽：收到来看演出的邀请时，她什么都没和你说吧……？
巴：嗯……什么都没
绯玛丽：为什么会这样呢……？ 对巴和小亚子来说， 这是非常重要的事情吧……！
兰：所以她才会邀请我们今天来看演出吧。 ……应该是下了相当大的决心
鸫：是啊…… 但是我觉得， 小亚子应该知道小巴会怎么想才对……
摩卡：……嗯……不好说吧
鸫：诶……
摩卡：小亚子她啊…… 见过小巴真正消沉的样子吗
一同：…………
巴：……是啊…… 亚子一定很信任我，觉得我听到那番话也会没问题
巴：现在不是我消沉的时候啊……
鸫：没有这种事……！ 现在你可以诚实地面对自己的内心哦
摩卡：没错没错。 现在只有我们在嘛~
巴：…………
巴：各位，抱歉让你们担心了。 不过我已经冷静下来了
巴：演出也没能看到最后，对不起。 我也得向亚子道歉才行呢
绯玛丽：是我们把你带出来的，不是巴的错啊……！
巴：不，我知道是我让大家费心了。 今天真是抱歉。我已经没事了
兰：什么啊……就因为你看起来根本不像没事，大家才会担心——
巴：都说了没事。 ……这又没什么大不了的
绯玛丽：——！！ 为什么在这种时候还要逞强耍帅啊！？
巴：！
绯玛丽：怎么可能『没什么大不了的』啊！ 我们也明白这对巴来说这是多么严重的事啊！
绯玛丽：听到那段主持的时候，你明明露出了大受打击的表情…… 结果你却只说小亚子和我们的事……！ 比起那些事，你应该有更想说的话才对吧！？
绯玛丽：至少在这种时候，说给我们听啊……！！
巴：……为什么哭的是绯玛丽啊
绯玛丽：谁叫你根本不哭嘛……！！
巴：……哈哈，这算什么理由啊……
巴：……什么嘛……呜呜……
鸫：小巴……你一定很难过吧……
摩卡：嗯嗯。你很努力了呢，小巴
巴：呜呜……好难看啊……我真是……
兰：现在不是该在意那种事的时候
巴：呜……呜……呜呜……
