event294-07 终章 为自己迈出的一步

从井之岛回来的路上。 巴的表情变得开朗——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子）

【回家路上】

巴：时间好像一眨眼就过去了啊~
绯玛丽：真的， 感觉在路上的时间比在海边还长吧？
兰：我们好像总在淡季去海边
鸫：呵呵，是啊！ 不过很开心呢
摩卡：嗯嗯，还买了好多好吃的伴手礼~
巴：大家……真的谢谢你们陪我
绯玛丽：没事啦—— 有我们这样的发小，很不错吧？
巴：是是是，真不错——
绯玛丽：诶，你这话也太敷衍了吧！？
鸫：呵呵，完全恢复成和平时一样的小巴了呢
巴：哈哈，不过真的多亏了大家
巴：今天和大家一起看了大海后，我终于下定了决心。 感觉眼前豁然开朗了…… 连熟悉的街道看起来也不一样了
兰：……你该不会是电视剧看太多了吧？
巴：有什么关系嘛~我真的是这么想的
一同：啊哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 门口】

巴：吸气……呼气…… 好！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：我回来了——！
亚子：欢迎回来，姐姐
巴：噢！给你，这是伴手礼
亚子：诶……井之岛名产，章鱼仙贝……！？ 姐姐你去井之岛了吗！？
巴：嗯。因为突然有点想看海
巴：（——等等）
巴：（我已经没必要再勉强自己当个『帅气姐姐』了啊）
巴：……我说，亚子
亚子：嗯？怎么了？
巴：亚子那句『不会再崇拜了』的宣言，让我非常沮丧哦！ 我感觉特别寂寞，也感觉自己很没用
亚子：诶……
巴：不过，我已经明白了亚子眼中的世界有多广阔， 也明白了你那份决心的重量。 毕竟我一直在当亚子的姐姐嘛
巴：当然，今后我也一辈子都会是亚子的姐姐。 但我终于下定了决心
巴：至今为止谢谢你了，亚子。 因为有亚子在，我才能变得强大
巴：从今往后……我要为了自己而变强
亚子：……嗯！ 亚子会一直支持你的！
亚子：还有……姐姐，真的谢谢你
巴：噢！那我去洗澡了！
亚子：嗯，你去吧！
亚子：（……亚子一直都注视着姐姐的背影哦）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亚子：姐姐、姐姐！ 等等嘛~~~！
巴和亚子的母亲：真是的，突然跑起来很危险哦，巴
巴：诶嘿嘿，对不起——！ 但你们快看！这是无敌战队的海报！
巴：红色战士很帅吧~！ 无敌拳击！
巴和亚子的母亲：哦，这上面说这里马上就要举办英雄秀了
巴・亚子：英雄秀？
巴和亚子的母亲：嗯。可以看到无敌战队保护大家 不被邪恶组织欺负的情景哦
巴：诶！无敌战队要来吗！？ 想看想看，我要看！！
亚子：啊……亚子也要看！ 和姐姐一起去~！
巴和亚子的母亲：那你们两个一起到前面去看吧。 妈妈就在这里看
巴：太好啦~~~~！！ 我走啦——！
亚子：啊——等等、等等，姐姐~~！
巴：真拿你没办法啊。 来，亚子。把手给我
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巴：哼哼哼……♪
亚子：（姐姐已经不会再回头了， 亚子也不会再叫住姐姐了）
亚子：（这样就好……这样才好）
亚子：章鱼仙贝，吃一个吧
亚子：……呵呵。姐姐果然很帅气呢……！
（白屏转场）
（背景切换）
