event294-06 第５话 作为『宇田川巴』

面朝夕阳映照的大海， 巴开始吐露心声。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

巴：哇……大海和夕阳都好美啊……！
鸫：哈啊……哈啊……真的呢……！ 风虽然有点冷，但很舒服呢……！
绯玛丽：哈啊、哈啊…… 不过也没必要，从车站一路跑过来吧……！？
兰：嗯……比上体育课跑得还认真……
摩卡：看样子，之后不吃五十个面包可不行呢……
巴：啊哈哈……抱歉。 毕竟太阳下山的话就太可惜了
绯玛丽：好吧，这么说也没错。 那么，感觉怎么样？这片巴想来看的海
巴：哎呀……总觉得自己好渺小啊
鸫：小巴，难道你遇上什么好事了？
兰：我有点能理解。 巴今天确实露出了那种表情呢
巴：嗯……其实，昨天我终于和亚子说上话了
巴：她把在那段主持中真正想传达的意思 都告诉了我……亚子真的成长了好多啊
巴：为了让我能安心，她还特意挑选了用词。 虽然是真心话，但都是为我考虑的话语
巴：这种事情，明明一直都是我在为她做的…… 感觉姐妹的关系好像反过来了
摩卡：那样……你会觉得难受吗？
巴：嗯……确实会埋怨自己『到底在做什么啊』
巴：明明亚子在以惊人的速度前进着， 我却还执着于当个『帅气姐姐』…… 感觉自己好幼稚啊
兰：那个『帅气姐姐』的形象…… 说实话，我一直不明白你为什么这么执着于它
巴：诶，是这样吗？
兰：嗯……不过，总觉得不该问，就一直没问。 而且我感觉自己是能理解巴的决心有多强烈的
绯玛丽：是啊……
绯玛丽：因为有小亚子在，所以巴才能努力， 反过来也一样……这就是巴和小亚子的关系吧？
巴：嗯。不过，我觉得我一直在依赖这种关系
巴：从小时候开始， 只要亚子……只要有人说我很帅气， 我就会觉得自己变成了无敌的英雄
巴：就连遇到独自一人会害怕得无法做到的事情， 也会被『为了别人』这个念头所推动， 从而产生迈出第一步的勇气
巴：但如果是『没人在的地方』， 我就从来都不愿意去。 ……而亚子却一直在更广阔的世界里不断挑战
鸫：这样啊……
鸫：果然，小巴就是很帅气呢
巴：诶？我刚刚是在说亚子很帅气……
鸫：小亚子当然也很帅气啊。 但自从那场演出后，我就一直在想小巴的心情
鸫：在我们相遇之前， 小巴就一直是『小亚子的姐姐』对吧？
鸫：在别人看不见的地方， 你作为姐姐一定付出了很多努力吧
鸫：能够不逃避自己的软弱并直面它， 是因为有重要的『为了别人』这个理由吧
巴：鸫鸫……
摩卡：这个我有点理解呢~ 感觉『别人心目中的小巴』一直占据着中心的位置
摩卡：比如『因为自己是小亚子的姐姐』啦， 还有『因为要守护住Afterglow不能被改变的部分』啦…… 小巴总是能自然而然地想到这些呢~
鸫：嗯。我觉得那是因为小巴 从小就一直很努力， 所以才能『自然而然』地想到这些
鸫：所以，你应该可以 不用再勉强自己去当 『为了别人而存在的小巴』了吧
鸫：因为小巴就是小巴啊
巴：……
鸫：今天会来到海边，以及刚才会说『没人在的地方， 就从来都不愿意去』这句话…… 说不定就反映了小巴现在的心情
鸫：那就是……你也想去『没人在的地方』看看了
巴：没人在的地方……
巴：（……虽然不太懂游戏的事， 但亚子说的『地图会扩展』， 就是指这个吧）
巴：（在这片海的对面，会展开怎样的世界呢。 我究竟能走多远呢）
巴：（要是能够朝着内心向往的方向，迈出脚步——）
巴：……嗯
巴：从现在开始，我想踏入自己还没有了解过的世界。 即使一个人会害怕， 我也要成为能『为了自己』而变得更强的人
鸫：嗯……！但小巴你不是一个人哦
摩卡：没错没错。还有我们的友情力量哦~
巴：哈哈，谢谢啦
巴：……好！
绯玛丽：诶，为什么要脱鞋啊……！？ 你该不会是要下水吧……！？
巴：我就稍微跑跑！马上回来！
绯玛丽：诶……现在水还很凉吧……
鸫：呵呵呵，不过最近暖和多了
摩卡：而且现在阻止她怪不解风情的~
摩卡：哎呀，逆光下的小巴的背影好帅气啊~
兰：……嗯。还不错
巴：（……水会不会很凉呢）
巴：（会不会踩到什么东西，弄疼脚呢）
巴：（但今天从这里迈出第一步的我， 应该和昨天的我不一样——！）
巴：——好、好凉~~~~！！ 啊哈哈哈
绯玛丽：呵呵呵。我就知道会这样！
鸫：但她看起来很开心……！ 我也稍微玩一下！
兰：诶，鸫也要下水吗……！？
绯玛丽：我也去。来吧，兰和摩卡也一起！
摩卡：诶~小摩卡可是很怕冷的~
兰：我也是…… 不过，只到岸边的话应该还行
鸫：呜哇……！是真的，好凉~！
绯玛丽：我也来我也来！……呜哇，好凉！！
巴：对吧，比想象中刺激吧！
摩卡：那肯定啊，现在想在海里玩还太早了~
巴：噢，兰和摩卡想脱离大家，自己暖和吗？ ……嘿
兰：哇，拜托，这样很凉好不好……！
一同：啊哈哈哈……！
（白屏转场）
（背景切换）
