event294-05 第４话 帅气的『我』

巴回到家里。在与亚子的对话中 领悟到了——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子）

巴：我回来了……
巴：（无论是帅气的一面，还是犹豫不决的一面，都是我的一部分。 不论是什么样的自己，我都是亚子的姐姐，这一点是一生都不会改变的）
巴：（那么，今后我该做个怎样的姐姐才好呢？ 要是能明白这点，是不是就能直面她了……）
亚子：……姐姐
巴：哇！亚、亚子……
亚子：抱歉，吓到你了
巴：没有，我才是……呃，那个……
巴：（必须……必须说点什么。 绝不能再让亚子伤心了——）
亚子：姐姐。 亚子一直、一直都非常喜欢姐姐
巴：诶……？
巴：（亚子……她的手在发抖）
亚子：对亚子来说，姐姐是比任何人都帅气的人， 正因为这样，亚子才觉得不能去崇拜你
亚子：因为亚子有属于亚子的帅气， 亚子有属于亚子的的目标…… 所以亚子觉得，不该一边说着『崇拜』，一边依赖别人
巴：（啊……这是……为了我才说的话）
巴：（和我一直以来对亚子做的事一样。 为了不让她伤心，为了能让她安心地露出笑容， 但是，也要对自己诚实）
巴：（这是介于真心与体贴之间的话语）
巴：（她是什么时候学会做这种事的呢…… 小时候明明是个爱哭鬼，动不动就要叫我， 现在却比我要勇敢温柔得多）
亚子：……姐、姐姐……？
巴：啊，没什么……只是觉得亚子好帅啊
巴：谢谢你告诉我这些。 ……我也非常喜欢亚子哦
亚子：嗯……嗯……！
巴：亚子。打鼓……组乐队开心吗？
亚子：嗯，非常开心
亚子：跟姐姐学打鼓， 加入Roselia……虽然发生过 很多辛苦、难过的事情
亚子：但多亏这些，亚子才能发现属于自己的帅气， 才能遇见这么多从未见过的风景……！
巴：就是啊。 我都没想到你居然当了职业乐手
亚子：嗯……要是告诉刚开始打鼓时的亚子， 亚子绝对不会相信
亚子：但是，这还远远不够
亚子：亚子想要变得比现在更加、更加帅气， 想要能挺起胸膛，自豪地说出 亚子和Roselia都是世界第一……！！
巴：……世界第一…… 再次听你说这话，还是感觉目标太大，都想象不出来
亚子：是吧……亚子可能也不太能想象出来。 不过呢，亚子现在觉得这样也挺好
亚子：呃……就是，每通关一个迷宫， 地图就会扩展，出现新的迷宫…… 不光要提升等级，还会需要新的技能和道具
亚子：一想到前方会出现怎样的新地图， 亚子会变成什么样子， 亚子就感觉……非常兴奋！
亚子：光是有这份心情，就感觉自己能不断迈向新世界！
亚子：……啊，虽然亚子不知道有没有好好表达出来……！ 但是，那个，应该就是这种感觉……！
巴：嗯……我大概能懂你的意思
巴：（亚子在不断进行极其艰巨的挑战， 她在发自内心地享受挑战，这份心情我感受到了）
巴：（在我执着于『帅气姐姐』这个形象的时候， 亚子却在更广阔的世界里，为了自己的帅气而战斗）
巴：（那么，我……？）
巴：（……我想成为的『帅气的我』到底是什么样子？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 放学后】

绯玛丽：诶诶，想去海边！？现在！？
巴：嗯，拜托了！
摩卡：那今天的乐队练习就取消了~？
鸫：那我跟录音棚说一声吧？
兰：去海边倒是可以……但是为什么？
巴：嗯……那个…………
巴：就是想去个又大又开阔的地方…… 虽然这样也解决不了什么问题……
巴：…………
巴：抱歉，我想不出具体的理由。 只能说，我今天就是特别想和大家一起去
兰・摩卡・绯玛丽：……！
鸫：嗯，走吧，去海边！
巴：诶……可以吗……！？
鸫：当然可以！ 现在抓紧出发的话，天黑前应该能到吧。 我来查查看
绯玛丽：真是的~我说夏天要去海边时，大家明明都不情不愿的！
摩卡：啊哈哈~这跟那是两码事啦~
兰：毕竟绯玛丽那个都已经是夏季的固定环节了
巴：真的吗？大家也同意吗？
摩卡：当了个然~
鸫：是啊。 小巴之前都不好意思邀请大家去海边， 今天却能这么直率地说出来
鸫：真的，光是这个理由就足够去一趟啦
巴：你们……谢谢了
鸫：不用谢。 ……啊！电车好像马上就要来了！
绯玛丽：糟糕！我们快走吧！
