event294-04 第３话 很逊的『我』

Afterglow全员聚集在天台。 看到憔悴的巴，鸫说……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【午休】

巴：——就是这样，连聊那件事的心思都没有
绯玛丽：这样啊……不过也是呢。 我和姐姐吵架后，也是好一阵子都没法正常聊天
鸫：家人之间，就是这点最让人难受了呢…… 每天还非得碰面不可
摩卡：不过，小巴和小亚子 都没有刻意避开对方呢~
兰：真厉害啊…… 换作是我，可能连一起吃饭都做不到……
巴：但是，最后我还是让亚子露出那种表情了……
鸫：那种表情？
巴：该怎么说呢…… 以前亚子夸我『帅气』的时候， 眼睛总是闪闪发光的
巴：看到那样的眼神，我也会充满力量
巴：……但在今天，我扣错了衬衫纽扣， 亚子顾虑我的心情，说了句『帅气』
巴：她说没事的，你『还是』很帅气哦，听起来就像在安慰我一样…… 我心想，这句话已经变成一句， 对不再崇拜的对象『必须说』的客套话了吗
巴：……没有比这更丢脸的事了吧？
一同：…………
鸫：小巴很帅气哦
巴：诶……
鸫：你从小就落落大方， 一旦做出决定就坚持到底，这一点很帅气
鸫：能坦率说出自己喜欢什么， 能为乐队鼓起勇气，付诸行动， 都非常帅气
绯玛丽：就是啊！ 就算犹豫不决，但只要下定决心就绝对会坚持到底呢
兰：嗯。不管怎么说大家都会依赖巴， 我觉得就是因为明白你这一点
摩卡：不愧是把『气势』当口头禅的人， 该出手时就出手才是我们的宇田川的作风呢~
巴：等等……你们怎么都这样……！ 现在的我一点都不帅气啊……
摩卡：嘀嘀——！说自己坏话可不行—— 黄牌警告
巴：诶、诶诶……？
摩卡：好啦好啦，听我说，宇田川同学
摩卡：从前有一名超级美少女，她因为无法坚持 自己的帅气而陷入了烦恼。这时，一位英雄 出现在消沉的美少女面前
摩卡：『给你可乐饼和面包。 夹在一起做成可乐饼面包会很好吃哦……！』
摩卡：沐浴在夕阳下说出这句话的英雄，比任何人都要帅气， 而且耀眼夺目~故事完
巴：你说的，是那时候……
摩卡：我很喜欢这位英雄呢~ 超级帅气~
绯玛丽：这是……巴和摩卡的故事……？
兰：可能是吧？
巴：……是吗…… 我偶尔也有很帅气的时候吗
鸫：肯定要比『偶尔』更多啊。 小巴就是很帅气的！
巴：鸫、鸫鸫……你今天说话特别直接呢……
绯玛丽：呵呵，对现在的巴就是要这么直接才行！
巴：哈哈……也许吧。 要是能把我这种犹豫不决的缺点改掉就完美了
绯玛丽：但这次的事情也是没办法吧？
兰：嗯。毕竟对巴来说就是那么重要的事情
摩卡：话说，犹豫不决是不行的吗~？
巴：也不是不行…… 只是我受不了这么逊的自己吧……
摩卡：这样啊~我倒是觉得， 那也是小巴重要的一部分呢~
摩卡：小巴乍一看 是个豪爽又可怕的学姐，其实内心像玻璃一样脆弱呢~
巴：……嗯，大致是这样吧……
摩卡：但正因为如此，小巴才是个温柔的， 而且会在深思熟虑后给出答案的人吧
鸫：嗯……我也这么想。 这也是小巴温柔的根源吧
巴：是吗……？ 但是这样说的话，难道勉强自己去改变是不对的吗……
绯玛丽：是啊。之前不是说过了吗？ 没必要硬逼着自己改变
绯玛丽：帅气的巴也好，犹豫不决的巴也好，全部都是巴啊
巴：…………
巴：嗯，就是啊。 全部……都是我重要的一部分
巴：不过，有一件事不对就全盘否定， 从而犹豫不决，这样还是不对吧。 这方面，我想慢慢改变
巴：虽然不可能一下子改变……但我会一点一点尝试
摩卡：表情不错嘛~ 不愧是英雄
巴：啊，你刚才是在取笑我吧
一同：啊哈哈哈……
