event107-04 第３话 因为过于擅长倾听

午休时间。两人才送完了一半的回礼。 原来这都是因为巴太过于擅长倾听别人说话。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【休息时间】

【羽丘女子学园 2-A教室】

巴：抱歉，鸫鸫！
巴：难得你帮我安排了时间， 我却完全没照做……
鸫：没事，你别在意。这说明 小巴非常重视和每个人一起的时间啊
摩卡：话是这么说，但再拖下去的话， 我也不能光是看着了……刚刚鸫鸫是这么说的哦~
鸫：我、我可没说过这种话哦！？
绯玛丽：不过，还没回礼的人越来越多了。 鸫鸫，这样没事吗？
鸫：嗯，我重新排了一下时间， 应该能在今天之内都回完。 刚刚我发到聊天群里了，你们看看！
巴：诶！？重新排了……
兰：什、什么时候……？
绯玛丽：时间表是说调整就能马上调整好的吗？
摩卡：呵呵呵，这就是鸫鸫的实力啊。 呀，真不愧是学生会的——
鸫：小、小摩卡！ 不用强调那个了！
兰：为什么摩卡你这么得意啊……？
兰：不过，巴也要自觉一点， 否则真的会赶不及哦
巴：是啊……但对方一旦跟我聊起来， 我就很难结束对话……
摩卡：因为小巴你很擅长倾听啊~
兰：确实。之前在家庭餐厅绯玛丽开始长篇大论的时候， 巴也听到最后了
绯玛丽：别、别说那是长篇大论！ 话说，你们都没有听我说了什么吗！？
摩卡：我有听哦~ 哎呀，那真是非常带感的故事啊~
摩卡：有一个神秘组织突然占领了购物中心。 然后小绯将他们一个接一个揍飞……
绯玛丽：我完全没说过这种话！ 就算你要糊弄我，也稍微靠谱一点好吗！
鸫：小巴在商店街也会被各种人搭话呢。 大家都想让小巴听他们说话吧
兰：不知道是不是因为这样， 小巴最后总会从商店街的叔叔阿姨那 收到不少东西呢
绯玛丽：是啊是啊！ 之前还收到了圆木一样巨大的火腿！
巴：不知为什么，大家每次见到我的时候，都会给我各种各样的东西！ 当然，我是觉得很开心啦
摩卡：可能是因为小巴收到礼物时的 反应很好吧？
绯玛丽：啊，这我懂！ 她收到生日礼物的时候也会非常高兴呢
绯玛丽：咦，但是我送她同款的护符时， 感觉她好像也没那么高兴……？
兰：那……该怎么说呢，算例外吧
绯玛丽：真是的~这是什么意思~！？ 啊，说到和巴有关的商店街趣事，其他还有——
鸫：……！ 小绯玛丽，打住打住！
绯玛丽：嗯？怎么了，鸫鸫？
鸫：回礼！ 再聊下去，休息时间就要结束了！
兰：哇，真的。 只剩下一半时间了
摩卡：小巴擅长倾听的力量 居然在这种地方得到了发挥……
巴：诶，这是我的错吗！？
鸫：总、总之！ 小巴，想办法在这段休息时间内， 给这一页上的人回礼吧！
巴：啊，好的，我明白了！
摩卡：于是，小巴开始了新的战斗……
兰：这是什么旁白啊……
鸫：啊，小巴！ 等等！
巴：诶，怎、怎么了鸫鸫！？
鸫：不可以在走廊奔跑啊！
巴：诶诶！？ 但、但是要没时间了……
鸫：但如果你摔倒受伤了， 就不能去回礼了吧？
巴：我、我明白了……！
兰：真不愧是学生会的干练副会长……
