event107-05 第４话 如果是那个人的话

剩下的时间不多了。鸫开始认真思考， 寻找有效的方法。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、濑田薰、冰川日菜）

【午休】

【羽丘女子学园 天台】

巴・鸫：唉……
绯玛丽：你、你们两个都叹了好重的一口气…… 回礼的时间还是很紧张……？
鸫：其、其实……
巴：本来打算给四十个人回礼， 但现在才回了二十五个人……
兰：也就是说还有一半的人没回？ 这样的话，确实挺紧张的
鸫：嗯……而且还有很多同学不知道在什么社团， 一旦放了学，就不知道她们会去哪里了……
绯玛丽：呜……真对不住你们。 都怪我在休息时聊得那么起劲……
鸫：没有的事！可能是我的计划安排得不够好。 要是我这边能把准备做得更充分的话……
巴：不不！都怪我在回礼的时候 和大家聊太久了……
巴・鸫・绯玛丽：唉……
摩卡：大家都太消沉了啊~ 而且还有放学后的时间， 现在放弃还太早了吧？
鸫：嗯……是啊。 我想想有什么好办法， 就算从现在开始也能给剩下的全部人回礼！
摩卡：对对，这才是干练的副会长~ 就拜托你想一下会让人噜♪起来的好方法吧？
鸫：啊哈哈……我又不是日菜学姐……啊
绯玛丽：怎么了，鸫鸫？ 有灵感了？
鸫：呃，也说不上是灵感……
鸫：（确实，日菜学姐在这种时候， 都会用让大家很惊讶的方法 解决问题呢……）
鸫：（日菜学姐的话，这种时候会说些什么呢……？）
鸫：…………
（白屏转场）
（背景切换）
想象中的日菜（日菜）：给五十个人回礼的方法？
想象中的日菜（日菜）：诶，也不需要什么方法吧？ 只要咻地一下，啪地去回礼不就好了！
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：唔，如果是日菜学姐的话， 感觉她的确会这样去回礼……
绯玛丽：鸫、鸫鸫？没事吧？
鸫：（……对了！濑田学姐的话会怎么做呢？ 她有那么多粉丝，应该可以参考！）
鸫：…………
（白屏转场）
（背景切换）
想象中的薰（薰）：唔，给小猫咪的回礼吗？ 这很简单啊。只要举办一场表演就可以了
想象中的薰（薰）：那样的话，大家就会为了 看我的演出聚集而来吧？ 然后——
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：（哇，停下停下！ 这个方法只有濑田学姐才能做到，肯定不行啊！）
鸫：（唔唔，感觉想要参考日菜学姐和濑田学姐好难啊…… 也不能模仿她们……）
兰：鸫……你的表情好纠结啊， 是身体不舒服吗？
鸫：啊，呃，我、我没事！ 我是在想有没有什么好方法……
巴：看起来， 鸫鸫也没有想到什么好主意啊。 啊，这下可怎么办才好！？
鸫：呃，那个……啊！总之就，先加油吧！
巴：是啊，果然这种时候 就只能依靠气势了！
兰：不，你们两个都先冷静下来。 应该……还有其他可以做的事情……
鸫：小兰，你想到了什么吗！？
兰：不，我也不知道这算不算是好主意……
巴：有了！ 我在学校里到处大喊她们的名字！ 怎么样！？
鸫：这、这也太夸张了…… 不对，或许只有这个方法了……
兰：不是啦！ 我是想说，你们为什么不找我们商量！
鸫：小、小兰……？
摩卡：意思就是，兰也要帮忙，对吧？
兰：……嗯，算是吧。 或许有些事情两个人做不到， 但大家也来帮忙的话就能做到了
绯玛丽：是啊~！ 这种时候我们就得同心协力！
摩卡：我小摩卡也差不多 该动真格的了啊~
巴：绯玛丽、摩卡……
鸫：……是啊，只要找大家帮忙就好了。 我可能在不知不觉中把它当成需要我一个人去努力完成的事了
绯玛丽：真是的~鸫鸫就是会这样啊~！
摩卡：自己努力的时候， 就会不知不觉地忘了 找周围的人帮忙呢~
鸫：呜……我自己也有意识到……
兰：虽然努力是鸫的优点。 但是遇上困难的时候，可以多依靠一下周围的人哦
绯玛丽：对对！不用客气的！
鸫：嗯，小兰，小绯玛丽， 还有小摩卡，谢谢你们
摩卡：只要我们同心协力，就有五个人的力量了~
兰：这跟没说有什么两样
巴：不过的确啊，如果五个人同心协力的话， 感觉会有什么好主意！
摩卡：虽然这么说，但小巴什么都没想到……
巴：都、都说了我正在想！ 五个人同心协力……五个人同心协力……
鸫：嗯……两个人无法完成， 五个人就能做到的方法……
鸫：……啊！ 如果我们这样做呢？
