event107-06 第５话 五个人齐心协力

为了给巴帮忙，五个人开始合作。 回礼大作战开始了！

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园 中庭】

摩卡：『行动代号小摩卡~ 已经到社团活动的楼了哦~』 ……发送
鸫：『谢谢你，小摩卡！ 那我发现目标对象后再联系你！』
摩卡：『好，交给我吧~』 那么，鸫鸫已经鸫起来了， 我也摩卡起来吧~
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：『我这边也在待命了。 现在还没看见有谁经过』
兰：趁现在也去检查一下教室吧。 ……咦，是摩卡发来的信息
摩卡：『兰也用上帅气的代号嘛~ 布里欧修，这名字怎么样？』
兰：……唉。 『那是面包的名字吧。而且你自己也没用代号啊。 总之我这边发现了的话会联系你们的』
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：兰和摩卡似乎都准备好了。 不过绯玛丽还没有发来联络……
鸫：……啊！刚好来信息了。 上面写着『到达会场！我去找找有没有目标人物』
巴：摩卡在活动室楼，兰在教学楼，绯玛丽在濑田学姐的 音乐剧会场，大家都在寻找还没拿到回礼的人……
巴：然后，鸫鸫根据大家发来的消息去制定回礼的顺序， 我出发去目的地……虽然很简单，但却是个很棒的作战计划！
鸫：不过，小巴就要 跑很多地方了……
巴：不不，我完全没问题！ 我会按照鸫鸫的指示，完美地把礼物送出去的！ 拜托你了！
鸫：嗯，交给我吧！ ……啊，小兰好像发现目标了！
兰：『1-A的三人组， 现在好像在办公室前等老师，应该还不会回去』
摩卡：『这边也发现要回礼的人了。 感觉她们接下来要去社团活动~』
鸫：『谢谢你们两位！』。 那么，小巴……！
巴：明白！首先要去办公室吧！ 接下来应该去活动室楼，如果有变动的话再联系我！
鸫：嗯！ 小巴，我想你应该知道……
巴：不能在走廊奔跑，对吧！ 那我去了！
鸫：首先完成一个……好，我也要加油！
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：小巴应该差不多到音乐剧会场了吧？ ……啊，小绯玛丽发来了信息
绯玛丽：『现在巴来到了这边，正在回礼！ 还剩几个人？』
鸫：『给那边的人回完礼之后，还剩一个！ 是吹奏乐社的人，应该在活动室楼！ 现在小摩卡已经去那边看了』
绯玛丽：『是吗，那样的话应该没问题吧！』
鸫：在距离正式放学还有一点时间…… 这样感觉真的能来得及！
鸫：啊！小摩卡发来了信息。 是不是找到最后一个人了？
摩卡：『很遗憾的通知~ 今天吹奏乐社休息，没有练习』
鸫：诶！？ 那就表示她不会去参加社团活动……
摩卡：『我这边目前还没有发现 像是目标的人~』
摩卡：『似乎是临时决定休息的， 总之我在这里等着，看看那个人会不会过来~』
鸫：『总之那边就拜托你了！』…… 得先联系小巴才行……
鸫：『小巴，你有吹奏乐社那个人的联络方式吗？』
巴：『没有，我们没有交换联络方式…… 帮不上你的忙，抱歉！』
鸫：『不，没关系』。 但是，这样的话就不知道人在哪里了呢……
兰：『看到信息后，我先到换鞋处这里来了。 如果她要回去的话，我会喊住她的』
绯玛丽：『那，我到教室去看看！ 绝对不会让她跑掉的！』
巴：『兰、绯玛丽，谢谢了。 总之，我先在学校里面找找看！』
鸫：……大家都这么努力， 我也要做些什么才行……！
鸫：吹奏乐社的人会去的地方…… 会是哪里呢……？ 感觉好像听说过……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

鸫：啊哈哈…… 下一个也是舞蹈社的？
巴：不，她是吹奏乐社的。 我记得在天台等大家的时候有见过她
鸫：天台？ 我们怎么没见过……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

鸫：……！ 对了，那时候我记了她为什么会去天台……！
鸫：……找到了！ 『小巴，到天台去！ 社团活动休息的时候，她应该会在天台那练习！』
巴：『对啊！鸫鸫，干得漂亮！我马上过去！』
