event144-06 第５話 美好回憶

忙完事情趕回來的育美 提議要換班當瑪麗，然而……？

（登场角色：花園多惠、上原緋瑪麗、北澤育美、米歇爾）

【商店街 事務所】

緋瑪麗：好～，充電完成！ 活動後半段要做什麼呢？
美咲（米歇爾）：氣球發完的話，剩下就是自由時間了。 大部分是跟客人拍紀念照呢
緋瑪麗：了解！　好－，我要比米歇爾快一倍的速度 把氣球發完喔〜！
美咲（米歇爾）：活動後半段，我也不會輸的喔
（黑屏转场）
米歇爾：好了。 那我們出發吧〜……
育美：小緋！　米歇爾！　真的很對不起！！！
米歇爾：哇，嚇到我了
緋瑪麗：小育……！　壘球的比賽呢！？
育美：比預期還要提早結束 所以盡全力跑來了！
育美：育美我已經到了，所以沒問題囉！ 育美我會來接棒當瑪麗！
米歇爾：……雖然這麼說……
緋瑪麗：……
米歇爾：上原同學？
緋瑪麗：……小育，謝謝你趕過來。 但我想要……扮演瑪麗到最後……！
緋瑪麗：然後，我希望小育可以幫我看看， 我有沒有好好扮演好瑪麗！
緋瑪麗：因為小育可是元祖瑪麗啊！
育美：小緋……嗯嗯！　我知道了！
育美：其實從以前， 育美我就很想跟瑪麗一起合照呢！！
育美：終於可以實現了－！ 要拍好多好多紀念照喔！
米歇爾：決定囉。那走吧
緋瑪麗：嗯嗯！　好喔……
瑪麗：活動後半也麻煩你囉，「米歇爾」
米歇爾：好好〜。麻煩你囉『瑪麗』
（白屏转场）
（背景切换）

【商店街】

瑪麗：好－，要排隊喔〜。 氣球一個人限拿１個喔〜
育美：嘿嘿，跟瑪麗拍紀念照－！
育美：一開始的姿勢要擺什麼呢？ 展現活動嘎吼－的感覺怎麼樣！
瑪麗：兔，兔子要嘎吼－嗎……？ 算了……嗯嗯，知道了！
瑪麗：等等喔，我馬上把氣球發完
育美：好－！
育美：但在那之前…… 我要跟發氣球的瑪麗合照！
育美：惠惠－！　幫忙用育美我的手機拍照－！
多惠：OK－，交給我吧
育美：那育美我要站前面一點…… 好！　可以拍囉－！　耶－！
多惠：耶－
米歇爾：不不，也拍太多張了吧！？
育美：啊哈哈，真的耶！ 好多跟瑪麗的合照喔！
瑪麗：啊啦啦。要刪除的時候很辛苦呢〜
育美：咦？　育美我，不會刪照片喔！
瑪麗：為什麼！？　類似的照片這麼多 留１張下來，其他的可以刪掉吧！
育美：咦－……可是，每一張都很可愛啊！
育美：這是瑪麗跟育美我重要的回憶 不管有多少張都很開心呢！
瑪麗：咦咦……什麼啊。 我好高興喔……！
多惠：太好了。這樣就不辜負我努力拍照了
米歇爾：咦，該不會是故意連拍的嗎？ 太厲害了……！
多惠：沒有。只是順勢而已
米歇爾：咦……咦咦〜……
育美・瑪麗：哼哼哼哼 啊哈哈哈哈！
多惠：……這樣的感覺真好呢。 好好喔。我也試試開始穿人偶裝好了？
育美：好耶！　絕對會很好看的！ 要扮什麼樣的人偶裝呢！？
多惠：嗯－……應該是吉他吧？ 我想在廣場上彈吉他
米歇爾：會不會太超現實啊！？
育美：但非常有惠惠的感覺！
多惠：嗯嗯。我也是這麼覺得。 我真的試試看好了
米歇爾：咦〜……的確很適合，那就算了……
