event144-03 第２話 瑪麗受難記

大受小朋友歡迎的瑪麗 一如往常地被要求表演後空翻……！？

（登场角色：花園多惠、米歇爾）

【商店街】

瑪麗：來，氣球〜！ 不要急，還有很多喔〜！
米歇爾：……比預期中來了很多人呢。 瑪麗，還好嗎？
瑪麗：那當然！　雖然很辛苦，但很開心呢！
瑪麗：大家都展現微笑。 可能是因為大家都會對我揮手，跟我搭話的關係吧？
瑪麗：客人這樣的反應真的很令人開心呢，也可以得到很多精神〜。 忙一整天都沒有問題呢！
米歇爾：很辛苦但很開心啊……哼哼
米歇爾：心情我是很懂…… 但忙一整天應該是沒有辦法啦
瑪麗：咦〜！？　我覺得應該沒有問題耶〜
米歇爾：無法無法
瑪麗：咦咦〜
多惠：啊，有在辦活動呢。 喔－依，米歇爾～，瑪麗～
米歇爾：啊，你好〜
瑪麗：惠惠！　……唉，不是…… 你，你好〜！
多惠：你好。有聽說二位會出現在活動現場，所以來見你們了。 我也可以拿氣球嗎？
瑪麗：那當然！　來，請！
小朋友１：啊－！　姐姐好好喔－！ 我也好想要瑪麗的氣球喔－！
多惠：來，下一位請
小朋友１：哇－！　謝謝你瑪麗！！
小朋友２：那下一個換我！　瑪麗，我們來玩鬼抓人－！ 鬼抓人結束後可以後空翻嗎－！ 平常都會展現給我們看，對吧！？
瑪麗：好好。氣球跟鬼抓人。 接下來是後空翻嘛……後空翻！？
米歇爾：……！？
米歇爾：啊，這個嘛……今天手上拿很多氣球， 後空翻可能會很難呢〜
多惠：那我幫你拿氣球。 我也久違的想要看看瑪麗的後空翻呢
瑪麗：咦咦〜！？
瑪麗：（無法無法無法！　我不會後空翻啊！！）
多惠：那我幫你拿氣球喔。 加油瑪麗！
瑪麗：（嗚嗚……惠惠的眼神，好閃亮喔。 真的是發自內心相信瑪麗可以後空翻啊）
瑪麗：（絕對辦不到。如果我這樣說的，大家會感到失望的。 我竟然還說要下定決心好好扮演瑪麗）
瑪麗：（但這樣……絕對不行！）
米歇爾：所以說，今天的瑪麗狀況不好……
瑪麗：沒，沒問題的～。後空翻，我試試看！
米歇爾：咦咦！？　你說真的……！？
瑪麗：當，當然！ 瑪麗的話，這一點小事也要辦到才行！
瑪麗：要來囉〜……嘿！
小朋友１：啊哈哈，瑪麗，這只是普通的跳起來而已啦！ 要大大的跳起來轉一圈！
瑪麗：是，是嗎。大大的跳起來，轉一圈……好。 嘿！
瑪麗：……但沒辦法簡單就翻成功耶〜！
小朋友２：阿哈哈！　瑪麗好有趣喔－！
小朋友１：瑪麗，再來一次，再跳一次－！
米歇爾：大，大家認為瑪麗故意在演不會後空翻
米歇爾：……現在不是放心的時候。 在情況變得不能收拾前要喊停才行…… 花園同學，不好意思可以請你幫忙將小朋友支開嗎……
多惠：沒事的，瑪麗。下次可以跳得更好。 我也會為你加油！
米歇爾：啊，竟然在火上加油……！
小朋友１：瑪麗，下次要抱抱－！
小朋友２：好好喔－！　瑪麗，我也要抱抱－！
瑪麗：唉，唉……抱抱的話，就有辦法……， 但是要兩個人一起抱嗎！？
小朋友１・２：瑪麗快一點－！
瑪麗：知，知道了〜！ 如果是瑪麗的話，一定辦得到……嘿呦……！
瑪麗：雖然是小朋友，但一次抱兩個人還是很吃力…… 我的腳在抖……快、快不行了〜！
米歇爾：哇－！　瑪麗，頭！　你的頭在晃！
瑪麗：咦！？　但，但兩手抱小朋友已經……哇－！
（白屏转场）
米歇爾：千……千鈞一髮……
瑪麗：好危險。謝謝你，米歇爾
小朋友１：阿哈哈！　米歇爾，為什麼要壓著瑪麗的臉呢？ 好奇怪喔－！
小朋友２：瑪麗，再來一次剛剛那個！ 碰－的那個動作！
瑪麗：咦咦！？　再一次！？
瑪麗：嗚嗚，小朋友們太有活力了…… 就算是瑪麗，也沒有辦法啊－！！！
