event144-01 開場 幫手！

緋瑪麗幫忙跑腿來到了北澤肉舖。 在那裡看到了在煩惱的育美的身影……？

（登场角色：上原緋瑪麗、北澤育美、米歇爾）

【商店街 北澤肉店】

緋瑪麗：真是的，媽媽真是會指使人……
緋瑪麗：先到小育的店買肉， 之後去蔬果店，回去的時候去超市……好，完美！
緋瑪麗：你好〜！　不好意思，我要煮咖哩用的肉――
育美：咦咦－！？
緋瑪麗：！？
育美：沒有聽說呢！ 育美我，都已經答應人家了耶！
育美：怎，怎麼辦……
緋瑪麗：那、那個……不好意思～……
育美：啊！　小緋！
緋瑪麗：不，不好意思哦，你好像在忙。 我來買東西……
緋瑪麗：是……發生了什麼事嗎？
育美：其實也不是什麼大事…… 只是，這樣下去育美就可能沒辦法赴約了……
緋瑪麗：赴約？　咦，什麼什麼？　怎麼了？
緋瑪麗：不介意的話我可以聽你說喔。 全都可以告訴我喔！　好嗎！
育美：嗚嗚……小緋……！
育美：請幫幫……請幫幫育美――！
（白屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

美咲（米歇爾）：……所以，最後決定要代替育美來扮瑪麗嗎？
緋瑪麗：聽到『請幫幫育美我！』之後就沒辦法拒絕了說〜！
美咲（米歇爾）：啊哈哈。也是，真的會這樣耶
美咲（米歇爾）：和下雨延期的壘球比賽撞期了嗎…… 嗯－也沒其他辦法呢。誰叫他真的很喜歡壘球
緋瑪麗：就是說啊〜。 好像也無法再調整日期
緋瑪麗：然後我就在那時出現了！ 不是我要說，我的登場時機真是恰到好處！
美咲（米歇爾）：真的。 ……這件事，你有跟Afterglow的大家說嗎？
緋瑪麗：沒有喔，還沒
美咲（米歇爾）：跟他們商量一下比較好吧？ 要是跟上原同學的練習時間撞上的話， 那就真的就沒轍了
緋瑪麗：沒事沒事！ 我這週日完全沒有任何安排！
緋瑪麗：而且我還有想到一些事情呢～，哼哼。 總之，交給我就對了！
緋瑪麗：……話是這麼說，但我完全不知道詳情呢。 我聽說米歇爾也會一起參加活動， 才想說小美咲應該會知道詳情的呢
美咲（米歇爾）：以後如果要接下委託的話，還是先聽一下情況會比較好吧？
美咲（米歇爾）：唉，也沒有關係啦…… 上原同學，有聽說商店街要舉辦『顧客感謝日』對吧？
緋瑪麗：我想想……我記得，可以拿抽獎券等等的活動對吧？
美咲（米歇爾）：對，沒錯。 活動會在週日舉辦
美咲（米歇爾）：為了要炒熱感謝日， 希望活動第一天跟最後一天可以請米歇爾跟瑪麗到活動現場幫忙
美咲（米歇爾）：兩個人……應該說是兩隻？ 不知道為什麼，在商店街算是很受歡迎呢
緋瑪麗：的確，米歇爾或是瑪麗在的時候， 客人特別多呢！
緋瑪麗：這次我要裝扮成瑪麗啊…… 嗚哇～，重責大任呢……！
美咲（米歇爾）：啊哈哈。嘛，放輕鬆就行了
美咲（米歇爾）：然後活動期間只有一天算是短期， 主要工作內容應該只是發傳單等，比較簡單的內容， 不用太擔心喔
緋瑪麗：咦，是這樣啊……？
美咲（米歇爾）：因為每次都會做很多事情所以容易被遺忘， 最大的目的是讓顧客開心喔
美咲（米歇爾）：發傳單等的工作， 嘛－，可以當作是讓客人開心順道的工作呢
緋瑪麗：讓顧客……開心……
美咲（米歇爾）：不不，也不是說就可以偷懶喔！？
美咲（米歇爾）：這只是心情上的感覺…… 因為上原同學第一次扮演，當然會覺得不習慣
美咲（米歇爾）：如果有我可以幫忙的地方，我也會全力幫忙喔
緋瑪麗：小美咲……嗚嗚，謝謝〜！！
緋瑪麗：米歇爾跟瑪麗，可是商店街的招牌 我會很不安，想著如果失敗的話要怎麼辦…… 但我會好好加油的
緋瑪麗：不慌不忙不緊張，總之開心就好！ 嗯嗯！　好像可以勝任呢！
緋瑪麗：我會努力裝扮成很棒的瑪麗的！ 嘿、嘿、喔－！
（白屏转场）
