event144-04 第３話 精力的來源

緋瑪麗因超乎想像的演出筋疲力竭。 此時Aftetglow的其他四個人現身－－

（登场角色：花園多惠、美竹蘭、青葉摩卡、宇田川巴、羽澤鶇、米歇爾）

【商店街】

瑪麗：對不起，米歇爾〜，大家〜……嗚嗚
米歇爾：不會，突然要後空翻，沒有人辦得到啦
米歇爾：而且上原同學已經很努力想扮演好瑪麗了。 所以不要這麼沮喪
米歇爾：接下來我會想辦法的， 你好好休息
瑪麗：嗯嗯……謝謝，米歇爾……
瑪麗：（沒想到穿人偶裝這麼辛苦。 我想法還是太天真了……）
瑪麗：（這麼辛苦的工作，沒有辦法再持續下去了。 剩下就交給米歇爾，緋「瑪麗」要退休了……）
巴：喔－，找到了找到了！　喂－，瑪麗！
瑪麗：！？
瑪麗：（糟，糟了－！　我完全忘了要嚇大家一跳 所以有找他們來商店街的事了－！）
瑪麗：（但為什麼是現在啊…… 嗚嗚，時機太差了啊－！）
摩卡：喔喔〜……瑪麗的脖子，好舒服喔〜。 蘭也來這裡摸摸看嘛～
蘭：我就不用了
巴：咦－，不摸很可惜耶。很舒服喔。 對吧－，瑪麗？
巴：……瑪麗？　怎麼了？
瑪麗：（真是的－、摩卡！　而且巴也是！ 偏偏選在這個時候搭話啊－！）
瑪麗：（也沒有辦法強硬跑去休息…… 現在只好扮演好瑪麗了……！）
瑪麗：……！
巴：喔，瑪麗看起來也很開心呢！
蘭：是嗎？　看起來很癢的樣子呢
鶇：哼哼。瑪麗跟米歇爾也都辛苦了。 商店街變得非常熱鬧呢
摩卡：還有舉辦很多優惠，我感到非常興奮喔〜。 如果小緋也可以一起來就好了〜
鶇：這也沒有辦法。 小緋瑪麗說有很重要的事情啊
摩卡：對啊－。真的很可惜－。呦呦呦〜
摩卡：小緋，現在在做什麼呢〜？ 該不會是……在跟想要攻略世界的邪惡組織對抗呢〜
蘭：是是，說不定呢
摩卡：咦咦〜，不要敷衍我啊〜。 真是的－，如果是小緋的絕對會跟我一起答腔呢〜
鶇：『對對……我什麼時跟邪惡組織對抗了！？』 會這樣答腔吧
巴：啊哈哈，真的很像是緋瑪麗會說的話
摩卡：而且小緋本人也沒有那麼討厭就是了〜
蘭：哼……可以想像呢
鶇：哼哼哼……
瑪麗：（怎麼都沒有人否認啊！？　真是的〜……）
巴：……這樣聊起來，真的是很可惜呢。 緋瑪麗不在的話，全身都不太對勁呢
瑪麗：！！
鶇：Afterglow的炒熱氣氛的角色， 不管是什麼時候都是小緋瑪麗呢
蘭：雖然絕對不會跟本人說的
鶇：哼哼。我倒是覺得本人應該很有感受了呢
鶇：我呢，覺得小緋瑪麗在不管什麼時候， 都可以很坦率的表達自己的想法的地方， 我真的覺得非常棒呢〜
鶇：自己覺得很好的事情，都會直接說『這很不錯耶！？』 對吧？
摩卡：我懂我懂。如果，今天小緋有來的話， 絕對會對瑪麗說『好可愛〜！』，然後抱上去吧～
巴：啊哈哈，可以想像呢
巴：緋瑪麗真的很坦率呢。 所以我們也可以很坦率地接受呢
摩卡：嗯嗯。怎麼說，是療癒〜的感覺呢〜
蘭：巴跟摩卡，每次都是在緋瑪麗不在的時候，在誇獎緋瑪麗呢
鶇：偶爾也可以在本人面前說說看啊。 瑪麗也是這麼覺得，對吧？
瑪麗：（嗚嗚……大，大家……！）
蘭：嗚哇！？　等等，怎麼突然抱過來了啊……！？
摩卡：好好喔〜蘭。瑪麗，下一個換小卡〜
巴：接下來換我！
鶇：哼哼，真受歡迎呢，瑪麗
瑪麗：（穿著人偶裝的工作時，原來都是這樣子得到精神的呢）
瑪麗：（剛剛還覺得體力不支，現在完全沒有呢。 謝謝大家！　我會再加油的……！）
（黑屏转场）
米歇爾：沒想到Afterglow的大家來了呢－…… 原本要去休息的，完全失去時機了
米歇爾：……瑪麗？　怎麼了？　怎麼在發呆啊
瑪麗：嗯嗯，沒事！
米歇爾：哼－嗯……？ 沒事就好
米歇爾：那我們休息吧。 我也好累喔…… 不知道為什麼花園同學也跟上來了
多惠：我又來看瑪麗與米歇爾了喔。 可以再拿１個氣球嗎？
瑪麗：啊哈哈。嗯嗯，那走吧
