event144-02 第１話 米歇爾&瑪麗、出動

米歇爾&瑪麗的活動開跑！ 開頭感覺還不錯，然而……？

（登场角色：上原緋瑪麗、米歇爾）

【商店街】

緋瑪麗：哇～，這是什麼啊，超舒服的～♪ 你摸摸看，脖子的毛好軟喔！
美咲（米歇爾）：有這麼誇張嗎？　……哇啊，真的耶！ 又進行改良了……！？
美咲（米歇爾）：有聽說常常會進行改良， 沒想到已經改到這種程度呢
緋瑪麗：這就表示，充滿了很多商店街的人的愛呢！
美咲（米歇爾）：愛……嘛－，也可以這麼說
美咲（米歇爾）：那差不多要開始了。 這１天請多指教囉，上原同學
緋瑪麗：我也是呢！　一起加油吧，小美咲！
（黑屏转场）
瑪麗：顧客感謝日，今天活動第一天－！ 請務必到商店街消費－！
瑪麗：啊，這是活動傳單！ 上面有折價券！　來，那位小姐也請收下！
瑪麗：咦，一起合照？　當然沒有問題喔！ 那麼……這姿勢可以嗎？
米歇爾：喔喔〜……不錯喔……
瑪麗：真的嗎！？　我好高興喔……！
米歇爾：嗯嗯。客人也很開心， 感覺非常好呢〜
瑪麗：嘿嘿〜，太好了
瑪麗：仔細想想，打工的時候已經很習慣顧客應對了呢。 傳單也差不多快發完了！
米歇爾：我也是不能輸呢。 身為米歇爾要好好工作
米歇爾：……你好－。 顧客感謝日，活動開始囉－
米歇爾：也有超值抽獎活動〜。 也務必到商店街消費喔〜
瑪麗：哼哼哼－嗯♪　好，發完了！ 小美咲，有追加的傳單嗎？
米歇爾：這邊也有氣球喔～，好朋友們在這裡排隊喔－！
緋瑪麗：（咦？　是不是沒有聽到我說話嗎？）
瑪麗：喔－依，小美咲－！　小美－！
瑪麗：追加的傳單〜……啊，找到了！ 真是的〜，放在附近的話就跟我說一聲嘛
瑪麗：好－！　要加油喔－！ 喔－！
瑪麗：顧客感謝日活動開始囉－！ 還有超值優惠券的傳單喔，請收下〜！
（黑屏转场）
米歇爾：請收下〜……人越來越多了呢〜。 感覺還會越來越忙呢
瑪麗：真的呢〜。要更加把勁加油呢！
瑪麗：啊，在那裡的是我們班的同學！ 我去發傳單給他們！
米歇爾：咦？　啊，等等……
瑪麗：喔〜依，大家〜！　呀喝－！ 是我喔，同班的上原緋瑪……哇啊！
米歇爾：休息時間到了〜。 瑪麗！　過來這邊！
瑪麗：咦，咦咦！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 事務所】

瑪麗：什麼什麼！？　突然怎麼了！？
美咲（米歇爾）：嘿咻
美咲（米歇爾）：我在想該不會……嘛，說得也是呢－。 對吧，『上原同學』
緋瑪麗：？　什麼？
美咲（米歇爾）：不行回應啊…… 現在不是『上原同學』而是『瑪麗』喔
緋瑪麗：……啊。該不會剛剛沒有回答我， 是因為我喊了『小美咲』的關係嗎？
美咲（米歇爾）：我也不是想要無視而無視。 因為那個時候的我是「米歇爾」啊
美咲（米歇爾）：米歇爾跟瑪麗，現實中雖然只是普通的人偶裝…… 但也是有很多人認為 是不可思議的好朋友呢
美咲（米歇爾）：也不是說想要守護夢想，我沒有說得這麼誇張。 但如果讓那些人的夢想破碎，我覺得這好像也不對
美咲（米歇爾）：所以，以這個姿態的時候希望可扮演完美的「米歇爾」。 相同的，我也希望上原同學可以好好扮演瑪麗……
緋瑪麗：……
美咲（米歇爾）：當然，這不是強迫。 因為實際上也只是普通的人偶裝，其實也沒必要做到這種程度――
緋瑪麗：小美咲……你好厲害……！
緋瑪麗：你在扮演米歇爾的時候都是這樣想啊……不對！ 是已經變成米歇爾了！
美咲（米歇爾）：咦？　沒有，我其實沒有想那麼深， 沒有那麼誇張啦……
美咲（米歇爾）：不對，不是喔。 很直接會有這樣的想法， 這表示……是這麼一回事囉……？
美咲（米歇爾）：我在不知不覺中， 跟米歇爾融合了嗎……啊啊
緋瑪麗：對啊！！　我真的非常感動呢！！
緋瑪麗：為了回應小美咲的心情， 我也要全力的扮演瑪麗的！
緋瑪麗：今天的我，不單單是上原緋瑪麗。 已經是完美的裝扮成瑪麗了……對！ 我是緋「瑪麗」！！
美咲（米歇爾）：咦咦……緋「瑪麗」啊…… 這雙關真妙
緋瑪麗：嘿嘿，對吧〜！ 等等也要一起加油喔！　「米歇爾」！
美咲（米歇爾）：……嗯嗯。好喔，緋「瑪麗」
美咲（米歇爾）：（雖然說是這麼說…… 真的會和想像中一樣順利嗎……）
