event144-07 結尾 搭檔

美咲和緋瑪麗，米歇爾和瑪麗。 各自的意念，安穩地相交於一點。

（登场角色：花園多惠、上原緋瑪麗、北澤育美、米歇爾）

【傍晚】

【商店街 事務所】

美咲（米歇爾）：多虧育美他們忙著聊天 才有了可以換衣服的時間呢
美咲（米歇爾）：今天的工作結束了。 上原同學，真的辛苦你了
緋瑪麗：辛苦了！　啊－真的開心呢〜！
美咲（米歇爾）：第一句話竟然是開心……真的很厲害呢
緋瑪麗：啊，對了，小美咲！
緋瑪麗：今天謝謝你的幫忙。 然後也對不起，添了很多麻煩！
美咲（米歇爾）：沒有啦。我也很開心喔
美咲（米歇爾）：……對……是真的很開心呢……
緋瑪麗：？　開心，不是好事嗎？
美咲（米歇爾）：啊－，嗯嗯。真的是呢
美咲（米歇爾）：老實說，我內心是有察覺， 但都沒有好好面對過
美咲（米歇爾）：雖然不想承認，但果然沒錯。 我……比自己想得， 還要享樂於扮演米歇爾呢
緋瑪麗：小美咲……你該不會在害羞啊？
美咲（米歇爾）：知道的話就不要問
美咲（米歇爾）：我在休息時間的時候有說…… 真的是個很厲害的傢伙呢。米歇爾……
緋瑪麗：對啊〜……但，這是在指自己對吧？ 所以是自賣自誇？
美咲（米歇爾）：哈哈哈，果然會這樣想啊。 但我自己是沒有覺得是在自賣自誇呢
美咲（米歇爾）：怎麼說呢…… 我跟米歇爾， 我們的關係比別人想像中還要複雜呢……
美咲（米歇爾）：啊－啊，竟然會說這種話 被上原同學坦率的個性影響了呢〜
緋瑪麗：哼哼。這也是，人偶裝的力量嗎？
美咲（米歇爾）：說不定是呢。 萬萬也沒有想到，自己竟然會有這種想法的一天
美咲（米歇爾）：開始扮演米歇爾也是當下的情況順勢決定。 起初真的很累，又被交代很多很難的課題， 總之真的很辛苦
緋瑪麗：的確呢，一下子說要當DJ真的是個挑戰呢
美咲（米歇爾）：真的呢。 所有的事情都是初次挑戰，真的很慌張呢
美咲（米歇爾）：但是現在 我已經沒有辦法想像，無法扮演米歇爾的生活呢
美咲（米歇爾）：當然，也是因為米歇爾是樂團演奏上需要的角色
緋瑪麗：你剛剛說也是，……就表示還有其他原因囉？
美咲（米歇爾）：……雖然這麼說很害羞
美咲（米歇爾）：不只是樂團。對我而言 扮演米歇爾的時間，真的非常開心
美咲（米歇爾）：不對，不是只有開心。 是比這些還要……重要的存在
美咲（米歇爾）：怎麼說，說不定是我會錯意了呢
緋瑪麗：……小美咲，其實很容易害羞呢
美咲（米歇爾）：所－以－說－，知道的話就不要說啦
緋瑪麗：哼哼。 ……我覺得不是小美咲會錯意喔
緋瑪麗：這是我扮演了瑪麗之後，才發覺的事情喔。 這麼辛苦的事情，如果沒有重要或是喜歡的心情， 是沒有辦法持續下去的呢！
美咲（米歇爾）：……上原同學口中說出來的話， 我就可以坦率的接受呢
美咲（米歇爾）：……其實啊，我知道上原同學是Afterglow的隊長時， 感到有點意外呢
緋瑪麗：咦！？　太過分了吧！？
美咲（米歇爾）：抱歉抱歉。但我真的這麼覺得，所以也沒有辦法啊？
美咲（米歇爾）：但那是因為我不懂上原同學的關係呢
美咲（米歇爾）：但現在我懂了。 不愧是Afterglow，大家很有看人的眼光
緋瑪麗：咦咦〜？　雖然不太清楚…… 但是這可以感到開心嗎？
美咲（米歇爾）：那當然。打從心底在誇獎呢
緋瑪麗：咦咦〜，好可疑喔！ 算了。今天就坦率的覺得開心囉
美咲（米歇爾）：啊哈哈。對對，就是這樣
美咲（米歇爾）：……今天，真的很開心呢
緋瑪麗：嗯嗯！
緋瑪麗：啊，可是，我沒有因此感到滿足喔！ 還有很多不滿意的部分…… 下一次會扮演得更好喔！
緋瑪麗：雖然Live跟打工撞期的話就沒有辦法…… 除此之外的時間，我絕對會參加的！　記得要隨時找我喔！
美咲（米歇爾）：真的很可靠呢〜
緋瑪麗：嘿嘿嘿〜！ 緋「瑪麗」還會在進化喔！
美咲（米歇爾）：……哼哼
緋瑪麗：啊哈哈！
育美：小緋、米歇爾，辛苦了－！ ……咦！？　為什麼小美會在這裡呢！？ 米歇爾呢！？
美咲（米歇爾）：咦？　啊、那個－…… 米歇爾在那裡睡覺喔
緋瑪麗：因為今天很累就睡著了 就讓他繼續睡吧
育美：咦咦〜，好可惜喔…… 但也沒有辦法。 米歇爾的份，準備外帶好了！
育美：那個啊，爸爸說為了感謝今天的幫忙 做了很多特製可樂餅在等我們喔！
多惠：還說大家一起參加可樂餅派對
緋瑪麗：我會去我會去！　絕對會去！
育美：好耶－！　那跑步到我家喔！ 開始！
緋瑪麗：啊－好詐喔！　等等啊，小育！
美咲（米歇爾）：真是的。最後果然會變成這樣……對了
美咲（米歇爾）：米歇爾，瑪麗。 今天真的辛苦了
美咲（米歇爾）：……開玩笑的呢。 那我慢慢地走過去吧
美咲（米歇爾）：去參加開心的可樂餅派對……哼哼
（黑屏转场）
