event144-05 第４話 成為真正的「瑪麗」

美咲和緋瑪麗聊著玩偶裝的話題。 雙眼綻放著光芒，充滿熱情－－

（登场角色：花園多惠、上原緋瑪麗、米歇爾）

【休息中】

【商店街 事務所】

美咲（米歇爾）：――事情就是這樣……
緋瑪麗：今天的瑪麗，不是育美而是我喔
多惠：咦－，原來是這樣啊。 嗯嗯，那我懂了
多惠：的確，感覺跟育美扮演時的動作不太一樣呢
緋瑪麗：這麼說，我扮演的很奇怪的意思嗎！？ 我是不是沒有扮演好？
多惠：不是的，沒有那回事。 合照時豐富的姿勢，是今天的瑪麗大獲全勝喔
緋瑪麗：真的嗎！？　太好了〜
美咲（米歇爾）：這表情，真的是很放心了呢。 上原同學，越來越有瑪麗的樣子囉
緋瑪麗：可以聽你這麼說是很高興…… 但我還要多加油才行
緋瑪麗：……我啊，當初還覺得 人偶裝只要穿上後，誇張的動一動就好了
美咲（米歇爾）：啊〜……嘛，一般來說這樣就足夠了呢
美咲（米歇爾）：米歇爾跟瑪麗……怎麼說，是有點特殊啦
多惠：大家都沒有覺得是『人偶裝』 而真的是當作「米歇爾」與『瑪麗』來活動現場的
緋瑪麗：對！　沒錯！
緋瑪麗：的確，米歇爾跟瑪麗都是人偶裝沒錯 但「米歇爾」『瑪麗』卻是超越人偶裝…… 重要的存在呢！
緋瑪麗：為了扮演成「米歇爾」或「瑪麗」， 不是只有扮演表面上的動作，是要連同內心都要扮演， 我在這次活動時體驗到如此重要的事情喔……！
多惠：連內心都要扮演成瑪麗的緋瑪麗… ！　也就是，緋「瑪麗」……！
美咲（米歇爾）：咦咦……怎麼連花園同學都這麼說……？
緋瑪麗：唉－。人偶裝真的很厲害呢
緋瑪麗：穿著人偶裝的時候， 可以看到『上原緋瑪麗』的時候，絕對無法看見的世界呢
美咲（米歇爾）：是指剛剛跟Afterglow的大家的對話嗎？
緋瑪麗：對對。 那樣的話題，如果是平常的我絕對無法聽到呢！
緋瑪麗：大家都是因為『瑪麗』關係 才會直接坦率的表達的
多惠：緋瑪麗、看起來好像很開心呢
緋瑪麗：那當然！ 聽到那樣的話，怎麼可能不開心呢！
緋瑪麗：真的，能夠扮演瑪麗真的太好了〜
美咲（米歇爾）：……
多惠：怎麼了？　美咲
美咲（米歇爾）：咦？　啊啊，沒有啦……只是有點，高興
美咲（米歇爾）：老實說，不是單純的人偶裝， 或是要連同內心一起扮演， 說這些話也是有人沒有辦法理解
美咲（米歇爾）：這次卻有人注意到人偶裝的深奧的心態…… 我真的覺得太好了〜
美咲（米歇爾）：……我覺得，人偶裝有著 不可思議的……力量，存在著呢
緋瑪麗：不可思議的力量？
美咲（米歇爾）：怎麼說呢……我沒有辦法做到的事情 米歇爾的話就可以簡單的辦到
美咲（米歇爾）：如果有『奧澤美咲』沒有辦法展現微笑的小朋友， 但換成是「米歇爾」的就可以讓那位小朋友展現笑容。 ……這樣的瞬間，我真的感受到很多次
美咲（米歇爾）：會引出我所沒有的力量， 讓我的世界變得更寬廣的感覺……
美咲（米歇爾）：真的是很厲害的傢伙呢……米歇爾
多惠：哼哼。 這樣的感覺，真好呢
緋瑪麗：嗯嗯！　米歇爾一定也是對小美咲 有一樣的想法喔！
美咲（米歇爾）：咦？
緋瑪麗：米歇爾也是覺得小美咲 是個『可靠的搭檔』吧？
美咲（米歇爾）：什，什麼……？ 米歇爾……對我嗎……？
緋瑪麗：不是嗎？　我是不是說了什麼奇怪的話？
美咲（米歇爾）：沒有……沒有的。只是嚇一跳而已
美咲（米歇爾）：這樣啊…… 米歇爾對我……嘛……
緋瑪麗：果然小美咲是HelloHappy的成員呢
美咲（米歇爾）：不不不，為什麼會這樣
緋瑪麗：因為啊〜，露出高興表情說著 可以讓人展現微笑的可能性啊！
美咲（米歇爾）：我有露出高興的表情嗎？
緋瑪麗：有有！　對吧，惠惠？
多惠：嗯嗯，感覺非常高興。 我也看見囉
緋瑪麗：確實有感受到 小美咲擁有『帶給世界微笑！』的HelloHappy信念呢〜
美咲（米歇爾）：咦咦……等，等等不要這樣。 這樣會很害羞耶……！
美咲（米歇爾）：剛剛的不算。拜託全部忘記
緋瑪麗：為什麼為什麼？
多惠：我不會忘記喔
美咲（米歇爾）：不，拜託大家忘記！　啊－真是的…… 至少不要跟任何人說啊……！
多惠・緋瑪麗：啊哈哈哈哈！ 哼哼哼
