event214-05 第４話 緊急合宿！

凄まじい集中力を発揮する５人。 その理由は……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[事務所付きスタジオ]

友希那: ――止めて
友希那: ラストまでの４曲、やっぱり噛み合ってないわ。 もう一度、曲順を考えたい
リサ: うーん、ラストに向かう勢いを考えると 曲順はこれがイメージに近いんだけどな〜
紗夜: でも、ここで勢いが途切れるのが気になりますね。 となると……
あこ: あっ、この曲が終わったらすぐドラムで繋ぐのはどうですか！？ たとえばこんな感じで……
友希那: ……たしかに、いけるかもしれない。 一度試してみましょう。前の曲のラストサビ前から行くわよ
一同: はい！
友希那: それから燐子、前の曲の最後だけれど――
晴海: み、皆さん、一旦休憩にしませんか？ もう何時間もずっと弾きっぱなしですよ……！
リサ: ありがとう、晴海さん。 でも大丈夫だよ☆
晴海: で、でも……！
あこ: 本当に大丈夫！ 形になるまであともう一息ですよね、友希那さん！
友希那: ええ。キリのいいところまで続けたいわ
友希那: 曲順が決まれば、あとは頭から通して確認するだけよ
晴海: 『だけ』って……！ このあとライブ一本分やるってことじゃ――
友希那: それじゃあもう一度、行くわよ
(Black cut)
一同: はぁ……はぁ……はぁ……
友希那: これで……一通り、できそうね…… 休憩に……しましょう……
一同: はぁ〜〜〜……
リサ: 実はもう、結構限界だったんだよね……
燐子: 最後……目の前が、暗くなって……
紗夜: 無理もないわ、もう８時だもの…… せめて、何か食べないと……
あこ: で、でも……食べるものないですし…… 買い出しに行く体力も残ってないですよ〜……
晴海: 皆さ〜ん！！　差し入れですよ〜〜〜！
あこ: は、晴海さ〜ん……！！
リサ: ほんとナイスタイミング〜……！
晴海: とりあえず目についたものを片っ端から買ってきたんですが 何がいいですか？　スポーツドリンク、お茶、コーヒー、 おにぎり、サンドイッチに甘いお菓子、それからそれから……！
あこ: オアシスだ……砂漠の中の、オアシス……！
晴海: 他にも必要なものがあったら何でも言ってください！ 朝ご飯はしっかり食べないといけませんから！
紗夜: ありがとうございます。 ……ん？　朝、ご飯……？
あこ: もしかして……８時って、朝の８時！？ あこたち徹夜したってこと！？
晴海: もう本当にず～っと弾きっぱなしで、ちょっと怖かったです……！ 改めて、ものすごい集中力と根性ですね。 でも、今日は家に帰ってしっかり寝てください。約束ですよ！
リサ: 晴海さんもずっと事務所にいてくれたんだよね？ 付き合わせちゃって、本当にごめんね……！
友希那: ……ここまで追い込んだのは、いつ以来かしら
紗夜: そうですね…… さすがにこのレベルはなかったような……
友希那: そうよね。 ……でも、楽しいわ
あこ: わかります！ ライブのイメージがぶわ〜って湧いてきて、 どんどん腕が軽くなる感じ！
燐子: 音を重ねるたび、やってみたいことが…… たくさん浮かんで……また練習して…… その繰り返しが……なんだか楽しくて……
リサ: わかるな～。 なんか、演奏する手が止まんなかったもん
友希那: 知らないうちに日が暮れて、また日が昇っても 気付かないなんて……
友希那: 私たち、どうしようもなく音楽が好きなんだわ
紗夜: ……ええ。そうなんだと思います
リサ: うん。 そうじゃなきゃ、こんな無茶しようなんて――
あこ: あ……
リサ: あははっ、あこ、タイミング！
あこ: ごめんなさ〜い！ すーっごくいい話してるから、我慢してたんだよ！ 鳴っちゃダメ、鳴っちゃダメって！
燐子: ふふ……みんなで朝ご飯、食べましょう……
紗夜: ここで食べるのは良くないわ。 スタジオの外のテーブルに移動しましょう
あこ: はーいっ！ ……っとと、わあっ！
リサ: ちょっとあこ、大丈夫？
あこ: だ、大丈夫……！ なんか足に力が入らなくて〜
友希那: もう、これくらいで転ぶようじゃ、ライブなんて…… …………
あこ: 友希那さん？　どうしたんですか？
友希那: ……膝が笑って、立てないわ
あこ・友希那: ……ぷっ
一同: あはははははっ ふふふ……
あこ: ちょっと、友希那さんだって 人のこと言えないじゃないですか〜！
友希那: 私は平気だと思ったのよ
リサ: うわっ、ねえ鏡見て！ アタシたちボロボロすぎじゃない？
あこ: あはははっ、ホントだ！　クマまでくっきり！ あこたち超カッコ悪〜！
燐子: 本当に、ひどい顔……ふふふ
紗夜: 仕方ないことではあるけれど、これはさすがに……
リサ: こんなんじゃ恥ずかしくて外歩けないって〜！
友希那: ふふふっ……こんな日だってあるわよ。 音楽を続けている限り
