event214-01 オープニング To Roselia

全国ツアー最終公演、当日。他のバンドや ファンの目に映るRoseliaは……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 和奏レイ, 朝日六花, 珠手ちゆ)

友希那: （……遠くで、歓声が聞こえる）
友希那: （私たちを呼ぶ声がする）
友希那: （あの日の後悔も、これまでの苦悩も すべて飲み干して今日、ステージに立つ）
？？？: ――きなさん……友希那さんっ！
(Black cut)
(Background change)

[ライブ会場前]

香澄: 来た〜〜〜！ Roseliaの全国ツアー最終日！
たえ: すごい、もうこんなに人が集まってる！
りみ: なんだかすごい熱気だね
沙綾: うん。ここにいるみんながライブを楽しみにしてるのが 空気で伝わってくるっていうか……
ファン: ――ねえ、聞いた？ 福岡でPASSIONATE ANTHEMやったんだって
ファン: え～っ、聴きたかった！　今日もやるかな？
ファン: ツアー追っかけてる子が 福岡以降は同じセトリだったって言ってたよ。 だから今日も絶対やるって！
たえ: PASSIONATE ANTHEM、私も聴きたい！
香澄: 私も私も！ 開演が待ちきれないよ〜！
有咲: 気持ちはわかるけど落ち着けって！ とりあえずみんなとの待ち合わせ場所探さねえと……
香澄: そうだった！ えーっと、たしか関係者受付のそばだよね
こころ: 香澄ー！　こっちよーっ！
香澄: あっ、こころん！
蘭: もう他のバンドはみんな来てるよ。 ポピパが最後
有咲: げっ、マジか……
レイヤ (レイ): 遅刻したわけじゃないから大丈夫だよ
彩: うんうん。パスパレだって今来たところだし！
ましろ: あ、あの、香澄さん……こ、こんにちはっ！
香澄: ましろちゃん、こんにちはっ！ ……って、あれ？　どうして透子ちゃんの後ろに隠れてるの？
透子: なんかわかんないんですけど、 さっきからずっと『眩しい～、緊張する～、お腹痛い～』って
ましろ: だ、だって、これだけすごい人たちが集まってると 私だけ場違いじゃないかなって思っちゃって……
香澄: そんなことないよ！ 私、ましろちゃんとRoseliaのライブ観るの 楽しみだもん！
ましろ: か、香澄さん……！
レイヤ (レイ): 全国ツアーの最終日、どんなライブになるんだろう
彩: 音楽雑誌でも前評判がすごく高かったよね。 辛口評価が多い雑誌でも褒められてるって SNSで話題になってたし
蘭: ああ、あの雑誌…… 一応Roseliaの実力を認めてるような内容でしたけど――
チュチュ (ちゆ): 表面的なことを並べたつまらない記事だったわ。 全国ツアーが始まってからRoseliaの音がどう変わったか、 具体的なことは何一つキャッチアップできてない
チュチュ (ちゆ): たとえば福岡公演からは音の重さに焦点を当てた セッティングになっていたし、直近の名古屋公演では バランスを考えた音作りをするようになってた……
ましろ: すごい……そんなにたくさん観に行ってるんだ……
蘭: 相当好きじゃん……
チュチュ (ちゆ): べっ、別に、RASのプロデューサーとして 敵情視察に行っただけよ！！　勘違いしないでっ！！
ましろ: ひぃ……こ、こわい……
レイヤ (レイ): ごめんね、ちょっと素直じゃないだけだから……！
香澄: ていうか、蘭ちゃんたちRoseliaと ２マンライブやったんだよね？　観に行きたかったな〜
蘭: いや、あれは突然決まったライブだったし……
モカ: 蘭がケンカ売っちゃいまして〜。 どっちかが倒れるまで殴り合うみたいな激アツ展開でしたな～
蘭: ちょっとモカ、勝手なこと言わないでよ
ロック (六花): でも本当にすごいライブでしたよ！ RoseliaとAfterglowの音だけがぶつかり合い 純粋な熱がそこにあって……
蘭: あの日のRoseliaは、 正直今までで一番アツいライブしてたと思う
蘭: 場をあっという間に支配して、 容赦無く音で突き刺してくるみたいな
チュチュ (ちゆ): それを涼しい顔でやってのけるから、嫌になるわ
チュチュ (ちゆ): きっと今日のライブもそう。 圧倒的な音のパワーで、観る者すべてを魅了する
レイヤ (レイ): 私たちがどれだけ想像しても Roseliaの音はそれを軽々と飛び越えていく気がするね
香澄: わ〜、ほんと、どんな音になるんだろう〜……！ 楽しみだね！
(Black cut)
？？？: ――きなさん……友希那さんっ！
(Background change)
友希那: …………
あこ: 時間ですよ。 さあ、行きましょうっ！
友希那: ……ええ
(White cut)
