event214-04 第３話 高鳴る鼓動

最終公演を楽しみにする香澄に、 友希那はある質問をする。

(Character: 戸山香澄, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

リサ: あこに香澄！ ２人でいるなんて珍しい組み合わせじゃん！
香澄: おつかいの途中でたまたま会ったんです！ 学校でのあっちゃんの話とか 全国ツアーの話を聞いてたんですっ
あこ: それでツアー最終日、ガールズバンドパーティのみんなも 誘うからねって話になって。 友希那さん、あこたちのカッコいいとこ、見せちゃいましょう！
友希那: ええ、期待を裏切らないライブにするわ
香澄: わ〜〜、すっごく楽しみです！
友希那: ……戸山さん。 あなたは、どんなライブをすべきか、迷ったことはある？
香澄: えっ？　どんなライブを…… う〜ん…………ないと思います！
リサ: えっ、ないの？　１回も？
香澄: はいっ！
友希那: 戸山さんらしいわね。 あなたたちはどんなときも迷わない
香澄: いえ、そんなことないです！ 迷うことも悩むこともたくさんあります。 でも、どんなライブを『すべき』かは考えたことないなって
香澄: 悩むのは、『したい』ライブがあるのに どうすればできるのかがわからないときかなぁ……
友希那: 『すべき』ではなく、『したい』……
友希那: 『したい』ライブがあるのに、方法がわからなかったとき 戸山さんはどうしたの？
香澄: うーん…… 思いついたこと全部、やりきりました！
香澄: 配信ライブに挑戦したとき、画面の向こうに ライブの熱を届けるには何をすればいいんだろうって、 すごく難しくて
香澄: 答えがわからないから 思いつくことは全部試して、とにかく何度も挑戦して…… そうやって諦めなかったから、『したい』ライブができました！
リサ: すごいな〜、香澄たちは。 正解がわからなくても、そこまで突き進めるなんて
香澄: えへへ〜、そうですかね〜？ でもきっと、がんばる理由なんてみんな一緒じゃないですか？
香澄: その方がいいって…… その方がもっとキラキラドキドキするって信じてるから！
リサ・友希那・あこ: ……！
香澄: あっ、お母さんが晩ご飯作れないって言ってる……！ すみません、お話の途中ですけど私――
友希那: ええ、引き留めてごめんなさい。 それと……ありがとう
香澄: はいっ！　それじゃあライブ楽しみにしてます！
リサ: キラキラドキドキするから、かぁ……
友希那: Poppin'Partyはただ心に従って、 がむしゃらに音楽と向き合っているのね
あこ: Roseliaだってそうですよ！ あこが知ってるカッコいいRoseliaはそう！
あこ: 友希那さん、リサ姉！ あこたちも、キラキラドキドキするライブしましょう！！
リサ: ええっ、アタシたちもキラキラドキドキ……？
あこ: キラキラドキドキっていうか、 これがRoseliaだ！　ってあこたちが信じられるライブ！
あこ: 攻略の仕方も必要なアイテムもわからない。 でも持ってるもの全部使って全力で挑むほうが ずっとRoseliaらしいよ！
あこ: あこたちが本気なら、 大勢のスタッフさんも味方になってくれるはずだよ。 それこそ超強力なバフになるくらい！
リサ: 強力なバフに……か
リサ: うん……なんかストンと落ちたよ。 アタシたちの選択、見えてきたんじゃない？　友希那
友希那: リサ……あこ……
友希那: （私の周りには、ただ音楽の可能性を信じて、 まっすぐ挑んでいく人ばかりね）
友希那: （できる、できないじゃない。 信じるもののために、無謀なほど全力を出し切って……）
友希那: （この燃えるような夕陽が似合う、彼女もそうだった）
友希那: ……ふふふ
あこ: 友希那さん……？
友希那: 自分の正直な気持ちがようやく見えたわ…… いえ、吹っ切れたというほうが正しいかしら
あこ: それじゃあ……！
友希那: これから忙しくなるわよ、２人とも
リサ・あこ: ……！
(Black cut)
(Background change)
燐子: 新たな目標を掲げ……やりきることこそが…… Roseliaらしさ…… ……たしかに、そうですね……
紗夜: プロとしての責任なんて言葉を盾にして 新たな挑戦から逃げていたのかもしれません……
友希那: 私もそう。 このツアーを、綺麗に終わらせることばかり考えていたわ
友希那: 『有終の美』を飾るライブにすべき。 そうしなければいけない……そんなふうに自分を縛りつけていた
友希那: でも、振り返ってみれば このツアーは綺麗なものばかりではなかった
燐子: たしかに、そうですね…… 悔いが残ったライブも……ありました…… あの日からわたしたち……足掻き続けて……
紗夜: ええ。何かを得ようと必死でした。 だからこそ無理なスケジュールで ２マンライブの申し出も受けて……
友希那: このツアー……綺麗なだけで終わらせたくない
友希那: 私は『有終の美』の枠に収まる利口なRoseliaより、 挑戦を選び、すべてを懸けるRoseliaでありたいわ
紗夜: ……それが、道なき道を『切り開く』ということなんでしょうね
紗夜: 今の話を聞いて、覚悟が決まりました。 失うことばかり考えていては、前に進めませんから
燐子: そうですね……わたしも、懸けたいです…… Roseliaの、新たな挑戦に……
リサ: それじゃあ決まりだね！
あこ: やりましょう、友希那さん！
友希那: みんな……ありがとう
紗夜: お礼を言うには早すぎますよ。 やることは山積みです
リサ: セットリストも変えるわけだし、 実際に通して確認してからスタッフさんに相談して…… うわ、全然時間足りなくない……？
紗夜: 明日までに私たちでセットリストを決めて 打ち合わせに持ち込まなければ間に合いませんね。 今日はスタジオに泊まるつもりでやらないと
あこ: Roseliaの緊急合宿！？ なんかカッコいい……っ！
友希那: そんなこと言ってられないわよ。 ここから当日まで、寝食以外はすべて準備に充てる。 みんな……覚悟はいいわね
一同: はいっ！ うん！
