event214-07 エンディング その花の名前は

歓声、笑顔、ペンライトの波。 その全てが物語るのは……

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 弦巻こころ, 松原花音, ミッシェル, 丸山彩, 白鷺千聖, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 和奏レイ, 珠手ちゆ)

観客: Roselia〜〜〜〜！！
美咲: すごい、手拍子と歓声がずっと止まらない……！
花音: 曲をやるごとにどんどん惹き込まれていくね。 まるで世界にRoseliaと私たちしかいないみたい……！
美咲: でも、もう何曲続けてやってるんだろう…… 絶対みんな苦しいはずなのに……
紗夜: （指先が燃えるように熱い。 それでもこのままずっと弾き続けたい。だって――）
燐子: （今日はみんな……楽しそうな顔してる……！ うれしいなぁ……）
燐子: （わたしも……とっても楽しい……！）
リサ: （寄せては返すペンライトの波…… 会場中の想いがぶつかって交わるみたいで……すごく綺麗！）
リサ: （ねえ友希那。 綺麗になんて終わらせたくないって言ってたけど…… アタシたち今、こんなに綺麗な景色を見れてるよ！）
(Black cut)
友希那: はぁ……はぁ……
友希那: …………
友希那: ……次が、最後の曲
観客: え〜〜〜！！
友希那: （ふふ……私も同じ気持ちよ）
友希那: （この時間がずっと続けばと……そう思ってしまう）
友希那: （でも――）
友希那: 今日は来てくれてありがとう。 あなたと奏でた音は、私たちの中で輝き続ける
友希那: 必ずまた、会いに来るわ
観客: わあああああああ！！
彩: これ、もしかして新曲……？
千聖: そうみたい。すごい盛り上がりね……！
こころ: 手拍子したり、踊ったり、思い切り叫んだり…… ん〜〜〜〜！ みんなとっても楽しそうだわ！
観客: Roselia〜〜〜！！
観客: 最高〜〜〜！！
あこ: （わあっ……！！ ちゃんと聞こえる、ちゃんと届いてるよ！）
あこ: （切り開く道の途中で、あこたちが見つけた種…… 蕾が大きくふくらんで、今にもはち切れそうなくらい……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
あこ: （Roseliaで音楽をするようになってから 大切なものがいっぱい見つかったよ）
(White cut)
(Background change)
あこ: （あこだけのカッコいいも、 たくさんの人と作るライブも、 悔しさも、後悔も、楽しさも……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
あこ: （全部、音楽が出会わせてくれた！ きっと会場にいるみんな、 それぞれにそういう物語があるんだよね？）
あこ: （みんなの大切な物語が、想いが、花開いていく……！ 大きく、もっと大きく！）
(Black cut)
(Background change)
晴海: やっぱり、Roseliaのライブはすごいです……！ こんな素晴らしい景色を見せてくれるなんて……
晴海: 皆さんには、限界なんてないんですね……！
(Black cut)
(Background change)
友希那: （――ああ、楽しい。今日は本当に、楽しいライブだわ）
友希那: （会場中が私たちの音で満たされている。 ５人だけじゃない、多くの『私たち』の音）
友希那: （全ての音が教えてくれる。 大きく咲き誇るこの花に、 気取った特別な名前なんてないと）
友希那: （ねえ、私の歌は……Roseliaの音楽は、どう？ あなたも、きっと――）
香澄: …………！
有咲: 香澄……？　お前、泣いてるのか？ えっと、ほら、タオル
香澄: あれ……？　どうしてだろう。 私いますっごく幸せで、すっごく楽しいのに……
香澄: いろんな気持ちがぐちゃぐちゃになって 胸が苦しくて……あったかいんだ
レイヤ: 湊さんの歌……すごい…………
チュチュ: Roseliaが……湊友希那が、こんな歌を歌うなんて……っ！ ……！
レイヤ: チュチュ……しっかり聴こう。 これが最後の曲だから
蘭: ……ぐすっ…… ……あー、本当にもう……
蘭: （高みだけを見てればいいって言ったのに…… こんな歌を歌うなんて）
蘭: ……これが、『今』の湊友希那の歌なんだ
紗夜: （もうすぐこの曲が……このツアーが、終わってしまう）
燐子: （終わってほしくない……終わらせたくない……）
リサ: （でも、今日が終わったら 明日からまた新しい道を切り開いて、 新しい景色と出会っていくんだよね）
あこ: （この先もきっと、数えきれないくらい たくさんの音と出会って あこも、Roseliaも、ライブも進化し続ける！）
あこ: （音楽ってすごい。音楽って、楽しい！）
香澄: ……みんなが言った通りだね。 想像なんて軽々と飛び越えてくよ。 同じライブなんて、同じ日なんて絶対にない
香澄: 今日のライブで生まれたキラキラドキドキは 今日じゃなきゃ出会えないんだよね！
香澄: だから私たちは、バンドをやってるんだ！
香澄: だから、私は――
友希那: （私は……）
友希那: （音楽が、好き――！）
(White cut)
