event214-06 第５話 From Roselia

最終公演当日。今日の自分に誓いを立て、 ５人はステージへ向かう――

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 珠手ちゆ)

[全国ツアー最終公演 当日]

友希那: ――♪
スタッフ: ……はい、ありがとうございます。 音の響き、気になるところありますか？
友希那: 大丈夫です。これでお願いします
友希那: 次、全体リハーサルに移る前に…… 燐子、今日もお願い
燐子: はいっ……
紗夜・リサ: …………
あこ: …………
友希那: （今日の私たちがすることは、決まっている。 会場にあるすべての音に、声に、集中すること）
(Black cut)
(Background change)
燐子: 最後に、このアクセサリーをつけて…… うん。できたよ……
あこ: ありがとうっ、りんりん！
紗夜: ……今井さん？ さっきから落ち着かない様子ね
あこ: リサ姉、もしかして緊張……
リサ: えっ？　そ、そんなこと…… ……あるんだよね
リサ: いやぁ～最近ライブ前に緊張することなんて なかったんだけどな〜……
紗夜: 大丈夫ですか？
リサ: ……うん、大丈夫。深呼吸とかすれば少しは落ち着くし。 それに５人でステージに上がれば、きっと……
友希那: …………
友希那: （心が凪いでいる。 余計な音は、何も聞こえない。真っ黒な静寂）
友希那: （道なき道を切り開く中で見つけた種。 今日を歌う私たちが、 今日のあなたと咲かせる大切な花）
友希那: （私は、その花の名前が知りたい）
友希那: （……遠くで、歓声が聞こえる）
友希那: （私たちを呼ぶ声がする）
友希那: （あの日の後悔も、これまでの苦悩も すべて飲み干して今日、ステージに立つ）
友希那: （だから、見せてほしい。 ほころぶ花々と、その先にある景色を――）
あこ: ――きなさん……友希那さんっ！
あこ: 時間ですよ。 さあ、行きましょうっ！
友希那: ……ええ
(Black cut)
(Background change)
スタッフ: Roseliaさん、全員揃いました！
スタッフ: こちらの準備もオッケーです！ 皆さん、今日もよろしくお願いします！
あこ: はいっ、よろしくお願いします！
リサ: すぅ……はぁ…… よしっ
友希那: リサ……準備はいい？
リサ: うん。バッチリ
晴海: 皆さん……いよいよ全国ツアー最終公演ですね。 この場所から始まって、またここへ戻って来れたことが なんだか感慨深いというか……
紗夜: 晴海さん、ライブはこれからです。 今日の私たちのライブ、しっかり見ていてください
晴海: はい……！ 皆さんなら絶対、最高の演奏をするって信じてます！
燐子: ありがとうございます…… 見守ってもらえたら……とても、心強いです……
友希那: ……私たちは５人でRoselia。 けれど、５人だけではこの先の道は切り開けない
友希那: 今日のRoseliaがすることは……みんなわかっているわね
一同: はい！ うんっ
友希那: ……行くわよ
(White cut)
(Background change)
友希那: こんばんは。Roseliaです
友希那: 今日は必ず、特別な夜になる。 あなたたちも共に、行くわよ
チュチュ: ――！？
蘭: 湊さんが、フロアに呼びかけた……
チュチュ: （おかしい……こんなの湊友希那らしくない）
チュチュ: （アンタたちはいつもおすまし顔で、 自分たち以外は視界に入れないバンドだった。なのに――）
観客: わああああ！！
観客: Roseliaーーーー！！
透子: ヤッバ、何これ！ 秒で宇宙一の熱気じゃん！
ましろ: 透き通った熱い歌声…… 会場中が青く燃えてるみたい……！
日菜: おねーちゃん、今日すごいノってる！ るるるるるんっ♪　だよ！
ひまり: すごい……音に吹き飛ばされちゃいそう！
つぐみ: でもなんだろう、 あの日の突き刺すような音とは全然違う……！
巴: ……はは、まいったな。 こんな演奏されたらアタシも……！
香澄: すごい……すごい、すごい！ こんなRoseliaのライブ、初めて……！
香澄: 会場中がキラキラして、 私、どうしようもなくドキドキしてる！
香澄: この音楽と一緒に、どこまで行けるんだろう……！！
