event210-02 第１話 各自的希望

沙綾來到羽澤咖啡廳。透過和 鶇的對話，傾聽自己內心的聲音。

（登场角色：山吹沙綾、羽澤鶇）

【放學後】

【羽澤咖啡廳】

鶇：久等了，紅茶和戚風蛋糕來了
沙綾：謝謝你，小鶇。 我要開動囉
沙綾：嗯～，真好喝～。 小鶇，你泡紅茶的技術又變更好了吧？
鶇：呵呵，謝謝。 ……奇怪？ 禮拜五的這個時段，小綾不是要顧店嗎？
沙綾：今天媽媽說他要幫我顧店。 他最近狀況感覺蠻不錯的
鶇：對耶，最近經過你家店面 的確常常看見伯母在顧櫃檯
沙綾：上架麵包，還有和熟客聊天 好像都讓他蠻開心的
沙綾：所以，我最近不用顧店的 天數也增加蠻多的
鶇：原來是這樣。伯母恢復了活力，真是太好了！
沙綾：對啊。然後啊，我有件事想問小鶇……
鶇：有事要問我？　是什麼事呢
沙綾：就是，你已經和父母討論過志願了嗎？
鶇：嗯，討論過了哦。畢竟下禮拜起三方面談就要開始了
沙綾：這樣啊－…… 那意思是，小鶇也決定好志願了嗎
鶇：算是吧。我想去讀大學
鶇：「雖然有店裡的工作，但我有想在大學裡學的東西」 我和爸爸媽媽這麼說，他們也告訴我「那就繼續升學吧」
沙綾：這樣啊ー…… 對了，你有聽說育美打算怎樣嗎？
鶇：上次小育過來我們店裡的時候， 好像有說過「想在爸爸的店做可樂餅！」
鶇：小育說「要做出誰都還沒吃過的可樂餅」 伯父也為此很開心的樣子。 所以小育以後應該有想接下家裡的店吧？
沙綾：是嗎ー……
鶇：小綾，你還沒和伯父談過嗎？
沙綾：嗯…… 怎麼說呢，我覺得有點難開口……
沙綾：一部分也是因為我自己 其實也還沒想清楚自己想要幹麼……
鶇：我懂那種感覺。要和父母討論未來， 的確會讓人莫名的緊張
沙綾：對啊。不過，也都到這時候了， 也必須該好好談談了
沙綾：（爸爸是怎麼想的呢……）
沙綾：（我們家，經濟也不算很有餘裕， 我也沒什麼非做不可的目標或夢想， 好像沒辦法理直氣壯地說「我想繼續升學」……）
沙綾：（而且，純和紗南也都還小…… 考慮到山吹烘焙坊的問題…… 要是我說想繼承家業，爸爸聽到應該也會開心吧）
沙綾：好，謝謝你，小鶇。 我今晚就去和爸爸說看看
鶇：這樣啊。 那就要多吃點蛋糕累積信心才行了
鶇：小綾要是不介意，要不要多帶一片蛋糕回家呢？ 我這邊有希望小綾能幫我試吃的蛋糕試作品－－
沙綾：啊，不用不用！ 謝謝你哦，小鶇。 我感覺應該會談得蠻順利的，呵呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【山吹烘焙坊】

沙綾：爸－，入口的捲簾可以放下來了嗎？
沙綾的爸爸：好。我等等會弄，沙綾先下班沒關係
沙綾：謝謝
沙綾：……
沙綾：那個啊，爸爸
沙綾的爸爸：嗯？
沙綾：如果我說……
沙綾：我想接下這家店， 爸爸會怎樣……？
沙綾的爸爸：……
沙綾：就是，我還蠻喜歡幫忙店裡的工作， 而且純和紗南也還小…… 考慮到家裡的狀況，這樣應該也算合理……
沙綾：……爸爸覺得呢……？
沙綾的爸爸：……爸爸我
沙綾的爸爸：沒有打算要讓沙綾接下這家店
沙綾：……什麼？
（黑屏转场）
