event210-06 第５話 爸爸

沙綾再度下定決心要與父親對談。 他經過自己思考，得出的答案是－－

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

【山吹家門口】

沙綾：吸氣ー……吐氣ー……
沙綾：好，進門吧
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：我回來了
沙綾的媽媽：啊，你回來了啊，學壞的女兒。 呵呵呵…… ……歡迎你回來，沙綾
沙綾：真是的－，別開我玩笑啦。 爸爸呢，在嗎？
沙綾的媽媽：明天開店的準備都做好了， 他現在在客廳休息
沙綾：我知道了。謝謝媽媽
沙綾的媽媽：沙綾
沙綾：嗯？
沙綾的媽媽：下次離家出走的時候，提早和媽媽說一聲吧。 媽媽，會把便當做好讓你帶走
沙綾：真是的，都說別開玩笑了～…… 不過……還是謝謝你哦，媽媽
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：我回來了，爸爸。 我有話想跟你說，現在有空嗎？
沙綾的爸爸：……嗯。我在聽
沙綾：就是，爸爸……
沙綾：（沒問題的，我一定可以說出來…… 即便還沒整理好，但還是要把我現在所想的，全說出來……）
沙綾：我現在，還不曉得自己以後想做什麼。 也完全不清楚自己到底適合做什麼
沙綾：我從小就看著爸爸工作長大， 所以隱隱約約，覺得自己 總有一天也會在麵包店工作……
沙綾：當然，我也很喜歡麵包店的工作。 烤麵包的味道，還有和一臉開心地帶著 爸爸烤的麵包回家的客人聊天，這些我都很喜歡
沙綾：可……可是－－
（白屏转场）
（背景切换）
里美：小綾。 你應該更重視「你所想的『可是』」才對
里美：那裡應該，存在著屬於小綾的……真正的答案
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：我，想去念大學
沙綾：高中，畢業後的……，那些我還沒見過的景色…… 我想像各種可能性的時候……這條路，讓我覺得最充滿期待
沙綾：所以我……想相信這份「期待」。 我想去見識比現在更寬廣的世界
沙綾：我會繼續幫忙店裡，學費我也會自己想辦法。 所以……我想去讀大學
沙綾的爸爸：……這樣啊
沙綾：嗯。這是我思考過後，做出的決定
沙綾的爸爸：……我知道了。沙綾就照自己想做的做吧
沙綾：爸爸……
沙綾的爸爸：總算聽到了沙綾真正的想法，我也安心了
沙綾：爸爸，你昨天，說「不打算讓我接下家裡的店」是因為……
沙綾的爸爸：要是不狠心那麼說，我想沙綾 應該也不會告訴我自己真實的想法吧
沙綾：……原來是這樣
沙綾的爸爸：因為沙綾好像又要以家庭為優先了…… 抱歉讓你那麼吃驚
沙綾：沒關係…… 我也是，沒有說一聲就跑出家裡，對不起
沙綾的爸爸：用不著道歉。 那種事，每一個家庭多多少少都會發生。 而且，我之前說「不用幫忙店裡也沒關係」也是真的
沙綾：什麼……？
沙綾的爸爸：媽媽的身體已經比之前好很多了， 純和紗南也開始會在店裡幫忙了。 所以沙綾，你也可以更自由地使用你的時間
沙綾：可以更自由地……使用自己的時間……
沙綾的爸爸：想做什麼都沒關係。不論是想嘗試的事， 或是還沒做過的事，都盡量去做吧
沙綾的爸爸：還有，學費你也不必擔心。 給沙綾上大學的錢，爸爸還是有的
沙綾：咦……？
沙綾的爸爸：為了讓沙綾以後可以盡情做選擇， 爸爸從你小時候開始就有在準備了。 所以，沙綾你什麼都不用擔心
沙綾：……爸爸居然替我做了這些…… 我都不知道……
沙綾的爸爸：聽到你說「想接下家裡的店」，爸爸雖然很開心沒錯， 但這個等你去念大學，去經歷更多體驗之後 再決定也不遲。等你真正想接的時候再打算就好
沙綾的爸爸：沙綾。從今以後，要用你自己的價值觀去過你自己的人生
沙綾：嗯……我會的……一定…… 嗚嗚……嗚嗚嗚……
純・紗南：別惹姐姐哭啦！　 不要讓姐姐哭！
沙綾：咦！？
沙綾的爸爸：好，好痛…… 純，紗南，先冷靜一下……
純：爸爸，你明明就把姐姐惹哭了！ 姐姐由我來保護！
紗南：我也是！
沙綾：等，等一下！？　你們兩個，不是啦， 我和爸爸其實沒有在吵架……
純：呃？　是嗎？
沙綾：對啊。我們只是在談事情而已。所以，先冷靜下來好不好
紗南：原來－。太好了
純：什麼啊－，也太容易讓人搞錯了吧。 算了，姐姐要是下次真的被惹哭了，再跟我說吧
沙綾的爸爸：哈哈，我白挨打了……
沙綾：呵呵，對啊
沙綾：不過…… 還是謝謝你們兩個來保護我
（白屏转场）
