event210-05 第４話 在黑暗中尋覓星光

里美跑向公園，對著痛苦地 吐露心聲的沙綾說－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【公園】

里美：呼……呼……！ 小綾……！
沙綾：里美琳……
里美：小綾，你，不回家嗎……？
沙綾：嗯……現在就算回去，我還是一樣說不出什麼結論……
沙綾：……我可能會一直，不敢回家吧……
里美：那我們，一起離家出走吧？
沙綾：什麼？
里美：呵呵，開玩笑的
沙綾：啊哈哈，嚇我一跳……我想也是……
沙綾：呼～…… 對不起哦，讓你因為這種事跑來陪我
里美：沒關係。不用介意。 畢竟小綾很少會煩惱到這種地步啊
里美：而且，平時都是我讓小綾來幫我…… 所以，這種時候就讓我來幫小綾吧
沙綾：……里美琳真的很厲害耶。 有去上補習班，為了自己的將來一點一滴在累積……
沙綾：我啊，對於自己的將來，什麼都還沒決定。 也沒擁有可以大聲說「我絕對要做這個！」的夢想
沙綾：我心裡某處覺得，只要我說 「我要把店接下來」，爸爸就會開心……
沙綾：覺得，這樣做，對家裡應該比較好…… 不過，被爸爸說了「不用把店接下來也沒關係」， 讓我突然不知該如何是好……
沙綾：該怎麼說呢，有種地面忽然消失的感覺…… 好像一直握在手上的東西忽然消失了， 讓人好害怕……
沙綾：我好像是第一次，內心這麼不安……
沙綾：然後，我也思考過麵包店以外的選項， 但就是找不到任何我有自信，或想做的事……
沙綾：我這樣子，真的，太丟臉了……
里美：小綾……
里美：那個，我啊，其實一點也不厲害
里美：我和小綾一樣，也還沒找到自己想做的事
里美：也完全看不到將來的自己在哪裡， 也不曉得自己適合做什麼事情
里美：所以，我現在正在奮力掙扎
沙綾：掙扎……？
里美：嗯。我很用功讀書……有時候好像看得到 一絲絲像光的東西，雖然他會漸漸消失，但即便如此， 我還是決定要繼續掙扎，繼續去相信「自己應該擁有著什麼」
里美：我討厭不能像姐姐那樣， 筆直去走自己相信的路的自己……
里美：不過像現在這樣持續掙扎…… 去正視一無所有的自己……
里美：我覺得自己好像，漸漸明白自己真正想做什麼事了
沙綾：自己真正想做的事……
里美：我覺得大家，一定都是這樣。 一邊走在漆黑無光的路上， 一邊尋找著只有自己看得見的星星
里美：小綾，你真的想要接下麵包店嗎？
沙綾：……我不曉得，我真的不曉得…… 我喜歡幫忙店裡的工作，可是……
里美：……
里美：小綾。 你應該更重視「你所想的『可是』」才對
里美：那裡應該，存在著屬於小綾的……真正的答案
里美：說不定伯父也是希望小綾 更重視那個「可是」的部分吧
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾的爸爸：沙綾，你是經過仔細思考， 才決定要接下這間店嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：啊……
沙綾：…… 我……好像沒有好好正視過自己的內心……
沙綾：家裡的事雖然重要沒錯，但我把家裡當成藉口…… 我在內心某處，把他拿來當成判斷的依據…… 想藉此不去面對「我所想的「『可是』」後續的意義
沙綾：我太害怕走上看不見前方的路， 因此不去正視自己內心真正的想法
里美：……小綾，就算眼前漆黑無光， 但會讓你感到最心動的會是哪一條路呢？
沙綾：讓我感到，最心動的路……
沙綾：（接續在我內心深處的「可是」後頭的…… 應該是……）
香澄：沙～綾！
沙綾：香澄……！？ 還有，有咲跟惠惠……你們怎麼來了……
香澄：因為里美琳剛才跟我們說了 沙～綾你還沒回家……！ 不管這些了，沙～綾你看這個！
沙綾：這是……
香澄：那個……我們一起把和沙～綾的回憶， 還有Popipa以前一起經歷過的事，和「好喜歡！」等等的心情， 全部一口氣寫在了紙上……！
有咲：香澄把那些串在一起……寫成了歌詞
沙綾：歌詞……
多惠：香澄他啊，從沙綾離開倉庫後，一直寫到現在喔
香澄：雖然還沒寫成歌，而且這種東西 可能派不上任何用場…… 但我們，還是很想幫沙～綾的忙……！
沙綾：大家……
多惠：沙綾，你一定可以變得更自由。 因為寫CHiSPA的歌那次， 你寫出了超級棒的歌詞
沙綾：……這，還只寫到一半嗎……
香澄：抱歉哦，因為我急急忙忙拿了過來……！
有咲：其實我們原本是打算把成品傳到群組給你看的， 但香澄他一聽到沙綾你在公園這邊，就堅持 一定要馬上帶過來給你看，怎麼講都講不聽……
香澄：雖然還有很多空白，也有很多改了好幾次皺巴巴的地方， 不過，你先看可以看的地方吧……
沙綾：……沒關係。這樣才好
有咲：咦……？
沙綾：（從糊掉的字跡…… 從劃掉重寫的線…… 從改過很多次的詞彙……）
沙綾：（……全都感受得出來）
沙綾：（就算還沒有完整的形狀， 但仍可以感受到大家的心意。 滿滿地，全都聚在這份歌詞裡了……）
沙綾：（沒錯。就算不完全也沒關係。 總而言之，要說出真心的想法才行）
沙綾：呵呵，謝謝大家。 我已經沒事了。大家的心意，都確實傳到我心裡了。 我現在就去跟爸爸談
沙綾：即使還沒有定見也沒關係，我要把我現在真實的想法 全部都說給爸爸聽
香澄：沙～綾……！
沙綾：然後，等到事情解決之後，再來把這首歌寫完吧。 大家一起！
香澄・多惠・里美・有咲：嗯！ 好喔
沙綾：大家，我先回家囉！
（白屏转场）
