event210-07 結尾 未來要給這片天一個名字

三方面談終於到來。 回家路上，女兒和父親互訴心聲。

（登场角色：山吹沙綾）

【星期一】

【花咲川女子學園 走廊】

沙綾：下一組，就輪到我們了說
沙綾的爸爸：就，就是啊……
沙綾：爸爸，你在緊張嗎？
沙綾的爸爸：才沒那回事好嗎。我很平常心啊
沙綾：爸爸你領帶歪了喔
沙綾的爸爸：是，是嗎
班導師：久等了，山吹同學，麻煩請進教室
沙綾：了解。好喔，我們走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 2年B班教室】

班導師：……好，沙綾同學的志願， 如同調查表上填寫的內容――
沙綾：是的。我想要繼續升學
沙綾：至於想去哪所大學，還有更之後的事情 現階段我都還沒有決定好
沙綾：不過，我想藉由升學，認真面對自己， 用四年的時間，好好地去找 自己想做的事，還有自己適合做的事
沙綾：在這個前提下，如果有天我想接下家裡的店了， 就會回家繼承家業
班導師：好的。我明白了。 爸爸對沙綾同學的希望有什麼想法呢？
沙綾的爸爸：沙綾決定好的事，我沒有異議。 我們全家，都支持我們女兒
班導師：我明白了。 那我會以升學為方向繼續進行
沙綾：好的。麻煩老師了
班導師：呵呵
沙綾：？　怎麼了，老師？
班導師：沒什麼，雖然花了最長的時間才交出調查表， 不過用最確切的音調告訴我自己做出的決定的 也是沙綾同學……讓我覺得這非常有你的風格
沙綾：是嗎？　呵呵。謝謝老師
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

沙綾：嗯～～～，結束了～～！
沙綾的爸爸：肩膀好像都僵掉了。 穿西裝真的讓人好不習慣
沙綾：畢竟平時也不會穿嘛。 爸爸上次穿西裝是什麼時候啊？
沙綾的爸爸：最後一次是紗南的入學式吧。替沙綾穿應該是…… 花女入學式的時候了
沙綾：對耶，國中部的時候！ 好懷念哦。爸爸和媽媽特地店休過來參加。 還抱著小時候的純和紗南
沙綾的爸爸：對啊，回家路上，我們全家有去吃開在這轉角的簡餐店。 那間店的炸蝦，蠻好吃的說
沙綾：就是啊，香草冰淇淋也很好吃。 ……哇，突然好想再全家一起去喔
沙綾：已經過了五年嗎。我也長高很多了說。 也穿不下當時的制服了
沙綾的爸爸：真的一轉眼就過了。時間
沙綾：沒有吧，對我來說，是很長的五年喔。 因為期間發生了很多事情
沙綾：……啊對耶，今天走回家的路，和那天是同一條
沙綾的爸爸：……沙綾，你還記得，那個公園裡的單槓嗎？
沙綾：嗯？
（白屏转场）
沙綾的爸爸：沙綾小二的時候，因為沒辦法倒吊單槓很不甘心 想要爸爸幫你，所以我們一起去了那個公園練習
沙綾：呃，有過那種事嗎？
沙綾的爸爸：有啊。明明手都長繭了，還是繼續挑戰了好幾次…… 即使爸爸說，夠了別再試了， 你還是堅持沒成功就不回家，怎麼講都講不聽
沙綾：啊哈哈……原來有過那種事。 話說，未免也太固執了吧，那時的我
沙綾的爸爸：不只這件事而已喔，其他很多很多…… 沙綾可是很任性，又很固執的哦
沙綾：這樣啊……
沙綾的爸爸：後來我們每天都來公園練習…… 一個人成功倒吊上單槓，沙綾臉上的笑容， 爸爸現在都還記得很清楚喔
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：……那我和爸爸，一起 走了這條路很多次耶
沙綾的爸爸：對啊。 ……我們還能，像這樣再肩並肩一起走幾次呢
沙綾：真是的－幹麼啦，爸爸覺得寂寞了嗎？
沙綾的爸爸：沒有啦。沙綾漸漸成長，慢慢長大成人， 去經歷許許多多新的體驗，也是爸爸所期待的事
沙綾的爸爸：爸爸我啊，看到沙綾今天自信滿滿地告訴老師 自己的志願的時候……真的覺得非常自豪
沙綾的爸爸：一想到沙綾之後，就算沒有爸爸我們幫忙， 也能自己走好自己的路了……該怎麼說呢， 感覺有種類似「颯爽的寂寞」湧上了心頭
沙綾：颯爽的寂寞……什麼啊，像畢業典禮的感覺嗎？ 就是禮成後，走在回家路上的心情
沙綾的爸爸：是啊……應該很接近那種心情吧
沙綾：那我們，改天，再一起來走這條路吧。 沒有特別的目的也沒關係，帶著散步的心情來
沙綾：這麼，就不會寂寞了吧？
沙綾的爸爸：嗯。……也是
沙綾：啊，有訊息…… 「三方面談結束了嗎？　來繼續寫歌吧！」……
沙綾的爸爸：是小澄他們傳來的嗎？　你快去吧
沙綾：嗯，謝謝爸爸。我可能會晚回家，沒關係嗎？
沙綾的爸爸：沒關係。盡情地享受你的時間吧
沙綾：嗯。爸爸，我先走囉！
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：呼……呼……！　啊，香澄？　嗯，我現在跑著過去…… 馬上就會到那邊了
沙綾：呃，歌詞？　嗯，我有帶在身上。 不用擔心啦，我又不會搞丟。 因為這份歌詞，我從去找爸爸談的那時，就一直放在口袋裡……
沙綾：啊……！ 等我一下……
沙綾：（是打工的，徵人廣告……）
沙綾：（只屬於我自己的路，最開始的第一步…… 好哦，我拿一本走好了）
沙綾：啊，抱歉抱歉。 ……都說不用擔心了，等我到了再好好跟你們說。 嗯，先這樣，等我過去！
（白屏转场）
