event210-01 開場 大家，決定志願了嗎？

新學期。Popipa一行人開心吃著午餐。 聊到志願的話題，沙綾的神色似乎有些落寞……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【早晨】

【山吹烘焙坊】

沙綾：媽－，我去把看板放在店門喔－
沙綾的媽媽：啊，看板我已經放好了
沙綾：咦，這樣啊？ 謝謝，不會很重嗎？
沙綾的媽媽：不會啊。沙綾還是寶寶時反而更重喔
沙綾：等一下……真是的－，什麼意思啦。 好喔，這樣的話，其他還要做……
沙綾的媽媽：剩下的就交給媽媽， 沙綾快準備去學校吧
沙綾：呃，可以嗎？
沙綾的媽媽：沒關係沒關係。 來，便當給你
沙綾：謝謝。 那我出門上學囉－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【花咲川女子學園 中庭】

有咲：好冷～！　我說，還是在教室吃飯吧
香澄：怎麼這樣～又沒關係～！　在中庭吃才更好吃啊！
多惠：對啊。有種「新學期開始了－」的感覺
香澄：就是說啊～！　雖然寒假也過得很快樂， 但學校真的超棒的說～！　能和班上的同學們見面！
有咲：我個人是希望寒假可以再延長一點啦……
香澄：竟然～！？　第三學期本來就很短了， 不應該會想上更多天學嗎！
有咲：不是，接下來會有各種活動，學生也會漸漸忙起來， 更何況我們高二生還有選志願之類的問題要處理……
有咲：對了，香澄，你應該有好好把志願調查表交出去吧？　 繳交期限是到今天吧
香澄：當然有！　我有把升學那欄畫圈喔！ 雖然還沒有決定要去哪所學校，但我想去讀大學！
多惠：我也把升學打了圈！
有咲：你們兩個，大學校慶那天的確是玩得蠻開心的啦～……
香澄：有咲也要升學對吧？
有咲：是啊。雖然還沒決定要考哪間大學
里美：我也選了要繼續升學。 接下來會和補習班老師討論要報考哪間學校
里美：小綾決定好了嗎？
沙綾：我嗎～…… 說實話，我還沒決定好～……
有咲：喂喂，來得及嗎？　下禮拜一就要三方面談了哦？
沙綾：的確是這樣沒錯～。我自己也想了很多…… 導師也有告訴我差不多該交了……
有咲：是啦，那至少 先在「升學」跟「就職」之間選一個打圈吧？
沙綾：也是～……
里美：……
沙綾：嗯，我會在下禮拜前決定好。 啊，對了，我有烤麵包過來，大家一起吃吧
多惠：好耶－！　那我要選這顆菠蘿麵包！
香澄：哇啊～！　這個可頌，烤得金金黃黃的感覺好好吃～！
沙綾：哦哦～，香澄很識貨喔～。 可頌是我的自信力作哦
多惠：好好喔，那我也要選可頌
香澄：啊，惠惠居然吃了兩個！
沙綾：別擔心，我烤了很多來。 來，給里美琳巧克力螺旋麵包
里美：……
沙綾：嗯？　怎麼了嗎，里美琳？
里美：啊，不要緊，我沒事
里美：（小綾……真的還好嗎……？）
（黑屏转场）
