event210-03 第２話 搖擺不定的方向

聽到父親意料外的發言，沙綾大為動搖。 沙綾的內心漸漸開始失序……

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：沒有讓我接下店，的打算…… 這話是什麼意思……？
沙綾的爸爸：沙綾你是經過仔細思考， 才決定要把店接下來的嗎？
沙綾：……嗯。我有自己想過， 才會做出這個決定……
沙綾：爸爸的意思是，我…… 別接下這間店會比較好嗎？
沙綾的爸爸：是啊。沙綾不接這間店也沒關係
沙綾：……為什麼？
沙綾：爸爸也准我烤麵包了， 而且我自己設計的新麵包 也開始可以上架販賣了
沙綾：雖然我是從幫忙打雜起步的， 但這一路上，我覺得自己也都很努力了
沙綾：都這樣了，卻還不行嗎？　還不夠嗎？
沙綾的爸爸：是啊
沙綾：……！　那山吹烘焙坊要怎麼辦！？
沙綾：何況我是長女，家裡的店還是要有人接下來吧！
沙綾的爸爸：沙綾，你不用想店的事沒關係
沙綾：我當然會想！　因為我們是一家人啊！
沙綾：但爸爸卻要我別想，這是什麼意思！？
沙綾：我想了很多，最後得出的結論就是 我把店接下來會比較好！
沙綾的爸爸：這樣，還是不夠
沙綾：……！
沙綾的爸爸：店裡的事爸媽會負責，這段期間，你再好好考慮清楚。 在得出完整答案之前，暫時不用幫忙店裡沒關係
沙綾：什麼意思……！ 算了！
沙綾的爸爸：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

沙綾：……好冷……
沙綾：一氣之下，就跑出家門了…… 要回家才行……
沙綾：（……要回去嗎？　可是，我該如何才是…… 我要用什麼表情面對爸爸他們呢……）
沙綾：……啊
沙綾：店裡的拖鞋，我還穿在腳上…… 哈哈哈，難怪會這麼冷……
沙綾：…… 我，該去哪裡才好啊……
里美：……小綾？
沙綾：……里美琳？　
沙綾：怎麼了？　都這麼晚了……
里美：補習班剛才下課……小綾才是， 怎麼在這時候來這邊……
沙綾：……這個嗎
里美：你身上穿的，是烘焙坊的圍裙吧……？ 怎麼了，發生什麼事了嗎……？
沙綾：里美琳…… ……嗚嗚，嗚嗚嗚……
里美：小，小綾！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房間】

里美：枕頭還有床單都換成新的了，然後……
里美：啊，小綾。 你跟伯母聯絡過了嗎？
沙綾：嗯。媽媽說他會跟爸爸還有純跟紗南解釋， 要我別擔心
里美：是嗎。現在時間也不早了，我們快準備睡覺吧。 小綾用上面的床，我會睡在下面
里美：啊，還有，這條毛毯也一起拿去蓋吧。 他蓋起來很溫暖喔
沙綾：呃，但，那是下面床鋪的毛毯， 里美琳會冷吧……
里美：沒關係。給你，快摸摸看。軟綿綿的喔
沙綾：……哇，對耶。真的軟綿綿的。呵呵呵
里美：呵呵呵……
沙綾：……
里美：……
沙綾：……剛剛啊
里美：嗯
沙綾：我去找，爸爸，說了志願的事
里美：這樣啊……
沙綾：爸爸說，他不打算讓我接下家裡的店…… 要我，再多考慮一下……
里美：呃……？
沙綾：我，明明就已經，很認真想過了…… 麵包店的工作也是，我覺得自己已經很努力了……
沙綾：我原本覺得，爸爸會贊同我的決定…… 可是，爸爸的反應，完全和我想的不一樣
沙綾：所以……我覺得非常失落，突然一肚子火…… 結果就孩子氣地衝出了家門……
里美：……
沙綾：我啊，是不是，不適合在麵包店工作啊……
沙綾：嗚嗚，嗚嗚嗚……
里美：小綾……
里美：聽我說，我……最喜歡小綾烤的巧克力螺旋麵包了哦
里美：甜甜的，鬆鬆軟軟的，吃起來有種很溫柔的味道…… 每次吃，都讓我覺得很幸福
里美：麵包之所以能夠這麼好吃…… 我想，一定是因為出自小綾之手
沙綾：里美琳……
里美：……我，雖然可能無法替小綾做什麼……
里美：不過，我可以陪在你身旁聽你說話。 所以，有什麼事都盡量告訴我吧
沙綾：嗯……謝謝你，里美琳
里美：我們快進被窩吧。不小心著涼就不好了。 我把燈關囉
沙綾：嗯。……晚安，里美琳
里美：晚安，小綾
（黑屏转场）
