event210-04 第３話 無法動彈的心

沙綾在有咲家倉庫，說了昨天發生的事。 沙綾的心，現在仍然是一片迷惘……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、羽澤鶇）

【隔天】

【市谷家 倉庫】

香澄：什麼～！？　居然在里美琳家過夜！？ 好好喔～！
多惠：我也好想去喔～
有咲：話說，你們兩個，昨天先有約好嗎？
里美：呃，那個……
沙綾：啊－，其實是因為……
（黑屏转场）
有咲：是喔……原來發生了這種事
沙綾：回過神後，才發現自己已經跑出了家門…… 我太孩子氣，太意氣用事了……
多惠：我覺得完全沒關係喔。我也很常和我爸爸吵架
沙綾：是嗎？
多惠：對啊，我跟爸爸說，我想養新的兔子， 結果爸爸回我「家裡已經沒有空間再養了」，所以常常吵架
有咲：那也情有可原吧……？
多惠：不過，為什麼沙綾的爸爸 會要沙綾「再好好多想一下」呢
沙綾：……爸爸他，應該也有自己的考量吧……
香澄・有咲・多惠・里美：……
香澄：沙～綾，我這裡有洋芋片，給你，快吃吧！
多惠：你要看阿異的影片嗎？
里美：那……那個，小綾， 車站前，開了一間新的西式甜點店。 那邊的巧克力蛋糕非常好吃，大家要不要一起去……
有咲：我，我說，沙綾，要是你想的話，那個， 今天，來住我家也沒關係喔……？
沙綾：……大家……謝謝你們
沙綾：（雖然很感謝大家的心意…… 但不能讓大家再替我操心下去了……）
沙綾：我的心情已經平復了，今天就會回家了
有咲：呃……沙綾，真的沒問題嗎？
沙綾：嗯。我也還要幫忙店裡才行， 純和紗南也可能會擔心
沙綾：而且，三方面談也是，下禮拜就開始了。 所以得在那之前，好好把話講清楚才行
香澄：沙～綾，可是……
沙綾：別擔心。我會重新把想法整理過一次， 好好地決定出答案，再跟去爸爸談
沙綾：大家，禮拜一學校見
有咲・香澄・里美・多惠：……
香澄：有什麼，是我們能做的嗎……？
里美：我想…… 小綾他，應該是想繼續升學吧……？
香澄：嗯……大學校慶那次，他看起來也很開心……
里美：不過，也許是因為考慮到家裡的情況， 所以讓他很難跨出那一步……
多惠：畢竟沙綾在猶豫的時候，總是會先以別人為優先
里美：……那個，小咲。有沒有什麼方法 能幫上小綾的忙呢……？
有咲：……這個嗎……
多惠：要不要來寫小卡片？　像是「沙綾，加油－！」
香澄：好耶！　把很多加油打氣的話寫成信 再拿去放在沙～綾家的郵筒裡！
有咲：不行吧，加油打氣的話本身 應該就會讓沙綾感到壓力了……
有咲：……嗯，信？
里美：……小咲？
有咲：……那個，假如啦…… 你們覺得這麼做怎樣？
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【公園】

沙綾：唉……
沙綾：到最後，還是整理不出任何想法
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：當然有！　我有把升學那欄畫圈喔！ 雖然還沒有決定要去哪所學校，但我想去讀大學！
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：「雖然有店裡的工作，但我有想在大學裡學的東西」 我和爸爸媽媽這麼說，他們也告訴我「那就繼續升學吧」
鶇：小育說「要做出誰都還沒吃過的可樂餅」 伯父也為此很開心的樣子。 所以小育以後應該有想接下家裡的店吧？
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：大家，談到自己的志願時，都閃閃發光的樣子……
沙綾：感覺好像，只有我一個人被留在原地……
沙綾：（明明眼前，應該有很多不同的路可以走…… 但我卻選不出任何一條……）
沙綾：（我想像不出，每條路，前方會有什麼。 好像半路都被霧蒙住，後頭全都斷掉了……）
沙綾：一點定見也沒有耶，我……
沙綾：大家，都是怎麼決定志願的呢……
沙綾：咦……里美琳打了電話來……？
沙綾：……喂
里美：「晚上好。我現在補習班剛下課…… 小綾，都還好嗎？ 你和伯父好好談過了嗎？」
沙綾：……還沒。我還沒找爸爸談
里美：「這樣啊……小綾，你現在在哪裡呢？」
沙綾：家裡……雖然很想這麼說…… 但我現在其實在公園
里美：「什麼……」
沙綾：我有點……不敢回去
里美：「我知道了。我馬上過去，你在那邊等我！」
（黑屏转场）
