event106-02 第１话 没能看见的景色

花音说，想再次举办街头演唱会。 有咲很想知道这句话中包含的真意……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、松原花音、米歇尔）

【几天后 午休时】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：小里美！我用炸鸡块跟你换章鱼香肠吧~
里美：好啊。来，小香澄，给你
香澄：太好了~！我不客气啦！ 嗯~~~♪
沙绫：呵呵，香澄看起来真的吃得很香呢。 这个笑容有点犯规啊~
香澄：因为真的很好吃嘛~♪
多惠：沙绫，玉子烧给你
沙绫：嗯，我们也来交换吧。你要肉丸吗？ 有咲也来跟我们换换吧？
有咲：…………
沙绫：嗯？喂，有咲？
有咲：……啊，抱歉抱歉！我刚才在想事情
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
花音：呵呵，开个玩笑。 不过——
花音：我还想再来一次呢……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
有咲：（花音学姐是真的想办街头演出吗？）
有咲：（那之后，我接到了奶奶打来的电话就回家了， 所以没能问出口。放学后去问问她吧）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【花咲川女子学园 3年级楼层】

有咲：我看看，花音学姐在……找到了。花音学姐~
花音：啊，小有咲。 你好呀。你是来找小燐子的吗？
花音：她应该还在教室里，你等一下哦。 我去帮你叫她
有咲：啊，不是的！ 我今天不是来找燐子学姐，而是来找花音学姐你的
花音：找我？怎么了？
有咲：前些天看街头演出的时候， 你说『还想再办一次街头演出』…… 是认真的吗？
花音：嗯，是啊！ 昨天啊，我去车站前问了一下 怎样才能拿到办街头演出的许可
有咲：诶，已经进展到这一步了吗？
花音：不是有句话说，择日不如撞日吗。 所以我昨天就下定决心去问了
有咲：是、是这样啊…… 原来你是真的想办……
有咲：不过Hello Happy很适合办街头演出呢。 弦卷同学应该会很期待吧……
花音：啊，这次不是Hello Happy的街头演出， 我想试试自己一个人办
有咲：诶！？花音学姐自己！？
花音：嗯。 我跟Hello Happy的大家商量了一下， 她们都很支持我呢。呵呵
有咲：但是，为什么要一个人办……？ 我还以为肯定是Hello Happy办呢……
花音：嗯~虽然我自己也不是很清楚，不过…… 一定要说原因的话，应该是因为我想看看 第一次街头演出时没能看到的景色吧？
有咲：没能看到的景色……？
花音：那次街头演出是我加入Hello Happy的契机， 是一场很重要的演出
花音：但是，我却不太记得那时候的事了， 总觉得很可惜，所以前些天看到那场 街头演出的时候，我就突然冒出了这个想法
花音：如果Hello Happy的大家都在，就会变成 平时那样快乐的演出，和我那个时候 看到的景色也许会有些不同……
有咲：是这样吗…… 原来你想得这么深啊……
有咲：啊…… 如果不介意的话，我也来帮忙做准备吧？
花音：那、那太麻烦你了。要用到的乐器只有小军鼓， 我也只是打算播放Hello Happy的歌曲 跟着打鼓而已，不需要麻烦你啦
花音：你有这个心我就很高兴了， 不过你在学生会还有重要的工作吧
有咲：没事没事！ 如果不用去学生会也没有Popipa练习的话，我基本都很闲的
有咲：而且，帮助花女的学生 也是学生会的工作！
花音：真的？那么……我就恭敬不如从命了。 小有咲，谢谢你！
美咲（米歇尔）：找到你了。花音同学
花音：小美咲？怎么了？
美咲（米歇尔）：关于下次在托儿所的演出，我有点事 想跟你商量……咦，市谷同学？
美咲（米歇尔）：市谷同学竟然在这里，真少见呢
花音：我昨天不是跟Hello Happy的大家说过街头演出的事吗， 她有些担心我，就来找我了。 于是我就顺便麻烦她帮我点忙
美咲（米歇尔）：诶，市谷同学吗？
有咲：嗯，我觉得花音学姐一个人会很辛苦，就想来帮帮忙
美咲（米歇尔）：诶，是这样啊~
花音：啊，小美咲，对不起啊！我等下还有茶道社的活动…… 演出的事可以等那之后再说吗？
美咲（米歇尔）：好，那我晚些再联系你吧
有咲：那么，花音学姐，要是有什么事就请联系我
