event106-06 第５话 街头演唱会，开始！

终于到了演唱会当天！花音和有咲 感到很紧张，香澄等人前来为她们打气……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、松原花音、米歇尔、白鹭千圣、白金燐子）

【第二天】

【家庭餐厅】

千圣：嗯……这个巧克力蛋糕 跟红茶也很搭，很好吃哦
花音：呵呵，好久没跟小千圣悠闲地喝茶了呢。 你工作怎么样？
千圣：很幸运，一直有机会挑战各种不同的事物。 花音呢？街头演出那边还顺利吗？
花音：嗯，我昨天还跟小有咲一起练习了。 感觉终于要到那一天了，有点激动呢
千圣：呵呵，虽然我在PasPale工作的时候也尝试过， 但要让行人驻足，还是挺难的
花音：对哦。 小千圣因为工作的关系有过这种经历呢
花音：我以前虽然参加过街头演出， 但根本没有余力去留意观众
千圣：你就是为了看到那样的景色，才想再来一次对吧？ 等街头演出结束后， 你一定要告诉我，你看到了什么样的景色哦
花音：嗯，我也想快点跟小千圣聊聊这个话题呢
千圣：我很期待哦
千圣：呵呵呵……
花音：嗯？小千圣，怎么啦？
千圣：我们认识这么久了， 总觉得你现在变得很坚强
花音：诶？是、是吗……？
千圣：不过，花音你加入了Hello Happy， 可能这也正常吧
花音：嗯！因为遇见了大家， 我才能开心地演奏
花音：以前那次街头演出时，我更多的是感到害羞， 但这次我希望能开心地进行演奏， 就像和大家演奏时那样
千圣：呵呵。 我很期待你们的正式演出
花音：嗯，我一定会让它成为一场很棒的演出！
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头演出当天】

【车站前】

有咲：花音学姐，键盘摆放好了
花音：我也弄好了。这样就准备完毕了吧？
有咲：是的。接下来我们就可以找个时机开始了
有咲：……感觉人比想象中还要多呢。 你以前开的时候也是这样的吗？
花音：可能？ 我记不得了，但应该差不多吧
有咲：是吗…… 大家会为我们驻足的吧？ 啊，对、对不起。正式开始前我还说这么奇怪的话……
花音：不，会紧张是正常的。  我从刚才开始也是心怦怦直跳呢
花音：不过，都来到这里了，接下来只要放手去做就好。 没事的，我们练习过那么多次，一定会成功的
香澄・心：有~~咲~~！！ 花~~音~~！！
花音・有咲：心心！ 香、香澄！
香澄：有咲，终于要正式开始了呢！今天我会很~努力地给你们应援的！
心：花音，演出什么时候开始？ 我从昨天起就一直很期待呢！
美咲（米歇尔）：好了，别一直说个不停了。 两位，真对不起。正式开始前，你们应该想集中精神吧……
多惠：有咲，你脸色不太好呢。是没吃饭吗？
有咲：当然是因为我在紧张啊！
有咲：唉~~~ 感觉跟平时太相似了，干劲都跑没了……
花音：呵呵，大家，谢谢你们今天过来！
育美：不止是我们哦！其他人也来了！
香澄：啊，千圣学姐好像也来了！我们在这边哦~
千圣：呵呵，好热闹啊
花音：小千圣和小燐子也来了啊！
有咲：谢、谢谢你们特地过来
燐子：我很期待……听到你们的演奏呢……
千圣：你们状态如何？
花音：好紧张啊…… 不过，比之前更能看清眼前的景色了。 也能看清楚大家的脸
有咲：没错。  我也是这么觉得的
千圣：呵呵，你们的表情很棒呢。 这一定会成为一场快乐的街头演出
燐子：如果是市谷同学……和松原同学……一定没问题的…… 请尽情享受演出吧……
花音・有咲：嗯！ 好！
花音：呵呵，那么，差不多该开始了。 小有咲，准备好了吗？
有咲：呼~~~~ 嗯，随时都可以开始
花音：那么—— 开始吧！
（白屏转场）
