event263-06 第５話 惦記師父之心

伊芙說他準備了一個驚喜 要送給花音。而其內容是……？

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、松原花音、若宮伊芙、二葉筑紫）

【海】

花音：驚喜？　是，是什麼呢？
伊芙：還在準備，請稍微等一下！ 那個，首先是水壺，然後配茶的點心……
花音：啊，是落雁。 好懷念喔，很常在社團活動時品嘗到呢
伊芙：是的！　還有茶碗跟茶刷～……
筑紫：那個，驚喜應該是更砰～！　地 秀出來的東西吧……
鶇：嗯…… 但這可能就是小芙跟花音學姊的節奏吧
多惠：總覺得很棒呢。 伊芙跟花音學姊的節奏順利合拍的感覺
鶇：啊，這點我好像很能懂。 看著小芙跟花音學姊，就莫名會有股安心感呢
伊芙：――最後，這是從花音學姊那裏收到的帛紗
花音：這全部都是茶道的道具…… 這難道是，野點？
伊芙：正是如此！
多惠：伊芙說，想久違地跟花音學姊辦野點 所以準備的喔
鶇：機會難得，想讓花音學姊開開心心的……對吧， 小芙
伊芙：是的。因為聽說花音學姊最近沒怎麼接觸茶道， 所以我想沙灘野餐是個好機會
花音：謝謝你，小芙。 因為你拿了茶道的道具來， 所以包包才那麼大一個呀……
花音：居然在海邊辦野點， 這好像曾經在某次社團活動時說過呢
伊芙：花音學姊，原來你記得嗎……！？
花音：嗯。那時說想在野點時感受季節變化， 我覺得是個很棒的想法呢
伊芙：但那時我突然說想在海邊辦野點， 讓茶道社的大家嚇了一跳……
花音：呵呵，是呀。大家都嚇到了呢
花音：但你有發現嗎？ 自從小芙說想在海邊野點後， 舉辦野點的機會就變多了喔
伊芙：咦……是這樣嗎？
花音：雖然我也是那樣，但因為茶道社有很多老實的孩子， 所以基本上都覺得社團活動要在社團教室裡舉行。 野點之類的，比較像是好幾個月辦一次的額外活動……
花音：但聽了小芙說的之後， 大家也會開始說想要舉辦野點了
花音：大家啊，都在心裡某個地方 因為小芙說的話而感到雀躍期待哦
花音：像現在小芙當上部長之後，甚至還會舉辦讓校外人士參與的活動嘛。 小芙，你真的很厲害呢
伊芙：居，居然能讓花音學姊說到這個程度……！ 嗚嗚……！
鶇：太好了呢，小芙
伊芙：嗯……！　今天真的是超級超級高興的一天！
花音：太，太誇張了啦……！
伊芙：那個……花音學姊，如果你不介意的話， 我可以提一個任性的要求嗎？
花音：當然，你盡管說吧
伊芙：那……可以麻煩你擔任野點的亭主嗎？
花音：可以讓我來當嗎？
伊芙：是的，拜託你了！
伊芙：我非常喜歡點茶時的花音學姊。 一舉一動都很美麗，怎麼看都不會看膩…… 花音學姊是我嚮往的人
伊芙：這樣的花音學姊逐漸遠離了茶道，讓我感到很寂寞……
伊芙：不，不好意思。嘴上說要讓花音學姊開心， 真實心聲卻是這樣……！
花音：嗯，沒關係的哦。因為小芙的心意有好好傳達給我
花音：可以跟你借茶碗和茶刷嗎。 為了我可愛的徒弟，我也想來點茶了
花音：也很久沒練習了， 不如像小芙剛加入社團時，我們兩個一起練習時那樣， 一邊複習作法一邊試試看吧
伊芙：嗚嗚～…… 最喜歡花音學姊了～～～～～！！
花音：嗯……我也最喜歡小芙了喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
