event263-02 第１話 在海之香氣的引導下

一行人來到了海灘野餐。雖說 花音的行李很多，但伊芙好像也一樣……？

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、松原花音、若宮伊芙、二葉筑紫）

【花咲川女子學園 茶室】

伊芙：承蒙款待
伊芙：點茶技術實在了得
花音：……呵呵，小芙變得很熟練了呢。 從開始到結束，舉止都很一氣呵成哦
伊芙：真的嗎？　好開心！ 但我還遠遠比不上花音學姊呢
花音：我，我嗎？　我覺得沒那回事喔……
伊芙：不，花音學姊的行為舉止簡直就是所謂的大和撫子， 是我的理想喔！
花音：嗚耶耶，我沒被那樣說過，會害羞啦……！
茶道社員B：咦，小音跟若宮同學，你們兩個又提早來啦？
花音：是呀。因為小芙說 想要複習茶道的作法……
茶道社員B：總覺得已經是徹底的師徒了呢
伊芙：哇啊……！　太美妙了！ 這表示是花音師傅囉！
花音：嗚耶耶，別叫什麼師傅啦……！
伊芙：但是花音學姊教了我很多事情， 我真的很尊敬你
伊芙：所以，請讓我在心裡叫你花音師傅吧
花音：唔～嗯，心裡的話應該沒關係吧……？
茶道社員B：啊哈哈，小芙真的很有趣呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【堤防】

伊芙：各位請看，是海喔！
多惠：好厲害！　從公車站稍微走一下馬上就到海邊了！
鶇：唔～嗯，有股海潮的香味。 有種來到海邊了啊～的感覺呢
多惠：我懂，是讓人心情超興奮的香味！
筑紫：花音學姊，是這邊！ 各位，請等一下～！
花音：哈啊，哈啊……抱，抱歉，東西太多了……
多惠：啊，對了。 花音學姊帶了很多東西呢
鶇：畢竟他說會帶很多東西來呢。 水果水跟午飯，還有飯後甜點……
花音：欸嘿嘿，一開始準備就不小心熱衷起來， 帶了好多東西過來
伊芙：花音學姊，我來拿吧！
花音：沒關係的，小紫也拿了很多東西吧。 而且小芙的包包也滿大的呢。 你拿了什麼過來呢？
筑紫・鶇：……！
伊芙：這，這是，呃……！
多惠：伊芙也跟花音學姊一樣，帶了很多東西對吧
伊芙：嗯，對，是的！　很多東西
鶇：小惠惠，我們也稍微幫 花音學姊拿一點東西吧？
多惠：嗯。那我來拿這個紙袋。 有股好聞的香味，裡面是放了餅乾嗎
鶇：我來拿保冷袋吧
花音：謝謝你們～
？？？：嗶ー咻嚕嚕……
多惠：嗯？　這是什麼叫聲呢
鶇：可能是老鷹吧？ 你看，在那邊漂浮著呢
筑紫：真的耶…… 老鷹在空中飛的方式很像是在漂浮呢
伊芙：完全不會拍翅膀這點很不可思議呢。 為什麼那樣還不會掉下去呢？
花音：說不定牠比看起來更輕呢。 所以才能輕飄飄地～浮在空中
多惠：好厲害～
花音：對呀，呵呵
全員：…………
鶇：……那個～，我們要不要去換衣服了？ 難得都來海邊了嘛
筑紫：啊！　對，對喔！ 不好意思，不小心就看入迷了……！
多惠：更衣室好像在那邊喔
伊芙：花音學姊，走吧！
花音：嗯
