event263-04 第３話 意義深奧的導覽？

筑紫帶著大家前往 很適合進行海灘野餐的地點。

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、松原花音、若宮伊芙、二葉筑紫）

【海】

筑紫：那個～， 照著APP的話應該是在這附近才對～……
伊芙：筑紫同學，加油
筑紫：……啊！　是那邊的海灘！ 能順利抵達真是太好了～……！
多惠：好厲害，跟剛剛那邊比起來完全沒人耶。 筑紫，真虧你知道這樣的地方啊
筑紫：嗯，因為被大家託付的關係，我就上網查了， 而且小透的朋友裡也有喜歡海邊的人， 所以也有去問了很多！
花音：原來你做了這麼多努力啊。 謝謝你，小紫
筑紫：不！　能被前輩們倚靠我很開心。 而且我也覺得肯定會需要寬敞的地方――
伊芙：筑，筑紫同學！
筑紫：啊！　呃，那個～，我覺得寬敞的地方 應該更方便在沙灘野餐吧……！
花音：是呀，難得的沙灘野餐， 在寬敞的地方把這麼多料理一起排開會很棒呢
鶇・伊芙：呼～……
筑紫：我可以把墊子攤開嗎？ 我從家裡拿了很大的墊子來喔！
花音：哇，真的好大！ 這樣５個人坐也還有很多空間呢
鶇：那就鋪在這邊， 為了避免被風吹走，用東西壓著……
伊芙：咦？　這個洞是什麼呢？
鶇：洞？　沙灘上怎麼會有…… 真的耶，有一個洞
多惠：這該不會是用來插海灘遮陽傘的洞吧？ 我下來這片沙灘時，有看到它們堆成一疊喔
花音：好像很適合用來躲陽光呢。 那些海灘遮陽傘是可以自由借用的嗎？
筑紫：嗯，好像可以借用喔！ 我剛才有看到，那邊有個借用遮陽傘的說明看板
伊芙：那我們就去借用吧！ 海灘遮陽傘給人一種夏天到了！　的感覺呢！
多惠：我懂。說到夏天就是熊貓跟彈珠汽水還有海灘遮陽傘嘛。 走吧，伊芙！
伊芙：好的！
鶇：你們兩個都要小心別摔倒了喔～！
筑紫：伊芙學姊跟多惠學姊都很興奮呢
花音：嗯。那兩個人才莫名有種夏天到了！　的感覺呢
（黑屏转场）
多惠：好～……伊芙，我要把遮陽傘立起來囉
伊芙：好的！　正合我意！
多惠：預～備……！
伊芙・多惠：唔唔，好重～……！
伊芙：哇啊啊，搖搖晃晃的！
鶇：還，還好嗎！？　嗚哇，這比我想得還要重～……！
筑紫：我，我來幫忙！　呃，呃～呃，該拿哪邊才好……！
鶇：小紫，可以幫我拿好這裡嗎？
筑紫：好的！
花音：嗚耶耶，不太能插進洞裡耶～……！
鶇：重來一次，說聲預備就開始吧！ 預ー備！
一同：欸咿！
多惠：……插進去了～！
鶇：接下來只要壓緊沙子固定杆子，然後把傘打開……
伊芙：完成～！
花音：太好了～！　呼～明明還沒進去海裡 卻有股像是大玩了一番之後的心情呢
鶇：是啊，有種結束一件工作的感覺
伊芙：才剛做好準備而已啊！ 而且也還有泳圈，我們去玩吧！
筑紫：咦，什麼時候！？
伊芙：若宮伊芙，要上了！
多惠：築紫也過來吧！
筑紫：我，我雖然會游泳， 但真的只會一點點，請手下留情……！
伊芙：那就在腳能踩到地的地方玩吧。 也請用泳圈！
筑紫：伊芙學姊，謝謝你……！
花音：呵呵，大家真有精神呢
鶇：花音學姊不過去嗎？
花音：嗯。因為我不會游泳，就在海浪邊玩吧
花音：啊……你看，小紫。 有漂亮的貝殼掉在這裡。看，是小小的捲貝
鶇：哇，好可愛。 我也來找些漂亮的貝殼當伴手禮好了
花音：那好像不錯呢。我們多找一些給彼此看吧
鶇：好的！
多惠：啊，鶇跟花音學姊好像在做什麼好玩的事！
伊芙：也請讓我們加入！
花音：呵呵，那就大家一起在海浪邊找漂亮的貝殼吧
（黑屏转场）
（背景切换）
