event263-07 結尾 夏日的款待

快樂的時間總是過得特別快。 終於，也已經到了巴士來接送的時間了……

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、松原花音、若宮伊芙、二葉筑紫）

【堤防】

筑紫：一不小心悠哉過頭，差點就趕不上公車了呢
鶇：但大家帶來的食物跟點心全都很好吃， 話題也一直沒中斷，都不知道什麼時候可以停下來呢
多惠：花音學姊點的茶很美味呢。 落雁也輕盈地入口即化，讓我好驚訝
筑紫：真的是很美味的落雁呢！ 是哪一間店的呢？
花音：呵呵，待會請小芙告訴我們吧
伊芙：好的！　我把店的地址傳給大家！
筑紫：哇啊，謝謝你！
鶇：話又說回來，野點非常成功呢
筑紫：一開始點茶，突然就有小孩子來搭話， 結果跟他的家人們也聊了一陣子天呢
花音：嗯。因為大家都說是第一次接觸茶道， 所以我很開心呢
花音：這也都是多虧了小芙在今天舉辦野點的關係
伊芙：不不，那些孩子們好像也是對花音學姊 漂亮的動作感興趣才來搭話的， 都是多虧了花音學姊！
鶇：呵呵…… 啊，公車來了喔
筑紫：方向……嗯，是對的！ 搭車吧！
花音：好的～
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：小芙，你要喝飲料嗎？
伊芙：謝謝你，我就不客氣了！
花音：大家也要喝……咦？
鶇・筑紫・多惠：呼，呼……
花音：呵呵，他們三個都睡著了呢
伊芙：到車站之前就讓他們好好睡吧
花音：好呀。 ……小芙，今天真的很謝謝你
伊芙：不，我才要說謝謝你。 能看到花音學姊久違地點茶的樣子， 我真的很開心
花音：幸好我的身體也都還記得該有怎樣的舉止呢。 ……應該沒有出錯吧？
伊芙：當然了！ 花音學姊的舉止可是千錘百鍊地訓練過的， 一定不會那麼輕易就忘記
花音：呵呵。雖然很開心，但果然還是誇過頭了啦
伊芙：沒有那種事。 花音學姊的舉止，看來十分自然…… 光是看著就能感到放鬆下來
伊芙：我覺得那或許是因為 展現了茶道的精髓『款待精神』的緣故
伊芙：所以花音學姊一直都是我的師傅， 也是我憧憬的人
花音：這樣呀…… 原來你是這麼想的呢
花音：但我也覺得， 小芙的茶道展現了『款待精神』哦
伊芙：咦……？
花音：小芙的舉止非常真摯，又很拼命努力， 只要看了一眼，就連不懂茶道的人都會被你吸引
花音：茶道對沒接觸過的人來說， 入門的難度有點高……但只要看了小芙， 好像就能試著稍微拿出一點勇氣了
花音：那種能讓人覺得想要親自嘗試看看的茶會…… 我覺得那也是『款待精神』的一種哦
伊芙：我已經透過茶道學習到了『款待精神』……！ 真是太開心了……
花音：呵呵，這樣就出師了吧？
伊芙：咦，但，但這樣我跟花音學姊的師徒關係就……！
花音：雖然那還是讓人有點不好意思， 但我還是想保持下去呢
花音：雖然我已經畢業了，但小芙一直都是我的後輩， 是我重要的徒弟啊
伊芙：好的……！ 雖然我還有諸多不足之處，但今後也請多多指教了！
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：花音學姊！ 今天也拜託您指導我了，請多多指教！
花音：嗯，我才是，今天也請多指教哦
茶道社員B：你們兩個感情真的很好呢。 像那樣面對面就好像真正的師徒一樣
花音：學，學姊，我其實不是小芙的師傅……
伊芙：如果花音學姊 之後也能多多教我各種事情的話，我會很開心的！
花音：唉唷，小芙你真是的…… 呵呵呵
（白屏转场）
（背景切换）
