event263-01 開場 前往夏日的邀請

正在羽澤咖啡廳內跟小鶇談笑中的伊芙。 而後多惠和花音也都來了……？

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、松原花音、若宮伊芙、二葉筑紫）

【２年前】

【花咲川女子學園 茶室】

花音：今天要跟新加入的社團成員練習摺帛紗， 必須準備好大家要用的帛紗才行
伊芙：辛苦了！ 今天的社團活動也請多多指教！
茶道社員A：若、若宮同學。雖然很有精神地打招呼是很好， 但因為這裡是茶室，請稍微控制一下音量
伊芙：好，好的，抱歉，我會注意！
花音：呵呵……
茶道社員B：若宮同學是茶道社至今為止沒有出現過的類型呢。 隨時都充滿活力，就像運動部的成員一樣
花音：是呀，我們這一屆溫和的成員特別多。 但小芙好像是個非常認真的好孩子
茶道社顧問：成員們都到齊了嗎？　今天要練習折帛紗。 首先請新生跟學姊兩人組成一組
茶道社員A：學姊，請多指教
茶道社員B：嗯，來這邊～
伊芙：唔，我是跟哪位學姊……
花音：小芙，我們一起吧。 雖然我不太擅長說明， 如果教得不夠清楚的話，還請見諒哦
伊芙：不會，謝謝你！ 還請多多指教！
花音：呵呵，我也請你多多指教呢。 那麼，首先是帛紗的折法――
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

筑紫：讓您久等了！ 這是冰紅茶跟檸檬塔套餐
伊芙：哇啊……謝謝你。 我一直很期待檸檬塔開賣呢！
鶇：呵呵，小芙從試吃的時候就很喜歡了嘛
伊芙：嗯！　清爽的酸味能感受到夏天氣息，我很喜歡！
筑紫：伊芙學姊，你今天工作那邊休息嗎？
伊芙：沒有，今天其實有攝影工作， 但因為比預定的時間更早結束， 我想來看看你們兩個，就過來一趟了
伊芙：不好意思，我最近都不太能排班……
鶇：嗯嗯，別在意。 你明明這麼忙還願意像這樣過來，我就已經很高興了喔
花音：你好～。請問有位子嗎？
筑紫・鶇：歡迎光臨～
多惠：好涼爽……原來天國就在這裡呀
鶇：呵呵，小芙正好也來了喔
花音：真的耶。那麼，小芙，我可以坐你旁邊嗎
伊芙：當然！ 你今天跟多惠同學在一起啊
花音：嗯，在買東西回去的路上剛好碰到呢
多惠：因為天氣很熱，就說去找個地方乘涼一下吧
多惠：這麼說起來，伊芙， 你之前說過的茶道社的活動怎麼樣了？
花音：茶道社的活動？
伊芙：是啊，我們正在考慮大概秋天時 在公民館舉辦體驗茶道的活動
伊芙：希望能讓沒接觸過茶道的人們 擁有接觸茶道的契機
花音：哇，真棒。 這是小芙的提案嗎
伊芙：是的！　正是如此
花音：我也去看一眼好了。 我最近也沒有在點茶嘛
鶇：咦，是這樣啊
鶇：花音學姊好像有說過， 在大學進了喝茶同好會是吧
花音：喝茶同好會主要的活動是去咖啡廳之類的， 跟茶道社又有點不同吧
筑紫：啊，原來是這樣呀……！　因為是花音學姊， 我還以為一定是茶道的同好會！
花音：呵呵，不是哦。 我上次點茶，好像已經是跟喝茶同好會的各位 介紹抹茶跟生菓子的時候了呢
伊芙：…………
鶇：那個～……你們要點什麼呢？
花音：啊，抱歉呢，我都忘了！ 嗯～，要點什麼好呢？
多惠：伊芙吃的是什麼呢？
伊芙：是檸檬塔喔。清爽的感覺正好適合夏天！
花音：我也點那個好了。 這幾天都很熱嘛
筑紫：是啊。 我今天來打工的路上也滿身大汗呢
多惠：那，要去海邊嗎？
一同：海邊？
多惠：因為最近很熱啊。 我一直想著好想去海邊呢
伊芙：原來如此，真是個好主意！
鶇：小芙，你的工作不要緊嗎？
伊芙：嗯，一天的話我能想辦法處理好
多惠：好耶～！　大家一起去海邊吧！
花音：海邊啊。那我有想要嘗試看看的事情呢。 我今天買的雜誌上有寫到～……
花音：啊，就是這個。沙灘野餐！
伊芙：哇啊，好懷念喔！　還在芬蘭時 我有跟Hanne和家人一起做過喔！
筑紫：嘿……在沙灘鋪上墊子，大家帶著零食跟三明治過去啊。 好像會很開心……！
鶇：這時就是羽澤咖啡廳組展現本領的時候了呢！
筑紫・伊芙：是！
多惠：我們也不會輸喔！ 嗯～……花音學姊，我們的隊名要叫什麼好？
花音：嗚耶耶，沙灘野餐不是那種競賽啦～！
