event263-03 第２話 於海邊吹拂的海風

在海之家換完泳裝的伊芙他們， 決定要拍攝紀念照。

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、松原花音、若宮伊芙、二葉筑紫）

【海之家】

多惠：大家～這邊這邊！
伊芙：多惠同學！　讓你久等了！
鶇：人還真多呢。 因為這裡是有很多海之家的區域嗎？
筑紫：花音學姊，你還好嗎？
花音：唔，嗯。 但要是小紫沒有牽著我的手帶我走的話 我可能就迷路了……
筑紫：這種程度是當然的。 因為我是班長呀！
鶇：哇，花音學姊跟小紫的泳裝， 有好多荷葉邊，真可愛
花音：謝謝。小鶇穿的也很適合你喔
伊芙：多惠學姊的泳裝有股運動風，真好看！
多惠：伊芙的是有點成熟？ 真不愧是模特兒
伊芙：呵呵，謝謝你
鶇：我們差不多該移動囉。 小紫，我記得到適合沙灘野餐的地點 要稍微走一下對吧？
筑紫：是的！ 我有徹底調查過，請交給我帶路吧！
花音：啊，在那之前可以拍些照片嗎？ 我想跟小千報告一下我們到海邊了
筑紫：對了，我都忘了，小透也拜託我說 希望我傳照片給他！
多惠：那我就傳給Popipa的各位吧
鶇：真不錯。機會難得，大家一起拍吧
伊芙：好啊！　這也能成為今天的回憶嘛。 那還請容許由我來掌鏡！
多惠：來拍一張 讓人看了就想來海邊的照片吧
伊芙：也就是跟大家一起分享夏天的大海呢， 真是棒透了！
鶇：這樣可以全部拍進來嗎？
伊芙：各位，請再貼緊一點！ 筑紫同學，你可以再往中間一點嗎？
花音：小紫，過來吧
筑紫：好，好的。那我就失禮了……
伊芙：要拍囉！　３、２、１――
（白屏转场）
鶇：有好好……拍成功了嗎？
伊芙：完美！　我傳到群組聊天哦
花音：小芙，謝謝你。 ……哇，大家都滿臉笑容，真是一張好照片呢
筑紫：這樣一來，大家絕對會想來海邊吧
花音：是呀。 我也傳給HelloHappy的大家好了
多惠：那我除了Popipa之外也傳給瑞依…… 還有打工處的各位好了
鶇：呵呵，小惠惠這個夏天可能會被很多人邀去海邊呢
多惠：可能哦。 那，下次去海邊時也帶熊貓去好了
筑紫：熊貓……？　是玩偶之類的嗎？
多惠：不是喔，熊貓就是熊貓。是Popipa的第六個成員哦。 我們之前在衣櫥深處找到的
筑紫：成員是從衣櫃深處找到的！？
多惠：嗯，原本收起來時小小的喔。 不過，恢復原本的樣子之後，就是５個人都能坐上去的大小了
伊芙：啊……你說的，難道是很大的虎鯨充氣船嗎？ 我記得，以前多惠同學有給我看過照片……
多惠：對，就是那個熊貓！
筑紫：原，原來如此。是指充氣船啊。 但明明是虎鯨，為什麼叫熊貓……？
鶇：啊哈哈…… 我們差不多該走了吧？
花音：對了。跟大家聊得太開心了， 都忘記原本的目的了呢
伊芙：我也是！
鶇：呵呵，和這群人待在一起 感覺特別輕鬆舒適呢
筑紫：不過今天的目的是在沙灘野餐， 我會好好帶路的，請跟著我來吧
全員：好的～
