event263-05 第４話 夏日合宿的傳統

聽到了過去茶道社進行過夏日合宿的事情後， 伊芙做出了某個提案――

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、松原花音、若宮伊芙、二葉筑紫）

【花咲川女子學園 茶室】

伊芙：打擾了！　今天也請多多指教！
茶道社員B：夏天的小芙也很有精神呢。 師傅在那邊攤成一團了喔
花音：因為，今天特別熱嘛……
茶道社員B：雖然我能懂， 但這樣今年的夏季集訓怎麼辦？
伊芙：夏季集訓……？　茶道社也會辦集訓嗎？
茶道社員B：嗯。大部分時候會去像是避暑地的地方， 請特別講師來學習作法
茶道社員A：去年是野點喔。 天氣很熱，蟬的叫聲也很大聲呢
花音：呵呵，真懷念呢。因為和服穿起來很熱， 我們還請人準備了薄一點的浴衣
伊芙：真好！　我也想在海邊辦野點！
茶道社員A：在，在海邊辦野點……？
茶道社員B：一邊來說不會在海邊辦吧～
伊芙：是，是這樣啊？　抱歉……
花音：……小芙為什麼想在海邊辦野點呢？
伊芙：嗯。因為各位學姊跟顧問老師有教過， 野點的精神就是 一邊欣賞景觀一邊品茶，從中放鬆身心
伊芙：我自己也在社團活動中體驗過野點， 覺得野點是能用全身體會到 『季節變化』的出色活動
花音：……！
花音：的確，偶爾在中庭品茶時， 大家或聊附近盛開的花， 或是氣溫之類的話題呢
茶道社員A：真的是大家一起感受『季節的變化』呢。 海邊的野點，好像有點可行喔……？
茶道社員B：不不，也沒有前例，沒辦法突然這麼做啦
伊芙：是這樣啊…… 但我還是很期待在集訓時跟各位一起切磋茶道！
花音：（小芙真的很坦率呢。 不會有先入為主的成見，又有著各種不同的看法……）
花音：（真是個很棒的人啊）
（黑屏转场）
（背景切换）

【海】

鶇：……學姊，花音學姊……
花音：嗯……啊，咦？ 我不知不覺睡著了……？
鶇：是啊。你昨天熬夜到很晚嗎？
花音：嗯，可能昨晚太認真準備了吧……呼哇…… 咦，大家呢？
鶇：小芙他們說想在野餐開始前 稍微沖個澡
花音：是這樣啊，抱歉呢
花音：（話又說回來，真是久違地回想起野點的事呢…… 結果那一年的集訓跟之前去了一樣的地方……）
多惠：我回來了～
鶇：各位，歡迎回來。清爽多了嗎？
伊芙：嗯！　那就差不多開始沙灘野餐吧！
花音：嗯。我帶來的東西是～……鏘～鏘。 水果水跟捲餅三明治…… 還有檸檬皮磅蛋糕喔
筑紫：好厲害，這全部都是自己做的嗎？　好像外面賣的……！
花音：因為我是在老家做的，所以媽媽也有幫忙就是了呢。 小紫的是？
筑紫：我烤了椰子馬芬喔！
鶇：哇，好棒哦。小紫做的點心全部都很好吃， 所以我很期待呢
伊芙：多惠同學的保鮮盒裡的是…… 雖然小小的，但那是漢堡排嗎？
多惠：嗯！　我也有帶麵包來，像這樣夾住的話…… 就是迷你漢堡了！
花音：真可愛～。感覺莫名有野餐感，真讓人興奮呢
鶇：我帶了咖啡跟紅茶來。 紅茶是熱帶水果茶哦
筑紫：真的耶，有股非常好聞的香味！ 有芒果跟鳳梨……還有木槿花嗎？
鶇：好厲害，小紫真清楚呢！
筑紫：欸嘿嘿，因為我自從在羽澤咖啡廳打工後，就學習到了很多 點心跟飲料相關的事……
伊芙：真不愧是筑紫同學，真是萬里一空！
筑紫：萬，萬里……？　什麼呀？
花音：是很努力之類的意思嗎？ 那小芙也是萬里一空呢
花音：不只身兼三個社團， 也很用心在茶道上努力…… 我真的覺得是個厲害的人喔
伊芙：花音學姊……！ 謝謝你！
鶇：呵呵…… 吶，小芙。那個應該可以拿出來了吧？
伊芙：對，對哦！
花音：那個是指？
伊芙：花音學姊，其實今天──
伊芙：有個超級大的驚喜要給你喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
