event83-02 第１話 オーディション合格記念日

放課後、帰りの時間が重なった有咲とたえ。 二人は他愛のない話をしながら蔵に向かう。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[放課後]

[花咲川女子学園 校門前]

有咲: はぁ～、やっと帰れる…… 生徒会の書類整理って結構な重労働だな…… 肩凝ったー
たえ: おつかれ、有咲。今、帰り？
有咲: あ、おたえも今帰りなんだ？ 私は、ちょっと生徒会の仕事があってこの時間。 おたえは何やってたんだ？
たえ: 家庭科の課題。 新しいギターケース作ってたんだ
有咲: またギターケースかよ。 去年も作ってたよな？　香澄と一緒に
たえ: １年経ってもなかなか上手く縫えないんだ。 なんでだろ？
有咲: 裁縫とか、たまにしかやらねーし、仕方なくね？
たえ: そういえば香澄はもう完成したのかな？
有咲: あいつは、早くバンドの練習したいからって、 結構、気合い入れてやってたかな。 確か授業中に終わらせてたと思うぞ
有咲: 今日も授業終わったら、ダッシュで蔵に向かってたし
たえ: それじゃあ私達も早く蔵に行かないとだね。 香澄、早く練習したくてウズウズしてそう
有咲: 大丈夫だろ。今頃、オーディション合格記念日の話で 盛り上がってるんじゃね？ みんなでその話したいって、あのあとずっと言ってたから
たえ: それなら、なおさら早く行かないと。 私も一緒に盛り上がりたい
有咲: つーか、おたえ。 よくオーディションの日のことまで覚えてたな。 私もライブの日のことはちゃんと覚えてたんだけど……
たえ: 私はSPACEでアルバイトしてたから。 シフト表とかあったし
有咲: そっか、なるほどな。それなら納得
有咲: おたえの話って、よくよく聞くと納得できるんだけど、 途中がまるっとないんだよな
たえ: あははは、それよく言われる。 バイトの先輩にもこの前言われたよ。ダメかな？
有咲: 別にダメじゃねーけど。 それがおたえなんだし、いいんじゃねーの？ うちらはもう慣れたから
たえ: あ！　私、家庭科の課題、置いてきちゃった。 有咲、ちょっと待ってて
有咲: お、おう…… つーか、おたえって、ホントにマイペースだよな……
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: ただいまーっと
香澄: あ！　有咲、おかえり～！ 生徒会の仕事、ご苦労様でした！
たえ: 私も一緒だよ。 学校で有咲と会ったから、一緒に来たんだ
沙綾: 二人とも、おつかれ～。 おたえは家庭科の課題、終わったの？
たえ: まだだけど、今日はとりあえずおしまい。 続きはまた明日やることにした
りみ: 提出日までもう少しあるし、大丈夫だよ。 今、ちょうどね？ 早く有咲ちゃんとおたえちゃん来ないかなって
香澄: そうそう！　三人で話してたんだ！ 去年のオーディションの話で、盛り上がってたんだよ！
有咲: ははは、やっぱ思った通りだな。 香澄の考えてることはわかりやすすぎなんだよ
香澄: でねでね！　１週間後のオーディション合格記念日は、 みんなでお祝いのパーティがしたいねって話になって！ まー、私が言い出したんだけど……
有咲: パーティ？
香澄: ほら、やっぱりあのオーディションって私達ポピパにとって、 本当に重要なことだったでしょ？ だから、絶対パーティだよね、ってみんなで話してたんだ！
有咲: なんかうちらって、いろんな理由つけて しょっちゅうパーティやってね？
有咲: クリスマスパーティもやったし、新年会もやったろ？ この前だって沙綾の誕生日パーティだったし
香澄: いいじゃんいいじゃーん。何回でもやろうよ～。 みんなで一緒にいると、お祝いしたくなる記念日が どんどん増えちゃうんだもーん
沙綾: ふふ、記念日が増えてるってことは、 それだけ私達の大切な思い出も増えてるってことだよね
たえ: うん。 オーディションに合格したのは、本当に大事な思い出
りみ: わぁ……っ。 あの時のこと思い出したら、また指が震えてきちゃった
有咲: ホント緊張したよな、あれは。 私は演奏、間違えたし……
香澄: けどっ！　やりきったよね、私達。 つい昨日のことのような、ずっと昔のことのような…… なんか不思議な感じがするなぁ
沙綾: あ、そういえばさ、オーディションの前日って、 確かおたえの家にみんなで泊まったよね？
香澄: あ～～！　あったあった～！ みんなでお布団並べて寝たんだよね！　あれ、楽しかったな～！
たえ: 友達が家に泊まりに来たのって初めてだったから、 すっごく楽しかったよ。また来てほしいな
香澄: 行きたい行きたい！　有咲の家にはよくお泊まりするけど、 おたえの家には、そんなに行かないしね！
有咲: つーか、お前らが勝手に決めちゃうだけだろ？
香澄: ていうことはさ、オーディション合格記念日の前の日は、 『おたえの家、初めてお泊まり記念日』じゃん！ その日も、パーティしちゃう！？
有咲: やりすぎ。 それはさすがにキリがねーって
沙綾: ふふふ。 まあ『おたえの家、初めてお泊まり記念日』は置いておいて、 オーディション合格記念日はパーティすることで決定だよね？
香澄: うん、それは絶対やろうよ！
沙綾: じゃあ、どんなパーティにするか決めないとだね
香澄: とりあえず場所はこの蔵で決定でしょ？
有咲: やっぱ、そうなるのか……
たえ: 私は、たくさん美味しいもの食べたいな。 あと、みんなで楽器も弾きたい
香澄: さんせー！　他には他には！？ あ！　ケーキとか買ってきちゃう！？
りみ: ふふふ、それいいかも。 私、ひまりちゃんにケーキの美味しいお店聞いておこうかな
香澄: 有咲は、なんかないの？
有咲: 私は、特にねーけど…… なんていうか、いつも通りだな、って思ったりして……
香澄: ポピパのパーティは、いっつも楽しいからね～♪ みんなでいつもみたいな、楽しいパーティにしようね！！
沙綾・りみ・たえ: おー！
有咲: …………
