event83-05 第４話 ポピパがあったから……

明日のパーティのために準備を進める有咲と たえ。話題は自然とポピパのことになり……

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

[数日後]

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: じゃあ、とりあえず中入って
たえ: おじゃましまーす
有咲: つっても、今日は誰もいないけどな
たえ: いよいよ、明日だね、パーティ。 楽しみだな～
有咲: なんか、サプライズのことがあるから、 香澄と話してても変に気を使って……疲れちゃったよ
有咲: で、例のものは、ちゃんと借りれたのか？
たえ: うん、それは大丈夫。 この中に入ってるって
有咲: USBメモリーな。 これをパソコンに挿せば映像ファイルが入ってるってことだな
たえ: 先輩はそう言ってたよ
有咲: そしたら、あとはパソコンに借りてきたこれをつないで――
たえ: あ、それプロジェクター？ これでライブ映像見たら、たぶんすごい迫力だよ！
有咲: だよな！
たえ: 明日のために、わざわざ用意したの？
有咲: いや、まあ…… サプライズのことをある人に相談したら、 絶対これがいいって貸してくれたんだ
有咲: 私はテレビで流せばいいかと思ってたんだけど、 この蔵に急にテレビがあったら怪しまれるんじゃないか、って。 わざわざこれを貸してくれて
たえ: よかったね、有咲。 これなら絶対香澄達、驚くと思う
有咲: だろ？
たえ: それじゃあ、一回映像見てみよ？
有咲: え……？ 私達だけで……先に見ちゃうのか？
たえ: そのパソコンで本当に見れるかわからないよ？ 一応、確かめておいた方がいいと思う。 先輩も確認したほうがいいって言ってたよ
有咲: それはそうなんだけど…… じゃあ、一瞬だぞっ！　映像が流れたらすぐ止めて、 あとは、みんなで一緒に見る！！
たえ: ふふふ。うん、そうしよう。 それじゃあ、お願い
有咲: えっと、そしたらこれを挿し込んで…… ん～～、このファイルを……
たえ: ねえ、有咲。 ポピパがあって、本当によかったよね
有咲: は……？ な、なんだよ急に？
たえ: 友達のためにサプライズの準備したり、 友達が家に泊まりに来てくれたり、 ポピパがなかったら、たぶんできなかったと思う
たえ: ポピパがあって、みんながいてくれて、本当によかったよ
有咲: …………っ
たえ: 香澄も沙綾もりみも有咲も、私、大好き。 ポピパって、私達五人でポピパだよね
有咲: ど、どうした……おたえ？
たえ: なんか、急に言いたくなったから
有咲: はぁ～、ったく…… ホント、おたえは突然そういうこと言いだすからな
有咲: つーか、そんなこといちいち言わなくったって わかってるっつーの……
有咲: 私も、おたえとおんなじ。 ポピパをやるまで、友達の家に泊まりに 行ったことなんて一回もなかった
有咲: 友達の家に泊まりに行ったのも、あのオーディションの前日、 おたえの家に泊まりに行ったのが生まれて初めて
有咲: だから、あの日は本当にドキドキした。 夜、寝る時も、何回も寝返り打ったりして、 なかなか寝付けなくて……
たえ: うん、わかるわかる
有咲: ウソつけ。 お前は、すぐ眠ってたろ？
たえ: そうだったっけ？
有咲: そうだった。 もう速攻、寝てたぞ。ふふふ
有咲: …………
有咲: あのさ…… ポピパがなかったら、うちらってどうなってたのかな？
有咲: す、少なくとも私は生徒会には入ってねーだろうな。 あ～、そしたらあんな大変な仕事しなくてよかったのか～
有咲: …………
有咲: いや…… そもそも、学校にも行ってなかったかもな……
有咲: そしたら中庭のお弁当の時間も、放課後のおしゃべりも、 全部なかったんだな……
たえ: お誕生日パーティをすることも、 思い出の記念日も、全部なかったんだね……
有咲: なんかすげー……怖いな
たえ: けど――
たえ: ポピパはちゃんとあったよ
有咲: おたえ……
たえ: ポピパは、ちゃんとあったよ。 ……ね？
有咲: うん。 ちゃんとあった……
有咲: ふふふ。 明日のパーティ、ホント楽しみだな
たえ: ライブの映像、みんな喜んでくれるといいね
有咲: それは間違いねーだろ。 ……ん？　ということは……
たえ: どうしたの？
有咲: 明日が、オーディション合格記念日ってことは、 １年前の今日、うちらはおたえの家に泊まったんだなって思って
たえ: あ、そっか。 この前、香澄が言ってた『初めてお泊まり記念日』だね！
有咲: そんな日にたまたま、初めて友達を泊めたおたえと 初めて友達の家に泊まらせてもらった私が揃ってるわけか。 これは――
有咲: 二人だけで軽く、前夜祭でもやっとくか？
たえ: それ、賛成！
有咲: じゃ、今、ちょっと飲み物持って来るな！ あ、いや！ その前に、映像のチェックだけしちゃうか！
有咲: もっかい言うけど、映像が流れるの確認したら、 すぐに止めるからな！　いいな！？
たえ: 残りは五人で……ね？
