event83-04 第３話 特別なパーティに

先に蔵に来ていた香澄、沙綾、りみ。三人も このパーティに特別感を求めていて……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[一方、その頃……]

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: でさでさ、やっぱりさーやの家のパンは欠かせないよね！ ポピパのパーティといえば、やまぶきベーカリーのパン！
沙綾: ふふふ、ありがと。 それ父さんに言っておくね。絶対喜ぶと思う
りみ: あ、そうだ。 さっきひまりちゃんが美味しいケーキのお店教えてくれたよ。 このメッセージ見てみて
香澄: わ、すっごいたくさん送ってきてくれてる！ これだけあると逆に迷っちゃうね
沙綾: そしたら、食べ物は大体オーケーでしょ？ あとは――
香澄: あ！　お母さんがピザ取っていいって！　しかも３枚！！
りみ: ３枚も！？　やった～！ おたえちゃんもきっと喜ぶよね！
香澄: ふっふ～～ん、楽しみだな～♪ あとは当日、みんなで楽器弾いて、たくさんおしゃべりして、 いつもみたいに賑やかに楽しんじゃおー！
沙綾: ただ……
香澄: どうしたの、さーや？
沙綾: なんていうか、いつものパーティと あんまり変わらない感じするね。 この前、有咲もそんなこと言ってなかった？
香澄: そうかな？　いつもはピザとらないよ？
沙綾: 確かに食べ物は、いつもより豪華な感じはするけど…… ほら、あのオーディションに合格したのって、 私達にとって本当にすごいことだったでしょ？
りみ: やっぱりいつもとは少し違った 『特別感』みたいなものが、ほしいかもね
香澄: そっか、特別感ね…… けどそれって、どういう感じだろ……？
沙綾: ふと思ったんだけど、サプライズとかどお？
沙綾: 去年のクリスマスライブ、有咲がCHiSPAを 呼んでくれたけど、あの時、本当に感動したもん！ いつものパーティとは違ってすっごい特別な感じしたよ
香澄: あ、それいいよ！！　さっすがさーや！！ ね、いいよね、りみりん？
りみ: うん！　めっちゃ面白そう！
沙綾: ふふふ。 あの時は、サプライズを仕掛けられる側だったけど、 仕掛ける側もやってみたいし
沙綾: 私達三人で有咲とおたえを驚かせるようなサプライズ、 考えてみない？
香澄: これは！？　有咲とおたえにはピザが来ること 内緒にしておくっていうのは？ ピザが来たらあの二人、驚くんじゃないかな！？
沙綾: ん～、悪いけど……却下かな。 ピザのことは一回忘れようか？
りみ: あの、こんなのはどうかな！ ごにょごにょごにょ……
香澄: あ〜〜！　うん！　それで決定ね！ 絶対いいよ、これ！　あの二人絶対驚くと思う！ そしたら、今度りみりんのお家に行って――　
香澄: あ、今、ドアの音聞こえなかった？ 有咲帰ってきたかも！　今の話は内緒ね！
有咲: ただいま～
香澄: ゴホンっ。……あ、あ～、おかえり～。 きょ、今日も遅かったね……
有咲: お、おー。 あ、そっか、もう、みんないたんだぁ～
たえ: 遅れてごめんね。 今日も校門のところで、たまたま有咲と一緒になったんだ
香澄: へ、へ～、今日もおたえと一緒だったんだねぇ～
香澄: え、えーと…… あ、外暑くなかった？
有咲: う、うん、すごい暑かった。 はは、はははは……
香澄: あはは、はは、ははは……
沙綾: りみりん…… 香澄、やたらとぎこちないけど、大丈夫かな……？
りみ: 香澄ちゃんって、嘘がつけない性格だからね…… けど、なんか有咲ちゃんの様子もおかしい気がするけど……
香澄・有咲: でさ、有咲！ でさ、香澄！
香澄・有咲: …………っ！？
有咲: え？　な、なんだよ？ 話したいことあったら、香澄から先に……
香澄: ううんっ！ 有咲もなんか話したいこと、あるんじゃないの？
有咲: い、いや、別に私のは大した話じゃねーんだけど…… ほら、今度オーディション合格記念パーティやるだろ？
香澄: ……っ！？
有咲: い、今、なんか『ぎくっ！』ってしなかったか？
香澄: べ、別にっ！　してない、全然してない。 ね～、してなかったよね～、りみり～ん
りみ: え、私！？ う、うん……してなかったと、思うよ？
香澄: ほら～、変なこと言わないでよ～、有咲ぁ～。 で、そのパーティが、どうかしたの？
有咲: いやぁ～実はさ、あのあといろいろ考えてみたんだけど…… やっぱりいつも通りのパーティも悪くないかな～、とか思って？
有咲: 普段通りのパーティでも、十分楽しいだろ？ だから別に特別な感じにしなくても……な？
香澄: わ！　私もちょうどそれ考えてたんだっ！ やっぱりいつも通りのパーティが一番だよね～！
有咲: そうそう。何事も普通が一番！
香澄: 私もそう思う！ やっぱり私と有咲って、考えてることは同じだよね～。 あはははは……
有咲: だな～、はははは……
