event83-06 第５話 Wサプライズ

待ちに待ったパーティ当日。五人は 特別な想いでパーティを楽しむ。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[パーティ当日]

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: みんなコップ持った？ それじゃあ、SPACEオーディション合格１周年、 おめでとー！！　かんぱーい！！
一同: かんぱーい！
有咲: なんか今日は、やたらと料理が豪勢じゃね？ ピザが３枚もあるし……
たえ: あ、これ！ 全部私が好きなやつだ
沙綾: 香澄とりみりんで、おたえが好きなやつを選んでくれたんだよ
りみ: ふふふ、良かったね香澄ちゃん。 おたえちゃん喜んでくれてるよ
香澄: やったー！ それね、お母さんがとっていいって言ってくれたんだ！ 一応、それもサプライズだからね！
沙綾: か、香澄っ！？
有咲: え？　今、なんて？
りみ: ねえねえ、有咲ちゃん！ ほ、ほら、これ見て！ このケーキ、ひまりちゃんのオススメのお店で買ってきたんだ！
有咲: へ～、ケーキも用意してたのかよ。 いつの間に、準備してたんだよ？
りみ: ほら、この前、有咲ちゃんとおたえちゃん、 蔵練に来るのが遅かった時あるでしょ？ あの時に、三人で相談して、ね？
有咲: へ～、そんな相談してたのかよ～。 全然知らなかったな
たえ: あぁ、あの時だよ、有咲。 私と有咲が――
有咲: おたえ～っ！！　何も言わないでいいからっ！！ ちょっと静かに！！
沙綾: まー、とにかく！ せっかくの記念日なんだし、今日は思いっきり楽しもう！
香澄: だね！　よーし、盛り上がっていこーう！
(Black cut)

[３０分後]

香澄: あははは、でさでさ！ あの時、ゆり先輩達も応援に来てくれてたんだよね！
たえ: グリグリ、全員来てくれてたよ
りみ: あとで聞いたんだけど、 あの時、お姉ちゃん達もすごい緊張してくれてたんだって
有咲: いや、たぶんひなこ先輩は全然緊張してなかっただろ？ あの人は、なんつーか、アレだし
沙綾: ふふふ、確かに！ なんか、本当に懐かしいよ～。 ねえ、香澄？　そろそろ、あれ、いいんじゃない？
りみ: うん、私もそう思う。 香澄ちゃんからお願い
香澄: そうだね！　ではでは～～、ここで！！
有咲: ……ん？？　なんだ、香澄？ 急に立ち上がったりして……？
香澄: ふっふっふ～～～。 ……実はっ！！
香澄: 今日のオーディション合格記念日のために！ 私とさーやとりみりんで～、こんなものを用意してたんだっ！！
たえ: ……え？　何、この袋は？
りみ: 開けてみてくれる？
有咲: えっと、これは……リストバンド……？ ……は？　どういうことだ？
沙綾: ふふふ。 ほら、見てみて。実は私達もつけてるんだよ
香澄: 全員、お揃いだよ～！！
りみ: 有咲ちゃんとおたえちゃんを驚かせようと思って、 三人でこっそり作ってたんだ
有咲: まさか、これって…… ……サプライズってこと、か？
香澄: うん！！　どう！？　びっくりした！？ せっかくの記念日だから、やっぱりいつもと同じじゃ もったいないね、って三人で話して、ね？
沙綾: このリストバンドはグリグリを参考にさせてもらったんだ。 これを見れば、あの日のこととか、思い出せるかなって思って
たえ: これ、すっごくいいよ！！ 私、みんなでこれつけて、ライブに出たい！！ ね、有咲！？
有咲: つーか、お前ら…… こんなサプライズ用意してたのかよ……
たえ: ふふふ。 やっぱり私達、考えてることは一緒だね。 香澄達も、サプライズの用意してたんだって
香澄: ふっふ～～～ん、どう？　驚いたでしょ～？ やったね、さーや、りみりん！　サプライズだいせーこーっ！！
沙綾: え……？　ちょっと待って？ 今おたえ、香澄達『も』って言った？ それって……どういうこと？
たえ: 実は、私達もみんなを喜ばせたくて、 あるものを用意してたんだ
香澄: え！？　そうなの！？　あるものってなに！？
たえ: それじゃあ、みんな。 前方に注目だよー！
沙綾: 前方って……壁しかないけど…… ……って、えぇ！？　なんか映画みたいなのが始まったよ？
りみ: これって……
香澄: SPACEの……ラストライブっ！？
沙綾: こ、こんな映像があったの！？
有咲: おたえがSPACEでバイトしてた時の先輩が、 オーナーに頼んで撮らせてもらってたんだって
たえ: オーナーは、ライブはその場所で感じるものって言って、 普段は撮らせてもらえなかったらしいんだけど、 このラストライブだけは特別に撮らせてくれたらしいよ
香澄: す、すごいよ…… 有咲、おたえ……二人でこれを用意してくれてたの！？
有咲: ま、まあ、なんつーか…… やっぱり今日の記念日は、特別だからさ
香澄: 有咲！！　おたえ！！　ホントにありがとーーーーーっ！！
たえ: ふふふ。 私達のサプライズも、大成功だね？ みんな喜んでくれて良かったね、有咲
有咲: ほ、ほら、そろそろ始まるぞ！　集中！
