event83-03 第２話 ナイショの計画

今日も帰りが一緒になった二人。有咲は たえにパーティの内容を相談する。

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[花咲川女子学園 校門前]

有咲: 結局、今日もこんな時間かよ…… ま、とりあえず夏休みまでの辛抱って感じだな
たえ: 有咲、おつかれ。 今日も生徒会？
有咲: まーな。 おたえはやっぱ家庭科の課題か？
たえ: うん。けど、あとちょっとで完成するよ。 たぶん、週末のオーディション合格記念日のパーティには 間に合うと思う
有咲: そっか、それならよかった
たえ: パーティ、楽しみだね！
有咲: う、うん……一応、な
たえ: ん？　有咲は楽しみじゃないの？
有咲: いや、もちろん楽しみだよ。 楽しみではあるんだけど……
たえ: けど？
有咲: なんかいつもやってるパーティと 同じ感じがするっていうか……
有咲: だってあの日、私達がオーディションに合格したのって、 すごいことだったろ？　私にとってもポピパにとっても、 あの日は本当に特別な１日だったからさ……
有咲: だから、いつもやってるパーティとは同じ感じにしたくねーな、 とか思ったりして……？
たえ: いつもと同じじゃないパーティ……？ どんな感じ？
有咲: それが思いつけば苦労しねーって。 おたえはなんか思いつかないか？ みんなにサプライズするとか、なんでもいいんだけど
たえ: ん～～～～…… 全然思いつかない
有咲: ホントに考えたか？ せめてもうちょい粘れって
たえ: 有咲って、本当にポピパのことが大好きだよね
有咲: はぁ～～？　きゅ、急になんだよ！？
たえ: だって、みんなを喜ばせたいから、 そうやってもっとパーティが楽しくなるやり方を 考えてるんでしょ？
有咲: べ、別にそういうわけじゃ…… 毎回、同じなのもどうかなって思っただけで……
たえ: 私も有咲の気持ちわかるよ。 私も有咲と一緒だから
有咲: へ……？　一緒？
たえ: うん。だからポピパのみんなが本当に大事。 私と一緒にいてくれる、大好きな友達。 みんなを喜ばせたいって気持ち、私もわかるよ
たえ: ほら、私もみんなとバンドをやる前は、友達があんまり――
有咲: あぁ、わかった！　わかったって！ つーか、わざわざそんなこと口に出して言わなくてもいいから！
たえ: バンドってホントにすごいよね。 バンドをやったら、私にもたくさん友達ができたよ
有咲: つーか、おたえはほら、RASの……レイヤ？ あの人とかは、バンドやる前からの……
たえ: レイとは、ずっと離れてたから。 そう考えると、レイと再会できたのもバンドのおかげだね
有咲: あとは…… SPACEの時の人達とは連絡取ってねーの？ あの人達だって、そのなんつーか……友達、だろ？
たえ: うん、友達！ SPACEの先輩達とは、たまに連絡取ってるよ。 今はバラバラになっちゃったけど、たまに集まったりするんだ
有咲: へ～、そうなんだ。 なんかいいな、そういうの
たえ: 今は別のライブハウスで働いてる人もいるし、 全然別の仕事をしてる人もいるけど、 会うといっつもSPACEの話してる
たえ: 今でもみんな、SPACEが大好きみたい。 もちろん、私も
有咲: SPACEのラストライブ、あれに出れて本当に良かったよな。 それもこれも、１年前にオーディションに受かったからで……
たえ: あ、そういえば、前にみんなで集まった時に、 あのラストライブの映像を見たって言ってたよ。 私は用事があって行けなかったんだけど
有咲: え……？　あの時のライブの……映像……っ！？
たえ: うん。あの時、先輩の一人がライブの映像撮ってたんだって。 普段はオーナーが撮らせてくれなかったらしいんだけど、 ラストライブってことで、みんなでお願いしたって言ってたよ
有咲: つーか、それだよ！　それだって、おたえ！！
たえ: え？　どれ？
有咲: そのラストライブの映像！！ それを今度のパーティで流したら、ぜってー盛り上がるって！！
たえ: あ…… 確かに、それいいかも！ 私も結局見れなかったから、見てみたいし
有咲: だろっ！？　香澄達だって、ぜってー喜ぶぞ！！ その映像、なんとか借りれないか？
たえ: それじゃあ私、先輩にお願いしてみるね
有咲: よろしく！ あ、一応言っておくけど、このことは香澄達には内緒な？
たえ: え？　どうして？
有咲: そっちの方が、盛り上がるからに決まってるだろ！？ サプライズっぽく映像流した方が、みんな喜ぶと思うし！
たえ: あ、そっか。 さすが有咲。みんなを喜ばせるために一生懸命だね
有咲: そういうわけじゃねーけど……っ。 どうせやるなら、盛り上がる方がいいし
たえ: だね。それじゃあ、がんばって内緒にする
有咲: このあと、蔵で練習だから、ホント頼むぞ！
たえ: 了解。 それじゃあ、ちょっと先輩に連絡するから、待っててね
