band2-040 第5话 难道是危机！？

兰等人为下一场演唱会努力练习。 看到大家这样，绯玛丽有些闷闷不乐……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

兰：……嗯。现在这种感觉就足够了吧
鸫：这次改编得很棒呢！ 我都等不及下次的演出了！
摩卡：说到演出，下次要参加哪个活动呢， 已经决定好了吗？
绯玛丽：啊——没有。 虽然我向几个感觉还不错的活动提交了申请…… 但几乎都被拒绝了……
兰：诶？真的吗？
鸫：这、这是怎么回事？
绯玛丽：每个主办方都说已经定好出演的乐队了~！
巴：可是，你申请了不止一两个活动对吧？
巴：突然之间都被拒绝了，你不觉得奇怪吗？
摩卡：百年一遇的巧合……？
兰：有这种巧合吗……？
鸫：我说，小绯玛丽？你刚刚说『几乎』， 也就是说，还有活动方没给答复对吧？
绯玛丽：嗯，是的。还剩下一个。 刚好是今天回复我……
鸫：？
绯玛丽：啊，刚说就来了。 等一下哦，我看看回复是怎么说的
兰：我有种不祥的预感……
摩卡：嗯……
巴：对方怎么说？
绯玛丽：啊，呃…… 他们问我们能不能暂缓参加活动……
摩卡：意思就是，拒绝我们出演喽？
绯玛丽：嗯、嗯。他们好像很在意那次甄选会的事
绯玛丽：回复里说，虽然他们对我们不太了解， 但邀请可能引发冲突的乐队出演是有风险的
兰・巴：…………
鸫：难道其他活动也是出于这个原因……
兰：应该是了。 这么说不就是在婉转地拒绝我们吗
巴：说起来，绯玛丽说想参加的那些活动， 都是我们没去过的LIVEHOUSE举办的吧
摩卡：如果不太了解我们的话， 可能会觉得我们是那种特别容易惹麻烦的乐队吧……
鸫：怎、怎么这样……
兰・巴・摩卡・鸫：…………
绯玛丽：怎么办…… 想要参加的活动这下全没了……
绯玛丽：现在可是通过参加各种LIVEHOUSE的演出 来提升乐队实力的重要时期啊……
巴：唔…… 啊，那样的话，我可能能找到地方
绯玛丽：诶？
巴：之前演出的时候，有个外地的乐队跟我们一起参加来着， 后来我时不时地会和她们交流一下
巴：她们跟我说起过想要自己主办演出， 正在寻找愿意参加的乐队呢
巴：她们也比较了解我们， 我去问问看能不能让我们参加
兰：那样的话，感觉也能在陌生的LIVEHOUSE 获得不一样的刺激
绯玛丽：呜呜，巴~~~~~~！！你太可靠了~~~~！！
巴：哈哈哈，你太夸张了啦！ 但是，既然要参加，就得办一场热情爆棚的演出才行！
绯玛丽：嗯，要是对方能同意我们参加的话， 就必须燃爆全场，否则也太让人失望了！
巴：嗯，这也是一个原因。不过，兰不是说过吗？
兰：我？
鸫：是说小兰和那个制作人说的那句 『想给大家一场精彩的演出就不算是认真吗』？
摩卡：没错，要是说了这种话却拿出糟糕的演出，会被人笑话的~
兰：这没什么好担心的吧？
兰：因为我们并没想办一场难看的演出， 想的只有呈现最棒的演出这一件事
巴・绯玛丽・鸫・摩卡：说得也是！ 说得没错！
