band2-039 第4话 可疑的视线

摩卡等人感觉班上的同学在看自己。 询问理由后……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 2-A教室】

绯玛丽：好，调整好心情加油吧！
绯玛丽：我们还有很多活动想要参加呢！
巴：对，就算不是大型活动， 我们要做的事也只有一件！
兰：以我们的风格呈现一场最棒的演出
鸫：为此，我们一定要做好万全的准备……对吧！
摩卡：啊——嗯……
绯玛丽：……咦，摩卡~！你的回应怎么这么有气无力的~！
摩卡：抱歉抱歉，我总觉得班上的同学们 正在看着我们~
兰：看着我们？你这么一说我好像也……
鸫：不知道是不是错觉……？ 大家的眼神好像还挺担心的……？
巴：怎、怎么大早上的气氛就这么可怕……
绯玛丽：唔，真奇怪啊…… 好，我去问问看！
摩卡：……啊，小绯主动去搭话了
巴：如果有话想跟我们说， 直接找我们就行了啊…… 到底是怎么回事？
兰：感觉不像是什么好事……
鸫：？小绯玛丽好像很吃惊的样子哦？
兰：啊，班会要开始了……
巴：诶诶！？还没把事情弄明白啊！？ 我超在意的！
鸫：总、总之先回座位吧。 等休息时间再仔细问问她
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

兰：……哈？之前的事都传开了？
鸫：是指MelodicRain 甄选会时候的事吧？
绯玛丽：嗯，我们和制作人谈话的过程 好像在社交平台上传开了
摩卡：啊——毕竟那个时候周围还有不少别的乐队的人
巴：是说兰教训对方的那一段吗！ 哈哈哈，看来都帅到人尽皆知了啊！
兰：诶诶……？
绯玛丽：传出来的话没这么好听哦。 在那之后，甄选会好像中止了
摩卡：？这是怎么回事？
绯玛丽：听说其他乐队也开始质疑主办方不看重实力， 甄选会就只能中止了
绯玛丽：第一节课的时候，我偷偷用手机查了一下…… 网上说，造成这次纠纷的人是我们……
兰・摩卡・鸫・巴：诶……？
绯玛丽：所以，同学们好像都在担心我们……
鸫：原来是这样……
兰：不过，事实确实如此。无所谓吧。 我不觉得自己说错了
巴：嗯，虽然害甄选会中止让我有点过意不去， 但也不可能眼巴巴看着那几个乐队成员被说成那样吧
鸫：嗯，没错。小兰很帅气， 但小绯玛丽也超帅气的哦
绯玛丽：诶？我吗？
摩卡：小绯是最先冲过去的嘛
绯玛丽：我、我只是看到她们说不出话， 就想去帮一下她们而已……
绯玛丽：结果反倒把大家都卷进来了，对不起
兰：不用道歉啊。我们跟绯玛丽的想法是一样的
巴：好啦，没必要在意这种流言！ 我们就和平时一样，想想演出的事吧！
绯玛丽：说、说得是呢……！
