band2-038 第3话 为兰的勇气干杯！

回顾在试镜会场发生的一切， 成员们不禁赞赏兰的勇气。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【快餐店】

绯玛丽：真是的~！之前都不知道原来是这样的活动~！
巴：还以为是能让乐队之间互相较量的活动呢
兰：明明是演出活动却不重视演奏水平，也太没道理了吧
巴：而且还说别人的乐队是过家家…… 听得我都来气
绯玛丽：嗯嗯！ 不参加第二轮审查直接走人是对的！
鸫：我明白大家的心情，但你们的表情都好可怕哦……？
摩卡：嗯，大家都冷静一下吧~
鸫：小摩卡……
摩卡：换个角度想，能了解到这个活动的真面目也是件好事吧？
摩卡：要是在不知情的情况下通过了甄选会， 大概会更加火大……！
鸫：啊，小摩卡也生气了……
绯玛丽：嗯，摩卡说得没错。 这和我们想要参加的活动不一样
巴：我们想要参加的， 果然还是那种单纯享受演出的活动！
巴：就是集结了很多出色的乐队， 观众们也是怀着对演出的期待才来的那种！
摩卡：没错没错，那才是适合我们的活动啊~
兰：好了，别再想那个活动的事了。 反正想说的都说了，再耿耿于怀也没用
兰：我们计划要参加的活动还有很多呢， 得赶紧调整好心态
巴・绯玛丽：说得没错！ 说得对！
摩卡：哎呀~不过话说回来，那时候的兰真是帅呆了呢~
兰：诶？哪个时候？
巴：还哪个时候，就是你教训那个制作人的时候啊？
巴：多亏兰毫不含糊地教训了她一顿， 我的心情也舒服多了！
绯玛丽：嗯嗯！ 兰的气势比起那个盛气凌人的制作人也一点都不逊色！
鸫：在旁边围观的其他乐队成员 都被小兰的气势给吓了一跳呢
兰：那是因为，听那个人随便 胡说八道也挺不甘心的……
兰：不过，那么做可能不够成熟吧……
摩卡：没有啊，反正大家都是这么想的，你说出来就是替大家表态~ 而且，你要是不说的话，我也会不留情面地说出来的~
兰：摩卡去说吗……？
摩卡：那个制作人的运气还真不错。 要是由人称羽丘狂犬的小摩卡来说，可就不会那么好听了~
兰：根本没人这么称呼你
鸫：我好像没怎么见过小摩卡生气的样子呢
兰：我有点想看看……
绯玛丽：先不说摩卡，如果兰没有说的话， 估计巴也会爆发吧
巴：诶？我吗？
绯玛丽：遇见那种情况，巴总是会第一个冲出去吧？
巴：啊……那什么，我当时也想反驳她一下的， 结果兰抢先把我想说的话给说了
巴：于是我就在思考该说什么的时候错失了良机。 ……呃，这种事就不要让我说出来啦~！
绯玛丽：啊哈哈，原来是这样。抱歉抱歉
摩卡：怪不得我看小巴站在原地一抖一抖的， 还带着也不知道是生气还是什么的表情
巴：好、好啦，这件事不要再讨论了！
巴：今天，就让我们为帅气的兰干一杯吧！ 大家拿起果汁！
兰：诶？这、这种事就不用了吧……！
兰：再说，我当时也是一时冲动， 都不记得说过什么了，现在被你们拿出来讨论很难为情好吗
巴：哈哈哈，别害羞别害羞！
鸫：呵呵，虽然我当时有点担心， 但小兰真的很可靠哦
摩卡：真想把那句台词挂在嘴边呢~
摩卡：『我们可不是为了你们才组建乐队的！』
兰：你是在拿我寻开心吧……
巴・绯玛丽・鸫：啊哈哈
