event262-04 第３話 斷絕

一直無法做出滿出的那一碗麵的兩人。 這樣的焦慮，最終導致了接下來的衝突。

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、北澤育美、湊友希那、MASKING）

【幾天後】

【銀河拉麵】

巴・MASKING：嗯……
MASKING：這個夏季蔬菜咖哩拉麵也很微妙耶……
巴：是啊。好吃是好吃啦， 但感覺像是會想作為咖哩來吃的湯頭……
MASKING：麵條也下了功夫，蛋也試著換成 玉子燒那種的了……
巴・MASKING：嗯……
有咲：雖然大家都提出了各種不同的想法， 但實在沒有一個「就是他了」的提案呢
育美：嗯。感覺還缺了點什麼…… 就像沒有鼓的樂團一樣！
有咲：你那什麼比喻啦……
MASKING：沒有鼓的樂團……？
巴：如果，要說拉麵是樂團…… 相對於鼓的東西是什麼的話……
巴・MASKING：就是湯頭了吧 是麵條吧
巴・MASKING：……咦？
友希那：…………
MASKING：……等等喔，巴。 你剛剛說的，是開玩笑的吧？
巴：不，我很清楚地說出口了喔，是湯頭啊。 麵條、魚板、叉燒肉跟豬油……
巴：每一種配料雖然都很重要，但把這一切都包覆起來的湯頭， 才是對拉麵來說最重要的吧
巴：你才是， 你剛剛說的我都想當作是沒聽到了呢
MASKING：你會這麼想的話就表示你確實有聽到了對吧
MASKING：即便和各種配料相比也絕不動搖的麵條才是最重要的。 ……拉麵的靈魂，就在麵條上
巴・MASKING：…………
有咲：咦，咦，這是什麼情況……
巴・MASKING：…………
巴・MASKING：……絕交！
有咲：絕、絕交！？
有咲：不是啊，你們連這種地方都這麼有默契幹嘛啦！？
育美：你們兩個，吵架是不好的喔！
巴：哎呀～！　我真沒想到你是這麼不明事理的人！ 我沒辦法再跟你一起做事了！
MASKING：那是我要說的吧！ 從現在開始我們就各自，去做自己想做的拉麵吧！
巴：好啊！　正如我所望！
（黑屏转场）
巴：…………
育美：小巴……？
巴：……啊，嗯嗯，怎麼了？ 你是想到，有什麼好湯頭的點子了嗎？
育美：阿益的事，沒關係嗎？ 阿益他，跟小有咲一起關在製麵室裡了耶……
巴：什麼啊，你是說這個喔。沒差啦，那種傢伙。 你別管他，我們就來做我們這邊想做的事吧
育美：可是……
巴：那傢伙可是很頑固的呢，就會要去說服他， 他也絕對不會改變自己相信的意見
巴：雖說這種從一而終的地方就是他的優點啦…… 但是，祭典的日子已經快到了
巴：最重要的事， 是把美味的拉麵端上客人眼前
巴：和現在的益木一起的話， 是不可能做出究極的拉麵的
育美：但、但是……
（黑屏转场）
有咲：這就是製麵機……
MASKING：是啊。 我們這是用自家製的麵條，每天都是在這裡做的喔
MASKING：每天都要因應當天的氣溫和濕度一點點地做調整。 平常這都是師傅在做，是很辛苦的工作喔
有咲：咦…… 的確是很辛苦呢
MASKING：要記住的事情有很多， 我給他教的時候也超辛苦的呢……
MASKING：但是根據當天情況做出了麵條，看到客人 美味地享用拉麵時，我就會充滿滿足感喔
有咲：……這樣啊
MASKING：但是…… 居然說湯頭比麵條重要， 巴那個傢伙～……！
MASKING：那傢伙明明就比我更常觀察周遭事物， 為什麼卻不懂最重要的事情啊！
MASKING：啊啊～光是想起來我就火大。 我絕對要排除巴，做出一碗最強的拉麵！
有咲：噢，喔……？
（黑屏转场）
友希那：…………真是的
友希那：照這樣下去， 他們真覺得能做出最強且究極的拉麵嗎
