event262-06 第５話 拉麵問答

將所有的心意都彙集於鼓上， 巴和MASKING互相與彼此碰撞。

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、北澤育美、湊友希那、MASKING）

巴：對拉麵來說最重要的， 絕對是足以滿足整碗麵的湯頭
巴：豚骨、醬油、鹽巴和味噌…… 為什麼會有各種口味的湯頭呢？
巴：那是因為湯頭的種類就跟音樂的分類是相同的。 他們各自都富含了傳統和歷史，以及人們的心意！
MASKING：確實對拉麵來說湯頭很重要。 這點我認同。可是呢！
MASKING：拉麵用漢字寫就是拉的麵。用手去把麵拉長的意思。 所以所謂的拉麵，就是在指麵條本身！
MASKING：麵條對拉麵來說是最重要的啊。 麵條才是，拉麵的靈魂！
巴：無論是什麼樣的配料都可以接受、接納。 能夠包容一切的湯頭，就像是鼓一樣
巴：我，希望可以成為 像包容一切的湯頭那樣的鼓手
MASKING：湯頭，和配料。可以接受各種味道， 卻仍然能保有自己的核心不變的就是麵條
MASKING：像這樣有強韌核心的麵條正是鼓，是我的理想。
巴・MASKING：――所以
巴・MASKING：我呢， 我啊，
巴・MASKING：覺得最重要的就是――！
（白屏转场）
巴：呼、呼…… 啊～，邊喊叫邊打鼓還真累啊……
MASKING：就是說啊…… 但是，好像心情舒暢多了
巴：……嗯啊，我也是喔
巴：益木
MASKING：嗯……
巴：我理解益木對麵條有多麼地講究了。 但是，我對湯頭的講究也一樣不能退讓。
MASKING：我知道。 我也一樣。
MASKING：……那，我們現在在想的事情應該也一樣吧？
MASKING：哪邊比較重要這種事無所謂。 要把我的麵條，和巴的湯頭結合做出最強且究極的拉麵
巴：就是這麼一回事呢。 來做吧，最強且究極的拉麵！
（黑屏转场）
（背景切换）

【銀河拉麵】

育美：我開動了～！ …………！　真好吃！
有咲：真的耶……雖然跟平常的銀河拉麵口味有一點不同， 但也有相似的地方……
有咲：沒想到，爭執成那樣的兩個人 居然能夠做出如此美味的拉麵
有咲：但是，就算我們說好吃， 也還不知道友希那學姊會怎麼說……
友希那：…………
友希那：……我開動了
友希那：…………
巴：…………
MASKING：…………
友希那：……是令人覺得十分濃厚且有深度的湯頭
友希那：接受了這一點， 咬下去時能夠確實地感受到小麥的味道的麵條……
友希那：以及，在它們周遭做點綴的配料們 也以拉麵中的一員身分完成了出色的調和呢
有咲：友、友希那學姊……？ 也就是，這是指……？
育美：小有咲，噓～。 湊學姊，正在集中精神喔！
友希那：這彷彿就像是，各自的音樂都有很強烈性格的樂團一樣
友希那：每一個音符明明都很尖銳， 但搭配起來卻又出現了不可思議的合拍感……
友希那：彷若是從一開始，就注定要進行搭配一樣， 每咬下一口就能夠感受到旋律
友希那：……這個，是你們倆的合奏呢
MASKING：嗯，是啊
MASKING：這個，就是我們的…… 最強且究極的拉麵喔
友希那：呵呵，這樣啊……
友希那：我再次，和你們確認依次條件。只要我這邊合格， 你們就會讓銀河拉麵的店長品嘗這碗拉麵
友希那：然後，如果無法合格的話， 銀河拉麵就會辭退祭典的出場機會
巴：是啊，沒錯
巴：如果單單連湊學姊你一人都無法讓你說出好吃， 那根本不用提去參加什麼拉麵祭了
巴：這就和如果無法滿足自己面前的一名觀眾， 就無法在大型LIVE中出場是一樣意思的
MASKING：我想師傅也一定會說出一樣的話。 如果友希那學姊讓我們合格的話，師傅也一定會給予好的評價
友希那：呵呵，我知道了
友希那：那麼，多餘的話就不必說了呢。 我的判定是――
（白屏转场）
（背景切换）
