event262-02 第１話 為了丼飯聚集的人們

在開始進行Fes準備的兩人面前， 出現了一名有如命運般的夥伴。

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、北澤育美、MASKING）

【幾天後】

巴：好，那麼首先要來開作戰會議了吧！
巴：我們來做出讓師傅跟客人 都會大吃一驚的拉麵吧！
MASKING：說的倒是很簡單啊
MASKING：就連師傅，也是一直都在研究拉麵 才做出了這間店的味道啊
MASKING：不管我們打工的經驗再多， 也不可能那麼簡單就做得出相同的味道啊
巴：確實，也許是無法簡單做出來吧
巴：但是，我們這邊還有比我在銀河拉麵打工得更久， 一直看著師傅的拉麵的益木你啊
巴：所以一定會有辦法的啦
MASKING：……哈哈，真不知道你是欠缺思慮 還是積極正向耶～
MASKING：不過，這種事我也不討厭喔
巴：要找方向的話還是面向前方才更好對吧。 比起這些事，來吧，先考慮拉麵的事情
MASKING：是啊。但是話說回來， 新口味拉麵該從哪裡開始想起才好啊……
巴：我想想喔…… 我覺得，拉麵果然還是要有超美味的湯頭最重要吧
MASKING：畢竟決定口味基礎的就是湯頭了嘛
MASKING：基本的調味料可以用店裡的， 然後再調整一下高湯加進去之類嗎？
巴：高湯……要說的話，就是豚骨或牛骨…… 對了！　這樣的話就先去那裡看看吧！
MASKING：那裡……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 北澤肉店】

育美：歡迎光臨～
育美：啊，是小巴跟阿益！ 你們來買可樂餅嗎？
MASKING：不。 今天不是來買可樂餅，是來找不一樣的東西喔
巴：欸，育美。你們這裡有賣那種， 高湯用的牛骨或豚骨之類的骨頭嗎？
育美：骨頭？ 你們兩個，這是要用在什麼地方啊？
巴：其實，是銀河拉麵……
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：……就是這樣
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：所以就變成要由我們來製作新口味拉麵了
育美：咦～！ 原來是這樣啊！
育美：啊，對了！ 既然這樣的話育美我，也想去拉麵祭幫忙！
巴：咦……？ 你這是什麼意思……
育美：有關肉的事情老爸都有教過我了， 我想我應該能幫得上忙！
育美：啊！　祭典當天，育美，也可以當店員喔！
巴：也、也對，我們光只想著做拉麵的事情， 但如果當天我們要負責煮麵的話就需要送餐的人了呢……
MASKING：含我們在內，４人…… 不，有５人左右的話應該就應付得來吧
MASKING：育美，你真的可以嗎？
育美：當然！ 因為你們兩個最喜歡銀河拉麵的事情，育美我也知道嘛
育美：所以，我想幫你們兩個人加油喔！
MASKING：謝啦！ 我們兩個，一定會成功給你看的！
？？？：――總覺得，是很令人意外的組合３人組呢
巴：喔，有咲。來買東西嗎？
有咲：嗯，因為家裡說晚餐要吃北澤同學家的可樂餅， 所以我就來跑腿了
育美：歡迎光臨！ 可樂餅，剛炸好喔！
有咲：謝謝。 所以，你們３個人剛剛在幹嘛？
（黑屏转场）
有咲：欸～ 拉麵祭啊……
有咲：是難得的機會，當天我會跟大家一起去的喔。 你們３人，要加油喔。唔～所以，那個可樂餅……
育美：……小有咲，你要不要也跟育美我一起， 去幫他們的忙？
有咲：咦？
MASKING：喂、喂育美，你突然說這些幹嘛……
育美：去銀河拉麵幫忙，我覺得一定會很有趣！
有咲：不不不不， 我只不過是一個外行而已我只會扯後腿啦
巴：不，如果能有有咲的冷靜又平穩的意見， 搞不好能做出更棒的拉麵
有咲：你們說得太誇張了啦。 我在製作拉麵這件事上根本沒有地方能夠幫忙……
MASKING：是啊，勉強要人幫忙是不行的。 我想，師傅他一定也不希望這樣
MASKING：我想用師傅希望的方式， 來實現師傅多年以來的夢想啊
有咲：你、你這種說法反而讓人更難拒絕了啊……！ 嗯～……如果說幫不太上忙也可以的話……
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：喵～
有咲：咦？
