event262-07 結尾 所謂的拉麵

終於到了拉麵Fes當天。 從頭到尾目睹一切的他所說的話會是――

（登场角色：市谷有咲、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、北澤育美、湊友希那、MASKING、高松燈、椎名立希）

【拉麵祭　會場】

立希：燈，這邊……！ 唔嗯，我記得攤位在這附近……
立希：找到了。 銀河拉麵……！
燈：小希，你有喜歡，吃拉麵嗎……？
立希：不是的。是我聽說Afterglow的宇田川學姊打工的店， 要推出宇田川學姊規畫的限定拉麵
立希：那個，還有宇田川學姊也叫我要來…… 我想說既然他都叫我來了，我就得來一趟才行……！
立希：就是這樣，燈也來吃吧。 來，這是燈的票
燈：謝謝……
摩卡：喔喔～ 放眼望去都是拉麵店，真是絕景啊～
緋瑪麗：真的耶～！ 光是邊走邊看而已我就開始餓了！
緋瑪麗：啊，那邊是銀河拉麵耶！ ……咦？　在店附近的人是……
摩卡：是小希跟小燈耶～
立希：啊，青葉學姊，和上原學姊！？ 你們為什麼會在這……！？
緋瑪麗：大概是跟小希你一樣喔！ 我們是來吃巴它們做的拉麵
摩卡：你們兩個如果都還沒吃的話， 既然都遇到了那就一起吃好嗎～？
立希：當、當然好……！ 燈也可以嗎？
燈：嗯……
緋瑪麗：剛好現在排隊人潮好像少了點，我們去吃吧！
有咲：歡迎光臨，請問點什麼？ 咦，這還真是令人意外的組合呢
育美：啊，大家都來了耶！ 歡迎！
立希：辛苦了。 因為我收到了邀請，所以就來吃了
緋瑪麗：耶嘿嘿，然後我們遇上就一起來了～ 各位，你們有在努力嗎？
有咲：嗯。巴同學和MASKING負責煮麵， 我和北澤同學和友希那學姊則分擔接待客人的工作喔
摩卡：原來如此～ 啊，小卡我們要點的，是限定拉麵４碗～
育美：收到您的點餐了！ 小巴、阿益、限定拉麵４碗麻煩了！
巴：好勒！　……咦，是緋瑪麗跟摩卡啊。 而且，立希跟燈也來了啊
立希：是、是的……！ 謝謝妳，邀請我過來……！
摩卡：小卡我已經肚子餓扁扁了唷～
燈：我也是……
巴：哈哈，那我得大顯身手做給你們吃才行呢！ 對吧，益木！
MASKING：那還用說嗎！ 現在的我們，可是背負著銀河拉麵的招牌喔
MASKING：而且我們要讓你們吃到名符其實最強且究極的拉麵， 給我做好覺悟啦！
（黑屏转场）
友希那：……限定拉麵４碗，久等了。 請盡情享用吧
緋瑪麗：哇啊，好像很好吃～！ 謝謝你！！
摩卡：嗯～，美妙的湯頭色調，光看一眼就能知道。 有彈性的麵條……這還真是出色的搭配啊～
立希：餐點的照片，我本來是不太喜歡拍的…… 但這個，我想留下紀錄……
燈：小希，已經可以吃了嗎……？
立希：……啊，抱歉燈。 我沉迷在拍照之中了
緋瑪麗：我也已經餓扁扁了喔～！ 那麼，就來吃吧。預備――
緋瑪麗・摩卡・立希・燈：我開動了～！ 我開動了
緋瑪麗・摩卡・立希・燈：！
（黑屏转场）
育美：小巴、阿益！ 客人開始變多，排隊隊伍變長了耶！
有咲：真的耶。 這樣下去好像會有點糟啊……！
巴：我知道了。好，益木！
MASKING：了解，巴！
育美：哇！ 他們二人製作拉麵的速度又提升了！
有咲：好厲害喔…… 而且，怎麼覺得這樣子就像是……
友希那：呵呵…… 彷彿，就像是在合奏一般呢
巴・MASKING：拉麵，久等了！
（黑屏转场）
有咲：累死啦～……
育美：育美也是！　因為客人 源源不絕地一直來嘛！
友希那：嗯嗯，是啊
MASKING：各位，辛苦了。 我在電話裡跟師傅說的祭典的事囉
MASKING：剛才拍的排隊隊伍照片也一起傳了…… 師傅，他超高興的
巴：……這樣啊
MASKING：這也都是多虧了巴。如果沒有巴的話， 一定無法做出最強且究極的拉麵
巴：……我也是
巴：多虧了有益木那一根筋通到底的麵條， 我才能察覺到什麼才是最重要的事
MASKING：我也是，喝了巴那種包容一切的湯頭後， 才發覺自己是在擺架子呢
巴・MASKING：……哈哈
巴：大家也一樣，謝謝你們來幫忙啦
育美：不會，育美我也玩得很開心！
有咲：嗯，是啊。 雖說你們兩個吵起來的時候我還以為會怎樣呢……
MASKING：那、那個時候還真是抱歉……
育美：不過不過，你們兩個最後有和好了， 這樣子就好啦！
友希那：……是啊，就是這樣沒錯
有咲：友希那學姊？
友希那：為了相同的目標，主張著不同主義的人們， 互相攜手合作以彼此的能力去配合……
友希那：這彷彿就像是，合奏一樣
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：――也就是說，所謂的拉麵…… 就是個有如樂團一般的東西呢
