event262-05 第４話 為了決不退讓之物

在夕陽之下，煩惱著的巴。 在他面前，出現了耀眼奪目的金色光輝。

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、MASKING）

【放學後】

巴：唉……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：巴！
巴：！ ……啊啊，緋瑪麗。怎麼了嗎？
緋瑪麗：那個啊，我有點事想跟巴聊聊
巴：幹嘛啊，這麼正式。 聊天的話我們不是幾乎每天都聊嗎？
緋瑪麗：嗯，是沒錯啦…… 但是，最近的巴，總覺得跟平常不同……
緋瑪麗：明明大家都在笑， 但你有時候卻好像在看向遠方對吧？
巴：有、有嗎！？ 我完全，沒那樣啊……
緋瑪麗：……吶，巴。 發生什麼事了？
巴：！！
巴：……嗯，就有點事啦
緋瑪麗：方便的話，可以跟我說嗎？
巴：之前，我說過銀河拉麵要去祭典擺攤的事對吧。 因為那件事，我跟益木稍微有了點爭執……
緋瑪麗：跟益木？
巴：我跟益木彼此之間互不相讓的心情產生了碰撞， 結果變成兩邊想退都退不了的互相堅持
巴：這並非是哪一方對或錯， 我覺得明明應該有更好的方法才對啊……
緋瑪麗：……是一件無法相讓，很重要的事對吧……
緋瑪麗：既然如此，你就把你的那種心情直接說出來不就好了嗎。 益木他，一定也會給你回應的喔
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巴：…………
巴：（果然，還是像緋瑪麗說的一樣呢）
巴：（我們不該彼此固執己見， 硬是想把自己的心情灌輸給對方， 而是該好好地去聽對方說的話……）
巴：（然後再去考慮該怎麼做吧）
巴：（――在拉麵中重要的，到底是湯頭，還是麵條）
巴：好，那就馬上去聯絡益木……
？？？：巴！
巴：！？
巴：益木，你為什麼會在這……
MASKING：我有話跟你說才來的。 可以借我點時間嗎
巴：……真巧啊，其實我也剛好在想一樣的事
MASKING：那……上我的後座吧。 來，安全帽
（黑屏转场）
（背景切换）
MASKING：我一直在思考。 要怎麼樣才能做出師傅能認可的拉麵
MASKING：我一直認為只要能讓我思考中的最強拉麵成型， 師傅一定就也能夠認可了吧
MASKING：但是，我又重新想過了一次。 只靠我一個人是做不出真正好吃的拉麵的
MASKING：因為我的拉麵製作功夫還是半吊子啊。但是， 跟和我一樣也是半吊子的巴一起，我們也許就能有１人份的力量
巴：益木……
MASKING：但是我還沒有， 認可巴所有的意見
MASKING：拉麵所需要的，是最強的麵條
巴：呵……這點，我也不會退讓喔
巴：拉麵的生命，就是究極的湯頭
MASKING：我就知道是你的話一定會這麼說
MASKING：所以―― 我們就去一個最能敞開心胸說話的地方吧
巴：那是指……
（白屏转场）
（背景切换）
MASKING：抓緊囉，巴！
巴：哇啊！？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：這裡是，Galaxy？ 而且還有２套鼓……？
MASKING：來，鼓棒。 你去坐那頭的鼓吧
巴：喔，喔……？
MASKING：我們是鼓手。 最能夠傳達心意的時候，就是打鼓的時候
MASKING：所以…… 就把我們的心情，認真地敲打出來吧
巴：……原來是這樣啊。 那我接受宣戰喔，益木
