event262-01 開場 為了某個人的重要夢想

巴和MASKING今天也努力打工。 對著這樣的２人，店長提出了某個討論。

（登场角色：宇田川巴、MASKING）

【銀河拉麵】

巴：來！ 味噌拉麵跟餃子久等啦！
客人：哦，來了來了。 我開動了～！
客人：店員小姐，這邊也要點餐～
MASKING：好，我現在過去！ 要點什麼？
MASKING：……好，兩碗醬油拉麵對吧！ 請稍等！
巴：…………
MASKING：師傅，醬油拉麵２碗―― 咦，你怎麼啦？　巴
巴：益木，剛剛點餐的客人， 因為是有帶小孩來的所以送餐時麻煩附上小碗
MASKING：哦，謝啦。 巴你真的很會注意到這種事耶，就是很關心周遭事物這樣
MASKING：……啊，巴。 你手腕那邊，有點髒掉了
巴：咦，真的嗎？　……啊啊，是麵粉。 這種小地方，反倒益木你才更常發現吧
MASKING：哈哈，好像是耶
店長：拉麵２碗完成！　麻煩送餐！
巴・MASKING：好！
（黑屏转场）
巴：呼…… 今天也是生意興隆耶～
MASKING：是啊。 畢竟，這可是師傅做的拉麵嘛！
店長：多虧了兩位今天也幫了大忙啊。 ……對了。你們倆，這一天有空嗎？
巴：這一天……？ 還好久以後呢。我想應該是有空啦……
MASKING：我目前也還有空所以可以排行程。 也可以排打工喔
店長：太好了。 這一天，我打算關店休息一天喔
店長：然後呢…… 我想去參加拉麵祭喔
巴：拉麵祭！？ 師傅，你說的那個該不會就是那個……！？
店長：對。會有全日本的拉麵店齊聚一堂， 讓到場的客人品嘗自己自豪的拉麵喔
店長：要在那設攤需要通過審查，我也挑戰了很多年， 沒想到這次，我居然可以出場了
MASKING：真假啊！ 恭喜你，師傅！
店長：謝啦，小姑娘。 然後呢，我想請你們２人那天來幫我的忙
巴：如果是這樣的話，就請交給我們吧
MASKING：我也是。會盡全力幫忙的啦！
店長：我就知道你們倆的話一定會這麼說呢
店長：好～，既然如此那我就鼓起幹勁， 來做個新口味拉麵吧
MASKING：師傅的新口味！？ 這樣的話，我就開始更加期待了耶！
巴：啊啊我也一樣！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

巴：～～♪
巴：喔？有電話。 益木打來的……？
巴：益木？ 有什麼事嗎？
MASKING：巴！ 你放學之後，馬上過來銀河拉麵！
巴：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：辛苦了！ 師傅，益木聯絡的事情，是真的嗎！？
巴：他說你閃到腰……
店長：嗯啊，是真的喔。我有去醫院了， 但他們說我暫時先不要工作比較好
店長：店這邊可能要暫時休息一陣子了…… 拉麵祭也是，我身體這樣也不能出場了啊
店長：啊啊～，難得可以在我憧憬的祭典上出場的說……
MASKING：師傅……
巴：…………
巴：……師傅的夢想，就由我們來幫你實現
MASKING：咦？
巴：由我們來製作新口味拉麵， 以銀河拉麵的身分在拉麵祭上擺攤！
MASKING：巴，你是認真的嗎……！？
巴：當然，是認真的啊
MASKING：你知道要背負起銀河拉麵的招牌， 究竟是怎麼一回事嗎！？
巴：嗯，我知道啊
店長：……小巴的心意我雖然很感激， 但我無法這麼輕易地答應這件事呢
MASKING：師傅……
店長：所以，我舉辦一個測試如何呢。 一個判斷你們兩人製作的拉麵是否可以用銀河拉麵的名字出場的測試
店長：要製作出一碗讓不喜歡拉麵的客人也能喜歡的拉麵…… 是最強的、究極的、超級厲害的拉麵
店長：如果你們能合格，就可以去祭典
巴：……！ 那我當然要去做！
巴：是吧，益木！
MASKING：……如果要由師傅來審查的話，那想必會相當困難吧。 但是，我也想要實現師傅的夢想
MASKING：而能做到這件事的如果只有我們的話…… 那我們就上吧，巴！
巴：噢！ 我們倆的話，一定做得出最強且究極的拉麵！
