event262-03 第２話 絕妙搭配的芳香

夥伴都湊齊了，Fes的準備也很順利。 看到巴和MASKING的樣子，夥伴們也――

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、北澤育美、湊友希那、MASKING）

？？？：喵～
MASKING：嗯？　剛剛的聲音是……
育美：啊，小貓！ 是最近，常常在這附近散步的貓喔
友希那：哎呀，你們幾位。 能在這遇到真是巧。
有咲：友、友希那學姊！？
巴：真的，很巧呢。 湊學姊是來……？
友希那：散、散步啊 雖然看起來像是追著貓走過來的……但是我在散步喔
巴：哈，喔……
MASKING：這該不會是， 也要請友希那學姊幫忙的氣氛……？
有咲：不不不，再怎麼說友希那學姊都不行吧……
育美：那個啊，湊學姊。 其實小巴跟阿益他們……
（黑屏转场）
（背景切换）
貓：喵～
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：……原來如此，要去拉麵祭
育美：所以，在這裡的大家都決定 要去拉麵祭幫忙了喔！
育美：可是可是，我們還在募集願意幫忙的人唷！
MASKING：確實如果還可以再找１個左右， 能願意幫忙的人就好了
MASKING：可以的話，希望是能公正地 對拉麵的完成度做出判斷的人……
巴：公正地……判斷……？ 原來如此……
友希那：？
MASKING：你說原來如此…… 喂、喂巴！　你該不會……
巴：是啊。就是你想的該不會喔。
巴：湊學姊，你願意來協助我們 製作拉麵嗎？
巴：如果是連湊學姊這樣的人都會說出好吃的拉麵， 我想那師傅也一定會讓我們合格的
巴：吶，益木你也這麼想吧？
MASKING：話是這樣說沒錯啦……
友希那：……你們的熱情，傳達給我了喔
友希那：為了確認你們的熱情所幻化出的形狀…… 這份任務，我願意接受喔
有咲：真假啊……！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【銀河拉麵】

巴：好，大家都到齊了吧。 從今天開始，就要開始製作為了祭典準備的拉麵了
巴：在這裡的５個人，我們就一起製作出 讓師傅也能認可的，最強且究極的拉麵吧
巴：雖然是偶然，但卻聚集在一起的這５個人…… 總之就是這樣，從今天起我們就是拉麵樂團了！
育美：拉麵樂團！ 這個，好像很有趣！
有咲：拉麵樂團是什麼啦……？
友希那：…………
MASKING：那麼馬上， 就先來思考祭典上要賣的新口味拉麵吧
育美：那個，你們２人想要做出怎樣的拉麵呢？
巴：我想想喔。既然有這機會，會想做出一碗能讓會場的客人， 都能唔哦哦地變得熱血的拉麵耶！
MASKING：對啊！　吃了一口就能嗨起來， 變得完全無法克制自己的那種拉麵！
有咲：那是怎樣的拉麵啦……
有咲：所以說，你們具體上想做出怎樣的拉麵呢？ 湯頭啊麵條啊配料等等，有很多東西吧
巴・MASKING：嗯……
育美：對了！ 在拉麵上面放可樂餅如何呢？
MASKING：原來如此啊…… 所謂把喜歡的東西跟喜歡的東西搭配起來就是最強的嗎
育美：嗯！　如果把大家喜歡的東西都放上去的話， 我想一定會是很厲害的拉麵喔！
巴：那我就選豚骨拉麵吧！
有咲：你那個，本來就是拉麵啊。 嘛，就當作基底是豚骨吧…… 那麼我的話……水煮蛋之類的？
MASKING：咦，你喜歡水煮蛋啊。 我喜歡夏季蔬菜咖哩呢
育美：咖哩，好像很好吃！　我們剛剛說的，全部都試試看吧！ 加夏季蔬菜咖哩、水煮蛋跟可樂餅！
有咲：不不不，怎麼能這麼隨便…… ……不對，搞不好會意外地好吃
友希那：我喜歡的，是加蜂蜜的紅茶喔
有咲：啊…… 那個呢，就當作是飯後茶品吧
MASKING：……欸巴，要不要用剛剛的提案，先做一次看看？
巴：嗯嗯，好啊！
（黑屏转场）
MASKING：……好，巴
巴：來，碗。湯頭就拜託了。 我這邊來做咖哩的準備喔。
MASKING：嗯，交給你了。 那我這邊就……
有咲・育美・友希那：…………
育美：你們兩個都好厲害～！
巴・MASKING：咦？
有咲：超級有默契的耶……
巴：是啊。 這麼說來，我好像從沒意識過這點耶
MASKING：確實。我們從一開始就很合， 好像就是不用多說也隱約知道對方想幹嘛……
有咲：原來如此，真是好搭檔耶
育美：嗯！　育美我也這麼想！
友希那：嗯嗯，是啊。 ……你們即將創作出的拉麵，我很期待呢
