event11-01 開場 一起參加七夕祭

日菜想約紗夜去七夕祭。莉莎知道後，便想在紗夜背後推一把……？

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【羽丘女子學園 走廊】

日菜：嗯……要怎麼辦呢……
莉莎：嗨，日菜！ 怎麼了嗎？日菜居然會擺出那表情，真稀奇
日菜：啊，小莉～跟你說喔，這個周末有七夕祭典， 小莉～你知道嗎？
莉莎：商店街辦的那個吧？ 我知道我知道！　
日菜：那個祭典啊，我想跟姊姊一起去……
莉莎：原來如此。雖然想約她， 但應該是在煩惱可能會被拒絕的事吧？
日菜：小莉～你為什麼知道！？ 好厲害！
莉莎：啊哈哈。看到日菜沮喪的表情， 這點事我當然知道！
日菜：姊姊一定很忙吧。 樂團啊，練吉他之類的……
莉莎：嗯～……
日菜：雖然想跟姊姊一起去， 但是我又不想讓姊姊煩惱……
莉莎：日菜……對了！今天Roselia要練習， 我會婉轉地和紗夜說說看的
日菜：真的！？小莉～謝謝！
莉莎：嗯，期待我的回覆吧♪ 要是能跟姊姊一起去就太好了！
日菜：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

友希那：……時間差不多到了。 今天的練習就到此為止吧
亞子：是的！辛苦了～！
燐子：辛苦……了……
亞子：哎，燐燐，關於今天晚上……
燐子：嗯……公會對抗戰……對吧？ 我當然……會參加喔……
亞子：耶～太棒了～！ 燐燐，一起加油吧！
燐子：嗯……一起加油…… 這次的勝利獎勵是很強的武器……
紗夜：那兩個人老是在家裡玩遊戲耶
莉莎：啊哈哈，好像是耶～ ……哎，紗夜在家裡平常做什麼事情？
紗夜：我……？在家裡，沒有啊……
紗夜：我回到家後就立刻在房間裡 練習吉他或讀書。 ……大概就這些吧
莉莎：喔～是喔是喔。那日菜呢？
紗夜：……不知道…… 我對日菜不太了解……
莉莎：那……不常跟日菜 一起做什麼事……是嗎？
紗夜：……今井小姐。你到底想說什麼？ 從剛剛就一直問些含糊的問題……
莉莎：啊……啊哈哈。 其實啊，日菜說，他想跟紗夜一起去七夕祭典
紗夜：日菜他……？
莉莎：嗯。我想說既然不常跟日菜一起做什麼事， 趁這個機會怎麼樣？之類的…… 剛剛好那天練習也休息啊！
紗夜：……
莉莎：啊、啊哈哈！抱歉抱歉！ 我好像管太多了。 紗夜說得沒錯，我可能說話太含糊了……抱歉！
紗夜：我、我……我對那種活動沒興趣。 提升吉他技巧還比較……
莉莎：……是喔……啊哈哈，也對啦！ 不過，如果紗夜也覺得，偶而跟日菜一起做什麼事情也 不錯～那就……
莉莎：（唔……我一定是做了沒必要的事…… 看來多管閒事也要節制一點才行…… 唔～我完全不行啊〜……）
紗夜：（跟日菜兩人一起做什麼事情…… 我……）
紗夜：……
