event11-06 第5話 兩人的結緣喜鵲

日菜與紗夜在公園閒話家常。在對話過程中，紗夜感受到的事是～～

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【公園】

日菜：嘿嘿嘿，今天真是好日子， 應該會有個胸口揪～一下的好夢～
紗夜：好日子？ 又是被雨淋、又是被鳥啄走短籤， 不是很慘嗎
日菜：沒那回事！ 跟姊姊也見到面了♪
紗夜：……那是偶然吧？
日菜：偶然也好！
日菜：……啊。這麼一想，我可得感謝那隻鳥才行。 因為追了那隻鳥， 所以才能像現在這樣兩個人在一起共度時光！
紗夜：……
日菜：你知道嗎？七夕下雨時， 一種叫喜鵲的鳥會搭橋 讓牛郎和織女見面喔
日菜：那隻鳥可能就是讓我和姊姊見面的喜鵲吧
紗夜：喜鵲？
日菜：是黑白相間的鳥。 雖然是叫鵲，但是卻是跟烏鴉同一科喔
紗夜：是這樣啊。 我第一次聽到。
日菜：之前花咲川和羽丘一起辦 天文部的活動時，心心告訴我的喔！
日菜：不過，雖然說是一起辦活動， 花咲川的成員只有心心， 羽丘的成員只有我
紗夜：日菜的社團是天文部啊
紗夜：（……仔細想起來，我…… 幾乎完全不知道日菜的事情）
日菜：嗯！不過剛剛也說過了，社團裡面只有我， 而且大家都說天文部是『怪人之家』， 所以誰都不想靠近
紗夜：……也對，成員有日菜話也難怪吧。
日菜：咦～！那是什麼意思～！？ 真是的，姊姊！
紗夜：……呵呵。
日菜：啊，姊姊笑了♪
紗夜：沒什麼……我也會笑啊。
日菜：感覺好久沒看到姊姊的笑容了！ 然後……
日菜：姊姊聽我說話也是好久以前的事了。謝謝你
紗夜：對啊……
紗夜：……回去吧。 太晚的話媽媽會擔心喔
日菜：呵呵。嗯♪
紗夜：（上次像這樣跟日菜閒聊 是多久以前的事了呢？ ……沒辦法好好聊天一定……）
紗夜：（是我的問題……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

日菜：哇……！ 你看你看，姊姊！打了燈光 好漂亮！
紗夜：真的耶。 已經看慣的商店街，居然會變成這樣
日菜：對啊！ 啊，擺攤也出現了！看起來很好吃～♪
日菜：那個……姊姊……
紗夜：……拿你沒辦法。媽媽那邊由我聯絡。 不過不能玩太晚喔
日菜：太好了！謝謝，姊姊♪
日菜：要吃什麼呢？ 姊姊，你想吃什麼？一人一半吧！
紗夜：我不太喜歡吃路邊攤的東西……
日菜：啊！章魚燒呢？ 那個就很容易分一半了吧？
紗夜：……喂，日菜，你有在聽我說話嗎？
日菜：呵呵。跟姊姊一人一半♪ 我去買喔～！
紗夜：……真是，拿他沒辦法……
