event11-03 第2話 錯過彼此的兩人

日菜獨自一人前往商店街，但天公不作美下起雨來，進到店內躲雨則看見熟面孔……？

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川日菜、冰川紗夜）

【商店街】

日菜：哇～好多人！ 不過看起來很好玩～！要先逛哪裡呢？ 從看起來最讓人高興的地方……
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：……哇，下雨了！？ 不會吧～！？我沒帶傘耶～！
日菜：總之得先找個可以避雨的地方～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【速食店】

彩：歡迎光臨～！ ……嗯？小菜！
日菜：哎呀？小彩！ 你在做什麼？
彩：我在這裡打工。 雖然最近沒上多少班……
日菜：是這樣啊。我是客人～♪ 讓我躲一下雨吧～
彩：嗯，當然！難得七夕祭典， 真可惜耶。小菜跟誰一起來嗎？
日菜：……沒有。我有約了姊姊， 但被拒絕了
彩：是嗎。真可惜……
日菜：算了，也沒辦法～ 那麼那麼，小彩有推薦的嗎？
彩：我想想……啊！現在有薯條加量不加價的活動喔！ 付中份薯條的錢就能吃大份薯條喔！
日菜：好耶～讓人高興的活動耶！ 那就點大份薯條跟可樂吧～
彩：好～！大份薯條跟可樂各一個～！
花音：好、好～！ 知道了！
日菜：那個人是小音？ 原來小音也在打工啊
彩：嗯，是啊！ 那樣的話，我待會會帶剛炸好的薯條過去 請到座位等吧♪
（黑屏转场）
日菜：……唉。雨好像停了…… 不過完全沒心情享受七夕祭典……
日菜：要不要回去呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

紗夜：……還在想怎麼這麼多人， 原來今天是七夕祭典啊。 趕快把要買的東西買齊回去吧……
紗夜：（日菜……跟誰來逛七夕祭典了呢？）
紗夜：（我果然不習慣這種氣氛）
紗夜：唉……
紗夜：哎呀？ 那邊那個人是……日菜……？
紗夜：日菜！ 人太多了聽不到……
（黑屏转场）
紗夜：唉……日菜，跑哪去了？
彩：奇怪？小夜！
紗夜：丸山小姐。還有松原小姐
彩：午安。小夜，怎麼了嗎？
紗夜：我媽媽要我幫忙買東西…… 丸山小姐，這麼說來，你沒有約日菜去七夕祭嗎？
彩：我嗎？沒有。我今天原本就有排打工。 而且小菜因為不能跟小夜一起逛七夕祭典 難過了一陣子呢？
紗夜：日菜他……？
彩：嗯。剛剛他來店裡躲雨， 那時候他是這麼說的喔
紗夜：是喔……我因為不喜歡人群和祭典的氣氛， 所以才建議他約你們……
彩：小夜。小菜一定不是想跟我們來， 而是想跟小夜一起去啊！
花音：嗯、嗯……我也這麼覺得。 小菜在躲雨時，看起來好像有點寂寞……
紗夜：日菜……
