event11-07 結尾 紗夜的心願

紗夜與日菜一起同樂七夕祭。紗夜在短籖寫下的心願是……？

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜、今井莉莎）

【商店街】

日菜：嗯～熱熱的真好吃～♪
紗夜：日菜，小心別掉了
日菜：沒問題～！
紗夜：對了，短籤不用綁沒關係嗎？
日菜：啊，對了！ 忘了！
紗夜：唉……那你追得那麼辛苦是為了什麼啊
日菜：呵呵。抱歉抱歉！ 難得都來了，姊姊要不要也寫短籤？
紗夜：我不用……
日菜：好啦～好啦～！ 那裡有地方可以寫喔！
日菜：你在寫時我先去綁！
紗夜：日菜！ ……唉……
（黑屏转场）
紗夜：（我想不到……有什麼願望……）
日菜：要綁在哪裡呢～？ 我的願望♪
日菜：……啊。
紗夜：（希望吉他變厲害？ 希望樂團能成功？……好像哪裡不對）
紗夜：（……對了。）
（黑屏转场）
日菜：姊姊，短籤寫好了嗎？
紗夜：對啊。我已經綁好了
日菜：咦？哪個哪個？
紗夜：我綁在日菜找不到的地方。 日菜也有掛嗎？
日菜：我啊……沒綁。
紗夜：咦？為什麼？
日菜：因為我的願望……已經實現了♪ 呵呵
紗夜：？這是怎麼一回事？
日菜：我的短籤是寫『希望跟姊姊快樂地在一起』 然後，今天就實現了
紗夜：日菜……
日菜：果然今天是個好日子♪ 所以姊姊寫的願望也一定會實現！
紗夜：嗯，對啊…… 我覺得……總有一天我的願望會實現
紗夜：（『希望能和日菜說真話』。 總有一天……實現的話，一定……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【羽丘女子學園 2-A】

日菜：哼哼～！ 小莉～早安～♪
莉莎：日菜！早安♪ 跟上個禮拜不一樣，你心情很好耶？
日菜：嗯！ 我跟姊姊一起去七夕祭典了
莉莎：原來是這樣！那很好啊，日菜！
日菜：雖然發生了很多事情，但是非常開心♪
莉莎：那有跟紗夜聊很多嗎？
日菜：嗯！雖然剛開始姊姊跟平常一樣苦瓜臉…… 但是最後終於笑了
日菜：我很久沒看過姊姊的笑臉了。 所以非常高興……
莉莎：日菜……
日菜：我在想如果明年也能一起去就太好了！ 所以就叫姊姊先把明年七夕的時間空出來……
日菜：『這麼久以後的事情誰知道』 被他這麼說了
莉莎：啊哈哈！紗夜說得對！ 但是我覺得他一定會把時間空出來的。
日菜：是嗎？你這麼覺得嗎？
莉莎：嗯！　 ……啊，那明年七夕Roselia的練習也得排休息才行吧？
莉莎：友希那不知道會不會答應～ 今年是剛好休息，明年啊～
日菜：咦～！拜託！ 想想辦法吧，小莉～！
