event304-06 第５話 仔細瞄準～！

五人決定挑戰射擊。 經過討論之後瞄準的獎品是……？

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、冰川日菜、白金燐子、LAYER）

【煙火大會 打靶攤位】

日菜：LAYER，你很擅長打靶嗎？
LAYER：不，也說不上擅長，不過還挺喜歡的。 小時候只要看到有攤位就會去玩
彩：畢竟一看到打靶就會莫名想玩呢！
薰：有很多獎品， 大家要瞄準哪一個呢？
彩：要選哪個好呢～。 點心很不錯，但娃娃也很可愛……
燐子：一個人只能射三發…… 如果想確實地打下來的話…… 或許所有人瞄準同一個獎品會比較好……
彩：那可以分給大家的東西會比較好吧。 那個綜合巧克力怎麼樣？
日菜：欸～選更嚕♪一點的東西比較好吧？
LAYER：那樣的話……
LAYER：不，但再怎麼說也……
薰：哦呀？ 你好像發現了什麼不錯的東西呢，LAYER
LAYER：啊……那個…… 我在想那個怎麼樣……
彩：哇啊，是會發光的手環！
LAYER：而且是五個一組的， 我想大家一起分也剛剛好， 不過果然還是――
日菜：不錯嘛～！ LAYER，NICE！　就選那個吧！
燐子：我也贊成…… 打下來的話，大家就一起戴吧……
薰：呵呵，讓人躍躍欲試呢
彩：那就來決定順序吧！ 剪刀石頭……
（黑屏转场）
彩：好～，這次一定要讓LAYER看到我帥氣的一面！
日菜：話是這麼說，但小彩你已經射偏兩發了喔？
彩：這一發會射中！　會射中啦！ 要上囉～……！
彩：嘿～！
LAYER：啊，射中了呢！
彩：太好了，它動了一點！
薰：那麼，接下來是燐子呢
燐子：是……那麼……
日菜：啊，兩發命中！ 又稍微動了一點呢
燐子：手環……似乎挺重的。 看來……只能一點一點推動它，讓它掉下來了……
薰：我知道了。 既然你們兩個剛剛射中了右側， 那我也繼續瞄準那裡吧
薰：哦呀……射偏了嗎。 不過放心吧，小貓咪們。剩下的一定會射中！
LAYER：哇，好厲害…… 兩發真的都精準地打在右側
彩：嗚哇～！　薰同學，好厲害好厲害！
薰：呵呵，謝謝你。 來吧，下一個是日菜，拜託你囉
日菜：交給我～！　我會打在同一個地方喔！ 首先是第一發！
彩：射中了！　小菜好帥氣～！
日菜：第二發要上囉～！　嘿
燐子：又稍微動了一點……！
日菜：最後一發～！　這樣會掉下來嗎？
日菜：嘿～！
薰：射中了，但……！　是個相當強勁的對手呢
日菜：嗯～，感覺就差一點了～。 下一發或再下一發應該就會掉了
日菜：那麼，LAYER！　最後就交給你了！
LAYER：好、好的！
LAYER：那麼……我要上了！
LAYER：……啊！ 射偏了……
薰：瞄準得很不錯喔，就照這樣繼續吧。 不用緊張，有我們在呢
彩：沒錯沒錯！ LAYER，放輕鬆放輕鬆～
LAYER：謝、謝謝你們。 那麼，第二發……！
燐子：射中了……不過，還差一點呢……
日菜：這樣的話再一發就會掉了！ 加油～，LAYER！
LAYER：好！ 最後一發……射中吧……！
LAYER：……！ 掉……掉下來了……！
LAYER：太好了！　打下來了！
燐子：呵呵……成功了呢，LAYER同學……
彩：太好了，LAYER！
LAYER：啊……！ 不好意思。一不小心太興奮了……！
日菜：欸～，有什麼關係嘛！ 那樣的LAYER也很可愛啊！
薰：正是如此。 像天真的孩子一般充滿活力地高興的樣子…… 非常虛幻又迷人
LAYER：啊，呃，那個……！ 謝謝你……？
日菜：啊哈哈，LAYER的臉好紅～！
燐子：呵呵呵……差不多也快到放煙火的時間了， 我們移動到看得到的地方吧……
彩：我把獎品拿來囉～！ 大家一起戴著看煙火吧！
LAYER：好的！
