event304-04 第３話 『想做的事』之旅

抵達會場後，五人開心的逛著攤位。 然而，LAYER似乎還是有點緊張……

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、冰川日菜、白金燐子、LAYER）

【煙火大會 緣日】

日菜：嗯～！　好鬆軟～！　好好吃～！
彩：棉花糖啊， 總覺得會讓人感受到幸福呢～
LAYER：呵呵，我懂。 甜味會在嘴裡整個擴散開來呢
燐子：看著製作的過程，也很有趣呢……
彩：我懂～。會不知不覺一直盯著看呢。 啊，薰同學。要再吃一口嗎？
薰：啊啊，謝謝你。那我就不客氣了
彩：這樣就吃完了！ 明明還挺大的，但大家一起吃一下子就沒了呢
日菜：好～，去下一攤吧～！ 要吃什麼呢～♪
燐子：呵呵……已經決定還要再吃些什麼了呢……
日菜：那當然！ 因為有很多 只有在攤販才能吃到的東西嘛！
薰：啊啊。 而且也有很多只有在這種場合才能做的事呢
薰：例如，和一大群小貓咪們 沉浸在虛幻的音樂中翩然起舞……之類的呢
LAYER：煙火大會， 會做那種像社交舞一樣的事嗎……？
燐子：那個……大概……是指盂蘭盆舞……
LAYER：……？　是、是這樣啊……！
燐子：有點難理解……對吧……
LAYER：是、是的。是……有一點……
LAYER：（太好了，還以為自己說了什麼奇怪的話……）
燐子：那個……LAYER同學，有沒有什麼呢……？
LAYER：咦？
燐子：今天的煙火大會……LAYER同學有沒有什麼…… 想做的事呢……？
LAYER：我想做的事……
日菜：啊！　吶，那邊有釣水球耶！ 一起玩吧！
彩：我也想玩～！ 這是想做的事第三項呢！
日菜：大家要怎麼做？　要玩嗎？
燐子：啊……那個……
LAYER：不錯呢，我也想玩。 走吧
燐子：…………
（黑屏转场）
日菜：嘿！ 好耶～，釣到水藍色的水球了～！
彩：是代表色的水球！ 不錯呢，那我也要選粉紅色的
薰：我也不能輸呢。 來吧，水球小貓咪。 不要害怕，往我的紙線跳過來吧！
彩：哇啊，薰同學一下子就釣到了！
燐子：兩位都很厲害呢……
日菜：小燐不也釣到了嗎！
彩：咦！？　大家太快了啦～！ 好～，我也……嘿
日菜：啊～，破掉了呢
彩：嗚哇～，為什麼～！？
薰：LAYER怎麼樣呢？ 打算釣什麼顏色的
LAYER：嗯～，這個嘛…… 選紅色好了
彩：紅色也很可愛呢～！ 是你喜歡的顏色嗎？
日菜：啊，我知道了！ 是LAYER貝斯的顏色！
LAYER：呵呵，答對了。 好～，把最近的那個……嘿
彩：啊，好可惜！
LAYER：還、還挺難的呢。 有什麼訣竅嗎……？
日菜：這個嘛～。 咻地一下，再嗖～地釣起來的感覺！
薰：試著溫柔小心地對待紙線吧。 莎士比亞也曾說過…… 只要帶著愛去擁抱，魚總有一天也會在天空飛舞
LAYER：咻地一下……莎士比亞……？？
LAYER：總、總之先試試看！
LAYER：……啊。 又失敗了
彩：好可惜！ LAYER，加油～！
燐子：與其去追漂走的圈…… 我覺得用等它過來的方式，應該會比較容易成功……
LAYER：原來如此…… 那我就在這裡等著……嘿
LAYER：謝謝你！ 順利釣到了
薰：恭喜你，LAYER
彩：哇～，太好了呢！ 好～，我也要釣囉～！
彩：在這裡等它過來～……嘿～！
彩：成功了～！！ 你們看你們看，我也釣到――
日菜：啊，掉了
彩：怎、怎麼這樣～～！
