event304-02 第１話 祭典前的高漲心情

LAYER為了借浴衣來到燐子的家。 然而，他似乎有些緊張……

（登场角色：白金燐子、LAYER）

【煙火大會當天】

【白金家 燐子的房間】

LAYER：打擾了
燐子：請進…… 不好意思，房間有點亂……
LAYER：完全不用在意！ 比起那個，真的可以把浴衣借給我嗎？
燐子：當然可以…… 難得有這個機會，希望LAYER同學也能穿上……
燐子：那邊放了兩件…… 你可以看一下嗎……？
LAYER：哇啊……！ 兩件都很時尚又可愛呢
燐子：LAYER同學比較喜歡哪一件呢……？
LAYER：咦，我…… 只要借給我白金學姊選的另外那件就好……！
燐子：是嗎……？　那麼……
燐子：這件比較偏典雅一點…… 我覺得這件花樣比較華麗的，會更適合LAYER同學……
LAYER：咦！ 那個，白金學姊……！
燐子：…… 難道說，你不太喜歡華麗的款式嗎……？
LAYER：不、不是那樣的……！
燐子：呵呵…… 那麼，就請LAYER同學穿這一件吧……
燐子：腰帶和配件……要配合浴衣， 由我來選也沒關係嗎？
LAYER：是、是的。麻煩了……
燐子：那麼……請稍等一下……
燐子：我記得適合的腰帶……應該在這邊……
LAYER：（總覺得什麼都交給學姊處理，有點不好意思。 要是可以幫上什麼忙…… 不，擅自走動可能也會給他添麻煩）
LAYER：（不過話說回來，白金學姊的房間 意外地擺了很多東西）
LAYER：（尤其是這架大大的三角鋼琴。 居然擺在房間裡，好厲害…… 他現在一定也還是很喜歡吧）
燐子：配件都準備好了，那就來幫你穿…… LAYER同學……？
LAYER：……啊！　不好意思，一直盯著看……！
燐子：不會……鋼琴，很少見嗎……？
LAYER：是的。 我還是第一次看到家裡有三角鋼琴
LAYER：樂譜還攤開著，是剛剛在彈什麼嗎？
燐子：啊……這個是……
燐子：那個……拿浴衣出來的時候…… 翻到了小時候用的樂譜…… 覺得很懷念，就稍微彈了一下……
LAYER：原來是這樣啊。 我可以看一下嗎？
燐子：請……
LAYER：啊，這首曲子……
燐子：LAYER同學也知道嗎……？
LAYER：是的。小時候在音樂教室學過。 我還記得配合老師彈的三角鋼琴一起唱過
LAYER：以去教堂演唱代替成果發表會……好懷念啊
燐子：那麼……對LAYER同學來說， 這是一首很有回憶的曲子呢……
LAYER：是啊。 不過已經很長一段時間沒唱了
LAYER：……現在再唱的話， 會和那時候完全不一樣嗎……
燐子：啊……這樣的話，我……
LAYER：……嗯？ 群組有訊息……
LAYER：是冰川學姊。 『差不多要出門了嗎』……？
LAYER：離集合不是還有一段時間嗎？
燐子：是、是啊…… 還有一個半小時……
燐子：不過讓日菜同學等著也不好…… 我們稍微快一點吧…… LAYER同學，可以站到這邊來嗎……？
LAYER：我知道了，麻煩你了
