event304-07 結尾 煙火聲，久久迴盪著

戴上腕帶的五人有說有笑地聊著天。 接著，空中綻放了一朵燦爛的煙火──

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、冰川日菜、白金燐子、LAYER）

【煙火大會 河濱】

彩：你們看～，閃亮亮的！ 手環亮得好漂亮！
燐子：大家一起戴著這種東西…… 就很有煙火大會的感覺呢……
薰：呵呵…… 正是多虧了LAYER邀大家去打靶呢
日菜：對啊～！　而且最後還把它打下來了， LAYER，立大功了～！
LAYER：沒、沒有那回事…… 啊，比起那個，煙火好像要開始了！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：哇……！
日菜：升上去了～！　玉屋～！
燐子：好漂亮啊……
薰：啊啊……果然夏天的煙火，會讓人心潮澎湃呢……
LAYER：好漂亮……好厲害……
日菜：啊，又來了！　玉屋～！
薰：於體內回響的震動，照亮夜空的光芒…… 啊啊，真是虛幻……！
日菜：果然啊～，煙火還是要「砰！」的那種很華麗的比較好呢～
彩：我懂～！ 還有，我也很喜歡心形的煙火～
燐子：啊……剛好，那種煙火…… 升上去了……
彩：真的耶！　好可愛～！
彩：小燐和LAYER喜歡什麼樣的煙火？
燐子：我……喜歡垂柳煙火…… 光像柳枝一樣垂落下來……很有風情……
LAYER：我也喜歡那種的。 要是今天也能看到就好了呢
日菜：啊，吶！ 你們看你們看，有人在賣冰棒！　要不要吃？
彩：不錯呢～！ 等再靠近一點就叫他吧
日菜：LAYER，先想好要吃什麼口味喔！
LAYER：啊，好的……！
燐子：話說回來，LAYER同學…… 你不用飲料嗎……？
LAYER：不、不用
彩：如果口渴了隨時說喔。 我剛剛多買了一點回來！
薰：肚子會不會餓？ 旁邊就是攤販了，要不要我去買點什麼
LAYER：謝謝你們……！ 那個，不用這麼顧慮我也沒關係的……！
彩：抱歉，我一想到你年紀比較小就忍不住……！ 你該不會討厭這樣吧？
LAYER：不，不是的！ 那個，倒不是討厭……
LAYER：只是覺得有點冷靜不下來……
彩：啊～。因為LAYER平常在RAS裡 比較像是大姊姊的感覺呢
日菜：或許的確是這樣！ 不過今天就由我們來當LAYER的姊姊吧！
彩：嗯嗯！　如果有什麼希望姊姊們幫你做的事， 儘管說喔！
LAYER：就、就算要我儘管說……！
薰：順從內心的想法就好。 莎士比亞也這麼說過
薰：『追求而得到的愛固然好。 不追求卻被給予的愛更好』――他是這麼說的
日菜：是今天的第二次莎士比亞！ 薰薰，你的狀態很好嘛！
燐子：啊……賣冰棒的人走過來了呢…… LAYER同學，你想要什麼口味……？
LAYER：那、那就……牛奶口味……！
燐子：我知道了…… 那個，不好意思……
薰：LAYER，穿著不習慣的衣服，腳會不會痛？ 如果累了，我隨時都可以抱著你走， 所以放心吧
LAYER：再、再怎麼說還是不用做到那種程度沒關係的！
燐子・日菜・彩：呵呵呵…… 啊哈哈！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【車站內】

LAYER：今天也好熱啊…… 出去之後買個冰來吃好了
LAYER：咦，街頭鋼琴……？ 嘿，這個車站也有這種東西啊
燐子：LAYER同學……？
LAYER：燐子學姊！　你好
燐子：你好…… LAYER同學也是……在放學回家的路上嗎……？
LAYER：是的，燐子學姊也是嗎？ 真巧呢
燐子：你在這種地方站著，是怎麼了嗎……？
LAYER：我在看那個
燐子：街頭鋼琴嗎…… 很有趣呢……
燐子：各式各樣的人，自由地…… 彈奏喜歡的曲子……
LAYER：是啊
LAYER：那個……燐子學姊。 我有個請求
燐子：是什麼呢……？
LAYER：可以的話，能夠彈一首曲子嗎……？ 我會配合著一起唱
燐子：……！ 好……當然可以……
燐子：就彈那首曲子可以嗎……？ 煙火大會那天，在我家一起看到的那份樂譜……
LAYER：是的！
燐子：呵呵……那麼就開始吧……
（白屏转场）
（背景切换）
