event304-01 開場 微微悸動的心

LAYER碰巧在車站前遇到燐子等人。 他們似乎正看著海報……？

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、冰川日菜、白金燐子、LAYER）

【車站前】

LAYER：呼，今天也好熱啊～…… 要不要去哪裡買點冰的東西呢
LAYER：……咦？ 站在公告欄前面的是……
薰：哦呀，這不是LAYER嗎
日菜：真的呢！　好巧啊！
燐子：你好…… 今天是樂團的練習嗎……？
LAYER：是的，剛剛結束…… 各位怎麼了嗎？
彩：其實啊，我們剛剛在看這個呢～
薰：LAYER也來看看吧， 這張擄獲我們心的虛幻海報！
LAYER：……煙火大會嗎？
彩：嗯，原來已經到這個時期了呢～。 LAYER有去過這個煙火大會嗎？
LAYER：不，沒去過。很有名嗎？
日菜：嗯，是相當大型的煙火大會喔～。 甚至還有人為了這個從很遠的地方來看呢！
燐子：每年人數都很驚人…… 還會擺出很多攤販……
日菜：沒錯沒錯！ 沿著河岸的道路一～長排呢！
LAYER：哇啊，感覺很厲害呢。 這樣啊，煙火大會嗎……
彩：對了！ 難得有這個機會，要不要大家一起去？
薰：啊啊，真是太棒的點子了，彩……！ 我們今天在此相遇即是命運。 一同欣賞夜空中綻放的花朵吧！
日菜：哇──我也要去～！
燐子：我也有空，請務必讓我同行……
燐子：那個，如果可以的話，LAYER同學也一起……
LAYER：咦？　我嗎？
彩：嗯嗯，怎麼樣？
LAYER：啊……謝謝你們。 請務必讓我同行
LAYER：（真的可以去打擾嗎。 只有我是高中生……）
彩：太好了～！　到時候要玩個夠喔！ 看煙火～、拍照～
日菜：還有逛攤販呢。 棉花糖、可麗餅、炒麵～……
日菜：還有套圈圈和撈球之類的！
薰：日菜感覺兩種都很拿手呢
日菜：嗯，我很拿手喔～
燐子：呵呵……總覺得看得出來呢……
薰：對了，不如找找只有祭典才有的可愛飾品， 當作這段回憶的紀念，怎麼樣？
彩：哇～，那也很不錯呢～！ 一起逛各式各樣的店吧！
日菜：畢竟是難得的祭典呢。把想做的事全都做一遍吧～！
彩・薰：哦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LAYER的房間】

LAYER：煙火大會啊。 結果好像變成跟很少見的組合一起去了呢
LAYER：（他們說會有攤販，不知道會賣些什麼。 有沒有網站可以看呢……）
LAYER：（啊，找到了。棉花糖、麥芽糖、蘋果糖…… 呵呵，光是糖就有這麼多種。 還有抽獎、撈水球……）
LAYER：啊，去年還有打靶攤位啊。 今年也會有嗎？　久違地有點想玩呢
LAYER：……咦？ 是丸山學姊傳來的訊息
彩：『我創了煙火大會的群組囉～！ 想做的事也很多， 就在這裡一起討論吧！』
彩：『就是這樣，那麼馬上…… 想做的事第一項！ 大家要不要一起穿浴衣去煙火大會？』
燐子：『不錯呢』
日菜：『贊成～！』
薰：『穿著浴衣的小貓咪們的護花使者，就交給我吧』
日菜：『薰薰你也要穿喔』
薰：『我當然知道。 我會展現這個夏天最虛幻的浴衣裝扮喔』
LAYER：嗯～，浴衣嗎……
LAYER：（老家那邊也許有， 但我沒有帶來這裡啊）
LAYER：（到當天之前也沒有時間去買…… 啊，說到底一個人也穿不了吧）
LAYER：『對不起，我沒有浴衣，所以我會穿便服去。 很期待看到大家的浴衣』
LAYER：雖然有點過意不去，但也沒辦法呢。 ……嗯？
燐子：『不介意的話，我的浴衣可以借你』
LAYER：咦……？
燐子：『我有兩件，如果不嫌棄的話， 要不要穿我的浴衣去呢？』
燐子：『我也可以幫忙穿浴衣， 只要當天早一點來我家就沒問題』
LAYER：甚至還要幫我穿……！？ 雖然很感謝，但真的可以嗎
日菜：『不錯嘛不錯嘛！　就借吧！』
薰：『是啊。浴衣也是，與其被留下來看家， 能被穿上一定會更開心吧』
燐子：『如果LAYER同學願意的話， 覺得怎麼樣呢？』
LAYER：…………
LAYER：……嗯。 大家都這麼說了， 難得有這個機會，就借來穿吧……！
LAYER：『謝謝你。麻煩了』
彩：『太好了～！ 好期待大家的浴衣！』
燐子：『LAYER同學，我們等等來決定集合時間吧』
LAYER：『好的，麻煩了』……發送
LAYER：……總覺得心跳得好快……
LAYER：有幾年沒穿浴衣了呢。 呵呵，好期待
