event304-03 第２話 開始聽見祭典樂聲

眾人在車站前集合。 大家一身華麗的造型，準備前往煙火大會。

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、冰川日菜、白金燐子、LAYER）

【車站前】

LAYER：哇，有不少穿浴衣的人呢
燐子：大家一定都是要去煙火大會的人吧……
燐子：日菜同學在哪裡呢……？ 應該已經到車站了才對……
日菜：呀喝～！　你們兩個！
LAYER：冰川學姊。讓你久等了
日菜：完全不會喔！ 比起那個，你們兩個的浴衣都好可愛～！
LAYER：謝謝你。 冰川學姊也很可愛呢
燐子：腰帶很漂亮呢…… 髮飾也是……
日菜：欸嘿嘿，這個很不錯吧！ 我自己也很喜歡～
薰：哦呀，還以為聽見了惹人憐愛的鳥鳴聲， 原來是可愛的公主們聚在一起啊
薰：你們好啊。 讓你們久等了嗎
燐子：瀨田同學…… 我們也是剛剛才會合……
日菜：哦～，薰薰的浴衣也很適合呢～！
薰：謝謝。 今天就盡情欣賞浴衣打扮的瀨田薰吧
彩：哇啊～！ 大家都到齊了～！
日菜：啊，小彩。這邊這邊～！
彩：真是的，小菜你太早出門了啦～！ 害我超慌張的！
日菜：對不起嘛～！
燐子：啊……丸山同學。 頭髮有點……我馬上幫你整理一下……
彩：啊，亂掉了嗎！？ 謝謝你，小燐！
LAYER：丸山學姊的浴衣真可愛呢。 非常適合你
彩：謝謝你，LAYER也超適合的！ 是向小燐借的對吧？
LAYER：是的，一整套都是。 甚至還幫我穿上……
彩：果然也讓LAYER穿上真是太好了～。 小燐，也謝謝你喔！
燐子：呵呵……我也覺得很開心……
薰：身穿浴衣這個象徵夏日的特別裝扮的我們…… 正是虛幻的極致呢
日菜：嗯嗯！ 大家都穿著浴衣，很有嚕♪的感覺！ 小彩想做的事第一項，這個決定真是太正確了呢～！
彩：嗯，還沒到會場，就已經覺得很開心了喔！
彩：好～，那就去搭電車吧！ 朝煙火大會出發～！
日菜：哦～！
薰：呵呵……公主們，要小心腳下喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【煙火大會 會場】

彩：嗚哇～！　果然好驚人啊～！
LAYER：竟然有這麼多攤販……！ 真的是大型的煙火大會呢
日菜：好～！　想做的事第二項！ 我想吃棉花糖！
薰：棉花糖嗎，不錯呢。有著入口即化的虛幻感， 每次來到祭典，我也會莫名地想吃喔
彩：那我也吃吧～。 LAYER跟小燐要怎麼做？
LAYER：嗯～，雖然我很想吃……
LAYER：不過還是算了。 我想我大概吃不完
燐子：一個人吃的話…… 的確是有點太大了呢……
彩：確實呢。我總是一個衝動就買了， 最後卻吃不完，很傷腦筋呢～
日菜：那大家一起分著吃不就好了嗎！
薰：大家一起吃一份棉花糖嗎。 的確，如果是那樣應該吃得完呢
日菜：那就這麼決定了！ 去找賣棉花糖的攤位吧～！
彩：哇啊！　等等啦，小菜～！
