event304-05 第４話 慢慢地，牽著手

日菜一個接一個做著自己想做的事。 LAYER本來對無拘無束的日菜有些困惑……

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、冰川日菜、白金燐子、LAYER）

【煙火大會 攤販】

日菜：想做的事第六項！ 吃麥芽糖！
彩・薰：哦～！
LAYER：冰川學姊，真的很有把攤販食物全部制霸的氣勢呢
燐子：呵呵……是啊……
日菜：吶～吶～。聽說和攤販的人猜拳贏了的話， 就可以拿到兩個麥芽糖。 小彩，這不是挽回名譽的好機會嗎！
彩：咦？　挽回名譽？
日菜：就是釣水球那個啊！
彩：不、不用啦！　我明年一定會釣到的！
日菜：啊哈哈！　那我去把兩個麥芽糖贏回來喔。 不好意思～！
燐子：日菜同學，好有自信啊……
薰：呵呵。以日菜的個性， 感覺真的會輕輕鬆鬆就贏下呢
日菜：剪刀石頭布！
日菜：好耶～！　我贏了！
彩：好厲害～！　不愧是小菜！
LAYER：恭喜你
日菜：謝謝。 嗯～，那就選橘子口味吧～。 其中一個給LAYER！
LAYER：不，這樣太不好意思了。 冰川學姊就拿兩個――
日菜：噗噗～！　禁止叫『冰川學姊』！
LAYER：咦？
日菜：總覺得被那樣叫很不習慣，沒什麼真實感呢～。 所以叫我『小菜』吧！
彩：啊，我也希望不要叫我『丸山學姊』，而是叫我『小彩』呢
薰：呵呵，那我就是『小薰』嗎
LAYER：不，那個，要我加『小』實在有點……！
日菜：啊，那叫我『日菜』也可以喔？
LAYER：『日菜學姊』！ 請讓我用『日菜學姊』……！
燐子：那個，日菜同學…… 還是不要太捉弄他比較好……
日菜：啊哈哈！　OK～，『日菜學姊』對吧！ LAYER，給你麥芽糖！
LAYER：謝、謝謝你，『日菜學姊』
彩：欸～，感覺好好喔～！ 好～，我也要給LAYER麥芽糖， 讓他叫我『彩學姊』！
LAYER：咦！？ 那、那個，就算沒有麥芽糖我也會叫的……！
彩：不好意思～！　請給我麥芽糖！ 剪刀石頭，布！
彩：咦、咦……！？
彩：嗚嗚，輸掉了…… LAYER，對不起～！
LAYER：沒、沒關係的，有這份心意就夠了……！ 日菜學姊、彩學姊，謝謝你們
LAYER：呵呵呵
（黑屏转场）
彩：結果除了小菜以外猜拳都輸掉了呢
薰：即便如此，麥芽糖的美味也不會改變
日菜：小燐選了什麼口味～？
燐子：我選了櫻桃口味……
LAYER：哇啊，看起來很好吃呢
LAYER：（……啊。是蘋果糖的攤位）
LAYER：（真好啊。 小時候曾在攤販買來吃，真的很開心）
LAYER：（不過大家應該都已經吃飽了， 特地停下來逛也不太好……）
燐子：…………
彩：接下來要做什麼？ 要不要去看看面具？
日菜：嗯～，這個嘛～
燐子：那個……接下來，要不要吃蘋果糖呢……？
LAYER：！
彩：蘋果糖不錯呢！　想做的事第七項！ ……啊，不過在那之前我可以先去買點喝的嗎？
日菜：我也要去～！ 我渴了！
薰：我也一起陪同吧。 燐子、LAYER，有想喝的嗎？ 我也順便買你們兩個的份吧
燐子：謝謝……我不用……
LAYER：我也是
薰：是嗎？ 那我馬上回來
LAYER：……那個，燐子、學姊
燐子：是……？
LAYER：那個……關於蘋果糖的事…… 不好意思，讓你費心了
燐子：不，沒有那回事……
燐子：我也是，在這種時候……不太擅長 把自己想做的事說出來……
燐子：沒有給你添麻煩吧……？
LAYER：沒有那回事！ 真的很謝謝你
LAYER：……總覺得很難呢。 在RAS裡，我已經比較能把自己想做的事 說出來了。但如果不是在那裡，就不太容易……
LAYER：就算有想做的事， 也會覺得現在好像還不到需要優先的程度
燐子：我懂…… 就算不優先去做……也不是說就不開心……
燐子：即便如此……想做的事 或許還是說出來比較好……
燐子：那樣的話，一定……會更開心的……
燐子：尤其今天是煙火大會…… 我覺得稍微歡鬧一點……也沒關係……
LAYER：稍微歡鬧一點也……
日菜：讓你們兩個久等了～！
LAYER：啊……！　歡迎回來
彩：那我們去吃蘋果糖吧！
LAYER：啊……
LAYER：那個……！
日菜：嗯？
薰：怎麼了，LAYER
LAYER：吃完蘋果糖之後，要不要去玩打靶……？
LAYER：想做的事第八項……！
彩：哇啊，不錯呢！
薰：的確，打靶也是不能錯過的
日菜：那就先吃蘋果糖！　接著去打靶！ LAYER，走吧！
LAYER：啊，日菜學姊，太快了！
燐子：呵呵……太好了呢……
