event320-05 第４話 ツグるとき、ツグれば

買い出しに向かったつぐみとモカ。 帰りに公園で一息つくが……

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[数日後]

つぐみ: あとは～……キウイなんかもいいよね！ あっ、みかんも美味しそう！
モカ: いいと思いまーす。 フルーツはこれくらいで足りるかな～？
つぐみ: うん、十分だと思う！ 次はお菓子コーナーに行こっか
つぐみ: あっ、モカちゃん、プチシューあるよ。 これも希望に入ってたよね？
モカ: ほしいほしい～！ つぐはなんでも覚えててすごいな～
つぐみ: そうかな？　モカちゃんこそ みんなのことよく見ててすごいなぁって思うよ
モカ: ま、大切な幼馴染のことだからね～
モカ: そんな大切な幼馴染のひとりが これ好きそうだと思わない～？
つぐみ: アラザンにデコレーションシュガー……！ チョコをつけたフルーツにかけたら ひまりちゃん喜びそう！
モカ: そーそー。 ひーちゃんの写真祭りが始まるよ～
つぐみ: ふふっ、それじゃあこれも買っていこう！
モカ: お願いしまーす。 あとしょっぱい系はトモちんと蘭が食べたそうだよね～
モカ: あっちの棚かなあ。ちょっと見てくるね～
つぐみ: うんっ
つぐみ: ……モカちゃん、結局みんなの好きなものを選んでるんだよね
つぐみ: あれ、このお菓子って……
モカ: つぐ～、スナック系こっちにいろいろあるよ～。 どれがいい～？
つぐみ: あっ、今行くねー！
(Black cut)
(Background change)

[公園]

モカ: あ、ベンチあいてる～。ラッキー
つぐみ: じゃあそこに座ろっか
モカ: それじゃー買い出しお疲れさまってことで 乾杯しよ～
つぐみ: ええっ、肉まんとホットレモンティーで？
モカ: ほらほら、肉まん、包みから出す前に～
つぐみ: ふふっ、それじゃあ……
つぐみ・モカ: かんぱ～い
モカ: はむっ……ん～、あったまる～
つぐみ: ほんとだね～
つぐみ: モカちゃん、今日は一緒に来てくれてありがとう
モカ: こちらこそ～。 モカちゃんチョイスでいろいろ買えて満足～
つぐみ: モカちゃんチョイス、 結局みんなが好きなものばっかりじゃなかった？
モカ: そうかな～？　あたしが好きなものも結構入れたよ～
つぐみ: 私、モカちゃんのそういうとこ 素敵だなあって思うよ
モカ: え？
つぐみ: いつもみんなのことを想ってくれてるところ。 みんなの笑顔を見て、モカちゃんも笑顔になるの
つぐみ: 今回のことだって、みんなを笑顔にしたくて 考えてくれたんだよね？
つぐみ: モカちゃんが『一生忘れられないような』って言うくらい 真剣に考えて、準備してくれてて…… それだけ成功させたいんだなって
つぐみ: だから私も、モカちゃんの気持ちに応えたいって思ったんだ！
モカ: つぐ……
モカ: それ、なんの話～……？
つぐみ: えっ、言っちゃっていいの？
つぐみ: モカちゃん、バレンタインで みんなにサプライズしようとしてるんだよね……？
モカ: …………
モカ: え？
つぐみ: ええっ、違うの！？
つぐみ: でも、先週、スーパーのバレンタインコーナー見てたよね！？ 私、偶然それを見かけて……！
つぐみ: その時モカちゃん、 『つぐたちもびっくりする』って言ってたから……！
モカ: あ～、ニッコリマンチョコを選んでた時……？
モカ: レアのキラキラシールが出たら、 つぐたちもびっくりするかなあって……
つぐみ: じゃ、じゃあひまりちゃんのバレンタインの話に あんなに前向きだったのは……！？
モカ: ひじょーに言いにくいんだけど……ノリ？
モカ: みんなとチョコをいっぱい食べられそ～、みたいな
つぐみ: そっ……ええっ……！？
つぐみ・モカ: …………
モカ: つぐ～、なんかごめん～……
つぐみ: …………ふふっ
つぐみ: あははっ、あははははははっ！
モカ: つぐ～？
つぐみ: ごめんね、なんかおかしくなっちゃって……！ 聞いてみたら、なんでこんな勘違いしてたんだろう……！
モカ: ふふっ……
モカ: いやー、ずいぶんツグってるとは思ってたけど～
つぐみ: そうだよね……！ わ～、今更顔が熱くなってきちゃった
モカ: 恥ずかしがることないんじゃない～？ モカちゃんは嬉しいで～す
モカ: いつもあたしたちのためにツグってくれて ありがとう、つぐ～
つぐみ: モカちゃん……
つぐみ: あれ、優しくされると余計に顔が熱くなっちゃう……！
モカ: ほんとだ。つぐ、顔真っ赤～
モカ: じゃあからかっちゃおうかな～。 やーい、つぐの勘違いマン～
つぐみ: そ、それもなんか違うけど～……！
モカ: ふふふっ…… まー、つぐのおかげでなんかやる気が出てきたよ～
モカ: これは、モカちゃんもモカるしかないですな～
