event320-06 第５話 超絶スペシャルなバレンタイン

いよいよバレンタインパーティ当日。 羽沢珈琲店の扉を開けると、そこには――！

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[バレンタインパーティ 当日]

ひまり: ねえ、もう入っていいかな？
巴: ひまり、それ３回目だぞ。 もうすぐ準備できるって言われたろ？
モカ: いや～、お天気もよくてパーティ日和ですな～。 これは『超絶スペシャルなバレンタイン』にぴったり～
巴: ……モカもそれ、もう３回は言ってるぞ。 どうしたんだ？
モカ: え～、そうだっけ～
つぐみ: みんな、お待たせ！ 入っていいよ～！
ひまり: はーい！　それじゃあ、開けるよ～
(White cut)
(Background change)
モカ・ひまり・巴: わあ～～～！ おお～～～！
ひまり: すごい、お花の飾りキレイ～～！！ ハートになってるの、バレンタインだから！？
蘭: うん。華道っていうより、パーティに映える フラワーアレンジメントにしてみたんだ
モカ: 蘭はいつも飾る場所のことまで考えてるもんね～
巴: おい、あっちもすごいぞ！ チョコが何段にもなって流れてる……！！
つぐみ: チョコレートファウンテンだよ。 お母さんが商店街の人に頼んで借りてくれたんだ
ひまり: ほら～！　やっぱりつぐが一番すごいの持ってくるんだよね！
蘭: ……なんでひまりが誇らしげなの
つぐみ: チョコフォンデュの具材もいっぱい揃えたよ！　 フルーツもお菓子もいろいろあるんだ
モカ: モカちゃんセレクトの具材もあるよ～。 どれだかわかった人には、天才で賞をプレゼント～
巴: えっ、モカはつぐが何持ってくるか知ってたのか？
ひまり: 当日のお楽しみだと思って聞かなかったのに～！
モカ: へへー、さーせーん
つぐみ: とりあえず、みんなの持ってきたものを テーブルに並べていこっか！
ひまり: はーいっ。じゃあまずは私から！
ひまり: じゃ～ん！ デコレーションが最強にかわいいカップケーキ！
モカ: おお～、おいしそ～
つぐみ: クリームがカラフルだし、フルーツも乗ってる！ こんなのあるんだね
ひまり: ふふっ！　いろいろ見た中で、これが一番かわいかったの！ みんなと絶対食べたいって思って！
蘭: 巴のは？　ずいぶん大きい袋持ってるけど
巴: アタシのはチョコ菓子のアソートパック！ 食べきれないくらい用意したんだ！
モカ: おお～！ モカちゃんが好きなの全部入ってる～
巴: 絶対みんなが好きなお菓子ひとつは入ってるから。 今日はパーティなんだし、たっくさん食べよう！
ひまり: うんっ、ダイエットお休みするつもりで来てよかった～！ で、蘭は？
蘭: あたしは普通にトリュフの詰め合わせ。 あたしの好みだから、甘さは控えめかな
つぐみ: わあ、箱もチョコも大人っぽくてキレイ！
モカ: いろんな甘さが大集合だ～。 早く食べよ～
蘭: モカのは？　その箱、持ってきたんでしょ
モカ: お～、気づいちゃいましたか～
モカ: みんな、びっくりする準備はいい～？
巴: おっ、なんだなんだ？
モカ: それじゃあ、オープン～ じゃじゃ～ん。モカちゃんの手作りチョコケーキで～す
一同: えええっ！！
ひまり: すご～～い！！　これ、本当にモカが作ったの！？ お店のみたいにキレイじゃん！！
蘭: モカが手作り持ってくるなんて……
巴: そわそわしてたの これが理由だったのかー！
モカ: イエーイ、サプライズ大成功～
つぐみ: サプライズって、もしかしてモカちゃん……！
モカ: 今日は『超絶スペシャルなバレンタイン』だからね～
つぐみ: ふふっ
ひまり: ねえねえ、早く食べようっ！ モカの手作りなんてめったに食べられないんだからっ
つぐみ: じゃあ私、切り分けるね。 えっと～……こんな感じかな
巴: ありがとう！　みんな、フォークも持ったか？ それじゃあ……
一同: いただきまーす！
モカ: ……
つぐみ: はむっ……ん～！　おいしい！ モカちゃん、これすっごくおいしいよ！
ひまり: ほんと、スポンジふわふわで最高～～！！
蘭: うん……これはいくらでも食べられそう
巴: アタシ、おかわり！
ひまり: えっ、もう食べたの！？ もっとゆっくり味わったほうがいいんじゃない！？
巴: でも、他のチョコもいっぱいあるんだぞ？ チョコレートファウンテンもやりたいし！
モカ: ふふ～……よかったあ
つぐみ: モカちゃん、サプライズ本当にありがとう
モカ: い～え～
つぐみ: あ、そうだ！
モカ: ん～？
つぐみ: モカちゃんにこれ。 一緒に買い出しに行った日に買っておいたんだ
モカ: これは……ニッコリマンチョコ？
つぐみ: キラキラシールが入ってるかはわからないけど、 よかったら！
モカ: ありがと～、つぐ。 それじゃあ早速、開封の儀～
モカ: 今回のシールは～……
モカ: えっ……
ひまり: なになに？
モカ: キ……キラキラシールだ～！
つぐみ: わあ、ほんとだ！　おめでとう、モカちゃん！
モカ: サプライズすぎる～…… つぐ神様～～～～
つぐみ: も、モカちゃん、拝まないで！ 私にはご利益なんてないよ～！
一同: あははははははっ
(White cut)
(Background change)
