event320-04 第３話 私になにができるかな

羽沢珈琲店を訪ねてくるモカ。 話題はやっぱりバレンタインのことで……

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[翌日]

つぐみ: いらっしゃいませー！ ……って、モカちゃん
モカ: やっほ～。ちょっと温まりにきちゃった～
つぐみ: 今日も寒いもんね。 あれ、その袋……やまぶきベーカリーに行ってきたの？
モカ: よくお気づきで～。 おやつのパンにするんだ～
モカ: つぐ、忙しい～？ 一緒にお茶したいな～って思って～
つぐみ: ふふ、私も同じこと言おうと思ってたよ。 お店も落ち着いてるし、休憩もらってくるね
モカ: やった～
つぐみ: はーい。それじゃあこちらの席へどうぞ
(Black cut)
つぐみ: お待たせしました、ホットのミルクティーです。 私もおんなじの淹れてきちゃった
モカ: ありがと～、つぐ
モカ: で、バレンタインの準備はどう～？ 結構悩んでたみたいだけど～
つぐみ: うーん……まだこれだ！　っていうのは見つかってないんだ
つぐみ: でもね、今お母さんと相談してるところなんだ。 みんなに喜んでもらえるもの、もう少しで見つかるかも！
モカ: そっかそっか～。 学校でもムムッとしてたから気になってたんだよね～
つぐみ: ふふ、ありがとうモカちゃん
つぐみ: モカちゃんはバレンタインに何をするか、 もう決まってるんだよね？
モカ: 秘密で～す。 モカちゃんは謎多き美少女なので～
つぐみ: そっかぁ……じゃあいつものモカちゃんみたいに 探偵っぽく考えてみようかな？
つぐみ: 青葉くん、さてはそのやまぶきベーカリーの袋に 秘密が隠されてますね……！
モカ: 全然ちがいまーす。 つぐはまだまだひよっこ探偵ですな～
つぐみ: ううっ、ちょっと当てられそうかなって思ったのに～
モカ: 今日はポイントカードがいっぱいになったから パンの引き換えに行っただけで～す
つぐみ: そうだったんだ。今日はどんなパンにしたの？
モカ: ハートのいちごメロンパン～。 バレンタインの期間限定なんだって～
モカ: ほら、見て～。ピンクのハートになってるんだよ～
つぐみ: わあ、かわいい！ 網目模様がキルティングみたいになってる！
モカ: 中にはチョコクリームも入ってるんだって～。 沙綾パパ、サプライズ上手～
つぐみ: うん、そうだね
つぐみ: ……ねえモカちゃん。 モカちゃんはどんなバレンタインになったら嬉しい？
モカ: え？　そうだな～……
モカ: やっぱり『超絶スペシャルなバレンタイン』じゃない～？
つぐみ: そ、それはそうだけど、 そうじゃなくて～……！
モカ: ……つぐ？
つぐみ: ほらっ、モカちゃんだって言ってたでしょ？ 一生忘れられないようなエモい日にしたいって
つぐみ: そのために、私に何ができるかな～って……！
モカ: ん～……みんなでパーティするだけでそうなると思うけど～……
つぐみの母: つぐみ、モカちゃん、お話し中ごめんね。 さっきの話でひとつ思い出したの
つぐみ: さっきのって、バレンタインの話？
つぐみの母: そう。前に商店街のイベントで チョコレートファウンテンやったのよ。 商店街の人に言えばその機械を借りられるかもしれないと思って
モカ・つぐみ: チョコレートファウンテン！？
モカ: それってもしや……チョコがどば～っと流れてきて フルーツとかマシュマロとかつけるやつ～？
つぐみ: そうそう！　何段にも重なって、タワーになってるやつ！
モカ: おお～～！　まさに夢の滝……！ チョコもつけ放題食べ放題～！
つぐみ: モカちゃん、やってみたい！？
モカ: モチのロンよ～！ チョコレートファウンテンがあったら つぐん家はもうチョコのテーマパークみたいじゃん～！
つぐみ: (モカちゃん、ニッコニコだ……！)
つぐみ: お母さんっ、私それ借りたい！ 誰にお願いすればいいのかな！？
つぐみの母: ふふ、慌てないの。お母さんが商店街の人に話しておくから
つぐみ: ありがとう、お母さん！
つぐみ: モカちゃん、私、チョコレートファウンテンにするよ！ テーマパーク気分になるくらい 具材もた～っくさん用意するから！
モカ: つ、つぐ神様～～！！ ありがたや、ありがたや～
モカ: ありがたついでに、 具材の希望も聞いてもらえちゃったりは～……？
つぐみ: もちろんっ、なんでも言って！
モカ: フルーツも食べたいし～、マシュマロやビスケット、 あとはプチシューとかカステラなんかも合いそうだし～……！
つぐみ: わあっ、全部おいしそう！ 他には？
モカ: しょっぱいスナックもほしいな～。 そのまま食べるもよし、 チョコをかけて甘じょっぱくしてもよし～
モカ: いや～、さすがチョコレートファウンテン……！ 滝のようにアイディアが溢れて止まらないよ～
つぐみ: ふふっ、それじゃあモカちゃんも一緒に買い出し行く？ スーパーでいろいろ見て決めたほうがいいかなって
モカ: やった～！　買い出し、お供しま～す！
つぐみ: うんっ、行こう！
