event320-01 オープニング スペシャルエモい１ページ

ある日、スーパーでモカを見かけたつぐみ。 そこでモカのとある呟きを耳にして……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

モカ: ――よし、これもカゴに入れて～…… おつかいミッション、完了～
モカ: （あ、バレンタインコーナー…… もうそんな時期か～）
モカ: （トリュフにガナッシュ、チョコクッキー…… どれもおいしそ～）
モカ: （全部食べたいけど、今月ちょっとお金使っちゃったし～……）
モカ: 今日はニッコリマンチョコにしときますか～
モカ: （ん～……レアのキラキラシールが入ってそうな袋は～……）
モカ: これにしよーっと。キラキラシールを見せたら つぐたちもびっくりするだろうな～
つぐみ: あれ？　モカちゃん…… 真剣な顔で何か選んでる？
つぐみ: ふふ、今は邪魔しないほうがいいかな
モカ: ――つぐたちもびっくりするだろうな～
つぐみ: えっ、私たちが……びっくり？
モカ: さ、お会計、お会計～
つぐみ: あっ、行っちゃった……
つぐみ: 今の……なんだったんだろう？
(Black cut)
(Background change)

[翌日 昼休み]

ひまり: やっぱり寒くなってきたかも……
蘭: だから言ったじゃん。 今日は教室で食べればいいんじゃないって
ひまり: だって、天気がいいから大丈夫かなって……！
巴: 言うほど寒くないって。 ごはん食べたら体も温まるし
モカ: トモちん、代謝いいよね～
つぐみ: ひまりちゃん、寒いなら私のカイロ貸そうか？
ひまり: ありがとう、つぐ～！ ３分だけ貸して！
モカ: さて、モカちゃんはデザートタイムに入りますか～。 今日のデザートは……ニッコリマンチョコ～
蘭: 最近よく食べてるよね、それ
つぐみ: モカちゃん、ニッコリマンチョコ好きだったっけ？
モカ: お菓子も好きだけど、お目当ては中に入ってるシールでーす。 レアシールはキラキラしてるんだよ～
巴: あー、キラキラシールはなかなか出ないんだよな
ひまり: へえ、巴もそういうの買うんだ
巴: 昔、あこと集めてたことがあってさ。 リビングの棚に貼ったりしてたな
モカ: モカちゃんは落書きノートに貼ってるよ～
蘭: ああ、あのノート…… 結構ちゃんと持ち歩いてるよね
モカ: そりゃ～なくしたら困るからね～
モカ: ではでは、開封～！ 今回のシールは～……
モカ: ノーマルだ～……ヨヨヨ～……
巴: あはは、まあそう簡単には当たんないよな
モカ: ま、チョコはおいしいので無問題～
ひまり: ……あっ、そうだ！　チョコといえば！ みんな、大事なこと忘れてない！？
つぐみ: 大事なこと？
ひまり: 今年のバレンタイン！ みんなどうするの！？
蘭: どうするって……いつも通り交換するだけじゃないの？
つぐみ: 私もみんなに渡すつもりだよ。 まだ何にするかは考え中だけど
ひまり: チョコの交換だけ～？
ひまり: せっかくのバレンタインだよ？ もっとこう……特別なことしたいじゃん！
モカ: （特別なことか～……）
モカ: （バレンタインパーティとかしたら チョコ食べ放題になっちゃったりして～）
モカ: さすがひまリーダー、名案ですな～。 モカちゃんも特別なバレンタインに１票～
蘭: え……どうしたの、急に
モカ: 今のAfterglowは、日常を大切に積み重ねる、 日記みたいな活動の真っ最中……
モカ: でもバレンタインみたいな特別な日をとびきり楽しんだら、 日常はもっとエモくなると思うんだよね～
モカ: 一生忘れられない、 超絶スペシャルエモい１ページを刻むチャンスなのです～！
蘭: いや、本当になに？
つぐみ: あっ……！！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
モカ: ――つぐたちもびっくりするだろうな～
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
つぐみ: （もしかしてモカちゃん――）
つぐみ: （バレンタインにサプライズを……！？）
ひまり: モ～カ～～～～！！ そういうことが言いたかったの！
蘭: いや、今の絶対適当でしょ
ひまり: 水差さないの！ モカがここまで言ってるんだから、私たちも――
つぐみ: うんっ！！　特別なバレンタイン、やろうよ！
巴: びっくりした～……つぐまで急にどうしたんだ？
つぐみ: モカちゃんの言う通りだと思って！
つぐみ: 特別な日を『いつも通り』で終わらせちゃうの もったいないよ！
つぐみ: だよね、モカちゃん！
モカ: えっと……うん、そうだね～……？
つぐみ: それなら、一生忘れられない特別なバレンタインにしよう！ みんなで！
蘭: つぐみが……ツグってる……
巴: こうなったら誰も止められないよな～
つぐみ: 私、早速いろいろ考えてみる！ みんなも思いついたらなんでも言ってね！
ひまり: はーい！　楽しみだねっ、モカ！
モカ: うん……？
