event320-02 第１話 あま～い計画

掃除の時間に考え事をするつぐみ。 特別なバレンタインとはなんなのか……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: う～ん……
蘭: つぐみ、ちりとり持ってきたよ。 そっちのゴミ……
つぐみ: うう～ん……
蘭: ……つぐみ？
つぐみ: あっ、ごめんね！ どうしたの？
蘭: ゴミまとめようと思ったんだけど…… 考えごと？
つぐみ: うん。 特別なバレンタインにするには、どうしたらいいかなって
蘭: ああ、モカが言ってたやつ…… あんまり真に受けなくていいと思うけど
つぐみ: だ、ダメだよそんなこと言っちゃ！ モカちゃん、本気だと思うよ！？
蘭: どうかな…… モカがあんなに饒舌なの、ちょっと変じゃない？
つぐみ: それはっ……！
つぐみ: ……でも、それだけ特別なバレンタインに したいってことだと思う！
つぐみ: 私だってモカちゃんと同じ気持ちだよ。 みんなで特別な日にしたい
蘭: そっか……
つぐみ: ねえ蘭ちゃん、バレンタインに チョコの温泉に行くのはどうかな？
蘭: えっ……チョコの温泉？
つぐみ: そう！　水着で遊べる温泉施設に、 チョコの香りがするお風呂があるんだって！
つぐみ: バレンタインの季節限定で 本物のチョコレートソースを入れるイベントもあって……
つぐみ: これなら一生忘れられないバレンタインになると思わない！？
蘭: 確かに、忘れられない思い出にはなりそうだけど……
つぐみ: だよね！ それから、別の施設ではチョコのシャワーがあるんだって！
蘭: ま、待って！ チョコは、浴びなくてもいいんじゃない……？
つぐみ: あっ……そうだよね。 記憶に残る、インパクトが強いものを 選んでみたんだけど……
蘭: いや、ダメってわけじゃ…… でも食べるチョコのほうを考えるのもアリかなって
つぐみ: 特別なチョコを食べるとか、特別な場所で食べるとか？
蘭: まあ、いつもの場所を飾るだけでも 十分特別になると思う
つぐみ: いつもの場所を飾る、かあ……
蘭: うちはたまにやるんだよね。 お弟子さんが集まったときに、あたしが新しく花を生けたり……
つぐみ: わあ、素敵……！
つぐみ: 確かに蘭ちゃんが生けたお花を飾ったら、 みんな絶対喜ぶよ！
蘭: えっ……？
つぐみ: 蘭ちゃんの作品があれば バレンタインが特別な１ページになるよね。 みんな忘れられないと思う！
蘭: あ……えっと……
蘭: そういう流れだったっけ……？
モカ: 階段お掃除隊の３人、ただいま帰還しました～
ひまり: ねえ２人とも、バレンタインのことで 私たちいいこと考えたんだ！
つぐみ: なになに？
ひまり: それぞれが考える『超絶スペシャルなバレンタイン』を 持ち寄って、みんなでパーティするの！　どう！？
モカ: 名付け親はモカちゃんで～す
巴: 場所はつぐの家がいいな～って話してたんだ
つぐみ: すごくいいと思う！ それなら蘭ちゃんのお花も飾れるね！
モカ: え？　蘭、お花生けるの～？
蘭: いや、今そうなったっていうか…… まあ、やるよ
つぐみ: ありがとう、蘭ちゃん！ 私、お店を使える日があるかお母さんたちに聞いてみるね！
ひまり: ありがと～、つぐ！
モカ: いや～、『超絶スペシャルなバレンタイン』になりそうで 楽しみですな～
ひまり: ね～！ みんな、バレンタインの準備頑張ろうねっ！ えい、えい……
ひまり・つぐみ: お～～！！
巴: つぐまで……！ 気合い入ってるな～
蘭: さっきから、なんかずっと張り切ってるよ
モカ: ほとばしるツグりは、誰にも止められないのです～
つぐみ: （よ～し、特別なバレンタインになるようにがんばるぞ！）
