event159-01 オープニング つくしのやりたいこと

アトリエに集まったつくし達。 それぞれ、夏休みを満喫しているようで……

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: みんな、お疲れさま！ 今日の練習は、これで終わりにしよっか！
透子: はー、今日もヤバかったー。 あたしのギター、マジ・絶好調！　って感じだったっしょ！
七深: ふふっ、とーこちゃん元気だね～。 演奏中、あんなにグルグル回ってたのに
つくし: 確かに、いつもより動きが大きかった気がする。 何かいいことでもあったの？
透子: あったっていうか、これからあるんだよねー
七深: おお～、なになに？　とーこちゃん、教えて～
透子: じ・つ・は～…… これからバーベキューなんだ！
七深: バーベキュー……！ それ、広町のやってみたいリストに入ってるよ～
ましろ: どこでやるの？
透子: 別荘！　夏休みになると、たまに行くことがあるんだよね～
ましろ: 別荘……
瑠唯: 倉田さん、どうしたの？
ましろ: その、別荘があるなんてすごいなって……
透子: そっちよりバーベキューに食いついてよ！ 毎年友達とやってるんだけどさ、マジ楽しいんだから！
七深: いいな～。 とーこちゃん、夏休みを満喫してるね
透子: 当たり前じゃん？ 満喫しなかったら夏休みに悪いっしょ！
透子: てか、みんなは？　夏休み、何かしないの？
七深: 私はバイトかな～。 夏休みはたくさんお客さんが来るから、毎日バタバタしてるんだ
つくし: 確かに、昨日もすごい人だったよね
ましろ: つくしちゃん、昨日もファミレス行ったの？ 先週も行ってたよね？
七深: つーちゃんはうちのお得意様だよ。 毎週来てくれてるんだ～
透子: は？　さすがに行きすぎじゃね？ ふーすけ、暇人すぎっしょ？
つくし: 暇人じゃなーい！ 興味があるんだからいいでしょ！
瑠唯: 興味？
つくし: 実は私もバイトを始めようと思ってて
ましろ: そうなの！？
つくし: 子供の時、お父さんが働いてるところを見たことあるんだけど、 すっごくカッコよかったんだ
つくし: それから、 ずっとお父さんみたいに働いてみたいなって思ってたの
透子: なら、もっと早くから始めればよかったじゃん
つくし: そうなんだけど…… 月ノ森でバイトしてる人なんてほとんどいなかったでしょ？
つくし: でも、ななみちゃんが始めたから、 それで思いついたっていうか……
七深: 広町がつーちゃんのきっかけになったってこと？ わあ、光栄だよ～
ましろ: もうどういうバイトにするか決まってるの？
つくし: それが、う～ん…… いろいろ調べてるんだけど、なかなか決められなくって
瑠唯: 広町さんと同じファミレスではダメなの？
七深: つーちゃんなら、大歓迎！ でも、残念だけど、今は募集してないんだ～
瑠唯: それなら、お父さまのお店は？ 飲食店を経営されていたと思うけど
つくし: できれば、やめておきたいかな～。 スタッフの人達が気を使っちゃいそうだし
七深: 確かに。 オーナーの娘が来たら、落ち着かない人もいるかもしれないね
透子: ふーん…… てか、ふーすけ、そもそもバイトできんの？
つくし: え、どういう意味？
透子: いや、単純にメッチャ失敗しそうじゃん？ 物を落として壊したり、お客の注文を聞き間違えたり
つくし: し、しないよ！　透子ちゃんはわかってないな～。 私なら完璧にできちゃうに決まってるよ！
透子: ホントに～？　なーんか、イメージわかないんだよなー。 マジでバイトできんの？
つくし: む、むぅ～……！
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

つくし: まったく！　透子ちゃんは失礼なんだからっ。 私のこと、全然わかってないよ……！
モカ: あ、つーちゃんだ～
つくし: ！　つぐみ先輩にモカ先輩！
つぐみ: つくしちゃん、こんにちは。 ええと……何かあったのかな？
つくし: えっ、もしかして今の……
つぐみ: ごめんね、聞くつもりはなかったんだけど…… 私達でよかったら話聞くよ？
つぐみ: あ、もちろん無理にじゃなくてもいいからねっ。 ただ、誰かに話した方が気が楽になることもあると思うから
つくし: つぐみ先輩……
つくし: ありがとうございます！ ……実は……
(Black cut)
つぐみ: そっか…… そんなことがあったんだね
つくし: はい！　だから、絶対に透子ちゃんを見返すんです！
モカ: 燃えてるね～。 つーちゃんのやってやるぞっていう気持ちがビシビシ伝わるよ～
モカ: つぐ、あの件つーちゃんにお願いしてみたら～？
つぐみ: 実は私もそう思ってたんだ
つくし: あの件？
つぐみ: つくしちゃん。 まだバイト決まってないなら、うちとかどうかな？
つくし: うちって……羽沢珈琲店ですか？
つぐみ: うん。芸能界のお仕事が忙しくなってきて、 イヴちゃんがシフトを減らさなくちゃいけなくなったんだ
つぐみ: それで、その代わりに入ってくれる人を探してて。 つくしちゃんさえよかったら助かるんだけど……
モカ: あたしからもお願～い。 なかなか人が見つからなくて、つぐも困ってるんだよ～
モカ: つーちゃんの手で、羽沢珈琲店を救ってくれたまえ～
つくし: 私が、救う……っ！
つくし: やりますっ！　ぜひ羽沢珈琲店でバイトさせてください！
つぐみ: ホント！？　ありがとう、つくしちゃん！
モカ: つぐ、よかったね～。 我らがつーちゃん神様、ばんざ～い
つくし: （うううっ、すっごい頼りにされてる！ 透子ちゃんはできないって言ってたけど、 私なら絶対できるんだから！）
つくし: （よ～し、頑張るぞ～！）
