event159-04 第３話 モカの『いつもの』

つくしのアルバイト２日目。 羽沢珈琲店を訪ねてきたのは……！？

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つくし: 本日もよろしくお願いします！
つぐみ: よろしくお願いします。 ふふっ、つくしちゃん元気いっぱいだね
つくし: つぐみ先輩の入浴剤のおかげです！ すごくいい匂いがして、癒やされちゃいました
つぐみ: 気に入ってもらえてよかったよ。 今日はイヴちゃんがパスパレのお仕事でいないけど、 一緒に頑張ろうね
つくし: 頑張りましょう！
つくし: いらっしゃいませ！ ……あ、モカ先輩！
モカ: どもども～。精が出ますな～
つぐみ: モカちゃん、いらっしゃい。 その袋……やまぶきベーカリーに行ってたの？
モカ: そーそー。今日から夏のセールなんだ～
モカ: どのパンも半額で、夢のようだったよ～。 やっぱり夏はパンですな～
つくし: モカ先輩、こちらへどうぞ！ お席へご案内します
モカ: は～い
つくし: メニューはこちらになります。 お決まりになったらお呼びください
モカ: ふむふむ……つーちゃん、バイト何日目？
つくし: ２日目ですけど……
モカ: それにしては手際がいいね～。ビックリしちゃったよ～
つくし: そ、そうですか？
つぐみ: ふふっ、昨日もたくさん頑張ってくれたんだよ
モカ: ほほ～、さすがモカちゃんがスカウトしただけはあるね～
つくし: えへへ……
モカ: さてさて。それじゃ、何を頼もうかな～？
つくし: 本日のおすすめスイーツは、 ゆずはちみつのシャーベットとレアチーズケーキになります！
モカ: なるほどなるほど……迷うね～。 でも、ここは、いつものにしようかな～
つくし: い、いつもの？
モカ: まさか、あたしのいつものメニューをご存じない？ モカちゃん、常連なのに……つぐの監督不行き届きだ～
つくし: ち、違います！ 私が聞いてなかっただけで、つぐみ先輩は何も悪くありませんっ
つぐみ: つくしちゃん、大丈夫だよ。 モカちゃんにいつものメニューなんてないから
つくし: え？
つぐみ: モカちゃん、人のことからかっちゃダメだよ
モカ: ごめんなさ～い。 つーちゃんならいいリアクションしてくれると思って～
つくし: ええと……？
モカ: それじゃあ、改めて…… パンケーキとアイスコーヒーをお願いしま～す
つくし: か、かしこまりました！ パンケーキとアイスコーヒーですねっ。すぐにお持ちします！
つぐみの母: つぐみ、ちょっといい？ お母さん手が離せないから、このケーキ切り分けておいて
つぐみ: は～い！ つくしちゃん、フロアよろしくね
モカ: ねえねえ、つーちゃん。 念願のバイトやってみて、どんな感じ～？
つくし: すごくやりがいがあります！ つぐみ先輩もイヴ先輩もお客さんも優しいし、 あの時誘ってもらえてホントによかったです
モカ: そっか～。それは何よりだよ～
つくし: あ、電話……
モカ: きっと、お店宛のだね～。 つぐ、呼んだ方がいいんじゃない？
つくし: 大丈夫です！ お父さんに電話対応の仕方も教えてもらいましたから！
つくし: はい、つくしです！
モカ: ……え？
つくし: ん？　…………ああ～～～っ！？
つくし: す、すみません！　羽沢珈琲店です……！
つくし: （間違えちゃった～～！？ ううっ、家の電話を取る時のクセで……！）
モカ: つーちゃん、落ち着いて～。深呼吸深呼吸～
つくし: （そ、そうだ、落ち着かないと……すぅー、はぁー。 よーし――あれ？　このあと、どうすればいいんだっけ！？）
モカ: 相手の用件を聞かないと～
つくし: ！　あの、ご用件はなんでしょうかっ？ はい、１時間後に……席を……
つくし: かしこまりました！ それでは、お待ちしております！
つくし: ふぅ…… モカ先輩、ありがとうございました
モカ: いいってことよ～
つぐみ: つくしちゃん、大丈夫……？
つくし: は、はい！ 一時間後に、クリーニング屋の斎藤さんが来るそうですっ
つぐみ: 席を取っておいてほしいってことだね。わかった。 お父さんに伝えておくよ
つくし: よろしくお願いします
つぐみ: それと、電話だけど、次からは私が取るね。 つくしちゃんには、もう少しバイトに慣れてからお願いするよ
つくし: うっ……わかりました
つくし: （はぁ、またやっちゃった…… 電話対応ぐらい普通にできると思ったのに、 なんで失敗しちゃったんだろう……）
つくし: （あ。つぐみ先輩のお母さんとお父さんが、 心配そうにキッチンから見てる……ば、挽回しなきゃ！）
つぐみ: お父さん、このロールケーキって、 窓際のお客さんが頼んだやつだよね？
つくし: つぐみ先輩！　そのケーキ、私が運びます！
つぐみ: え？　う、うん。 それじゃ、お願いしようかな
つくし: 任せてください！　窓際のお客さんですよね？ 行ってきます……！
つくし: お待たせしました！　ご注文のケーキになります！
お客さん: 私、頼んでないけど……
つくし: へ？
つぐみ: つ、つくしちゃん！　窓際は窓際でも一番奥のお客さんだよ！
つくし: も、申し訳ございません～！
モカ: ありゃりゃ……
つくし: （うぅ、いいところ見せたかったのに～！）
