event159-06 第５話 一歩ずつ、一つずつ

ランチタイムでの失敗に落ち込むつくし。 そんなつくしにつぐみは……？

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

イヴ: ツグミさん、すみません。 閉店の準備、お手伝いできなくて
つぐみ: ううん、気にしないで。 明日、朝早くからお仕事なんだし仕方ないよ
イヴ: あの、ツクシさんは……
つぐみ: うん。あとで話してみようと思ってるよ
イヴ: わかりました…… みなさんにお土産買ってきますね！　お先に失礼します！
つくし: ……はぁ
つぐみ: つくしちゃん、このあと時間ある？ ちょっとお話できないかな？
つくし: はい、大丈夫ですけど……
つぐみ: よかった。それじゃ、早く片付けちゃおっか
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店 キッチン]

つくし: （お話って、なんだろう……）
つぐみ: お待たせ～。 はい……どうぞ
つくし: あ、ケーキ
つぐみ: お父さんが、今日はいつもより忙しかったからサービスだって。 はい、紅茶も
つくし: ありがとうございます……
つぐみ: それじゃあ、食べようか。 いただきます
つくし: いただきます……
つくし: ！　美味しい…… これ、すっごく美味しいですよ！
つぐみ: ふふっ……
つくし: ？　つぐみ先輩、どうしたんですか？
つぐみ: ううん、やっと笑ってくれたなと思って
つくし: あ……
つぐみ: ランチタイム、大変だったね
つくし: ……はい。 まさかあんなことになるなんて思いませんでした
つくし: 本当に反省です。 次はもっと気をつけなきゃ。はぁ……
つぐみ: つくしちゃんって、えらいよね。 絶対に自分を否定しないんだもん
つくし: え？
つぐみ: 私は、昔『こんな私』とか『私なんて』って 時々言っちゃうことがあったんだ
つぐみ: だから、ちゃんと自分のことを信じてあげてるところが、 カッコいいと思う
つくし: あ、ありがとうございます。 そうですね……自分のことは信じてあげたいです
つくし: 私ならできるって。 胸を張って輝ける自分になるんだって
つぐみ: 胸を張って輝ける自分？
(White cut)
(Background change)
つくし: 私の周りにいる人達って、すごい人達ばかりなんです。 みんなキラキラしてて、ちゃんと誇れるものを持ってて
つくし: その姿がカッコいいから……だから、頑張るんです
つぐみ: わかるな～。 私の周りも、すごい人達ばかりだから
つぐみ: そんなみんなに追いつきたくて、いつも必死なんだ
つくし: 必死……なんだか、意外です。 つぐみ先輩は、なんでもスマートにこなしちゃうんだと 思ってました
つぐみ: そんなことないよ～。 いろんなことを頑張りすぎて、失敗しちゃうことだってあるし
(White cut)
(Background change)
つぐみ: でも、今できることとできないことを考えるようになったら、 前よりもなりたい自分に近づけたと思うんだ。 まだまだ先は長いけどね
つくし: 今できることとできないこと……？
つぐみ: 例えば、バンドをやりたいと思っても、 いきなりはできないでしょ？
つぐみ: まずは楽器を覚えないといけないし、 でも、楽器だって最初から弾けるわけじゃない
つぐみ: そんなふうに、『大きなできない』の前にある、 たくさんの『小さなできない』を全力で頑張っていったら 少しずつできることが増えていったんだ
つくし: 大きなできないの前にある、 たくさんの小さなできない……
つぐみ: つくしちゃんが最近できた『小さなできない』は、 きっと、トレイの扱いかな
つくし: え……？
つぐみ: 昨日と今日、料理の上げ下げ完璧だったもん
つぐみ: じゃあ、次に頑張る『小さなできない』は、 ランチタイムで注文を取ることができるようになる、だね
つぐみ: そうやって、少しずつできることを増やせていけたら、 喫茶店のお仕事も完璧にできるようになるよ
つくし: …………
つくし: （そっか…… もしかしたら、私、最初から完璧を目指しすぎてたのかも）
つくし: （でも、完璧を目指すためには、 色々なことができなきゃいけなくて……）
つくし: （まずは、今の私が何をできるのか知らなきゃ。 それで、それを一つずつできるように増やしていけば――）
つぐみ: つくしちゃん？
つくし: つぐみ先輩、ありがとうございます！ なんだか、モヤモヤがなくなってスッキリしちゃいました！
つぐみ: ホント？　よかった～
つぐみ: ふふっ、ちょっと話しすぎちゃったね。 紅茶冷めちゃったかも
つくし: あ、それじゃ温め直してきます――ん？
つくし: つぐみ先輩、あそこの調理器具は片付けないんですか？
つぐみ: あれは、このあと使うんだ。 新作のスイーツの研究をしようと思って
つくし: そういえばモカ先輩達と話してましたね……
つくし: ……あの、つぐみ先輩
つぐみ: ん？　どうしたの？
つくし: 私にもスイーツ作り、手伝わせてください！
