event159-07 エンディング 輝ける自分に

つくしが見つけた今の自分にも 『できる』こととは――

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 白鷺千聖, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[１週間後]

[羽沢珈琲店]

イヴ: ご注文を繰り返します。 コーヒーとパン・デ・ロー、以上でお間違いないでしょうか？
つくし: オーダーお願いします！　パン・デ・ロー１つ！
モカ: いや～、新作のスイーツ大人気だね～
モカ: フォークでスポンジを切ると、 中からクリームがトロ～って……たまりませんな～
千聖: ええ、とても美味しかったわ。 食感はカステラに似てるみたいだけど
つぐみ: ポルトガルのカステラなんです。 つくしちゃんが教えてくれたスイーツなんですよ！
モカ: ほほ～、つーちゃん物知りだね～
つくし: えへへ…… 小さい頃からよくお菓子作りをしてましたからっ
つくし: 時々、家族で海外旅行に行くんです！ その時にスイーツを食べて勉強もしてて！
つぐみ: つくしちゃんが作ったスイーツの写真を見せてもらったけど、 そのままお店に出せちゃうぐらいのクオリティだったよ
イヴ: 私も見せてもらいましたが、 どれも素敵なものばかりでした！
イヴ: ツクシさんのお菓子の知識は、羽沢珈琲店の宝です！
つくし: ふふっ……つぐみ先輩が新作スイーツの研究をしようとしてた時に ピンッときたんです！
つくし: これなら私も力になれるって！　私にも『できる』ことだって！
モカ: いやはや、つーちゃんにこんな才能が眠ってたとはね～
モカ: これで羽沢珈琲店も安泰ですな～
つぐみ: つくしちゃんのおかげで、 今までうちになかったスイーツを 楽しんでもらえるようになると思うよ
千聖: ふふっ、それは楽しみね
つくし: （よかった……やっとお店の役に立てた気がする）
つくし: （こうやって、少しずつ私の『できる』ことを増やしていこう。 そうすれば、いつかなれるよね？）
つくし: （胸を張って輝ける自分に！）
お客さん: すみませ～ん！ コーヒーのお代わりお願いしまーす！
イヴ: はい！　ご用意しますので、少々お待ちください！
モカ: あたしもコーヒーのお代わりお願いしようかな～
つぐみ: うん、わかった。今淹れてくるね
つくし: あっ、つぐみ先輩！ そのコーヒー、私に淹れさせてください！
つぐみ: ？　でも、お父さんがやってくれるから……
つくし: うちで練習してきましたから大丈夫ですっ。 昨日もお母さんに淹れてあげましたから！
つくし: 一つずつ、できることを増やしていきたいんです。 お願いします！
モカ: あたしは構わないからやらせてあげたら～？
つぐみ: モカちゃんが、そう言うなら……わかった。 つくしちゃん、お願いね
つくし: はい！　行ってきます……！
千聖: 本当に、大丈夫かしら……？
イヴ: きっと、大丈夫です！ ツクシさん、あれから頑張りましたから
つぐみ: イヴちゃんと特訓して、 できなかったことを一つずつできるようにしていったんです
つぐみ: 今では、お店のことをひと通り任せられますっ
千聖: そうだったの。それは頼もしいわね。 でも……なんだか、少し寂しい気もするわ
モカ: 確かに、つーちゃんの慌てる声がないと ダメな体になっちゃったかも～
つぐみ: ふふっ――
つくし: あっ、あああああ～！？
つぐみ・イヴ・モカ・千聖: …………
千聖: 今のって……
モカ: つーちゃんの、悲鳴ですな～
つぐみ: つくしちゃんっ、大丈夫……！？
イヴ: 何があったんですか！？
千聖: お店のことを全てできるようになるまでは、 まだもう少し時間かかりそうね
モカ: まあ、のんびりいきましょう～
つくし: うううっ、すみません～～～！
(Black cut)
(Background change)
