event159-03 第２話 皆伝！イヴの特訓

つくしのアルバイト１日目が終了。 つぐみ達から見たつくしの出来栄えは……？

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つくし: ありがとうございました！ またお越しください！
つぐみ: つくしちゃん、お疲れさま。 今のお客さんで最後だし、そろそろ閉店の準備をしちゃおっか
つくし: わかりました！　ふぅ……
つぐみ: 疲れた？
つくし: ちょっとだけ…… 立ち仕事って、こんなに足がパンパンになるんですね
イヴ: わかります。 私も羽沢珈琲店でバイトを始めた時、よく経験しました
つぐみ: でも、それはバイトに集中してたって証拠だと思うから。 今日のつくしちゃん、初めてとは思えないぐらい大活躍だったよ
つくし: ホントですか！　完璧でした！？
つぐみ: ええと…… 完璧かはわからないけど、つくしちゃんがいてくれて助かったよ
イヴ: はい。積極的に動こうとしてくれた姿勢は、 とても素晴らしかったです
イヴ: ですが……まだまだ精進が必要なところはあると思います
つくし: えっ……ど、どこですか？
イヴ: そうですね……まずはトレイの扱いです。 料理や飲み物を運ぶ時、とてもフラフラしていました
イヴ: あれではお客さんを不安にさせてしまいます。 チサトさんも心配そうに見ていました
つくし: そ、そうだったんですか……全然、気づきませんでした……
イヴ: すみません…… こんなことを言うのは、心苦しいのですが……
つぐみ: まだ始めたばかりだし仕方ないよ。 時間が経てば、自然とトレイの扱いも慣れていくと思う
つくし: いえ……時間が経つのを待ってるだけじゃダメだと思いますっ
つくし: あの、イヴ先輩つぐみ先輩！ 私にトレイの扱い方を教えてもらえませんか？
つくし: お客さんを不安にさせたままにしておきたくないんです！
イヴ: ツクシさん……わかりました！ トレイの達人を目指して特訓をしましょう！
つくし: トレイの、達人っ！
つぐみ: 特訓って……今から？
イヴ: はい！　善は急げです！ 早速、ツクシさんへご恩をお返しする時が来たみたいですね
イヴ: 私が羽沢珈琲店で学んだ全てをお伝えします！ 始めましょう！
つくし: はい！　よろしくお願いします！
イヴ: まず、トレイを持つ時は手の平をくっつけてはいけません。 それだと安定感がなく、上手に運ぶことができないんです
イヴ: コツは指を立てて、手の平を底から離すこと…… こうすると、トレイが安定してスムーズに運ぶことができます
つくし: ホントだ…… すごく持ちやすいです！
イヴ: 歩く時は背筋を伸ばし、脇を締め、手元は見ずに遠くを見ます
イヴ: そして、屋根を伝って移動するシノビのように サササッと移動を……！
つくし: 忍びっ！？
イヴ: さあ、やってみてください！
つくし: わ、わかりました！　脇を締めて、遠くを……
つぐみ: …………
(Black cut)
(Background change)

[３０分後]

イヴ: ツクシさん、今のはとても素晴らしかったです！ まさにシノビの如き、身のこなし方でしたっ！
つくし: 自分でも上手くいった気がします！ 次はもっとコップの数を増やして……
イヴ: いえ、今日はこのぐらいにしておきましょう。 続きはまたの機会に
イヴ: 他にもお伝えしたいことは、まだまだあります！ トレイの達人ではなく、一緒に喫茶店の達人を目指しましょう！
つくし: はい、喫茶店の達人になります！　ありがとうございました！
つぐみ: 二人とも、お疲れさま。 はい……紅茶をどうぞ
イヴ: ……あれ？　テーブルの食器が全部下がって……
イヴ: ツグミさん、もしかしてお一人で片付けを……？
つぐみ: うん、まだ途中だけどね
つくし: す、すみません！　気が付かなくて！
つぐみ: ううん。二人ともお店のことで頑張ってくれてたから。 それより……はい。この入浴剤、よかったら二人とも使って
つぐみ: 体がポカポカになって疲れが取れるよ。 足の疲れも、明日にはすっかりなくなってると思う
つくし: つぐみ先輩……
イヴ: 助かります！　ぜひ、使わせてもらいますね！
つぐみ: それじゃ、紅茶を飲んだら後片付けの続きをやっちゃおっか
つくし: はいっ！
(Black cut)
(Background change)

[二葉家 つくしの部屋]

つくし: はあ～、いいお湯だった。 つぐみ先輩の入浴剤のおかげで、体がポカポカだよ～
つくし: （なんだかあっという間の１日だったな…… つぐみ先輩もイヴ先輩もホントにいい人で、すごく楽しかった）
つくし: （でも、まさかお客さんに心配をかけてたなんて…… うぅ、反省しなきゃっ）
つくし: 明日は完璧にやらないとっ
つくし: 特訓もしたし絶対に大丈夫！ 頑張るぞ～、おー！
(Black cut)
(Background change)
