158_北泽育美_R3 精神的源泉

《慰问品大作战》

（登场角色：山吹沙绫、羽泽鸫、北泽育美）

【商店街】

沙绫：巴感冒病倒下了吗 亚子看起来很慌张…… 希望路上不要跌倒
沙绫：话说回来，那么有活力的巴居然…… 没事吧？ 快点去送些慰问品……
沙绫：嗯？在那边的是……
（黑屏转场）
沙绫：喂~鸫鸫，育美~
鸫：啊，小沙绫。 你好
育美：哦，沙绫！ 你在做什么？ 购物？
沙绫：嗯，回家后突然让我买东西 育美今天看店吗？鸫鸫在做什么？
育美：是的！
鸫：我也和小沙绫一样，妈妈让我出来买东西。 据说今晚要做肉料理哦
沙绫：诶~那是什么菜？ 从购物筐中的食材来看…… 是汉堡肉吗？
鸫：哇，好厉害！ 你很清楚呢
沙绫：啊，猜对了？ 哈哈，我的推理也能猜中呢
育美：沙绫也去买些什么吧？ 今天有不错的鸡肉哦！
育美：肉质肥嫩 料理过后一定很好吃！ 准没错！
沙绫：看起来确实很好吃呢。 ……啊，对不起。 我的时间不是很充裕
育美：时间不充裕？ 发生什么了？
沙绫：其实刚才遇见亚子了， 据说巴竟然感冒倒下了
育美：诶！是吗！
沙绫：嗯。亚子说她会照顾， 但一个人有些困难吧， 所以我准备去巴的家里送些慰问品……
鸫：其实我们也正想去探望。 但是小巴发短信说『感冒会传染的所以不要来』 被她拒绝了……
沙绫：哈哈，比起担心自己更担心别人 很符合巴的性格呢
鸫：嗯。但是如果小沙绫去， 那我也要一起去！ 我也很担心小巴啊！
鸫：希望她喝了我们特制的生姜红茶， 能变得精神起来！
育美：那么，育美带鸡肉丸子去！ 营养充足，而且养胃！
沙绫：诶？ 但是，育美不是要看店吗……
育美：我会拜托爸爸看店的 所以没问题！
沙绫：是吗。 那么，三个人一起去送慰问品吧
育美・鸫：嗯！
沙绫：那么，暂时先回家， 然后各自带着慰问品集合？
鸫：嗯，好。 集合地点就在这里吧， 集合时间呢？
沙绫：我想想~ 考虑到需要准备的时间，30分钟后如何？
鸫：嗯，同意！
育美：育美也同意！
沙绫：好的。 那么30分钟后再见！ 暂时解散！
（黑屏转场）
（背景切换）

【30分钟后】

沙绫：对不起，久等了！ 准备慰问品 花了些功夫
鸫：没关系，我也刚来
沙绫：真的吗？ 哈……幸好赶上了
育美：嗅……哦！ 沙绫的篮子中传来了 非常香甜的味道！
沙绫：也许， 是法式吐司上蜂蜜的味道
鸫：小沙绫准备的是 法式吐司？
沙绫：嗯。还有白面包。 这两种都很容易入口。 育美和鸫鸫带了什么？
育美：育美也考虑到了营养， 带了鸡肉丸子和可乐饼！
鸫：我、我带了刚才说的 生姜红茶
育美：嘿嘿，大家带的东西似乎都很美味！ 吃了这些， 小巴一定会好起来的！
育美：那么，我们快去小巴家吧！ 哦！
沙绫・鸫：哦！
育美：好！两个人都要跟上育美我哦！


《小巴的探望》

（登场角色：北泽育美）

【商店街】

育美：哼哼哼♪
育美：今天的鸡肉很便宜♪ 还很肥嫩，真的~特别棒♪
育美：这种日子适合选择烧烤♪ 买回家做吧♪
育美：……啊！ 是谁？
育美：啊…… 什么嘛，原来是{{userName}}啊
育美：真是的，别吓我啊~
育美：突然出声叫我真的吓到我了 还以为寿命都要飞出来了！
育美：……奇怪？是寿命吗？还是心脏？ 算了，不管了！
育美：然后呢？ {{userName}}现在要回去吗？
育美：诶！ 一直工作到这么晚，真的很辛苦呢！
育美：诶？刚才的歌？
育美：那个歌， 育美家不是经营肉店的吗？
育美：育美家的店， 今天鸡肉特价！ 所以就作出歌曲唱出来了！
育美：……诶？ 说到鸡肉， 最近好像在哪里听过……
育美：啊，我想起来了！ {{userName}}听我说！
育美：最近， 育美看店的时候 碰到了沙绫！
育美：那个时候，鸫鸫也来买东西， 3个人一起说了一会话……
育美：令人惊讶的是！ 听沙绫说小巴竟然 因为感冒倒下了！
育美：育美真的是吓了一跳！ 因为那个精力十足的小巴竟然会感冒！
育美：育美听说这件事后， 就觉得小亚子一定非常 担心吧
育美：你看，育美有哥哥和姐姐——
育美：……奇怪？ 育美没说过自己有哥哥姐姐吗？
育美：算了！没关系！ 总之育美也有哥哥和姐姐， 所以非常理解小亚子的心情！
育美：因为，要是育美处在和小亚子同样的位置 一定会担心的！
育美：话说回来， 沙绫说之后要带着慰问品 去探望小巴！
育美：所以，育美和鸫鸫也 带着慰问品， 和沙绫一起去探望她了！
育美：关于慰问品， 沙绫带了面包，鸫鸫是生姜红茶， 育美是鸡肉丸子和可乐饼！
育美：对，鸡肉！ 所以育美才想起这件事！
育美：……哈哈， 话题又偏了。 抱歉抱歉！
育美：然后，我们一起带着礼物到了她家， 是小亚子出来迎接的
育美：那个时候的小亚子表情非常严肃呢。 看起来非常成熟，一瞬间差点没认出来是她， 真是吓了我一跳呢！
育美：估计那个时候，小亚子认为 能够照顾姐姐的只有自己， 所以愿意为小巴做任何事吧
育美：育美能够理解哦 因为，我感受到了她的心意！
育美：啊，对了！
育美：后来我听小亚子说。 小亚子用育美送去的鸡肉丸子 做成了汤！
育美：听到她说『姐姐非常喜欢！』， 就连育美也感到很开心！
育美：嘿嘿，果然帮助别人， 自己也会觉得心情舒畅！
育美：{{userName}}也是这么想的吧？
育美：嗯嗯，对吧！
育美：今后，要是发生了什么…… 虽说平安无事是最好的……
育美：假如、假如发生了什么， 那个时候，只要有育美能够做到的， 我都愿意为你出一份力！
育美：……啊。 说了会话，竟然都到这个时间了
育美：奇怪？ 话说，我好像忘记了什么……
育美：啊，对了！ 要去店里帮忙 我该回去了！
育美：那么{{userName}}，再见！ 拜拜！
