261_北泽育美_R4 认真决胜的笑容

抽卡台词：就算是比赛， 今后我要让对手也笑容满面！

《逆转获胜》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、北泽育美、米歇尔）

【花咲川女子学园  操场】

育美：唔~ 接下来如果不得分的话，育美和大家就要输了~
育美：但是但是！ 不能放弃！
育美：必须要全力战斗到最后一刻！
香澄：没错！ 不要紧、不要紧！ 比赛还没有结束呢！
美咲（米歇尔）：虽说还没有结束， 但现在已经是第7局下半场了
育美：小香、小美！ 谢谢你们今天来为我们加油！ 惠惠也是！
多惠：我早就想来看一次 垒球的比赛了
多惠：幸好来了。 听球棒击球的声音，感觉好开心
美咲（米歇尔）：嗯，比想象中有趣。 育美也很努力
香澄：嗯嗯！ 刚才她快速投球的时候 很帅气呢！
育美：哇，被大家夸奖了！
育美：啊，不过，观众席很热吧？ 有没有被晒伤？
多惠：不要紧。 我涂满了防晒才来的
香澄：今天为了给小育加油 我们准备得很周全哦！
育美：诶嘿嘿，谢谢大家为育美加油！
香澄：话说回来，育育的运动神经真的很好。 只要育育站在击球区 就肯定能打出本垒打！
多惠：而且，只要队伍里面有育美， 感觉大家就能笑得很开心。 ……这是为什么呢？
香澄：我好像能懂那种感觉！ 育育在比赛的时候一直面带微笑， 连观赛的我们都会不由自主地露出笑容呢！
香澄：我问你哦，小美咲。 育育在Hello Happy里也是这种感觉吗？
美咲（米歇尔）：嗯，是这种感觉。 ……倒不如说，就完全是这个样子
多惠：那么， Hello Happy应该一直充满活力，一定很开心吧
美咲（米歇尔）：只是，我们乐队还有两个 和育美相似的人
美咲（米歇尔）：与其说是有活力，倒不如说是聒噪
多惠：既有活力又聒噪…… 如果有这样的闹钟，那就厉害了
香澄：真的呢！ 我也想每家都拥有一个育育~！ 这样一来，肯定不会再睡过头了！
育美：明白了！ 那么， 下次我去小香家里叫你起床！
多惠：我也要
育美：嗯，包在我身上！ 不管是小香还是惠惠 育美保证把你们按时叫醒！
美咲（米歇尔）：不对不对，怎么变成这种话题了……
美咲（米歇尔）：我说，育美，聊这么久没关系吗？
育美：对哦！ 育美得走了！ 大家，等会儿再见哦！
美咲（米歇尔）：啊，等一下，育美。 在那之前，我想确认一件事情，行吗？
育美：嗯？小美，怎么了？
美咲（米歇尔）：今天你没有放水吧？
育美：小美……
育美：怎么会！我没有放水！
育美：育美在体育节的时候想通了。 就算输了比赛，也能获得别的东西
育美：不对，应该说正因为认真地奋战过了， 所以输掉的时候，才能思考很多
育美：所以……我绝对不会放水。 为了以后不后悔，不管是输是赢，我都会竭尽全力！
美咲（米歇尔）：不管是输是赢？
育美：不对，我一定要赢！ 我一定会扭转局势的，一定要看完比赛哦！
美咲（米歇尔）：好的。 慢走哦
育美：嗯，我走了！
（黑屏转场）
香澄：哇哇！惠惠、小美咲，快看快看！ 育育的队伍满垒了哦！满垒！
美咲（米歇尔）：现在只要打出本垒打，就能逆转获胜了
美咲（米歇尔）：击球手是育美…… 感觉……万事俱备，只欠东风了呢
香澄：嗯！ 育育一定能打出全垒打！
多惠：会响起怎样的美妙旋律啊…… 好期待
美咲（米歇尔）：啊，育美出场了
香澄：育育——！ 加油——！！ 打出本垒打——！！
多惠：是砰呢？ 还是铛呢？
育美：（大家……好，育美要加油！）
育美：好啦，来吧——！
香澄：……啊！ 育育击球了！
美咲（米歇尔）：而且，这是…………本垒打！
香澄：好棒、好棒、好棒~！ 育育，快跑快跑快跑~！
美咲（米歇尔）：不不不，这是本垒打， 不用着急跑也不要紧
育美：诶嘿嘿！ 小香、小美、惠惠——！ 育美做到了！
多惠：是砰啊。 ……………………嗯，那个声音真好听


《全力拼搏的意义》

（登场角色：北泽育美）

【车站前】

育美：啊！ 是{{userName}}！
育美：……咚——！
育美：诶嘿嘿，怎么样？吓到了吗？ 育美擒抱，很厉害吧！
育美：嗯？育美正在买东西哦！ 因为育美在体育节上表现很好，为了奖励育美 爸爸给了零花钱，让育美买自己喜欢的东西！
育美：……嗯，是啊！ 前段时间。育美的学校 举办了体育节！
育美：彩学姐是啦啦队队员， 非常可爱哦〜！
育美：还有哦、还有哦， 小有咲负责做那个哦！
育美：代表全体选手的那个！ 什么来着，选手宣誓？
育美：然后啊，还有 育美和小香一起参加了赛跑！
育美：惠惠和小美 参加了掷球比赛！
育美：还有，育美是红组的队员 和红组的大家一起吃了午饭哦！
育美：大家的便当都很棒！ 育美也鼓足干劲做了便当！
育美：然后呢，大家都说 米歇尔形状的饭团很可爱！
育美：说实话，体育节开始之前 育美一直开心不起来……
育美：育美虽然很喜欢运动…… 但是，我不太擅长比输赢……
育美：因为，虽然赢了会很开心，但输了就会很不甘心吧！？ 只要看到败北的对手不甘心的表情…… 育美觉得就算赢了，也笑不出来
育美：不是觉得…… 育美曾经有过那样的经历
育美：不过呢，通过这次的体育节 育美明白了，并不是那样的！
育美：败北的人不只会有不甘心的感觉。 堂堂正正地比赛，就算最后输了， 也不是一件坏事呢
育美：通过之前的体育节，育美明白了一个道理， 那就是：失败后也能有所收获！
育美：如果，今后…… 有人像曾经的育美一样，为输赢而迷茫 育美会把这个道理告诉那个人！
育美：我想好好地告诉她， 不甘心的感觉不是全部哦！
育美：其实，育美很害怕在最后一个竞技项目 接力赛中分出胜负…… 直到临近比赛了还在烦恼
育美：因为如果育美获胜的话， 白组的大家会伤心吧？
育美：但是，听了小美和小香的话之后， 育美决定认真地去跑
育美：育美因为讨厌分出胜负 所以至今一直没有察觉到认真决胜的重要性
育美：但是！ 现在的育美不一样了！
育美：育美现在充满了力量！ 不管是什么比赛，我都会全力以赴，绝不会放水！
育美：无论是体育课上的比赛， 还是垒球的比赛！
育美：否则，就太对不起对手了！ 既然对手认真拼搏，我们也要认真应战才行！
育美：所以，现在的育美决定， 畅快淋漓地获胜、 畅快淋漓地认输！
育美：嗯，育美不讨厌败北！ 因为那也是大家竭尽全力获得的结果啊
育美：但是，为了下一次不再输掉 要比之前更加努力！
育美：不只是运动方面， 乐队也要全力以赴！
育美：来看演唱会的观众、 对战乐队的成员，还有工作人员……
育美：必须拼命努力 不能对不起大家！
育美：做任何事情都全力以赴。 不害怕输赢
育美：这样一想， 所有的事情都变得很有趣！
育美：这周末有垒球比赛！ 育美也会加油哦！
育美：我绝对不会放水 一定要连续打出本垒打！
育美：诶嘿嘿， 育美的球棒可是很厉害的哦！
育美：什么样的球都能打中！
育美：现在的育美 已经无所畏惧了哟！
育美：……啊！ 哇哇，说得太久了！
育美：育美得赶紧去买东西 不然回去就太晚了！
育美：爸爸生气起来很可怕的
育美：再见哦！ 育美飞奔去购物啦！
