379_北泽育美_R4 我来教你！

抽卡台词：开始滑雪后， 首先，要充满气势地滑起来哦！

《体育家族》

（登场角色：北泽育美、大和麻弥）

【滑雪场】

育美：麻弥同学，稍微休息一下吧！
麻弥：啊，好~对不起，我记性不好
育美：没有啦，不用道歉！
麻弥：谢谢你…… 话说回来，育美同学真的很擅长运动呢。 有什么诀窍吗？
育美：育美没怎么想过，不过在育美家， 爸爸和哥哥都很擅长运动！
麻弥：是吗！？ 好厉害……是运动家庭吗？
育美：不是的，只是喜欢活动身体而已。 从育美小时候开始，一家人就经常去露营， 还会去海边游泳
麻弥：原来如此……所以你才会单板滑雪也滑得那么好啊。 你现在在教我怎么滑双板， 也就意味着双板你也会滑了？
育美：嗯！双板和单板育美都会！
麻弥：好厉害……真羡慕你
育美：不过，育美一开始也是边学边滑的哦？
麻弥：诶？是令尊教的你吗？
育美：不，育美第一次和爸爸一起来的时候， 上了一小会儿滑雪课。育美只记住了滑雪的方法， 之后是在滑双板和单板的过程中渐渐习惯的！
麻弥：……滑雪竟然能在那么短的时间内掌握吗
育美：只要记住了诀窍，麻弥同学也可以的！ 育美觉得你今天一天之内就能学会！
麻弥：呜呜……可我没有什么自信……
育美：为什么？
麻弥：我从小就很少到外面玩…… 所以不擅长运动。 家人也都是节假日的时候更喜欢待在家里休息的类型……
育美：是这样啊……和育美的家庭完全不一样呢
麻弥：育美同学滑单板的时候， 不害怕摔倒吗？
育美：一点也不！很有趣呀？
麻弥：有趣……？
育美：因为也只有在滑单板的时候 才会噗通一声倒在雪上嘛！
麻弥：可是，跌倒了会很疼吧？
育美：疼是疼，但注意下次不要跌倒也是一种乐趣！
麻弥：原来如此……其他运动也是这样吗？
育美：嗯！玩各种体育项目的时候， 育美会感觉到身体在渐渐适应它们
麻弥：适应……是什么意思……？
育美：嗯……比如说垒球，像这样投球的时候， 嗙地扔出去和咻地扔出去球路完全不一样， 过程中会渐渐明白两者的区别……
麻弥：嗙和咻……？
育美：呃，嗯，是这种感觉…… 育美不知道该怎么形容！
麻弥：那个，你是想说，你会在练习的时候渐渐明白 该用多大的力气挥动手臂投球、 通过这个会扔出怎样的球，是吗？
育美：啊，没错没错，就是这种感觉！ 还有就是，用怎样的手势按住球的缝线， 会投出怎样的球什么的！渐渐就会明白！
麻弥：也就是说，练习甚至能让慢慢记住指尖的触感…… 原来如此。的确，在敲鼓的时候，敲打乐器不同的部分 会发出不同的音色。和这个是一样的吗？
育美：啊，好像就是这样！ 这种地方很像！
麻弥：原来如此……我好像有点懂了。 果然运动也需要多练习呢。 要是因为不擅长而排斥它，就永远都做不好了……
育美：是啊！ 所以滑雪也是要滑很多次，跌倒很多次， 然后在这个过程中逐渐掌握，这样就好啦！
麻弥：你说得对。 我可能有点太害怕了！ 育美果然很厉害！
育美：麻弥同学才厉害呢！ 不仅明白育美想要说什么， 而且全都替育美说出来了！
麻弥：诶？是吗？
育美：嗯！……育美不太擅长用言语表达
麻弥：没这回事。 你不是正在像这样 教我怎么滑雪吗
育美：诶……是吗？ 育美真的有教会你什么吗？
麻弥：有呀！如果没有育美同学， 我说不定半道就厌倦了
育美：……是吗……诶嘿嘿
麻弥：我也想尽我可能学会滑雪， 之后就请多指教了，育美同学！
育美：嗯，当然！ 育美会努力教你，直到你学会滑雪为止！
麻弥：谢谢你！ 那么，我们继续练习吧！ 我感觉再休息，我就忘记怎么滑啦！
育美：也是！好，加油！


《想为别人出一份力》

（登场角色：北泽育美）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：原来如此！ 所以小麻弥现在会滑雪了呀
育美：嗯！虽然还不完美！
麻里奈：……咦？
育美：{{userName}}！呀嚯~！
麻里奈：辛苦了。刚刚小育美正跟我讲 她们去滑雪场玩的事情呢
育美：没错没错！前阵子育美和麻弥同学去滑雪了！ {{userName}}和麻里奈小姐会滑雪吗？
麻里奈：我也就能滑起来的水平吧…… 我说，小育美。还有谁和你们一起去了吗？
育美：小美和日菜同学，还有小亚子！
麻里奈：呵呵，这阵容真热闹。玩得很开心吧！
育美：非常开心！ 我们堆了雪人，还打了雪仗
麻里奈：然后小育美 还教了小麻弥怎么滑雪
育美：没错！麻弥同学不擅长运动， 所以一开始很抗拒，说自己也不怎么擅长滑雪……
麻里奈：用板子在雪上滑行，仔细一想的确挺可怕的。 而且一开始根本不知道该怎么停下之类的
育美：不过，育美很努力地教了她！ 虽然一开始没能好好表达自己的想法
育美：但麻弥同学渐渐理解了育美 想要说什么， 然后也学会了滑雪！
麻里奈：小育美不擅长用言语表达吗？
育美：嗯……育美虽然擅长运动， 可不擅长表达
育美：但是，麻弥同学慢慢学会滑雪后， 还因为这个向育美说了好多次感谢呢
育美：育美非常非常开心！
育美：那个时候育美就想，虽然育美 喜欢活动身体，但如果育美的所作所为能让 眼前的人学会某项运动，那也不错呢
麻里奈：原来如此。 看来小育美懂得了授人以渔的快乐
育美：是……吗？
麻里奈：难道不是吗。因为我也能略微理解你的心情呀
育美：真的！？
麻里奈：真的真的。我在这里当CiRCLE的工作人员， 也是为了给在这里玩乐队的， 像小育美一样的孩子们打气呀
麻里奈：你说对吧？{{userName}}
麻里奈：嗯嗯，看着眼前的人熠熠生辉的身影…… 感受着自己能够从旁支持她们的喜悦…… 对我来说，这都是非常珍贵的时光哦
育美：嗯，育美好像可以理解！
麻里奈：对吧？能帮上别人的忙，是件开心的事情呢
育美：嗯！ 育美虽然不怎么会说话， 但今后也想尝试教其他人运动
育美：育美要把自己的想法好好用言语表达出来， 让越来越多的人懂得运动的乐趣！
