395_北泽育美_R3 被王子殿下治愈

《肉店的白色情人节》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、北泽育美）

【商店街】

育美：小绯，小巴，今天的练习也辛苦了~！ 来，这是可乐饼和炸肉饼，久等啦~！
绯玛丽：谢谢你，育育！ 嗯~果然，练习完之后吃的可乐饼味道最棒了~！
巴：这个炸肉饼也很美味啊， 绯玛丽要不要也尝一口？
绯玛丽：哇~别叫我尝啊，巴！我现在正在减肥！ 每天的食物摄入量是规定好的
巴：……这话适合在吃着可乐饼的时候说吗？
育美：那么小绯~明天也要来哦！ 叫上薰同学和小美一起！
绯玛丽：希望明天能和薰学姐还有小美咲一起回去呢。 今天她们要最后确认一下歌曲部分，所以没和我们走
巴：嗯，毕竟快要正式表演了。 我也会鼓足干劲的！
绯玛丽：我明天也要和戏剧社的人一起 努力练习表演！ 进一步提升自己的演技！
育美：马上就到白色情人节了呢！ 嗯……嗯~？
育美：白色情人节，白色情人节…… ……嗯~怎么办呢……
绯玛丽：育、育育？突然间怎么了？
育美：那个啊……你们看，现在各家店铺 不是都在办白色情人节活动吗？
巴：的确……听你这么一说，这条商店街上 很多店铺都在做呢
育美：是啊！ 听说那家杂货店里进了很多 白色情人节相关的小物件！
巴：诶……那家点心店也 用了白色情人节限定的特别包装纸啊
绯玛丽：啊！那家花店前面的蓝白花束好可爱~！ 好厉害啊，充满了白色情人节的氛围！
育美：对吧对吧，感觉大家都很开心呢~！ 每次有活动，商店街都会变得很热闹！
育美：所以，育美家 也想办白色情人节活动，不过……
绯玛丽：可是，育育家是开肉铺的对吧？ 肉铺在白色情人节要怎么办活动呢？
巴：更何况，我从来没见过哪家肉铺 会在白色情人节办活动的
育美：育美也没见过啊~！
育美：可是可是！ 情人节的时候也什么活动都没办， 难道这次也要那样吗……
育美：可以在节庆日上卖的 只有圣诞节炸鸡，好无聊啊~！
育美：开肉铺的也想享受各种活动呀！
育美：所以啊，小巴，小绯！ 希望你们能跟育美一起想想主意！
巴：嗯~肉铺的白色情人节啊。 能做些什么呢……
绯玛丽：肉铺……啊，对了！ 卖心形的汉堡肉饼如何？
绯玛丽：用番茄酱在汉堡肉饼上画心， 就可以做出很多爱心，一定会成为一顿浪漫的晚餐！
育美：小绯好厉害！ 这样的话，弄一个大大的会比较可爱！
巴：这算浪漫吗……？
绯玛丽：不行吗……啊，那么， 用白色的沙拉酱代替番茄酱， 就有白色情人节的氛围了吧！？
育美：没错没错！ 白色沙拉酱更有白色情人节的感觉呢！
育美：那么，奶油可乐饼也要降为半价！ 很有白色情人节的氛围吧？
巴：不，育美，那样就只是普通的特惠活动了。 而且可乐饼的半价促销平时就偶尔会办
绯玛丽：诶？那么，巴觉得怎么做比较好呢？
巴：我想想……不要做半价促销， 而是做新的白色情人节限定 奶油可乐饼，如何？
育美：你好厉害啊，小巴！ 那买两个限定可乐饼 就再加送一个可乐饼吧！
绯玛丽：那、那样的话还是像普通的特惠活动啊，育育！ 而且，你的主意和我想出的心形汉堡肉饼 差不多嘛，巴~！
绯玛丽：……话说，聊着聊着 就想吃奶油可乐饼了！
巴：啊哈哈，刚才不是才吃过嘛。 说好的减肥呢？
巴：……话是这么说，不过我也有点想吃了
育美：好啊~！吃吧吃吧~！ 刚炸好的，超美味哦！
绯玛丽：啊~好狡猾！ 既然你这么说，我就只好吃掉啦~！
巴：育美，麻烦来两个奶油可乐饼！
育美：好！ 诶嘿嘿，多谢惠顾！


《温柔的王子大人》

（登场角色：北泽育美）

【CiRCLE 大厅】

育美：麻里奈小姐！ {{userName}}！
麻里奈：啊，小育美！你好。 手指的伤好了吗？
育美：好了！已经彻底痊愈了！ 医生也说接下来没问题了！
麻里奈：真的吗！？ 我记得今天等一下有乐队练习吧？ 那你就能弹贝斯了，真是太好了呢！
育美：嗯，是啊~！ 育美从昨天起就很期待呢~！
育美：……诶？啊，对了！ 好像还没告诉{{userName}} 育美手指受伤的事呢！
育美：是哦~育美啊， 在练习垒球的时候弄伤了手指
育美：没事！ {{userName}}， 谢谢你担心育美！
麻里奈：我记得你之前都不能大幅度动手指吧？
育美：嗯……其实两周左右就好了， 虽然本来就不是那么严重的伤……
育美：……不过不巧的是，那段时间里， 薰同学正好来拜托育美出演音乐剧来着
育美：可是，育美受了伤， 没法弹贝斯了…… 所以没能参加音乐剧……
育美：难得薰同学把贝斯手的职责交给育美， 育美却给她添麻烦了……
麻里奈：小育美……
育美：不过啊，薰同学完全没生气。 反而很担心育美呢
育美：我们两人独处的时候，她对育美说， 育美的伤是认真练习垒球导致的， 所以没必要感到抱歉
育美：虽然没能一起站在舞台上很遗憾， 不过她为拼命努力的育美感到自豪！ 她是这么说的！
麻里奈：……这样啊。 薰同学果然很温柔呢
育美：是啊！薰同学她很厉害呢！ 既帅气，又很温柔！
育美：无论是唱歌、演戏还是乐队演奏都很帅气， 她办的音乐剧让人看得很开心呢！
麻里奈：呵呵，看来真的很开心。 真好啊，我也很想看呢
育美：嗯！开心到 育美也想和她们一起 站在那个舞台上演奏了！
育美：如果还能受到邀请的话， 育美一定要跟薰同学一起站在舞台上！
麻里奈：呵呵，我很期待呢。 不过，要演奏乐器，要跳舞， 还要演戏，做这么多事好像很辛苦呢！
育美：呜呜，育美也觉得背台词有点难…… 不过，肢体活动育美倒是很擅长！
育美：所以，演戏的时候， 育美就靠动作戏 来大展身手吧！
育美：如果真有那么一天，{{userName}}和 麻里奈小姐都要来看哦~！！
