420_北泽育美_R4 玛丽·安德罗美亚

抽卡台词：可不能放弃哦！

《秘密会议》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲、北泽育美）

【市谷家 仓库】

香澄：人都到齐了吗？ 那么……咳咳……
香澄：第一届…… 『将玛丽·安德罗美亚打造为人气吉祥物大作战』 会议现在开始！
育美：耶！ 等好久啦！
有咲：怎么是第一届…… 这个会议，你们准备开好几次吗？
多惠：当然了。 毕竟对手是米歇尔，我们要好好制定对策
有咲：唉…… 说到底，这个『软绵吉祥物锦标赛』到底是什么啊。 完全无法理解……
有咲：算了，说这些也没用。 奶奶说知道大家要来， 就去买了这个，边吃边开会吧
香澄：哇，是点心！ 看起来好好吃！
育美：育美也带慰劳品来了！ 爸爸包好叫我拿过来的
香澄：是育育家的可乐饼~！ 可以边吃点心和可乐饼 边聊天……太享受了~！
有咲：点心和可乐饼， 这组合有点厉害……不对！ 我们不是要聊天，是开会吧，开会！
香澄：哈！ 对哦……！
有咲：我说，这样好吗？ 那个，北泽同学要成为玛丽·安德罗美亚的话， 就等同于要和米歇尔对战……
多惠：可能会是一场辛苦的战役哦
香澄：……在会议开始前，我想先听听育育的真心话。 把大家聚集在一起也有这个原因…… 真的可以……和米歇尔比赛吗？
育美：各位……
育美：育美没事的。 毕竟育美已经决定了，要和米歇尔堂堂正正一决胜负！
多惠：真的吗？
育美：当然了！ 育美准备赌上所有的一切和米歇尔对决！
香澄：是吗，那太好了！ 如果育育是这样想的， 那就能安心开会了！
有咲：也就是说，你已经做好了心理准备啊。 然后，我们要制定怎样的作战计划呢？
香澄：引人注目很重要吧？ 那么，嗯……总之，不能输！ 就算对手是米歇尔！
多惠：嗯，我也这么觉得。不能输很重要！
有咲：重要是重要…… 所以我们才要制定不会输的具体作战计划……
育美：嗯……为了不输…… 无论发生什么都去获胜就好了吧？ 育美不会输的！
香澄：嗯！ 总之要赢！
有咲：所——以——说——！ 你们倒是提出具体方案啊！
多惠：具体……具体……
育美：……育美是这么想的…… 玛丽是只兔子吧？兔子跑得很快， 所以跑起来会比较好！
多惠：嗯嗯，兔子跑得很快呢
香澄：不错啊！ 跑得飞快的可爱兔子！
香澄：啊，还有还有，跳跃！ 跳起来怎么样！？ 毕竟是兔子，肯定要跳吧！？
育美：这不错！ 咻得跑起来，然后后空翻怎么样？
多惠：嗯。很像兔子。 我赞成
有咲：不是，这不可能吧！ 穿着玩偶服怎么能后空翻！
香澄：育育的话，应该做得到吧？
育美：嗯！应该没问题
有咲：你还真做得到啊！
育美：那就这么决定了！ 咻的一下，嘭！嗯，行得通！
香澄：但是，对手是米歇尔啊！ 还是再想些别的主意比较好！ 比如说……
（黑屏转场）
香澄：想了好多方案！ 这下应该可以了！
有咲：手持大量烟花出场……用大炮把玛丽打出去…… 背对爆炸的火焰，玛丽摆出姿势……
有咲：无论实行哪个方案 都会被制止的吧……
多惠：但是，只要能实现其中一个， 就绝对能获胜
育美：嗯！ 育美也觉得一定能行！
有咲：唉，槽点太多吐不过来了， 而且我也没力气吐了……
育美：今天谢谢大家！ 谢谢大家担心育美，为育美提出这么棒的建议！
育美：育美会加油的！ 到那天一定让玛丽·安德罗美亚吸引所有人的目光！
香澄：好棒、好棒！ 那么，为了打气……我们来组圆阵吧！
有咲：什、什么？ 圆阵！？
多惠：不错呢，圆阵。 快点，有咲也来
育美：圆阵！圆阵！
有咲：……知、知道了。 但是，只做一次哦
香澄：有咲真是的~！不好好搭着肩膀 就没法组成圆阵了
有咲：知、知道了啦！
香澄：好！ 育育，当天就请多指教了！
育美：没问题！ 那就开始了哦！ 玛丽！玛丽！绝对会赢！耶耶！
育美：咚！
香澄・多惠：咚！
有咲：不、不是…… 这里要说『哦！』才对吧！？


《迅速无敌！》

（登场角色：北泽育美）

【商店街】

育美：只要大吃一顿就能露出笑容！ 要不要尝尝非常非常美味的可乐饼~？
育美：啊，{{userName}}！ 欢迎光临！
育美：{{userName}}也是来买可乐饼的吗？ 诶嘿嘿，谢谢惠顾！今天推荐的是牛肉可乐饼， 还有炸串、肉丸子哦！
育美：啊，还有蔬菜可乐饼和土豆炖肉可乐饼…… 唔……全部都值得推荐！
育美：诶，你是买来当零食吃的所以只要一个？ 这样啊……
育美：那么那么，尝尝卷卷培根可乐饼吧！ 真的非常好吃哦！
育美：给，拿着。要在那边吃吗？
育美：这样啊！ 小心烫哦！
育美：话说，你在吃可乐饼的时候， 能不能听听育美说话呢？
育美：育美啊，之前受到爸爸的拜托， 变成了一个名叫 『玛丽·安德罗美亚』的吉祥物
育美：然后参加了『软绵吉祥物锦标赛』。 因为爸爸拜托育美，说你要是胜出的话， 商店街就一定会变得很热闹
育美：本以为这条商店街 只有育美参加……
育美：但知道米歇尔也要参加之后…… 说真的，育美有点不知所措
育美：但是呢，更多的是觉得高兴！ 因为这是能和米歇尔正面交锋的 好机会哦！？
育美：米歇尔是真的很厉害啊！ 能和这么厉害的米歇尔对决， 育美也只能全力以赴了！
育美：{{userName}}也是这么想的吧！？
育美：诶？最后的马拉松，育美表现得很棒……？ 啊！难道{{userName}}也来看了！？
育美：诶嘿嘿，原来你来看了啊~
育美：……育美啊，在不久前都还不太擅长比赛呢。 比赛就代表有人会输掉…… 输掉的人就会觉得很难过
育美：不过呢，育美发现了一件事。 只要拼尽全力去比，就算输了也会露出笑容
育美：但是拼尽全力， 就绝对不能敷衍应付，不能中途放弃
育美：拿出自己的全部实力…… 认认真真坚持到最后， 才是最重要的
育美：所以啊，育美可是拼尽了全力 和米歇尔决一胜负哦！
育美：说不定，育美的心情已经 传达给米歇尔了吧？ 米歇尔也回应了全力以赴的育美！
育美：我们彼此都尽了全力去比赛…… 所以最后的结果，是我们两个一起 让商店街热闹了起来！
育美：只要有米歇尔和玛丽在，就一定是无敌的！ 商店街也会咚咚地热闹起来！
育美：今后，米歇尔＆玛丽·安德罗美亚 会继续努力， 要好好期待哦！
育美：啊，刚好吃完了呢
育美：要再来一个吗？ 接下来呢，唔，披萨可乐饼吧！
育美：啊，你要回CiRCLE了吗。 真可惜……
育美：谢谢你听育美说话！
育美：那下次再见！ 感谢你的光临！
