520_北泽育美_R3 为了笑容！

《育美能做到的事》

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

【商店街】

育美：让你久等了，薰同学！
薰：没有，我也才来。 不过你带了好多可乐饼啊
育美：诶嘿嘿，今天育美准备努力多干点活， 就带了很多过来！
育美：咦？小花音学姐她们呢？
薰：美咲和心今天好像来不了。 花音说会迟一点
育美：……是吗
薰：担心美咲吗？
育美：嗯，有一点…… 小美没什么精神嘛……
育美：不过，没问题的！ 育美已经决定了要做自己能做的事情！ 这就是育美能为小美做的！
薰：呵呵，这想法很棒，很有育美的风格。 我也会全力以赴地帮忙！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川微笑游乐场】

育美：那么，要从哪里开始呢？
薰：我想想…… 先处理那个旋转木马吧
育美：嗯，好！ 这个旋转木马…… 马的涂漆都掉了……
薰：啊啊，它们的神情似乎很悲伤……
育美：育美小时候坐过这个旋转木马， 当时还让爸爸帮忙拍了照，非常开心！
薰：呵呵，很美好的回忆呢。 那么，我们一起努力让旋转木马恢复成 育美回忆中的样子吧！
育美：嗯，先帮木马重新刷漆！ 这匹马涂白色， 这匹马涂粉色！
薰：啊啊……多么美妙的选择。 看啊，它们的眼眸开始恢复神采了
育美：真的！？ 对了，马的颜色多一点会更好玩吧！ 那这匹涂蓝色，这匹涂金色！
薰：各种颜色的马儿绕圈奔跑…… 一定会是非常梦幻的景象
育美：好，那就加把劲刷漆吧～！
（黑屏转场）
育美：完成了！
薰：刷得很漂亮，育美……！ 这些马仿佛就要跑起来了……！
育美：薰同学最后刷的这匹白色的马 也很好看！
薰：得到你的夸奖我很荣幸。 怎么样？ 有接近育美以前坐过的旋转木马吗？
育美：嗯！感觉会很好玩！ 不过，再多画点画，弄些装饰， 游客会更开心的！
薰：是啊……现在这种朴素的样子虽然也挺不错的， 但装饰一下，就会更有梦幻气息
育美：诶嘿嘿，给这些马各自添加什么样的装饰呢？ 感觉小心心来的话，会画很出人意料的东西！
薰：心的想法天马行空，连我都想象不出来呢。 肯定会是令人意想不到的设计
育美：小花音学姐呢， 感觉会画出水母一样优雅的装饰！
薰：美咲和米歇尔又会 拿出怎样的梦幻设计呢
育美：哈哈！光想想就好期待！
育美：那我们接下来去给哪里刷漆呀！
薰：哎呀，今天旋转木马就到这里结束了吗？
育美：嗯，剩下的工作育美想和大家一起做！
育美：和小心心、小美、米歇尔、小花音学姐 一起装饰！
育美：这样一定能打造出快乐的旋转木马！
育美：等快乐的旋转木马完成， 小美也能露出笑容了吧？
薰：呵呵，是啊。 她一定会对我们展露灿烂的笑容
育美：对了，等结束之后，大家一起开一场可乐饼派对吧！ 育美会再带可乐饼来！
薰：那可太令人期待了。 我已经迫不及待要完成任务了
育美：诶嘿嘿，想到大家， 育美的干劲就更旺盛了！
薰：比现在还旺盛吗？ 育美心中的热情之火真是无边无际呀……！
育美：诶嘿嘿，下面我们去刷旋转咖啡杯！ 走吧，薰同学！


《笑容会传播开来》

（登场角色：北泽育美）

【CiRCLE大厅】

育美：{{userName}}、麻里奈小姐！ 快看快看！
麻里奈：你好，小育美！ 是叫我们看手机吗？
育美：是的！ 你们看这个！
麻里奈：哇，好欢乐的一副画啊！ 这是在游乐场画的？
育美：没错！ 我们在高大的墙壁上，画了许多东西！
麻里奈：呵呵，是这样啊。 我听说你们去给微笑游乐场帮忙了， 这也是其中的一项工作吗？
育美：嗯！还做了很多其他工作， 比如重新粉刷、进行布置， 最后大家举办了一场游行形式的现场演出！
麻里奈：在游行的时候现场表演啊， 听着就感觉会很开心呢
育美：然后呢，当时育美看到在人墙的最后面， 有一个坐在大人肩上看游行的小孩子！
育美：育美看到时吃了一惊。 因为和育美小时候一模一样！
育美：育美啊，小时候也去那个游乐场玩过
育美：当时游行都开始了， 育美却完全看不见游行队伍，都急哭了
育美：然后，爸爸就把育美扛到了肩上。 育美当时看到的游行队伍 闪亮亮的，太美了
育美：不知道我们的游行是不是也有那么好看？
麻里奈：呵呵，肯定有的
育美：诶嘿嘿，希望是吧……
育美：还遇到了其他很多孩子。 有害怕乘过山车，排队排到一半就放弃的孩子， 还有在旋转咖啡杯里转太久的孩子！
育美：育美啊，看到这些小孩感到非常开心！
麻里奈：诶，为什么啊？
育美：感觉育美小时候去过的那个 好玩的游乐场又回来了！
麻里奈：呵呵，原来如此。 感觉听了小育美的讲述， 我也想去游乐场玩一下了！
育美：真的！？{{userName}}也是吗！？ 太棒了！
育美：那也叫上大家吧！ 比如小香，还有沙绫，总之大家都叫上！
麻里奈：啊，这主意不错。 那我们也得调整一下日程安排了
育美：耶~！ 那育美现在就去跟大家说！
育美：麻里奈小姐、{{userName}}，育美去啦！
