759_北泽育美_R4 育美是代表！

抽卡台词：育美会努力当代表的！

《交给育美吧　前篇》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

美咲（米歇尔）：来，大家看过来~
美咲（米歇尔）：今天我们要选出一位代表， 去参加少女乐团派对的联合乐队
美咲（米歇尔）：至于选人的方式……
心：有人自愿吗！
育美・薰：我！！
薰：把舞台装点得豪华炫丽，正是我濑田薰的使命。 我很乐意参加哦
育美：育美也愿意！ 我想与大家一起组乐队！
心：我也想成为代表！ 那就大家一起参加吧！
美咲（米歇尔）：不对不对！代表只能选一个人！
花音：心心已经决定要出场了吧……？
心：咦，是吗？
美咲（米歇尔）：你还问……所有乐队的主唱都要参加
花音：今天是要选出参加演奏的成员吧？
美咲（米歇尔）：没错，因为还会涉及到位置分配的问题， 所以先从Hello Happy开始决定代表人选
薰：原来如此。 也就是说只有一个人能当选
育美：我还想Hello Happy全员一起参加呢，真遗憾~
美咲（米歇尔）：不，如果整个乐队一起参加联合乐队， 会给大家添麻烦的……
花音：啊哈哈…… 虽然这很有Hello Happy的风格……
心：不过，我终于理解今天的议题了！ 要怎么决定呢？
育美：举手！！育美希望能以开心的方式决定！
育美：Hello Happy是要让全世界充满笑容的乐队啊！ 无论是什么事情，都要开心地决定才行！
薰：呵呵，你说得对。 无论何时都不忘乐在其中…… 这就是Hello Happy啊
心：你的想法非常棒，育美！ 就用开心的方式决定吧！
花音：呃……
美咲（米歇尔）：等一下。 开心的方式是什么方式？
育美：开心的方式就是开心的方式啊~！ 例如……啊！玩投接球之类的！
心：的确很有趣！
薰：或者对着蓝天吹肥皂泡？ 可以看到十分梦幻且开心的场面哦
育美：哇！那听起来也超级开心的，薰同学！
美咲（米歇尔）：……你们认真的吗
花音：呃，通过那种开心的方式 似乎没办法把代表选出来吧……？
心：诶，不试一下怎么知道不行呢！
育美：嗯嗯！只要试一试，一定能选出来的！
花音：虽然我不这么认为…… 呜呜，难道只有我这么想吗？
美咲（米歇尔）：放心吧，花音同学。 我的想法也跟你一样
美咲（米歇尔）：话说，这也太随便了吧？
花音：既然是乐队的代表…… 大家好好商量再决定不是更好吗？
育美：嗯…………… 可是育美觉得开心的方式比较好！
育美：因为Hello Happy的大家都很适合当代表啊！ 光靠商量是得不出结论的！
美咲・花音：…………！
育美：不论谁当代表，育美都赞成！ 既然如此，还是用开心一点的方式比较好吧！
花音：小育美……
心：我也赞同育美的意见！
薰：嗯，我也是
美咲（米歇尔）：诶诶？
美咲（米歇尔）：虽然我也理解育美的主张， 可是代表还是认真一点选比较好吧……
育美：好！ 那就决定用开心的方式选出代表了！！
心・薰：喔！！
美咲（米歇尔）：……啊！真是的！　 所以说，要怎么用开心的方式把代表选出来嘛！
（黑屏转场）
心：……因此！ Hello Happy的代表就决定是育美了！
育美：育美会努力当好代表的！
美咲（米歇尔）：总、总觉得还没搞清楚状况，就已经定下是育美了……
花音：啊哈哈…… 明明只是在一起玩，到底是以什么基准选的呢……？
美咲（米歇尔）：唉，真的没问题吗？
花音：呃，嗯。应该没问题吧？
花音：小育美一定能作为Hello Happy的一份子， 炒热联合乐队的氛围的
美咲（米歇尔）：啊，其实我担心的正是这一点
花音：诶？
美咲（米歇尔）：因为凑学姐也会参加联合乐队吧？ 她可是一个对待音乐非常认真的人啊
美咲（米歇尔）：本来有心在就已经够闹腾的了， 连育美也一起参加的话，感觉会变得非常吵闹……
花音：你、你这么一说还真的是……！ 小育美不会惹人家生气吧……？
育美：真是的~！ 小美和小花音学姐都太爱操心了啦！
花音：小育美……
育美：就交给育美吧！ 我一定会当好Hello Happy的代表的！


《交给育美吧　后篇》

（登场角色：美竹兰、北泽育美、丸山彩、凑友希那）

【联合乐队练习第一天】

【录音棚】

育美：大家早上好！ 今天的练习一起加油吧——
兰：所以说，这一个乐句我的弹法绝对是正确的！
友希那：我不这么认为。 考虑到整体的编排，这一部分应该将吉他减弱
育美：咦？什、什么事？到底怎么了？
彩：啊，小育美……
兰：总而言之，等大家一起练习一遍，再决定怎么做……
育美：哇！不行不行！ 不可以吵架哦，你们两个！
兰：育美……？
育美：接下来还要大家一起练习，不可以吵架的！
友希那：我们不是在吵架。 只是在讨论联合乐队要演奏的曲目而已
育美：咦？是吗？
彩：因为我们先到了，所以就聊了一下曲目的事， 结果小兰和小友希那越说越激动……
兰：那是当然。我不打算 让这个乐队成为活动的余兴
友希那：嗯，如果不能拿出与活动代表这一身份 相符的表演，就没有意义了
友希那：因此，我们只是在追求更高水平的表现而已。 这对于美竹同学和丸山同学，当然还有北泽同学来说也是一样的
育美：交给我吧！不管怎么说，育美可是Hello Happy的代表啊！
育美：我会靠气势和毅力，进行非常非常帅气的演奏的！
友希那：嗯，既然你被选为代表， 就说明你拥有一定的技术。 我很期待你的表现
育美：嗯！育美是最近开始学贝斯的，所以很清楚哦！
友希那：……最近？
育美：贝斯有四根弦哦！ 比吉他要少呢！
友希那：……………
彩：小、小友希那？你没事吧？
兰：她好像僵住了？
友希那：抱、抱歉，我的理解有点跟不上……
友希那：那个，北泽同学？ 你是从什么时候开始弹贝斯的？
育美：我想想…… 是从加入Hello Happy时开始的，所以是不久之前吧！
友希那：……………
友希那：我突然觉得很担心……
育美：嗯嗯，我懂！ 毕竟要和陌生人一起组乐队啊！ 可是合作时间长了，一定会很开心的！
友希那：我担心的不是这个……
兰：两人说的话完全是南辕北辙，实在令人吃惊……
彩：小育美，虽然我不太理解你说的话，但是感觉很厉害啊……！
育美：啊，对了！ 育美带了一个好东西过来哦~！
彩：好东西？
育美：锵锵！ 北泽的标志，热腾腾的松脆可乐饼！
彩・兰：可、可乐饼……？
彩：啊，对了， 小育美家好像是开肉店的吧……
育美：这是育美的一片心意！ 大家趁热吃吧！
育美：为了能够精力充沛地进行大量练习， 先吃我家的可乐饼进行充电吧！
兰：谢、谢谢……
彩：哇！真的非常松脆！ 里面则是热腾腾的，很好吃！
育美：诶嘿嘿，老爸的可乐饼可是世界第一好吃的！ 能得到你的肯定，育美也很高兴哦~！
育美：来！凑同学来吃可乐饼吧！
友希那：…………
育美：诶嘿嘿，给你！
友希那：……我就不用了
育美：诶诶！？为什么为什么？ 这可是我家的可乐饼哦？为什么不吃呢？
友希那：你问我为什么…… 我现在不想吃东西
育美：你肚子很饱吗？ 没关系的！我家的可乐饼很好吃，所以是用另一个胃装的哦！
友希那：不是这个原因…… 那个，美竹同学……
兰：就算你这样看着我，我也帮不了你哦。 难得别人带过来，你吃一个不就好了
育美：难道说，比起普通的可乐饼， 你更喜欢咖喱可乐饼吗！？
育美：早知道我就多拿几个不同的品种过来了！ 育美马上跑回去拿！
友希那：不、不用去拿了
友希那：哈……吃就行了吧。我不客气了
育美：嗯嗯！多吃点哦！
友希那：………… 嗯，好吃……
育美：真的吗！？
友希那：嗯，味道很好…… 虽然我经常经过那条商店街， 但不知道能买到这样的可乐饼
兰：凑同学，原来你不知道吗？ 育美家还上过电视，很有名哦
友希那：……你为什么那么自豪？
彩：呵呵
育美：？怎么了，彩学姐？
彩：总觉得放下心来了， 刚刚她们两个激动起来的时候，我还非常担心呢
育美：嗯，这是重要的联合乐队， 我能明白大家想要认真对待的心情， 可是果然不能缺少笑容呢！
兰：笑容？
育美：少女乐团派对的主题 不是分享笑容吗？
育美：那么，如果我们不首先露出笑容的话， 又怎么能办成开心的派对呢！
兰：你说得也对……
友希那：台上的人必须要有这种意识， 你这个观点的确有些道理
友希那・兰：…………
兰：凑同学，关于刚才的演奏问题……
友希那：你就按你的想法去做吧。 不过，要拿出能说服我的水平来
兰：就算你不说，我也是这么打算的
育美：诶嘿嘿，今天努力练习吧！
