950_北泽育美_R3 要找的东西！

抽卡台词：来，七深深要找的点心 就是这个吧！？

《快乐的赠品》

（登场角色：花园多惠、北泽育美、若宫伊芙）

【休息时间】

【花咲川女子学园 2-E教室】

多惠：哎，今天要不要一起吃午饭？ 我和香澄她们说今天想和大家 一起在天台上吃
伊芙：哇，好耶！ 今天天气很好， 午饭一定会比平时吃得更香！
多惠：是啊。 育美也要一起吃吧？
育美：唔唔唔……
多惠：育美，怎么了？ 难道说，你肚子痛吗？
伊芙：那可糟了！ 现在马上去医务室吧！
育美：啊，没有！肚子完全不痛！
育美：其实爸爸有事拜托育美…… 但是育美完全不知道该怎么办~！
伊芙：拜托你……吗？
育美：他说为了下次的庙会， 希望育美想些点子，让客人更高兴， 但育美想不出来~
多惠：是这样啊。 那我们也一起想吧
伊芙：朋友遇到困难时，当然要帮忙了！
育美：咦，可以吗！？谢谢你们俩！
伊芙：呵呵，不客气♪ 但是，新的服务啊……感觉很难呢
伊芙：多惠同学觉得有什么会让人开心呢？
多惠：这个嘛~ 我的话还是兔子吧。 比如买一个可乐饼可以随便摸十分钟兔子之类的
育美：哇，这不错呢！ 兔子很可爱嘛
育美：吃着育美家的可乐饼，摸着兔子， 一定能笑得非常开心！
育美：啊，但是育美家是肉店，可能没法放动物……
多惠：是吗，真可惜。 伊芙的话，喜欢什么样的服务呢？
伊芙：简单来说就是武士！ 如果可以被武士接待， 我想我一定会很高兴的！
多惠：武士吗……这也不错啊。 哎，育美。 你不如试试看吧
育美：嗯！ 呃，武士……既然是武士……
育美：欢迎光临是也。 今天推荐可乐饼哦！……是也。 非常美味~是也……？
育美：呜呜，当武士好难啊。 对育美来说，难度有些高……
多惠：很难啊……咦？ 育美包上挂着的挂件，是新的吧
伊芙：食物上有可爱的脸， 好棒！
育美：啊，这是育美在糖果婆婆那里买的~！
多惠：糖果婆婆？ ……好名字
育美：糖果婆婆 是开粗点心店的婆婆！
育美：之前七深深说她要收集点心的赠品， 育美就带她去了
育美：这个挂件是七深深推荐的 点心的赠品哦~
伊芙：点心的赠品……哈，我想到了！
伊芙：育美同学，就是这个！ 附加赠品如何？
育美：咦，赠品的话已经有可乐饼了啊？
伊芙：不，不是可乐饼， 是其他的赠品！
育美：哇，这个很好呢！
多惠：如果有几种赠品的话， 也许会有像七深那样想收集的人
育美：嗯嗯！ 还会期待自己拿到的是什么赠品呢！ 那用什么当赠品好呢？
伊芙：还是武士吧！ 武士道是日本之魂！
多惠：还有兔子。 毛茸茸的很可爱。 啊，汉堡肉也可以哦
育美：武士兔子还有汉堡肉…… 你们想了好点子呢~！ 这下爸爸也会很高兴的！
伊芙：呵呵，我很期待 你们会提供什么赠品！
多惠：如果做完了赠品就告诉我哦。 我一定会去看的
育美：当然了！ 敬请期待！
育美：啊，对了！ 你们俩今天放学之后来育美家吧！ 为了答谢你们今天帮忙，送你们可乐饼！
伊芙：呵呵，真让人期待！ 育美家的可乐饼可是一绝呢
多惠：嗯，我得饿着肚子去。 好期待啊
育美：诶嘿嘿，育美家的可乐饼可是日本第一啊！


《欢迎来到商店街》

（登场角色：北泽育美）

【商店街 北泽精肉店】

麻里奈：嗯——真香。 是小育美家的店的可乐饼吗？ 去看看吧？
育美：欢迎光临！ 麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：你好。 今天要帮店里的忙吗？
育美：是啊。 因为乐队和垒球社都不用练习， 爸爸拜托育美看店
育美：现在正好可乐饼炸好了~！
麻里奈：啊，难怪闻着那么香呢。 那么，我要两个可乐饼！
育美：多谢惠顾！稍等！ 育美马上让爸爸准备！
育美：那个，之前七深深 也来买了育美家的可乐饼！
麻里奈：诶，她来这么远的地方买啊。 月之森离这里有段距离的吧？
育美：好像她一开始是来找想要的点心的！ 她想要点心附送的赠品， 还大老远地跑来这边找有没有卖的
育美：所以后来大家就陪七深深找赠品了！ 还去了糖果婆婆的粗点心店！
麻里奈：是这样啊。 呵呵，好像很有趣呢
育美：嗯！ 七深深对点心非常了解， 吓了育美一跳！
育美：希望她还能来商店街玩~ 毕竟这次她只来了育美家和粗点心店
育美：商店街有山吹面包房、羽泽咖啡店， 以及有很多可爱猫咪的人家！ 育美想让她知道还有很多很多有趣的地方！
麻里奈：呵呵，如果是小育美的话， 似乎会知道很多我们不知道的地方呢
育美：嗯，对了！ 下次也带麻里奈小姐你们去看看吧！
麻里奈：你是说商店街巡游？ 好像很有趣呢！
育美：诶嘿嘿，那就这么说定了！
