1132_北泽育美_R2 可爱地嗷呜！

《进化的玛丽》

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

【CiRCLE 咖啡厅】

育美：那个那个，薰同学！ 育美想让你看看这张照片~！
薰：哦呀哦呀……你看起来心情很好啊，育美。 当然没问题了。到底是什么样的照片呢？
育美：是之前商店街举办『客户感谢日』的时候， 育美让惠惠帮忙拍的……啊，这个这个！
薰：我看看……
薰：啊啊，多么梦幻的照片…… 育美居然和玛丽站在一起拍了照， 简直就是一张奇迹的照片
育美：对吧！ 拍得实在是太可爱啦~！
薰：不过，既然育美都上镜了， 那这张照片里的玛丽是谁扮演的呢？
育美：那个，是小绯扮演了玛丽哦！ 本来那一天也是原定由育美去扮演的
育美：但育美突然有事，实在不知道怎么办， 小绯就说她会给育美当代打者！
薰：帮助有困难的朋友……多么梦幻的友谊啊。 育美，你能再详细说说这件事的情况吗？
育美：当然可以！那个，之前是爸爸搞错了时间， 在育美不知道怎么办的时候，小绯来了——
（黑屏转场）
薰：原来如此，我都不知道还有这回事呢
育美：因为那个时候必须马上回复对方， 多亏有小绯，真是得救了~
育美：而且，小绯的玛丽非常可爱哦！ 育美抱了好多次呢
薰：小绯玛丽的可爱玛丽…… 我也想要亲眼看看呢
育美：真的很厉害哦~！ 听小绯说，好像是有一些诀窍？还是什么的
育美：比如说，拍照的时候最重要的是眼睛往上看！啦…… 还有，要把手举到脸旁边！啦
育美：小绯真的很厉害呢， 能考虑到这么多的事情！ 育美也必须以她为榜样！
薰：小绯玛丽……真是出色的专业意识…… 我也还有很多需要学习的地方啊……
育美：嗯嗯！ 话说回来，育美实现了跟玛丽一起拍照的梦想， 真的很开心呢~
薰：呵呵…… 等见到了小绯玛丽之后，我也要对她道谢才行
薰：……不过，如果下次又发生同样的情况， 你也可以来找我
育美：诶！？就是说，薰同学也愿意扮演玛丽吗！？
薰：啊啊，当然。 一想到能扮演玛丽，我就觉得既期待又激动
薰：跟育美的活泼玛丽和小绯玛丽的可爱玛丽不同， 我应该能打造出玛丽全新的一面
薰：没错！ 那肯定会是一个梦幻的玛丽……！
育美：诶，梦幻玛丽是怎样的！？ 育美超级想看！
薰：首先，跟孩子们跳起交际舞的华丽舞步， 你觉得怎么样？
育美：哇~交际舞！？感觉好帅啊！
薰：然后，发气球的同时还要送上一朵玫瑰。 当然了，再加一首梦幻的诗歌
育美：玫瑰和诗！？太厉害了，薰同学！ 玛丽变得越来越梦幻了！
薰：呵呵……既然是我来做，那就是这样的感觉
薰：而且，要是由我来扮演玛丽的话， 育美……还有小绯玛丽， 你们也可以随时跟玛丽合照了吧？
育美：但、但是，那下一次的时候， 薰同学就不能跟玛丽合照了哦……唔嗯……
育美：对了！ 如果下次要扮演玛丽的话， 我们可以尝试三个人轮流演！
育美：育美的玛丽和小绯的玛丽， 还有薰同学的玛丽集合在一起的话， 会让很多很多人露出笑容吧！
薰：噢噢，育美！你真是个温柔的孩子……！ 我当然也赞成你的想法了
育美：诶嘿嘿， 育美已经非常期待下次扮演玛丽了！
育美：好——薰同学！ 为了演好玛丽，必须要有充足的体力哦！
育美：接下来，去跑步吧！


《梦的谢礼》

（登场角色：北泽育美）

【购物中心】

育美：唔……小绯会喜欢什么样的东西呢……啊！
育美：你好，{{userName}}！ 你是来购物的吗？
育美：诶，是在为CiRCLE采购物品啊。 育美也在烦恼买什么好…… 对了！能帮育美出出主意吗？
育美：太好了！{{userName}}，谢谢你！
育美：那个，小绯她之前帮了育美很大的忙！ 所以，育美在烦恼要给她什么样的回礼
育美：小绯对点心之类的也很了解…… 育美完全想不到有什么东西 是自己熟悉又能让她开心的……
育美：那个，在之前商店街的『客户感谢日』上， 小绯替育美扮演了玛丽！
育美：育美的垒球比赛和感谢日撞上了， 就在育美发愁的时候，小绯说她愿意扮演玛丽！
育美：啊，眼下还是要对大家保密哦！ 特别是Afterglow的人，不能告诉她们哦~ 这是小绯说的！
育美：小绯真的很温柔呢。 当育美有困难的时候，她立刻就答应帮忙了
育美：因为小绯这么温柔， 当天的玛丽很受孩子们的欢迎哦！
育美：还有还有， 育美也终于和玛丽一起合照了！
育美：之前，育美都是在玛丽的身体里面对吧？ 所以，就没办法和玛丽一起合照…… 但是，多亏了小绯，梦想终于实现了！
育美：诶嘿嘿。 必须对她说很多很多次感谢呢！
育美：所以，育美想送一份能让小绯开心的礼物给她…… 不过，什么样的礼物才能让她开心呢？
育美：……诶？育美家的……可乐饼！？
育美：虽然那天 已经在育美家开过可乐饼派对了……对啊！
育美：育美家的可乐饼世界第一，不管吃多少个都没问题！ 嗯！那么……就决定送可乐饼了！！
育美：既然决定了…… 育美就必须把刚刚炸好的可乐饼赶紧送到小绯手上去！
育美：诶嘿嘿，幸好找了{{userName}}帮忙参考！ 真是帮大忙了！谢谢你！ 拜拜！
