1755_北泽育美_R5 笑容灿烂的国际交流

抽卡台词：哇！好厉害！ 是心心的青梅竹马！

《高年级学生要梦幻地行动》

（登场角色：市谷有咲、北泽育美、米歇尔）

【放学后】

【花咲川女子学园 3-E教室】

美咲（米歇尔）：唉~终于结束了~年级集会 怎么这么累人啊？
美咲（米歇尔）：好了…… 心说什么家里有事已经先回去了， 那我也回去吧。我想想，育美她……
育美：嗨，美咲……我们一起回去吧
美咲（米歇尔）：…………诶？
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：原来是这样……不是，虽然在开年级集会时， 确实有要求大家的行为举止要有最高年级学生该有的样子，但是……
育美：所以，就是这么一回事。育美……不对。 如果我的行为举止能表现得像最高年级学生，那一定能让 学校里的所有人都露出笑容……不对，是变得更加梦幻呢
美咲（米歇尔）：就算是这样，也不表示模仿薰同学 就能表现得像最高年级的学生吧
育美：这种事情，不试试看怎么知道呢？ 好了，我们出发吧。 开始寻找最高年级学生风貌的梦幻之旅！
育美：……！哎呀……呵呵，梦幻的我都在做些什么啊…… 要像个最高年级学生一样，不能奔跑，要优雅地走路才行呢
美咲（米歇尔）：啊，等一下，育美！？ ……唉，真拿她没办法啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 走廊】

育美：贵安，小猫咪们。 贵安，贵安
低年级的学生：诶……？谢、谢谢……
美咲（米歇尔）：对、对不起~请无视她~
美咲（米歇尔）：（呜……低年级的同学们都用很异样的眼神看着这边…… 搞得我都不好意思了……）
美咲（米歇尔）：喂，我说育美？你到底要扮到什么时候……
有咲：啊，北泽同学、奥泽同学
育美：嗨，小有咲。 能在这种地方见到你……真是命运的安排啊
有咲：…………诶？
美咲（米歇尔）：这是学校的走廊，和命运没关系吧…… ……唉，不过确实很像薰同学就是了
育美：怎么了，小有咲？这样盯着我看…… 难道是被我迷住了？
有咲：那个…… 我说，奥泽同学，这是什么情况……？
美咲（米歇尔）：简单来说……就是她为了表现得更像最高年级学生， 所以在模仿薰同学吧……
有咲：原、原来是这样……？
育美：哎呀，你手上好像拿着很重的东西呢。 能让我帮你吗？
有咲：那个，不用了……谢谢？ 而且这是我自己的包……
育美：这样啊，那还真是……梦幻呢。 我期待着再次与你相见的那一天哦，再会！
美咲（米歇尔）：……就是这样……那么市谷同学，下次见
有咲：哦、哦哦，嗯…… ……刚才那是什么情况……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

美咲（米歇尔）：唉……育美，差不多要到家了， 你打算一直这么扮下去吗？
育美：那是当然了，毕竟要让自己表现得像最高年级的学生嘛。 ……啊，对了，小美咲。接下来要不要去水族馆？
美咲（米歇尔）：诶，水族馆？怎么突然想去水族馆了？
育美：呵呵，不知道怎么的，突然想看水母悠闲地 在水中游泳的样子了
美咲（米歇尔）：……原来如此。这次是在学花音同学吗……
美咲（米歇尔）：那个……已经是放学后的时间了， 现在去水族馆也太晚了吧？
育美：那么……让我想想……去咖啡厅怎么样？ 附近有家我推荐的店
美咲（米歇尔）：咖啡厅……这倒是可以…… 但是育美你没问题吗？一直模仿别人不累吗？
育美：没……没那回事哦？ 育……我的精力可是很充沛的！
美咲（米歇尔）：花音同学应该不会这样说话吧…… ……话说回来，就算不这么做，育美也很……
儿童：呜呜呜呜~~~！！
美咲（米歇尔）：嗯？有小孩子的哭声？
育美：啊，那个孩子……摔倒了！ 糟了！我们得赶紧过去！
（黑屏转场）
育美：好了，这样就包扎好啦！ 下次要小心点，别再摔倒了哦！
儿童：嗯！谢谢你，大姐姐！再见——！
育美：唉~太好了~！ 那孩子露出了灿烂的笑容……诶，咦！？ 不好！又变回平时的育美了！
育美：必、必须表现得像最高年级的学生一样！
美咲（米歇尔）：……育美，已经够了吧？
育美：诶？小美，什么意思？
美咲（米歇尔）：我是说，比起勉强自己去模仿别人， 育美还是做自己更好
育美：但、但是但是！育美想变得更像最高年级的学生！
美咲（米歇尔）：……刚才发现受伤的孩子时， 你不是马上就跑过去了吗？
美咲（米歇尔）：怎么说呢……我觉得，像育美那样 能为了他人而拼命努力的样子……
美咲（米歇尔）：就是个很可靠的最高年级学生哦
育美：…………！
育美：是吗……原来育美已经是合格的最高年级的学生了吗……！
美咲（米歇尔）：啊……你终于明白了……
育美：谢谢你，小美！那育美就做回自己， 为了能让更多更多学校里的人露出微笑，育美会加油努力的！


《留学生来了！》

（登场角色：北泽育美）

【河边道路】

育美：哼哼~~♪ 饭团、饭团~♪
麻里奈：你好，小育美。 哇，你手里的饭团好大啊
育美：啊，是麻里奈小姐、{{userName}}！你们好！ 因为上次和夏莉莉一起吃的时候 真的非常好吃，所以育美又去买了~！
麻里奈：诶~是这样啊！ ……嗯？夏莉莉……是小育美的朋友吗？
育美：对！前不久转来学校的留学生！ 因为名字叫夏洛特，育美就叫她夏莉莉！
麻里奈：呵呵，好可爱的昵称呢。 她是从哪个国家来留学的？
育美：嗯！夏莉莉她啊，是从法国来的哦！
育美：而且，她居然！是小心心的发小！ 真是太巧了对吧——！
麻里奈：诶，还有这种事！ 确实很巧呢
麻里奈：心心的发小吗？ 真让人好奇是个什么样的孩子呢
育美：嗯——她是个温柔、娴静的人…… 很有千金小姐的感觉！
育美：然后然后， 夏莉莉和我们说了很多小心心小时候的事情！
麻里奈：呵呵，能听到那些故事，很让人开心呢。 可以了解到之前不知道的心心。 小时候的心心是什么样子的呢？
育美：小心心她啊，在夏莉莉一个人的时候， 和她成为了朋友，还和她一起玩了哦！！
育美：然后就是，小心心从小 就总是想到一些令人惊讶的主意
育美：原来小心心从以前起就是这个样子~！ 不知怎么的，育美知道了这一点后，非常开心！
麻里奈：嗯嗯。 呵呵，小时候的心心，可以想象到呢~
麻里奈：顺便问一下，Hello Happy的大家也已经和那个孩子一起玩过了吗？
育美：嗯！ 我们一起进行了笑容满面巡逻， 还一起去饭团店帮了忙……
育美：啊，对了！可乐饼是从法国传来日本的这件事， 育美也是从夏莉莉那里得知的~！
育美：然后然后，大家一起办了欢迎夏莉莉的演出！ 夏莉莉看起来很开心哦~！
麻里奈：是吗~那个孩子刚来日本不久， 能交到同龄的朋友，一定也松了一口气吧。 能让她开心真是太好了呢！
育美：嗯！ 升上三年级后，竟然能遇到这么开心的事情， 育美真的很惊讶呢~！
育美：今后一定还会有非常快乐的事情发生， 育美有这种预感！
麻里奈：太好了呢，小育美。 有了开心的事，记得再来告诉我们哦
育美：当然会了！哪天也让你们见见夏莉莉！ 麻里奈小姐也一定会喜欢上她的！
麻里奈：谢谢，我很期待哦
育美：嗯！ 啊，差不多要到开Hello Happy会议的时间了！ 麻里奈小姐，再见——！
