main040 第１２話 押すより引っ張る！

背中を押すための方法を考えていると、 ふと有咲があることに気付く

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[商店街]

香澄: バンドは楽しい、バンドは楽しい、バンドは楽しい…… んん〜〜……
有咲: 香澄、こえーって
香澄: 本番は待ってくれないもん！　早くどんなライブにするのがいいか 答えを見つけないとなのに〜
りみ: みんなで音をあわせるのは楽しかったよね。 練習に来ていたみんなもとっても楽しそうだった
香澄: この気持ちを伝えたい、背中を押したい…… けど……ダメだ〜〜〜ホントに全然わかんない。 背中を押すってなんだろう？
沙綾: ……私は、みんなに背中を押してもらったよ。 それで、もう一度バンドをやりたいって思えた
たえ: 私も。レイと一緒にバンドがやれたのも、 今、ここにいるのも、みんなが助けてくれたから
有咲: 私達の問題を、私達自身で片付けてきたことは あったけど、こうやって不特定多数の人達の力になることって はじめてかもな
りみ: みんないろんな事情を持ってて、バンドに対しても いろんなことを考えてて……うーん……
有咲: そ、そんないろんな人達の事情を考えながら 演奏なんかできねーぞ？
沙綾: ねえ、コンセプトを考えてみない？
沙綾: 色々あったし、私達ちょっとフラフラしちゃってるのかも。 私達としてやれることをちゃんと考えよう
沙綾: 背中を押すっていうのが大きなコンセプトだけど、 その中でも私達５バンドなりのやり方を考えたいっていうか……
りみ: 第一回のコンセプトは『笑顔のおすそ分け』だったよね
香澄: やっぱり私は、バンドの楽しさを伝えて、 バンドをやりたいって思ってる子達の背中を押したい！
香澄: ……ていうか、何度も何度も考えても それしか出てこないんだよ〜
有咲: 思ったんだけど、香澄ってさ……
香澄: えっ、なに！？
有咲: 背中を押すとか、無理なんじゃね？
香澄: 有咲〜！　ひどいよー！
有咲: いや、香澄はさ、押すっていうより引っ張るって感じだなって
香澄: 引っ張る……？
有咲: 強引ってこと！ こっちの都合はお構いなしっていうか……
香澄: うう……
有咲: 勝手にうちの蔵のぞき見して、勝手に私とバンド組んで、 他にも色々……！
有咲: け、けどそうやって香澄が手を引っ張ってくれたから 今のポピパがあるし、今のその……私がいるから
沙綾: 確かに、香澄の強引さが私達を引き寄せたって感じするね
香澄: さっきから私、全然褒められてない！？
たえ: 褒めてるよ。香澄は隣に立って背中を優しく押すっていうか、 正面からこっちだよ！　って手を引っ張って 助けてくれるって感じがするの
りみ: うん。それが香澄ちゃんのいいところ、だよ
有咲: ま、まあそういうこと。 だから香澄、押すとか無理じゃね？　って
沙綾: 『押すんじゃなくて、引っ張る！』 ふふ、いいんじゃない？　
沙綾: 優等生じゃない感じ…… それが一番香澄らしい……ううん、私達らしいやり方かもね
香澄: 私達らしい……
有咲: 香澄は香澄で勝負するのが一番いいんだよ。 頭使わない。香澄は香澄らしく動け！
沙綾: 今の、香澄のこと励ましてるみたいだよ
有咲: 余計なこと言うな！
香澄: そっか……うん！ わかった！！
香澄: 『バンドは楽しい』。これしか伝えられないなら、 それを全力で伝えればいいんだよね
香澄: できないことをやるんじゃなくて、私達は、私達らしく ドーン！！　っとやる！
たえ: 正解！
りみ: 香澄ちゃん、一緒にがんばろう！
香澄: みんな、ありがとう！ 有咲の言う通り、やっぱり私、頭使わないほうがいいのかも。 えへへ……
たえ: 考えない香澄、一番香澄だよ！
沙綾: それ、褒めてる……？
香澄: よーーっし、がんばるぞ〜〜！！ 押さない、引っ張る！　えいえいおー！！
