main070 第１９話 桜、ひとひら

生徒会の初仕事を終えた六花。 明日香とあこと合流すると――

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[羽丘女子学園 校門前]

ロック (六花): はぁ……！　はぁ……！ ごめ～～ん、お待たせ～～～！
あこ: も～、遅いよろっか～！
明日香: おつかれ。 はじめての生徒会、どうだった？
ロック (六花): う、うん……！　去年の会議の議事録を まとめたんだけど、ぜんぜんうまくいかなくて……
ロック (六花): 資料を共有ファイルにアップロード？　しなくちゃいけなくて…… つぐみ先輩につきっきりで教えてもらって……
あこ: あ～、そういうのって難しいよね～
ロック (六花): うん……慣れないことばかりで、 たくさん迷惑かけちゃうかもしれないけど……
ロック (六花): でも、新しいなにかが始まったって感じがして……！ でらすっごい、ワクワクしてるんだ……！
あこ: おお～！　ろっか、目がキラキラしてる！
明日香: がんばってね六花。私たちも応援してる
ロック (六花): ありがとう！ これからちょっとずつ、私にできることを増やしていきたいな
あこ: よ～～っし！　それじゃろっかの生徒会初仕事の お祝いに、今日はパーッと甘いもの食べよ～！
明日香: あこが甘い物食べたいだけでしょ。 それに、ましろちゃんの意見も聞かないといけないし…… ちなみに、六花はどっか行きたいお店ある？
ロック (六花): 行きたいお店は、えっと～～
マスキング (ますき): おい、ロック！
ロック (六花): ま、ますきさん！？ どうしてここに！？
あこ: ふっふっふ～、驚いた？ キングはあこが呼んだんだよ！
ロック (六花): え！？
あこ: ろっかが生徒会に入ったお祝い、 キングも来てもらおうと思って！
マスキング (ますき): 昨日急に連絡をもらったんだ。 あ、はじめまして。たしか香澄の妹の――
明日香: あ……戸山明日香です。よろしくお願いします。 たしかRASのドラムの……あこと六花からよく話は聞いてます
明日香: けど、実際に会うと……迫力ありますね。 校門のところに不良がいるなって思って、 ビクビクしちゃった……
マスキング (ますき): はぁ～？　こんな不良いねぇだろ？
ロック (六花): ますきさん…… その感じが完全に不良です……
あこ: 怖がらなくて平気だよ。 キングってほんとはすっごく優しいから！
マスキング (ますき): うるせぇな！ そういうことは言わなくていい
ロック (六花): それじゃあ、あと来てないのは……
ましろ: はぁ……はぁ…… ご、ごめん、おまたせっ……！
あこ: あ、ましろー！
ロック (六花): 遅かったね。何かあったの？
ましろ: ななみちゃんたちとおしゃべりしすぎちゃって…… ……あれ？　マスキングさん……？
あこ: 今日はキングも一緒に行くことになったんだ！
マスキング (ますき): よろしくな、ましろ！
ましろ: こ、こちらこそ……
明日香: 私もよろしくね、ましろちゃん。 ステージでは見たことあったけど、実際に話すのは……
ましろ: あ……初めて……かな
明日香: あ、ましろちゃん、ちょっとじっとしてて。 頭に桜の花びらついてる
ましろ: あ、ありがとう、戸山さん……
明日香: 明日香
ましろ: え？
明日香: 明日香でいいよ、ましろちゃん
ましろ: う、うん……っ。 明日香……ちゃん
あこ: じゃあ、みんな行こっ！ ろっかの行きたいお店は？
ロック (六花): 私は……みんなでパフェが食べたいかな
明日香: よし。それで決定
マスキング (ますき): パフェの美味しいお店なら、私知ってんぞ
あこ: お～、さっすがキング！ それじゃあ～～～、しゅっぱーつ！
一同: おーーー！
