main050 オープニング２ 話を聞いてみよう

スタジオでの演奏を楽しむポピパが とある子たちを見かけるが……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

香澄: まりなさん、スタジオありがとうございましたー！
りみ: RiNGもいいけど、やっぱりここも落ち着くね
沙綾: だね。なんかホームって感じ
まりな: そうだ、香澄ちゃんと沙綾ちゃんは、 RiNGのバイトはもう慣れた？
香澄: はい！　いろんなバンドの子たちと出会えてすっごく楽しいです！
沙綾: 初めてのことがいっぱいで……たくさん刺激をもらってます
有咲: にしても、まさかCiRCLEに２号店ができるなんてな～
まりな: ふふ、大ガールズバンド時代もますます盛り上がって、 新しいバンドもどんどん増えてるからね
まりな: 思いっきり活動したいって子たちをしっかり 応援したいからって、オーナーの強い希望でつくられたんだ
有咲: へぇ～……練習場所やライブハウスが増えて、 私たちもめちゃめちゃ助かってます
たえ: 音の響き方も違うし、いろんなお店が入ってて楽しいよね
まりな: うんうん。２号店に負けないようにうちもどんどん 盛り上げていくから、これからもCiRCLEをよろしくね！
香澄: もちろんです！　たくさんライブします！ ねえみんな、次のライブの予約しよう！
有咲: 待て待てあわてんなって、今スケジュール確認するから
沙綾: ……あれ？　玄関の外にいるの、 ましろたちじゃない？
りみ: ほんとだ。 なんだかちょっと困ってるみたいだけど…… どうしたのかな？
たえ: 行ってみよう！
沙綾: {{userName}}さんも、一緒に来てくれますか？
香澄: おーい！　ましろちゃーん！
