main053 第２話 Brand New Beat!!

RiNGを訪れた有咲たち。 目新しい景色に、興奮を隠せない様子で――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[RiNG エントランス]

有咲: 香澄のやつ、おせーな～…… 約束の時間、もう１０分以上過ぎてるし……
りみ: ふふ、まだ着替えてるんだよ、きっと。 もうすぐ来ると思うよ
たえ: ねえ、見て……！
有咲: どうしたおたえ？
たえ: 天井たか～～～～い！
有咲: ちょ、ちょっと声がでかいって！！ テンション上がりすぎだろ……っ
りみ: けど、ほんとすごいよね。 向こうには楽器店もあるみたいだし
有咲: なんか、近未来のスタジオって感じだな
香澄: みんな、お待たせ～！
有咲: お、香澄、やっと来た。 おせーよ、なにやってたんだよ
香澄: ごめんごめん、初めて来た子にいろいろ教えてたら、 つい話し込んじゃって
凛々子: 香澄ちゃんお疲れさま！ それじゃあ、また明日もよろしく
たえ: あ、凛々子さんだ！
凛々子: わ～、たえちゃんたちも来てたんだ！
たえ: 今日はこれからみんなで遊びに出かけるんです！
凛々子: 相変わらず仲いいね～。 なんだかSPACEで働いてたときのこと思い出しちゃったよ
凛々子: 香澄ちゃんがランダムスターを抱えて SPACEにいきなり飛び込んできて…… ふふ、懐かしいなぁ
たえ: 私は凛々子さんと一緒に働いてたよ
凛々子: ふふふ、それももちろん覚えてるって
有咲: あの～、香澄がご迷惑かけてません？ 大丈夫ですか？
凛々子: ぜんぜん！　むしろすっごく活躍してくれてるよ。 お客さんにもスタッフにも元気よく接してくれるから、 スタジオ全体がすっごく明るくなって
凛々子: さっきも、初めてスタジオに来た子たちにアンプの 使い方を説明してて、実際にギターを弾いてみたりして…… さっそく友達になってたよ
香澄: はい！　また明日も来ますって言ってました！
有咲: へぇ～……にしても、凛々子さんと香澄が一緒に 働いてるなんて、なんだか不思議な感じですね
沙綾: ごめんごめん、お待たせ～
りみ: あっ、沙綾ちゃん
香澄: さーや！　遅いよ～なにしてたの？
沙綾: ギターのピックが少なくなってたから、 バックヤードで補充してたんだ
凛々子: 沙綾ちゃんありがとう！　遅番の子たち、すっごく喜ぶよ
沙綾: いえいえ。あ、そうだ香澄、 来月のシフト表、ちゃんと書いた？　
香澄: あっ、忘れてた～。 ありがとう、さーや
有咲: なんか、同時にバイト始めたとは思えないな
りみ: ふふ、沙綾ちゃんが先輩みたい
凛々子: 沙綾ちゃんはなんでもテキパキこなしてくれて助かってるよ。 物覚えも早いし、周りもしっかり見えてるし
沙綾: 全然そんなことないですよー。 うちのお店のクセが抜けなくって、今日も凛々子さんのこと つい呼び間違えちゃったし……
香澄: あの瞬間、全員動きが止まったよね。 父さん……って誰？　みたいな
沙綾: ちょっと、香澄～。 みんなの前で言わないでよ～！
有咲: それにしてもまさか、 沙綾がライブハウスでバイト始めるとはな～
りみ: 三者面談が終わってから、ずっとバイト探してたもんね
沙綾: うん。お店の手伝いをしながらできるバイトってないかなって 探してたから、CiRCLEの２号店ができるって知って、 これだ、って思って
香澄: うんうん！　私もこれだって思って ここでバイトすることに決めたよ！
沙綾: 前にCHiSPAに曲を作ったとき ナツからライブハウスの良さを改めて教えてもらって。 ちょっと興味があるから、やってみようって
たえ: ライブハウスのバイト、 香澄も沙綾もすっごく似合ってる
有咲: だな
香澄: それじゃ、みんな揃ったから遊びに行こっか！
沙綾: 賛成～。 けど、その前に私ちょっとお腹すいちゃったかも～
たえ: バイトのあとの腹ごしらえは大事だよ！ まず先に何か食べよう
有咲: そういえば、RiNGの２階ってカフェになってたよな？ そこで食べたら……
りみ: いいと思う！ 私、ずっと行ってみたいって思ってたんだ！
香澄: そしたらRiNGのカフェにけってーい！ あそこのパンケーキとストロベリーパフェのセット すっごいおいしいよ！　ね、さーや！
沙綾: うんっ！　あれは、絶対にみんな食べるべき
りみ: わぁ～～！　め～～っちゃ楽しみ～～
