main031 第３話 まりなからのお願い

まりなからの連絡でCiRCLEに 集められた一同。その理由は……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 弦巻こころ, 丸山彩, 若宮イヴ, 今井リサ)

[数日後]

[川沿いの道]

たえ: 第一回、CiRCLEうさぎパーティ開催！
香澄: うさぎパーティって……何するの？
有咲: 何の話だよ？
沙綾: まりなさんから私達が呼ばれた理由、なんだろう？　って
りみ: グループチャットにまりなさんから連絡がきたってことは CiRCLEでなにか困ってることでもあるのかな？
有咲: まあそうなんだろうけど、うさぎパーティはねーだろ……
たえ: そうかなあ？
有咲: 残念そうな顔すんな！
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

スタジオ利用者A: すみません、Aスタ終わりました
まりな: はい！　ありがとうございましたっ！ 次の予約していきますか？
羽丘女子生徒A: すいませーん、機材を借りたいんですけど……
まりな: はーい！　まずこのノートに必要事項を記入して、 ちょっと待っててもらえる？
まりな: {{userName}}さん、サポート入ってくれて ありがとう！　助かるよ〜
まりな: じゃあ、機材レンタルの対応お願いね！ 私はスタジオ予約の対応の方に入るね
(Black cut)
まりな: ふう〜……ちょっと落ち着いたかな。 いや〜、盛況でなによりなにより！
まりな: キミが来てすぐの頃は、 利用者が少ないって嘆いてたくらいなのにね
まりな: これなら……うん！ やっぱり、やれる気がする！
香澄: まりなさん、こんにちはー！
まりな: 香澄ちゃん達！　来てくれてありがとう！
有咲: あ、蘭ちゃん
蘭: ポピパだ。 まりなさん、あたし達も来ました
まりな: おー！　続々ありがとう！ ちょっとホールのほうで待っててもらえるかな？
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ステージ]

香澄: 蘭ちゃん、まりなさんからの話ってなんだと思う？
蘭: さあ……ライブしてほしいとか、そういう話じゃないの？
たえ: うさぎパーティじゃないかなあ？
蘭: うさぎパーティ……？
リサ: やっほ〜！　香澄達早いね！
モカ: お、Roseliaだ〜
こころ: あたし達もいるわよ！
沙綾: 続々集まってきたね〜
有咲: あとはパスパレの人達だけか？
イヴ: おはようございます！　
たえ: パスパレの人達も来たみたい。 でも、イヴと彩先輩だけ？
彩: 他のみんなは都合がつかなくて。 私達もこのあとすぐにお仕事に行かないといけないんだ
有咲: アイドルって、大変だな〜……
まりな: お、みんな集まってるね！ 忙しいところありがとね！
香澄: まりなさん、話ってなんですか？
まりな: うん。 あのね、みんなにお願いしたいことがあるの
