main071 第２０話 撃鉄を起こして

RASの練習前。進路調査票を手に、 レイヤはもの思いにふける

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ (レイ): 将来、かあ……
パレオ (令王那): レイヤさん、お茶が入りましたよ～……あら？ 学校のプリントですか？
レイヤ (レイ): うん、進路調査票。 学年が上がったから書きなさいって
パレオ (令王那): パレオももうすぐ配られると聞いたような…… そういえば、お互いもう３年生ですね
レイヤ (レイ): 高校生と中学生だけどね
パレオ (令王那): レイヤさん、もう進路は決めているんですか？
レイヤ (レイ): ん～……進路調査票、見る？
パレオ (令王那): いいんですか？　……って、まだ白紙じゃないですか～っ
レイヤ (レイ): ふふっ、 何も考えてないってわけじゃないんだけど、正直悩んでて
レイヤ (レイ): ただ、どんな進路でも私はRASで音楽を続けたい
レイヤ (レイ): そしていずれはRASの活動だけで ご飯を食べられるようになったらいいなって……
レイヤ (レイ): 私、結構本気で思ってるんだ
パレオ (令王那): レイヤさん……
マスキング (ますき): 悪い、ラーメン銀河のバイトが立て込んで遅くなった！ なかなか客が途切れない上に巴もシフト入ってなくてさ
パレオ (令王那): 練習開始にはまだ時間もありますし大丈夫ですよ
レイヤ (レイ): 巴ちゃんはどう？　もう仕事に慣れた？
マスキング (ますき): 慣れたなんてもんじゃねえよ。 なんかもうベテラン店員みたいな貫禄出してる
マスキング (ますき): 順応性高すぎだろ、あいつ
ロック (六花): ごめんなさい、遅くなりました～っ！！
パレオ (令王那): あらあら、ロックさんまで
ロック (六花): はぁ、はぁ…… なんとか間に合って、よかったです～……！
マスキング (ますき): そんなに急いで、学校でなんかあったのか？
ロック (六花): それが、今日生徒会の顔合わせがあって…… 思ったより長引いちゃったんです
パレオ (令王那): ロックさん、生徒会に入られたんですか！？
レイヤ (レイ): ただでさえ忙しそうなのに……！
ロック (六花): あはは、なんかいろいろありまして～……
チュチュ (ちゆ): ふぁあ……もう、うるさい…… アンタたち、さっきからなにをバタバタしてるのよ
マスキング (ますき): お前、またこんな時間に寝てたのかよ
レイヤ (レイ): チュチュは学年が上がっても相変わらずだね
チュチュ (ちゆ): はあ？　当然じゃない
チュチュ (ちゆ): ワタシは卒業までに必要な単位は取得してるんだから、 特に変わったことなんてないわよ
チュチュ (ちゆ): そんなことより、次にでるコンテストの話をしていいかしら
レイヤ (レイ): それって、この前言ってた大きなフェスの出場権がかかった コンテスト？
チュチュ (ちゆ): いいえ、それとは別のコンテストよ。 詳しいことは練習の前にスタジオで説明するわ
チュチュ (ちゆ): アンタたち、準備ができたらさっさとスタジオに入りなさい。 今日は新しくデキたライブハウスの視察もあるし、 忙しくなるわよ！
パレオ (令王那): はい、テーブルの上を片付けたらただちに向かいます！
ロック (六花): なんだか、最近ずっとコンテスト形式の ライブに出てますね
レイヤ (レイ): そうだね。 前回のライブもその前のライブもコンテスト形式だったし
パレオ (令王那): どちらも見事入賞を果たしましたよね♪
レイヤ (レイ): うん。最優秀賞を取れたコンテストもあったし、 いろんなところでRASが評価されてすごく嬉しい
マスキング (ますき): ま、チュチュのことだからなんかあるんだろ。 私たちはどんなライブだって全力でやるだけだしな
レイヤ (レイ): ふふ、そうだね
パレオ (令王那): テーブルの上よし、スコアよし…… 皆さん、ご準備いかがです？
ロック (六花): もうバッチリですっ
マスキング (ますき): 私もだ！　今日も遠慮なく暴れてやるぜ！
