main048 第２０話 音楽は、楽しい！

アンコールが鳴りやまぬ中、特別な曲を 届けに、香澄たちは再びステージへと上がる

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 弦巻こころ, 瀬田薫, 丸山彩, 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[CiRCLE ステージ]

香澄: アンコール、ありがとうございます！！
彩: アンコールは、特別に混合編成で１曲お届けしますっ！！
こころ: この曲は、みーんなの楽しい！　をたくさん集めて 作った、とっても素敵な曲よ！
香澄: それじゃ行くよ！ 『TWiNKLE CiRCLE』！！
蘭: （音楽はつながる空。どれだけ広い空だって、音楽があれば 『いつも通り』のあたし達でいられる）
彩: （音楽は、キラキラ輝く夢！　ステージの光を受けて、 もっともっと輝く私達に！　いつかこの夢が、誰かに 届きますように）
こころ: 音楽はみーーんなが笑顔になれる魔法の呪文！ 音楽があれば一人じゃないわ！　 あたしが！　みんなが一緒よ！
友希那: （音楽は光。時にその眩しさに目がくらみそうになる。 けれど、眩しければ眩しいほど、影の輪郭はより鮮明になる。 私達の誇りは……色濃く、鮮明な輪郭を帯びている）
香澄: （音楽は私。いろんな気持ちをのせて届ける、私自身！ 私がいて、みんながいる限り新しい歌が生まれ続ける！ 大好き！）
一同: （だから……）
一同: 音楽は、楽しい！！
(White cut)
(Background change)

[終演後]

[CiRCLE ステージ]

まりな: みんな、お疲れ様ーーーっ！！
まりな: どのバンドも本当に最高だったよ！！ それから、最後の合同バンド！
まりな: みんなのメッセージがちゃんと届いて、私…… うるっときちゃったよ。ダメだ、今も泣きそう……！
ひまり: 私も泣きそうだよ〜！！　うう、ホントに成功してよかったあ……
日菜: あははっ！　彩ちゃんとひまりちゃん泣いてる〜！
紗夜: 日菜、そうやって人をからかうのはやめなさい！
薫: いや……でも、本当に素晴らしいライブになったと思うよ。 観に来てくれていた子達も、もう一度バンドへの興味を 持ってくれたんじゃないかな
有咲: ま、私達らしい、一番いいやり方だったんじゃね？
香澄: ううっ……！　ありさあ〜！！
有咲: うるせー！　抱きつくな！
ましろ: あ……あの！！
香澄: ましろちゃん！！　観に来てくれたんだ？ ありがとうっ！！
ましろ: は、はい！！ あの……ライブ、すっごくよくって……
ましろ: 最後の曲の歌詞に……その……私がノートに書いた 言葉があって……あの、あの……！
香澄: そっか。ましろちゃんの書いた言葉もあったんだね。 ましろちゃんの言葉、私ちゃんと歌えてたかな？
ましろ: ううっ……ぐすっ……！　
蘭: 香澄、下級生泣かせてる
香澄: えっ！？　ご、誤解だよ〜！ ま、ましろちゃん……ごめんね。大丈夫？
透子: マジすいません。こいつ、超もろいんですよ。 あ、あたしも倉田と一緒にライブ観てました！
透子: 最後の歌詞、マジで感動しました！ それで……な？　倉田！
ましろ: あの……私達……もう一度、バンドやろうって…… 思ってて……！
香澄: ……っ！！　本当？　本当に本当？
ましろ: いつか、私達も……このステージに立ちたいです！！
香澄: ……うっ……！！　
透子: 倉田、先輩泣かせた！　あははっ！　マジごめんなさい！ でも超笑う！
蘭: なんか、おもしろい後輩が来たね
モカ: かわいがってあげようじゃないの〜
香澄: だって……！　私達の伝えたいこと、ちゃんと 伝わったんだって思って……嬉しいよ〜！！
香澄: 絶対絶対、今度はここにいるみーーんなで一緒に ライブやろうね！！　私達、待ってるよ！！
ましろ: はい……っ！！
まりな: CiRCLEも、SPACEみたいにこの場所を憧れの場所として あげてくれる子ができたってことだよね……うう、感慨深いなあ
リサ: まりなさん、まだ締めるには早いよ？ 打ち上げ、パーッとやっちゃおうよ！！
まりな: ふふっ……そうだね！！ それじゃあみんな、グラスを持って！　 香澄ちゃん、音頭よろしくね！
巴: お、この感じどっかで見たことあるぞ
香澄: それじゃあ、みんなかんぱ……
一同: かんぱーい！！
たえ: バラバラ。でも、やっぱりこれが私は好き
香澄: あははっ！　私も！
香澄: バラバラだから私達なんだもん。これからもこの感じ、 大切にしていこうね！！
