main054 第３話 私の知らないキラキラドキドキ

RiNGのカフェで昼食を取るポピパ。 腹ごしらえを終え、繰り出した先は――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[RiNG カフェテリア]

香澄: はぁ～、おいしかった～
りみ: パンケーキもふわふわで、 ストロベリーソースも甘酸っぱくって……幸せ～♪
たえ: お店の雰囲気も、CiRCLEのカフェとはまた違って…… ……なんだか大人な感じ
沙綾: わかる。 ちょっと背伸びしてる感じっていうか
有咲: それじゃ、ご飯も食べたし、そろそろ行くか。 ……ん？　奥沢さんからメッセージだ……
有咲: 『昨日の生徒会長あいさつの反省会、今度させて……』 ……奥沢さん……引きずってるな～……
香澄: え？　昨日の始業式のあいさつのこと？ 私はすっごくよかったと思うけど
たえ: うんうん。美咲の言いたいこと、よくわかったし、 楽しい花女が始まる感じしたよ
有咲: 私もそう思うけど、 本人的には納得いってないみたいで
有咲: まあ入学式も終わって生徒会の仕事もちょっとは 落ち着くから、軽く反省会しとくか
香澄・たえ・りみ・沙綾: おお～……
有咲: な、なんだよ……？
りみ: 今の有咲ちゃん…… なんだか大人っぽかった
沙綾: うんうん。新入生代表のあいさつをサボったあの有咲が……
有咲: そ、その話はもういいだろっ！ それで、どこ遊びに行くんだ？
香澄: あ、そうだった！ ねえみんな、どこ行こっか！
沙綾: それじゃあさ、カラオケ行かない？ この近くに新しいお店見つけたんだ
たえ: いいね！　行こう！
(Black cut)
(Background change)

[メインストリート]

香澄: ん～～～っ！　楽しかった～！
沙綾: 久々にいっぱい歌っちゃった
有咲: つーかおたえ、タンバリン叩きすぎ…… ジュース飲むとき以外ずっと叩いてたぞ
たえ: あそこのタンバリン、鳴りがよかった！ それに、ドリンクバーも充実してたし。 またみんなで行こう！
りみ: さんせー。香澄ちゃんたちのバイトもあるし、 この辺に来る機会もずっと増えそうだよね
香澄: なんかね、この通り歩いてると…… 私、すっごくワクワクするんだ
香澄: 私の知らないキラキラドキドキが、 まだまだたくさんあるんだ～！　って実感するっていうか
沙綾: 学園祭に行ったときもおんなじこと言ってなかった？
りみ: はぁ～～、香澄ちゃんの話を聞いてたら、 また海外行きたくなっちゃったよ～……
有咲: またその話かよ～。 春休みにゆり先輩のところに行ってから、そればっかだな
りみ: だって、ほんとに楽しかったんだもん、海外旅行！
りみ: 建物もね、日本とぜんぜん違って、街の中に電柱がないの。 それに、空の色も、絵具を溶かしたみたいにきれいな青で……
りみ: お姉ちゃんの通ってる大学にも行ったんだけど、 日本の大学とは雰囲気がまたちょっと違ってて……
りみ: ああいうのめーっちゃ憧れちゃうな～
沙綾: りみりん…… 薫さんの話をするときと同じ顔になってるよ……
香澄: おたえはなんかないの？ 新しくキラキラドキドキすること！
たえ: 私？　私はあれかな～――
たえ: 昨日、うちのうさぎに赤ちゃんが生まれたこと
香澄: え！？　そうなの！？
たえ: あれ？　まだ写真見せてなかったっけ？ この子が『うどん』で、こっちの子が『かかと』 で、この子は――
有咲: さらに増えたのかよっ！？
たえ: あとはあれかな～、 バイト先の楽器店でバイトリーダーになったことかな
香澄: おたえ、バイトリーダーになったんだ！ すごいじゃんっ！
たえ: うちのお店、他の人がみんな、 社会人になったりして辞めちゃったから、 しばらくは私１人なんだ
有咲: なるほど…… バイトがおたえしかいないなら、おたえがリーダーか……
りみ: けど、おたえちゃん１人だけって…… 忙しくないの？
たえ: 来週から新しい人が来るから大丈夫！
香澄: そっかぁ～……！ みんな、新しいキラキラドキドキに向かって 歩き出してるんだね！
香澄: ねえねえ、なんか私たち…… ものすごく高校３年生って感じしないっ！？
有咲: そうか～？
香澄: するよねっ？ いろんなことを経験して、今があって…… なんかすっごい大人になったな～って感じ！
沙綾: それはやっぱり、香澄がこれまで見つけた 偶然を育てて、奇跡にしてきたからじゃない？
りみ: うん、みんなで育ててきたからだよね
たえ: みんながいたから、今、私たちがここにいる
香澄: うん！　これからもずーっと、みんなで 楽しいこといっぱい見つけて、 キラキラドキドキしようね！
香澄: とくに今年は高校最後の年だから、 これまで以上に、最高にキラキラドキドキな１年にしようっ！
有咲: まあ、それもわかるけど……勉強も忘れずにな。 一般入試を考えてるんなら、 受験勉強まじでがんばらないとな
香澄: わかってるって～！ それじゃあさ、まずは有咲の蔵でみんなでバンド練習しない？
たえ: いいね！　やろう！
有咲: あのさ、私の話聞いてたか……？ ……ったく、しゃーねーなぁ
沙綾: あ、そうだ、その前に、ちょっとそこの本屋さん寄っていい？ 参考書買いたいんだ
香澄: いいね！　行こう～！
りみ: あ、待って～…… …………あ
りみ: （このパンフレット…… 『高校生のための海外留学』……）
りみ: （……一部、もらって帰ろうかな……？）
香澄: りみり～ん！　何してるの？　早く行こ～！
りみ: う、うん！　今行く～！
(Black cut)
(Background change)
