main033 第５話 順調、順調！

問題なくライブの準備を進めていく一同。 その順調さを見て、有咲が感じたことは？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 弦巻こころ, ミッシェル, 丸山彩, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[CiRCLE ステージ]

香澄: なんか燃えてきた……っ！！ 最高のライブにしようね、みんな！！
美咲 (ミッシェル): じゃあ、細かいことはチャットでやりとりするってことで。 今日はもう解散でいいですかね？
友希那: １つ、提案があるのだけれど
香澄: 提案？　
友希那: 第二回開催の前に、ミニライブをやるのはどう？
美咲 (ミッシェル): ミニライブって、前回も本番の前にやりましたよね。 ああいう感じのやつですか？
友希那: ええ。 一度本番の前に自分達の実力をきちんと 把握したほうがいいわ
リサ: あ、友希那は別にメンバーの実力が足りてないってことを 言ってるんじゃなくて……
蘭: リサさん、そのくらいわかりますよ
リサ: あはは、そっか……よかった
たえ: 今の自分達を知るのは、私も大事だと思います。 そこで何か課題が見つかるかも
友希那: そうね。やるからには前回を超えるものにしましょう
たえ: もし、ミニライブでもバンドに興味を持ってくれたら すごくうれしい
香澄: うん、そうだね！　じゃあ、ミニライブは 決定！　ってことで大丈夫かな？
蘭: うん、いいよ
こころ: あたし達も賛成よっ！！ 楽しいことはたくさんあったほうがいいもの！
彩: 私達も賛成！　ミニライブのこともあわせて、 事務所のスタッフさんに話してみるね
香澄: わーいっ！！　ありがとうございます！！
紗夜: それでは、当日までの段取りについては 私のほうで取りまとめを行います
紗夜: それぞれバンドから一人、連絡役を立ててもらえると 助かるのだけど
香澄: 有咲、よろしくっ！！
有咲: はあ！？ ……しょうがねーな
まりな: みんなが積極的に参加してくれて嬉しいよ〜！ ありがとう！
まりな: これならきっと、バンドに興味を持ってくれる子達の 背中が押せるライブにできそうだね
まりな: 私も、全力でサポートしなくっちゃ……！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[市ヶ谷家 蔵]

沙綾: よし。じゃあ今日の練習はこのくらいにしとこうか。 パン持ってきたから、みんなで食べよう
りみ: やったー！　沙綾ちゃん、ありがとう
有咲: その前に片付けな
りみ: はーい！
(Black cut)
有咲: ……なんか怖いくらい順調じゃね？
香澄: 何が？
有咲: ミニライブ！ あれからすぐに日取りとか、当日の出演順とかが ぽんぽん決まっていっただろ
有咲: パスパレの人達も、事務所が第一回の時よりもすぐに 出演OK出してくれたなんて言ってたし
有咲: なんか……前だったらありえねーなとか思って
沙綾: あはは、そうかもね。 実際前は言い合いになっちゃったし
有咲: そもそもライブに出てくれるかどうかもわかんなかったし。 香澄に連れ回されてお願いしにいったなあ
香澄: えへへー、ありがと有咲！ でもあの時みんなのことをがんばってスカウトしたから 今があるんだよね！
有咲: まあ……そうかもな
りみ: ライブ、楽しみだなあ。 もしかしたら、第二回ガールズバンドパーティに出てくれる バンドが見つかったりするかもしれないよね
たえ: うん、きっといると思う
沙綾: そのためにも、ミニライブ成功させないと！
香澄: 大丈夫！　きっと成功する！ だって５バンドとも、前よりすっごく仲良しだもん！
香澄: よーーっし！！！ みんな、頑張ろうっ！！　有咲、このあともう少しだけ 練習していってもいい？
有咲: ……そう言うと思った。 ばあちゃんには言っとく
沙綾: ふふっ！　燃えてきたね
たえ: うん！　燃えてる！ りみ、このチョココロネ食べていいよ。燃料チャージ
りみ: ふふ。おたえちゃん、ありがとう
