main057 第６話 熱、駆け抜けて

RiNGのスタジオで音出しする蘭たち。 初めての環境にテンションが上がり……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[RiNG エントランス]

つぐみ: ん～～～、気持ちよかった～～～
モカ: みんな気合い入ってたね～。 これぞ高３～、って感じの音だったよ～
ひまり: スタジオが新しいからかな？ いつも以上にテンション上がっちゃった気がするっ！
巴: このスタジオすっげー気に入った！ たまにはこっちで練習するのもいいよな！
蘭: だね。 悪くないスタジオだと思う
モカ: 蘭の『悪くない』いただきました～
ひまり: ねえねえ！　最近の私たち、 いつも以上にアツい演奏ができてるって感じしない？
つぐみ: わかるわかる！　このまま、どこまででもいけそうっていうか……
巴: 最近、バイト終わりにさ、 マスキと『Galaxy』で叩き合うことがあるんだけど、 そのときも同じような感覚になることがあるよ
モカ: あートモちん、抜け駆け～。 みんなに隠れて、そんなコソ練してたの～？
巴: コソ練じゃないって。 なんか今は駆け抜けたい気分って言うか
ひまり: １人でどんどん上手くなろうとするなんて…… これはスピード違反だねっ
モカ: トモちん、逮捕～。 それじゃ、バイクの免許取れないよ～
巴: 縁起でもないこと言うなっ。 今、必死に教習所に通ってるんだからさ
つぐみ: でも、巴ちゃんが、 バイクの免許を取るって言ったときはビックリしたよ
蘭: そういえば、なんで免許とろうと思ったの？
巴: 別にちゃんとした理由があるわけじゃないんだけど……
巴: やっぱ、カッコいいからかな……
モカ: カッコ良さを追い求める、トモちんっぽい理由だね～
巴: マスキがバイク乗ってるの見てたら めちゃくちゃカッコ良くってさ
巴: まさにあれこそ、風になる……だな！
蘭: 巴、目を輝かせすぎ
蘭: もうすぐ『G.B.T.』の３回戦なんだから、 そっちもちゃんと集中してよね
巴: ちゃんと集中してるって！ さっきのアタシの演奏を聴いてわかったろ？
つぐみ: そういえば……RASのみんなも、 『G.B.T.』に出場してるんだよね
蘭: RASだけじゃなくて、モニカも
ひまり: 大丈夫！　今の私たちなら、向かうところ敵なしだよ！ なんたって伝説を作っちゃうバンドだもん！
巴: だな。 アタシたちのアツさを爆発させようぜ！
蘭: 会場の視線を全部、あたしたちだけに向けさせる
蘭: 爆発だけじゃ足りない…… あたしたちの熱で、会場を燃やし尽くしたい……
ひまり: 蘭…… そうだね！　Afterglowの名前を歴史に残しちゃおう！
巴: だな！　きっと、その先に 『最高のライブ』が待ってる気がする
蘭: ……もう『近づいた』って思うだけじゃ嫌だ
蘭: 絶対に辿り着こう……『最高のライブ』に
モカ: おぉ～、蘭のメッシュがいつも以上に赤くなってる……
蘭: な、なってないから……っ。 ほんと強めに殴るよ
モカ: 怖い～～～。 ひーちゃん助けて～
ひまり: も～、モカはいっつもそんな調子なんだから～
ひまり: とにかく！ 蘭の言った通り『最高のライブ』にたどり着くためにも、 まずは『G.B.T.』優勝しなきゃね！
つぐみ: ……ねえ、みんな、スタジオの時間、延長しない？ 空いてるお部屋あるみたいだし
巴: いいな！ アタシも、同じこと思ってた！
ひまり: じゃあ、私、受付に連絡してくるね！
モカ: みなの者、振り落とされるなよ～！
蘭: うん、行こう。あたしたちの全てを出し切ろう……っ
(Black cut)
(Background change)
