main065 第１４話 Hello, Neｗ World!

薫と花音の大学進学祝いをするハロハピ。 それぞれの新しい目標を発表し合う。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: それじゃあ～～～、第７回！
こころ: 薫、花音の大学進学おめでとう会、始めるわよ～～！
はぐみ: わ～！ かのちゃん先輩、薫くん、おめでとう！
薫: ありがとう…… こんなに祝われるなんて、私は素晴らしく儚い仲間に恵まれたよ
美咲 (ミッシェル): 第７回って何回やるの…… たしかにおめでたいけど、もう高校も大学も始まってるし……
花音: ふふ、何回お祝いされても嬉しいよ。 そうだ、こころちゃんたちも、進級おめでとう
こころ: ありがとう、花音！ あたしね、高校３年生ってなんだかと～～っても楽しいの！
はぐみ: はぐみもそう思う！ それにこころんとみーくんと一緒のクラスになれたから、 思いっきり楽しまなきゃ損だよね！
薫: フフ、高校３年生を思いっきり楽しむ…… はぐみらしい、素敵な目標だね
こころ: それよ！ 今日は、みんなの目標が聞きたいわ！
美咲 (ミッシェル): え？　目標？
こころ: ええ！ ハロハピの目標はもちろん、世界を笑顔にすることでしょう？
こころ: でも、それだけじゃなくて、みんな新しい目標が できたと思うの！　それを言い合いましょう！
はぐみ: さんせー！ はぐみはさっき薫くんが言ってくれたように、 高校３年生を思いっきり楽しむのが目標だよ！
はぐみ: あ！　あとはぐみ、もっと勉強をがんばりたい！
はぐみ: ひなちゃん先生に教えてもらっていろんなことがわかったら、 勉強って楽しいかもって思ったんだ。 だから、もっといろんなことを知ったら、もっと楽しくなるよね！
はぐみ: あ、もちろんスポーツも同じくらいがんばるよ！ 体育祭も最後だから、大活躍するんだっ！
薫: はぐみ、その意気だよ。 その気持ちは、必ず力になり実を結ぶはずさ
薫: 私は、そうだね…… 大学という新たな舞台に身を置くことになったわけだ
薫: ブロードウェイへの留学経験も活かし、 役者としてさらなる飛躍を果たしたいね
美咲 (ミッシェル): 留学って、１週間の旅行のことかな？
薫: 瀬田薫はこれからもより儚く…… そして、より麗しい舞台のためにまい進すると誓うよ
花音: ふふっ、大学生になった薫さんのお芝居、楽しみだな～。 ……あ、えっと、次は私……かな……？
花音: 私は、薫さんやはぐみちゃんみたいにこれをがんばるって いうのはないんだけど……
花音: ……自分から、友達を作りたいかな。 声をかけられるのを待つだけじゃなくて、私から声をかけるの
花音: それで、ハロハピのみんなが私に笑顔をくれたみたいに…… 私も、みんなに笑顔を届けられたらいいなって
花音: ……こ、こんなのが、目標じゃだめかな……？
美咲 (ミッシェル): いえ、そんなことないです。花音さんらしくていいと思います
花音: ……うん、ありがとう。 そうしたら、美咲ちゃんの目標は？
美咲 (ミッシェル): え、あたし？ うーん……あんまり考えてなかったけど……
美咲 (ミッシェル): ……ま、なんだかんだで生徒会長になっちゃったんで。 あたしにやれることをやるしかないかなって
美咲 (ミッシェル): あたし以外にとっても、高校生活の中の大事な１年間、 みんなが楽しかったって思えるようにしたいというか……
こころ: ええ、美咲ならきっとできるわ！ 美咲が生徒会長の１年間、とっても楽しみだもの！
花音: けど、美咲ちゃんが生徒会長なんて、ほんとにすごいよね！ どうしてやろうと思ったの？
美咲 (ミッシェル): （ジャンケンで決まったなんて……絶対言えない……）
美咲 (ミッシェル): だからそれは……なんだかんだあって……
こころ: さあ、最後はあたしね。 あたしの目標は、これまで以上に世界を笑顔にすること！
こころ: きっと、まだ笑顔になれてない人がいっぱいいると思うの。 そんな人たちも笑顔にできるように、みんなで楽しい気持ちを 届けたいわ！
こころ: でも、そのためにはまず、あたしたちが笑顔にならなきゃ いけないと思うの！
こころ: みんなの目標を叶えて、みんなで笑顔になって、 みんなで世界を笑顔にしましょう！
美咲 (ミッシェル): ……はは、こころらしいね
こころ: さあみんな、パーティを楽しみましょう！　 ――乾杯！
はぐみ・薫・花音・美咲: 乾杯！
こころ: 薫は演劇の大学に行ったのよね！ とーっても楽しそうだわ！！
薫: ああ、とても楽しいね。 演劇好きが集まっているから、話も合うよ
薫: 入学式のあとも、偶然隣に座った人と、 シェイクスピアについて語り合ったんだ
美咲 (ミッシェル): へー、さっそく友達ができたんだ
薫: ああ、彼女は終始ひと言も発さなかったが、 はにかんだ笑顔に、シェイクスピアへの熱い想いを感じたよ
美咲 (ミッシェル): （それ、困ってない……？　大丈夫……？）
こころ: さっすが薫ね！ 舞台をやるときは、あたしたちも呼んでちょうだい！
薫: ああ、もちろんさ
はぐみ: かのちゃん先輩、千聖先輩とルームシェア始めたんだよね！ 友達と同じ家に住むの、楽しそう！
花音: うん、毎日お泊まり会みたいな気分だよ。 落ち着いたら、招待するね
はぐみ: うん、みんなで行くね！
美咲 (ミッシェル): みんなでって…… この人数で押しかけたらさすがに迷惑じゃ……
花音: ううん、そんなことないよ。 千聖ちゃんも、きっと喜ぶと思うな
美咲 (ミッシェル): そ、そうですかね……？
こころ: ん～～～～！！！　　未来のことを考えたら、 なんだかじっとしてられないわ！
こころ: ねえ、みんな行きましょう！
美咲 (ミッシェル): 行くってどこに……？ あ、ちょっとこころ！
(Black cut)
(Background change)
