main063 第１２話 さらなる高みへ

晴海の『大事な話』を聞くRoselia。 その内容に友希那たちは――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所]

リサ: さっきのお店のご飯、美味しかったね～♪ またみんなで行こうよ！
友希那: そうね、お店の雰囲気も落ち着いていて、 とてもよかったわ
燐子: ふふ……メニューも豊富でしたし、 反省会で使わせてもらうのにもよさそうです……
あこ: 紗夜さんの大好きなフライドポテトもあったし！
紗夜: それは反省会とは関係ないでしょう……
リサ: あ、晴海さんかな？ どうぞ～！
晴海: みなさん、おはようございます。 すみません、お待たせしてしまって……
友希那: 構わないわ。 私たちも時間より早く来てしまったし
紗夜: 大事な話がある、ということでしたが……
晴海: そうですね、その前に……
晴海: まずは改めて、 全国ツアーライブ、本当にお疲れさまでした
あこ: お疲れさまでした！ すっごく楽しかったです！　ね、りんりん！
燐子: うん……本当に貴重な機会を与えてもらったよね……
友希那: 私たちの音楽もまた、より一層進化することができた。 そう思えるツアーだったわ
リサ: ツアーの後には、 とうとうアタシたちの１stアルバムも出してもらったし！
晴海: はい、そちらの売り上げも好調で、 社長もレーベルの代表も喜んでいました
紗夜: 私たちの音楽がプロとしても評価されている。 そのことが何よりも嬉しいし、ありがたいことです
あこ: レコーディングも超超がんばりました！
リサ: 大学でもRoseliaのこと、知ってくれてる子いるんだよね。 突然話しかけられてビックリしちゃった
燐子: そ、そうなんですか……？
紗夜: プライベートな場でも、今まで以上に プロとしての自覚を持って行動しなければいけませんね
晴海: 社長から、そのことも伝えてほしいと言われていたのですが、 みなさんには必要なさそうですね
リサ: あ、もしかして大事な話ってそういうこと？
晴海: いえいえ！　そちらはあくまでついでで…… 実は……
友希那: …………
晴海: みなさんにタイアップの依頼が来ているんです！
リサ: えーっ！？
あこ: タイアップ……ってなに、りんりん？
燐子: えーっと……すごく簡単に言うと、 わたしたちの音楽を……気に入ってくれた会社があって……
紗夜: 例えば商品のCMや番組の主題歌として使いたい、 という話がきているということです
あこ: なるほど～……って、それってすごいことなんじゃない！？
リサ: そうだよ～！ なのに友希那も紗夜も何でそんな普通にしてられるの！？
紗夜: 一口にタイアップと言っても、 規模感や先方の要望などわからないことが多いですから
友希那: ……そのあたりはどうなっているのかしら？
晴海: まだ条件面での調整など、決まっていないことが多いので 詳しくはお話しできないのですが。 ただ、こういうお話も来ている、とお伝えしたくて
友希那: なるほど……
晴海: まずはみなさんが今後プロとして活動していくにあたって、 そういった展開が嫌でないかを確認しておきたかったんです
リサ: アタシはぜひやらせてくださいって感じだけど……みんなは？
あこ: あこもさんせー！ 今からワクワクしてきちゃった！
燐子: わたしも……問題ありません……
紗夜: 私も。ですが最終的には湊さんの判断次第でしょうか。 Roseliaの曲を作っているのは湊さんですから
友希那: ……全員同じ気持ちのようね
晴海: ということは……
友希那: えぇ。ぜひやらせてもらうわ
友希那: タイアップ……正直言って、まだ想像がつかない部分も多いわ。 けれど、新たな挑戦はRoseliaに新たな糧を与えてくれる
リサ: だね！　デビューライブに全国ツアー、 アルバム制作もそうだったし！
あこ: うんうん！　またRoseliaがカッコよくなるチャンスだよ！
燐子: この先も……新しい一歩を踏み出し続けていく…… それがRoseliaだから……
紗夜: えぇ、そうやって一歩ずつ進んでいくその先に……
友希那: 私たちの目指す高みはある
(Black cut)
(Background change)
