main062 第１１話 蕾、ほころぶ季節

大学の校門前。緊張した面持ちで リサたちを待つあこの姿があった。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[四ツ葉女子大学 校門前]

あこ: う～、リサ姉たち、まだかな～……
紗夜: 宇田川さん？　ずいぶんと早かったですね
あこ: あ、紗夜さん～！　も～、遅いですよ！ あこ、１人で待ってるのすっごく緊張したんですから！
紗夜: 緊張……？
あこ: だって～、出てくる人みんなすっごく大人っぽくて、 いかにも大学生！　って感じで～……
紗夜: ふふ、宇田川さんでも緊張することがあるのね
あこ: え～、それ、どういう意味ですか～！ って、それより紗夜さん、もう大学終わったんですか？
紗夜: えぇ。 日菜が遊びに行こう、というので断るのが大変でしたが……
あこ: あははっ、ひなちんきっと紗夜さんと 一緒の大学になれて大喜びしてるんだろうな～
紗夜: とにかく一緒にいた大和さんと松原さんのおかげで、 何とか諦めてくれたわ
あこ: そっか、まやさんたちも同じ大学なんだもんね。 紗夜さんたちの通ってる慶鵬女子にも今度行ってみたいな～
紗夜: そうですね、機会があればぜひ。 ……あ、今井さんたちも授業が終わったようですね
あこ: ホントだ！ お～い、リサ姉、りんりん、友希那さ～ん！　こっちこっち！
リサ: あこ～！　ごめんね、待たせちゃって～！ 友希那が大学の構内で迷っちゃってさ
友希那: リサ、余計なことは言わないで
燐子: でも……まさか校門の真反対に、 行っているとは思いませんでした……
友希那: 燐子まで……
紗夜: まだ慣れていないので無理もありません。 私も先日、次の教室が分からずに困りましたから
リサ: 始まったばっかりで、わかんないことだらけだよね～、ホント。 履修登録とか、説明聞いてもイマイチわかんないとこあるし
友希那: そうね。なぜ芸術学部なのに、 体育の授業が必修科目なのかしら……
燐子: わかります…… 出席の取り方も、高校と違っていて 難しいですよね……
あこ: 何だか聞いてるだけで大変そう～……！
リサ: ま、慣れればなんてことないんだろうけど♪ それよりあこ、羽丘でちゃんと先輩やってる？
あこ: もっちろん！ なんてったってあこは羽丘のRoselia代表だもん！
あこ: ダンス部でも、後輩の子にいろいろ教えてあげてるし！
リサ: ふふ、そっかそっか。 それなら心配なさそうだね♪
紗夜: そういえばみなさん…… 晴海さんから今日来た連絡の詳細は、何か聞いていますか
友希那: いいえ、『大事な話があるから、事務所に来てほしい』 とだけ聞いているわ……
燐子: そうですね……わたしも、話の詳細までは…… よくないことでなければいいのですが……
リサ: ふふっ、心配しすぎだって。 この前の全国ツアーも大成功だったし、 １stアルバムも無事発売されたし！
紗夜: ただ…… 今から移動すると少し向こうで待つことになりそうですね
あこ: それならあこ、何か食べたいです！ 今日は午前で授業終わりだったから、 お弁当用意してなくって……
リサ: ふふっ、そういうことなら、 近くに美味しいオムライスのお店があるらしいから、 そこ行ってみよっか！
燐子: 今井さん、詳しいんですね…… わたし、まだこの辺りのこと……全然知らなくて……
リサ: この近くに住んでる子から聞いたんだ～♪ オリエンのとき、話しかけてみてさ！
燐子: さすが今井さん、ですね……
友希那: さっきも知らない子に声をかけられていたもの
リサ: あはは、どうせなら大学生活もエンジョイしたいし！ それじゃ、ランチしてから事務所に行くってことでいい？
紗夜: えぇ、問題ありません
あこ: みんなでご飯食べてるとき、 大学のこといろいろ教えてください！
友希那: そうね、あとは今考えている新曲についても、 よければ相談させてほしいわ
燐子: あ、それなら衣装のことも……
紗夜: どうやら話すべきことはたくさんあるようですね
リサ: だね♪　ってわけで、しゅっぱーつ！
あこ: おー！
(Black cut)
(Background change)
