main060 第９話 Idol∞Ring

RiNGにはしゃぐ彩たち。いつしか 話題は新しい仕事の内容に……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[RiNG エントランス]

彩: わぁ〜〜っ、ここ吹き抜けになってるんだ。 お日様の光が入ってきて、ポカポカして気持ちいいな〜
千聖: ラウンジもおしゃれね。まだできたばかりだから 壁もソファもきれいだわ
麻弥: スタジオ内も機材が充実していて部屋数も多いですし、 さすがCiRCLE２号店と言ったところですね！！
日菜: 香澄ちゃんとさーやちゃんがバイトしてるって聞いたけど、 今日はシフト入ってないみたいだねー
イヴ: 残念です。おふたりのバイト姿、見たかったです
麻弥: あの２人がスタジオにいてくれたら頼もしいですよね。 音楽を始めたばかりの子たちにとっては 最高のアドバイザーがいるわけですから
彩: そうだ！ 私たちも、たまにRiNGでレッスンするのはどうかな？
千聖: そうね。事務所のレッスン室は ビビキャンが使うことも多くなってきたし
麻弥: ビビキャンのみなさん、最近忙しく活動されてますよね。 この前の新曲もすごくよかったですし
彩: うんうんっ！　 特に新曲のダンス、すっごくかっこよかった〜〜
日菜: 地方のバラエティ番組のエンディングなんだよね？
彩: そうそう！　がんばってるよね！ パスパレにもなんか新しいお仕事来ないかな〜
麻弥: そういえば、この前スタッフさんが 『東京アイドルサミット』について電話で話してました
彩・日菜・イヴ・千聖: ええっ！？
彩: 東京アイドルサミットってあの！？
麻弥: あ、はい。 電話口だったので詳しい内容まではわかりませんでしたが、 たしかに言ってました
日菜: それって来期から始まる 超大型企画のアイドルリアリティ番組だよね
千聖: ええ、TV番組と配信を使って ドキュメンタリー的にアイドルを追いかけながら グループ同士を戦わせ、アイドルの頂点を決める……
彩: 有名なアイドルグループが続々と参加表明してるよね！
麻弥: プロだけでなく、地方や地下アイドルも参加可能ですから、 現役のアイドルの最高峰を決めるアイドルグランプリと 言っても過言じゃありません
イヴ: まさにアイドルの天下分け目の戦い……！！
彩: もしかして、今日の打ち合わせって…… パスパレもそれに参加するってことじゃ……！？
イヴ: わぁっ！　それはすごいですっ
日菜: うんうんっ、超難関〜って雰囲気あるけど、 すっごくおもしろそー！　
麻弥: ですねっ。確かに高いハードルではありますが やってみる価値は十分にあるかと――
千聖: ちょ、ちょっと落ち着いて、みんな
千聖: たしかに可能性はなくはないと思うけど、 本当に参加するかどうか、ちゃんと確認しないと。 あまり期待しすぎても、違ったときにがっかりするだけよ
麻弥: そ、そうですよね。 ジブンたちとは関係ない話だったかもしれませんし。 曖昧なこと言ってすみません
千聖: いいのよ、参加するならスタッフさんが ちゃんと知らせてくれるでしょうし
彩: うん…… でもさ、そうなったらいいなって思わない？
彩: だって。パスパレなら 東京アイドルサミットだって勝ち上がれる、そんな気がするもん
千聖: 彩ちゃん……
彩: この５人なら、なんだってできるって みんなもそう思うでしょ？
麻弥: はい……っ、ジブンもそう思います！
日菜: あたしもそう思う。 だってこんな面白いアイドル、他にないもん
イヴ: はいっ！　パスパレは天下無双のアイドルですっ
彩: よーし、もし本当にそうなってもいいように、 もっともっとも〜っとレッスンしないと！ 新しくダンスの先生お願いしてみようかな
千聖: ふふっ、彩ちゃんのやりたいことってどうしても アイドルになっちゃうのね
彩: あっ……！　そうだね。 私ってなにをやっても、アイドルにつながっちゃうのかも
麻弥: やっぱり彩さんは、ナチュラルボーンアイドルです
日菜: ねーねー、まだちょっと早いけど事務所行かない？ 打ち合わせ、なんの話なのか早く聞きたいしっ
彩: そうだねっ！ わ〜〜なんかドキドキしてきたっ！
彩: みんな早くいこうっ！
千聖: ちょっと彩ちゃん、いきなり走ったら危ないわよ
彩: だってドキドキが止まらないんだもんっ！ よーしっ、事務所までダーッシュ！
日菜: おっ、いいね。負けないよーっ
イヴ: 私も負けませんっ！　いざ本陣へ出陣です！
麻弥: わわっ、みなさん待ってください〜！　
千聖: ふふ。まったくしかたないわね
(Black cut)
(Background change)
