main037 第９話 燃えてきたっ！！

投げかけられた辛辣な言葉。 その言葉と向き合おうとする香澄だが……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

まりな: そう……そんなことがあったんだね。 ごめんね、私がいない時に……
沙綾: いえ！　まりなさんもお忙しいところ、すみません
まりな: 忙しい、か……だいぶ、忙しさのピークも 落ち着いちゃったかなー……見たらわかるかもしれないけど
有咲: スカウトの件なんですけど、 この状態だし、元々決まってた５バンドだけでライブしたほうが いいかなって思うんですけど……
沙綾: 私達元々、その相談をしにここに来たんです。 そしたらちょうど、今話したようなことが起きて
まりな: そうだったんだ。確かに、この状況じゃ新しいバンドを 入れてやるのは難しいかな…… 私も、ちょっとまわりが見えてなかったかも。ごめんね
有咲: 今の状況、他のバンドの人達にも 話しておいたほうがいいかもな
沙綾: だね。私からみんなにグループチャットで連絡しておくね
りみ: 香澄ちゃん、おたえちゃん、大丈夫？
香澄: ……
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: ……
りみ: ……
有咲: おい、どうすんだよ？
沙綾: どうしよっか……
有咲: ノープランかよ！
香澄: ん〜〜〜〜〜あ〜〜〜〜〜〜〜！！！！ ダメだ〜〜、わかんない！
有咲: 急にでっかい声出すな！
香澄: さっき声かけた子、バンドが楽しくないって言ってた。 それで、メンバー募集のチラシも引きあげちゃったって……
香澄: わからなくって…… 楽しくないって……もうやりたくないって、あの子の言葉……
有咲: まあ、そういうヤツもいるんじゃね？ 向き不向きっていうか
香澄: でもぉ〜〜〜！！ バンドって、私にとってはすっごく楽しいものだよ……
香澄: 有咲は楽しくないの？
有咲: はあ！？　そうは言ってねーって！
たえ: ……燃えてきた！
有咲: 今度はおたえか！？
たえ: 私も、バンド楽しいもん。ずっと一人でギターやってきたから、 バンドが楽しいって気持ちは誰よりも知ってる
たえ: その気持ちを教えてくれたのは、みんな
たえ: 私達の演奏にきっと足らないものがあったんだよ！ 足らないものがあるなら、もっと震える演奏をすればいいだけ
りみ: そっか……うん、そうだよね！ 私も、おたえちゃんの言葉で燃えてきた！
香澄: えっ、りみりん、私は！？
りみ: もちろん香澄ちゃんの言葉もだよ！ バンドって楽しいもん。それは、私も一緒だよ
りみ: だ、だから私、もっともっと演奏も曲作りもがんばるよっ！！
沙綾: ふふっ、みんな燃えてる。 よかった、これが私達だよね
香澄: そうだよ！ 第二回だってあるんだし、めげてばっかりじゃいられないもん
たえ: あ、そうだ
沙綾: おたえ、何か思いついた？
たえ: 確認しよう！　バンド楽しいって気持ち
りみ: ふふっ……うん！
有咲: はあ……しょうがねーな。おたえのやりたいこと、わかるぞ
沙綾: 有咲、すごい！
有咲: からかうなー！
香澄: みんなで、もう一度音、合わせてみよう！
