main046 第１８話 個性あふれる活動記録２

完成したライブのチラシを配る一同。それは みんなの要望を盛り込んだモカの傑作で……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 松原花音, 丸山彩, 大和麻弥, 若宮イヴ, 湊友希那, 宇田川あこ, 白金燐子)

[駅前]

はぐみ: ガールズバンドパーティ！　よろしくお願いしまーす！！
りみ: よろしくお願いしますっ！！
モカ: しゃーしゃーす
麻弥: 青葉さん、さすがに今のはダメです！
モカ: バレちゃいましたか〜。 ガールズバンドパーティ、よろしくお願いしま〜す
あこ: 今回のチラシも超カッコいい！ さすがモカちんだね！
モカ: そうでしょー？　もっと褒めて褒めてー
麻弥: 実は、デザイン会議の時にあれこれ要望を 出し過ぎてしまったなぁと反省してたんです
りみ: みんな、バラバラのイメージを伝えちゃいましたからね…… モカちゃん、それをすごく上手にまとめてくれて、 本当にお疲れ様
モカ: いやあ、そうなんだよー。この苦労をわかってくれるのは みんなだけだよ〜。蘭なんて『ふーん、いいデザインじゃん』しか 言ってくれなくてさ〜
あこ: あこが言った、カッコよくて闇の波動がドーン！　って感じで 押し寄せてくるイメージが超出てるよ〜！
はぐみ: はぐみの言った、元気に、仲良くわっしょーい！！　って 感じもすっごくするよ！！　
モカ: えへへ〜。いやあ、照れますなー
麻弥: チラシのはけ具合も順調ですね。 よしっ！　このまま今日のぶん、配りきっちゃいましょう！
りみ: おー！
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

友希那: ……いい仕上がりね。時間の許す限り、 演奏と歌詞をブラッシュアップしていきましょう
彩: 私、出だしの歌詞がちょっと気になってるんだ
こころ: 出だしの歌詞は…… 『せーの！　で楽しい！』だったかしら？　 あたしはこの歌詞、好きよ
彩: うん、私も好きなんだけど……なんていうか、 もっとインパクトのある歌詞を見つけたいなって思ったんだ
彩: 今回の曲は、お客さんを引っ張る！　っていう強い力が 必要でしょ？　だから、出だしの歌詞のインパクトが 一番大切なんじゃないかって思って……
友希那: 確かに、丸山さんの言っていることは一理あるわね。 ブラッシュアップしていくなかで、よりいいワードがないか 探していきましょう
蘭: ……あ、巴からメッセージだ
(Black cut)
(Background change)
巴: 『Tシャツ会議中！　今回のコンセプトは元気になる Tシャツ！　祭りらしい、いいTシャツにするぜー！』
たえ: お祭りらしいTシャツ！　いいね。 Tシャツもパワフルなデザインにしよう
イヴ: お祭りらしさ……ねじりはちまきをしてみるのはどうですか？
花音: お、おそろいのスカーフをみんなでヘアバンドみたいに つけてみるとかどうかな？　
巴: いいですね！　Tシャツだけじゃ物足りないなーと 思ってたんですよ。 おそろいのアクセサリー、提案してみましょう！
花音: うん！　スカーフでもいいし、他にもいいアクセサリーが あればそれでもいいと思うし。何か考えてみよう
燐子: それなら……わたしがいつも衣装の材料を見に行くお店に…… ヒントがあるかもしれません……
巴: おおー！　燐子さん、ナイスアイディアですっ！ 今度みんなで行ってみましょう！
(Black cut)
(Background change)
彩: みんながんばってるし、私達もいい歌詞を考えないとだね
香澄: ふんふーん♪　そうですね〜♪
蘭: 香澄、どうしたの？　なんか嬉しそう
こころ: もしかして、いい歌詞が思いついたのかしら？
香澄: ううん、全然思いついてない！
友希那: それじゃあ、どうしたの？
香澄: 歌詞思いついてないけど、なんだかもう完成したみたいな 気持ちになっちゃって！
蘭: 香澄、さすがに能天気すぎ。 またライブの当日に歌詞考えるとか言わないでよ？
香澄: え、えへへ……実は今、そう思ってたんだ…… だって、お客さんを引っ張るぞー！　って気持ちは ライブの最中がいっちばん盛り上がるでしょ？
香澄: 今ね、ライブはどんな感じか妄想してたの。 けど、やっぱり妄想じゃ限界があるなーって
こころ: 本番はどんなことが起きるのか、 とってもワクワクするけど、起きてないことはわからないわよね
こころ: だから、あたしも香澄の考えに賛成よ！ その時思った言葉を思い思い叫ぶのはどうかしら？
友希那: また大胆な提案ね……
彩: わ、私にできるかな……！？　 本番に弱いし……
蘭: ……うん、けどおもしろいかも
蘭: いろんな気持ちをひっくるめて『楽しい』って伝えるなら、 あたし達から出てくる第一声はバラバラのほうがいいのかも
こころ: そのバラバラの気持ちが、 少しずつ集まって、楽しい！　になっていくのよ！　 とってもワクワクしない？
香澄: うんっ、すっごく楽しそう！　 あ、そうだ！
香澄: 出だしはみんなで一緒に歌うことになってたけど、 ここを一人ひとり、その時思ったことを歌うようなフレーズに 今から変えてみるとか
蘭: 香澄、また無茶言うね。いいじゃん、あたしは賛成だよ。 ここまできたら、やれること全部やろう
彩: わかった……！　ちょっとドキドキするけど、 私、やってみるよ！！
友希那: 私もやってみるわ。思うがままに気持ちをぶつける…… 今回のコンセプトにぴったりね
香澄: やったーっ！！ じゃあじゃあ、歌詞も今話した方向でちょっとずつ仕上げて いきましょうっ！　
香澄: 私、この曲……絶対絶対いいものになる！　そう思いますっ！！
