main067 第１６話 バイト、絶好調！

バイトでの変化を語り合う七深とつくし。 話を聞き、ましろが感じたことは……

(Character: 倉田ましろ, 広町七深, 二葉つくし)

[広町家 アトリエ]

ましろ: えっ……ななみちゃん、 ファミレスのバイトリーダーになったの？
七深: うん。この前、店長から、 やってみない？　って言われたんだ
七深: 最初はビックリしたけど、２年生にもなるし、 ちょっと挑戦してみようかなって思って
つくし: すごいよ！　ななみちゃんより 長くやってる人だっているのに……！
ましろ: おめでとう。がんばってね
七深: ありがと～。上手くできるかはわからないけど、 やれるだけやってみるよ〜
つくし: 大丈夫！　ななみちゃんなら、きっとできる！
ましろ: そういえば……つくしちゃんも、最近、羽沢珈琲店のバイト、 １人ですることが多くなったって言ってたよね？
つくし: そうなの！　もちろん、つぐみ先輩とイヴ先輩が 忙しいっていうのもあるけど……
つくし: つくしちゃんなら大丈夫って言ってもらって
七深: お～、つーちゃん、信頼されてるね～
つくし: ふふ～ん！　今度、２人も遊びに来てよ。 私が美味しい珈琲を淹れてあげる！
ましろ: ……そっか～。 つくしちゃんもななみちゃんも、すごいなぁ
ましろ: なんだか、私だけ何もしてないね
つくし: ましろちゃん？
ましろ: みんな、新しい何かを始めてるのに…… 私は、このままでいいのかなぁ？
つくし: それじゃ、ましろちゃんも何か始めてみたら？ 例えば～……バイトをやってみるとか！
ましろ: ええっ、やだやだやだ、絶対無理っ。 知らない人と話すのも緊張するのに……
ましろ: バイトをするって考えただけで、手が震えてきちゃうよ……
つくし: もぉ～、すぐそういうこと言うんだから
ましろ: だって～……
七深: まあまあ、別に焦る必要ないよ～。 よく言うじゃん『果報は寝て待て』って
七深: だからしろちゃんは、いっぱい寝たらいいと思うよ～
ましろ: え？　いいの……かな？
つくし: も～、ななみちゃんは甘やかし過ぎっ！
七深: あははは
七深: それよりつーちゃん。バイト何時から？ よければ、時間までお茶しない？
つくし: いいけど……ましろちゃんは？　時間ある？
ましろ: あ……ごめん。このあと、 あこちゃんとロックちゃんと約束があって
つくし: そうなんだ。じゃあ、また今度だね
七深: いいな～。次、遊ぶときは、広町たちも誘ってよ～
ましろ: うん、もちろん
