main052 第１話 春風にのせて

新学期。羽丘と花女の始業式には、 新しい生徒会長が登壇していた。

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[新学期――]

始業式司会: そ、それでは続きまして……っ、生徒会長のあいさつ、です。 一同、起立っ！
つぐみ: すぅ～～～～はぁ～～～～
つぐみ: …………うん
つぐみ: 少しずつ暖かくなってきた春風。 教室の窓から見える中庭の桜も、 徐々に若葉が混じり始めています
つぐみ: この羽丘女子学園にも新たな季節がやってきました。 今日からいよいよ新しい学年が始まります
つぐみ: 新２年生の皆さんは先輩として迎える最初の年。 そして新３年生の皆さんはこれまでの高校生活を締めくくる 最後の年となります
つぐみ: 私たちにとって、ここから始まる新生活は――
ひまり: ねえねえ…… つぐ、いい感じだよね
巴: 昨日散々練習しただけあって、落ち着いてる感じするよな
モカ: さすが我らが新生徒会長～。 ツグり具合もちょうどいいですな～
蘭: …………
モカ: 蘭、どしたの？　つぐのことボーッと見ちゃって
蘭: ううん、なんでもない……
蘭: ただ――
つぐみ: いま、この胸に宿る『るん』とする想いを忘れずに、 ここから始まる新しい瞬間をまた一緒に過ごしていきましょう！
つぐみ: 羽丘女子学園、生徒会長…… 羽沢つぐみ
蘭: 新しいなにかが、始まったなって思って……
(White cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): ………………
美咲 (ミッシェル): …………えっと～
美咲 (ミッシェル): 奥沢……美咲、です……
美咲 (ミッシェル): ……生徒会長……？　です……
こころ: みっさき～～～～～！　もっと笑顔よ～～～～～！ みんなが見てるわよ～～～～～！
美咲 (ミッシェル): （も～～～～、こころってば…… ほんとこういうのって苦手……）
はぐみ: みーくん！　がんばって～～！！
はぐみ: 緊張しちゃったら、ここにいるみんなのこと かぼちゃだと思うといいよ～～～！
美咲 (ミッシェル): （それ、今言うやつじゃないからっ！！）
美咲 (ミッシェル): あ、あの～～、なんて言うか～……
美咲 (ミッシェル): いろいろ今までと変わったり……？ あ、もちろん変わらないものもたくさんあるんだけど……
美咲 (ミッシェル): 新しい学校生活が……始まる感じ……っていうか……
有咲: （昨日、一緒に練習したのに、 緊張でぐちゃぐちゃになってる……っ）
有咲: （奥沢さん…… がんばれ……っ！！！）
美咲 (ミッシェル): ……あは、ははは…… ……つまりなにが言いたいかっていうと、その～～……
美咲 (ミッシェル): よろしくお願いします、っていうか…… これからもよろしくお願いします……っ！
美咲 (ミッシェル): は、花咲川女子学園……生徒会長…… 奥沢美咲……
美咲 (ミッシェル): （はぁ～……はぁ～～……）
美咲 (ミッシェル): （ていうか、あたしこれやっていけるわけ……？ なんだか――）
美咲 (ミッシェル): （新しいなにかが、完全に始まっちゃってるんだけど……）
(White cut)
(Background change)
