event247-07 エンディング 『最高』を見つけるために

Afterglowの話し合いが始まる。 まずは巴が口を開き……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[美竹家 蘭の部屋]

蘭: そろそろスタジオの時間、か。 ……準備しよう
蘭: （みんなにちゃんと話さないと……）
蘭: （『色褪せていくAfterglowを見たくない』 そんな見栄えのいい理由に隠してた本当の気持ちを――）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ひまり: 蘭がバンドから離れたいのって 今よりも華道と向き合いたいからだよね？
ひまり: それ、すごい覚悟だと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
蘭: （ひまり、違うよ。あたしはバンドも 華道も両立できる自信がないだけなんだ）
蘭: （ソレを巴の言葉で痛感した――）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
巴: 勝手に両立できないなんて言うなよ！ アタシたちが見る未来を決めつけるなよ……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
蘭: （華道家になりたい。その夢を思い出してから 今までより華道に向き合った）
蘭: （その分、バンドに時間をかけるのが難しくなって…… 怖くなった）
蘭: （いつかAfterglowが 少しずつ色褪せていくんじゃないかって……）
(Background change)
蘭: （あたしは自分の弱さから目を逸らしてただけ。 そして、その弱さにみんなも当てはめようとした……）
蘭: ……謝らないと
蘭: （Afterglowを大切にしたい―― その気持ちは変わらない）
蘭: （今のあたしには解散しか選べないけど…… 最後まで最高で最強であるために）
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE スタジオ]

モカ・つぐみ・蘭・巴: …………
ひまり: よーし、それじゃAfterglow会議始めるよ～！
モカ・つぐみ・蘭・巴: ………………
ひまり: ？　どうしたの？ ポカーンとしちゃって
蘭: いや、よくこの空気でそんな元気に始められるなって思って
巴: 同じく。ひまり、すごいな
ひまり: だって、せっかくみんなで話し合うのに いつまでも黙ってたら意味ないでしょ？
ひまり: スタジオの時間は限られてるんだし どんどん話さないと！
巴: ……たしかに。 それもそうだな
巴: よし。ならアタシからいいか、蘭？
蘭: …………うん
巴: 最近、柄にもなく、いろいろ考えたよ
巴: わけがわからなくなって、ウジウジして…… ホント、カッコ悪かったよ、アタシ
つぐみ: 巴ちゃん……
巴: でも、モカと話して いろいろと吹っ切ることができた
巴: そしたらさ、突破口を見つけたかもしれないんだよ
ひまり: 突破口？
巴: ああ、キーワードは 『夕焼けの色の違いで次の日の天気は変わる』だ！
蘭: えっと……どういうこと？
モカ: トモちんトモちん。夕焼けはあくまで例えだから、 もっと単刀直入に言わないと～
巴: そ、そっか！　えーと、つまり何が言いたいかって言うと アタシたちはちゃんと目標を見つけなきゃってこと！　
ひまり: 目標って……最高のライブがそうじゃないの？
巴: そうだ！　でも、今のままじゃダメなんだよ。 本当の最高のライブを見つけないと！
つぐみ: ええと、最高のライブが目標だけど 今のままだと本当の目標じゃないってこと、かな……？
ひまり: もっとわかるように言ってよ～！
モカ: あたしたちってさ、どんなステージでも カッコいい演奏をしてきたでしょ？
つぐみ: うん。いつか最高のライブに辿り着くために、 だよね
モカ: トモちんが言いたいのは、それがホントなのかなってこと。 カッコいい演奏を続ければ、最高のライブができるのかな？　って
蘭: 違うの？
モカ: あたしたち、ずっとカッコいい演奏をしてきたと思わない？ ライブのあと、気持ちよかった～って満足もしてたし
モカ: 満足するぐらいカッコいい演奏をしたのに 最高のライブができてないのっておかしいなって思って
蘭: あ……
蘭: もしかして、最高のライブに辿り着くためには カッコいい演奏だけじゃダメってこと？
巴: そうそう、そういうこと！　アタシたちは 最高のライブが何かわかってないのに走り続けてきたんだ！
つぐみ: そっか……カッコよければいつか辿り着くって信じて、 具体的にどんなライブなのか考えてなかったんだね
巴: だから、まずはソレを真剣に考えてみないか？ Afterglowにとっての『最高』の演奏が何かってことを
モカ: 夕焼けの色の違いで次の日の天気が変わるように、 ソレがわかれば未来も変わるかもしれないしね～
巴: ああ。本当の『最高』を見つけられたら、 アタシたちなりの答えも見つかるかもしれない
巴: というか、見つけなきゃダメなんだ！ 最高を見つける前に解散なんか考えたくないしな
ひまり: いいと思う！　最高を見つけて最高の演奏ができたら きっとその先に最高の私たちがいるはずだもん！
つぐみ: うん、私も出会ってみたい。みんなで考えよう！
モカ: 蘭は～？
蘭: うん……悪くないと思う
巴: 蘭……！
ひまり: やったぁ～！　久しぶりの『悪くない』だ～！
蘭: みんな…… あたしからも言いたいことがあるんだ
蘭: ごめん
蘭: あたし、解散にもっともらしい理由をつけてただけだった
蘭: 高校のうちに全部成し遂げたくて…… それができればバンドをやり切れたって誇れると思ったから
モカ・巴・ひまり・つぐみ: …………
蘭: でも……本当はそうじゃないんだ。 自分がバンドと華道の、両立をする自信がなかっただけ
蘭: あたしの弱さでみんなを振り回してただけ。 ホント、最低だよね……
巴: 蘭、もういいよ。 ありがとう。話、してくれて
巴: 蘭の本当の気持ちが知れたから、それで充分だ。 やっと今同じ景色を見れた、そんな気がするよ
蘭: 巴……
巴: ……ま、解散には反対だけどな！ そこだけは変えられない
蘭: うん、あたしも……みんなには悪いと思ってるけど、 解散しか選べないのは変わらない
ひまり: どっちも今はそれでいいんじゃない？ 最高がわかれば、他の道が見つかるかもしれないんだし
つぐみ: ねえ、みんな。 久しぶりに思いっきり演奏しない？
モカ: さんせ～。 最近モヤモヤした練習が続いてたしね
蘭: やろう。あたしも思い切り歌いたい。 そのあと、あたしたちの『最高』を見つけよう
蘭: この先、どうなるかわからないけど…… 新しい最高で最強のAfterglowになるために
蘭: G.B.T.でそれを証明しよう
モカ・巴・ひまり・つぐみ: ああ うん
(White cut)
(Background change)
