event247-04 第３話 たくさんある空の１つ

見上げれば、夕焼け。巴は当たり前だと 思っていた景色の特別さに気づく――

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

[商店街]

巴: ……
モカ: トモちん、トモちん
巴: …………
モカ: トモちんってば、危ないよ～
巴: ……え？
巴: あ……
モカ: だから言ったのに～。 あ～あ、靴がビショビショ～
モカ: こんなに大きな水たまりに気づかないなんて、 ボーッとしすぎだって～
巴: はぁ、何やってんだアタシ……
モカ: 何考えてたの～？
巴: ……アタシたちの残り時間について、ちょっとな
モカ: あと２回しかないってやつ？ 結構シビアだよね～
モカ: その間にあたしたちなりの納得する答えを 見つけないといけないんだから
巴: モカは……見つかると思うか？
モカ: わからない……でも、見つけないとね。 トモちんはどう思ってるの？
巴: もちろんアタシも同じ気持ちだよ。 でも……
巴: Afterglowを結成してから 今まであっという間だった
巴: ４年でその感覚なんだから、 ２回のステージなんて一瞬って気はしてる
モカ: うん……きっと、あっという間なんだろうね。 瞬きしたらもう終わってるってくらいに
巴: …………
(Black cut)
(Background change)
巴: なあ、モカ？
モカ: ん～？　な～に？
巴: アタシたち、今までいろんな空を見てきたよな
巴: 晴れの日の空、雨の日の空、曇りの日の空、風が強い日の空
巴: どの空にもたくさんの思い出はあるけど 一番はやっぱり夕焼け。これ以上の空はないよ
巴: あの日の空の下で、Afterglowは始まったんだから
モカ: あたしたちの名前の由来でもあるしね
巴: 夕焼けはいつもアタシたちと一緒にあった。 どんなときも空を見上げたらキレイな茜色があって……
巴: でもさ、違ったんだよな
巴: 空には、晴れの日も雨の日も曇りの日も風が強い日もあって…… 夕焼けもその中の１つの空なんだ
巴: だから、あんなに特別で 眩しく輝いて見えてたってことにようやく気づいたよ
巴: 今さらすぎるよな。 なんで今になって気づくんだろう……
モカ: ねえねえ、トモちん～。このあとヒマ～？
(Black cut)
(Background change)
巴: え？　あ、ああ、バイトの時間までなら
モカ: なら、やまぶきベーカリー行こ～
モカ: モカちゃん、１人で行くの寂しいから 付き合ってくれるとうれしいな～
巴: やまぶきベーカリー、か。 そういえば最近行ってなかったっけ
モカ: パンを食べると頭もスッキリ、 気持ちもスッキリできちゃうよ～
モカ: もしかしたら、あたしたちなりの答えも見つかるかも～
巴: あはは、それはすごいな。 でも……やめとく。もう少し１人で考えたいから
モカ: え～、あんなにいろいろ話したのに～？
巴: それはそうだけど…… まだ、気持ちの整理がついてないこともあるからさ
モカ: もぉ～トモちんは頑固なんだから～
モカ: しょうがないなぁ～。ちょっと待ってて～。 ええと……あ、これでいいかも
巴: ？
モカ: はい……これ
巴: 『いつでも相談乗るよ券』……？ これ、何かのスタンプカードか？
モカ: モカちゃん、お手製のね～。 使用期限は永久ふぉーえば～
巴: そういえば、小さい頃、 自分でスタンプカードとか作ってたっけ……
巴: モカ……ありがとな
モカ: いえいえ～……この先どうなるかわからないけどさ、 一緒に考えてがんばろうよ
巴: ああ
モカ: それじゃモカちゃんはこっちなので～。 さらば～
(Black cut)
(Background change)
巴: ……雨、やまないな。今ごろあの雲の向こう側には 夕焼けが広がってるはずなのに
巴: （Afterglowは５人で一緒にいるために作った居場所。 そういう意味ではその役割を終えてる）
巴: （Afterglowがなくても もうアタシたちは一緒にいられるんだから）
巴: （でも――バンドが好きなんだ。 いつの間にか夢中になって、毎日毎日練習して……）
巴: （気づいたら『夕焼け』のように、眩しく、輝いていた）
巴: …………考えよう
巴: （落ち込んでる暇なんかない。 失いたくないなら手を伸ばさないと）
巴: （アタシたちの特別なものを いつまでも大切にするために――）
(White cut)
