event247-01 オープニング 崩れていく『いつも通り』

Afterglowの解散を巡って、 少しずつ蘭と巴たちの溝は広がっていく……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE スタジオ]

モカ・巴・ひまり・つぐみ: …………
ひまり: い、いい感じだったんじゃない？ １回もミスしなかったし音もちゃんと噛み合ってた！
ひまり: さっすが私たちっ。 これならG.B.T.準決勝もどーんといけるよ！
巴: ……いや、音に全然気持ちがのってなかった
モカ: だね。ただスコア通りに弾いてるだけだったし
ひまり: それは～……
巴: まあ、１番ダメだったのはアタシなんだけどな。 ごめん……全然集中できてなかった
蘭: …………
つぐみ: そ、それなら練習しようっ。できないなら できるようになるまでがんばらなきゃ！
ひまり: つぐ、いいこと言う～！ まだ時間もあるしもう１曲やろうよっ
ひまり: 終わりよければ全てよしって言うでしょ？ 最後に『これぞAfterglow』っていう演奏をしよう！
巴: …………だな。準決勝まで時間ないし。 少しでも調子を上げておかないと
モカ: G.B.T.で対戦予定のバンドに宣戦布告までしておいて カッコ悪い演奏したら恥ずかしいしね～
つぐみ: SNSでも私たちのライブが話題になってるみたいだよ
つぐみ: G.B.T.はRASだけじゃなくて Afterglowからも目が離せないって
ひまり: その期待に応えなくっちゃ！ じゃあ、さっきの曲をもう１回――
蘭: ……ごめん。 やっぱり終わりじゃ、ダメかな？
蘭: このあと華道の集まりがあって…… 余裕を持ってスタジオを出たいんだ
ひまり: あ……そういえば、 グループメッセージのスケジュールに書いてあったね
ひまり: なら、仕方ない。今日はここまでにしよっか
巴: …………G.B.T.のために できるだけ時間を割くんじゃなかったのかよ？
ひまり: ちょっ、巴……っ
蘭: うん、そのつもり。 でも、華道も手は抜きたくないから……
巴: …………
モカ: はいはい、早く片づけよ～。 次の人たちの迷惑になっちゃうし
つぐみ: そうだね。私、ケーブルをまとめておくよ
蘭: ……ありがと。あたしは受付に行ってくる
ひまり: 巴～～！　なんであんな言い方するの～～～！
巴: ……ごめん。 あー、もう！　何やってんだ、アタシ……
巴: あんなこと言いたかったわけじゃないのに……
モカ: 仕方ないよ。 あのときから、誰も気持ちの整理ついてないもん――
(White cut)
(Background change)

[G.B.T.ベスト８戦後]

蘭: あたし……『最高のライブ』も『あたしたちの伝説』も 全部、高校生のうちに辿り着きたいんだ
蘭: ５人で見た夢は全部、今叶えて…… 『Afterglow』は終わりにしよう
ひまり: じょ……冗談やめてよ～。 あ、モカと一緒にからかおうとしてるんでしょ？
ひまり: 残念でした～！　引っかかりませんよーだ。 ね、つぐ？
つぐみ: ひまりちゃん……
ひまり: 巴も言ってあげてよ。 そんなの誰も信じてないよ～って
巴: ……蘭、本気なんだな？
ひまり: と、巴……
蘭: 本気だよ。本気で高校生のうちに全部出しきって、 Afterglowを終えたいと思ってる
蘭: G.B.T.で最高のライブをして優勝して、伝説になれたら…… 思い残すことは――
巴: っ、ふざけるな！　アタシは認めないぞ！ Afterglowを勝手に過去のものにしようとするなよ！
ひまり: 巴……
ひまり: 蘭、どうして……？　どうしてそうしたいの？
蘭: ……今のあたしたちって、練習の時間を合わせるのも 苦労するくらい忙しいでしょ？
蘭: みんな新しいことに挑戦して、 バンドとの両立が難しくなってきてる
蘭: この先、あたしたちの世界が広がれば広がるほど 次々新しいことに出会うと思うんだ
蘭: そして…… その分だけ、バンドにかける時間も減ってく
巴: そんなことっ……！
蘭: 本当にないって言い切れる？　実際今もそうなってる
巴: っ……！
蘭: きっとバンドに全力で取り組める時間は今が最後……
蘭: その先はAfterglowが色褪せていくだけ。 あたしはそんなAfterglowを見たくない
蘭: それならAfterglowを輝いたまま終わらせたい…… そう思ったんだ
巴: ……なら、みんなでそうならない方法を探せばいいだろ
巴: 勝手に両立できないなんて言うなよ！ アタシたちが見る未来を決めつけるなよ……！
蘭: ――――
巴: 全力で取り組める時間は今が最後？ Afterglowが色褪せていく？
巴: そんなわけない！！ AfterglowはいつだってAfterglowだ
巴: アタシたちの特別な場所がなくなるなんて、ありえない…… 何があったって、輝き続けられるはずだ……
モカ: トモちん……
蘭: ごめん……それでも、あたしにはそう思えない
巴: っ……なんで、だよ……
ひまり: う……うぅ……
モカ・つぐみ: …………
蘭: とにかくAfterglowは解散したほうがいいと思ってる。 G.B.T.で最高のライブをして優勝して……
蘭: 今まで、黙っててごめん……
(White cut)
