band8-003 第３話 羽丘の不思議ちゃん

愛音はバンドのメンバーを探し始める。 音楽室から響くピアノの音に出会うが――

(Character: 高松燈, 千早愛音)

[羽丘女子学園 廊下]

愛音: ライブハウスでメンバー探し、かぁ……
愛音: そこまでガチでやりたいわけじゃないし、 学校でメンバー見つかるといいんだけど……
愛音: ん……このピアノの音…… 音楽室から？
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 音楽室]

祥子: …………
愛音: （ピアノ弾いてるの、あの子だ……！ 部活……ってわけじゃないよね、１人だし）
愛音: （ていうか、めっちゃ上手……）
祥子: ……ふぅ
愛音: ピアノ、めっちゃうまいね……！
祥子: ……？ 吹奏楽部の方？
愛音: あっ、全然！ ふつーに聴きに来ただけで……
愛音: あの……一緒にバンドやらない？
祥子: ……！ ……なんですの、いきなり……
愛音: あ……急にごめん。 えと、１年Ａ組の千早っていうんだけど
愛音: あ、愛音って呼んで。 今バンドメンバーさがしてて、私ギタボなんだけど…… キーボードとか、やってほしいなって――
祥子: ……いえ。ごめんなさい。 あなたのご希望には沿えませんわ
愛音: ……ダメかぁ…… せっかくすごいキーボード見つけたと思ったのに……
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

愛音: 一緒にバンドしてくれそうな子いないかな〜……
愛音: ん？　あそこにいるのって……
愛音: （あの子もバンド組んでないって言ってたっけ？）
愛音: おーい！　えっと、確か…… 高松さん――きゃあ！
燈: ……！？
愛音: いったー…… 足がもつれた……
燈: あの、大丈夫……？ 転んだ……？
愛音: あ、大丈夫大丈夫～。 ちょっと手のひら擦りむいただけだから……
燈: ……絆創膏！
愛音: ……え？ ちょ、ちょっとぉ……急にどこ行くの！？
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 天文部部室]

愛音: あ、いたいた。 急に走り出すからびっくりしたよー。 どうかしたの？
燈: 私、絆創膏集めてて…… どれがいい？
愛音: えっ？　すごっ、これ全部絆創膏！？ お菓子の箱の中、絆創膏でいっぱいじゃん
燈: 好きなの使って
愛音: えー、ごめんねー。 どれも柄付きでかわいいな～。 あ、このペンギンのやつ好き
燈: ……！ ヒゲペンギンだ！
愛音: え？　ヒゲ？
燈: 顔にヒゲがあるでしょ？ アデリーペンギン属で、ジェンツーペンギンもそうだよ。 ペンギンシリーズの絆創膏は他にもあって――
愛音: た、高松さんもペンギン好きなの？
燈: え？　う、うーん…… かわいい、とは、思う……
燈: 集めてるだけだから…… たぶん、見つけるのが好き、なんだと思う……
愛音: あー、でもその気持ちわかるかも。 ペンとかかわいいと無駄に買っちゃうし
燈: ほんと！？
燈: ケープペンギンとマカロニペンギンと キングペンギンのもあるよ！
愛音: ま、待って待って、こんないらない
燈: そっか……
愛音: ……わ、わかった、もらうから！ 急に落ち込まないでよ……
愛音: はぁ……高松さんって天文部なの？ 望遠鏡とかあるし、ここって天文部の部室だよね？
愛音: ん？　あれってバンドのポスターだよね。 確か、Roselia……だっけ？
燈: 前の部長さんが好きだったみたい。 ノートにもたくさん書いてあった
愛音: ノートって、この活動日誌のこと？ どれどれ……今日は星を見た。るんっ♪ 　とした星空だった…… るん、て何……？
愛音: ……天文部って、不思議ちゃんっていうか、 個性的な人が集まりやすいんだねぇ
燈: 千早さんも……入部する？ 天文部、私しかいなくて……
愛音: え？　あ～～うん、考えとく！
燈: あ……そう、だよね……
愛音: もー、また落ち込むー。 そんなにすぐ落ち込まないでよー……ん？
愛音: このノートは高松さんの？ 高松さんも日誌つけてるんだ、見てもいい？
燈: あ、それは……
愛音: 高松さん、バンドやってんじゃん！
愛音: ここに書いてあるの歌詞だよね？ コードも書いてあるし……あっ！ バンドスコアのコピーも貼ってある！
燈: ……え？
愛音: へー、この曲『春日影』っていうんだ。 聞いたことない曲だけど、なんてバンドの曲？
燈: バンドは、もう……やってない
愛音: まじ？　じゃー私とやる？ 私、ギターとボーカルやるから、 それ以外ならなんでもいいよ
愛音: （クラスのマスコットキャラを取り込んだら、 絶対注目されるし）
燈: …………やらない
愛音: ……あ、そっかー。 ごめんごめん。気が乗らないなら大丈夫だから
燈: バンド、やっても……
燈: またダメになる、から……
愛音: …………
愛音: あーもー！　無理！ こういう暗い空気、ホント苦手なんだよねー
燈: ご、ごめん……
愛音: 謝らなくていいから、準備して！ カラオケ行くよ、燈ちゃん！
燈: ……カラオケ？
愛音: 暗い気分の時は遊びに行くのが一番！ 付き合ってあげるから、ほら行くよ！
燈: えっ？　えっ？
(Black cut)
(Background change)
