band8-018 第１８話 終わらせないために

RiNGの非常階段で語り合うそよと立希。 思いの丈を打ち明けた立希は――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG 非常階段]

そよ: 燈ちゃん…… CRYCHICのこと、本当にショックだったんだね……
立希: …………
そよ: ライブ、したくないって…… ライブしたらバンドが終わっちゃうって。 あの時のこと、ずっと引きずって……
立希: 分かってる…… 燈は傷ついてる……
立希: それでも、私は……
そよ: ……ライブ、やめよっか
立希: ……！
そよ: このままずっと、ライブしないで、 スタジオだけでバンドして……
そよ: そうすればきっと、 燈ちゃんも安心できるんじゃないかな
立希: ……私は、ライブしたい
立希: 燈の歌を聴いた時……自分のことだって思った。 言葉にできなかった気持ちも、 燈は全部歌に変えて……
立希: こんな私でも、生きてていいんだって
そよ: 立希ちゃん……
立希: だから、私…… またバンドやるってなって、嬉しくて…… 燈も同じだと思ってた……けど……
そよ: ……ふふ、 それ、燈ちゃんに言えばいいのに
立希: これは私のエゴだから……
そよ: ……どうして、大事なことって言えないんだろうね。 CRYCHICは、それですれ違って……
そよ: でも、同じことは繰り返したくないよね
立希: …………
そよ: 燈ちゃんに、立希ちゃんの気持ち、 ちゃんと伝えてみよ？
そよ: 燈ちゃんの歌が立希ちゃんに届いたみたいに、 燈ちゃんにだって絶対に届く…… きっと、分かってくれるよ
立希: 私は……
立希: 私は、もう二度と 燈に寂しい想いはさせたくない
そよ: うん…… 立希ちゃんならそう言ってくれると思ってた
(Black cut)
(Background change)

[RiNG カフェテリア]

燈: …………
愛音: それで、話って……？
そよ: 今日はこれからのこと、ちゃんと話したくて
そよ: 今の私たちって、バラバラだよね。 これって、バンド組んでる意味あるのかな？
愛音・燈: ……！
そよ: もう一度バンドやるって決めた時、 すれ違わないように話し合おうって言ったよね？
そよ: でも、もうすれ違ってる…… このままじゃ、またダメになっちゃう……
立希: ……私はライブした方がいいと思ってる
燈: ！
立希: バラバラな私たちが前に進むには、 目標が必要なんだと思う
立希: 進む先がないから練習だってできてないし、 しようとしないやつもいるし……
立希: 燈の歌はみんなに聴いてもらってこそだと思う。 だから……
立希: 終わらせないために、ライブしたい
燈: ……！
愛音: いや…… 燈ちゃん、ライブ嫌だって言ってるじゃん！
愛音: ていうか、ライブやるにしたって今回は急すぎない？ ちゃんと準備して、万全の状態でライブしようよ！
燈: 愛音ちゃん……
愛音: そうすれば、燈ちゃんだってもっと、 ちゃんと……
立希: ……お前、なんなの？
愛音: ……えっ？
立希: さっきから燈の味方のフリしてるけど、 ライブやりたくないだけでしょ
立希: 燈が悩んでんのは、 ライブしたらバンドが終わるかもしれないってことで
愛音: それは……だから――っ！
立希: お前のそれは逃げだよね？
愛音: ……！
立希: ギターから逃げてる
愛音: な……逃げてないし
立希: ギター、弾けないんでしょ？ 練習だってちゃんとやってるか怪しいし
愛音: れ、練習はしてるし！
立希: お前がやる気見せんのは、 立ち位置とかバンド名とか、GとかFとかばっか。 お前こそ、ライブ決めないと絶対逃げる
立希: これまでも、そうなんだから――
愛音: ！！　逃げてない！！
燈: ！　愛音ちゃん……！
立希: あ……！　燈……！？
そよ・立希: …………
そよ: ……いつか、誰かが言わないといけないことだから。 立希ちゃんは間違ってないよ
立希: …………
(Black cut)
(Background change)
