band8-033 第３３話 いるよ！

あの日から燈と距離を置いていた愛音。 しかし燈は愛音を愚直に追いかける――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ)

[羽丘女子学園 1-A教室]

燈: …………
同級生A: あ、燈ちゃんおはよ～！ 昨日のライブ観たよ、毎日やってるんだってね！
燈: え……あ、えっと……
同級生B: 今結構話題になってるよ！ ギターとドラムの３人で、 毎回歌詞とかアレンジ変えてるんだよね
愛音: …………
燈: あの……ごめん、通して…… ……愛音ちゃん
愛音: ……？　何？
燈: ……ギター弾いて。 一緒に、ライブやって
愛音: ……私、いらないでしょ？
燈: ……いる！！
燈: 愛音ちゃん、いるよ……！！ 愛音ちゃんがいないとっ！！
愛音: 急に大声出さないでよ！ びっくりするでしょ
燈: ギター、弾いて！！
愛音: ……っ！
燈: あっ……愛音ちゃん！ 待って……！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 屋上]

燈: はぁ、はぁ……！
愛音: ……っ、なんで追いかけて来るの？ ギター、もういるでしょ
燈: 一緒にやろうって言った！ バンド、私に！
愛音: 本当にやりたかったわけじゃないし……
燈: ……だったら、どうして誘ったの
愛音: ……別にいいでしょ
燈: 愛音ちゃん！
愛音: ……っ
愛音: 見栄だよ！ みんなにすごいって思われたかっただけ！
燈: ……そんなはずない
燈: 愛音ちゃんは、必死でもがいてて…… そよちゃんも、私も、迷子だから……
燈: 一緒に…… 一緒に、迷子になろう
愛音: …………
愛音: ……あ～あ、 燈ちゃんのせいだよ
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 校門前]

愛音: そよさん、待って。話があるの
そよ: ついてこないで
(Black cut)
(Background change)
愛音: そよさん！
そよ: いい加減にして
(Black cut)
(Background change)
そよ: いつまでついてくるつもり？
愛音: 話聞いてくれるまでついてくから！
(Black cut)
(Background change)
愛音: そよさん……って！ なにこのマンション……！？
そよ: ……うちだけど
愛音: え〜、すご……
そよ: はぁ……もういいや。 うち、入れば？
(Black cut)
(Background change)

[長崎家 リビング]

愛音: えぇ～～～？ 天井高っ！　ソファでっか！
愛音: 超高級ホテルすぎて生活感ゼロじゃん…… まさか、一人暮らしとか？
そよ: 母親と住んでる。 ……お茶淹れてきたけど
愛音: あ、ありがと。 この香り……初めて会った時にお揃いで飲んだやつだ
そよ: ……よく私と話せるね。 私がバンドに入った理由、全部聞いたんでしょ？
愛音: 聞いたよ。ムカついたけど、 そよさんも人間なんだな～って思って
愛音: 裏表すごいし、ウソつきまくりだし、 意地悪いとことかあるでしょ
そよ: ……ケンカ売ってるの？
愛音: ……迷子なんだって
そよ: はあ？
愛音: 燈ちゃんが言ってたよ。 そよちゃんも、私も、みんな迷子だって
そよ: 何それ。意味わかんない
愛音: 燈ちゃんは待ってる。 あんたが私をいらないって言おうが、 私はやるけど
そよ: ……見栄で始めたくせに
愛音: そうだよ。 私たちが始めたバンドじゃん
そよ: ……っ
(Black cut)
(Background change)
そよ: ……だったら、私が終わらせてあげる
(Black cut)
