band8-037 第３７話 集合写真

曲作りのためそよの家を訪れたメンバー。 刻々と時間は過ぎていくが――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[長崎家 リビング]

立希・燈・楽奈: …………
そよ: お茶淹れてくるから、適当にしてて
立希: マジか。なにこのリビング……
燈: 私の部屋、何個分だろう……
愛音: ほらほら、座って。 こっちのソファも眺めいいよ～
立希: お前はなんで我が物顔なの？
愛音: わからないことがあったら、なんでも訊いて？
楽奈: ……美味しい
愛音: ？　美味しいって……？ え？　楽奈ちゃん、何食べてるの！？
楽奈: お蕎麦。 コンビニで買ってきた
愛音: 今からもうごはん！？
そよ: ……何やってるの？ 新曲作るんだよね？
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

愛音: おお～っ、今の音よくない！？ このエフェクター買ってよかったかも！
楽奈: いい感じ
愛音: さっき、楽器屋さんで見つけてさ。 なんかピンとくるものがあったんだよね〜
愛音: ……って、あれ？ なんかピックの形が……
楽奈: 欠けてる。 それで弾かない方がいい
愛音: ええっ、どうしよ〜…… 予備のピック、買っとくんだった〜……
楽奈: これ
愛音: 楽奈ちゃんのピック……？ 貸してくれるの？　ありがと～！
愛音: あ、何かのロゴが入ってる。 えーと……『SPACE』？
楽奈: おばあちゃんの
愛音: ？　おばあちゃん……？
立希: ……さっきからうるさい！ 燈の邪魔なんだけど！
愛音: ひどっ、練習してるだけじゃん！ じゃあ、衣装のほうやるから、りっきーとそよりんも手伝ってよ
立希: そよりん？
そよ: そよりんはちょっと嫌かな～
愛音: え？　かわいくない？
そよ: 嫌だって言ってるよね
立希: お前のネーミングセンス、イラッとするんだけど
そよ: ほんとセンスない
愛音: センスないのはそっちだし！ ね、ともりん？
燈: ？　なに、あのちゃん……？
立希: あのちゃん！？
そよ: いつの間にそんな呼び方に？
立希: えっと……それじゃ、私は……？
燈: ………… 立希ちゃん……
立希: えっ……
愛音: りっきーだよ、りっきー！
愛音: ……っていうか、外見て！ 夜景やばっ！　
愛音: そうだ！　みんなで写真撮ろうよ！ バンド用のSNSアカウント作ったから、そこに載せるやつ！
立希: は……？　勝手に作ったの？
愛音: いいからいいから！ 早く並んで！　そよりんも早く！
そよ: ……そよりんじゃないし
(Black cut)
(Background change)

[長崎家 バルコニー]

(White cut)
燈: う……目、つぶった……
愛音: どれどれ～……やばっ、何これ？ ちゃんとキメてるの私だけじゃん！
燈: あ……楽奈ちゃんの目、光ってる……
楽奈: おばけ？
燈: 違う……と思う
愛音: え？　ちょっと、２人とも！ 撮り直さないの！？　待ってよ！
そよ: …………
立希: ほんとは、何考えてるかわかってた
そよ: ……え？
立希: ……そよがCRYCHIC忘れられないこと。 気付いてて、私も利用してた
立希: だから、私も最悪
そよ: 立希ちゃん……
立希: ……それだけ
そよ: …………
(Black cut)
(Background change)
