band8-041 第４１話 迷子でも進め！！

RiNGのステージに立った燈たち５人。 迷いながらも５人は前へと進み続ける――！

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花, 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG ステージ]

ロック (六花): Afterglowさんの演奏、でらカッコよかった〜！
あこ: うん！　超超カッコよかったね！ さっすが、おねーちゃんだよ！
ロック (六花): 次のバンドも楽しみだね、あこちゃん
凛々子: オーナー！ 来てるなら声かけてくださいよ！
オーナー: ライブの邪魔になると思ってね。 それに、もうオーナーじゃないよ
オーナー: 孫が世話になってるね
凛々子: 世話だなんて…… 今日は楽奈ちゃんのバンドを見に？
オーナー: ああ、居場所を見つけたって言うからさ
(Black cut)
燈: …………
愛音: ともりん、なんか喋んないの？
燈: あ……その……
そよ: メンバー紹介とかしたら？
燈: うん……みんなの紹介をします。 あのちゃんは同じクラスで……
愛音: そういうのじゃなくって！
燈: えっと……あのちゃんはすごい迷子で。 私も、あのちゃんみたいな迷子になりたくて…… あ、ギターです
愛音: 愛音でーす！　そんなに迷子じゃないです。 地図も読めるので！
燈: 楽奈ちゃんもギターです。 楽奈ちゃんは、まだよくわからなくて……
燈: でも、心細い時にそばにいてくれます
楽奈: …………
燈: あ、立希ちゃんもそばにいてくれます。 すごく、バンドのこといっぱい考えてくれて……
燈: 降りる駅が違うのに、 うちの前まで送ってくれて
立希: ！？　私のことはいいから！
燈: それから……そよちゃんはベースです
燈: 前のバンドから一緒で、 バンドのこと、ずっと大事に思ってくれて……
燈: だから……ありがとう
そよ: …………
愛音: ふふ……じゃ、次。 ともりんは？
燈: あの……私たち、みんな迷子で。 目の前のことに、いつも迷ってて……
燈: すごく仲良しでもなくて…… 喧嘩もいっぱいして、苦しくて…… 傷つけたり、ちゃんと言えなかったり……
燈: でも、今ここにいる……
燈: もう、何があっても離さない……
燈: 一生、離さないからっ！！
そよ・立希: …………
愛音・楽奈: …………
燈: 私たち『MyGO』の曲、聴いてください……！
燈: ……迷子でもいい
燈: 迷子でも進め！！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)

[RiNG 舞台袖]

燈: …………
愛音: うぅ～っ、終わった～！
立希: マジでどうなるかと思った…… 新曲、全然練習できてなかったし……
そよ: バンド名も途中で変わるし
愛音: ともりん、『マイゴ』って言ってたけど、 あれってもしかして、もしかしてさ！
燈: 『MyGO』……
燈: あのちゃんの話を聞いて…… 私たちだなって……
立希: いいと思う
愛音: はぁ！？ 始まる前、何それって言ってたじゃん！
そよ: 『MyGO』、いいんじゃない？
楽奈: うん、好き
愛音: それなら、もっといいこと思いついた！ MyGOのあとに『！』を５つ足して……！
愛音: 『MyGO!!!!!』
愛音: よくない！？ この方が進んでる感あるよ！
立希: ダサッ…… それって、うちら５人ってこと？
そよ: 愛音ちゃんそういうことするよね
愛音: えー！　絶対これだってー！
燈: ……『MyGO!!!!!』……
楽奈: ふわぁ……眠い……
愛音: 楽奈ちゃん！？ わーー、ここで寝ないで！
立希: なんでお前が眠いんだよ、 私なんて３徹なんだけど
愛音: あぁ～もう！ いいから、楽奈ちゃん楽屋連れてこ！
そよ: ……燈ちゃん
燈: ……？
そよ: 離さないでくれて、ありがとう
燈: ……そよちゃん……
燈: ……うん。 もう二度と、離さない……
(White cut)
(Background change)
燈: 一生バンド、やろう
(White cut)
(Background change)
