band8-020 第２０話 バンドやる

燈と愛音は逃げずにライブをしようと決意。 ライブで披露する曲の話題になるが……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG スタジオ]

愛音: ……どう！？　今の演奏！
そよ: すご～い、 『春日影』、弾けるようになってる～
愛音: この前『ライブする』って言ったからね。 これぐらいできるようにならないと
燈: ライブ、がんばろうね
愛音: うん、がんばろ……！
そよ: 飛び出して戻ってきたと思ったら、 ふたりで『ライブする』って言ってたもんね
そよ: ビックリしたけど、 ライブに前向きになってくれてよかったよ
そよ: そろそろライブでなんの曲やるか、決めない？ 何曲かいいの探してきたよ～
立希: 『春日影』でいいじゃん
そよ: ん～、練習にはいいと思うけど～……
立希: 練習には、ってどういう意味？ ライブでは『春日影』やらないってこと？
燈: あの……
立希: ……？　燈？
燈: 新しい歌詞、書いてきた。 これ……
立希: ……！　そのノートって……
そよ: わぁ……！　もしかして新曲！？ 作ってくれたの？
燈: うん。愛音ちゃんに頼まれて……
愛音: あ……そういえば、 時短で楽してワンランクアップ…… じゃなくて、曲作ってってお願いしてたね
燈: 曲は作れないから、歌詞だけだけど……
立希: ……そのノート、見せてもらってもいい？
愛音: 私も気になる！　見せて見せて～！
立希: …………
そよ: ふふ、燈ちゃんの新曲なんて、 初ライブにちょうどいいじゃない
そよ: ……ねえ、立希ちゃん。 これは、燈ちゃんが書いてくれた、 新しい私たちの歌なんだよ？
そよ: 今はまだ歌詞しかないけど、 曲を付けて、完成させて…… 終わらせないためのライブをしようよ
立希: ……わかった。曲は私が書く
燈・愛音・そよ: えっ？ え？
そよ: え～、立希ちゃんすごい、 もしかして作曲もできるの？
立希: まだ勉強中だけど、 燈が書いてきたんだから、私がやる
立希: 必ずいい曲に仕上げるから、待ってて
(Black cut)

[数日後]

そよ: 愛音ちゃん、いい感じ～。 練習の度に安定してきてるね～
愛音: えへへ、そう？ これなら新曲完成してもすぐ弾けるようになるかな？
そよ: ん～、それは立希ちゃんの曲次第だけど…… 愛音ちゃんならきっとライブまでに仕上げられるよ～
燈: あ、立希ちゃん……
立希: ……曲、作ってきた
そよ・愛音・燈: えっ！
そよ: 例の曲……もうできたの？ 立希ちゃんすごい！
愛音: マジ？　作り始めてから まだ３日くらいしか経ってなくない？
立希: スマホに入れてきたから、聴いて
(Black cut)
立希: ……こういう感じなんだけど、どう？
そよ: すっごくいいよ～！ 燈ちゃんが作った歌詞にぴったりだと思うな～
愛音: マジで曲じゃん！
立希: ……燈は？　どう思う？
燈: えっと……あったかい
愛音: ……ん？　いいってこと？
燈: うん……がんばる
立希: ……！　そっか…… 気に入ってくれてよかった
立希: じゃ、グループにスコア送るから、 さっそく練習――
立希・愛音・そよ・燈: ……っ？
楽奈: ……いた
立希: 野良猫！ 何しに来たの……！？
楽奈: バンドやる。スコア見せて
立希: お前のパートないけど
楽奈: いい、やる
立希・そよ・燈・愛音: ……！
立希: マジか……
そよ: ちょっとスコアを見ただけで、 こんなアレンジできちゃうんだ……
愛音: うぅ……やっぱりこの子、ギターうまい……
楽奈: 弾けた。バンドやろ
愛音: で、でも、この子のパートはないんでしょ？ りっきーだって、曲作り終わったばっかで……
立希: いや……今の入れて作り直す
そよ・愛音: えっ！？
立希: 野良猫…… 明日からの練習、毎日来て
楽奈: わかった
(Black cut)
(Background change)
