band8-017 第１７話 ライブしたくない

楽奈のギターの腕前に愛音は焦る。 なんとかしようと考えたアイディアは――？

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[千早家 愛音の部屋]

愛音: やばい、やばい……！
愛音: （あの楽奈って子……性格は変わってるけど、 ギターの腕はプロみたいじゃん……！）
愛音: （それなのに…… GとかFとか言って、恥ずかしすぎでしょ私！）
愛音: （……っていうか、 あの子がバンドに入ったら……私、空気じゃん！？）
愛音: あぁ～～、どうしよ～～！？
愛音: 今から練習しても すぐうまくなるわけじゃないし……
愛音: ……ん？　スマホに通知？ にゃむちのメイク動画、新しいの配信されたんだ
愛音: は〜、今日はもう無理。 にゃむちの動画観て、一旦忘れよ……
(Black cut)
(Background change)
にゃむ: 『こんばんにゃむにゃむ～。 今日もにゃむっとおすすめメイク紹介しちゃうね～』
にゃむ: 『みんな、自分がなりたい姿ってあるよね～？』
愛音: ……？
にゃむ: 『でも、時間と手間はかけたくな～い！ ……そんな時こそ、簡単にできちゃうバッチリメイク！』
にゃむ: 『これなら忙しい朝も大丈夫！ 時短で楽してワンランクアップしよ？』
(Black cut)
(Background change)
愛音: 時短で楽して……
愛音: ……！　これかも……！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 1-A教室]

愛音: 燈ちゃん、新曲作らない？
燈: え？
愛音: やっぱり、新しいバンドには新しい曲が必要かな～って……
燈: 新曲……
愛音: 燈ちゃん、前のバンドでは曲作りに参加してたんだよね？
愛音: それで、お願いがあるんだけど…… ギター、最初はちょっと簡単なのがいいな～って
愛音: ほら、新曲の他にも色々準備あるでしょ？ さくっといい感じの曲作ってもらえるとありがたいんだけど……
燈: 愛音ちゃん……ごめん。 私、作詞しか……
愛音: あ……そっか！ ごめん、先走っちゃった……はは……
愛音: （う……時短で楽してワンランクアップ作戦、失敗……）
燈: …………
愛音: ん？　どうかした？ なんだか元気ないけど……
燈: え、えっと……
愛音: ？　言いづらいこと？
燈: ……その……
燈: 本当はライブ……したくなくて……
愛音: え……！？ なんで……っていうか……
愛音: それ……ほんと？
(Black cut)
(Background change)

[RiNG カフェテリア]

立希: そんな……！
そよ: 燈ちゃん……ライブしたくないって、どうして……？
燈: …………
愛音: ほら、うちらバンド名もないし、衣装だってないじゃん？ このままライブするのはどうかな～って、 燈ちゃんも言ってて！
そよ: ……燈ちゃん、どうして？
愛音: 今、言ったじゃん！
立希: 燈、なんで……
愛音: だから、燈ちゃんは――！
燈: 終わっちゃうから……
燈: ライブ…… したら、バンド終わっちゃう……
そよ・立希: ……！
愛音: え……終わっちゃうって…… 前のバンドみたいにってこと……？
燈: …………
そよ: 燈ちゃん、ちゃんと言ってくれてありがとう。 やっぱり不安だよね……
そよ: でもね、今度はみんなで話し合うから大丈夫だよ？ だから……ね？　ライブやってみよう？
立希: …………
(Black cut)
(Background change)
