band8-024 第２４話 ライブが終わっても

初ライブの日を迎え、緊張する燈たち。 先輩バンドの面々とどんな言葉を交わすのか

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[ライブイベント当日]

[RiNG 楽屋]

愛音: うぅ～、もうすぐ本番かぁ……
そよ: 緊張するね～。 みんな、準備できてる？
燈: …………
楽奈: できてる
愛音: 私はもー無理だよ…… 他のバンドみんなすごすぎだし、 リハの時ギター弾きながら歌ってる人いたし……
立希: だったら練習すれば？
愛音: むっ……するけど、 そんな言い方しなくてもよくない？
そよ: ごめんね。 立希ちゃん、緊張すると周りに当たるから
愛音: えっ、なになに？ りっきー緊張してんの？
立希: ……っ、だから何？
そよ: 誰でも緊張するよ～
立希: ……燈は緊張してる？
燈: うん…… 本番は、お客さん……いるんだよね
立希: Afterglowさんとかのファンがほとんどだと思うけど
燈: 前のライブの時…… お客さんが……『ボーカル必死すぎ』って
立希: それって、ライブの後で見たSNSの……？ なんでそんなこと覚えてるの？
燈: ！　えっと……
立希: あ、違う！　とがめたんじゃなくて…… 燈は、ライブしてくれるだけでいい
立希: 燈のライブは最高だから
燈: 立希ちゃん……
モカ: みんな、準備できた～？ そろそろ出番だって～
立希: ……！
そよ: は～い、すぐ行きます
蘭: 初ライブなんだっけ。 がんばってね
モカ: ふぁいと～
立希: ありがとうございます！
そよ: ふふ……立希ちゃん、 Afterglowさんに応援してもらえてよかったね
楽奈: 好きなの？
立希: うるさい。 ほら、早く行くよ――
(Black cut)
(Background change)
愛音: やばい、めちゃくちゃ盛り上がってる……！
そよ: お客さんたちの熱気、すごいね～
愛音: はー、ほんとにちゃんとできるのかな…… ライブ……
香澄: あっ、立希ちゃんたちはっけーん！ やっほ～！
立希: 戸山先輩？ どうしました？
香澄: リハの時、緊張してるみたいだったから、 大丈夫かな～って！
りみ: ちょっと様子を見に来たんだ。 初ライブは緊張するよね
愛音: そうなんですよ～！ リハからもうやばくて、 お客さんが入ったらどうなっちゃうんだ～って感じで～
有咲: 香澄はあんまり緊張しないよな
香澄: そうかな？ そんなに考えたことないけど～……
りみ: 私はステージに上がる前とか、 人って書いて飲んだりするよ
有咲: それは私もたまにやる。 あと、逆にお客さんをよく見るとかな
燈: ……え？
有咲: お客さんに伝わってるな～とか、 楽しんでくれてるな～ってわかると、嬉しいからさ
りみ: 知らない人たちだと思うと緊張しちゃうけど、 みんな、ライブや音楽が好きで来てくれた人たちだから
香澄: 大丈夫、お客さんは味方だよ！
燈: …………
立希: ありがとうございます。 行ってきます
楽奈: ライブする
愛音: あっ、ふたりとも…… う～～、行くかぁ……
そよ: ……待って、燈ちゃん
燈: どうしたの？
そよ: ライブの前に言っておきたくて……
そよ: 今日のライブが終わっても…… これからも、バンドやっていこうね
燈: そよちゃん……
燈: うん。バンド、続けていこう
(Black cut)
(Background change)
