band8-012 第１２話 春日影

完成したCRYCHICの楽曲『春日影』。 春日影を携え、燈たちは初ライブに臨む――

(Character: 高松燈, 長崎そよ, 椎名立希)

[スタジオ]

燈: ……っ、 どうだった……？
祥子: 今の歌声、よかったですわよ！
そよ: 『春日影』も大分仕上がってきたね～。 この調子なら、ライブでもうまく歌えそうかな？
立希: じゃあ次、本番。 エントリー用の動画撮らないと
燈: ……もう撮るの？
そよ: 次のライブのエントリー、間に合わなくなっちゃうから。 並んで並んで～
祥子: さぁ、撮影開始ですわ。 皆さん、準備はよろしくて？
そよ: ちょっと待ってね、カメラの位置を調整しないと。 ……あ、睦ちゃん見切れてるよ～
祥子: 睦、もう少し左ですわ。 真ん中に立つくらいの気持ちでいないと、だめですわよ
睦: うん……
そよ: 立希ちゃんは？　ドラムの調整中？
立希: ううん、もう終わった。準備オッケー
そよ: そっか、それじゃあ……燈ちゃんは？
燈: ……ちょっと、緊張してる
立希: まじ？　カラオケ行く？
祥子: 燈、上手に歌おうとしなくていいですわ。 自分の思いが伝わればいいんですもの
そよ: それに、間違えたら撮り直せばいいから、 緊張しなくて大丈夫だよ～
立希: 本気は一回しか出せない
そよ: もう、立希ちゃんっ！ 燈ちゃん、がんばって！
燈: うん……大丈夫
燈: CRYCHICです。 『春日影』やります
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
燈: はぁ……はぁ……
祥子: 皆様、ありがとうございます。 CRYCHICでした！
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス 楽屋]

燈: …………
立希: 燈……！　ほんとお前……ふええ……
燈: え……？
そよ: すごいよ～……すごいよCRYCHIC……！
祥子: 言葉になりませんわ……っ。 こんな素晴らしいライブになるなんて……
睦: お客さんの歓声、まだ聞こえてる
燈: 私、ちゃんと歌えた？ 夢中すぎて、覚えてない……
立希: はあ！？
そよ: うそぉ……そんなに集中してたの？
立希: なんだよもう、最高だったよ！
祥子: あなたは私たちの記念すべき日を…… CRYCHICの初ライブを、大成功へと導いてくれましたわ！
睦: ……みんな、良かったね……
祥子: ……また、必ずライブいたしましょう！
一同: うん！
そよ: ……あ、ねえみんな、SNS見て！ 燈ちゃんの歌、感動したって！
立希: え、今日のライブ、もうコメント来てる？ 私も見たいんだけど
そよ: ライブのタグにも結構感想あるよ。 ほら燈ちゃんも。みんないっぱい書いてくれてるね～
燈: ほんとだ……
祥子: まぁ……！　コメントがこんなにたくさん…… 『歌詞めっちゃ刺さった』『最高』……
そよ: 『会場の一体感すごかった！』っていうのもあるよ～。 それから…………あ
立希: ……？　どうしたの？
燈: 『ボーカル必死すぎ』……
そよ: ……あっ、でも、 他の人はほとんど褒めてるから――
立希: コイツ……！ 燈の歌のことなんもわかってない！
燈: あ、あの……祥ちゃん……？
祥子: …………
燈: …………っ
(Black cut)
(Background change)
燈: また、何かがズレていたんだと思う
燈: 私の歌がダメだったから、祥ちゃんもきっと……
(Black cut)
(Background change)
祥子: 今日は言うことがあって来ましたの
祥子: ……CRYCHICを、やめさせていただきますわ
(Black cut)
(Background change)
燈: 私がCRYCHICをダメにしたんだ
燈: それから、練習には行けなくなった。 どんな顔でみんなに会えばいいのかわからなくて
燈: 『待ってるから』ってメッセージがたくさん来たけど、 一度も返せないまま、時間だけが過ぎて……
(White cut)
(Background change)
燈: いつのまにか、中学も最後の日になってた
燈: みんな、校歌を歌いながら泣いてた
燈: 卒業するのが寂しいって もうここに来なくなることが悲しいって
燈: でも、私は悲しいよりも先に
(White cut)
(Background change)
燈: 涙も集めて取っておけたらいいのにって思ってしまった
燈: 自分だけ泣けないのはどうしてだろう。 冷たいのかな。何かが欠けているのかな。人間として
燈: みんなみたいに、大事なものがない。 みんなみたいに、涙するほど大事なものがほしい
燈: あるとすれば、それは――
(Black cut)
(Background change)
燈: CRYCHICだった
(Black cut)
