band8-026 第２６話 つまんねー

あの日以来、そよからの連絡はないまま。 楽奈はバンドがしたいと呼びかけるが……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG エントランス]

凛々子: これでよしっと。 楽奈ちゃん、メッセージ送っておいたよ
凛々子: バンドやりたいからRiNGに来てって。 メッセージはこれでいいんだよね？
楽奈: うん。ありがと
凛々子: いきなりスマホを渡された時は驚いたよ。 楽奈ちゃんもメッセージの送り方覚えないとだね
楽奈: わかった
凛々子: それにしても、 楽奈ちゃんがバンドに居着くなんてね～。 今までは誘われても断ってたのに
凛々子: 初ライブの時も楽しそうだったし、 今のバンド気に入ってるの？
楽奈: おもしれー女がいる
凛々子: 女なんて言わないの。 女の子、でしょ
楽奈: 女の子……
(Black cut)

[１時間後]

愛音: あっ、楽奈ちゃんいた！ 待たせてごめんねー
楽奈: 抹茶パフェ食べてたから平気
愛音: りっきーももうすぐ着くって！ ……そよさんは？
楽奈: 来てない
愛音: そっか…… あのライブから連絡ないけど、大丈夫かな？
燈: ……そよちゃん、怒ってた
燈: 祥ちゃんも、 会いに行ったけど、話してくれなかった……
愛音: だ、大丈夫だよ！ そよさん優しいし、許してくれるって！
愛音: でも、とにかく話さなきゃだよね。 りっきーなら連絡取れると思うから……
立希: 放っておけば
燈: ……あ、立希ちゃん……
立希: 遅れてごめん。 野良猫に呼び出されると思わなかったから
立希: せっかくこいつもいるんだし、 さっそく練習始めよう
愛音: ちょ、ちょっと待ってよ。 そよさんまだ来てないんだけど
愛音: ライブぶりだし、 勝手に始めてたらそよさん嫌かも。 みんな集まってからの方が……
立希: 別によくない？ やりたければ来るでしょ
愛音: そういうことじゃなくてさ！
燈: ……うん、そよちゃんも、いたほうが……
立希: ……！
愛音: ほらー！ 燈ちゃんも同じだって！
燈: ……あ、でも…… 練習も、大事だし……
楽奈: …………
愛音: え？　どっち？
燈: あ……その…………
立希: ……燈？
楽奈: ……つまんねー女の子
燈: えっ
立希: は……？　 今の『つまんねー』って、燈に言ったの……？
愛音: えー……帰っちゃったんだけど…… 呼び出したの自分じゃん……
燈: …………
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 庭園]

睦: …………
そよ: この前はびっくりしちゃった。 急に祥ちゃんとライブに来るんだもん
そよ: 睦ちゃんが連れてきてくれたの？
そよ: 祥ちゃんも一緒に来てくれたってことは、 私たちのこと、前向きに考えてくれてるのかな？
睦: ……それは違う
そよ: ……睦ちゃん、 本当に思ったことそのまま言うよね
そよ: やってほしくないことばっかり…… お願いしたことはやってくれないのに
そよ: 祥ちゃんの家、知ってるよね？
睦: ……っ
そよ: 睦ちゃんのせいだよ。 あの時も、今も
睦: …………
(Black cut)
(Background change)
