band8-014 第１４話 一生バンドやろう

愛音に無理やり連れ出された立希。 そこには燈やそよの姿があった――

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

愛音: ほら、あんたも早くこっちに来て！
立希: 何！？　バイト中なんだけど―― ちょっと！　引っ張るな！
立希: 戸山先輩と山吹先輩も、 見てないで助けてください
沙綾: あ～、立希ちゃんの仕事なら、 私たちがやっておくから大丈夫だよ
香澄: さっそくコーヒー淹れてくるね！
立希: お前、ほんとなんなの？ いきなりバックヤードに乗り込んでくるし、 人の話聞かないし……！
愛音: だって、これ解決しないと 燈ちゃんバンドできないじゃん！
立希: は？　燈？
立希: なんでここに……？
愛音: よし。全員揃ったね
愛音: はい、話し合って！
そよ・燈・立希: えっ は？
そよ: 話し合うって……何を？
愛音: バンドのこと！ お互い、話したいこと話せてないんでしょ？
そよ: ……そっか。 ありがとう、愛音ちゃん
そよ: 燈ちゃんも、来てくれてありがとう。 私も昨日の話の続きがしたかったんだ
そよ: 燈ちゃん、CRYCHICが解散したのは 自分のせいって言ってたよね？
立希: は……？　燈のせいって…… どういうこと……？
燈: 私が、ライブ、 うまく歌えなかったから……
燈: だから、祥ちゃんが来なくなった
そよ・立希: ……えっ？
愛音: なんでそうなるの？ 春日影の歌、超よかったじゃん
立希: ……部外者は黙ってて
立希: 燈の歌が最高なんて…… そんなの、当たり前だから
燈: え……？
立希: 燈がどうしてそう思ったのかはわからないけど…… うまく歌えなかったなんて、そんな訳ない！
立希: あの時のライブは、大成功で…… だから、絶対燈のせいなんかじゃない！
燈: ……！
そよ: ……燈ちゃん、そんな風に思ってたんだね。 話してくれてありがとう
そよ: 祥ちゃんがバンドをやめたのは、他に理由があると思う。 誰も悪くないって言ったのは、本当だよ
そよ: だから、私、これ以上燈ちゃんに自分を責めてほしくない…… このままバンドを嫌いになってほしくないよ
そよ: 立希ちゃんもそう思うでしょ？
立希: えっ……
そよ: ……立希ちゃんね、 みんなで集まることが減ってからも、 燈ちゃんが練習に来るの、ずっと待ってたんだよ
燈: ……怒って、ないの？
立希: ……怒るわけない！ 私は……ケンカしたことより、 燈が来ないことのほうが堪えたから……
燈: やっぱり、私のせい……
立希: ！？　ちょっ……！？
そよ: ふふ……違うよ。 立希ちゃんは燈ちゃんのことが大好きなんだから
立希: ……っ、とにかく…… 燈のせいじゃない…………
燈: ……怒って、ないの……
そよ: ……ねえ、私たち、 もう１回やり直せないかな？
立希・燈: え……？
そよ: バンド。 私と、燈ちゃんと、立希ちゃんと
そよ: 誤解してすれ違っちゃったけど、やっとわかり合えたんだよ。 なのに、このまま離れ離れなんてさみしすぎるよ……
そよ: また、一緒にやってみよう？
燈: ……一緒に？
そよ: そうだよ……！ 今度はみんなで、ちゃんと話し合っていくの
そよ: そうすれば、きっと大丈夫…… また、みんなでバンドできるよ
燈: …………
愛音: あのー……私は？
そよ・立希: えっ は？
愛音: さっきの、バンドやり直そうってやつ…… 『みんな』の中に、私が入ってなかったような気がするんだけど
そよ: あー…… そうだった……かな？
燈: ……ううん。 愛音ちゃんも、バンド……
燈: 一生やろう
愛音: そうだった……
そよ: 一生……？
燈: うん……もう、嫌だから。 バンドなくなるの……
そよ・立希: …………
立希: ……誓う。燈とだったら一生でもいい
そよ: 私も誓うね
燈: ……うん
愛音: ちょちょちょっ、待って！ 一生だよ！？　一生！
立希: ……それが何？
愛音: みんな、平均寿命って知ってる？ 私たちがおばあちゃんになる頃には ９０歳とか言われてるんだよ？
愛音: 人生何があるかもわかんないし…… おばあちゃんになってもドラム叩くの？
立希: 叩く
愛音: え……あー、んー…… 一生……一生……っ
そよ: ……大丈夫だよ、無理はしないで……？
燈: …………
愛音: ……っ。わ、わかった、わかったから！ とりあえず短期目標……まずは１週間とかは？
愛音: ……っ、１ヶ月！
愛音: ……じゃあライブまでとか！
愛音: 私はまだ一生とかわからないけど、 まずはライブ、やってみようよ！ みんなで！　ねっ！
燈: ……じゃあ、初ライブまでは絶対
愛音: はぁ……いちいち重いんだよな～…… あっ、ウソウソ！　がんばるから！
立希: ……一生は一生なんだけど。 ホントに入れんの、こいつ
(Black cut)
？？？ (楽奈): ……一生
？？？ (楽奈): おもしれー女
(Black cut)
(Background change)
