band8-005 第５話 彼女はどこに

月ノ森の菜園に佇むふたりの少女。 そよは行方の知れない友人を気にかける――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ)

[月ノ森女子学園 菜園]

そよ: ごきげんよう、睦ちゃん。 今日も菜園のお世話してるの？
睦: そよ……
そよ: これはなんの野菜？　ピーマンかなー？
睦: ……きゅうり。 そっちがトマト……こっちはナス……
そよ: そうなんだ。さすが、園芸部だね
睦: ……どうかしたの？
そよ: 昨日、RiNGまで行ったんだけど…… 立希ちゃんには会えなくて～
そよ: ……睦ちゃんの方はどう？ 祥ちゃんに送ったメッセージ、返事あった？
睦: ……ううん
そよ: そっか～……私はともかく、 幼馴染の睦ちゃんなら返事来るかと思ったんだけどなぁ
そよ: 祥ちゃん、今どこにいるんだろう。 ちゃんと元気にしてるかな
睦: …………
そよ: あの時……祥ちゃんがバンドやめるって言い出した時、 もっと……もっとちゃんと聞いてあげればよかった
睦: ……そよの、せいじゃない
そよ: あ……ごめんね、睦ちゃん
そよ: 睦ちゃんのせいじゃないよ。 あんまり自分のことを責めないで、ね？
睦: …………
そよ: 今度、祥ちゃんのおうち、行ってみようかな。 睦ちゃん、住所知ってるよね。教えて貰えると嬉しいな
睦: もう一回……連絡する……
そよ: そっか。ありがとう
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 1-A教室]

愛音: おはよ～
まい: 愛音ちゃん、おはよ〜
えり: おはよ！
燈: …………
愛音: （う、燈ちゃん、落ち込んでる……）
愛音: （昨日の様子じゃ無理ないか…… 燈ちゃんのバンド、色々あったみたいだし）
愛音: （一生……とかは、やっぱよくわかんないけど…… なんか後味悪いし……よし）
愛音: ……おはよ～、燈ちゃん
燈: ……！　愛音ちゃん……
愛音: あ、またペンギンの絆創膏眺めてるの？ それはなんて種類のペンギンだっけ？
燈: え……？ これ……ヒゲペンギン……
愛音: そうそう、ヒゲペンギン！ 部室でくれた絆創膏の中にもいたよね
燈: ……覚えててくれたの？
燈: あの……っ、 こっちのヒゲペンギンも……あげる
愛音: もらっとくね。ありがと～
愛音: （うん……この感じなら、大丈夫そうかな～）
かなこ: そういえばさ、愛音ちゃんRiNG行った？ 募集の張り紙、結構出てたよ
愛音: （そういえば、そんなこと言ってたっけ……）
愛音: あ～、まだかな～
えり: やっぱり、１人だと入りにくい？ 初めてのとこって緊張するよね～
まい: 私たち、今日スタジオ練あるよ！ よかったら愛音ちゃんも一緒に行こ！
愛音: （そこまでガチじゃないんだけど……）
愛音: （でも、そんなこと言えないしな〜……はぁ……）
愛音: ３人ともありがと〜！ せっかくだから、お願いしようかなー
(Black cut)
(Background change)
