band8-009 第９話 人間になりたい

思い起こされる燈の記憶。 あの日の出会いから、すべてが始まった――

(Character: 高松燈)

燈: 昔から、ちょっとズレて生きていたんだと思う
燈: 初めてそう感じたのは幼稚園の時だった
燈の父: ははは、またたくさん集めたなぁ、燈。 確か、この前はボタンを集めてたっけ？
燈の母: 他にも、石とか葉っぱとか鳥の羽とか。 燈は何かを集めるのが好きみたいね
燈の母: ただ、この間は集めたダンゴムシを お友達にプレゼントしちゃって大変だったんだから
燈の母: よかれと思ってしたんだと思うけど、 お友達を泣かせちゃって……
(White cut)
燈: 自分だけ何かが欠けてるみたいで ズレてることが悲しかった
燈: だから、みんなみたいに 世界からズレないように
(White cut)
(Background change)
燈: それから、中学生になって……
友達A: 昨日のドラマ、感動した～！ めっちゃ泣いたんだけど～！
友達B: 泣いた～！　お母さんも泣いてた～！ 燈ちゃんも見た？
友達A: ……え？　怖かった？ そんなシーンなかったと思うけど……
友達B: てか、あれヤバくなかった！？ アイちゃんが――
(White cut)
燈: みんなみたいに友達できたけど みんなといるのに独りみたいな
燈: みんなみたいに生きたいのに 人間になりたい
(White cut)
(Background change)
燈: 祥ちゃんと出会ったのはそんな時だった——
(Black cut)
(Background change)
？？？: ダメですわ！！
(Black cut)
(Background change)
燈: う……
祥子: いたた……大丈夫ですの？
祥子: 突き飛ばしたことは、ごめんなさい…… でも、死ぬのはダメですわ！
燈: え……？
祥子: あなた、橋から飛び降りようとしていたでしょう！？ 何を考えていますの！？
燈: ううん…… 持ってた花が風に飛ばされて…… 手を伸ばしただけ……
祥子: 花……？
燈: 掴もうとしたけど、届かなくて……
祥子: 花と命、どっちが大事ですの！？
祥子: あ、いえ…… 花にも命がありますわね……
燈: 落ちてた花だから死んでたと思う
祥子: 死！？　え！？
燈: …………
祥子: ……私の勘違いでしたの。 そういうつもりではなかったのですわね……
燈: うん……
燈: あ、膝……
祥子: ……？　ああ、やってしまいましたわ…… あなたを突き飛ばした時に、擦りむいてしまったようです
祥子: 大丈夫ですわ。このくらい問題ありませんから。 それでは、ごきげんよう
燈: ま……待って！ うち、近くだから……
祥子: え……？
(Black cut)
(Background change)

[高松家 燈の部屋]

燈: えっと……絆創膏……
祥子: 私の勘違いでしたのに、 傷の手当てまで……なんだか申し訳ありませんわ
祥子: それにしても、可愛らしいお部屋ですわね。 キレイな缶や箱がたくさん……
祥子: あら、このノート……
祥子: 懐かしいですわね。 幼少の頃、私も使っておりました
祥子: 珍しい動植物の写真が表紙を飾っているので、 とても気に入っていましたの
燈: ……！ 全種類あるよ！
燈: これ、スイートピー……！ ひらひらしてて、蝶みたいで…… こっちはコスモスとハナカマキリ……！
祥子: まあこんなに、よく集めましたわね。 私はよくカブトムシを使って……
燈: カブトムシ？ えっと……えっと……！
祥子: お、おかまいなく…… このスイートピーも使ったことがありますわ。 確か、マス目が大きくて使いやすくて……
祥子: ……！
祥子: ……この文章、あなたが書いたんですの？
燈: え？
祥子: みんなみたいに友達できたけど、 みんなといるのに独りみたいな――
燈: それは……その……
祥子: まるで歌詞のようですわね
燈: 歌詞……？
祥子: ここにあるノート、全部そうですの……？ ……素晴らしいですわ！
燈: ……！？
祥子: 申し遅れました。 豊川祥子と申します
祥子: あなた、お名前は？
燈: ……燈……
祥子: 燈さん…… ひとつ、お願いがありますの
祥子: 私と、バンドを組んでくださらない？
(Black cut)
(Background change)
