band8-006 第６話 RiNG

クラスメイトとRiNGを訪れた愛音。 そこで、とある少女と再び出会う――

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG エントランス]

愛音: （どこかでRiNGっていう名前、 見たことある気がしてたけど……）
愛音: （昨日、ヘンなやつにからまれたの、 RiNGの前だったんじゃん）
愛音: （もしかして、あいつここのスタッフ？ げぇー、また会ったら最悪なんだけど）
愛音: （まいちゃんたちはスタジオ練習に行っちゃったし、 掲示板の募集だけ見てさっさと帰ろ）
愛音: えっと、掲示板掲示板…… ドラマー募集、キーボードとベース募集……ん？
愛音: あ！　昨日の月ノ森の人！
そよ: あ〜、RiNGの前にいた子……だよね？
愛音: （月ノ森と言ったら、名門中の名門お嬢様学校……）
愛音: （政治家とか芸能人の子どもしか入れないなんて噂も聞くし、 仲良くなっておいたら、いいことあるかも……！）
愛音: 心配して声をかけてくれて、ありがとうございました。 なのに、お礼も言わずに帰っちゃって、ごめんなさい
そよ: そんなの、気にしなくていいよー
愛音: あの時は知らない子にからまれて困ってたんですよー。 ワーワーよくわかんない文句言われて、ホントもー……
そよ: ごめんね。友達が迷惑かけちゃって。 あの子も悪気があったわけじゃないと思うんだけど……
愛音: （し、しまった～……！ この人と昨日のあいつ、まさかの知り合いじゃん……！）
愛音: えっと、その…… お友達のこと悪く言っちゃって、すみません……
そよ: ふふっ、大丈夫だよ。 いきなりあの口調で言われたら ビックリしちゃって当然だよね
そよ: そうだ、立ったままもなんだし、 あっちのカフェでお茶にしましょうか
(Black cut)
(Background change)

[RiNG カフェテリア]

香澄: わぁ～！　すごいすごい！ 今の演奏、カッコよかったよ！
沙綾: 今日はもういいの？
楽奈: 満足
愛音: なに、あのギター……すごっ！
そよ: うん、すごかったね〜 あの子、時々ここで演奏してるのを見るよ
愛音: へ、へー…… ていうか、ここのカフェ、すごいですね。 演奏ができるステージまであるなんて
そよ: ふふっ、さっきからずっと敬語だけど、 多分同い年だよね？
愛音: え？　高１ですか？ 落ち着いてるから先輩かと思ってました～！
愛音: あの、名前聞いてもいいですか？ 私、愛音って言います！
そよ: 愛音ちゃんね。 私はそよって言うの、よろしく～
そよ: ……それで、 愛音ちゃんはバンドメンバーを探してるの？
そよ: さっきメンバー募集の掲示板見てなかった？ バンド入りたいのかな～って思って
愛音: ああ～……そうなんですけど、 やりたいパートの募集が全然見つからなくて……
そよ: それならSNSで探してみるのはどうかな？ 検索すると、いろんなパートの募集が出てるよ
愛音: へー、SNS……そういうのもあるんだ。 そよさん、バンドのことに詳しいんですね！
そよ: ……前、やってたから
愛音: えっ？　月ノ森の人がバンドを……？ ちょっと驚き……
そよ: そんなに珍しいかなぁ。 中学の頃に、お友達が誘ってくれたんだ～
愛音: いいな～！ うちの高校、みんなもうバンドやってるんですよね～。 私のパートだと入れそうなところがなくて～……
そよ: 愛音ちゃんはどのパートなの？
愛音: 私はボーカルとギターです！
愛音: 最悪ギターは誰かに譲ってもいいんですけど…… でも、やっぱりボーカルはやりたくて～
そよ: ん～、ボーカルだけの募集は、 あんまり見たことないかな～
立希: ……ご注文。 お決まりでしたら伺いますけど
愛音: ……！？
愛音: （こいつ、昨日の……！ 絶対会いたくない奴来ちゃった～……）
そよ: そういえば、まだ何も頼んでなかったね。 私はいつもの。アールグレイのホットで
愛音: 素敵～！　同じので！
立希: ……チッ
愛音: 舌打ちした！？
立希: アールグレイ、ホット２
愛音: 何あれ……！　態度わる～！
そよ: 愛音ちゃん、そんなに睨まないであげて…… ……っていうか、どうしてケンカしてるの？
愛音: わかんないです。 友達と喋ってたらいきなり突っかかってきて、 何の用だ～とか、本当に友達か～とか……
愛音: 燈をバンドに誘ったのか、とかいきなりキレてきて…… ほんと訳わかんないですよね～
そよ: 燈……
そよ: もしかして、 燈って……高松燈ちゃん？
愛音: え？　あ、はい…… 同じクラスなんですけど……お知り合いですか？
そよ: ……お友達なの
そよ: ……そっか。羽丘にいるんだ……
そよ: ……燈ちゃんを誘ったって言ってたよね？ 一緒にバンドやるの～？
愛音: えっと…… 誘ったんですけど、断られちゃいました……
愛音: ところで、そよさん。 バンドではどのパートだったんですか？
そよ: 私はベース担当だよ
愛音: へぇ～！　ベースって、 どのくらい弾けるんですか？
そよ: 普通かな～。 部活でやってて～
愛音: あ～、じゃあ！ そよさんに提案があって……！
愛音: （バンド経験者で、 色々知ってて頼りになりそうで……）
愛音: （しかも、楽器の実力は、私と同じくらいっぽい！ パート的には私の方が目立つし……！）
愛音: そよさん…… 一緒にやりませんか？
そよ: いいよ～
愛音: へ？　マジですかっ！？ ほんとにバンドやってくれるんですか……！？
そよ: あ、でも最初はサポートとかからかな～
愛音: あっ、それで全然！ 連絡先教えてもらってもいいですか！
そよ: うん、いいよ～
愛音: （やった～～～～！！　そよさんラブ！！）
そよ: ……そっか、燈ちゃん断ったんだ～。 繊細な子だからな～
(Black cut)
(Background change)
