band8-019 第１９話 迷子

みんなの前から逃げ出した愛音。 誰にも知られたくなかった過去が蘇る――

(Character: 高松燈, 千早愛音)

[メインストリート]

愛音: はぁ、はぁ……
愛音: 逃げてないとか言っといて、全力で逃げてるし…… やっぱり逃げてるのかな、私……
中学の同級生A: あれ……？ 千早じゃん……！
愛音: え……？
中学の同級生B: ほんとだ、久しぶり！ 中学の卒業式以来じゃない！？
愛音: ウソ、なんで……
中学の同級生A: イギリス留学はどんな感じ？
愛音: …………！
中学の同級生B: 日本に帰ってるなら言ってよー、 あっちはもうお休みなの？
愛音: （待って……）
中学の同級生A: 千早が留学を決めた時は驚いたよね。 ねーねー、向こうの学校ってどう？
愛音: （待って。それ以上訊かないで……）
中学の同級生A: あれ……っていうか、 なんで羽丘の制服着てるの……？ 留学、したんだよね……？
愛音: あ……
愛音: あの、それは……
中学の同級生B: 千早……？
燈: ――愛音ちゃん！！
愛音: と、燈ちゃん……？
燈: ……来て！
愛音: え……！？ ちょ、燈ちゃん……！？ どこ行くのっ……？
(Black cut)
(Background change)

[水族館 館内]

愛音: なんで水族館なの……？
燈: ……ペンギン
愛音: ……え？
燈: この水槽、ペンギンがたくさんいるんだ
愛音: ……これって、 もしかして慰めてくれてたり？
燈: ペンギンが好きって言ってたから……
愛音: あれ覚えてたんだ…… この子たち、何ペンギンだっけ。 もらった絆創膏の中にいる？
燈: ……うん！　 ケープペンギン……！
愛音: ……ぷっ、そっか…… そういえばもらったかも……ふふふっ
燈: ……？
愛音: はぁ～あ、 ありがと……おかげでちょっと元気出た
愛音: ……さっきさ、 カフェでりっきーが言ってたこと…… 当たってるんだよね
燈: え……？
愛音: 私が逃げてるってやつ。 私、変な時期に転入してきたでしょ？
愛音: 自己紹介の時は家の都合でって言ったけど…… あれ、本当は海外に留学してたからなんだ
燈: 留学……？
愛音: けど、全然ついていけなくて、 逃げ出しちゃったんだよね……
愛音: ……中学の時は楽しかったな
愛音: どこの学校にも目立ってる人気者の子っているでしょ？ うちの中学だと、私がそのポジションだったんだよね
愛音: 自分で言うのもなんだけど、 成績よかったし、生徒会長もしてたし、 友達グループも、学校で一番キラキラしてる子たちのグループで
愛音: 文化祭でバンドをした時はすっごく盛り上がって、 後輩の子から憧れの目で見られたりして
愛音: この学校の中心にいるのは、 自分なんじゃないかって気がしたよ
燈: すごいね
愛音: けど、うまくいきすぎて、 自分が見えてなかったんだと思う
愛音: 英語が得意だったから、 留学しちゃえって勢いで日本を飛び出したけど、 想像してたのと全然違ってさ
愛音: イギリスでも中学の時みたいに、 学校の中心にいる子になれると思ってたんだけど……
燈: ……言葉が、うまく通じなかった……？
愛音: 得意だと思ってたんだけどね。 思ってることの半分も話せなくって……
愛音: その上、他の留学生は自己主張強い子ばかりで。 こっちは半分も聞き取れない話を聞いて笑ってるだけ
愛音: それに、みんな意識が高くてさ。 将来のビジョンがあって、そのために留学してて……
愛音: よくわかんない自信と勢いだけで 留学した自分がすごく場違いだった
燈: 愛音ちゃん……
愛音: 結局、学校の中心どころか、仲間にも入れなくて。 日本に戻ってきたんだ
燈: …………
愛音: さっき会ったのは中学の友達でね。 制服着てたから、留学失敗したのバレちった
愛音: 今の自分のこと、あの子たちには知られたくなかったのに。 あーあ、もう終わったな〜、私
燈: 終わってない……！
愛音: ……え？
燈: 愛音ちゃんは…… またダメにならないように、 がんばればいいって言ってくれて……！
燈: それで……それなのに！ ……っ！
愛音: えっ、ちょっと……どこ行くの？
燈: これ
愛音: 水族館のパンフレット？ 何かペンで書いてあるけど……
愛音: 『逃げてもいい』『迷子』……
愛音: 燈ちゃんが書いたの？
燈: 話して伝えるの、苦手だから……
愛音: 迷子……？
燈: ……愛音ちゃんは進んでる。 行き止まりになっても、ちゃんと道を探して…… 進もうとしてる……
燈: 私のことも、引っ張って……バンドができて。 進んでも、終わりじゃないんだって……
愛音: 終わりじゃ、ない……
燈: 私も…… 私も……迷ってても、進みたい……
愛音: …………
愛音: はは、迷子かー……
愛音: じゃあさ～、一緒に進む？
燈: え……？
愛音: 迷子のままで、私たち
(Black cut)
(Background change)
