band8-013 第１３話 本当の気持ち

元気がない様子の燈を気にかける愛音。 ノートを見つめる燈が抱くその想いとは――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ)

[羽丘女子学園 廊下]

愛音: （燈ちゃん、朝から元気なかったな……）
愛音: （バンドのこと、引きずってるって感じだったし……）
愛音: （ちょっと様子見に行ってみようかな）
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 天文部部室]

愛音: ……燈ちゃん、昨日のことだけどさー
燈: ！　あ、愛音ちゃん！？
愛音: ちょ、ちょっと。 そんなに驚かなくても……
愛音: ていうか今、後ろにノート、隠さなかった？
燈: な、なんでもない……あっ！
愛音: ノート、落ちたけど……
燈: …………
愛音: ほら、拾ってあげる……ん？
愛音: （これって……燈ちゃんがバンドしてた頃のノート？）
愛音: （この歌詞、この前見せてもらった『春日影』の……）
愛音: 燈ちゃん…… 思ってることあるなら、ちゃんと言った方がいいよ
燈: 私は…………
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 校門前]

生徒A: また月ノ森の子だ。 やっぱり制服かわいいな～
生徒B: でも、前来てた子とは違うよね？
祥子: ……！
そよ: ……祥ちゃん、久しぶり
そよ: 羽丘にいるって聞いて、会いに来たの。 ちょっと話せない？
祥子: いいえ、私には用はありませんわ。 ごきげんよう
そよ: 待って……！ お願い、少しだけでいいから……
そよ: あれから…… 祥ちゃんがCRYCHICに来なくなってから、 ずっと探してたんだよ？
そよ: なんで……転校しちゃったの？
祥子: ……！
そよ: なんで、誰にも理由も言わずに、 いなくなっちゃったの……？
そよ: それって……CRYCHICが原因？
祥子: ……関係ありませんわ
そよ: じゃあ、どうして……？ 話してくれないと、わからないよ……
祥子: あなたにお話することなんて何もありませんわ！ もう、私に関わらないで！
そよ: 祥ちゃん……！
そよ: …………
そよ: ……？　愛音ちゃん……？
そよ: 『そよさん今どこ？　RiNGに来れる？』
そよ: …………
(Black cut)
(Background change)
