band8-021 第２１話 猫みたい

新曲の練習を始めてから数日。 思わぬ事態にバンドの空気が澱み始める――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[羽丘女子学園 校門前]

愛音: 日直の仕事、 終わるまで待っててくれてありがとね！
燈: ううん。一緒にスタジオ行こう
愛音: 毎日練習あるの、結構大変だよね～。 指先とかボロボロになっちゃってさ～
愛音: あ、もらった絆創膏使ってるよ！ ペンギンのやつ！
燈: それ……ハシブトペンギン……
愛音: へぇ～、この子そういう名前なんだ
愛音: ……今日は楽奈ちゃん、練習来るかな？
燈: どうかな…… 昨日は来なかったね
愛音: 楽奈ちゃんのパート入れて、曲を直したのに。 ふらっと練習に来たかと思えば、連絡もなく来なかったり
愛音: そのせいで、りっきーずっとイライラしてるじゃん。 私に厳しいのはいつも通りだけど、そよさんにも当たり強いし
燈: 立希ちゃん…… 最近、よく怒ってる
愛音: というか、問題は曲だよ！
愛音: 来るか来ないかわからないからって…… 楽奈ちゃん入りと無しのパターン、 どっちも練習させられてるし！
愛音: どっちがどっちなんだか、 もうよくわかんなくなってきたよー……
燈: ……あ
愛音: えっ？　そよさん？ なんで羽丘に？
そよ: 燈ちゃんと愛音ちゃんか……
愛音: ？　何か言った？
そよ: ううん、なんでもないよ
そよ: 近くに用事があったから、 ふたりと一緒にスタジオ行こうかなって
愛音: 私たちのこと待っててくれたんだ～！ それじゃ、一緒に練習行こ！
(Black cut)
(Background change)

[RiNG スタジオ]

愛音: お疲れ～。りっきー、もう来てる？
立希: 来るか来ないか、一言言ってほしいんだけど
立希: ていうか、練習に来るって言ったよね？
楽奈: ？　来た
立希: そうじゃなくて、来る前に言ってほしいって話。 野良猫、スマホ貸して
楽奈: スマホ……はい
立希: メッセージアプリは……あった。 私たちのグループに入れたから、ちゃんと来て。 遅刻もだめだから
楽奈: ん。わかった
愛音: ……あの～、 今日はどのスコアで練習やるの？
立希: 野良猫のパートがあるほう
愛音: えっ…… そっちまだ弾けないよ～……
立希: 弾けるまで個人練
愛音: え～……
そよ: せっかく集まったんだし、 みんなで一緒にやろうよ
(Black cut)
楽奈: 満足
立希: ちょっと、何片付け始めてんの？ 練習まだ終わってないんだけど。 音とか全然合ってないし
楽奈: そだね
そよ: 楽奈ちゃんの演奏なら、 心配しなくても大丈夫じゃない？
立希: そういう自分は？ ちゃんと練習してんの？
立希: 前よりヘタになってる
そよ: え～、がんばってるんだけどな～
立希: みんなが合わないとバンドじゃない！
立希: 愛音、お前も全然ダメ！ 人の倍練習して……ん？　野良猫は？
燈: 楽奈ちゃんなら、帰ったよ……
立希: はあ！？
そよ: ほんと猫みたいな子だよね〜
(Black cut)
(Background change)

[椎名家 立希の部屋]

立希: はぁ……ろくな練習できなかった……
立希: 野良猫のやつ、来たり来なかったり…… この調子じゃライブに来るかどうかも怪しい
立希: 素人の愛音じゃ、曲のパターンに対応できないし。 野良猫抜きでやるか、それとも……
立希: 早く決めないと、ライブに間に合わなくなる
(White cut)
(Background change)
祥子: 『春日影』の楽譜、ご要望通り直しておきましたわ
祥子: 他にも気になることがあれば、何でもおっしゃってくださいね。 これは曲を書いた私の責務ですわ
(White cut)
(Background change)
立希: なんで今さら、思い出すんだよ……
(Black cut)
(Background change)
