band8-010 第１０話 心の叫び

バンドメンバーとして集まった５人の少女。 祥子はバンドへの憧れと想いを語る――

(Character: 高松燈, 長崎そよ, 椎名立希)

[羽沢珈琲店]

祥子: では、燈さん。 皆さんのことを紹介しますわね
祥子: そよさんはベース担当ですわ。 月ノ森の吹奏楽部でコントラバスを担当なさっています
祥子: 先日の月ノ森音楽祭で 素晴らしい演奏をされていたので、 ぜひうちのバンドにと声をかけましたの
そよ: 突然、声かけられた時は驚いちゃった
祥子: こちらは睦。 幼少の頃よりギターをたしなんでおりますから、 頼もしいですわよ
睦: ……ううん
祥子: あなた、またそんな…… もっと自分に自信を持たないといけませんわ
燈: ２人とも、祥子ちゃんの友達？
祥子: 睦は幼馴染ですわ。 そよさんは同級生ではありますが……
そよ: こうやって話すのはほぼ初めてだよね
祥子: もう１人、ドラム担当の方も初対面ですわ
立希: ……椎名です
立希: …………
祥子: 私、立希さんのお姉様と前々から親交がありまして。 今回はそのご縁で、お声がけしましたの
祥子: 立希さんのお姉様は羽丘吹奏楽部の部長を務めながら、 個人でもコンクールで優秀な成績を残している演奏者ですわ。 最近では、地域のオーケストラにも参加してご活躍だとか
立希: ……今、それ関係あります？
祥子: 失礼。話を戻しますわ
祥子: コホン……改めまして、 本日はお集まりくださって、ありがとうございます
祥子: 皆さんとお会いすること、大変楽しみにしておりました
祥子: これから私たちは、バンド…… 共に音楽を奏でる運命共同体となるのです
そよ: 運命……？
祥子: ええ、素敵でしょう？
睦: ……何の音楽を奏でるの？
祥子: いい質問ですわ。 皆さんはMorfonicaというバンドはご存知？ 月ノ森の先輩方のバンドなのですけれど……
そよ: うん、知ってるよ。 この前の月ノ森音楽祭で演奏してたよね
祥子: ええ、私もあの音楽祭で、 Morfonicaさんの合奏を聴いたんですの
祥子: 優雅さの中にある秘めた強さ、 何よりバンドをする喜びが伝わってきて…… 私感銘を受けましたわ
祥子: ですので、私の希望としては Morfonicaさんの楽曲となりますが……
祥子: いずれは、私たち独自の曲も 合奏したいと考えております
そよ: えっ、オリジナル？
立希: まだ一度も音合わせてないのに、 だいぶ高望みじゃない？
祥子: いいえ、そんなことはありませんわ。 私が曲を作りますし……
祥子: 何より、こちらの燈さんは作詞の天才ですの
燈: ……！？　えっ……？
立希: こいつが……？
祥子: 燈さん、くだんのノートを見せてくださる？
燈: …………っ
立希: ……早く貸して。 見ないとわからないんだけど
そよ: 私も見たいな～
燈: う、うん。じゃあ、これ……
立希: ……こういう感じか
そよ: 歌詞書いたことないから、 書けるだけですごいよ～
祥子: 燈さんのお家には、 歌詞を書き留めたノートがたくさんありますの
祥子: 曲はピアノで弾いたものがありますから、 後ほどスタジオで披露しますわ
燈: ……？　スタジオって何……？
そよ: え？
燈: 私……わからなくて。 ……バンドって、何をするの？
立希: は？　何って……
祥子: ……燈さん、あなたボーカルでしてよ？
燈: ……え？
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

燈: …………
祥子: ……燈さん、あまり気を落とさないで。 初めてに失敗はつきものですわ
燈: でも……全然歌えなかったから……
祥子: 人前で歌うことに慣れていないだけですわ。 何度も練習を重ねれば、きっと……
燈: なんで……
祥子: ……？
燈: なんで、私なの……？
祥子: ……あの歌詞は、あなたが書いた歌詞ですもの。 本人が歌った方がいいに決まってますわ
祥子: 燈さんの歌詞は、心の叫びですから
祥子: ……人間に！　なりたいですわー！
燈: 祥ちゃん！？ そんなに大きな声だしちゃ……
祥子: これだけ車の音が大きいんですもの。 私の声なんて、誰にも聞こえていませんわ
祥子: この歩道橋なら叫び放題ですわよ。 さあ、燈さんもご一緒に！
燈: でも……
祥子: 燈！
燈: う、うん……
燈: ……みんなみたいに、生きたいのに……！ 人間に、なりたい！！
祥子: やればできるじゃありませんの……！ その調子ですわ！
燈: ……でも、スタジオだと緊張して…… こことは違うから……
祥子: 大丈夫、きっといい方法がありますわ！ 次の練習の時、皆さんに相談してみましょう！
燈: ……うん
(Black cut)
(Background change)
