band8-007 第７話 バンドの話

校門に佇む月ノ森生に羽丘生は色めき立つ。 彼女の姿を見た祥子は苛立った様子で……

(Character: 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[羽丘女子学園 校門前]

生徒A: あの子、月ノ森の制服だよね？
生徒B: ねえあの子、お笑いの若葉の娘じゃない！？ テレビで観たことある～！
生徒C: 確か、お母さん大女優なんだよね。 超お嬢様だし、やっぱ月ノ森に通ってるんだな～
祥子: …………
睦: 祥……
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

祥子: どうして勝手に羽丘へ来たんですの？
睦: メッセージ送っても、返事なかったから……
祥子: 私のことは、 誰にも言わないでほしいと言いましたわよね？
睦: 誰にも言ってない……
祥子: あんな目立つ真似をされては、言ったも同然
睦: ……そよが心配してる。 家に行きたいって……
祥子: 引っ越したとでも言っておいてくださる？
睦: …………
祥子: はぁ……睦にはそんな芸当はできませんわね
祥子: 私はもう行きます。 睦、伝書鳩になってはいけませんわ。 ごきげんよう
(Black cut)
(Background change)

[RiNG カフェテリア]

立希: ……何でいるわけ？
愛音: そよさんに呼ばれたんです～。 バンドのことで話したいことがあるからって
愛音: ……あ、そよさん来た！ そよさ～ん
そよ: 愛音ちゃん、お待たせ。 呼び出したのに待たせちゃってごめんね～
愛音: いえ！　全然待ってないです！
そよ: ほら、また敬語になってるよ～。 この前普通でいいって言ったよね？
立希: ……それじゃ、私は仕事に戻るから
そよ: あ、待って立希ちゃん。 話したいことがあるから、 ちょっとだけ時間もらえないかな
愛音: ……え？ 今日って、バンドの話……だよね？
そよ: うん。楽器編成のこととかあるし、 メンバーのこと決めなきゃと思って。 ベースが私でしょ、ギターは愛音ちゃんで……
愛音: 私はボーカルとギターね！ ギタボなんで！
そよ: それに、キーボードも必要だし。 けど、ドラムの心当たりはもうあるんだよね
そよ: ……立希ちゃん
立希: ……なに
そよ: 愛音ちゃんと一緒にバンドするんだけど、 立希ちゃんも一緒にやらない？
愛音: えっ！？ そよさん……何言ってんの！？
立希: ……やらない
愛音: そよさんっ！ この人いらないんでっ！
そよ: ねえ、立希ちゃん。 燈ちゃんも一緒にやるって言ったらどうする？
立希: ……燈がやるわけない。 あんなことがあって……燈は傷ついてる
そよ: ……みんな傷ついてるよ
立希: ……もう仕事戻るから
そよ: 立希ちゃん……
愛音: …………
愛音: （え……？　何の話？ 燈ちゃんがどうとか、傷ついてるとか……）
愛音: （……ん？　待って…… 燈ちゃんが言ってた、ダメになったバンドって……）
愛音: そよさん、もしかして…… 前やってたバンドって……
そよ: ……うん。 燈ちゃんと同じバンドだったんだ
そよ: CRYCHICっていう名前…… 燈ちゃんから聞いてない？
愛音: ううん、聞いたことない……
そよ: そっか……
愛音: ……どんなバンドだったの？
そよ: …………
そよ: ……これ、見てもらえる？
愛音: スマホの動画……？
そよ: うん、ちょっと画質が荒いけど……
(Black cut)
(Background change)
