band8-035 第３５話 今度は５人で

再びバンドとして集まった燈たち５人。 しかし、ちょっとした問題に気がつく……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[花咲川女子学園 1-B教室]

？？？: 海鈴ちゃん、 来週、どうなったんだっけ
海鈴: １７時に前倒そうかと。 三角さん、後ろがあるんですよね
立希: …………
海鈴: ……？　何か？
立希: 別に……珍しい組み合わせだと思っただけ。 海鈴、三角さんと仲良かったっけ
海鈴: ああ、ヤキモチですか
立希: はぁ……そんなんじゃない
海鈴: バンド、丸く収まったみたいですね。 また何かあればいつでもどうぞ
立希: もうないから
(Black cut)
(Background change)

[RiNG エントランス]

楽奈: ライブ、次いつ？
立希: しばらくいいでしょ。 次はきっちり準備してやりたいし――
楽奈: ライブやろ
立希: いや、だから……
愛音: あ、いた！ りっきー、楽奈ちゃん、来るの早いね
立希: ……野良猫の方が早かった。 燈は？
愛音: 一緒だよ。今は受付の方にいるけど、 そよさんは？
立希: まだ来てない
愛音: そっか…… メッセージは見てると思うんだけど……
立希: ……お前さ、 ギター、かなり練習した？
愛音: え？　何、急に
立希: ライブで弾けてたから。 練習、来てない間もやってたでしょ
愛音: あー…… 気が向いたとき軽く弾いたりはしたけど～
立希: ウソ、ヘタすぎ。 お前の指、絆創膏だらけじゃん
愛音: はあ！？　これは……！
立希: まあ、やるのは当たり前だけど。 …………
(White cut)
(Background change)
立希: あいつは、お前も楽奈もいらないって…… 燈と私を繋ぎ止めるために利用したんだよ！
(White cut)
(Background change)
立希: ……あんなこと聞かされてもやってたのは……偉い
愛音: ……そっちは謝るのヘタすぎ
立希: ……は？
凛々子: 立希ちゃーん！
立希: あ、凛々子さん、 何かありました？
凛々子: 話してるところごめんね～。 週末のライブ、セトリ決まった？
立希・愛音: ……え？
(Black cut)
立希: 『高松燈』……これだ、 ほんとにステージの予約入ってる……
燈: 忘れてた…… みんなに伝わるまでライブするつもりだったから……
凛々子: 燈ちゃん、入れられるだけライブ入れてたもんね
楽奈: ライブやる？
愛音: でもこれ、本番まで全然時間ないよ？ どうすんの？
そよ: ……なんの話してるの？
燈: そよちゃん……！
立希: ライブの話。 燈がライブの予約キャンセルし忘れたらしくて
そよ: え……？
燈: ごめん……
立希: やるにしても、 この持ち時間だと１曲じゃ足りないと思う
愛音: 私たちの曲って、 りっきーが作った『碧天伴走』だけだよね？
燈: ……この前の曲は？
そよ: 急に引っ張り上げられて即興だったし。 二度とやれない
愛音: そうなると、他にできる曲は……
そよ: 『春日影』はやらないから
立希: ……新曲しかないか
燈: 新曲……
愛音: ……ちょっと待って！ みんな、もっと大事なこと忘れてない！？
愛音: バンド名と衣装！！ まだ何も決まってないよ！
立希: ……そんなこと言ってる場合？
そよ: そういうことじゃなくない？
愛音: 今度こそ、絶対譲れない！
凛々子: う～ん……準備が間に合わないようなら、 今回はキャンセルする？
一同: …………
燈: で、出ます。 出ます、５人で
愛音・立希・そよ: えっ ……！
凛々子: オッケー。がんばってね～
立希: ……凛々子さん、気楽に言いますよね。 恥かくのはこっちですよ
凛々子: ふふっ。 そんなの自分次第だよ？
そよ: ……自分次第……
そよ: ……やってもいいけど？ 恥ならもうかいたし
そよ: ……何？
燈: ううん…… そよちゃんがそう言ってくれるの、嬉しくて……
立希: ……このバンド、いけると思う
立希: だから、次はちゃんとライブしたい。 いつも行き当たりばったりだけど……
立希: ……っ、だから、すぐ準備っ、 ライブまで時間ない！
立希: 燈、野良猫、１回家帰ったらうち来て。 新曲、本番までに形にする
燈: ……わかった
愛音: 私、衣装作る！ 今夜中にデザイン考えるね！
立希: はあ…… 燈の邪魔だけはしないでよ
そよ: …………
(Black cut)
(Background change)
