band8-028 第２８話 みんなのために

自分の過去を振り返るそよ。 重くのしかかる祥子の言葉に、そよは……

(Character: 高松燈, 長崎そよ, 椎名立希)

そよ: お母さんとお父さんが離婚した時、 すごく寂しい気持ちになったのを覚えてる
(Black cut)
そよ: お母さんと２人で暮らすことになったけど……
そよ: お母さんが頑張って働いて、うちはとても裕福になった
そよ: きれいな家に引っ越して、生活も大きく変わった
そよ: でも、忙しくなったお母さんは帰ってこないことも多くて
そよ: きれいな家で、私はずっとひとりぼっちだった
(Black cut)
そよ: 月ノ森に入学したのは、お母さんの希望だったから
そよ: お母さんは名門の月ノ森に憧れがあったんだと思う
そよ: ただ、勝手のわからないお嬢様学校はとても心細くて……
そよ: 学校でも、私はひとりぼっちのままだった
(Black cut)
そよ: 必要としてもらえたら、 寂しさは消えるのかもしれない
そよ: そう思って、食事を作ったり、洗濯をしたり、 お母さんの代わりに家の仕事をするようになった
そよ: クラスメイトに誘われて入った吹奏楽部でも、 頑張ってコントラバスの練習をした
そよ: お母さんに頼りにされるようになって、 学校にも居場所はできたけど……
(Black cut)
(Background change)
そよ: でも、寂しさはなくならなかった
そよ: 心のどこかで、 ここは自分がいる場所じゃないような気がして
そよ: 寂しさはずっと消えないのかなって、思ってた。 あの時までは……
(White cut)
(Background change)
祥子: 長崎そよさん？
祥子: つかぬことをお伺いしますが、 バンドにご興味はありまして？
そよ: 祥ちゃんと出会ったのは、 月ノ森音楽祭で吹奏楽部の演奏をしたあとだった
そよ: 声をかけてもらったし、必要としてもらえるなら…… そう思って、私はバンドをすることに決めた
そよ: バンドに特別な思いはなかったし、 期待もしてなかったけど……
(Black cut)
(Background change)
祥子: コホン……改めまして、 本日はお集まりくださって、ありがとうございます
祥子: 皆さんとお会いすること、大変楽しみにしておりました
祥子: これから私たちは、バンド…… 共に音楽を奏でる運命共同体となるのです
そよ: 祥ちゃんの言葉に、わくわくしている自分もいた
そよ: 運命だなんて言われたのは、生まれて初めてで…… なんだかちょっと、くすぐったくて。 あたたかい心地がした
そよ: それからはずっと楽しかった
そよ: どうしてこの子たちだったのかは、よくわからない。 気が合わないところもたくさんあったけど、 でも……
そよ: この５人でいる時は、 寂しいなんて思わなかった
そよ: カラオケに行ったことも、スタジオで練習したことも、 カフェで話したことも、一緒にステージに立ったことも…… 全部、かけがえのない思い出になった
そよ: それなのに……
(White cut)
(Background change)
燈: あ……
そよ: 祥ちゃん！ よかった～、来てくれて！
睦・立希: …………
そよ: ずっと心配してたんだよ？ 学校休んでるし、返事も全然ないから――
祥子: 今日は言うことがあって来ましたの
祥子: ……CRYCHICを、やめさせていただきますわ
そよ: ちょ、ちょっと待って…… どうして？　何かあった……？
睦: …………
そよ: ……私たちには言えない？ それとも、私たちが原因？ ダメなところがあったら直すから……
祥子: いいえ……私１人の問題ですから
(White cut)
(Background change)
そよ: あれは解散じゃない。 まだ終わってない
そよ: すれ違ってしまっただけで、 きっとまた仲良くなれる……
(Black cut)
(Background change)

[長崎家 リビング]

そよ: （あれから１年経っても、 CRYCHICを諦められなかった……）
そよ: （CRYCHICは、もう一度やり直せる…… みんなもそれを望んでるはず……）
そよ: 私は、みんなのために、ずっと…… ずっと…………
(White cut)
(Background change)
祥子: あなた、ご自分のことばかりですのね
(White cut)
(Background change)
そよ: …………
そよ: もう……いいや
(Black cut)
(Background change)
