band8-030 第３０話 バラバラ

新しいメンバーを連れてきた立希。 茫然とする燈をよそに練習は始まるが――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 椎名立希)

[RiNG スタジオ]

愛音: え、なんで？ 新しいメンバーって、どういうこと？
立希: だから、私たちのバンドに新しいベースを入れる。 もう見つけたから
燈: …………
愛音: 待って、そよさんは？
立希: あいつはもうダメだ
愛音: ダメって……全然意味わかんないんだけど？ そりゃ練習来ないけどさ、 ほんとに体調悪いのかもしんないし……
燈: ……どうして？ なんで、ダメなの……？
立希: ……あいつと話した
愛音: え、そよさんと会ったの？ ちょっと、呼んでよ！？
燈: 立希ちゃん…… そよちゃんはなんて……
立希: ……あいつは……
立希・愛音・燈: ！
海鈴: お待たせしました。 お取り込み中なら、出直しましょうか？
立希: ……必要ない。話はもう終わり
愛音: ちょっと、待ってよ……！
海鈴: 八幡海鈴です。 ３０ほどバンドを兼任していますが、それでもよければ
愛音: え……３０？
海鈴: まぁ、実質動いてるのは１０くらいですが。 一週間前までに連絡いただければ、可能な限り参加しますので
愛音: えっ、えっと、千早愛音です。 こっちは燈ちゃんで……
立希: じゃ、練習始めるから。 ２人とも、準備して
燈: …………
立希: 燈……？
燈: …………
立希: 燈？　マイクの準備して
燈: ……歌いたくない
立希: ……は？　なんで……
燈: だって…… そよちゃんとも、一生バンドやるって約束したから
立希: だから、あいつは……
海鈴: ふむ…… 概ね、事情はわかりました
立希: ちょっと、海鈴。 何勝手に片付け始めてんの？
海鈴: ……前の方が忘れられないようですね
燈: …………
海鈴: ベーシストの件は、 話がまとまり次第、改めて相談してください
立希: 海鈴……！
海鈴: では…… 応援しています
燈: …………
(Black cut)
燈: ……どうして、ベースの人、連れてきたの……？
立希: ベースなしでバンドは続けられない
燈: ……そよちゃんは？
立希: あいつは戻ってこない
燈: ……！　一生やるって、約束した！
立希: その誓いが嘘だったんだよ！！
燈: ！！
愛音: ちゃんと説明して。 嘘って何？　そよさんがバンドやめるって言ったの？
立希: ……やめるとは言ってない
愛音: 何それ、じゃありっきーが勝手に新しい人連れてきたの？ おかしくない？　ちゃんとそよさんに――
立希: あいつは新しいバンドなんかやるつもりなかった！
立希: お前と組んだのも、私と燈を集めたのも、 全部、CRYCHICを復活させるためにやってたんだよ！
愛音・燈: ……！ え……
立希: あいつは、お前も楽奈もいらないって…… 燈と私を繋ぎ止めるために利用したんだよ！
愛音: …………
燈: 違う！　そよちゃん、バンドやっていこうって…… ライブ終わってもって……だから……！
立希: 違うって何？ 燈は……CRYCHICがいいの？
燈: え……
立希: そういうこと？ そよをとるなら、こいつはいらないってことでしょ
燈: 違う、みんなで……
立希: そんなの、もう無理だよ
燈: 無理じゃない！
立希: そよがいいの！？ こいつらがいいの！？　どっち！？
燈: ……
愛音: ……私、帰る
立希: は？　何言ってんの？
愛音: 私、いらないんでしょ
燈: ！　愛音ちゃん……
愛音: 燈ちゃんは、そよさんとCRYCHICやりなよ
立希: …………
燈: もう、やだ……
(Black cut)
(Background change)
燈: バンドなんて、やりたくなかった……
(Black cut)
