band8-027 第２７話 どうして

睦を通して祥子を呼び出したそよ。 春日影を演奏したことを謝ろうとするが――

(Character: 長崎そよ)

[公園]

そよ: …………
そよ: 今日は来てくれてありがとう
そよ: ……睦ちゃんを、怒らないでね。 祥ちゃんに会いたいって、私が無理にお願いしたの
そよ: メッセージ、何度も送ったんだけど、 返信なかったから……
祥子: …………
そよ: ……ごめんね。 あの日のライブのこと…… どうしても、会って謝りたくて……
そよ: 『春日影』…… 本当はやるはずじゃなかったの！
そよ: あの日は、１曲だけの予定で…… 私も、やりたくなかった
そよ: でも、演奏が始まっちゃって、 どうしようもなくて……
そよ: ……ごめんね、 祥ちゃんのこと、傷つけたよね……
そよ: 許してくれないのも、当然だと思う。 私たちの大事な曲を、勝手に演奏することになったんだもの……
そよ: 本当にごめんなさい……！
祥子: おためごかしですわね
そよ: えっ？
祥子: 演奏でしたらご自由にどうぞ。 お好きになさって
そよ: ！　でも、春日影はCRYCHICの大切な――
祥子: いつまでもしがみついてみっともないですわね。 いい加減、あなたも忘れては？
睦: …………
そよ: …………どうして？ なんで忘れるなんて言うの？ 私たち、あんなに仲がよかったじゃない
そよ: 毎日楽しくて……みんな一緒で…… 離ればなれになるなんて、おかしいよ
そよ: バンドは運命共同体だって…… そう言ったのは、祥ちゃんじゃない
祥子: 運命……
祥子: では、あのバンドはなんですの？
そよ: ……！　違うの！
祥子: 何が違うんですの？ 言葉と行動が矛盾していますわよ
そよ: ……っ
祥子: CRYCHICは壊れてしまいましたわ。 復活は絶対にありえません
そよ: ……お願い…… もう一度、CRYCHICをやり直したいの！
祥子: ！
そよ: 楽しかったあの頃の私たちに戻りたい！ 燈ちゃんも立希ちゃんも、それを望んでる……！
そよ: あのバンドを組んだのは、 もう一度CRYCHICのみんなを集めるためで……！
そよ: 睦ちゃんも呼んで、 祥ちゃんにも戻ってきてもらうつもりだったんだよ！
祥子: 睦。そうなんですの？
睦: 私は……そのつもりはない
そよ: え……？
そよ: どうして……？ そう思ってるのは、私だけなの……？
そよ: でも、CRYCHICを始めたのは、祥ちゃんだよ……？
祥子: だから、私の手で終わらせましたわ
そよ: ――終わってないっ！！
そよ: 私は……CRYCHICのために ずっとがんばってきた……！
祥子: 誰もそんなこと頼んでませんわ
祥子: これが最後通告です。 今度こそ、私にはもう関わらないで
そよ: ……！　そんな…… 待って…………！
そよ: 違うの、私、 ほんとにみんなのことが大事で……大好きで！
そよ: ……いや……お願い……！
そよ: 祥ちゃんたちがいないと、私……っ
そよ: どうしたら戻れるの！？ 私にできることならなんでもするから……！
祥子: ……！
祥子: それは、どのくらいの覚悟で言ってるんですの？
そよ: えっ……
祥子: ただの学生でしかないあなたに、 他人の人生を抱えきれますの？
祥子: 『なんでもする』とは、それほど重い言葉ですのよ。 できもしないことを口になさらないで
そよ: ……でも、私、本気で――
祥子: っ……
祥子: あなた、ご自分のことばかりですのね
そよ: え……
睦: …………
(Black cut)
(Background change)
