band8-032 第３２話 おもしれ～女の子

たとえ１人でもステージに立つ燈。 その姿に、楽奈はニヤリと微笑む――

(Character: 高松燈, 要楽奈, 椎名立希)

[RiNG ステージ]

観客A: 今日のライブ、出演者が増えたみたいだね？ 名前なんて読むんだろう……？
観客B: 高松……あかり？　それとも、ともりかな？
楽奈: ともり……？
燈: （……うまくできるかな）
燈: （１人でここに立つのは、 いつもより、ずっと１人ぼっちで……）
燈: （また、何か間違ってるかもしれない。 全部間違ってるかもしれない）
燈: （でも……進みたい）
燈: みんないなくて、曲もないけど、 これは歌です
燈: 『僕は詩をうたいます』
燈: 『かつて手を引いてくれた人がいて』 『一緒にうたう人がいて』 『僕が壊してしまった』
楽奈: …………
燈: 『迷子になって』 『回り道をして』 『それでも進む人がいて』
燈: 『僕が手を離してしまった』
楽奈: ……おもしれ～女の子
(Black cut)
(Background change)

[RiNG カフェテリア]

立希: なんで１人でライブなんか……
凛々子: 燈ちゃんが気になるなら、 立希ちゃんもライブ行ってくればいいのに
立希: …………
凛々子: 何があったか知らないし、聞かないけど、 お姉さん心配だな～
楽奈: 見つけた
立希: ……っ？
楽奈: りっきー、ドラムやって
楽奈: ともりのライブ、もう始まってる。 早くやろ
立希: はあ？　バイト中なんだけど
凛々子: あ～、大丈夫だよ～。 いってらっしゃーい
立希: ちょっと！ 引っ張るな、野良猫！ 私は…………っ！
(Black cut)
(Background change)

[RiNG ステージ]

燈: 『僕には世界がとおくて』 『ひとりぼっちの星をぐるぐるぐるぐる』
燈: 『精一杯背伸びしたって』 『にんげんになれなかった』 『春の陽だまりは――』……？
立希: …………
楽奈: ドラム。早く
立希: こいつ……
燈: ……！
燈: 『だけど　詩を歌わなきゃ』
燈: 『傷つけたくなかった』 『手を離したくなかった』
燈: 『ごめんなさい　たいせつなひと』 『伝えたい思いは　いつも喉が張り付いて声にならないから』
燈: 『せめて残したいこの詩を』
(White cut)
(Background change)

[ライブ後]

[RiNG 非常階段]

立希: 燈のこと考えてるつもりで、考えてなかった。 勝手に海鈴に声かけて、ごめん
立希: バンドやだって言ってたのにライブするし…… 何考えてるか、全然わかんなかったけど……
立希: でも、燈の歌を聴いてわかった
燈: 立希ちゃん……
燈: 来てくれて、ありがとう
立希: 燈……
立希・燈: ……！
燈: 睦ちゃん……
睦: そよ、どうするの？
立希: なんで知ってんの？
燈: そよちゃん、どうしてる？
睦: そよは……わからなくなってる
立希: 何が？
立希: えっ？　あっ、ちょっと！
立希: ……なんなの、あいつ。 言うだけ言って帰るとか、昔と全然変わってない
燈: そっか……みんな、迷子なんだ……
(Black cut)
(Background change)
