band8-022 第２２話 苛立ち

考えの読めない楽奈に翻弄される立希たち。 ライブが迫る中、みんなの焦りが募る……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[羽沢珈琲店]

祥子: 一体どういうことですの？ 今日もまた来ていましたわ！
睦: ……そよ？
祥子: ええ、ここのところ毎日、 羽丘の校門前で待っていますわ
睦: そよは今バンドをやってる。 私も誘われてる……
祥子: 私への当てつけですの……？
睦: …………
祥子: はぁ……避ければ避けるほど、 追いかけてくるということですわね。 困りましたわ
祥子: 話をつける必要がありますわね……
睦: 月ノ森に来る？
祥子: ！　行けるわけ……っ！
祥子: ……他の案はありませんの？
睦: そよたちのライブの日なら会えると思う
祥子: ……いつですの？
(Black cut)
(Background change)

[RiNG スタジオ]

愛音: う……間違えた…… もっと弦しっかり押さえないと……
立希: は？　来てない？
そよ: うん……楽奈ちゃん、 グループにも連絡なくて
燈: 練習、今日も来ないのかな……
立希: ……信じらんない…… あれだけ言ったのに来ないとか……
そよ: でも、前みたいに遅れてるだけかもだよ？
立希: …………
愛音: あっ、また失敗……
立希: そこ、違う！ いつになったら弾けるようになるの！？
愛音: ……っ、怒鳴らないでよ
立希: ……は？
愛音: 練習のたびに、違うパターンの曲弾かされてさ。 こっちはがんばってるのに、ダメ出しばっか
愛音: もうちょっと人のこと考えてよ！
立希: こっちだって……！
そよ: ２人とも、落ち着いて
そよ: 焦る気持ちはわかるよ。 立希ちゃんが一番がんばってるもんね
立希: やめて、そういうの……
そよ: でも、立希ちゃんに任せすぎだったね
燈: あの、私も。 私も何か……
そよ: ……手伝えることあるかな？ みんなでやればできるんじゃない？
立希: ……私じゃ、頼りないってこと？
愛音・燈: ……？
そよ: そんなこと、言ってない、よ……
立希: 私は、祥子みたいにはできないんだよ！！
そよ・愛音・燈: ……！？
立希: …………
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[RiNG エントランス]

そよ: ……だめ、 立希ちゃん電話出てくれない……
愛音: 私も…… さっきからメッセージ送ってるけど……
そよ: 立希ちゃん、無理してたんだね……
燈: ……大丈夫かな
愛音: まあ……私もちょっと言いすぎたかも。 色々任せちゃってたのは確かだし……
燈: ……立希ちゃん、 明日来てくれるかな……？
そよ・愛音: …………
(Black cut)
(Background change)
