band8-002 第２話 １年Ａ組

羽丘に遅れて入学することになった愛音。 クラスに馴染むため、早速動き始めるが……

(Character: 高松燈, 千早愛音)

[羽丘女子学園 1-A教室]

愛音: はじめまして！ 今日からこのクラスの一員になります、千早愛音です！
愛音: 家の都合で変な時期の入学ですが、 よかったら仲良くしてください。 よろしくお願いします！
愛音: （ふー、自己紹介は無難にまとめたけど、 馴染むためにはこれくらいがいいよね）
先生: 千早さん、一番後ろの空いてる席に座って
愛音: はい
愛音: あ、石……
燈: ……？
愛音: あ、あははは、よろしくねー
愛音: （私の席、この子の後ろか～…… 確か、編入の面接があった日に、石拾ってた子だよね？）
燈: 千早……さん
愛音: ……え、なに？
燈: 高松燈、です。 よろしく……
愛音: う、うん……よろしく
(Black cut)
愛音: （やばっ、もう昼休み……！ 誰と仲良くするのがいいかな～）
愛音: （あの子は、テンション高すぎ…… あっちの子は……真面目すぎ）
燈: あ……今日のお弁当、 ふりかけがついてる……
愛音: （この子はちょっと……特殊すぎ？ あの３人組は……うん、話しかけやすそ）
愛音: あの……お弁当、 一緒に食べてもいい、かな？
まい: うん、食べよ食べよー 千早さんのお話、いろいろ聞かせて
愛音: ほんと？　よかった～、 一緒に食べてくれる人が見つからなかったら どうしよ～って思ってたんだ
えり: うんうん、初めての学校だとやっぱり不安だよね
かなこ: えっと、なんて呼べばいいかな？ 千早って苗字も名前みたいでかわいいし、 前の学校ではなんて呼ばれてたの？
愛音: あー……
愛音: ……愛音でいいよ！
かなこ: じゃあ愛音ちゃん！ 入学遅れたの、お家の都合って言ってたけど大変だね～
愛音: あーねーめっちゃ大変！ もうみんなグループできてるじゃん？
かなこ: あれ？ でも、燈ちゃんとは知り合いじゃないの？ 朝、話してたよね
愛音: いやいや！ 前ちょっと、石？　拾ってるとこ遭遇して……
愛音: ん？　わっ！　なにこれ！ なんで羽根が机の上に降って……
燈: ご、ごめんなさい！ カバンを開けたら全部飛んでいっちゃって……
愛音: えっ、これ……高松さんの？
燈: ハシボソガラスの尾羽…… ムクドリとキジバトの風切羽もどこかに……
愛音: （なんでカバンの中に鳥の羽根が……！？ しかも、何枚も入ってるってこと……！？）
まい: 近くでちゃんと見たことなかったけど…… こうして見ると羽根ってきれいだね
燈: ！　もっとたくさんあるよ！ 部室にあるから……待ってて……！
まい: あ、行っちゃった……
かなこ: 羽根を集めてるなんて、 ほんと小動物っぽくてかわいいよね
えり: そうそう。リスっぽいっていうか。 この前なんて、校庭の隅っこで葉っぱ拾っててね……！
愛音: （変わった子だなと思ってたけど…… もしかして、あの子、意外と人気者……？）
愛音: （愛されキャラっていうか…… クラスのマスコット的存在って感じか）
愛音: ……ん？
まい: どうかしたの？
愛音: 今気づいたけど、 このクラス、楽器を持ってきてる人多いなと思って
愛音: まいちゃんたちも持ってきてるよね、 バンドしてるの？
まい: 私たちは始めたばかりだけど、 うちの学校、バンドしてる人多いかも
かなこ: うちのクラスもバンドに入ってないのは 燈ちゃんぐらいじゃないかな？
愛音: へえ……みんなバンドやってるんだ……
えり: 愛音ちゃんは？ 何か楽器とかやってる？
愛音: へっ？　あ～、ちょっとあるけど。 一応、ギターボーカルかな……
まい: わ！　私も私も！ よかったら愛音ちゃんも一緒にバンドやらない？ Afterglowの曲やるには、ギターもう１人ほしくて！
愛音: （ギター？　このスリーピースにギターとして入る……）
愛音: （と、いうことは……はじっこかぁ……）
愛音: 誘ってくれてありがとう〜！ でも、中学の文化祭からギター触ってないし、 下手なのに入るのは申し訳ないかも……
まい: え～、気にしなくていいのに
愛音: バンドは組んでみたいから、自分でメンバー探してみるね
えり: メンバー探しなら、ライブハウスの掲示板を見てみるといいよ。 最近、RiNGっていうお店ができたから行ってみたら？
愛音: へ、へぇー、RiNGかぁー。 教えてくれて、ありがとうー
(Black cut)
(Background change)
