39_羽沢つぐみ_R3 はじまりはいつも

Gacha phrase: チャレンジだと思って、 出てみようよっ！

<つぐのいいところ>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

ひまり: はふ～……。 やっぱり、つぐのお家のお茶は美味しいね～
巴: だな。 練習後のこの一杯にいやされるよ
つぐみ: えへへ…… 遠慮しないでゆっくりしていってね
ひまり: ありがと～！
ひまり: それにしても残念だな～。 蘭とモカが、 用事で来られなくなっちゃったのは
巴: まあ、しょうがない。 たまにはそういう日もあるさ
ひまり: そうだね。 うーん、なんか眠くなってきちゃった…… 練習、頑張りすぎちゃったかな？
ひまり: よ～し！ ちょっと気合を入れて、目を覚ま……
ひまり: あ、気合と言えば……
つぐみ: どうしたの、ひまりちゃん？
ひまり: いや、 あの時のつぐの気合、すごかったな～って思って
つぐみ: えっと、あの時……って？
巴: ……あ、わかったぞ。 ガールズバンドジャムの出場を決めた時のことだろ？
ひまり: そうそう！ 『チャレンジだと思って、出てみようよっ！』って、 つぐ、すっごく真剣に言ってたよね！
巴: たしかあの時、みんなつぐの気合に気圧されたもんな
つぐみ: あはは…… 恥ずかしいよ、もう……
つぐみ: あの時は、本当に無意識だったの。 『出たい！』って思った時には、体が勝手に動いてて……
つぐみ: …………
巴: つぐ？
つぐみ: よく考えたら、 私って……そういうこと多いよね
つぐみ: ……気持ちが先行して、 考えなしに口に出ちゃうのは、 私の悪いとこなのかな
巴: そんなことない
巴: あの時、つぐのあの言葉がなかったら、 アタシ達はただのお遊びバンドで終わっていたはずさ
巴: 今こうしていられるのは、つぐのおかげでもあるんだ
ひまり: そうだよ！
ひまり: ガールズバンドジャムに出るってことに、 いろんな不安で縮んでいた私達の背中を、 つぐは思いっきり押してくれたんだもん！
ひまり: むしろ、私達はつぐに感謝してるよ！
巴: ああ。 みんなが決められないことを後押ししてくれることが、 つぐのいいところでもあるんだ
つぐみ: そ、そうなのかな？ 自分じゃよくわからないけど……
巴: ……まあでも、自信がなさすぎるところは、 つぐの悪いところでもある
つぐみ: ご、ごめん……
巴: いや、別に責めているわけじゃないんだ
巴: ただ、つぐはもっと自分に自信を持ってほしい。 アタシ達の仲間であることとか、自分の努力とか……
巴: つぐは頑張り屋さんで、人一倍努力しているんだ。 たまには自分を誇ってもいいじゃないか？
つぐみ: 誇る……
ひまり: そうだよ。 つぐは私達の何倍も努力してきたんだもん！
巴: ……だからこそ、たまには自分のことを 褒めてやることも大切なことだと思うぞ
つぐみ: ……ありがとう
つぐみ: 巴ちゃん、ひまりちゃん。 私、うれしいよ……！
巴: ふふ…… やっぱり、つぐは笑った顔が一番だな
ひまり: そうそう！ 元気なつぐが一番だね！
つぐみ: そ、そうかな？ えへへ……
つぐみ: いきなり誇ってもいいって言われても、 私、よく分からないけど……
つぐみ: 自分に自信を持つことなら、 少しずつだけど、できると思う……！
つぐみ: だから…… 私、これからもがんばるからね！
巴: その意気だ！
巴: ——ところで、つぐ。 デザートを頼もうと思うんだけど、どれがいいと思う？
つぐみ: えっ？　あっ、ちょっと待ってね！ えーっと、えーっとぉ…… あわわ、いきなり言われても決められないよ～！
ひまり: あはは、あの時の勢いはどこいっちゃったのー？
巴: ふふっ…… これもつぐの『らしさ』ってやつなのかもな
つぐみ: もうっ！ ふたりともからかわないでよぉ～！


<どれも大切な思い出>

(Character: 羽沢つぐみ)

つぐみ: う～ん、今日はどこで練習しようかな……
つぐみ: 昨日、確認した時、スタジオは埋まってるって言われたし、 どこか音を出しても大丈夫そうなところは……
つぐみ: ……あっ、{{userName}}さん。 こんにちは。お出掛けですか？
つぐみ: これからスタジオに行くんですね。 お疲れさまです
つぐみ: え？　私……ですか？
つぐみ: 今日は全体練習がお休みなんですよ。 だから、自主練をしようと思って
つぐみ: えらいね、って……
つぐみ: そ、そんなことないです！ 私はみんなと違って凡人だから、 みんなの倍以上練習しないといけなくて……
つぐみ: だから休みの時は、 なるべくキーボードに触るようにしているんですっ
つぐみ: ……ふふ、{{userName}}さんは優しいですね。 こんなにも私達のことを気にかけてくれるなんて
つぐみ: そうですね。 たまに不安になることもあります
つぐみ: どこまで頑張ればいいんだろうって
つぐみ: でも、それを考えたらキリがないですから！ 今はできることをしようって思うんですっ
つぐみ: 例えば、ですか？
つぐみ: う、う～ん、そうですね……
つぐみ: 蘭ちゃんとモカちゃんは息ピッタリだし、 ひまりちゃんと巴ちゃんもリズム隊として、 蘭ちゃんの歌声を支えています
つぐみ: 私もそんなみんなに負けないように、 とにかくたくさん練習しなきゃ！　って思ってます
つぐみ: なんだかんだ言って、 私は頑張ることしかできませんから
つぐみ: それが私のいいところ、ですか？
つぐみ: そそそ、そんなことを言っていただけるなんて……！ い、いえ、謙遜しているわけじゃなくて、ですね……
つぐみ: 私、あまり褒められることがないので、 そうやって言ってもらえるのが、なんだかくすぐったくて……
つぐみ: えへへ、ありがとうございます！ {{userName}}さんにそう言っていただけて、 すごくうれしいです！
つぐみ: ……でも、頑張ろうって思うのは、 みんなに追いつきたいからだけじゃないんです
つぐみ: 前にも話したことがあるかもしれませんけど…… みんなにバンドをやろうって言ったのは、私なんです
つぐみ: 中学の頃、すれ違いがあって、 蘭ちゃんが授業に出なくなっちゃって……
つぐみ: それでみんなで一緒にいられるようにって、 バンドを始めたんです
つぐみ: 勢いで『バンドをやろう！』って言っちゃったけど、 ひまりちゃんが乗ってくれて、 モカちゃんや巴ちゃんもいいねって言ってくれて
つぐみ: 最後に蘭ちゃんがOKしてくれて、 私達、Afterglowが結成されたんです！
つぐみ: それから文化祭でデビューライブをして、 練習していくうちに 本格的にバンドをしようってなって……
つぐみ: 気づいたら、 ライブハウスでライブをするようになってました
つぐみ: 蘭ちゃんをきっかけに組んだバンドですけど、 Afterglowはいつの間にか私にとって、 大切な場所になっていたんですよ
つぐみ: ……だから、そんな大切な場所を守るためにも、 たっくさん頑張らなきゃ！　って思ってるんです
つぐみ: それに、言いだしっぺは私ですから。 その辺の責任もちゃんと取らないと……ですしね！
つぐみ: え、へへ…… 改めてこういう話をするのって、ちょっと恥ずかしいですね……
つぐみ: へ？ 他にも言いだしっぺになったことはあるのか、ですか？
つぐみ: えっと、そうですね……
つぐみ: あっ、ガルジャムってイベントに出ようって言ったのも、 私なんですよ
つぐみ: スタジオで練習をしていたら、 ひまりちゃんが、 『ガルジャム出演者募集』のチラシをもらってきたんです
つぐみ: ガルジャムはメジャーなイベントだから、 みんな、どうしようかって迷ってた時に……
つぐみ: 気づいたら『出よう！』って言っていたんで
つぐみ: あ、はは……バンドを組んだ時と変わらないですね。 つい勢いで言っちゃって……
つぐみ: みんな、ぽかーんってしていましたし、 モカちゃんなんて『つぐ、かっこいい～』ってからかうんですよ？
つぐみ: あ、あの時は恥ずかしかったなぁ……
つぐみ: それから色々あったけど…… みんなで頑張って、ライブは無事に成功したんです！
つぐみ: ライブが終わったら、ひまりちゃんが泣いちゃって…… 私も釣られて泣きそうになっちゃいました
つぐみ: どれも大切な思い出ですね！
つぐみ: ……たまに、あの時のことを思い出すんです。 そのたびに、『出よう！』って言ってよかったなって
つぐみ: もし言わなかったら、今はありませんからね！
つぐみ: 私はどんくさいところがあるし、 思うようにできなくて、俯きそうになることもあります
つぐみ: だけど、みんなといるだけで前向きになれる。 どこまでも頑張ろうって思えるんです
つぐみ: 俯いてばかりいたら、 それこそみんなに追いていかれちゃいますから
つぐみ: いつかみんなに頼ってもらえるように、 とにかく、頑張ろうと思います！
つぐみ: ……え？ そんな私達を、これからも見守っている、ですか？
つぐみ: あ、ありがとうございます！ {{userName}}さんが見守ってくれるなら、 安心して前を向いていられますね！
つぐみ: はっ！？　な、長々とすみません…… これからスタジオに行かれるんですよね？
つぐみ: 私はどこか練習が出来そうなところを探さないと…
つぐみ: えっ、スタジオですか？ さっきキャンセルが出たから空いてるって……
つぐみ: は、はい、ぜひ使わせてください！
つぐみ: まさかスタジオが使えるなんて思ってませんでした。 これは気合いを入れて練習しないと、ですね！
つぐみ: ……よ、よーし
つぐみ: えいえい、おー！
つぐみ: ……え、えへへ、ひまりちゃんの真似をしてみました。 次のライブ、期待しててくださいね！
