159_羽沢つぐみ_R2 あたたかい気持ち

<みんなでできること>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園　1-B]

つぐみ: 巴ちゃん、風邪大丈夫かな…… 熱が４０度近くあったって言うけど、 それってかなりツライよね……？
モカ: そんなに気になるなら、 やっぱり、みんなでお見舞い行っちゃう？
ひまり: う～ん…… 気持ちはわかるけど、さっきメールで 『うつるから来ないでいい』って言ってたよね……
蘭: だから、やめときなって。 迷惑になるだけだし
モカ: まあ、そうだね～。 トモちんなら、明日とか普通にケロッとした顔で、 学校来そうだもんね～
つぐみ: う、うん。 たしかに、そんな気はするけど…… でも、やっぱり心配だな……
蘭: ……つぐみ。 その気持ちはみんな一緒
つぐみ: そ、そうだよね……
ひまり: でも、一緒だからこそ、 つぐの気持ちもわからないでもないよね……
ひまり: うん、わかった！ それじゃあさ、 私達に何ができるか聞いてみようよ！
つぐみ: え、本人に聞くの？
ひまり: もちろん！ そうしたら、携帯携帯っと……
ひまり: えーと…… 『風邪はどう？ 私達にできることがあればなんでも言ってね』
ひまり: 『何より今日はゆっくり休んで、早く治してね』 ……っと、こんな感じかな？
ひまり: それじゃあ…… えいっと、送信っ！
モカ: ていうか…… 今、トモちん寝てるんじゃん？
ひまり: ……え？
つぐみ: たしかにそうかも…… ４０度の熱があったら……
モカ: 病人を叩き起こす、ひーちゃん。 ……手加減なしだね
ひまり: も、もう～！ そういうことは早く言ってよ！ 送っちゃったじゃ～ん！
ひまり: ……ん？ わわっ、巴から返信きた！
モカ: お～、早～い。 トモちん、これは起きてたかもね。 ひーちゃん、セーフ
蘭: ……で、巴、なんだって？
ひまり: 『ありがとう。そう言ってもらえるだけでうれしいよ。 早く治すから待ってて』 ……だって
つぐみ: そっか…… 結局、何もできることはないのか
モカ: まあ、風邪には睡眠が一番だよ～。 今日は、とにかく寝かせてあげよ～よ
ひまり: でもでも！ お見舞いには行けなくても やっぱり巴のために何かしたいよ～
つぐみ: そうしたらさ……
ひまり: ん！？ つぐ、なんか名案？
つぐみ: 名案かどうかはわからないけどっ、 日本史の授業で、先生が 今日やったところはテストに出るって言ってたでしょ？
つぐみ: だから、巴ちゃんが元気になったら、 そこを教えてあげない？
ひまり: ……それ、いい。 すっごくいい考えだよ！ 巴も、絶対よろこぶと思う！
ひまり: 日本史だけじゃなくて、 今日、巴が出られなかった授業で、 先生が言ってたポイントもまとめて教えてあげようよ！
つぐみ: それじゃあ、日本史は私が担当するね！ ちゃんとノートもとってあるから。 ……ほら
モカ: ……ん？ てか……つぐのノート……
ひまり: めちゃくちゃきれいにまとめられてる！
蘭: 何これ…… 参考書みたい
ひまり: ……ねぇ、つぐ～。 あたし、風邪引いてないけど…… このノート、ほし～い！
モカ: つぐ、昔からきれいにノートとってたけど、 高校に入ってさらに腕が上がってない～？
つぐみ: そ、そんなことないよっ。 私のことより、今は巴ちゃんのことでしょ？
ひまり: そうだった！ えっと、それじゃあ、 私は現文の授業のノート持ってくるね
蘭: あたしは英語かな？
モカ: そうしたら、 あたしは、古文にしよっかな～
ひまり: よ～し！ みんなのノートをまとめて、巴に教えてあげよー！ えいえいおー！


<やっぱり５人がいいな>

(Character: 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: あ、はーい！ 少し、お待ちくださーい
つぐみ: お待たせいたしました、ご注文を……って {{userName}}さん。 いらしてたんですね
つぐみ: はい、ご注文ですね えーっと、紅茶をひとつ……かしこまりました
つぐみ: あ、紅茶といえば……
つぐみ: いえ、実は…… この間、巴ちゃんが風邪で倒れたんです
つぐみ: 巴ちゃんに何かできないかって考えてたんですが お見舞いは風邪をうつしたら大変だからって 本人に断られてしまって……
つぐみ: そんな時に、沙綾ちゃんから、巴ちゃんに差し入れをしに行くって いう話を聞いたんです。そうしたら我慢できなくて、 私も差し入れに行くことにしました
つぐみ: 私が持っていった差し入れですか？ しょうが紅茶です
つぐみ: しょうが紅茶を飲むと、 体が中から温まるので、 風邪を引いた時にはぴったりだと思いまして
つぐみ: そんな……別にえらくないですよっ。 友達が体調を崩してたら、 心配するのは当たり前じゃないですか
つぐみ: それに、やっぱり、巴ちゃんが学校にいないのは 寂しいですし、バンドメンバーの５人がそろわないと 落ち着かないですし
つぐみ: あ、ちなみに巴ちゃんは、 もう元気になりましたよ
つぐみ: あこちゃんの看病のおかげで、 すっかり元気になって、 今ではちゃんと学校に来ているんですよ
つぐみ: でも、一応、まだ病み上がりなので、 バンドの練習は一緒にできてないんです
つぐみ: もうしばらく様子を見て、 完全に大丈夫！　って確信を持てたら、 みんなで練習再開しようと思ってます
つぐみ: はぁ～、早くその日が来ないかなぁ。 また、５人で演奏するのが 今から楽しみでしょうがないです！
つぐみ: ……って、ごめんなさいっ。 つい、話し込んじゃいましたね
つぐみ: 今すぐ紅茶持ってきますので、 少し待っててくださいね！
