192_羽沢つぐみ_R3 生徒会のお仕事

Gacha phrase: ふんばれ、ふんばれ私……っ！

<『つぐ』らしさ>

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 文化祭]

生徒会メンバーA: つぐみちゃん、お疲れ様っ。 今から４５分休憩して
つぐみ: ふう〜……ありがとう〜。 それじゃ、休憩もらうね
つぐみ: ……ふわあ〜……疲れたあ……。 朝から動きっぱなしだよ〜……
巴: あ、いたいた。 おーいつぐ、お疲れ
つぐみ: 巴ちゃん、蘭ちゃん！
蘭: お疲れ様。朝から何も食べてないんじゃないかと思って、 屋台のご飯買ってきたよ
つぐみ: わあ〜、お好み焼き、おいしそう〜〜！ 二人とも、ありがとう。いただきますっ！
巴: つぐ、朝から働きっぱなしで疲れてるんじゃないか？ せっかく高等部になって初の文化祭だってのに……
つぐみ: ちょっとだけ、ね……。 でも、楽しい文化祭を守るのは、生徒会の仕事だからっ！
蘭: おお、ツグってる……。 朝も早かったんでしょ？　あたしなら無理だよ……
つぐみ: 朝早めに集合して各クラスのチェックして、 事前ミーティングして、文化祭がはじまってからは巡回しながら、 困ってるクラスがあればお手伝いして……
つぐみ: さすがにちょっと疲れちゃった〜……はむ…… そういえば蘭ちゃん、メイド服着てないんだ？
蘭: き、着るわけないじゃん！
巴: A組のヤツにきいたら、かたくなに断ったんだってさ。 クラスのヤツらも、蘭のメイド服姿期待してたみたいだぞ？
蘭: バカじゃないの！？　絶対着ない！　着たら死ぬ！ あたしはバックスペースで食事作る係だから着なくていいの！
つぐみ: 残念。蘭ちゃんのメイド服姿、見てみたかったな〜
巴: ははっ。それにしても、高等部の文化祭はやっぱり 規模が違うよなー！　
蘭: 中等部より、クラス数も断然多いしね。 ……てか、巴テンションあがりすぎ
巴: へへっ。祭り好きな血がついつい騒いじゃうんだよな〜！ こういう賑やかな雰囲気だとさ！
つぐみ: 今年はお客さんの数が去年の１．５倍みたいだよ〜！ すごいよね
蘭: １．５倍！？　それ、ヤバくない？
巴: もしかして……演劇部効果か？
つぐみ: 多分、そうじゃないかな？ 千聖さん効果、すっごいよねえ
巴: 白鷺さんと瀬田先輩で『ロミオとジュリエット』やるんだっけ？
蘭: へえ。それならこの人出もうなずけるね
巴: 瀬田先輩、ヘンな人だけど本番中はかっこいいらしいぜ。 ひまりが興奮しながら教えてくれたよ
つぐみ: あはは。ひまりちゃん、瀬田先輩のファンだもんね
巴: みたいだな。演劇部、前の方で見たいから！　って、 体育館のほうに走っていったぞ
つぐみ: そっか、もうそろそろ体育館にお客さんが集まる時間かあ…… 私、休憩してて平気かなあ
蘭: 休憩とってていいって言われたんでしょ？ 休める時に休まないと大変だって、つぐみもわかるでしょ？
つぐみ: うう……耳が痛い…… でも、やっぱりちょっと心配だなあ
生徒会メンバーB: 羽沢さ〜ん！　休んでるところごめんっ！ 演劇部のお客さんが体育館につめかけてるみたいなの！ 整理、お願いできる？
蘭: けど、つぐみは休憩中なんじゃ……
生徒会メンバーB: 生徒会に休む暇なしっ！　 私はゴミの回収と清掃のほう行ってくるから！
つぐみ: はいっ！　行ってきますっ！
生徒会メンバーB: ありがとうっ！　それじゃ、よろしく！
つぐみ: はむ……はむ、はむ……！　よし、お好み焼き完食っ！ 蘭ちゃん、巴ちゃん、ごちそうさま！　行ってくるねっ
巴: ああ、おいつぐ！　あんまり無理するなよ〜……って、 もう見えないよ
蘭: もう……また倒れなければいいけど
巴: けど、あれが『つぐ』なんだよなあ
蘭: ふふっ。……だね


<ツグる理由>

(Character: 羽沢つぐみ)

[商店街]

つぐみ: うーん……なんだったかなあ……？ 思い出せない……
つぐみ: あ、{{userName}}さん。こんにちは
つぐみ: お母さんに買い物を頼まれてここまできたんですけど……
つぐみ: 買い物メモを家に忘れてきちゃって、 何を買えばいいのか思い出せなくて……
つぐみ: 私、ぼーっとして見えますか？　うーん……文化祭の 疲れがとれてないのかも……
つぐみ: この間、羽丘の文化祭があったんです。 今日はその代休なんですよ
つぐみ: 私は生徒会に入ってるんですけど、 文化祭での生徒会の仕事ってすっごく多くて
つぐみ: 生徒会は入学式、卒業式と文化祭が３大忙しい行事なんですけど、 そのなかでも文化祭は本当に忙しいんです
つぐみ: 具体的には……お客さんの整理とか、ゴミの片づけ、 学校を巡回して困ってるクラスがないか見たり。 他にも色々あります
つぐみ: クラスや部活の出し物を、みんなが安心してできるように サポートするのが生徒会の役割って感じですね！
つぐみ: 私は中学の頃から生徒会に入っているので、 お仕事自体には慣れているんですけど……
つぐみ: 今年は特にすごかったんですよ！
つぐみ: 演劇部の客演で、パスパレの千聖さんが来てくれたんです。 その効果で去年の１．５倍もお客さんがきたんです！
つぐみ: 私も公演を見にきたお客さんの整理をしてたんですけど、 本当にすごい勢いの人がたくさんいて……
つぐみ: 私、勢いに負けて流されちゃいました……
つぐみ: で、でも！　それだけすごい人の数だったってことですっ！
つぐみ: 来年は流されないようにがんばらなきゃ……！ 鍛えたりしてみようかな？
つぐみ: え？　ツグってるね、って……？ あはは、{{userName}}さんも、 その言葉知ってたんですね
つぐみ: 文化祭の時も、巴ちゃんと蘭ちゃんに『ツグってる』って 言われました。休憩もとらずに働きすぎだって
つぐみ: 私……それで前にみんなに迷惑かけたことがあるので 気をつけなきゃなって頭ではわかってるんですけど……
つぐみ: あれこれ忙しくしていないと、逆に不安になっちゃうんです
つぐみ: 暇してると、こんな私にも何かやれることがあるんじゃないかって いろいろ考えちゃうっていうか……
つぐみ: あんまり取り柄がないから、ちょっとでも誰かの役に 立っていたいって思うんです
つぐみ: いつも頑張ってるって……？　あ、ありがとうございます！
つぐみ: Afterglowではみんなの支えになれてるって…… えへへ、みんなそんな風に言ってくれてるんだ
つぐみ: {{userName}}さん、ありがとうございます！
つぐみ: ……そんなわけで今日はお休みの日だけど、 何かしなきゃ！　って思って お母さんの代わりに買い物にきたんですけど……
つぐみ: さすがに文化祭のあとはダメでした…… 今日はちゃんと休むべきだったかなあ
つぐみ: もう少し、自分の許容量を理解しなくちゃ……
つぐみ: これからは無理しないように気をつけよう……？
つぐみ: はい、そうですね！ 無理しないように気をつけますっ！　よ、よーしっ！
つぐみ: ……あ
つぐみ: これがダメなんですよね、きっと……えへへ……
