375_羽沢つぐみ_R3 楽しい試食会

<今年のチョコレート>

(Character: 羽沢つぐみ, 松原花音, 氷川紗夜)

[ショッピングモール]

つぐみ: うーん、今年のバレンタインは、 どうしようかなぁ……
つぐみ: 毎年、みんなにはチョコをあげてるし、 今年はどんなチョコを作ろうかなぁ……
つぐみ: 去年はえっと…… 生チョコだったよね。 それで、一昨年はガトーショコラで……
花音: ふええ…… ここ……どこ？
つぐみ: あれ？ あそこにいるのって、花音さん？
つぐみ: 花音さん、こんなところでどうしたんですか？
花音: あっ、つ、つぐみちゃん……！ あの……ちょっと恥ずかしいんだけど…… 実は、迷子になっちゃって……
つぐみ: 迷子……このショッピングモールの中で、ですか？
花音: う、うん…… バレンタインのチョコを作るのに、 必要な材料を探しに来たんだけど……
花音: うまく食料品売り場に辿り着けなくて……
つぐみ: （食料品は地下だったと思うんだけど…… ここって、２階だよね……）
つぐみ: なるほど…… それじゃあ、一緒に周りませんか？
花音: え、い、いいの？
つぐみ: 私もちょうど材料を買いに来たところですし、 花音さんがよければ、一緒に行きましょう
花音: う、うん！ そうしてくれると助かるよ〜……
つぐみ: いえ、私も花音さんと一緒の方が楽しいですから！
花音: つぐみちゃん、ありがとう〜……
つぐみ: 食料品売り場は地下１階ですから、こっちですよ。 私が案内しますね
花音: うん！　つぐみちゃんに、ついていくね
つぐみ: ちなみにですけど、花音さんがチョコを贈る相手って、 やっぱりハロハピのみなさんですか？
花音: うん、そうだよ。 つぐみちゃんもバンドのメンバーに贈るの？
つぐみ: はい。 メンバーには、一応毎年チョコを贈ってるんですけど、 今年はどんなチョコにしようか、まだ悩んでて……
花音: 確かに、毎年となると、悩んじゃうよね……
つぐみ: 花音さんは、どんなチョコを贈るか決まってますか？
花音: えっと、私は…… ミッシェルの形のチョコに、しようかなって思ってるよ
つぐみ: え？　ミッシェルですか！？
花音: う、うん……
つぐみ: だけど、どうやってミッシェルの形に？
花音: えっと、それはクマの形の型に入れて成型しようと思ってるの。 最後にホワイトチョコでデコレーションすれば、 たぶんミッシェルみたいにできそうだから
つぐみ: なるほど！ それすっごくかわいいと思います！
花音: みんなミッシェルが大好きだから、 喜んでくれるかなって思って……
つぐみ: 喜びますよ！ 絶対に喜びます！
つぐみ: ……あ、そっか！
花音: どうしたの、つぐみちゃん？
つぐみ: みんなが好きな物の形にするって、すごくいいですね！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

つぐみ: （前に、紗夜さんと一緒にクッキー作りをした時、 相手に喜んでもらえるような形にしてたよね……？）
(White cut)
(Background change)
つぐみ: （あの時、確か紗夜さん…… すごく喜んでもらったって言ってたし……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
つぐみ: わ、私も、花音さんみたいに、みんなが好きなものを チョコで作ってみようかな……っ！
花音: うん！ いいと思うよ！
つぐみ: それじゃあ、私が作るチョコは…… ギターとベースとドラム、あとはマイクの形……
花音: ふふ…… Afterglowのみんなは、 自分のパートの楽器が本当に好きなんだね
つぐみ: あ！ キーボードの形のチョコも作らないと……
花音: え？ キーボードはつぐみちゃんの楽器でしょ？ 自分用にもチョコを作るの？
つぐみ: あー、そうじゃなくて……
つぐみ: みんなが好きなものって…… Afterglowですから。 やっぱりキーボードもないとって思って……
花音: そっか！ それは絶対に、みんな喜んでくれるよ……！
つぐみ: チョコができたら、 バレンタインの前に試食会をしませんか？
花音: う、うん！　やろう！
つぐみ: では、材料を買いに行きましょう！


<バレンタインの思い出>

(Character: 羽沢つぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

つぐみ: あ、こんにちは、{{userName}}さん
つぐみ: ……私はこれから練習です！ 今日は、お世話になります！
つぐみ: それで、ですね…… いきなりなんですけど……
つぐみ: ……はい、これ！ もらってください
つぐみ: 少し遅くなりましたけど、 いつもお世話になってるお礼です！
つぐみ: ……は、はい。 まりなさんと{{userName}}さんに渡そうと思って、 持ってきたんです
つぐみ: え、えへへ…… 一応手作りなんで…… お口にあうといいんですけど……
つぐみ: ……あ、そうそう！ 手作りと言えば、この前、有咲ちゃんも 手作りチョコを作ってました！
つぐみ: ……はい。 有咲ちゃんがそういうことするって、 すごい意外ですよね？
つぐみ: やっぱり{{userName}}さんも、 そう思いますか？
つぐみ: けど、私、その話を聞いて、 自分が初めてチョコを作った時のことを思い出しました
つぐみ: 結構、前の話なんですけど……
つぐみ: バレンタインの時期は、お母さんが作ったチョコを お店で出してるんですけど、Afterglowのみんなで、 それをもらって食べてたんです
つぐみ: みんな、すっごく喜んでて……
つぐみ: だから今度は自分で作ってみて、 みんなを驚かせようと思ったのが、 私の初めての手作りチョコでした
つぐみ: ……ふふ。 なんだか懐かしいなあ……
つぐみ: チョコをみんなに渡して、 食べてもらう時、もう、すっごいドキドキしちゃって……
つぐみ: 美味しいって言ってもらえなかったらどうしようって 不安と、早く食べてもらいたいっていう期待が まぜこぜになって、不思議な気持ちでいました
つぐみ: ……え？ その時の結果……ですか？
つぐみ: う～ん……
つぐみ: たぶん、今にして思えば…… あんまりできのいいチョコではなかった気がしますけど……
つぐみ: ただ、私が作ったってことを言ったら、 みんな、美味しいって、言ってくれて……
つぐみ: モカちゃんなんか、多く作りすぎちゃったぶんも 全部食べてくれたんです
つぐみ: それが、本当に嬉しくって……
つぐみ: ……ふふ。 みんなとっても優しいんですよね
つぐみ: たぶん、有咲ちゃんもあの時の私と 同じ気持ちになったのかなって思います
つぐみ: 不安と期待が、まぜこぜになったみたいな…… 不思議な気持ちっていうか
つぐみ: ……いえ。 有咲ちゃんには、まだその時の話は聞いてないです
つぐみ: 今度、聞いてみようと思いますっ！ ふふ、楽しみだなあ……
