433_羽沢つぐみ_R4 トキメキ展開！？

Gacha phrase: うんっ！　面白いお話に なるように頑張るね！

<完全に少女マンガ！？>

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[羽丘女子学園 1-B教室]

つぐみ: はぁ……みんなで考えたお話、 ちゃんと完成させたかったなあ……
つぐみ: ……ううん！ モカちゃんの言う通り、次に向けて しっかり気持ちを切り替えないと！
つぐみ: よーし、頑張るぞ～！
巴: どうした、つぐ？ なんか気合入ってるな
つぐみ: あっ、巴ちゃん！
つぐみ: もしまたみんなでマンガを作ろうってなったときのために、 マンガの描き方を勉強しておこうと思って
巴: ああ……みんなで話考えたりするの、 楽しかったもんな
つぐみ: うんっ！ それに賞とかに応募しなくても、 みんなの話をマンガにできたら、楽しそうだなって思ったんだ！
巴: なるほどな。 そういうことなら、アタシも手伝うよ！
つぐみ: 本当っ！？ ありがとう、巴ちゃん！
つぐみ: でも、何から勉強したらいいんだろう……？ マンガの教科書とかってあるのかな？
巴: 美術の教科書があるんだから、 マンガの描き方が書いてある教科書も、 きっとあるんじゃないか？
つぐみ: そうだよね！ それじゃあ、まずは本屋さんに行ってみよう！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 本屋]

つぐみ: うーん、どこから探せばいいんだろう？
巴: 手分けして探してみるか。 アタシは、あっちの棚から探してみるよ
つぐみ: うん、じゃあ私はこっちから探すね！
(Black cut)
つぐみ: マンガの描き方……マンガの描き方…… うーん、さすがに参考書コーナーにはないみたい…… 技術書とかのコーナーかなあ？
つぐみ: こっちにもないや…… よし、次の棚を探そうっと！
(Black cut)
巴: マンガの描き方の本か〜。 そのままマンガコーナーとかにあったら、 ラッキーなんだけど……
巴: ……ま、さすがにないか。 お、このマンガ新巻出てたのか！
巴: ……じゃなくて、今は描き方の本だったな
巴: 描き方の本はー…… おぉ、ここ写真集のコーナーとかあったのか！
巴: キレイな風景だな…… 本、見つけたらあとで買おうかな
(Black cut)

[10分後]

巴: つぐ、どうだった？
つぐみ: こっちはダメだった…… その様子だと、巴ちゃんも？
巴: ああ。 こんだけ探してもないなら、 もしかしたら、この店には置いてないのかもな
つぐみ: そっか、最初から取り扱いがないってこともあるんだ…… 店員さんに聞いておけばよかったかも……
巴: まあまあ。 ここが最後の棚なんだし、 ここになかったら、聞いてみようぜ！
つぐみ: うん！
巴: あっ、でもこの辺りにありそうな感じじゃないか？ 『誰にでも描ける！　油絵入門』だってさ
つぐみ: 本当だ！ こっちにも『０から学ぶ小説の書き方』って本がある！ ……あ！
巴・つぐみ: あった！
巴・つぐみ: あっ……
つぐみ: ご、ごめん…… 指当たっちゃった……
巴: い、いや…… アタシのほうこそ……
巴: ……ぷっ。くくっ……あは、あははははっ！
巴: 同じ本取ろうとして、 手が当たるとか……今の、完全に少女マンガだったよな！
つぐみ: うん！ 本当にこういうことってあるんだね……！
巴: あはは、これもマンガの参考になるかもな？
つぐみ: なるなる！　すっごく勉強になるよ！ もし少女マンガを描くことになったら、 絶対にこのシーンは入れなくちゃ！
つぐみ: こういう展開のあとはだいたい、 お互いに謝って、本を譲り合ったりするよね
巴: 『すみません。この本、あなたがどうぞ』
つぐみ: 『いえいえ！　あなたがどうぞ』 ……みたいな！
巴: ……ははっ、それっぽい！
つぐみ: ふふっ、そうだよね？　よしっ、それじゃあこの本を読んで 今度はぜーったいマンガ、完成させよう！


<繋がりを大事に>

(Character: 羽沢つぐみ)

[駅前]

つぐみ: あっ、ひまりちゃん、このマンガ読んだんだ！ 駅で広告見てから、気になってたんだよね
つぐみ: えっと、まずはイイネボタン押して、 それから……
つぐみ: 『すっごく面白そう！　今度貸してほしいな』 ……よしっ、コメント送信！
つぐみ: あっ、{{userName}}さん！ こんにちは。 これからお仕事ですか？
つぐみ: 私ですか？ 今からクラスの友達と遊びにいくところです！
つぐみ: けど、ちょっと早く着きすぎちゃったんで、 SNS見て、時間つぶししてたんです
つぐみ: ひまりちゃんがよく投稿してるんですよ。 最近は、『今日はこのマンガ読んだ〜』とか、 『続き早く出てよ～』とか……
つぐみ: あはは、確かにマンガの話ばっかりですね！ 私達、最近いっぱいマンガの貸し借りしてるので……
つぐみ: この前、Afterglowのみんなで マンガのストーリーを考えようって話になって。 たぶん、それがきっかけです
つぐみ: 内容は、みんなの好みが全然ちがって ちぐはぐな感じになっちゃったんですけど…… でも、マンガってすっごく楽しいなって思いました！
つぐみ: それで、普段読まないようなマンガも読みたくなって、 お互いに持ってるマンガを貸し合ってるんですけど
つぐみ: ひまりちゃん、借りた本を読んだら いつもこうしてSNSに上げてくれるんです！
つぐみ: はい！ 読んでくれたんだーって嬉しくなります！
つぐみ: 全然SNSに反応してくれないモカちゃんも 自分が貸したマンガなら何か反応あるはず！ ……って、ひまりちゃんは言ってたんですけど……
つぐみ: まぁ……モカちゃんの反応は、相変わらずで…… あはは……
つぐみ: ……えっ！ ひまりちゃんの投稿に毎回私のコメントが……？ えっ、イイネも……！？
つぐみ: えっ、ちょっと待ってくださいね。 ……ほ、ほんとだ……全部やってる…… なんだか、指摘されちゃうとちょっと恥ずかしいですね
つぐみ: 繋がりを大事にしてる、って…… そんな大げさなことじゃないですよ！
つぐみ: 単純に、反応があった方が嬉しいかなって思っただけで…… だから自然と、コメントとかイイネしちゃうんだと思います
つぐみ: 私、そういうちょっとしたことしかできないから…… 得意なことって言われても、 すぐには思い浮かばないくらいですし
つぐみ: マンガのストーリーを考えた時だって、 私はあんまり力になれなくて…… モカちゃんがほとんど話を作ってくれて
つぐみ: だから、どんなに小さくても、 自分にできること大切にしたいんです
つぐみ: あっ、もしかして、 それが繋がりを大事にすること……なんですかね？
つぐみ: 素敵だなんてそんなことないですよ。 でも、そう言ってもらえるのは嬉しいです。 ありがとうございます
つぐみ: あ、そういえば時間は大丈夫ですか？ 引き止めちゃってすみません
つぐみ: お仕事頑張ってくださいね！
