469_羽沢つぐみ_R3 バリスタ

<目指せ『噂の珈琲店』>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[とある駅]

つぐみ: ついたー！ 確かこのあたりのはずだけど……
モカ: ほー。 ここに噂の喫茶店があるんだねー
つぐみ: そうみたいっ！ モカちゃん、今日は付き合ってくれてありがとう！
モカ: いやいや～。 このモカちゃん、美味しいもののためなら、 日本全国どこまででもついていくよ～
モカ: 確かカレーが美味しいんだよねー。 楽しみだなー
つぐみ: う、うん！ カレーとコーヒーね！
つぐみ: あそこのコーヒーなら、 きっと私でもブラックで飲める……はず！
モカ: なるほどー。 けど、それっぽい喫茶店、見つからないけど……
つぐみ: そ、そうなんだよね……
モカ: 小説家の名前の喫茶店だよね。 もしかしたら、もうなくなっちゃってたり……？
つぐみ: そ、そんなことはないと思うんだけど…… 結構人気のお店だったみたいだし……
モカ: んー、となると……移転とか？
つぐみ: うん、そうかもっ！ モカちゃん、一緒に探そう！
モカ: お～。 がんばろー
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

つぐみ: なんとなく歩いてきたけど、 それっぽい建物見つからないね……
モカ: ……あ、こんなところにバッティングセンターがあるよ、つぐ～
つぐみ: え、バッティングセンター！？ こんなところによくあるね……
モカ: 中がどうなってるのか気になるし、 ちょっと寄ってみようよ～
つぐみ: ええっ！？ う、確かにちょっと気にはなるけど……
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

モカ: うーん、まさかあそこでつぐが ホームランを打つとは……
つぐみ: えへへ、楽しかったね！ けど、体動かしたら、結構汗かいちゃった
モカ: そんなつぐに朗報～。 あちらをごらんくださ～い
つぐみ: あっ、銭湯だ！ ふふっ、こういう昔ながらの銭湯って、 ちょっと憧れるよね～
モカ: 今日はよもぎ湯だって～。 きっと疲れた身体に染み渡ると思うなぁ
つぐみ: うっ……心惹かれるけど、 こんなところでゆっくりしてちゃ、ダメな気がする……
モカ: え～、いいじゃんいいじゃん～。 ほら、タオルとかも貸し出してるってよ
つぐみ: う～……！ ちょ、ちょっとだけだよ！
モカ: はいは～い。 １名様ごあんなーい
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[住宅地]

つぐみ: す、すっごくゆっくりしちゃった……
モカ: 気持ちよかったもんね～。 何だかモカちゃんの魅力が上がった気がするよ～
モカ: コーヒー牛乳も美味しかったし、満足満足～
つぐみ: ブラックコーヒー飲むつもりだったのに、 コーヒー牛乳になっちゃった……
つぐみ: もうこんな時間だし、 きっと喫茶店も開いてないよね……
モカ: まあまあ、喫茶店は見つからなかったけどさ、 これはきっとつぐが自分で、つぐでも飲めるブラックコーヒーを 頑張って淹れなさいというお告げだって～
つぐみ: な、なんか言いくるめられてる気がするけど…… そうだよね！　私、頑張るよっ！
モカ: おお～。 それでこそつぐ。 その調子で美味しいカレーも作ってね～


<あの店のカレー>

(Character: 羽沢つぐみ)

[CiRCLE ロビー]

つぐみ: えぇ～～～っ！？
まりな: ちょ、ちょっとつぐみちゃん！ ビックリしすぎだって！
つぐみ: あ、声大きかったですよね。 {{userName}}さん、驚かせちゃってすみません……って、 あのお店、２人で行ったんですよね！？　どうでしたっ？
まりな: あはは、突然なんのことって顔だね。 いや、この前行った喫茶店の話なんだけどね？
まりな: あのお店、つぐみちゃんが 行ってみたかったお店なんだって
つぐみ: そうなんです！ この前モカちゃんと、一緒に探しに行ったんですけど 見つけられなくって……
つぐみ: それでまりなさんにお店の場所を、 聞こうとしてたところなんです！ で、どこにあったんですか？
まりな: そ、それが……本当にたまたま通りすがっただけだったから、 あんまり覚えてないんだよね……キミは？
つぐみ: {{userName}}さんも覚えてないんですか…… うぅ、やっと行けると思ったんですけど……
まりな: ご、ごめんね、つぐみちゃん……
つぐみ: いえ！ それでコーヒーの味はどうでしたかっ！？
まりな: コーヒーね、美味しかったよ！ けどそれより私が印象に残ってるのはあれかな……
まりな: あはは、{{userName}}さんも？ あそこのカレー、本当に美味しかったよね！
まりな: なんていうか、食べると 不思議な力がみなぎってきそうな味で！
まりな: {{userName}}さんなんて、 どうやって作るのか聞きだしたがってたもんね？
つぐみ: そ、そこまで……じゃなくて！
つぐみ: そこはコーヒーの淹れ方を聞いてほしかったです……
まりな: あはは、ゴメンゴメン。 次に見つけた時は、絶対つぐみちゃんにも教えるから！
つぐみ: 本当ですかっ！ {{userName}}さんもよろしくお願いしますねっ！
