558_羽沢つぐみ_R4 みんなでパーティ

Gacha phrase: るんるん♪ きょうはクリスマス〜♪

<ジンジャーブレッドハウス>

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[商店街]

ひまり: よし、と……これで買い忘れはないかな？
つぐみ: うん！　ひまりちゃん、お手伝いありがとう！ ホントに助かったよー！
つぐみ: お母さんがお菓子教室でジンジャーブレッドハウスづくりを しようなんて急に言い出して……結局買い出しは私だし……
ひまり: ふふっ。 きっとまた、たくさん申込みがくるだろうね
つぐみ: そうだといいなあ〜……
ひまり: お菓子の材料見ながら『これ、蘭好きそうな色』とか 『こっちはモカっぽい！』とか色々想像してたんだ
つぐみ: あ！　私も同じこと考えてたよ！
ひまり: ふふっ、さっすが私達、長年の幼馴染っ！ ね、むかーし私達でジンジャーブレッドハウス作ったの、 覚えてるでしょ？
つぐみ: もちろん！　みんなの趣味がバラバラだから、 すごいデザインになっちゃったんだよね
ひまり: そうそうっ！　巴は『かっこいいのがいい！』ってきかないし、 私はお姫様のお家みたいにかわいいのにしたくって！
ひまり: 結局壁を半分ずつ分け合うってことになったんだけど、 半面はピンクでメルヘンな感じで、もう半面は 巴の趣味全開の、真っ黒のカッコいい系になっちゃってさ
つぐみ: あははっ！　そうだったね。 確か、屋根はじゃんけんで勝ったモカちゃんが 好きにしていいってことになったんだよね
ひまり: そうそう〜！　だから余計めちゃくちゃでさ〜…… なんて話してたらまたジンジャーブレッドハウス、 作りたくなってきたな〜
つぐみ: そうだ！ ちょうど、お菓子教室で飾る見本を１つ作る予定だったの。 よかったら、二人で一緒に作ろうよ！
ひまり: ホント！？　やるやるっ！！
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

ひまり: よし、準備OK！ さてさて、どんなのがいいかな〜？ やっぱりかわいくカラフルな感じがいいかな？
つぐみ: うんっ！ 見本だし、ぱっと見て華やかなもののほうがよさそうだね
ひまり: よーっし！　私達で、超かわいいジンジャーブレッドハウス、 作っちゃおー♪
(Black cut)
ひまり: よし……屋根に小さいマカロンを並べて……っと
つぐみ: わあ……っ！　一気にカラフルになったね！ うん、いい感じだよ、ひまりちゃん！
(Black cut)
つぐみ: この口金を使うと、クリームがお花模様に絞れるんだよ。 試してみる？
ひまり: かわいい〜！ じゃあじゃあ、ピンクのクリームでデコって……っと♪
(Black cut)
ひまり: ここにもフリルっぽくクリームで飾って…… あ、こっちにはキャンディをのせようかな〜
つぐみ: うん、かわいくなってきたねっ！！
(Black cut)
つぐみ・ひまり: で……で……できた～！
ひまり: 羽沢珈琲店限定、ジンジャーブレッドハウス！ つぐとひまりスペシャル、完成だよ～！
ひまり: うんうん……どこから見ても超かわいいっ！ ね、かなりいい出来じゃない？
つぐみ: うん！　ピンクがベースにはなってるけど、 キャンディとかマカロンでカラフルに仕上がってるし、 見本としてバッチリだよー！
ひまり: えへへ〜♪ がんばってよかった〜！ あとはお庭のデコだけだね
ひまり: あ、そうだ！ せっかくだし〜……
ひまり: みんなに写真、送っちゃお～！ 『つぐと二人で作ったよ～！　すごいでしょ！』……っと
つぐみ: あ、それなら一緒に聞いてみようか？ 『お庭のデザインは、どんなのがいいかな？』
ひまり: あっ、みんなから！　もう返信きたっ！ なになに～……
蘭: 『ひまりっぽい家』
ひまり: ちょっと、蘭！？　どういう意味～っ！？
つぐみ: か、かわいいって意味だよ、きっと！
モカ: 『もっとパン屋さんっぽさがほしいな〜』
ひまり: モカってば、ここでもパンだよ〜
つぐみ: ふふっ……！
巴: 『いい感じだな！　アタシの好みかもしれないけど、 もうちょっと赤とか黒とかはっきりした色が入ってたほうが ビシっとしそうだと思う！』
ひまり: ふふっ……！ みんなホントに好き勝手いうんだから〜♪
つぐみ: みんな、変わらないね
ひまり: ホントだよ、も～っ！


<繋がる音色>

(Character: 羽沢つぐみ)

[江戸川楽器店]

つぐみ: あ、{{userName}}さん！　こんにちは！
つぐみ: 今日はお買い物ですか？ いつもご苦労さまです！
つぐみ: 私ですか？　私はちょっとここに寄っただけなんですけど、 これを見てたらすっごく気になっちゃって
つぐみ: はい、ミニピアノです！ こんなに小さくてかわいいのに音がすっごく綺麗なんですよ
つぐみ: それにこのミニピアノを見ていたら、 なんだか懐かしくなっちゃって……
つぐみ: 私、子供のころにクリスマスプレゼントでミニピアノをもらって、 よく遊んでいたんです
つぐみ: たまに、夢中になりすぎて怒られちゃったりしたことも、 あったんですけど……
つぐみ: ちょうどそのころピアノを習い始めたばかりだったから、 新しく覚えた曲とかずっと弾いたりしていたんです
つぐみ: あれ？　そう考えると、今のキーボードも含めたら 私、１０年近くピアノを続けていることになるんだ……
つぐみ: えっ？　べ、ベテランってそんな……！ 私なんて全然まだまだだし、 もっと頑張らなくちゃって……！
つぐみ: 今こうしてキーボードを続けていられるのだって、 バンドのみんながいるからです
つぐみ: みんなでバンドを始める前まで、 ピアノを続けていた理由ですか？
つぐみ: うーん、もちろんピアノが好きだから、なんですけど…… でも、それだけじゃないのかな……？
つぐみ: あ……もしかしたら、 今の自分に繋がるため、とかですかね？
つぐみ: もちろん後付けの理由になっちゃいますけど、 ピアノを続けていなかったら 今の自分はなかったと思うんです
つぐみ: ……Afterglowのみんなと一緒にいた時間は、 もしかしたら全部、今に繋がっていたのかなって。 小さいころ遊んでた時から、全部！
つぐみ: だからたぶん、今の私がみんなと一緒にいるために、 昔の私はずっとピアノを続けていたんじゃないかって、 そう思ったんですけど……
つぐみ: ……なんだか自分でも途中から よく分からなくなっちゃいました……。 えへへ……
つぐみ: とにかく！　今の自分達でいるために、 あの時の私達は頑張っていたんじゃないかなって！
つぐみ: だから私はピアノを続けていたのかなって！ そう思ったんですけど……どう、ですか？
つぐみ: ……素敵な考え方、ですか？ そう言ってもらえると嬉しいです……っ！
つぐみ: あの時のみんながいて、あの時の自分がいて…… そうして今のみんなとの関係がある
つぐみ: 空がずっと続いているように、 私達の過去もきっと全部今に繋がってて……
つぐみ: なんだか、改めてピアノを続けてきて よかったなあって思いました！
つぐみ: ……最近、キーボードの練習ばっかりで あんまりピアノ、弾いてなかったんですけど……
つぐみ: 今日は帰って、久しぶりにピアノを弾いてみたいと思います。 昔、何度も練習した曲を！
つぐみ: ……うん！　よーっし、弾くぞー！
