788_羽沢つぐみ_R2 伝わる気持ち

<優しさの観点>

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

[商店街　園芸センター]

つぐみ: あれ？　あそこにいるのって……蘭ちゃーん！
蘭: つぐみ、どうしたの？ こんなところで
つぐみ: お店のお花を新しくしようかなと思って。 蘭ちゃんは？
蘭: あたしは新しい作品のアイディア探し。 実物を見たほうがイメージが湧くかなって
蘭: 同じ花でも、一つ一つ見比べてみると、 やっぱり全然違ったりするからさ
つぐみ: なるほど……さすが蘭ちゃんだね！
蘭: いや、そんな大したことじゃないけど……
つぐみ: ねえ、よかったらお花を選ぶの 手伝ってもらえないかな？ いろいろ目移りしちゃって、迷ってたんだ
蘭: いいよ。あたしも見て回りたいと 思ってたところだから
つぐみ: こうして見てみると、秋の花って いっぱいあるんだね
蘭: そうだね、実はバラとかもそうなんだ。 バラは春と秋に見頃が来るんだけど…… あっちのなんか、結構キレイに咲いてるでしょ？
つぐみ: わぁ、本当だ！　バラってあんな感じで、 １つの木にいっぱい咲くんだね！
蘭: 触る時は気をつけて。 バラのトゲって、意外と普通に刺さったりするから
つぐみ: 確かに……お花屋さんで買った時は、 トゲを取ってもらってたから気にならなかったけど…… こうして見ると、かなり痛そうだね……
蘭: 華道では、こういうトゲを活かして、 力強さを表現したりもするんだけど
つぐみ: そっか！　お花のほうにばかり意識が行きがちだけど、 活ける時は、全体を考えながらやらないとだもんね！
蘭: まあ、偉そうなこと言ってるけど、 あたしもまだまだだから……
つぐみ: そんなことないよ！　私、この間、 蘭ちゃんの作品を観て、すごく感動したもん！
つぐみ: お花を通じて、蘭ちゃんのいろんな想いが 伝わってきたっていうか…… 私なりにいろいろ考えるきっかけになったっていうか
蘭: そうなんだ？
つぐみ: うん！　あのね、あの時蘭ちゃんは、 私達が出会った思い出の花として、 サザンカを使ったって言ってたけど……
つぐみ: もしかしたら、それ以外にも 特別な意味があるんじゃないかなって思ったんだ
蘭: へえ……どんな意味？
つぐみ: あの日、家に帰ってから、 サザンカの花言葉を調べてみたんだ
つぐみ: サザンカには、困難に打ち勝つ、 ひたむきさ、って花言葉があるんだよね？
つぐみ: それって、もしかしたら、 蘭ちゃんの華道に対する決意みたいな ものなんじゃないかなって
蘭: あたしの決意……
つぐみ: ち、違ってたら恥ずかしいんだけど……！
蘭: 困難に打ち勝つ……ひたむきさ…… そっか、サザンカの花言葉って、そういう意味だったっけ
つぐみ: えっ……もしかして私の解釈、思いっきり間違ってた！？ は、恥ずかしい……
蘭: 別に間違ってないと思うよ。 ていうか、そういう考え方もあるんだ、って参考になったし
蘭: 次の作品の時には、花言葉とかも もっと意識して作ってみようかな
蘭: それに、つぐみがそうやって、 作品のこと理解しようとしてくれてるの嬉しいしね
つぐみ: ホント！？　それならよかった…… 次の作品展も観に行かせてね
蘭: うん、また感想聞かせてよ
つぐみ: えへへ…… あっ、あのお花ステキ！ お店に飾るお花、あれなんてどうかな？
蘭: あ、よさそう。 だったら一緒にあっちの花も飾ると映えると思うよ


<自分の正解、誰かの正解>

(Character: 羽沢つぐみ)

[ショッピングモール]

つぐみ: こんにちは！ {{userName}}さんもお買いものですか？
つぐみ: 私は入浴剤を買いに来たんです。 いいですよ、入浴剤！
つぐみ: ゆっくりお風呂につかれば疲れもとれますし、 いい香りでリラックスすれば、ぐっすり眠れておすすめです！
つぐみ: ……なんだか、店員さんみたいなこと言ってますね、私
つぐみ: はい、お買いものはもう済んでて、 少しブラブラしてから帰ろうかなーって
つぐみ: あっ、そうだ！　見てくださいこれ！ このポスター、これ蘭ちゃんが参加した 作品展なんです！
つぐみ: 私、華道のことはあまり詳しくないんですけど、 眺めてるだけで、すごく刺激になりました！
つぐみ: もちろん、作品展はみんなと観に行きました。 同じ時期にいろいろあったので、 みんなで集まれて本当に良かったです
つぐみ: あっ、心配しないでくださいね。 もう解決しましたから！
つぐみ: 今回のことに限った話じゃないんですけど…… 友達が悩んでる時って、どうするのが正解なのか 判断するのって難しいですよね
つぐみ: 私なんか、つい声をかけたくなっちゃって…… でも、蘭ちゃんはそうしなかったんです
つぐみ: 相手がどうしてほしいかを考えて、 それを尊重する……
つぐみ: それって、すごく勇気がいることですよね。 思ってることや感じてることがあっても、 それを伝えるだけが優しさじゃないんだなって思いました
つぐみ: 蘭ちゃんは、私には私なりの 関わり方があるって言ってくれましたけど……
つぐみ: 蘭ちゃんだけじゃなく、それぞれみんなの やり方があったから、解決した…… そうですね、そうかもしれません
つぐみ: 私達は誰か一人でも欠けたら Afterglowじゃなくなりますし、 それはみんなが思ってることですから
つぐみ: 私も、少しは力になれてたのかな…… そうだったら嬉しいな
つぐみ: お話を聞いてくださってありがとうございました！ おかげでまた少し、みんなとの絆を 感じられたような気がします！
つぐみ: 私達の絆を、バンドの演奏でも 聴いてもらえるように、これからも頑張りますね！
