993_羽沢つぐみ_R4 スプラッシュスタイル

Gacha phrase: あっ、一人そっちに行ったよ！ モカちゃん、お願いっ！

<夏の新商品！>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[トコナッツパーク]

モカ: はー、ジュース美味しかったな～。 お昼食べる時、もう１回飲もーっと
蘭: へー、そんなに美味しかったんだ。 ひと口もらえばよかったかな
つぐみ: 結構すっきりした味だったね。 甘すぎなくって、暑い日にピッタリって感じ
モカ: 夏を感じられる逸品でしたな～
蘭: ちょっとおおげさな気がするけど…… 気になるし、あたしもあとで頼んでみようかな
巴: やっぱ季節限定！　とかってなると、 ついつい気になって買っちゃうよな！
ひまり: わかる～！ 季節限定って、魔性の響きだよね～
モカ: そういえばつぐのところって、 ケーキは季節ごとに違うの売ってるけど、 飲み物ってあんまりやってないイメージだよね？
つぐみ: 全くやってないわけじゃないんだけど、確かに印象は薄いかもね。 そういうのがあったらお客さんも喜んでくれそうだし、 お母さんに話してみようかな
ひまり: それならさ！　私達で考えてみない？ つぐのお家の季節限定ドリンク！
巴: 面白そうだな、それ！
つぐみ: ふふっ、ありがとう！ みんなのアイディアってすごく参考になるから、 ぜひ聞かせてほしいな
つぐみ: まずはやっぱり夏っぽい飲み物のイメージが聞きたいかも！
巴: 夏っぽい飲み物か～。 アタシ的にはフルーツとか乗ってるイメージあるかな
ひまり: あ、確かに！ グラスのふちにオレンジとか刺さってたりするよね！
つぐみ: うんうん、トロピカルな飲み物ってそういうイメージかも！
蘭: 見た目も涼しそうだといいよね。 透明感があったりするとよさそう
巴: あー、夏限定の飲み物って、 青だったり緑だったりするイメージあるな！
つぐみ: 見た目が涼しそうだと、つい頼みたくなるもんね
つぐみ: モカちゃんは、何かある？
モカ: ん～、やっぱりシュワシュワの炭酸系とかかな～？ あの爽やかさが夏って感じするよね～
巴: わかる！ 部活の練習のあととか、つい買っちゃうよな
つぐみ: なるほど、炭酸系ね。 それはありだよね
ひまり: 私はアイスとか乗ってると嬉しいかも！ 夏といえば、絶対アイスでしょ！
つぐみ: いいね！　なんとなくケーキとセットで考えてたけど、 ドリンクにアイスがついてたらそれだけでお得な気がするもん！
つぐみ: だいたいそんなところかな？ みんなありがと！　すっごく参考になったよ！
モカ: いえいえ～。 これは新商品が楽しみになってきましたな～
ひまり: うんっ！ お店で出すことになったら、すぐ教えてね！ 絶対飲みに行くから！
蘭: ……
巴: あれ、蘭。どうかしたのか？
蘭: いや、なんかみんなの話聞いてたら何か引っかかってて……
つぐみ: どの辺だろう？　まとめると、果物が乗ってて、 青とか緑の炭酸で、アイスが乗ってる飲み物って感じだけど……
つぐみ: ……あ
モカ: これ、完全にクリームソーダだね……
ひまり: うん…… クリームソーダ以外の何物でもないって感じ……
巴: 確かつぐの家のメニューであったよな、 クリームソーダ……
つぐみ: うん、あるね…… １年中売ってる……
蘭: 話してるときは、いい感じだと思ったんだけどね
モカ: 新商品開発……険しい道のりだ～
つぐみ: でも、だからこそ魅力的に見えるのかも！
ひまり: つぐ、いいこと言う！
巴: あ、それならまたみんなで考えてみないか？ 美味しそうなのが思いついたら、試してもいいかもな！
モカ: いいね～。 考えるだけでも、結構楽しかったし
ひまり: 私達の考えたものがメニューに並ぶ……！ 楽しそう！　やるやる！
蘭: 確かに、想像してみたら悪くないかも
巴: アタシ、結構自信あるんだよ！ この前もファミレスで、めちゃくちゃいい組み合わせ見つけたし
つぐみ: ふふっ……みんなありがとう！ どんな新メニューができあがるか、 楽しみになってきちゃった！
つぐみ: 完成したら、ケーキと一緒にみんなで乾杯しようね！
つぐみ: 新メニュー開発、がんばろう！
巴: お、つぐ燃えてるな！
モカ: 熱いツグりを感じる…… 夏だね～


<思い出に残るのは>

(Character: 羽沢つぐみ)

[住宅地]

まりな: あれ、つぐみちゃんだ。こんにちは！
つぐみ: まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは、お疲れさまです！
まりな: あれ？　つぐみちゃん、夏休みなのにどうして制服なの？
つぐみ: あ、今日は生徒会の集まりがあったんです。 夏休み明けの、いろんな行事のことを決めないといけなくって
まりな: なるほど、夏休みなのにみんなのために働いてるなんて偉いね
つぐみ: それが生徒会ですから。 当然です
まりな: バンドの練習とか、お家の手伝いもしてるし、 全然夏休みって感じしないんじゃない？
つぐみ: そんなことないですよ！ どれも楽しんでやってますし！
つぐみ: それに、Afterglowのみんなと遊んだりもしてますから！
まりな: あ、そういえばプールに行ってきたんだっけ？ 確かトコナッツパークだよね？
つぐみ: はい！　ちょっと前にみんなで行ってきました。 楽しかったですよ！
まりな: ふふふ、なんだか声の張りが違うね。 そんなに楽しいなら、私も行ってみようかなぁ。 なんかオススメのアトラクションってあるの？
つぐみ: そうですね…… ウォータースライダーはすごかったです！ すっごくスリリングでドキドキしちゃいました
まりな: さすが人気アトラクションって感じだね！ 確か１時間待ちも、普通なんでしょ？
つぐみ: そうみたいですね。 私達は優先パスを取ってたので、 ウォータースライダーは、そんなに並びませんでしたけど
つぐみ: でも他のアトラクションの待ち時間も、 みんなと一緒なら、すっごく楽しかったです！
まりな: 意外とそういうときに話したことの方が、 あとで記憶に残ってたりするよね
つぐみ: そうなんです！　やってたのは普通のことなんですけどね。 お話ししたり、しりとりしたりとか
まりな: 時間つぶしの定番って感じだね
つぐみ: はい！　みんなで遊びに行くと、 必ずひまりちゃんがやろうよ！　って言うんです
つぐみ: モカちゃん、いっつもひまりちゃんに 『る』で終わる言葉で回すんですよね
つぐみ: 『クロール』とか、『チョコロール』とか、『ツグる』とか
まりな: 単語じゃないけど『ツグる』はありなんだ？
つぐみ: ……あ、本当だ！ 誰も何も言わないから気づかなかったです！
まりな: ふふっ、すっかり定着してるね
つぐみ: ホントですね、次からは気をつけないと……！
つぐみ: ……あ、なんか話し込んじゃってすみません！ お仕事の途中ですよね？
まりな: ううん、楽しい話が聞けてよかったよ。 この後の仕事も、がんばれそう！
つぐみ: そう言ってもらえてよかったです！ お二人とも、お仕事がんばってくださいね
