1053_羽沢つぐみ_R3 諦めたくない

<逆境で気づけたこと>

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 氷川紗夜)

[羽沢珈琲店]

つぐみ・イヴ: ありがとうございました！
つぐみ: ……ふぅ。 新作のケーキ、好評みたいで良かった〜
イヴ: はい。お客さんとっても喜んでましたね。 私も試食させてもらいましたが、すごく美味しかったです！
つぐみ: ふふ、ありがとうイヴちゃん。 あっ、お客さんが来たみたい。いらっしゃいませ！
紗夜: こんにちは。羽沢さん、若宮さん
つぐみ: 紗夜さん！ お会いするのは、ガルジャムの会場以来ですよね
紗夜: ええ。今日はその感想を言おうと思って来ました。 まだ直接伝えられていなかったと思いまして……
つぐみ: わあ……ありがとうございます！ あっ、ご注文は何にしますか？
紗夜: それでは、紅茶をお願いします
イヴ: サヨさん、新作のケーキ、オススメです！ 良かったら紅茶と一緒にいかがですか？
紗夜: ふふ、ではそれもいただきます
イヴ: かしこまりました！ ツグミさん、用意は私がしてきますので、 サヨさんとお話していてください！
つぐみ: いいの？　イヴちゃん
イヴ: もちろんです！ 今は他にお客さんもいないですし、 せっかく感想を言いに来てくださったんですから
つぐみ: ありがとう、イヴちゃん。 じゃあ……お願いしていいかな？
イヴ: はい！　お任せください！ 少々お待ちください
紗夜: 羽沢さん。 ガルジャムでの演奏、とても素晴らしかったです
つぐみ: 本当ですか！？ 良かった……ありがとうございます
紗夜: 正直あの状況は、 Afterglowのみなさんにとって逆境だったと思います
紗夜: ですが、それを物ともしない堂々としたパフォーマンスで、 会場を熱狂させていた……本当にいいライブでした
つぐみ: 紗夜さんにそう言ってもらえると、とっても嬉しいです
イヴ: お待たせしました、紅茶とケーキです！
紗夜: ありがとうございます、若宮さん。 若宮さんもガルジャム観に来てましたね
イヴ: はい！　ガルジャムでのAfterglowのライブは、 本当に感動しました
イヴ: お客さんに、熱気の波が広がっていくようでした！ ツグミさん達、すごかったです！
つぐみ: ありがとうイヴちゃん。 いろいろあったけど、やっぱりがんばって良かったなぁ……
つぐみ: ライブするまでは本当に大変で、 ひまりちゃんがすごく凹んじゃったり、 みんな暗い雰囲気になっちゃったりして……
つぐみ: 早く元のAfterglowに戻らなきゃ……！　って 焦っちゃって……
紗夜: 焦りはそれだけで心を摩耗させていきますし、 焦らないようにしようと自分に言い聞かせるのも、 また、苦しいものですからね……
つぐみ: はい。 みんなも焦ってるのがわかって、どうしたらいいんだろうって
つぐみ: でもそうやって苦しんだ分、 ガルジャム本番中はすごく楽しくて！
つぐみ: 五人で諦めずにがんばったから、 あんな素敵な景色が見られたんだな、って。 私達、もっとすごいライブができるって思えたんです
イヴ: ツグミさんの気持ち、わかるような気がします
イヴ: パスパレも、 これまでの活動の中で、悪いイメージがついてしまったり、 ファンの人達とすれ違いになってしまったりしましたが……
イヴ: 仲間を信じて努力を続ければ、必ず道は開けるんです！ ですからAfterglowのみなさんも、 きっと打ち勝つことができるって信じていました！
つぐみ: うん、本当にそうだね。信じてくれてありがとうイヴちゃん
紗夜: ……どうやらあの時は、余計な気を回してしまったようでしたね
つぐみ: いえいえ、とんでもないです！ ポピパとRoseliaのみなさんが誘ってくださって、 本当に嬉しかったんです
つぐみ: それに、誘ってくださったからこそ気づけたこともあるんです
紗夜: 気づけたこと……ですか？
つぐみ: バンドは五人だけの大切な場所、って思っていたんですが、 自分達だけじゃない、たくさんの人達に支えられて 私達の『いつも通り』があるんだって
つぐみ: だから、本当にありがとうございました。 これからもよろしくお願いします！
紗夜: そうですね。お互いがんばりましょう
イヴ: はい！　切磋琢磨です！ 高めあえる仲間がいてこそ！　です
つぐみ: ふふ、そうだね。 そうだ！　新作のクッキーを焼いたんです。 二人ともよかったら食べてくれませんか？
イヴ: わあ、いいんですか？ 私で良ければもちろんです！
紗夜: ありがとうございます。 いただきます


<悩んだ時間>

(Character: 羽沢つぐみ)

[コンビニ]

まりな: いやー、うっかりしてたね。 まさかガムテープ切らしちゃうなんて…… このコンビニに置いてあって良かった〜
つぐみ: うーん……巴ちゃんは炭酸…… ひまりちゃんは新発売のジュースがいいかな……
まりな: あれ？　つぐみちゃんじゃない？ すごく真剣にジュースを選んでるけど……
つぐみ: ……あ、まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: こんにちは、つぐみちゃん。 ふふっ、カゴがお菓子とジュースでいっぱいだね～。 これからパーティでもあるの？
つぐみ: あ、いえ、今日はガルジャムが終わって最初の練習なので、 いつもより気持ちが入っちゃって……
つぐみ: みんなが食べるかなと思って、ケーキも焼いてきちゃいました
まりな: おおーすごい！　気合入ってるね〜。 確かに今日はスタジオ予約入ってたね
まりな: そういえばガルジャム、お疲れさま！ 私は仕事で行けなかったけど、すごく良かったって {{userName}}さんから聞いたよ
つぐみ: ありがとうございます！ いろんな人達から、こうして良かったって言ってもらえて すごく嬉しいです
つぐみ: でも……今回は本当に大変でした
まりな: それって……やっぱり、悪い噂が流れちゃったからかな？
つぐみ: はい。 ステージに立った時、会場の空気が良くないのを感じました。 歓迎されてない、って雰囲気だったんです
つぐみ: それまでに他のライブの出演を全部断られちゃったり、 やっと出られてもお客さん達がざわざわして、 演奏をちゃんと聴いてもらえなかったり……
つぐみ: そういうことがあったので、 ガルジャムでもいい反応をされないかも、って もちろん予想はしてたんですけど……
まりな: うーん、そうだよね。 よく思われてない中で演奏するの、大変だったよね。 ただでさえステージは緊張するのに
つぐみ: はい…… けど私達は、私達の最高の音楽を堂々とやるだけだって思ったので 逆に、やってやる！　みたいな気持ちになれたんです
まりな: そうだったんだ。つぐみちゃんは強いね
つぐみ: いえいえ、そんなことないです！ 昔の私だったら、緊張しちゃって よくない空気に飲まれちゃってたかもしれないです
つぐみ: でも、『FUTURE WORLD FES.』を観て 刺激を受けたり、 『HOPE』のメンバーでセッションしたり……
つぐみ: 悩んだり考えたりしてきた、これまでの時間があったから それがいつの間にか自信になってたのかな、って
つぐみ: それにあんな状況でも、 応援してくれる人達がいるってことがよくわかったから
つぐみ: そのおかげで、いつも以上の演奏ができたのかなって…… なんだか、新しい一歩を踏み出せたような感じです
まりな: 新しい一歩かぁ。それって本当にすごいことだと思うよ
つぐみ: こうやって私自身が一歩ずつ進んでいくことが、 最高のライブに近づける方法のひとつなのかなって
つぐみ: だから今日の練習すっごく楽しみだったんです！
まりな: ふふ。つぐみちゃんのわくわくしてる感じ、伝わってきたよ。 みんなの次のライブ、私も楽しみにしてるからね
つぐみ: はい！　まりなさん、{{userName}}さん、 お話聞いてくださってありがとうございます
つぐみ: それじゃあ私、先にCiRCLEに行ってますね！　 またあとで
