1357_羽沢つぐみ_R3 最高に向かって！

Gacha phrase: ふふふっ、 気合いが入ってる証拠だよ

<音色にのせた熱>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 今井リサ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ～。 あ、モカちゃんに、リサ先輩！
モカ: つぐ、おつかれ〜
リサ: やっほー☆ バイト終わりにどうしても寄りたくなっちゃってさー
つぐみ: 二人とも、バイトだったんですね。 お疲れさまですっ
つぐみ: 窓際の席が空いてるから、そちらにどうぞ
モカ: やった〜。 この時間の窓際はぽかぽかしてて気持ちいいんだよねー
リサ: モカ、ほんとに寝ちゃいそうだな〜。 休憩中ちょっとうとうとしてたし
モカ: いやー、スタッフルームって妙に落ち着くんですよね〜。 ちょうどいい狭さと温度が眠気を誘うっていうかー
リサ: ちょっとわかるかも。 でも疲れてるなら、今日はちゃんと寝るんだよ？
モカ: は〜い
つぐみ: ふふっ、ご注文は何にしますか？
リサ: うーん、甘いものが食べたいんだけど…… メニュー見るとどれも美味しそうで迷っちゃうな〜
モカ: リサさん、このパン・デ・ローはもう食べました？ しっとりなめらか食感、たまらないですよ〜
リサ: あ、まだ食べたことなかったんだよね！ じゃあアタシは、パン・デ・ローと紅茶で
モカ: モカちゃんも同じのでお願いしまーす
つぐみ: かしこまりました！　少々お待ちください
リサ: そういえばモカ、新曲はどう？ こないだ作ってるところだって言ってたけど
モカ: それが、ものすごい曲が出来上がっちゃったんですよ〜。 この前の対バンでやった時もかなり盛り上がりました〜
リサ: うわ～、気になる～。 ねね、今度アタシにも聴かせてよ！
モカ: ぜひぜひ〜。実は、今回の曲、 ちょっと新しいことにチャレンジしたんですよー。ね、つぐ？
つぐみ: はい、今回はいつもと違う方法で曲作りを試したんです
つぐみ: いつもは蘭ちゃんが持ってきてくれる曲を みんなでアレンジして作っていくんですけど、 今回は、みんなの音を聴くことから始めました
リサ: どういうこと？
つぐみ: きっかけは、モカちゃんがプリントの裏に書いていた、 フレーズの落書きだったんです
つぐみ: そのフレーズから、 モカちゃんが前よりもギターに貪欲になってることを 感じたって蘭ちゃんが言っていて
つぐみ: 私達も今の自分の好きなフレーズを出し合えば、 今まで気づかなかった、音に込められた想いに 気づくことができるんじゃないかって
モカ: それで、改めてお互いの音を聴いてから、 曲を作ってみようってことになりまして～
モカ: いつも通りの音だけど、 今まで気づかなかった想いが詰まってる、 いつも通りじゃない音……
モカ: 今回の新曲は、そんな音がたくさん集まってできたんですよ～
リサ: なるほどね。 今まで気づかなかったみんなの想いか～
つぐみ: はい。私、その時のモカちゃんのフレーズが 今もすごく心に残っていて……
つぐみ: モカちゃんがギターで表現したい世界が こんなにあったんだなぁって気づけたんです
つぐみ: それが、すごく刺激になって…… 私ももっとキーボードで表現したい世界があるのかもって、 いろいろと考えるようになったんです
リサ: お～、モカすごいじゃん！
モカ: いや～、つぐに影響を与えちゃいましたか～。 さすがモカちゃんですな～
つぐみ: うん！　モカちゃんのおかげだよ！
つぐみ: だから、最近、私も何かいいフレーズがないかな～って、 考えてて……
モカ: あ～、だから、最近休み時間とかに よくフレーズを口ずさんでるんだね～
つぐみ: 気づいてたの！？　なんか、恥ずかしいな……
リサ: ふふっ、つぐみってホント偉いよね。 自分がいいって思ったことは、 なんでもすぐに試してみるっていうか
モカ: 確かに～。行動力がすごいですよね～
つぐみ: そんな……私はただ、 少しでもAfterglowの役に立ちたいだけで……
つぐみ: 私の成長が、みんなの力になるはずだから…… そのためにできることはなんでもしたいんです！
モカ: お～。つぐがツグってる～
リサ: うん、目がキラキラしてるもんね！
つぐみ母: つぐみ、パン・デ・ローの用意できたわよ～！
つぐみ: あ、はーい！ それでは、少しお待ちください。今お持ちしますから！
モカ: よろしく～
モカ: いや～、なんかモカちゃんもヤル気が出てきちゃったな～
リサ: ふふっ、やっぱりAfterglowはいいバンドだね
つぐみ: お待たせしました！ パン・デ・ローと紅茶になります
つぐみ: ごゆっくりどうぞ！
(Black cut)
(Background change)


<フレーズで交わした想い>

(Character: 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ。 あ、まりなさんと{{userName}}さん
まりな: こんにちは、つぐみちゃん
つぐみ: こんにちは、お席にご案内します！ こちらにどうぞ
つぐみ: ふんふふ～ふ～ん♪
まりな: ふふ、つぐみちゃん機嫌いいね。 それ、なんの曲？
つぐみ: あっ、すみません、つい…… 今のは自分で考えたフレーズなんです
つぐみ: この前みんなで曲を作ったんですけど、 その時に思いついて
まりな: あ、それってモカちゃんが話してた新曲のこと？
つぐみ: そうだと思います！ みんながそれぞれ好きなフレーズを弾いてみることから 始めたんですよ
まりな: うんうん、そこから作曲が始まったって聞いたよ。 もしかして、そのフレーズが新曲に入ってるの？
つぐみ: いえ、入れてないんです。 みんなは気に入ってくれたんですけど、 今回の新曲にはちょっと合わないなぁって思ったので
まりな: そうだったんだ。ちょっと残念
まりな: いつか新しい曲に入ったりするのかな？ 私すごく好きだな、つぐみちゃんのフレーズ
つぐみ: わあ、ありがとうございます！ 私もいつか入れたいなって思ってるんです
つぐみ: 今回、みんなのフレーズを聴いた時に感じたんです。 音から伝わる想いもあるんだなって
つぐみ: モカちゃんのフレーズからは 前よりもギターを思い切り楽しんでるのが伝わったし
つぐみ: 逆に、私のフレーズからも、 みんなが何か感じてくれたものがあると思うんです
まりな: そうだね。お互い音から受け取るものがあるんだよ、きっと
つぐみ: はい！ みんなが好きだって言ってくれたフレーズを その想いを、このままにしておくのはもったいなくて
つぐみ: だからいつか、曲にできたらいいなって思ってるんです
まりな: うん、私もその日が来るのが楽しみだよ
つぐみ: あっ、そうだ。忘れないうちに、 モカちゃんみたいにどこかに書いておこうかな
まりな: モカちゃんはそうしてるの？
つぐみ: ふふ、そうなんです。 実はモカちゃん、学校のプリントに落書きを……
つぐみ: あっ、長々と私の話をしちゃってすみません！ えーっと、そうだ、注文！
つぐみ: ご注文お伺いしますね
(Black cut)
(Background change)
