1481_羽沢つぐみ_R4 花あかり、胸に灯って

Gacha phrase: 違うの、 悲しくて泣いたんじゃなくて……

<私は私のやり方で>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[フォトコンテスト当日]

[羽丘女子学園 廊下]

つぐみ: みんな、お待たせ！
ひまり: つぐ！ お仕事、お疲れさま～！
巴: 生徒会のほうはもういいのか？
つぐみ: うん！　ほとんど終わったから、もう大丈夫。 ごめんね、作業が長引いちゃって……
モカ: いえいえ～。 先に写真見始めてたから大丈夫だよ～
蘭: それにしてもすごい規模だよね、このイベントって。 ほぼ全校生徒が参加してるんじゃないかってくらい
ひまり: ホントホント！ あっちの廊下まで写真でいっぱいだったよ
モカ: うんうん、こうしてみるとなかなかに壮観ですな～
つぐみ: 自由参加なのにすごいよね。 みんなが積極的に参加してくれて、 生徒会としてすごく嬉しいな
ひまり: いろんな写真を見て回ったけど、 全部すっごくよくて、どれに投票するか決められないよ～！
巴: アタシのイチオシは、この５人一緒に笑ってる写真だな！
ひまり: いいよね、この写真！ 本当に仲良しなんだな～っていうのが伝わってきて！
つぐみ: 私たちも前、ここで写真撮ったことあったよね。 ふふっ、なんだかその時のこと思い出しちゃった
蘭: 中学生のときだよね。 あたしもこれ見て懐かしい気分になった
モカ: いや～、これだけいい写真を見ると、 モカちゃんも写真家デビューしたくなりますな～
ひまり: 私もあのときの花筏の写真出したかったな～。 絶対いい線行くと思ったのに～！
巴: まあまあ、次のフォトコンテストに出せばいいだろ？ そのために今つぐが頑張ってくれてるところだし！
蘭: どう？　話し合いは順調そう？
つぐみ: 今、先生たちを説得できるように 改めて資料を準備してるところだよ！
モカ: おおー、ツグってますな～
巴: つぐから来年もフォトコンテストを続けたいって 話を聞いたときは、これぞつぐ！　って感じがしたよな
ひまり: 生徒会の会議でも提案したんだよね？
つぐみ: うん！　今、写真を見てるみんなの様子を見てたら、 やっぱり提案して良かったなって思ったよ
つぐみ: フォトコンテストっていろんな写真を見られるのも もちろん素敵だけど、私は、 写真を見てるみんなの楽しそうな顔が好きなんだ
つぐみ: みんなで他の人たちの楽しい思い出を共有したり、 さっきの私たちみたいに自分の思い出を振り返ったり……
つぐみ: だからこの先も、 みんながそんな顔になれるイベントを守っていきたいなって
ひまり: つぐ～っ！ 立派になって～
巴: フォトコンテストがずっと続くなら、 きっとあの卒業生の先輩たちも喜んでくれるな
つぐみ: うん！　そのためには、もっともっと頑張らないと！
モカ: つぐが本気を出せば、先生たちの説得なんてよゆーでしょ～
蘭: モカ、なんか適当に返事してない？
モカ: そんなことないよ～。 まったく心外ですな～
モカ: だってつぐはいっつも日菜先輩の考えたアイディアを、 先生に説明してるんだよ～？
モカ: あの日菜先輩のアイディアを実現まで持ち込めるくらいだし、 フォトコンテストの継続なんて、 つぐにかかればちょちょいのちょいよ～
ひまり: た、確かに……そういわれるとすごい説得力……
巴: それに困ったときはアタシたちもいるしな！
蘭: だね。 つぐみ、何か手伝ってほしいこととかあったらすぐ相談してよ
つぐみ: ふふっ、みんなありがとう！
つぐみ: それじゃあ早速で申し訳ないんだけど、 アンケートを配るの手伝ってもらってもいいかな？
ひまり: アンケート？
つぐみ: うん！ 来年もフォトコンテストを続けるために、 生徒の声は大きな力になると思うんだ
つぐみ: でも、アンケートを集めるのって大変で…… みんなに手伝ってもらえたらすごく助かるなって
モカ: たしかにそれは大変そうですな～。 モカちゃんたちにお任せあれ～
巴: 配るだけじゃなくって、 回収したり集計するのも手伝った方がよさそうだな
ひまり: だね！　なんか忙しくなりそう～
蘭: つぐみ、他にも手伝えることがあったら遠慮なく言ってね
つぐみ: みんな…… うん、そのときはよろしくね！
つぐみ: 日菜先輩ならもっと効率よくできるのかなって思うけど、 私はこういうやり方しか思いつかないから
つぐみ: だから、フォトコンテストが継続できるように、 私なりに一つずつがんばっていくよ！
モカ: うんうん。モカちゃんもそれでいいと思いま～す
モカ: 日菜先輩には日菜先輩の、 つぐにはつぐのやり方があるからね〜
ひまり: それじゃフォトコンテスト継続に向けて、 Afterglowみんなでがんば――
つぐみ: えい、えい、おー！ ……あれ？
ひまり: ちょっとつぐ～！　フライングだよ～！
(Black cut)
(Background change)


<未来の羽丘生へ>

(Character: 羽沢つぐみ)

[商店街]

つぐみ: あ！　まりなさん、 {{userName}}さん、こんにちは！
まりな: つぐみちゃん、こんにちは！ あれ？　今日はAfterglowのみんなは一緒じゃないの？
つぐみ: 今日は生徒会の仕事があったので、 みんなには先に帰ってもらったんです
まりな: そっか、お疲れさま！ 生徒会ってやっぱり忙しいんだね
つぐみ: そうですね。今、来年廃止予定の校内イベントを 継続させるために、色んな準備で大忙しです
まりな: わぁ、なんだか話を聞くだけで、大変そうな感じがするよ
つぐみ: はい、なにしろ初めてのことばかりなので…… でも、私がやりたくてやってることですから！
つぐみ: 必ず来年も続けられるように、 できることは全部やりたいんです！
まりな: なんだか、いつも以上につぐみちゃんが燃えてる気がするよ。 そのイベントに、すごく思い入れがあるんだね
つぐみ: はい。もともと好きなイベントではあったんですけど、 改めてがんばろうって思えるきっかけがあって……
つぐみ: この前Afterglowのみんなとお花見に行った時に、 そのイベントを始めてくれた卒業生の先輩に会ったんです
つぐみ: その先輩がどんな思いでイベントを作ったのか聞いてるうちに、 これから羽丘に入ってくる新入生のためにも、 このイベントを残していきたいって思ったんです
まりな: 新入生のため、か。 在校生だけじゃなく、まだ見ぬ後輩のためにもがんばれるなんて、 つぐみちゃんは立派だね
つぐみ: そう言われるとなんだか照れちゃいますね。 けど、そんなに大したことじゃないんです
つぐみ: 私の好きな羽丘の姿を、 これから入学するみんなにも伝えたいっていう、 私のわがままみたいなものですから！
まりな: ふふっ、でもその気持ち、わかるような気がするな。 ライブハウスのスタッフのお仕事にちょっと似てるからかも
つぐみ: まりなさんたちのお仕事に？
まりな: 私たちも、自分の好きなバンドを 色んな人に知ってほしい、 その手伝いがしたいみたいな気持ちがあるもん
つぐみ: ふふっ、そう聞くと確かに似てますね！
つぐみ: 私も、先輩たちから受け継いだ大好きな学校の姿を、 未来の羽丘生にも好きになってもらいたいなと思います
まりな: うんうん、私たちも応援してるよ！ ……って、ごめんね。帰る途中なのに引き留めちゃったかな？
つぐみ: いえいえ！　 あ、そういえばお二人は森林公園って行きました？
まりな: ううん、急にどうして？
つぐみ: 今すっごく桜がキレイなんです！ 良かったら休憩中とかお休みの日にでも行ってみてください
まりな: そうなんだ。 ふふっ、それじゃ今度のお休みにでも行ってみようかな？
つぐみ: ぜひ！ それじゃあ、そろそろ失礼しますね。 今日はお話を聞いてくださってありがとうございました！
(Black cut)
(Background change)
