1527_羽沢つぐみ_R4 雨は止まずとも

Gacha phrase: ――ひまりちゃん、 見つけた

<声、二つ、覚悟、二つ>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

[羽沢珈琲店]

紗夜: ………………
つぐみ: ……お待たせしました、ブレンドです
紗夜: ああ、ありがとうございます。 こんな雨の日は、読書が捗りますね
つぐみ: ふふ、そうですね。 無音のときより、不思議と物語に入り込めます
紗夜: しかもそこに、羽沢珈琲店のコーヒーがあれば尚更です。 なんだか、とても贅沢な時間を過ごしている気持ちになれます
つぐみ: あまり褒められると照れちゃいますよ。 コーヒー、冷めないうちにどうぞ
紗夜: ええ、いただきますね
紗夜: ……ああ、美味しい……
紗夜: しっかりとした苦味がありつつ、心がほぐれるような…… そんな優しさを感じる味わいです
紗夜: ……今日、ここに来てよかったと、心から思いました
つぐみ: 紗夜さん……
つぐみ: ……いつも、お疲れさまです
紗夜: え……？
つぐみ: Roseliaのみなさんがプロになって、 私には想像できないような大変なことが いっぱいあると思います
つぐみ: でも、体調に気をつけて、無理はしないでくださいね
紗夜: 羽沢さん…… ええ、ありがとうございます
紗夜: 確かに、正式にプロとなってまだ日は浅いですが、 大変な道に足を踏み入れたと実感する時があります
紗夜: ですが、初めから覚悟していたことです。 それが私たちの選んだ道ですから
つぐみ: ……それなら、きっと大丈夫ですね。 余計なことを言ってすみません
つぐみ: 今の紗夜さん、すごく活き活きしてると思いますよ。 大変なことにも、正面から立ち向かっているような感じで
紗夜: ふふ、そうかもしれませんね
紗夜: 今日のコーヒーは、いつも以上に美味しく感じます。 ひょっとして、挽き方を変えましたか？
つぐみ: いいえ、いつも通りですよ
紗夜: そうですか……？ でも、なんだか……
つぐみ: ……もしもいつもと違うように感じたなら、 その違いの理由は気持ちだと思います
紗夜: 気持ち、ですか？
つぐみ: はい。コーヒーを飲む紗夜さんのか…… ――それかそのコーヒーを淹れた私の、かも
紗夜: それは――……
紗夜: ……なるほど。羽沢さんも、 何か覚悟を決めることがあったんですね
つぐみ: はい。私と…… そして、私たちの覚悟、です
つぐみ: Roseliaのみなさんは、どんどん先の世界に進んでいって、 すごいなって思います
つぐみ: プロのバンドとして活動して、 大きな舞台で、最高のライブをして……
つぐみ: でも、私たちも…… Afterglowも、先に進みます
つぐみ: いっぱい迷ったり、悩んだりしながら、 それでもちゃんと進んでいきますから
つぐみ: 私たちが見つける、私たちだけの道を
紗夜: …………
紗夜: なるほど、それは負けていられませんね。 私もRoseliaの一員として、 さらなる高みを目指していますから
つぐみ: ふふっ。私も、負けませんよ
紗夜: ではこれからも、お互いに高め合うライバルとして、 よろしくお願いします
紗夜: ……ところで、コーヒーのおかわりをいただいても？
つぐみ: かしこまりました。　 すぐに、お持ちしますねっ
(White cut)


<傘を差し出すみたいに>

(Character: 羽沢つぐみ)

[CiRCLE ロビー]

つぐみ: こんにちは！ みんなは……まだ来てないですね
まりな: つぐみちゃん、こんにちは。 今日はAfterglowで予約してくれてたよね。時間は確か……
つぐみ: あと１時間後です…… 張り切ってたら、早く来すぎちゃったみたいで
まりな: ふふ、そうだったんだ。 ……つぐみちゃん、今日はいつも以上に気合いが入ってるね
つぐみ: そ、そうですか？ ……いえ、そうかもしれません
つぐみ: この前、がんばってるひまりちゃんを見てから、 なんだかいつも以上にやる気があふれてるんです
まりな: へえ、何かきっかけでもあったの？
つぐみ: はい。ひまりちゃんは、 Afterglowの今後のためにいっぱい考えて、 チュチュちゃんにも意見を聞きに行ったりしてたんです
つぐみ: そんなひまりちゃんを見ていたら、 私も、もっと自分にできることをしたいって……
つぐみ: Afterglowのために私ができることは、 もっともっとあるはずだって。そう思ったんです
まりな: なるほど。それで自分もって、 つぐみちゃんは思ったんだね
つぐみ: そう、ですね…… 私、ひまりちゃんが何か悩んでるってわかってたのに、 話を聞くことしかできませんでした
つぐみ: でも、ひまりちゃんは自分でいろんなことを決めて、 それを行動に移していたんです
つぐみ: これが一番私たちらしいって思える選択をするために、 たくさん考えて、向き合って……
つぐみ: だから私も、 できることを実践していかなきゃって、そう思いました
まりな: そっか。メンバーをこんなにアツくさせるなんて、 さすがリーダーだね
まりな: でも、話を聞いてもらえることだって、 きっとすごく嬉しいことだと思うよ。 バンドと向き合う上でも、とっても大切なことじゃないかな
つぐみ: ……ふふ、ありがとうございます。 それも、私にできることかもしれないですね
つぐみ: これからの私たちには、 まだたくさんの大変なことが起こるかもしれない……
つぐみ: でも私は、私なりのやり方で、 みんなに寄り添えるようにしたいんです
まりな: うん！　Afterglowのみんななら、 きっとこの先何があっても、乗り越えていけると思うよ
まりな: ……それに、張り切ってるのはつぐみちゃんだけじゃないみたい
つぐみ: えっ？
まりな: ほら、向こうから歩いてくるのって、 Afterglowのみんなじゃない？
つぐみ: ホントだ！　こんなに早く…… 蘭ちゃんたちも、気合い入ってるのかも
まりな: ふふ、きっとそうだよ。 みんな、気持ちは同じなんだね
つぐみ: はいっ！　 よ～し……練習、がんばるぞっ！
