1618_羽沢つぐみ_R3 ぐるぐるコーヒー時間

Gacha phrase: 周りの人たちもみんな仮装だし、 なんだか楽しくなってきたかも

<ちびっ子お菓子ギャング>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[遊園地]

ひまり: はぁ～、楽しかった～！ あんまり遅くなると混んじゃいそうだし、 そろそろ更衣室に戻ろっか
巴: お、もうそんな時間か
つぐみ: 着替えちゃうの、なんかもったいないなぁ。 普段こういう格好しないから
ひまり: わかる〜！ キャストもお客さんもみ～んな素敵な仮装をして、 映画の世界に入ったみたいだったよね〜
モカ: お化け屋敷のキャストさんまで 超本格的だったもんね〜
蘭: ……もう二度と入りたくない
巴: だよな〜、あれはマジで怖かった
つぐみ: でも巴ちゃん、全然そんなふうに見えなかったよ。 モカちゃんと入れ替わってたからかな
蘭: 入れ替わったフリ、ね
ひまり: でも確かに、どうして巴大丈夫だったの？ モカっぽい巴だっただけで、中身は巴だったんでしょ？
巴: いや、まぁ……あの時はモカのつもりだったから。 ビビっちゃいけないと思って
モカ: リアルモカちゃんの代わりに ちゃ〜んと怖がり蘭ちゃんを回収に行ってたくらいだもんね〜
蘭: ……っだから、二度と入らないってば……！
つぐみ: なんだか頼もしかったよね、あの時の巴ちゃん
つぐみ: 小さい頃はジャック・オー・ランタンも 怖がってたくらいだったのに、成長したんだなぁって
巴: い、いつの話だよ、つぐ〜
ひまり: あっ、もしかしてあの時？ 小さい頃、みんなで仮装して商店街を回った……
蘭: ああ、食べきれない量のお菓子をもらったやつ
モカ: ５人で商店街を練り歩きながら お菓子かイタズラか〜！　ってお菓子ギャングやってた頃か〜
巴: お菓子ギャングって…… でもモカは『トリック・オア・トリート』が うまく言えてなかったけどな
モカ: えー、そうだっけ〜？
ひまり: みんな言えてなかったよ。 最初はがんばって言おうとしてたけど、 最終的に『お菓子ちょうだい！』って言ってたよね
つぐみ: ふふっ、今考えるとちょっとかわいいね、それ
蘭: でもさ、『トリック・オア・トリート』なんて言葉 誰に教わったんだろう。子どもにはちょっと難しくない？
巴: たぶん誰かの親じゃないか？ ほら、お菓子もらいに行く時は毎年 誰かのお父さんやお母さんに付き添ってもらってたろ
つぐみ: そうそう！　うちのお母さんが一緒だった時、 荷物が重くて大変だったって言ってたよ
つぐみ: お菓子は私たちのカゴの中だったけど、 お惣菜までたくさんもらったから
モカ: もらったお惣菜、その日の晩ごはんに出てきたよ～。 コロッケもパンも絶品でしたな〜
ひまり: 私はお菓子食べすぎて、晩ごはん食べられなかったな〜
つぐみ: ……私、たくさんお菓子もらったけど もったいなくて全然食べられなかったなぁ
蘭: え、そうだったの？
巴: アタシはいつもよりお菓子を食べても怒られないから、 たくさん食べれられるって喜んでた気がするぞ
ひまり: 私も！　ハロウィンは特別だったっていうか
モカ: あれだけあったら、いくら食べてもなくならない！　って 超絶ハッピーだった記憶〜
つぐみ: ふふ、実際食べきれなかったよね
つぐみ: でも多分、もったいなく感じたのは みんなと一緒にもらったお菓子だったからだと思う
つぐみ: みんなで『お菓子ください！』って言って回って もらったお菓子は、 いつも出されるお菓子とは全然違って見えたんだ
モカ: なるほど～。 あたしたちの小さな足で稼いだお菓子だもんね
蘭: 稼いだって、そんな子どもが仕事したみたいな言い方……
つぐみ: でも、ちょっとそんな気持ちだったのかも！
つぐみ: みんなで同じ目的を持って がんばって歩いたご褒美みたいな……
つぐみ: お菓子と一緒に、大切な思い出ももらったような そんな気分だったなぁ
ひまり: つぐ…………かわいい～～！！
つぐみ: え、ええっ？　ちょっとひまりちゃん、苦しい……
巴: あっはは、でもわかるよ。 今も昔も、つぐはいい子だよな〜
蘭: うん。つぐみのそういうとこ、変わらない
モカ: ちっちゃい頃からおめめキラキラさせてたんだね〜。 つぐ、かわいいね〜
つぐみ: も～、みんな面白がってるでしょ
ひまり: そんなことないよ！ ちっちゃい頃のつぐも、今のつぐも、ほんっとにかわいい！
巴: あ、更衣室ちょっと列ができてるな～
蘭: まずはロッカーに預けてる服を取りに行ってから並ぼう
モカ: はいはーい
つぐみ: …………
ひまり: ？　つぐ、どうかした？
つぐみ: あ、ううん。ただ、なんとなく思ったんだ
つぐみ: 私たち、今日のことも また何年か後に『懐かしいなぁ』とか 『あの時こうだった』って話すんだろうなぁって
蘭: ……ふふ、当然でしょ
ひまり: そうだよ、誰かさんたちが入れ替わったフリして 私たちを騙した〜って！
巴: あっはは、それ以外もたくさん話すことあるだろ
つぐみ: ふふっ、そうだよね！ 足、止めちゃってごめん、ロッカーに行こうっ
(Black cut)


<きっとずっとこれからも>

(Character: 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: まりなさん、{{userName}}さん、お待たせしました。 ハロウィンケーキセット２つです
まりな: ありがとう、つぐみちゃん。 わあ、ジャック・オー・ランタンの飾りも乗っててかわいい！
つぐみ: 今年のハロウィンメニューは 目で見ても楽しくなるように作ったって お母さんたちが言ってました
まりな: たしかに、これは写真に残したくなっちゃうな
まりな: お店もハロウィンの飾りつけが素敵だし、 ちょっと違う世界に来たみたいでわくわくしちゃうよ
つぐみ: わあ、ありがとうございますっ
つぐみ: 実はお店の飾りつけもこだわってみたんです。 遊園地のハロウィンイベントを見たら、 ちょっとがんばりたくなっちゃって
まりな: そっか、遊園地に行ったんだよね。 巴ちゃんたちから聞いたよ
まりな: 遊園地のハロウィン、そんなにすごかったんだ
つぐみ: はい！　ちょっと不思議っていうか…… おとぎ話の世界に入ったみたいな気分でした
つぐみ: 私たちも仮装しましたけど、 キャストさんは仮装っていうより 本当におとぎ話の住人みたいで、すごく素敵だったんです
まりな: そっかぁ。 思い切り非日常の世界を楽しめたんだね
つぐみ: はい！ あ、そういえばまりなさん、巴ちゃんたちから聞きました？
つぐみ: 巴ちゃんとモカちゃんが入れ替わったって話
まりな: ふふ、ちょっと聞いたよ。 入れ替わったフリだったんだよね？
つぐみ: そうなんです！ ２人ともなんか怪しいな〜って思ったんですけど、 でもどこかで本当だったらどうしよう、とも思ったりして
つぐみ: 普通ならあり得ないですけど、 それこそ非日常な場所だったら、もしかして……って
まりな: たしかに。 私もつぐみちゃんだったら、きっとそう思ったかも
つぐみ: 最後にはイタズラだってわかったんですけど、 私たちにバレちゃった後も２人ともすごく楽しそうで……ふふっ
まりな: ふふっ、ちょっと想像つくなぁ
つぐみ: きっと私たち、 何年経ってもこんな感じなのかもしれないなって
つぐみ: イタズラがバレちゃって、『逃げろ～！』って走っていった モカちゃんと巴ちゃんを見て、そう思ったんです
つぐみ: どれだけ時間が経っても、私たち５人は イタズラしたり冗談言い合ったりして笑ってるんだろうなって
まりな: 素敵だね。そういう友達、なかなかいないと思う
つぐみ: そうかもしれないですね。 だったらなおさら、大切にしないと……って、すみません！ コーヒー冷めちゃいますね
まりな: ううん、気にしないで。 楽しいお話を聞かせてくれてありがとう
つぐみ: いえ、こちらこそ。聞いてくださってありがとうございます
つぐみ: ハロウィンケーキセット、楽しんでくださいね！ ごゆっくりどうぞ！
