1653_羽沢つぐみ_R4 夕焼け小焼けで、

Gacha phrase: ……小さなことだけど、 それがすっごく嬉しいんだ

<歌になる日々　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

巴: ……よし。今日の練習はこんなもんかな
ひまり: うんうん！　みんな超いい感じだったよね！
モカ: スタジオの時間、あとちょっと残ってるけど 今日は早めに切り上げちゃう〜？
蘭: ん……いや、できれば新曲の相談したいかも
つぐみ: 相談……？　何か悩んでるの？
蘭: 悩んでるってほどじゃないけどね。 どんなイメージの曲がいいか、いまいち決めきれなくて
蘭: だから、みんなの意見も聞けると嬉しいなと思ってさ
モカ: そういうことなら、モカちゃんたちにドドンとおまかせあれ〜
巴: でも、曲のイメージかぁ……
巴: アタシたちは『いつも通り』を曲にしてるけど、 曲にしたいようないつも通りっていうと……
ひまり: あっ、あれは？ この前の練習の帰り、すっごく綺麗な夕日を見たよね！
ひまり: みんなで大きい〜！　とか、眩しい〜！　とか 言い合ってさ。結構いい雰囲気だったと思うんだよね
巴: あ〜、あれはたしかに良かったな。 でっかい太陽がゆっくり沈んでいくのを並んで眺めて……
モカ: 見上げるのに一生懸命になりすぎて、 こけてた人もいたけどね〜
ひまり: そんなところまで思い出さなくていいから！
つぐみ: ふふ。そうなると、テンポはゆっくりめになるのかな？
モカ: おおー、なんかエモい曲になりそうですな〜
ひまり: でしょー？　えーっと、あとは……
つぐみ: あっ！　それなら、あれはどうかな？
つぐみ: ほら、この前のお休みの日。 全員電車で寝過ごしちゃって、よく知らない駅で 慌てて降りたことあったよね？
巴: ははっ！　あったあった！
ひまり: 最後には開き直って、駅周辺で素敵なお店探したりしたよね
つぐみ: うん！　トラブルばっかりだったけど その分、思い出いっぱいの１日になったよ！
モカ: 曲調はずばり、アップテンポな ドタバタコメディソングって感じかな〜？
蘭: 悪くない……けど、さすがにコミカルすぎるでしょ。 まぁ、疾走感のある曲にはなりそうだけど
モカ: あたしは静かな曲もいいと思うな〜。 雨の日にみんなで集まるとさ、なんとなーく 黙ってる時間ができるじゃん？
モカ: しーんとしてるんだけど、嫌じゃない感じ。 あれ、結構好きなんだよね〜
ひまり: わかる〜！　私もあの時間大好き！ 雨音イメージで、歪み少なめのクリアな感じとか？
巴: アタシはもっと、ガツンと熱い曲が作りたいな！ ほら、この前珍しく、ひまりと蘭の意見が対立したろ？
巴: あの時みたいな、それぞれの主張のぶつかり合い！ みたいな曲をさ〜
つぐみ: エモーショナルに、コミカル。それから、静けさに熱さ。 それぞれ、結構違うテーマが出たね
蘭: どれも、わかる！　って意見ばっかりだったし 全部取り入れたいけど…… ひとつにまとめるとなるとちょっと難しいかな
ひまり: 確かに〜……それなら、多数決で決めちゃう？
つぐみ: 多数決……
モカ: さんせー
巴: まあ、無理に混ぜてもごちゃごちゃした曲になりそうだしな
蘭: そうだね。 それじゃ、一旦全部書き出して多数決で決めようか
蘭: 同数の曲が出たら、またその曲だけで多数決とっていけば うまい具合に絞り込めると思うし……
つぐみ: ちょっと待って！
ひまり: えっ
モカ: どうしたの〜、つぐ〜
つぐみ: 急にごめんね。 あの……少しだけ、時間をもらえないかな？
つぐみ: みんなのアイディアを、うまくまとめられないか考えたくて……
モカ: おお〜、つぐのツグりが発動ですかな〜？
蘭: それは別にいいけど
巴: 無理する必要はないんじゃないか？ どの曲に決まっても納得できそうな感じはするし
つぐみ: 私もそう思う。でも、私は……
ひまり: やっば！　みんな、スタジオの残り時間、 あと５分になってる！！
ひまり: 話はあと！　大急ぎで片付けよ！！
つぐみ: う、うん……！
(Black cut)


<歌になる日々　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[帰り道]

ひまり: は〜、なんとか間に合ったね
巴: モカのシールドさばき凄かったな。 絶対、いつもの倍以上の速さだったよ
モカ: ふっふっふ〜。 モカちゃんにかかれば、あれくらいは楽勝なのだ〜
蘭: 普段からそれくらいやればいいのに
モカ: それだと、いざって時に カッコよく決められないじゃ〜ん
蘭: そういうもの？
モカ: そういうもの〜
つぐみ: ふふっ。そういえばリサ先輩も言ってたな
つぐみ: 『モカはなんでもテキパキできるくせにやろうとしない。 バイト中も、能ある鷹は爪を隠すを地でいってる』って
蘭: リサさん、苦労してそうだね
ひまり: え〜、でも隠す余裕があるならいいんじゃない？ 私なんかいっつもいっぱいいっぱいだよ〜
モカ: まーまー、それぞれのやり方があるってことで
モカ: いつも精一杯頑張ってるひーちゃんにはほら、 これあげるから〜
ひまり: わーい！　……ってこれ、 さっきコンビニで買ってたお菓子じゃん！ しかもモカの食べかけ！！
ひまり: まぁ食べるけど〜
巴: 新発売のオレンジピールのチョコレートだろ？ なんかおしゃれなチョコだけど、味はどうなんだ？
モカ: うーん……予想通り〜って感じかな〜
蘭: へえ、今回は珍しく辛口だね
モカ: 最近多いんだ〜オレンジピール。 モカちゃん的には、 先週発売したやつの方がおすすめかな〜
つぐみ: そっか。他のメーカーからも出てるんだ
蘭: それをきっちり食べ比べてるって…… そういうのはバイト中に話した方が 発注の参考とか……なんか、役に立ったりするんじゃない？
モカ: それはそれ〜、これはこれ〜
巴: リサさんの苦労は、これから先も変わらなさそうだな
つぐみ: ふふ。こういう『いつも通り』って、なんかいいよね
ひまり: ん？　急にどうしたの？　つぐ
つぐみ: ううん。なんとなくね、いいな〜って思って
つぐみ: 練習終わりに、なんでもないことを話して 笑い合って……小さなことだけど、それがすっごく嬉しいんだ
つぐみ: 胸がじんわりあたたかくなる感じ、っていうか…… 急に、ああいいな〜って思える瞬間があるの
蘭: つぐみの言ってること、なんかわかるかも
巴: アタシも。 改めて言葉にすると、ちょっとくすぐったいけどな
モカ: モカちゃんは、いつもどんな時でも みんなには感動と感謝を感じてるけどね〜
ひまり: もー、モカってば。 またそうやって茶化す〜
モカ: ええ〜、心外だな〜。 モカちゃんはいつだって真剣なのに〜
蘭: はいはい
蘭: でもほんと、わかってると思うよ。 あたしも、みんなも
蘭: 特別なことは起きてない。 けど、たしかに大切だって思える時間……って感じだよね？
つぐみ: うん！
つぐみ: 私たちにとって、こういう『いつも通り』って すごく大事な時間だよね
つぐみ: 曲作りの時も、みんなの話を聞いて その時のことを思い出して…… どのシーンも、曲として残るといいなって思ったんだ
つぐみ: だから、みんなが出したテーマも どれかを諦めるのはもったいない、なんて思っちゃって……
巴: つぐ……
つぐみ: もちろん、私のわがままだってことはわかってるんだけど。 ごめんね、時間かけちゃって
つぐみ: でも、もう少しだけ待ってほしいんだ
モカ: ふむふむ、なるほど確かに
モカ: 正直、どのアイディアが曲になっても めちゃくちゃ良さそう〜くらいに思ってたけど つぐの話聞いたら、もったいない気がしてきたかも〜
ひまり: 私も！　モカと全く同じ意見だよ！
蘭: あたしも、できればうまくまとめたいとは思ってたけど…… 仕方ないって割り切るのが、少し早かったかもしれない
巴: 無理する必要はないとか言ったけど、前言撤回だな
巴: なあつぐ、アタシたちも一緒に考えさせてくれないか？ みんなのアイディアを、うまくまとめる方法をさ！
つぐみ: みんな……！　うん、ありがとう……！
ひまり: ……とは言っても、どうすればいいのか 見当もつかないんだけど
モカ: そうなんだよね〜。やる気だけはあるんだけど〜
蘭: ……作るのは、１曲じゃなくていいんじゃない？
つぐみ: え？
蘭: 無理にひとつにまとめず、全部を曲にしちゃえばいいのかも。 新曲は１曲だけなんて、決まってるわけじゃないんだし
蘭: その分大変になるけど、時間はあるから 今回だけ欲張ってみるのもいいかも
つぐみ: そっか！　それ、すごくいいアイディアだよ！
つぐみ: あっ、でも……そうなると、 歌詞を作る蘭ちゃんの負担が増えちゃうんじゃ……？
蘭: そんなこと、気にしなくていいよ
蘭: みんなも言ってたでしょ。つぐみの話聞いてたら ひとつだけ選ぶの、もったいなくなったって
蘭: だから平気。頑張れる……っていうか、頑張りたい
つぐみ: ……！　うん！　ありがとう、蘭ちゃん！
つぐみ: それじゃあ、詳しい話はまた明日にしよっか。 各自、明日までにアイディアを膨らませておこう！
ひまり・巴・蘭: おー！ うん
モカ: おっけ〜おっけ〜。それじゃあ、また明日〜
つぐみ: （みんなのおかげで、また明日が楽しみになっちゃった）
つぐみ: うん！　それじゃあバイバイ！　また明日ー！
(Black cut)
