1672_羽沢つぐみ_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: わぁ～！ みんな、ありがとう！

<心くすぐる思いやり>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

ひまり: つぐ、お待たせ～！　ケーキ買ってきたよ～
巴: いちごのショートケーキ、ガトーショコラ、モンブラン…… いろんな種類買ってきたから、好きなの選んでくれよな！
モカ: それじゃあ、モカちゃんはガトーショコラで～
蘭: ちょっとモカ、選ぶのはつぐみが先だって
つぐみ: みんな、ありがとう！ コーヒー淹れておいたからよかったら飲んでね
モカ: 主役なんだからゆっくり休んでていいのに～
つぐみ: ううん！　私がやりたくてやってることだから
ひまり: つぐのお言葉に甘えて～、いただきまーすっ♪ ん～、ブレンドの上品な香り～！
ひまり: ん？ ねえねえつぐ、このコースターすっごく可愛いね！
つぐみ: それ、手作りなんだ。 コルク素材にタイルを貼り付けて、お花をイメージしたんだよ
蘭: この猫の形のコースターもつぐみが作ったの？ かわいい
モカ: あたしのはうさぎだったよ～
つぐみ: ふふ、ありがとう！ こういうのって、気づいたらちょっと嬉しくなるかなって思って
巴: そういう遊び心って、なんかいいよな！ そうだ！　アタシたちで、つぐ専用コースターも作らないか？
ひまり: それ、いいかも！
モカ: その前に、一番大事なこと忘れてな～い？
ひまり: あっ！　たしかに！ ……それじゃあみんな、いくよ？
ひまり: つぐ、お誕生日……
蘭・巴・ひまり・モカ: おめでとーーーー！
つぐみ: わぁ～！　みんな、ありがとう！


<心彩る白雪>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

[羽沢珈琲店]

紗夜: すみません、紅茶のおかわりをいただけますか？
つぐみ: かしこまりました！
紗夜: それと……
つぐみ: あっ、他にもご注文ですか？
紗夜: いえ、そういうわけではないのですが、 プレゼントをお渡ししようと思って。 羽沢さん、お誕生日おめでとうございます
つぐみ: えっ……ありがとうございます！ プレゼント、開けてみてもいいですか？
紗夜: ええ、ぜひ
つぐみ: ……わあ、素敵なマグカップですね！ あっ、取っ手部分に白い花がついてるのもかわいい！ もしかして、この白い花はスノードロップですか？
紗夜: 以前、羽沢さんが好きな花だと言っていたので…… 気に入ってもらえたならよかったです
つぐみ: はい、とっても嬉しいです。 大切に使わせてもらいますね！
つぐみ: ……あっ、すみません！　すぐにおかわりお持ちします！
紗夜: ふふっ、羽沢さんたら
(Black cut)
つぐみ: ……お待たせしました！
紗夜: ありがとうございます。 ……あら？　可愛らしいコースターですね
つぐみ: わあ、ありがとうございます！ 実はそのコースター、自分で作ったものなんです
紗夜: そうだったんですね。 完成度が高く、どこかで売っているものかと
つぐみ: ふふ。コルクの上に、タイルを均等に並べていくのは 結構難しかったんですけど……
つぐみ: 意外と楽しくて、夢中になっちゃいました
紗夜: なるほど……羽沢さんは手先が器用ですね
紗夜: もしかして、このタイルで表しているのは、 花の柄でしょうか？
つぐみ: わあ、正解です！ ちょっとした遊び心……といいますか
つぐみ: こういうのって、お客さんがふと気づいたら嬉しいかなって
紗夜: 羽沢さん…… とても素敵な考えですね。 きっと、羽沢さんの思いはお客さんに伝わっていると思いますよ
つぐみ: えへへ……あっ、そうだ！ もしよかったら、 マグカップのお礼に、これもらってください
紗夜: いいんですか？
つぐみ: もちろんです！　もう１枚同じものがあるので、 お家で日菜先輩と使ってください！
紗夜: ありがとうございます。大事に使わせてもらいますね
つぐみ: ふふ、喜んでもらえたならよかったです
