1841_羽沢つぐみ_R5 羽丘の輝く生徒会長

Gacha phrase: 全身キラキラしてて、 すっごく派手……あはははっ

<やりたいこと、一直線！>

(Character: 羽沢つぐみ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 生徒会室]

ロック (六花): ふわふわマロンクリームパンに続く、目玉商品になるパン…… うーん、改めて考えてみると何がいいのか難しいですね
ロック (六花): どんな商品を選んだら、 みんなに喜んでもらえるんでしょうか
つぐみ: ふわふわマロンクリームパンも あれだけ人気が出たのは予想外だったもんね。 あ、そうだ！
つぐみ: ふわふわマロンクリームパンについて ちょっと分析してみない？
ロック (六花): なるほど、それはいいですね！ 何事も分析は大事ですから
つぐみ: うん。六花ちゃんは、 ふわふわマロンクリームパンの魅力はなんだと思う？
ロック (六花): 魅力……そうですね……
ロック (六花): スイーツ系のパンなのに、 ボリュームがあるところ……じゃないでしょうか？
つぐみ: うん。私もそう思う。 ふわふわマロンクリームパンってそれだけ食べても、 お昼ごはんとしてちゃんと満足できるのがいいよね
つぐみ: なら、次に入荷する新しいパンは それとは逆の方向性のものにしてみるといいのかも
ロック (六花): なるほど……！　確かに、同じようなパンがあっても 注目してもらえないですもんね。 さすがつぐみ先輩です！
つぐみ: 実はね、家の喫茶店の新メニューを考える時に よくこうやって考えるんだ
つぐみ: だから、今回も同じ方法でやっていけば、 これだ！　っていう目玉商品が決まるんじゃないかと思って
つぐみ: 六花ちゃん、ふわふわマロンクリームパンの魅力、 どんどん出していってみよう！
ロック (六花): ええっと、他には……
ロック (六花): ボリューム以外で……
つぐみ: ふわふわマロンクリームパンのいいところ……
ロック・つぐみ: うーん……
つぐみ: ……実は私、ふわふわマロンクリームパンを食べたのって 入荷を検討する時に試食したきりなんだ。 それ以降、買えなくて……
ロック (六花): あ、つぐみ先輩もですか？ 私もあの１回きりなんです…… だからなのか、記憶があいまいで……
つぐみ: もう１回、 ふわふわマロンクリームパン食べたいな……
つぐみ: ……！ ち、違うよ！？　これはパンの分析のためであって、 個人的な要望じゃないよ！？
ロック (六花): だ、大丈夫です！　ちゃんとわかってます！
ロック (六花): でも現実問題、ふわふわマロンクリームパンが 人気すぎて買えないから 新たな目玉商品を打ち出そうとしているわけで……
つぐみ: 試食用を用意するのも簡単じゃないよね……
ロック (六花): ですね……
つぐみ: みんなと同じように行列に並ぶ……？ それじゃあ列を整理する人がいなくなっちゃうし…… うーん……
ロック (六花): ……あ！　それなら、生徒のみんなに聞いてみませんか？
ロック (六花): みんながふわふわマロンクリームパンに何を求めているのかが わかれば、新しい目玉商品のヒントが得られるかもしれません！
ロック (六花): 絵画探しのこともあって、 目安箱への投書も増えてきてるじゃないですか
ロック (六花): だから、今ならたくさんの意見をもらえると思うんです！ どうでしょう……？
つぐみ: うん。すごくいいと思う！
つぐみ: それにアンケートをうまく使えば、今後の購買メニューの 入荷数の参考にもなっていいことづくめかも
ロック (六花): せっかくならアンケートに協力してくれる人にも メリットがあるといいんですけど……
つぐみ: 確かに何か特典みたいなものがあれば、 協力してくれる生徒も増えるかもしれないね
ロック (六花): ――そうだ！ 人気パン総選挙なんて開いてみるのはどうでしょう？
つぐみ: 総選挙？
ロック (六花): はい！ 人気のパンは今後の入荷数が増えるとか、 １位になったパンはしばらく割引になるとか！
ロック (六花): さっきつぐみ先輩が言ったように、 ほんの少しでも楽しみがあれば、 意見が集まりやすいと思うんです
つぐみ: うん、すごく楽しそう！ 割引とか入荷数については先生と相談しないといけないけど……
ロック (六花): ！　それじゃ……！
つぐみ: やってみよう、六花ちゃん！ 具体的な開催時期や先生との交渉は、私が引き受けるから
ロック (六花): ありがとうございます！
つぐみ: 今の話の規模でアンケートをするとなると、 事前の準備に加えて、集計に人手も必要になるだろうから……
ロック (六花): それなら、私に任せてください！ 協力してくれそうな生徒会メンバーに声をかけてみます
つぐみ: ありがとう、助かるよ
ロック (六花): いえ！　一番大変な部分はつぐみ先輩が 引き受けてくれるわけですし、これくらい……！
ロック (六花): それじゃ私、さっそく生徒会メンバーに声をかけてきますね！ それと企画書も作らんと……！
つぐみ: あっ、六花ちゃん……！？
つぐみ: ……行っちゃった。ふふっ
つぐみ: ……やっぱり、羽丘生徒会は『やりたいことに向かって正直に 走って行ける場所』なんだな
つぐみ: （だから、私はこの場所が……羽丘生徒会が大好きなんだ）
つぐみ: （六花ちゃんはもちろん、 生徒会メンバーにはもっと自由に羽ばたいて行ってほしい）
つぐみ: （ううん。生徒会メンバーだけじゃない。 羽丘の生徒全員に……そう思ってもらいたい）
つぐみ: （この場所なら、やりたいことに向かって走って行けるんだって）
つぐみ: 私は……そのためにここにいるんだから。 生徒会長として、もっともっとがんばろうっ！


<受け継がれていくもの>

(Character: 羽沢つぐみ)

[商店街]

つぐみ: ……お菓子、これだけあれば足りるかな
まりな: あ、つぐみちゃん！
つぐみ: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 その両手の荷物……もしかして、買い出し中ですか？
まりな: うん。あと１ヶ所くらい回ったら終わりかな。 つぐみちゃんは何をしてたの？
つぐみ: 私は六花ちゃんに会いに、旭湯へ
まりな: そうなんだ。でも、六花ちゃんとつぐみちゃんって なんだか珍しい組み合わせだね
つぐみ: 今年から生徒会で一緒なんです。 そのおかげで前よりすごく仲良くなって
つぐみ: 今日は生徒会の ちょっとしたお疲れさま会をする予定なんですよ
まりな: お疲れさま会っていうことは、 生徒会で一仕事終えたところなのかな？
つぐみ: そうなんです。 実は、少し前に昇降口の絵消失事件っていうのが起きて……
まりな: 消失事件……！？
つぐみ: はい。目安箱への投書で絵がなくなってるっていうのを知って、 私と六花ちゃんで探し回ったんです。 聞きこみのために、生徒全員に声をかけて回ったりして
まりな: 生徒全員に！？　それは大変だったね。 お疲れさま会を開くべきだよ〜！
つぐみ: えへへ、ありがとうございます。 絵を探している時は、六花ちゃんがとにかく パワフルで、誰よりもがんばってくれたんです
つぐみ: けど、六花ちゃんは、まだまだがんばりが足りないって。 これじゃ、生徒会（仮）のままです！　なんて言ってたんですよ
まりな: 六花ちゃん、真面目だもんね。 つい自分には厳しくなっちゃうのかも
つぐみ: そうなんだと思います。 でも、最後にはコーヒー牛乳を飲みながら （仮）卒業宣言をしてくれたので良かったです
つぐみ: がんばってる自分を、 まずは自分がちゃんと認めてあげなきゃですから
まりな: そうだね。でも、もっとがんばらなきゃって六花ちゃんが 思ったのは、もしかしたら、つぐみちゃんのがんばりを 近くで見ていたからかもしれないね
つぐみ: 私の……？
まりな: うん。近くでがんばってる人がいると、 あの人みたいになりたい！　って思ったりしない？
つぐみ: します……！ 私も２年の頃は日菜先輩の背中を とにかく追いかけ続けてましたから
つぐみ: 私は日菜先輩にはなれないけど…… でも六花ちゃんにとっての私が、日菜先輩みたいな存在に なれたらいいなって、いつも思ってるんです
まりな: それなら、もうなれてるんじゃないかな？ だからこそ、六花ちゃんはがんばれたんだと思うよ
つぐみ: そう……ですかね？ そうだったら嬉しいな……
つぐみ: 日菜先輩から私、私から六花ちゃん、 そして六花ちゃんから次の子へ……
つぐみ: そうやって羽丘生徒会の良さだったり、 面白さだったりがずっと伝わっていくといいなあ……
まりな: つぐみちゃんなら、きっとできるよ。 私も応援してるね！
つぐみ: ありがとうございます。 これからも、生徒会長としてがんばります！
