1983_羽沢つぐみ_R5 追いかけてきた背中

Gacha phrase: 蘭ちゃんの背中をずっと 追いかけてきたから……

<自分の足でちゃんと>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[住宅地]

つぐみ: それじゃあまた明日、会場でね
巴: みんなも気をつけて帰れよ。 またなー
ひまり: よしっ、それじゃ私たちも帰ろっか。 もう顔がボロボロだよ～
つぐみ: あはは……みんな、目が真っ赤になっちゃったね
ひまり: ホントだよー！ あっ、明日パンパンに腫れてたらどうしよう！？
巴: 確かに、腫れた顔で本番じゃ ちょっとカッコつかないよなー
巴: あこにも心配されそうだし、なんとかしないとな
つぐみ: 温水と冷水で交互に洗顔するといいって 聞いたことあるよ。帰ったら試してみようかな
ひまり: あっ、それ私も聞いたことあるかも
巴: けどさ、散々泣いて練習して、気持ちはスッキリしたな。 いい心境で明日を迎えられそうだよ
巴: モカなんて、明後日にはまたAfterglowを 再結成させるって言ってたしな
ひまり: うんうん。モカがあんなこと言い出すなんてね
つぐみ: モカちゃん、いっぱいいろんなこと考えてるんだと思う。 この前も私のことを気遣ってくれて、ちょっと話したんだ
巴: え、そんなことがあったのか？
つぐみ: うん。モカちゃんって、よく周りを見てるよね
つぐみ: 私が無理ながんばり方してないか、心配してくれたみたい
つぐみ: ……それでね。私、巴ちゃんとひまりちゃんにもお礼を 言いたかったんだ。２人とも、ありがとう
ひまり: 私たち、お礼言われるようなことしたっけ……？
巴: いや、心当たりは何も…… つぐ、どういうことだ？
つぐみ: ……あのね、練習の時、 ２人とも『もう一度』って言ってくれたよね
つぐみ: ２人が何度もそう言ってくれたおかげで、 Afterglowとしてたくさん演奏することができたんだよ
巴: あれは……その……なんていうか…… ほら、演奏に納得いかなくてさ
つぐみ: ふふ、そっか。それでも、みんながお互い思っていることを 伝えるきっかけになったから
つぐみ: ２人があんな風に『もう一度』って言ってくれてなかったら、 もっと違った感じで今この時間を過ごしてるかもしれない……
つぐみ: だから、本当にありがとう
ひまり: ……私ね、 まだ、あの時間を終わらせたくなかったんだ
ひまり: だから、あんなふうに言って練習の時間を延ばしたの。 蘭のためとか、つぐのためとかじゃなくて、自分のために
巴: そこまで正直に言われたら、誤魔化せないな。 ……アタシも、ひまりと同じ気持ちだったんだ
巴: 引き止めなきゃっていうのよりも、 ただあの時間を終わらせたくなかった
つぐみ: そうだったんだね……
つぐみ: あ、あのね。 私も、あの時思ったことがあって……
つぐみ: 私、みんなと考えや進む先が違うことが すごく不安だったんだ
つぐみ: 私は今までずっと、みんなの背中を追いかけてきて…… まだ１人で走ってないんだって、自覚したの
つぐみ: これが私のまだ足りてないところなんだなって、 気づいちゃった……ううん、気づけたんだよ
ひまり: そんなことないよ！ つぐはつぐだけができることをいつもがんばってるじゃん
巴: ああ。生徒会長としての仕事をこなしたり、 自分ができることを見つけて一生懸命やってる
巴: つぐが１人でがんばってきたことだって、 たくさんあったじゃないか
つぐみ: ひまりちゃん、巴ちゃん……ありがとう。 がんばってて良かったって思ったよ
つぐみ: あ、けどね、私としては まだまだだなあって思うことも多いんだよ
つぐみ: だから、私１人でもちゃんと 走っていけるようになりたいんだ
つぐみ: Afterglowの未来のために、 それと、自分自身のために
ひまり: つぐ……
つぐみ: そんな風に、在りたい自分や目指す道が見えて、 少し気持ちも落ち着いたんだ
つぐみ: くよくよしてないで頑張らなきゃって 頑張って、壁にぶつかってからまた悩もうって
巴: そっか…… はは、そうやって頑張るとこ、つぐらしいな
ひまり: うん！ 今日のつぐ、すっごくツグってるよ！
つぐみ: ありがとう、２人とも
巴: ……あーあ、つぐにここまで覚悟決められたんじゃ、 アタシたちも負けてらんねーな
つぐみ: え？
巴: アタシたちも、つぐみたいにならなきゃなって。 Afterglowの未来と、アタシ自身のために
ひまり: うんうん！ つぐには負けてられないよ！
つぐみ: そ、そんなこと……！ 私より、２人のほうがずっと……
巴: まあ、その勝敗を決めるより前に、 全力出し切らなきゃいけないものがあるよな
つぐみ: うん…… 明日は、決勝戦だもんね
巴: そのためには、 帰ったらしっかり食べてよく寝ないとだな
つぐみ: ふふ、そうだね。 ……よしっ、気合い入れてがんばるぞ～！
ひまり: こんなときは～…… えい、えい、おー！
つぐみ・巴: おー！


<掛けたい言葉を用意して>

(Character: 羽沢つぐみ)

[商店街]

まりな: お腹空いたね～。 お昼食べ損ねちゃったし、何か軽く買って食べよっか
つぐみ: あっ！ まりなさん、{{userName}}さん、 お久しぶりです！
まりな: つぐみちゃん！　こんにちは～
まりな: 学校帰りかな？ でも、下校時間にしてはちょっと遅いような……
つぐみ: それが、生徒会の仕事が溜まっちゃってて…… この時間まで残ってたんです
まりな: それは大変だったね！ お疲れさま、つぐみちゃん
まりな: 私たちも今日はバタバタでね、 遅いお昼を軽めに食べようかって話してたんだ
つぐみ: えっ、今からお昼ですか！？ まりなさんたちこそお疲れさまです！
まりな: ありがとう。 良かったら、つぐみちゃんも一緒にどう？
つぐみ: わあ……！　いいんですか？
まりな: もちろん！ つぐみちゃんの話も聞きたかったしね
つぐみ: わ、私の…… そんな大した話はできないですけど、ご一緒させてください
(Black cut)
(Background change)
まりな: はむっ。 ん～、はぐみちゃんちのコロッケはいつ食べても美味しいよね
つぐみ: ですよね！　いただきます……はふっ！　あつっ！
まりな: うふふ、揚げたては熱いから気をつけて。 それと、G.B.T.決勝お疲れさま。長丁場で大変だったよね
つぐみ: あっ、ありがとうございます！ そうですね、G.B.T.が落ち着いて、生徒会のことも やっといろいろ進められるようになりました
つぐみ: 後回しにしちゃってたんですけど、今は生徒会の仕事をしながら、 これからについて気持ちを整理してるところですっ
まりな: そうなんだ。じゃあ、なかなかのんびりする暇はなさそうだね
つぐみ: はい。でも、私はやることがあるほうがいいのかもしれません。 時間があると、きっとバンドの今後について悩んじゃいますから
まりな: Afterglowのことも、 ひまりちゃんから軽く話は聞いてるよ
まりな: CiRCLEはいつでもみんなのことを待ってるから、 Afterglowのみんなにとって一番いい形になるといいな
つぐみ: ……ありがとうございます。やっぱり、 待っててくれる場所があるって、すごく嬉しいことですね
つぐみ: いろいろ考えましたけど…… 私やAfterglowが、蘭ちゃんにとって そういう場所になれるようにしていけたら、って思うんです
まりな: きっとなれるよ。今だって、きっとそうなんじゃないかな？
つぐみ: ありがとうございます。 ……そうだと、いいですね
つぐみ: 私は、ずっとみんなと一緒にがんばりたいから…… だからこそ、蘭ちゃんのことを待ちながら、私も必死に走りたい
つぐみ: きっと蘭ちゃんなら、私が走っていても 軽く追いついてきちゃうと思うんで
つぐみ: それでそのとき、蘭ちゃんに 『待ってたよ』って……『おかえり』って、言いたいんです
まりな: うん。私もまたいつか、 Afterglow５人が揃ってステージに立つのを観たいな
つぐみ: はい……っ！ そのために、私は私ができることをしっかりやらなきゃ！
つぐみ: よし、元気出てきた！ もぐもぐ……んっ、ごちそうさまでした！
つぐみ: よし、帰って店の手伝いもやらなきゃ！ あと生徒会の仕事と、宿題も！
まりな: ふふっ、その調子その調子。 いつでも応援してるからね
つぐみ: はいっ！ おふたりとも、お話聞いてくださってありがとうございます！
つぐみ: コロッケ、美味しかったです！ それではまた！
