2485_羽沢つぐみ_R4 最初の一歩は

Gacha phrase: ら……ライブ！ 出てみようよ！

<それぞれの、大切な>

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: …………
イヴ: ツグミさん、片づけ終わりました
つぐみ: ……あっ、お疲れさま、イヴちゃん。 つくしちゃんは？
イヴ: 最後にお店の前の掃除をしてくれています
イヴ: あの、もしかしてその書類、生徒会のお仕事ですか？ 忙しいところに声をかけてしまったでしょうか……
つぐみ: ううん、大丈夫だよ。生徒会の仕事じゃなくて、 個人的に去年までの文化祭の資料に目を通してたの
イヴ: 文化祭の資料……？
つぐみ: まだ日程は先なんだけどね。 今年の文化祭にAfterglowで出ようと思ってて
つぐみ: 参加申請のスケジュールとか、規定とか…… そういうのを、あらかじめ確認しておこうと思ったんだ
イヴ: なるほど、そういうことでしたか
イヴ: あの、ツグミさん。 Afterglowのライブ、私もぜひ観に行きたいです！
つぐみ: ありがとう、イヴちゃん。 決まったら招待するから、遊びに来てね
イヴ: わあ、ありがとうございます！ 楽しみにしていますね
つぐみ: ねえ、イヴちゃんは文化祭って何か思い出ある？ 確か実行委員をやってたよね
イヴ: 覚えていてくださったんですね！
つぐみ: 部活動やお仕事もあるのに、 実行委員をやるなんてすごいなって思ってたんだ
イヴ: 確かにやることはたくさんありましたが、 その分、やりがいもありました
イヴ: ですが、その……みんなに真面目って思われるのは、 少しだけ心苦しかったです
つぐみ: あー……だから、屋上から叫んだんだ？
イヴ: はい、カスミさんが背中を押してくれました。 ガマンしてるんだったら思いっきり叫んじゃおうって
イヴ: 私……屋上から叫んだこと、一生忘れません！
イヴ: それも含めて、文化祭実行委員ができたのは とても貴重な経験でした
つぐみ: ふふ、そっか
イヴ: 文化祭といえば、花女と羽丘で合同文化祭を やったことを覚えてますか？
つぐみ: もちろん！ 日菜先輩がやろうって提案したときはびっくりしたなぁ
つぐみ: 最初はどうなることかと思ったけど、 開催までこぎつけて、さすが日菜先輩だよね
イヴ: あの時、ツグミさんがアヤさんと一緒に ステージに立ったことも印象深いです
つぐみ: わあ、懐かしい！ 彩さんが高校最後の思い出にバンドをやりたいって、 急遽バンドを組むことになったんだっけ
イヴ: メンバーは、ツグミさんとアヤさんと……
つぐみ: リサ先輩と花音さん、それにモカちゃんだね。 流れで参加することになったけど、すっごく楽しかったなぁ
イヴ: 演奏した曲は『高校生バイト応援ソング』でしたね
つくし: つぐみ先輩、外の掃除終わりました
つぐみ: ありがとう、つくしちゃん
イヴ: ツクシさん、お疲れさまです！
つくし: なんだか盛り上がってましたけど、なんの話をしていたんですか？
つぐみ: 文化祭の思い出話をしてたんだ。 つくしちゃんは、何かそういうのある？
つくし: えっと、文化祭とはちょっと違うんですけど…… 思い出深いのは月ノ森音楽祭のことかなぁ
イヴ: 確か……合唱部や吹奏楽部、楽器をやっている人が 参加する演奏会ですよね！
つくし: ですです！
つくし: 月ノ森はピアノとかバイオリンとかを やっている子が多いので
つぐみ: 前にMorfonicaで署名活動をしたのもその音楽祭だっけ？
つくし: そうですね！　そのことも思い出深いんですけど……
つくし: 私たちがバンドを組んで 最初の目標にしたのが月ノ森音楽祭だったんです
つくし: みんなで目標に向かってがんばったのが、 バンドとしての初めての思い出だったなあって
つぐみ: バンドを組んで最初の目標…… そっか、あの頃のつくしちゃん、そんなことがあったんだ
つくし: バンドをやること自体、みんな初めてでしたし、 本当にいろんなことがありましたけど……
つくし: あの時のことは、一生忘れないと思います
イヴ: ふふ、素敵な思い出ですね
つくし: はい！
つぐみ: そっか、みんな大切な思い出があるんだね
つぐみ: （私たちも……大切な思い出にしたい。 Afterglowがここにいたって証にするんだ！）
つくし: でも、どうしてそんな話をしてたんですか？
つぐみ: 実はね、Afterglowで文化祭ライブに 出ようって話してて……
(Black cut)
(Background change)


<証を刻むために>

(Character: 羽沢つぐみ)

[CiRCLE ロビー]

つぐみ: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！ 受付お願いします
まりな: つぐみちゃん、こんにちは。 今日は１人？
つぐみ: はい、自主練をしようと思って。 今から入れますか？
まりな: ちょっと待ってね。 ……うん、今なら空きがあるよ
つぐみ: それじゃあ、お願いします
まりな: 自主練ってことは、本番が近かったりする？ 直近でライブあったっけ
つぐみ: いえ、直近ではないんですけど、 実はAfterglowで文化祭ライブに出ようってなって
まりな: あっ、その話ならモカちゃんから聞いたよ
まりな: Afterglowのみんなで、 自分たちがいた証になるようなライブを目指しているんだって？
つぐみ: ご存じだったんですね。まだ出るって決めただけで、 セトリも何も決まってないんですけど……
つぐみ: 目標が決まったら、居ても立ってもいられなくなっちゃって
まりな: それで自主練をしに来てくれたんだ。 そういえば、ちょっと前にもこんなことがあったなぁ
つぐみ: え？　誰か自主練しに来てたんですか？
つぐみ: 誰だろう……巴ちゃんとか、ひまりちゃんとか？ でも、巴ちゃんたちだったら誘ってくれそうな気もするし……
まりな: ふふ、なんにしても、みんなやる気満々なのはいいことだね
つぐみ: そうですね。みんなとも話したんですけど、 私はAfterglowも羽丘のことも大好きだから……
つぐみ: だから、高校生活最後の文化祭を、 絶対に最高のものにしたいって思ってるんです
つぐみ: そのために、できることは全部やっておこうと思って！
まりな: おお、やる気がみなぎってるね
つぐみ: ……あっ、もちろん、無理は禁物だってわかってますけど
つぐみ: それでも、みんなで証を刻むために できることはやろうって決めたんです
まりな: 生徒会長としてもAfterglowのメンバーとしても、 最高の文化祭になるように応援してるね
つぐみ: ありがとうございます！
まりな: ……はい、スタジオの準備できたよ。 がんばってね、つぐみちゃん
つぐみ: はい、では行ってきます！
