event300-07 终章 今天的MVP

虽然与冠军失之交臂，但PasPale留下了深刻的印记。 这份活跃的最大功臣当然是——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【录制结束后】

【『闪耀吧☆问答之星！』休息室】

日菜：啊哈哈，小麻弥真的太棒了！ 没想到会在那种时候把台词说出来~
麻弥：呜呜，好想找个地洞钻进去……
彩：但、但是，整个摄影棚的气氛都非常热烈啊！
伊芙：是的！还得到了其他参演嘉宾的夸奖！
麻弥：可是……如果我没有在那里失误的话，我们本来能获胜的
千圣：小麻弥，其实——
主持人：各位辛苦啦！能打扰一下吗？
彩：啊！您辛苦了！
主持人：再次感谢你们今天来参加！ 大家都非常努力呢！
主持人：很多人作为飞行嘉宾都会放不开， 但你们参与得非常积极，让我主持起来轻松多了！
彩：我、我们才应该感谢您在台上帮我们说话！
千圣：谢谢您多次为我们圆场， 能听到您这么说，我们也很开心
主持人：哈哈，不用这么拘谨啦。 我也觉得很开心
主持人：啊，说起来， 大和小姐以前就对知识问答很在行吗？
麻弥：诶？不，这倒是没有
主持人：这样啊！我见过很多参演嘉宾， 但你对知识问答的直觉真的很准，还以为你练习过呢
主持人：而且你不光靠高正确率带动了气氛， 最后还创造了最大的看点，真的帮大忙了！
麻弥：您过奖了……！
麻弥：不过，非常感谢！ 这次经历让我学到了很多！
主持人：呵呵，以后有机会的话，希望能再合作。 那么，大家辛苦啦！
Pastel＊Palettes：辛苦了！
彩：……好厉害好厉害！ 小麻弥被猛夸呢！
伊芙：真棒！ 我就像自己受到表扬一样感到骄傲！
麻弥：啊，不……哈哈，总觉得没什么真实感呢……
千圣：呵呵，今天的MVP是小麻弥呢
日菜：没错！多亏了你，我也玩得超开心！
麻弥：大家……
麻弥：谢谢你们。认真做了准备…… 最后鼓起勇气站到前面，真是太好了
麻弥：现在，我已经把自己能做的全都发挥出来了！
麻弥：（我一直在追求…… 符合我自己风格的偶像形象， 但或许在不知不觉间，过于拘泥形式了……）
麻弥：（如果自以为在努力却反而限制了可能性， 那就本末倒置了吧。能意识到这一点真的太好了……）
麻弥：（就算想支持周围的人，也没必要退后一步。 这次学到的东西，今后也要好好珍惜！）
麻弥：千圣同学，谢谢你推了我一把
千圣：我什么都没做哦。努力的是小麻弥自己
千圣：而且，你让我看到了那么帅气的表现， 我觉得自己也要更加努力才行
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【偶像经纪公司】

彩：接下来的碰头会， 是关于『快乐综艺TV』的新企划对吧？
千圣：嗯。因为之前播出的 『闪耀吧☆问答之星！』反响很好， 工作人员似乎也想尽快推进
日菜：好期待啊——♪以小麻弥为主的问答企划！
麻弥：大家辛苦了！
日菜：哦，正说着就来了
伊芙：今天也是和架构团队的碰头会吧？ 辛苦了
麻弥：是的。因为同时进行的项目很多，时间稍微延长了一些
彩：以后『快乐综艺TV』的新企划也要启动了， 看来会很辛苦呢
麻弥：毕竟这些都是我自己想做的事情！ 对了，大家现在有时间吗？
麻弥：我准备了一些题目，希望大家能陪我 玩个小小的问答游戏，也算是为企划做准备吧
日菜：哦——来来来！
千圣：小麻弥真是完全迷上问答游戏了呢
麻弥：呼嘿嘿……大概是那时候的强化课程 让我彻底沉迷于问答游戏的深奥之处了吧
伊芙：能这样彻底沉迷其中， 我觉得很有麻弥同学的风格！
千圣：嗯。说不定在不久的将来，那会成为小麻弥…… 不，会成为PasPale的强大武器呢
麻弥：嗯！ 为了这个目标，我想进一步拓展自己的可能性！
麻弥：好。那么，大家准备好了吗？ 第一题——
