event300-05 第４话 暗藏的不协调感

后半战，在众人试图逆转局势时， 麻弥以自己的方式推导出了答案……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【节目录制中】

彩：我们的答案也是『珍珠奶茶』！
主持人：回答正确！到这里，飞行嘉宾队伍也追上来了呢——！
麻弥：刚才彩同学的那句话成了很关键的提示呢
伊芙：只要我们团结一心，就没有答不出的问题！
主持人：那么，刚才的那句话会不会变成flag呢？ 接下来是本环节的最后一题！
主持人：请将以下世界文化遗产按建成时间从新到旧排列！ 『二条城』『国立西洋美术馆』 『泰姬陵』『歌剧院』！
彩：什么！？居然让我们从新到旧来排列……
千圣：不愧是这个环节最后的问题，难度相当高呢
日菜：我说我说，小麻弥， 有一个我们肯定知道的吧？
麻弥：是的，我也这么想！ 我们在修学旅行去『歌剧院』的时候学过， 它是建造年代最晚的世界遗产
彩：哦，你们两个真厉害啊——！
千圣：也就是说，同样属于近代建筑的『国立西洋美术馆』 应该是第二新的吧
伊芙：剩下的就是『泰姬陵』和『二条城』…… 『二条城』建于1603年， 这我是知道的……
彩：诶，好厉害。 不过也是啊，还得知道『泰姬陵』的建造时间 比它更早或更晚才行
千圣：老实说，我完全没头绪呢……
麻弥：（如果我备考世界史时记的内容没有错， 应该是比1603年要靠后……）
彩：但是啊，从建筑物的照片来看， 『泰姬陵』不是更像古建筑吗？
日菜：嗯~好像是，又好像不是？
伊芙：不过，我觉得这种直觉很重要！
千圣：小麻弥你觉得呢？有什么建议吗？
麻弥：我……
麻弥：不，没关系！ 就按彩同学说的，把『泰姬陵』当作最古老的建筑吧
千圣：是吗？那倒是没问题……
主持人：那么，所有队伍似乎都得出答案了， 现在公布正确答案！
主持人：从新到旧的顺序是『歌剧院』『国立西洋美术馆』…… 然后是『泰姬陵』『二条城』！
彩：啊~！
主持人：飞行嘉宾队伍前半段的推理很不错， 可惜最后的二选一选错了呢——
彩：明明想好好表现一下的——！
主持人：啊哈哈，这懊悔的样子还挺直率的。 不过只要有这股干劲在，不到最后一刻就不知道胜负哦！
（黑屏转场）

【录制休息时间】

麻弥：呼……
麻弥：（去拿点饮料好了…… 毕竟接下来就是最后的环节了，趁现在好好休息一下吧）
收录的工作人员A：今天的录制到目前为止都很顺利呢
收录的工作人员B：是啊，飞行嘉宾队伍状态也很好，融入得很不错
麻弥：（啊，是在说PasPale的事……！）
收录的工作人员B：对对对，特别是那个主唱。 有那样反应夸张的人在， 可以让节目更有看点
麻弥：（呵呵，不愧是彩同学。 看来她已经给工作人员留下了深刻印象呢）
千圣：小麻弥，可以稍微聊一下吗
麻弥：啊，是千圣同学。有什么事吗？
千圣：有件事让我有些在意。 如果是我多想了，那我道歉
千圣：……我是想问，刚才最后那道题， 小麻弥心里是不是已经有答案了？
麻弥：……
千圣：……我果然没猜错呢
麻弥：那个，因为我没有把握…… 所以觉得在那种情况下， 让彩同学出面回答，气氛会更热闹些
麻弥：虽然最后答错了……
千圣：有没有答对倒不重要。 而且，小麻弥的想法 也并没有错
千圣：实际上，我也能理解你想要把机会让给小彩的心情。 特别是今天，小彩在几个关键地方都制造了笑点
麻弥：是的，我也这么觉得
千圣：小麻弥总是会考虑全局， 时不时还在背后默默为大家助力， 我对此非常感激哦
千圣：说到底，今天的录制 也是多亏有小麻弥事先认真准备， 大家才能毫不畏惧地面对
麻弥：不，没有的事。我只是做了自己能做的事而已——
千圣：但是呢，正因为是这样， 由小麻弥来当主角不也挺好的吗？
麻弥：诶……
麻弥：我来当主角……？
千圣：当然，我不会强迫你。 但是，我也想看看 主动站出来当主角的小麻弥
麻弥：千圣同学……
麻弥：（难道说，我感觉到的那种不协调感是……）
麻弥：……
千圣：我想说的就是这些。 最后的环节也一起加油吧
