event300-06 第５话 成为主角的勇气

节目最后的环节是『你来比画我来猜』。 被选为PasPale代表的是——

（登场角色：濑田薰、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

主持人：终于到了万众期待的最后的环节！ 『传达吧！比划之星☆』！
主持人：规则很简单！各队选出一名代表， 用肢体动作将问题的答案 传达给其他成员！
伊芙：就是把刚才的你画我猜 变成了你比划我猜吧！
千圣：是啊。但是，这次需要不断 用肢体动作来比划答案， 所以负责比划的人负担会更大呢
主持人：那么，飞行嘉宾队伍会选谁来比划呢？
日菜：怎么办？要用猜拳来决定吗？
彩：我觉得，还是让目前为止 答对题目最多的小麻弥来更好吧？
麻弥：我、我来吗！？
伊芙：是啊！毕竟从得分上来看，我们还有反超的可能性！
麻弥：（但是，让一直营造录制气氛的彩同学来比划， 节目效果应该会更好吧——）
（白屏转场）
千圣：但是呢，正因为是这样， 由小麻弥来当主角不也挺好的吗？
（白屏转场）
麻弥：我……
彩：虽然可能会很难，但我也会努力去思考 你比划的是什么！ 所以，一定没问题的！
麻弥：彩同学……！
麻弥：（是啊……大家并不是在刻意 去分配角色、互相谦让）
麻弥：（只是想更加不顾一切地，拼尽全力 做自己当下能做的事情。既然是这样——）
麻弥：我来！请让我来比划！
千圣：小麻弥……！
（黑屏转场）
主持人：目前演员队伍领先，答对7题，总计360分！
主持人：最终飞行嘉宾队伍能否反败为胜！？ 队伍代表大和麻弥小姐，请上答题台！
麻弥：好！
彩：小麻弥，加油——！
麻弥：（……在如此豪华的摄影棚里， 被知名艺人包围着，成为大家的焦点……）
麻弥：（而且，这一幕会在全国播出对吧？ 在这样的场合下，偏偏是由我作为PasPale的代表 站在这里，简直难以置信）
麻弥：（紧张……哈哈，果然还是有的。 心跳声吵得要命）
麻弥：（但是——此刻舞台的主角，是我！）
主持人：那么，你比划我猜环节，开始！！
麻弥：（『英语叫做dolphin的海洋生物是什么？』，答案是——）
彩：她在扭来扭去？
日菜：是在游泳吧？
千圣：海洋生物，啊，跳起来了！
伊芙：海豚！是海豚！
麻弥：（『一种食物，名字是法语中新月的意思，因其形状 宛如新月而得名。这是什么食物？』，这个我记得是——）
千圣：嗯，手掌大小……
彩：吃掉了！是食物哦！
日菜：用手直接拿？是不是很像面包？
伊芙：重点好像是形状呢！是曲线型的……
彩：我知道了！是可颂！
麻弥：（不愧是大家，领悟力真强呢！ 只要照这个势头继续到最后就好！）
主持人：好，这样一来，和第一名就只差10分了！ 只要答对最后一道超难题，飞行嘉宾队伍就能反败为胜！
麻弥：（最后的问题是…… 『有一部描写了主角在凯普莱特家族与蒙太古家族对立的背景下 追求禁忌之爱的作品，这部以主角名字命名的作品是什么？』）
麻弥：（这对我来说是道幸运题呢！ 答案是『罗密欧与朱丽叶』——）
麻弥：（诶诶！？这个要怎么用肢体动作来表现啊……）
伊芙：她的动作看起来有些犹豫呢……
彩：是不知道答案吗？
千圣：我觉得更像是很难用肢体动作传达
日菜：不过总觉得，好像是有两个人？像是在对话一样……
伊芙：是戏剧的一个场景吗？但是……
麻弥：（唔，最关键的部分传达不到位……！ 必须拿出更逼真的表演才行——）
（白屏转场）
（背景切换）
朱丽叶：『啊，罗密欧，罗密欧！为什么你偏偏是罗密欧呢？』
罗密欧：『朱丽叶！我在这里！』
（白屏转场）
（背景切换）
麻弥：（对啊！ 我早就已经见过最好的示范了！）
麻弥：（虽然我当时是负责打光的人，但现在就让我——！）
麻弥：噢噢，罗密欧……！
彩・日菜・千圣・伊芙：啊……
麻弥：……啊
麻弥：对不起！我不小心说出来了！
