event300-03 第２话 『闪耀吧☆问答之星！』

迎来节目录制当天。 成员们全力挑战着答题，但是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【节目录制日】

【闪耀吧☆问答之星！摄影棚】

主持人：与伙伴齐心协力成为问答界的明星！ 『闪耀吧☆问答之星！』！
Pastel＊Palettes：哇~~♪
千圣：（终于要正式录制了…… 不愧是全国播放的节目，不仅工作人员的数量多， 还有种独特的紧张感……）
麻弥：（大家应该都做好了充分的准备…… 接下来只要保持平常心应对就好……）
主持人：本次的飞行嘉宾队伍是 现在人气急速上升，备受瞩目的偶像乐队， Pastel＊Palettes的成员们！
彩：大家好，我们是——
Pastel＊Palettes：Pastel＊Palettes！
主持人：那么就请主唱丸山小姐作为代表，来说一下你们的决心吧！
彩：好的！丸山添彩！ 我是Pastel＊Palettes蓬松粉担当， 丸山彩！
彩：虽然我们是第一次全员一起参加问答节目， 但都很努力地学习过了， 今天一定会全力以赴，让大家看到我们的学习成果！
主持人：哦，真是干劲十足呢——！
彩：太、太好了！大家，我自我介绍时没有结巴哦！
伊芙：做得很好呢，彩同学！
主持人：喂喂喂，现在就高兴还太早了吧？
表演者们：啊哈哈
麻弥：（大家都在笑……多亏了彩同学， 看来能有个很好的开场氛围！）
主持人：那么就进入第一个环节吧， 『闪耀吧☆抢答之星！』！
（黑屏转场）
主持人：第3题！ 『在今年日本的节假日中，最早的是元旦——
麻弥：（既然开头直接说了最早的节日， 那问题后半肯定会问最晚的节日！ 这样的话——）
主持人：好，飞行嘉宾队伍请回答！
麻弥：『勤劳感谢日』！
主持人：回答正确！『在今年日本的节假日中， 最早的是元旦，那么最晚的是哪个节日？』 答案是『勤劳感谢日』！
日菜：小麻弥，好厉害——！
伊芙：真是疾如风啊！
麻弥：呼嘿嘿……保持这个势头继续吧！
主持人：那么第4题！ 『原本是围棋相关的术语， 指当实力有差距的双方对局时，弱势方可以被让一子——
千圣：（这是强化课程里学过的题型！）
主持人：哦，又是飞行嘉宾队伍！
千圣：『棋高一着』
主持人：回答正确！题目后续是『弱势方可以被让一子， 先行放置棋子。由此引申出的表示认可对方实力 并表达敬意的惯用语是什么？』
主持人：答案正是『棋高一着』！ 飞行嘉宾队伍的进展很顺利呢——！
彩：小千圣你居然知道这个！
千圣：呵呵，可能是强化课程帮我做好了心理准备吧。 让我能冷静地思考
主持人：哦，真可靠啊—— 常驻嘉宾们不加把劲的话，可就没有出场机会了哦——？
表演者A：好！那下一题我就在题干读出来之前回答出来！
表演者B：如果那样还能答对的话，就是在坦白自己作弊了哦——
一同：啊哈哈
千圣：（有些节目必须让常驻队伍出风头， 还好这个节目是充分利用飞行嘉宾来推进流程的， 真是帮了大忙呢）
千圣：（正因为如此，我们主动站出来表现才是最重要的）
（黑屏转场）
主持人：第6题！『医疗器具CT扫描中的CT 是Computed Tomography的缩写， 那么，MRI是什么的缩写呢？』
日菜：啊，这个我知道
主持人：诶！？飞行嘉宾队伍请回答！
日菜：『Magnetic Resonance Imaging』
主持人：回答正确！你怎么会知道这个？
日菜：嗯——好像以前爸爸体检的医疗机构发放的宣传册 上面写过
彩：居然能记住这个，小日菜好厉害啊……
（黑屏转场）
主持人：第9题！『在众多日本刀中 被称为最高杰作的天下五剑里， 成为国宝的有『三日月』、『童子切』——
伊芙：我来！！
主持人：飞行嘉宾队伍好快！
伊芙：『大典太』！
主持人：回答正确！『天下五剑里成为国宝的有 『三日月』、『童子切』，剩下的一把叫什么？』 答案是『大典太』！
主持人：连这种冷门知识都知道，真厉害啊—— 难道说，你喜欢这类东西？
伊芙：是的！身为以武士道为目标的人， 日本刀的知识不可或缺！
主持人：武、武士道……？
彩：（好厉害，大家都好好展现了自己……！ 好——我也得加油才行！）
主持人：那么，这是这个环节最后一道题！ 请仔细听题哦——？
主持人：『有一位活跃于明治时代的女性作家，在24年短暂的生涯中——
麻弥・彩：啊
主持人：又是飞行嘉宾队伍最先抢到！
日菜：小彩和小麻弥好像都知道？
彩：我对这个很有自信！毕竟我可是文学系的！
麻弥：啊，那这道题就交给彩同学吧
彩：包在我身上！答案是……樋口移——！
主持人：好，发音不对，所以算回答错误——
彩：啊啊，刚才的不算，再让我重说一次吧！
表演者们：啊哈哈
麻弥：（居然能靠答错来制造这么多节目效果，不愧是彩同学！ 看来把回答机会让给她，是正确的选择呢）
麻弥：（……咦……？）
