event300-02 第１话 麻弥老师的问答讲座

决定出演人气问答节目以后，PasPale 以麻弥为中心开始了问答特训。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

彩：我们居然能上『闪耀吧☆问答之星！』， 简直像做梦一样啊~！
日菜：我看工作人员也特别兴奋， 那节目真的有那么厉害吗？
麻弥：非常厉害哦！那可是全国播出的热门节目， 每周都会引发各种话题呢！
麻弥：首先主持人就很有人气， 而且常驻嘉宾阵容也汇集了各个领域的明星
日菜：哦——小麻弥真了解呢。 不过，为什么我们会被这种热门节目邀请呢？
麻弥：因为每期都会设一个新人队伍的名额。 这是为了避免节目陷入模式化吧
千圣：嗯，就算这样，也是破格提拔了
伊芙：也就是说，我们获得了一个能被更多人看到的好机会！
彩：嗯！既然机会难得，我们就得好好表现， 让更多人认识PasPale才行！
日菜：但是，小彩你不擅长知识问答吧？
彩：唔……
千圣：虽然在『快乐综艺TV』里 有过类似的小游戏， 但大家还是第一次参加正式的问答节目呢
麻弥：确实，这是个令人不安的因素呢
千圣：所以我在想，要不要暂时抽出一部分课程时间， 专门针对问答节目做强化训练？
彩：小千圣，这主意不错！
麻弥：这样的话，我大学朋友里正好有个知识问答同好会的成员， 说不定我能担任讲师
日菜：哦哦，毕竟小麻弥很擅长学习嘛。 知识问答特训，我有点期待了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【数日后】

【练习室】

麻弥：要说问答节目的看点，果然还是抢答题。 『闪耀吧☆问答之星！』也是， 第一个环节就是抢答
麻弥：面对这种抢答题，擅长知识问答的人 往往能在题目读完之前抢先答出来， 大家觉得这是怎么做到的呢？
彩：嗯……是因为知识面很广？
伊芙：或者是反射神经很快！
麻弥：你们俩都说到点子上了
麻弥：我自己在学习知识问答时也很惊讶， 其实知识问答有几种固定的出题模式
日菜：固定的出题模式？什么意思？
麻弥：我出一道题给你们讲一下吧
麻弥：『2016年以后流通的10英镑纸币上的 肖像人物，是以『傲慢与偏见』等著作 而闻名的哪一位英国女作家？』
千圣：答案是……简·奥斯汀吗？
麻弥：不愧是千圣同学，答对了！
千圣：之前的课上碰巧有介绍过
麻弥：那么，你大概在题目后半部分就已经知道答案了吧
麻弥：不过，仔细看题目的话，其实在看到 『2016年以后流通的10英镑纸币上的肖像人物』 这个部分时，就已经能锁定答案了
日菜：也就是说，到那里就知道答案的话，就可以按抢答键了？
麻弥：是的，这种题型，前半部分 就会给出能够确定答案的关键信息。 那么，接着看下一道题吧？
麻弥：『有一位印象派代表画家， 以『睡莲』系列等代表作而闻名，这位法国画家是谁？』
伊芙：我知道！是克劳德·莫奈！
麻弥：哦，能说出全名，很厉害呢。答对了
麻弥：我想大家应该也注意到了吧， 这道题目前半部分并不能完全确定答案。 因为印象派代表画家不止一位
千圣：确实……从这道题来看，前半部分只是铺垫呢
麻弥：没错！ 这种确定答案的关键信息在后半部分的题型，也是有的
麻弥：重点在于，要有意识地去判断 每道题的答案在哪个部分能确定， 这样就更容易把握抢答的时机
麻弥：在『有一位印象派代表画家』这个阶段先锁定范围， 等听到后半段确定答案时，就能快速按下抢答键了
彩：哇啊……我从来没这样分析过问答题目
麻弥：我刚才说的虽然是众多题型中的基础题型， 但留意这些事情绝对不会吃亏哦
千圣：如果在抢答时输给别人， 那就算掌握了知识也派不上用场呢
千圣：虽然想在正式录制时就立刻用上或许有些困难， 但知道有诀窍和不知道有诀窍还是有很大差距的
日菜：我原本还以为，答题就是把知道的事说出来就行了， 结果完全不是这么回事呢！
麻弥：是啊，我自己在学习之前也以为 这只是单纯的记忆游戏， 但抢答环节其实蕴含着各种技巧
伊芙：在关键时刻果断出手…… 简直就像剑豪的居合斩一样！
千圣：如果发挥得好，也会很有节目效果， 所以我们要积极把握住抢答的机会
彩：呜呜，我真的能做到吗……？
麻弥：没问题的。答错也是问答节目的魅力之一， 而且那个节目的惩罚并不算重
日菜：啊哈哈，看来这是默认小彩会答错了呢♪
麻弥：我、我不是这个意思哦！？ 我是想说，重要的是要有挑战的勇气……
千圣：不过确实，虽然不能胡乱作答， 但过度畏畏缩缩更不可取
彩：是、是啊！ 好——小麻弥老师，接下来也请多多指教！
麻弥：好的！那么下面，我来讲解一下 抢答题里的另一种常见形式——『三段式』吧
麻弥：（呵呵，像这样大家一起备战也很开心呢。 这样一来，正式录制时一定也能发挥出实力……！）
