event108-04 第３話 薫の儚い社交ダンスレッスン

薫のオススメは社交ダンス。経験のない 沙綾達も、思い切って挑戦してみる。

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 大和麻弥, 湊友希那)

[弦巻家]

薫: やあ、子猫ちゃん達
薫: 私がおすすめするのは、もちろん社交ダンスさ！
モカ: 社交ダンス！ おお〜！　大人のたしなみって感じ〜
薫: ふふ……ところがね。 社交ダンスは意外とハードなものなんだよ
薫: 美しく踊るためには、指の先からつま先まで、 くまなく気を配りコントロールする必要があるんだ。 だから運動になるし、同時に優雅さを身につけることができる
薫: まさに一石二鳥の、とても儚い趣味なのさ……！
沙綾: そうなんですね。 私、もっとゆったり踊ってるのかと思ってました
薫: パーティーなんかで踊るならそれで十分さ。 本格的にやるならば、という話だね
薫: せっかくの機会なんだ。 今日はどちらのダンスも楽しんでもらいたいな
友希那: でも、社交ダンスなんて 経験がある人の方が少ないんじゃないかしら？
友希那: 圧倒的に教える側が不足していると思うのだけれど
こころ: それなら心配はいらないわ！ 友希那にはあたしが教えてあげるわね！
こころ: 足りなければ、黒い服の人達にも手伝ってもらいましょう！
麻弥: 社交ダンスなんて、なんだか緊張しますね
モカ: ですね〜
はぐみ: はぐみは気合十分だよっ！　薫くん、早くやろー！
薫: フフ。それじゃ、始めようか
沙綾: いち、にーい、さん。いち、にーい、さん……
薫: そうそう。ワルツのリズムは だいぶ掴めてきたみたいだね
沙綾: たまに足がもつれそうになりますけどね
薫: ふふ。大丈夫、初めはみんなそうさ
薫: それにしても、沙綾ちゃんとこうしてダンスを踊るのは 久しぶりだね……結婚式場でのモデルを任された あの時以来かな？
沙綾: あの時は踊ってませんよ、薫さん
薫: おや、そうだったかな？
沙綾: あははっ。ほんとに覚えてないんですか？ あんなに大変だったのに
薫: とても素敵な思い出だから 勘違いしてしまったのかもしれないね
沙綾: なんですかそれ……ふふっ
薫: ふふ……
こころ: 薫も沙綾も、とーっても楽しそう！ 素敵ね〜！
こころ: 見ているだけじゃつまらないし、 あたし達も踊りましょう！　モカ！
モカ: ええ〜、まさかのモカちゃん大抜擢〜
沙綾: いいじゃん、モカ。一緒に踊ろうよ。 やってみると結構楽しいよ
モカ: それはそうだけど〜。 モカちゃん、まだ習ってないんで踊り方なんて……わっ！？
こころ: 踊り方は簡単よ、モカ。自由に踊ればいいのよっ！ ね、薫！
薫: ああ。 パートナーと儚さに身も心も委ねてしまえばいいのさ
モカ: なるほど～。自由に、儚く、エモ〜い感じで？
沙綾: ふふっ、そうそう！　ほらモカ、私のマネして。 足をこうして……いち、にーい、さん――
(Black cut)
モカ: 体験、しゅ〜りょ〜
モカ: いや〜、充実した１日でしたな〜。 結構色々やったけど……趣味にできそうなものはあった〜？
沙綾: それがね、どれもすごく楽しかったんだけど 趣味として続けていこう！　っていうのとは 少し違う気がしてるんだ
モカ: なるほど～。 それなら、また別のものにチャレンジしてみますか〜
沙綾: ……え？　それはさすがに悪くない？
モカ: 沙綾のためだし～、いいってことよ～
沙綾: えっと、友希那先輩は……
友希那: 当然私も続けさせてもらうわ。 引き受けた以上、最後まで付き合うつもりよ
友希那: 問題は次にどう動くかね。 また誰かに協力をお願いすればいいかもしれないけれど……
モカ: それについては、モカちゃんにお任せあれ〜。 ちょっと準備に時間がかかるんで、続きはまた後日ってことで〜
沙綾: 何度もゴメンね。でも、ありがと。モカ。 それからみんなも……本当にありがとうございました
こころ: こちらこそ、ありがとう沙綾！ あたし、とーっても楽しかったわ！
こころ: 沙綾にぴったりの趣味が見つかったら、教えてちょうだい！ 今度は沙綾に、最高に楽しい遊びを教えてもらうの！ 素敵でしょう？
沙綾: あははっ、オッケー！ それじゃ、約束だね！
こころ: ええっ！　楽しみにしてるわ！
