event108-06 第５話 カメラに残る記憶

今までの体験を振り返る沙綾。 しかし、どれもしっくりくるものはなく……

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ, 丸山彩, 白鷺千聖, 湊友希那)

[カフェ]

沙綾: ん〜、パンケーキおいしい！ ほんと素敵なカフェですね
モカ: クロワッサンも美味しいよ〜さいこ〜
千聖: ふふ、気に入ってもらえて良かったわ
彩: 運動のあとのスイーツ、生き返るよ〜
友希那: 丸山さんは最初から全力でぶつかっていたから 特に疲れているのかもしれないわね
千聖: ペース配分とか、全く考えないものね。 そこが彩ちゃんのいいところでもあるのだけれど
彩: ……これって、褒められてるのかな？
沙綾: ふふ、そうだと思いますよ
沙綾: でも……なんだかすみません。 せっかく付き合ってもらってるのに なかなか決められなくて
沙綾: 全部楽しいんですけど、しっくり来ないと言うか もっと、これだ！　ってものがある気がして
彩: 仕方ないよ。 ビビっと来るときって、 あんまり理由とかない気がするもん
千聖: そうね……
千聖: ねえ、沙綾ちゃん。 今更こんなこと聞くのもおかしいかもしれないけれど…… どうして新しい趣味が欲しいの？
沙綾: え？
友希那: そういえば、詳しい理由は聞いていなかったわ
沙綾: あー、えっと……たぶん、それは周りに影響されたのかも
沙綾: 実はこの前、ポピパで話してる時に 新しい趣味の話になったんですよ
沙綾: 香澄は家庭菜園、他のみんなも、 元からの趣味をきっかけに新しいものを取り入れてるみたいで
沙綾: みんなすっごく楽しそうで、キラキラしてて…… それで、羨ましくなったんだと思います
モカ: あー……それわかるかも〜。相手がいっつも一緒にいる人だと 余計にキラキラして見えたりするもんね〜
沙綾: だから、挑戦してみようと思ったんですけど…… よく考えたら、無理に作ろうと思ったのが 間違いだったのかもしれません
沙綾: 探し始めてもすぐ見つかるとは限らないし、 １回時間をおいて考えることも 必要なのかな〜って……
友希那: ……それは違うんじゃないかしら？
沙綾: え？
友希那: 影響された結果、新しい何かを始めたいと思ったのなら 今が相応しいタイミングなんじゃないかしら
友希那: 素直に影響に流されてみることも、重要だと思うのだけれど
沙綾: 影響に……流されてみる……
彩: うんうん。私もそう思う！
彩: きっと何か見つかるよ！ そのためには、えっと、えーっと……ど、どうしよ〜！？
千聖: もう、彩ちゃんってば。 少し落ち着いて
千聖: 元々、落ち着いて考えるためにこのカフェに 来たんだし、今までの振り返りをするのはどうかしら？
千聖: 諦めるのはそのあとでも、十分間に合うでしょう？
モカ: うんうん。モカちゃんもまったくの同意見です〜
モカ: 振り返るなら、いいものがありますよ〜！ それは〜……じゃじゃーん。この、カメラでーす
沙綾: あぁ、カメラ！ よーし、それじゃあすぐに電源入れて、と……
彩: 写真って……もしかしてそのカメラ、この前も？
友希那: ええ。確かに、ずっと撮っていたわね
彩: ほんと！？　見せて見せて！ ……わあ、こころちゃんだ
友希那: これは弦巻さんが、山吹さんに ジャグリングを教えている時の写真ね
千聖: なんだか楽しそうね。 あら、麻弥ちゃんも一緒だったのね
モカ: はい〜。ちなみに、麻弥先輩には 電子工作を教えてもらいました
彩: あっ、じゃあこのラジオ、作ったものなんだ！ すごーい、よくできてる！
千聖: 薫も参加したとは聞いていたけど…… そう。社交ダンスを……
沙綾: 薫さんからは色んなステップを教わったんですよ。 ちゃんとできたのは、ワルツくらいなんですけど…… でも、すごく楽しかったです！
千聖: それなら、いいのだけれど
彩: あっ、次のページにも！ すごくたくさん撮ったんだね
モカ: それぞれの体験に、終わったあとのツーショット おお、風景の写真まで
沙綾: あはは、ちょっと撮りすぎたかな？ カメラ持ってると、つい撮りたくなっちゃって
沙綾: 写真撮ってるときもそうだけど、 それを振り返ってるときがすごく楽しいなーって思うんです
沙綾: だからうちに、アルバムがすごくたくさんあるんですよ。 今回のことも、こころ達はもちろん、ポピパのみんなと 話すのも楽しそうだなーとか……
沙綾: ――あ！
