event108-01 オープニング 新しい趣味

お弁当を広げいつも以上に楽しそうな香澄。 どうやら新しい趣味ができたようで……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 青葉モカ)

[昼休み]

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: 見て見て有咲！　私の今日のお弁当、唐揚げ入ってるんだよ！ 羨ましいでしょ〜！
有咲: はいはい良かったな。いただきまーす
香澄: もー、有咲！　ちゃんと聞いてよ〜！
りみ: ふふっ。香澄ちゃん、今日はいつも以上に楽しそう
沙綾: そういえば、朝からやけにテンション高かったよね
たえ: 香澄、何かいいことあったの？
香澄: えっ！？　みんなすごい！ よくわかったね……！
香澄: 実は最近、新しい趣味が出来たんだ〜！
りみ: 新しい趣味？
香澄: うんっ！　あのね、あっちゃんと二人で家庭菜園を始めたの！ これがすっごく楽しくって！
たえ: 家庭菜園かあ。いいね、楽しそう
沙綾: でも、結構手間暇かかるって言うよね。 今は何を育ててるの？
香澄: えっへへ〜。 パセリでしょ〜、リーフレタスでしょ〜 あとネギ！　ちっちゃくて細いやつ！
有咲: 結構いっぺんに始めてんな。 枯らすなよ
香澄: 枯らさないよ〜！　毎日ちゃーんとお世話してるもん！
沙綾: そのラインナップなら、そんなにこまめなお世話は 必要ないんじゃ……
沙綾: でも、新しい趣味かあ。そういえば、 おたえとりみりんも最近何か始めたって言ってたよね？
たえ: うん。私がやってるのは、オッちゃん達の服作り。 結構たくさんできたんだよ。ほら、これが写真
有咲: へー、どれどれ……って、前かけオンリーかよ！
りみ: 私は、ひまりちゃんに誘われてブログを始めたんだ。 ブログって言っても、食べたスイーツの感想を 書いてるだけなんだけど……
りみ: コメントでおすすめのお店を教えてもらったりして、 すっごく楽しいんだ
有咲: そういうコメントとかって、結構いい情報源になるんだよな〜
有咲: じっ……実は、私もさ。 盆栽の画像とか、SNSに載せたりしてるんだけど…… もしかしたら、ちょっとしたコンクールに出す……かも
香澄: それでもすごいよー！　有咲、絶対結果教えてね！
有咲: 出したらな！　出したらだからな！ あんまり期待とかすんなよ！
沙綾: はいはい、わかってるって
沙綾: それにしても、 みんないつの間にか新しい趣味を見つけてたんだね。 なんかすごいな〜
有咲: そういう沙綾は？　何か新しいこととか始めてないのか？
沙綾: うーん……特にはないかな。 この前の休みに出かけた時も、結局いつも通り ヘアアクセ見に行っちゃったし
たえ: そうなんだ、どんなの買ったの？
沙綾: それが、すっごく可愛くてさ！ 色違いで何パターンもあって、悩んじゃって――
沙綾: （なんかいいなあ。みんな、いつも以上にキラキラしてて。 新しい趣味かあ〜……）
(Black cut)
(Background change)

[夕方]

[やまぶきベーカリー]

モカ: こんにちは〜
沙綾: あ、モカ。いらっしゃい。 この時間に来るの、結構久しぶりじゃない？
モカ: ふっふっふ〜。今日はこれから、ひーちゃんちに マンガを借りに行く約束してるんだ〜。 だからその手土産にね〜
沙綾: モカ達、マンガ好きだもんね
モカ: そーそー。マンガの貸し借りから始まって、 小説とか写真集なんかも貸し借りしてるんだよ〜
モカ: 最初はあんま興味無かったものでも、 見てるうちにハマったりとかして〜。 いや〜、まだまだ新しい発見ってあるんですな〜
モカ: おかげで行きたいところとか、やりたいことが増えちゃって 時間がぜんぜん足りないよ〜。トホホ〜
沙綾: ふふ、そういうのってなんかワクワクするよね
モカ: そー。ちょー楽しいよ〜。 マンガ読む時の視点とか、感じ方もちょっと変わった気がするし
モカ: このキャラの気持ち、よくわかんないなーって 思ったところがわかるようになってたりとか〜。 同じマンガを、２倍３倍楽しめる感じ〜
沙綾: ２倍３倍かー。やっぱりいいなあ、そういうの
沙綾: 実はさ、私も新しい趣味見つけようかなーって 思ってたところなんだ
沙綾: ……と言っても、アテはないんだけどね。 ただなんとなく、いいな〜って思っちゃって
モカ: おお〜。沙綾にしては、珍しいコメント……？
モカ: そういうことなら、モカちゃんにお任せ〜。 一緒に新しい趣味探しちゃおう〜
沙綾: ええっ！？　そんな、悪いよ！
沙綾: 私はすっごく嬉しいけど、 モカだってバンドとかバイトとか、結構忙しいでしょ？
モカ: いーのいーの。 なんか宝探しみたいで面白そうだし〜
モカ: そんなわけで〜。 沙綾の最高にエモい趣味、一緒に見つけちゃおう〜！
