event199-03 第２话 厉害的鼓和普通的鼓

听了演示音源的鼓声后，MASKING非常感动。 然而奏出这段鼓声的是一个意想不到的人——

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、和奏瑞依、佐藤益木、鳰原令王那）

【两年前】

【LIVEHOUSE 大厅】

LIVEHOUSE工作人员：……就是这种歌曲，你觉得怎么样？
益木：…………
益木：（怎么回事，这个鼓声……！）
益木：（用边击的技巧呈现出了铿锵有力的演奏…… 超级有震慑力……）
益木：（但是，她的演奏不只是有魄力， 还在敲鼓的同时兼顾了和其他乐器之间的协调感……）
益木：喂喂，居然还有这么厉害的鼓手吗……！
LIVEHOUSE工作人员：我觉得像这样的鼓手位置，小益木应该很合适。 怎么样？要试着去给BUT做助演吗？
益木：……我愿意！ 请让我试试！
LIVEHOUSE工作人员：嗯，那我去联系BUT的成员哦
益木：啊，后面一支乐队好像已经开始演出了呢
LIVEHOUSE工作人员：也许你该观察下这支乐队的鼓手。 虽然是来助演的， 但是年龄和小益木相仿
益木：诶……
LIVEHOUSE工作人员：她叫大和麻弥，你知道吗？
益木：不知道呢…… 好吧，既然来了就听听看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
益木：…………
益木：只是比我年长一岁就这么厉害呢
LIVEHOUSE工作人员：好像是录音棚音乐家， 偶尔也会像这样给别人当助演
益木：（……确实，技术很厉害）
益木：（花式也很多，也会注意听其他乐器的声音。可是……）
益木：（总觉得很普通。应该说是没有存在感……）
益木：……没有意思
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

PAREO（令王那）：益木同学怎么能说麻弥同学的爵士鼓没有意思~！？
PAREO（令王那）：就算是益木同学，PAREO也不允许你这样说！
麻弥：冷、冷静一点，PAREO同学。 我一点也不在意~
MASKING（益木）：啊，对不起。 那个，我只是在说最初的印象……
MASKING（益木）：当然，我现在非常尊敬麻弥同学！
麻弥：啊、啊哈哈，谢谢
千圣：不过，益木同学原来是这样看待小麻弥的吗， 还真让我意外
LAYER（瑞依）：确实。看到现在的益木，我无法想象她会做这种事呢
MASKING（益木）：所以我说过了，当时我很不成熟
PAREO（令王那）：话说回来，PAREO根本没想到故事里会出现麻弥同学~！
麻弥：我自己也很吃惊
麻弥：没想到KING说的充满回忆的歌曲的故事里， 会有自己登场……
千圣：从那个时候起，小麻弥就已经在工作了， 所以你们之间有交集也不奇怪吧
千圣：但小麻弥好像说过，在小益木加入RAS之前， 你应该没和她说过话吧？
麻弥：啊，是的。虽然我听说过KING的事情， 但应该没和她说过话
MASKING（益木）：嗯，没有说过话。 我也只是单方面知道她的事情而已
LAYER（瑞依）：大和同学的名字我也听说过。 在我这一届中，大和同学的高超技术也是很有名的
伊芙：不愧是麻弥同学！ 也就是说，你在那个时期就已经很出名了吧！
麻弥：太夸张了。 只是就高中生而言技术还行
MASKING（益木）：不，她那次的演奏很对得起她的名气
MASKING（益木）：所以，在看了麻弥同学的演出之后，我考虑了很多事情……
（黑屏转场）
（背景切换）

【两年前】

【LIVEHOUSE 大厅】

益木：（她很有技术，也很擅长配合周围的人。 那才是助演时最正确的演奏方式吧）
益木：（但是，就像是对待工作一样， 只是按照指示敲鼓，这样真的可以吗？）
益木：（我死也不想成为那样的鼓手。 我所向往的鼓手应该是……）
益木：（没错，就像刚才在录音里 演奏的那个鼓手一样……）
益木：啊，对了， 刚才那段录音里的鼓手已经不做了吗？
益木：她们在寻找助演的鼓手， 看样子应该就是这么回事吧……？
LIVEHOUSE工作人员：那支乐队还没有正式的鼓手。 录那段录音的时候，也是请了录音棚音乐家去助演的哦
LIVEHOUSE工作人员：你看，就是刚才那个大和麻弥。 她们好像说过当时邀请的就是她
益木：啊……？
益木：（那个敲鼓敲得很厉害的人 就是刚才站在台上的那个人吗……！？）
益木：（一点都不像啊……！）
