488_白金燐子_R2 河滨的人鱼

《读书是休息》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【车站前】

亚子：啊！是纱夜同学！ 早上好！
燐子：早……上好……
纱夜：早上好。你们两位真早呢
亚子：因为，今天是去常夏公园的日子啊！ 亚子非~~常期待，一大早就出发了！
亚子：说起来，纱夜同学也这么早 就来碰头地点，莫非……
纱夜：我和平时一样。 再晚也会提前15分钟 到达碰头地点
亚子：不、不愧是纱夜同学……！
纱夜：事先说好，今天可不要玩得太疯了。 玩当然可以玩，但不能过度哦
亚子：好的~不用担心！ 亚子会遵守规矩，开心地玩的！
纱夜：那就好…… 你们俩没有忘带东西吧？现在 时间还很充裕，检查一下吧
燐子：忘带的东西……毛巾和泳衣……嗯，没问题…… 也带了防水的钱包……想看的书也带了……
纱夜：书？这个也是必需品吗？
燐子：啊，那个……是我现在正在读的推理小说…… 我很在意后续……
亚子：啊！是现在很火的小说！
纱夜：啊，你打算在车上看吧。 我理解你在意后续的心情。 尤其是推理小说
燐子：啊，嗯……还有，这本是…… 想读的下一本书，是幻想类的…… 然后这本是，科幻的长篇……
纱夜：白金同学，今天一天你要读这么多书？
亚子：虽然亚子知道燐燐看书很快…… 但要看这么多书，在电车上的 时间不够吧……
燐子：那、那个……这两本是…… 打算在常夏公园……读的……
纱夜：你打算把书带到游泳池吗！？ 这不太好吧……弄湿的话， 书不就受到损伤了吗……
亚子：燐燐，你真的很爱看书呢……
燐子：啊……
纱夜：怎么了？
燐子：我忘记……带东西了…… 我为了今天……买了本填字游戏的书……
纱夜：拿了这么多书 你还觉得不够吗……包看起来就很沉啊……
亚子：燐燐！好不容易去一次游泳池， 今天就不读书了，大家一起游泳吧！
亚子：天气也不错，噗通！一声跳进游泳池 会非常舒服的！
燐子：可、可是……我…… 不擅长运动……也不太会游泳…… 会给大家……添麻烦的……
纱夜：…………
亚子：没这回事！又不是在学校上课， 游得不快也没关系！放轻松啦！
燐子：可、可是……
纱夜：并不是去了游泳池就一定要游泳。 该怎么度过这一天， 是个人的自由
纱夜：可是，如果白金同学想要克服不擅长的事情， 那一味逃避是无法解决问题的
燐子：冰川同学……
纱夜：宇田川同学也说了，毕竟不是上课， 可以放轻松一点……先试着从习惯 在水里玩开始如何？
亚子：纱夜同学说的没错！ 今天就把书收到包里，一起玩吧，燐燐！
燐子：小亚子……嗯，是啊…… 因为不擅长……就逃避…… 是不会有任何改变的……
燐子：我努力……试试看吧…… 因为我想和大家……一起创造……很多愉快的回忆……
纱夜：嗯，希望今天会是开心的一天
燐子：谢谢……你们……
亚子：啊！友希那同学还有莉莎姐！ 这边这边~早上好~！
纱夜：大家都到齐了。 那么出发吧
燐子：好……


《成为理想中的自己》

（登场角色：白金燐子）

【羽泽咖啡店】

燐子：啊……{{userName}}…… 你好……你在……休息吗？
燐子：我……在用手机……看照片…… 之前……和大家一起…… 去了一个叫常夏公园的地方玩……
燐子：小亚子……还有今井同学…… 给我发了很多照片……
燐子：你知道……常夏公园吗？ 我直到……去之前…… 都不知道……有这个地方……
燐子：原本，我就不擅长游泳……也不喜欢像主题公园那样…… 人多的地方……不过……我很开心……
燐子：一定是因为……和Roselia的成员一起…… 才这样的……
燐子：你无法想象吧…… 我也从来没想过…… 会和Roselia的成员一起……去游泳池玩……
燐子：原来我以为…… 大家不会一起出去玩的……
燐子：因此……当友希那同学赞成…… 去常夏公园玩的时候……我大吃一惊……
燐子：可能是……我的个人感觉…… 我以为她…… 不喜欢那种地方……
燐子：可是……并不是这样……当天也是…… 她对我还有大家……说了很多话…… 我非常……开心……
燐子：看着那样的友希那同学…… 那个……我隐约明白了……
燐子：说不定……友希那同学也…… 像我一样打算改变自己…… 啊，那个……也可能是我想多了……
燐子：可是……如果是这样的话…… 我觉得她不是为了自己…… 而是为了Roselia……
燐子：友希那同学能做到这个地步…… 是因为她在为Roselia着想……
燐子：是啊……既然在意的话…… 去问本人……是最快的……
燐子：如果，友希那同学……也想改变自己…… 那我们就是有着共同想法的同伴……我会很受鼓舞…… 虽然我……还差得远……
燐子：诶……？ 我也……改变了吗？ 啊，那个……谢谢你……
燐子：被我认识的人……这么说…… 我很开心……让我觉得…… 自己渐渐……靠近了自己想成为的样子……
燐子：虽然离理想的自己……还有很长一段距离…… 但我想今后……继续努力…… 有朝一日……能够挺起胸膛……
