528_白金燐子_R4 舞台服装

抽卡台词：我不想…… 半途而废……

《出类拔萃》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥、白金燐子）

【放学后】

【家庭餐厅】

麻弥：今天也辛苦了！ 礼服长裙真的很好看！ 多亏白金同学，表演效果一定会非常棒！
燐子：哪、哪里……我、我只是个……外行人…… 我很担心……会不会、妨碍你们……
麻弥：没有没有，怎么会呢！相反，我们倒是从你身上 学习了很多，从服装设计到衣服的缝制！
薰：那条梦幻又热情的礼服长裙…… 真是太美了。 我的心仿佛都被点燃了
麻弥：我对那个分叉感到很惊喜！ 这个设计真是太棒了！
燐子：因为……濑田同学……身材很好…… 我觉得……露出腿的话，在舞台上会显得更好看……
薰：啊啊，燐子……你的感受性太强了……！ 能让像你这样的小猫咪制作服装的幸运儿， 或许全世界就只有我一个吧……！
麻弥：不，平时Roselia所有人都穿白金同学做的服装
麻弥：不过话说回来，白金同学甚至会思考站在舞台上时的样子， 难道说你平时经常看戏剧之类的吗？
燐子：我算是……经常看吧……
燐子：和看书、看电影……不同…… 可以身临其境地……感受世界观……我很喜欢……
麻弥：果然！这样我就能理解了！
麻弥：舞台剧和乐队一样，现场表演的感觉真是让人无法形容！ 好像在场的所有人，都是组成世界的一部分！
燐子：我明白……这种感觉…… 有种不可思议的……统一感……
麻弥：没错！ 没想到能和白金同学讨论戏剧的事情，真是好感动！ 平时你都看怎样的戏剧呢？
燐子：只要感兴趣的……我都会去看看…… 莎士比亚的……四大悲剧……我全都看了……
薰：啊啊，真棒啊。 没想到我身边就有 可以讨论莎士比亚的人……！
薰：为我们的美好相遇干杯吧！
燐子：干、干杯……？
麻弥：白金同学竟然把四大悲剧全部看完了……
麻弥：我虽然也都看了一遍， 但是说来惭愧，我并没有完全理解……
麻弥：对了，白金同学！ 可以的话，能跟我讲讲 你觉得莎士比亚厉害在哪里吗？
燐子：厉、厉害的地方……是吗？
薰：是个不错的提议呢，麻弥。 我也很想知道，燐子眼中的莎士比亚…… 是什么样的
燐子：可、可是……我不像濑田同学……了解得这么深……
薰：和了解程度无关。 我们是想知道，燐子对莎士比亚的感觉
燐子：那、那我就……稍微说一下，我感受到的吧……
燐子：我觉得……莎士比亚的魅力是…… 能够丰富地表现出……人类的感情……
燐子：不仅仅是故事……哪怕只是一句台词…… 都能深刻地表现出……人的样子…… 可以自然地把自己代入其中……
燐子：我、我想……这也是为什么…… 经过时间的沉淀……他还深受人们喜爱……
麻弥：原来如此，不仅仅是莎士比亚， 那些成为名作的作品，描写的都是人们普遍拥有的感情呢！
燐子：或、或许……这些作品…… 都多多少少……受到了莎士比亚的影响吧……
麻弥：让人觉得……莎士比亚至今仍然健在
薰：太棒了，燐子。 你把我想说的话都说了出来
燐子：这……这么说来……
麻弥：诶，还有什么厉害的故事要分享吗？ 快说来听听！
燐子：英语里，excellent……这个词……
麻弥：excellent…… 就是『很棒』的意思吧？
燐子：创造这个词的人…… 据说……是莎士比亚……
麻弥：诶诶！？真、真的吗！？
燐子：只是，有这么一种说法……而已…… 我想，这也正说明了……他具备多大的影响力吧……
麻弥：一、一直以来， 我只是隐隐约约地明白莎士比亚很厉害而已……
麻弥：没想到，他竟然有这么厉害……！ 白金同学，谢谢你！我学到了好多！
麻弥：薰同学也知道刚才她说的这些吗？
薰：呵呵，当然了。 你知道我有多么心醉于莎士比亚吧？
薰：不过，燐子…… 你竟然知道这些…… 真的是excellent
麻弥：那、那个…… 我感觉你一直说的是 『很棒』……
薰：呵呵，这次公演结束后，我还想和燐子 继续探讨莎士比亚的事情
麻弥：是啊，虽然我对莎士比亚还在学习当中， 不过也想和燐子多聊聊舞台还有服装的事情！
燐子：如、如果你们愿意和我聊的话……
薰：真是excellent的回答，燐子
麻弥：感觉你用这个词用的很突兀……不过，算了
麻弥：那么，白金同学！今后也请多指教了！
燐子：我、我才是……请多指教……


《创造世界》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE　咖啡厅】

麻里奈：啊，小燐子早上好， 今天就你自己？
燐子：麻里奈小姐……{{userName}}…… 辛苦了……
燐子：我到得……比约好的时间要早…… 正在……等大家…… 但是……又没带、小说之类的东西……
麻里奈：呵呵，那能不能陪我们聊聊天呢？ 我们正在休息呢
燐子：嗯……只要我可以的话……非常乐意……
麻里奈：真的吗？太好了——！ 说起来，听说你之前给戏剧社演出帮忙了？
燐子：是、是的……大和同学……叫我过去…… 一开始……只是帮忙做衣服……而已…… 不过……
燐子：后来……我也开始做一些…… 其他的幕后工作……学到了……很多……
燐子：感觉比过去……更加能……享受舞台了……
燐子：为了创造、一个世界…… 大家……分享同一个想法…… 一点点地……创造出了、整个舞台……
燐子：我觉得……非常感动…… 一直以来……我看戏剧的时候……都只关注演员和内容……
燐子：但是经历了这次的事……我开始能够看到…… 舞台的每一个角落了……
燐子：舞台上的事物……都是和这个舞台相关的 某个人……想到之后……准备的……
麻里奈：原来如此。 也有因为体验过幕后，才能注意到的事情啊…… 我受教了
麻里奈：其他呢？我还想听听其他你注意到的事情。 你也想知道，对吧？
燐子：让我觉得……很有趣的……是，灯光……
燐子：灯光……不仅仅要注意颜色…… 光线的角度，也是……非常重要的……
燐子：光线角度不同……演员给人的感觉……也会有所变化…… 所以可以塑造出……很多的表现形式……
麻里奈：确实！在乐队演出的时候，灯光也是很重要的！ 有些乐队也会要求得很细致， 比如，这首歌希望用红色的灯光之类的
麻里奈：有了这样的知识， 也许在乐队现场演出的时候， 也更能表达出各个乐队的世界观吧
燐子：要是能创造出那样的舞台……就太棒了……
麻里奈：……啊，对了！ 如果Roselia对演出灯光之类的有什么要求， 不要有顾虑，直接跟我说哦！
燐子：呃、呃……
燐子：目前……应该、没问题……
燐子：Roselia……因为……有友希那同学的歌声…… 世界观……也是…… 友希那同学、创造的……
燐子：但是……今后……如果要让Roselia…… 变得更好……或许会需要…… 大家的……帮助……
燐子：那时候……请允许我们…… 和你们商谈……
麻里奈：包在我们身上！我们幕后人员的任务， 就是让舞台上的各位有最棒的表演！
燐子：谢谢…… 你能这么说……让我觉得非常放心……
