550_白金燐子_R2 隐秘的斗志

《新的尝试》

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

【练习后】

【回家路上】

燐子：天色变得……很暗了呢…… 虽然今天，是自主……练习…… 但是冰川同学也……练习……到很晚呢……
纱夜：是啊，反应过来已经这么晚了
燐子：我也……是…… 反应过来……时间…… 真的是转瞬即逝……
纱夜：能在练习上集中精神是好事。 看你的样子，最近状态似乎不错？
燐子：是的……我也很吃惊…… 能在练习时这么专心…… 冰川同学……状态也很好吗……？
纱夜：是的，我也能集中精神专心训练。 似乎我们都在备战演出的过程中度过了充实的时光
燐子：是……呢……
燐子：只是……一想到……演出…… 就觉得，无论怎么练习……时间都不够……
纱夜：虽然确认编曲和进行最终调整 的确都很耗时间……但是，还有其他什么在意的事吗？
燐子：是的…… 因为这次，是联合演出……所以比起平时的演出…… 时间……更长吧……？
纱夜：是的，我想会比平时的演出时间更长
燐子：那么……既然时间更长，我觉得节目单…… 也设计得和平时……形式不同……会比较好……
燐子：这样一来…… 配合节目单，进行歌曲的改编…… 还有音色自身……都做一些调整……会更好
燐子：关于照明……我想平时，我们也…… 很少有指示……但是……
燐子：关于……这次的演出…… 我们按自己的风格进行调整…… 也不错……
燐子：难得举办联合演出…… 用灯光来体现……Roselia的世界观之类的…… 做一些，新的尝试……也很好
燐子：一想到这些…… 我就变得很兴奋…… 时间……一眨眼就过去了……
纱夜：呵呵。白金同学看起来很高兴呢
燐子：啊……对不起……！ 总觉得只有我……说个不停……
纱夜：不，你没必要道歉。 白金同学的意见很有参考价值
燐子：是……吗……？
纱夜：对。特别是节目单，我们需要马上处理。 正如白金同学所说，从这次演出的形式来看， 我们或许需要比平时更长的时间来决定各种事项
纱夜：如果大家对每首歌曲有什么想要探讨的， 或是有什么想法，那么最好马上商量一下
纱夜：先聚在一起商量一下吧。 得要敲定大家能聚在一起的时间……
纱夜：我来调整日程， 能麻烦白金同学列出需要商量的内容吗？
燐子：（好、好厉害……这么干脆利落…… 果然，冰川同学……很值得信赖……）
纱夜：白金同学，怎么了？
燐子：不……没事…… 就交给我吧
燐子：那个……冰川同学。演唱会……我们要加油哦
纱夜：当然了。一起加油吧


《信赖的证明》

（登场角色：白金燐子）

【购物中心】

麻里奈：咦？在那里的是小燐子吗？ 你好。今天来买东西吗？
燐子：麻里奈小姐……还有{{userName}}…… 你们好……
燐子：那个……我想要找…… 能给Roselia的服装制作……提供参考的书…… 你们二位……也是来……买东西吗？
麻里奈：嗯！我们来买放在休息室的书。 书还挺有用的哦~ 可以促进乐队之间的交流，还可以当做主持讲话时的小话题
燐子：是……这样呢……
麻里奈：对了对了，说到乐队之间的交流！ 之前的联合演出辛苦了！ 很棒哦！
燐子：谢……谢谢……
麻里奈：真是令人热血沸腾！ 结束以后，客人都久久不肯离开呢。 小燐子呢？你觉得之前的演出怎么样？
燐子：我非常……乐在其中。 但是……一开始……我很不安…… 比如和Afterglow的各位，起争执的时候……
麻里奈：啊哈哈……是这样啊。那确实会令人不安呢
燐子：但是……听说这是为了Roselia的成长…… 而做的事情……我就松了一口气……
燐子：对两支乐队来说……都是不错的结果…… 真是太好了…… 虽然我能做的……只是在一旁默默关注大家……
麻里奈：才没这回事！我觉得在一旁守望也很辛苦…… 毕竟必须要相信大家，才能够做得到。 能这么做，就证明你信任大家啊
燐子：是……这样吗……？ 是的话……我很，高兴……
燐子：我……很不擅长……接触新事物…… 也许我很难……像这次的美竹同学，还有友希那同学一样…… 制造变化的契机……
燐子：所以……我想好好珍惜…… 如今自己能……做到的一切……
麻里奈：是吗。所以今天 就来买做新衣服的书了啊
燐子：是的……我想，这也是……我能做到的事吧……
麻里奈：呵呵，我感觉Roselia不仅是歌曲， 就连服装也会大幅进化呢！
麻里奈：我很期待小燐子制作的新衣服！
燐子：好的……为了回应…… 两位的期待……我会加油的……
