605_白金燐子_R4 我与钢琴

抽卡台词：就算不擅长说话， 也可以表达自己的心情……

《现在身旁有朋友相伴》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【比赛结束后】

【比赛会场 观众席】

燐子：呼……
亚子：辛苦了，燐燐！
燐子：小、小亚子…… 还有冰川同学，今井同学，友希那同学……
莉莎：你弹得超级棒啊，燐子~！ 我真的很感动哦~！
亚子：嗯嗯！ 那么帅气的演奏，一定能得金奖的！
燐子：金、金奖应该不行吧…… 这不是我想得……就能得的奖……
友希那：是吗？ 以你的演奏水准，就算得了金奖我也觉得没什么好奇怪的
纱夜：我也这么觉得。 你的演奏真的很棒，白金同学
燐子：连友希那同学和冰川同学都这么说…… 那个，谢谢……
女性：……啊，找到了！小燐子！
友希那：？是谁啊？
莉莎：燐子认识的人吗？
燐子：…………！
纱夜：！难道说……
纱夜：初次见面，我是和燐子同学在同一支乐队的冰川
莉莎：啊，是这样啊……！
莉莎：那个，初次见面，我是今井。 我和燐子同学是好朋友
友希那：……为什么突然开始自我介绍？
莉莎：因为这位是燐子的妈妈吧？ 要打招呼才行啊……话说，友希那也来！快！
亚子：那个…… 这不是燐燐的妈妈……
莉莎・纱夜：咦……？
纱夜：那么，这位是……？
燐子：是我的……钢琴老师……
燐子：老师……那个，好久不见……
钢琴老师：真的好久不见呢。 我今天是陪参加比赛的学生来的， 但没想到小燐子也会参赛，吓了我一跳~！
钢琴老师：但是，太好了…… 你还在继续弹钢琴呢。弹得很棒哦
燐子：谢谢……
燐子：我现在和这几位同学一起组建了乐队…… 我在乐队里担任键盘手……
钢琴老师：小燐子玩乐队……？
亚子：燐燐的演奏在演唱会里也超级帅哦！
亚子：就像降临在舞台上来自黑暗深渊的…… 呃那个……弹钢琴的人……一样！
莉莎：啊哈哈，说得好直白。 但是，燐子的钢琴确实有种不一样的感觉呢——
纱夜：因为白金同学是有着极高表现力的演奏者。 就算是相同的旋律，由白金同学弹奏，给人的印象也会完全不同
友希那：是啊，为了表现Roselia的世界， 燐子是不可或缺的成员哦
燐子：你、你们这么夸我，我都不知道该怎么办了……
钢琴老师：呵呵……
燐子：？怎么了……？
钢琴老师：以前在旁边听你弹钢琴的只有老师， 但现在有这么多人了……太好了呢，小燐子
燐子：老师……
燐子：我能学钢琴……能得到老师的教导真是太好了……
燐子：如果不是这样…… 我就不会和大家相遇……
燐子：现在，我觉得弹钢琴……非常快乐……！


《大家给我的勇气》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

燐子：小亚子……差不多……要来了吧？
麻里奈：啊，小燐子。你好
燐子：麻里奈小姐……{{userName}}……你们好
麻里奈：今天你不在练习前进行个人训练了吗？
燐子：因为前几天比赛已经结束了…… 今天，我想和…… 小亚子……一起进录音棚……
燐子：因为真的有很久……没有一起进去了…… 我很……期待
麻里奈：是吗，钢琴比赛结束了啊！辛苦了。 结果如何？
燐子：结果……我获得了……金奖……
麻里奈：咦？金奖！？ 那是最高的奖了吧？
麻里奈：小燐子果然很厉害啊！！ 因为我一直都看着小燐子在努力， 就像自己得奖一样高兴！
麻里奈：真的恭喜你了，小燐子！
燐子：哪、哪里……过奖了…… 谢谢……
燐子：但是，钢琴比赛……对我来说， 是一场挑战……所以能顺利完成，太好……了
燐子：其实以前……我也参加过相同的比赛…… 我失败了…… 自从那之后，我就害怕……参加比赛
燐子：不久前…… 因为我……试着参加了各种社团活动…… 我在想，要不要……再挑战一次……
麻里奈：是这样啊
麻里奈：我觉得这一定需要很大的勇气。 再一次直面曾经逃避的东西， 真的很不容易
麻里奈：能下定决心去做需要这么大勇气的事， 我觉得小燐子很帅气。 你也这么觉得吧？
燐子：帅气……？
燐子：如果你要这么说的话……我觉得，这一定是…… 多亏了小亚子，还有Roselia的成员们……
燐子：在我……练习不太顺利的时候…… 她们真的为我提供了很多帮助……
燐子：我想……因为有大家在…… 我才能坚持到最后……
麻里奈：呵呵。 正因为你们能在这些事上团结一致， Roselia的音乐才会打动人心呢
麻里奈：更让人期待今后Roselia的表现了，是吧
燐子：好的……敬请期待…… 你们的期待……会变成……我们的动力……
燐子：为此……我现在只能努力练习……呢
燐子：小亚子，差不多……要来了……我先走了
麻里奈：小燐子！练习加油哦！
燐子：好、好的……
