667_白金燐子_R4 向着出色的学生会长

抽卡台词：我能努力…… 都是靠大家

《新的声音》

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：呼…… 稍微休息一下吧
亚子：好~ 好累啊……
友希那：燐子，可以占用你一点时间吗？
燐子：好、好的……怎、怎么了……？
友希那：你今天的演奏非常好。 音色充满活力，不光是耳朵， 连肌肤都能感受到燐子的感情
燐子：是，是吗……？ 那个……谢谢夸奖
友希那：发生什么好事了吗？
燐子：诶……这、这个……
亚子：有有~！ 应该是因为燐燐在学生会大显身手了！
燐子：小、小亚子……你、你在说什么……
友希那：这样啊。你在那边做得很好吧
燐子：连友希那同学也…… 那个，没有那回事……
友希那：不用这么谦虚。 进展顺利是好事哦
燐子：……其、其实，直到前段时间为止， 我还在为学生会的事烦恼……
友希那：是吗。为什么？
燐子：当、当上学生会会长后…… 我就一直很紧张……
燐子：因为太想做好会长的工作…… 反而和学生会的人相处得很不自然……
友希那：是吗……
燐子：这件事……我也跟冰川同学和松原同学商量过……
燐子：然后…… 她们说不用一下子和所有人打成一片， 只要一点一点努力，让自己在讲话时不那么紧张就好了……
燐子：她们给我的建议是…… 慢一点，按自己的步调来……就行了……
亚子：慢一点，按自己的步调来吗。 不愧是纱夜同学！
友希那：嗯。一步一步，脚踏实地。 真像纱夜会给出的建议呢
燐子：是的……然后，那个…… 我先是……邀请了市谷同学…… 和她一起吃了午饭
燐子：因为我觉得…… 我们都是键盘手……平时也有来往…… 大概很快就能……放松地交谈吧……
友希那：原来如此……看你今天的状态， 那个作战计划是成功了吧？
燐子：是、是的……
亚子：其实在执行计划那天，亚子也遇到燐燐了哦！ 亚子本来是和香澄去书店的，结果那家店刚好休息
亚子：在回去的路上遇到了燐燐和有咲， 于是我们就一起去了家庭餐厅！
友希那：和户山同学她们一起？
亚子：是啊！ 咦？可是燐燐那时候好像晕头转向的……
燐子：那、那时候……确实是的…… 但我还是觉得……能和大家…… 一起去家庭餐厅，真好
燐子：迈出的一步……又导向了现在的结果…… 因为太开心了，或许就表现在音乐中了吧……
友希那：这样啊……如果燐子有这样的感受， 那就是最好的了
友希那：燐子。你能接下学生会会长的工作，真是太好了呢
燐子：嗯，是啊……！
亚子：诶嘿嘿，太好了呢，燐燐！
亚子：话又说回来，用音乐传递心情 真的好帅气啊！亚子能感受到你『非常高兴』的心情…… 友希那同学呢？
友希那：这个嘛。我感受到的是……坚定的决心哦
友希那：燐子今天的演奏 保留了往常的细腻，同时也很有力度
友希那：这不是说音乐的性质出现了偏差， 而是在燐子以往的音乐中，加入了新的音色
亚子：而那新的音色就是决心吗？
友希那：对
友希那：不过也只是内在的部分…… 作为Roselia的音色没有改变。 但是能传达出向高处迈进的决心哦
友希那：能感觉到这点，一定是……
燐子：友、友希那同学……？ 别这样盯着我看啊……
友希那：一定是因为进入学生会后， 燐子自己下定了决心踏出了一步， 也是燐子获得成长的证明
亚子：哦~！友希那同学和燐燐都好帅……！
亚子：友希那同学！ 我们也不能输啊！
友希那：当然了。 好了，继续练习吧
燐子・亚子：是！


《踏出的一步》

（登场角色：白金燐子）

【放学后】

【河边道路】

麻里奈：啊，果然是小燐子！
燐子：啊…… 麻里奈小姐，{{userName}}…… 晚、晚上好……
麻里奈：晚上好。你现在才回去？ 都这么晚了……
燐子：我、我在学校里做事…… 结果就……到了这么晚……
麻里奈：在学校？ 小燐子有加入什么社团吗？
燐子：没、没有…… 最后只是体验了下社团活动，没有加入社团……
麻里奈：这样啊…… 啊！对了，你当上了学生会会长吧！ 所以才会忙到这么晚啊
燐子：是、是的……
麻里奈：这样啊。 学生会得和各个部门打交道， 很不容易吧
麻里奈：还要工作到这么晚，真是辛苦你了
燐子：是、是的…… 谢谢……
麻里奈：那么，怎么样？ 学生会那边还顺利吗？
燐子：这、这个…… 我、我见到学生会的人，也会感到紧张……
燐子：和冰川同学以及松原同学商量后…… 她们对我说， 最好先试试不那么紧张地和别人说话……
燐子：不光是那两人……还有奥泽同学，也帮了我…… 现、现在我和大家相处……融洽多了……
麻里奈：这样啊。 确实，小有咲和小燐子的共同点很多呢
麻里奈：你们都是学生会的成员，也有参加乐队， 还都是键盘手……对吧？ 你们应该能成为不错的搭档吧？
燐子：如、如果能的话…… 我、我会……很高兴的……
麻里奈：嗯，嗯。 是你们的话，一定能行！
燐子：非、非常感谢……
燐子：通过这次的事…… 我再次认识到大家对我有多重要……
燐子：她们带着我前进，默默守护着我…… 有时还会支持着我……
燐子：在我遇到困难的时候， 会跟我一起努力……
燐子：正是因为有她们在…… 我才能向前迈步吧……
燐子：现在，光是自己的事就让我竭尽全力…… 但我希望将来……我也能够帮上别人……
麻里奈：小亚子经常说你会听她倾述， 我觉得你现在已经是别人的依靠了…… 看来你还希望能更进一步呢
麻里奈：嗯，我觉得非常好！ 你也这么认为吧？
燐子：谢谢你们……
燐子：啊……已经这个时候了。 抱歉，让你们听我说了这么多……
麻里奈：没有，我们才是！ 好了，回去路上要多小心哦
燐子：嗯。那我……就先失陪了
