830_白金燐子_R4 愉悦的旋律

抽卡台词：比起这个……如果能…… 尽情地练习，我会很开心……

《一起弹奏的意义 前篇》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、白金燐子）

【录音棚】

燐子：…………
有咲：…………
燐子：呃……
有咲：是、是
友希那：户山同学要更加注意腹式呼吸。 肚子这里要用力
香澄：好的！嘶~哈~是这样吗？
燐子：那、那个……我们也……开始练习吧…… 键盘的分乐器练习……请、请多多指教了……
有咲：啊，好的。请、请多指教
燐子：呃……那么……从哪里开始好呢……？
有咲：要怎么办呢……？
莉莎：嗯嗯，感觉不错！ 你弹奏得非常完美哦，里美☆
里美：嗯、嗯。这个地方我想弹得更加炫酷一些， 练习了很多次呢~
燐子：（大家都……好厉害啊……我也要努力了…… 我可是学姐呢……）
燐子：那、那么……我们从头开始弹吧…… 然后再确认细节部分……
有咲：我知道了
（黑屏转场）
有咲：呼……怎、怎么样？
燐子：嗯、嗯…… 情绪……通过音符表达出来了……是很棒的演奏……
有咲：呼……太好了……
燐子：只是……有几处演奏……出错了…… 那个，一些细节的地方也要……注意一点……
有咲：唔……好、好的……我自己也是知道的…… 对不起……
燐子：不、不用道歉……的…… 我们一个一个……慢慢确认吧……
有咲：好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【河边道路】

燐子：哈啊……
莉莎：燐子，怎么啦？ 没事吧？
纱夜：是共同练习出了什么问题吗？
燐子：呃……那个……
莉莎：说说看吧！或许我们能帮上忙呢
燐子：……今天的练习……感觉不太顺利…… 我也不像今井同学那样……能活跃气氛……
莉莎：嗯，但才刚刚开始吧？ 毕竟能跟其他乐队一起练习的机会可不多。 没问题的啦
纱夜：嗯。比起这个，最重要的还是练习的内容。 你是怎样练习的？
燐子：先弹奏一遍…… 然后……确认各自不擅长的部分…… 再来集中练习……
莉莎：这种练习模式还挺普通的啊？
燐子：但是……我不知道今天的练习……是不是真的…… 能帮上市谷同学呢……
纱夜：白金同学，我们不是她们的老师。 你不用为这种事烦恼的
纱夜：比起这个，能在这次的练习中有所收获才是最重要的
莉莎：纱夜你呢？ 吉他的分乐器练习怎么样了？
纱夜：虽然和我的方向有点不同， 但花园同学的技术也非常厉害。 对我产生了很好的刺激
燐子：我在练习中的……收获吗……
纱夜：是啊。对白金同学来说…… 不，对Roselia来说，这是必须的。 如果没有任何收获，就该停止共同练习了吧
莉莎：喂，纱夜……
燐子：没事的……那个……我会好好想想的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

【第二次共同练习日】

燐子：（我想了很多……结果来早了…… 在大家到达之前……稍微练习一会儿吧……
有咲：啊……燐子学姐。 早、早上好。
燐子：市谷同学……早……上好……
燐子・有咲：…………
燐子：（气氛这么尴尬……练习也不会顺利的…… 这时候……就需要我来努力一下了……）
燐子：那、那个……市谷同学……
有咲：在、在……怎么了……
燐子：机、机会难得……我们…… 稍……稍……
有咲：稍？
燐子：稍微……说会儿话吧……？


《一起弹奏的意义 后篇》

（登场角色：市谷有咲、冰川纱夜、今井莉莎、白金燐子）

【录音棚】

燐子：那个……市谷同学…… 喜欢……键盘吗……？
有咲：诶？呃……？ 硬要说的话，是喜欢……的吧
有咲：我以前就学过钢琴。 虽然因为初中升学考试而放弃了
燐子：那么……你有一段时间…… 没有碰过乐器……？
有咲：是的，都是因为Popipa，我才会重新捡起乐器的…… 不过与其说因为Popipa，其实更像是被香澄硬拉进来的
有咲：不过，我很庆幸我重拾了乐器……
有咲：我还挺喜欢弹键盘的， 而且组成乐队合奏音乐也很开心……
燐子：很开心……
燐子：呵呵，是啊……
有咲：诶，我说了什么好笑的话吗？
燐子：啊，那个……对不起…… 因为你这理由跟我加入Roselia的理由一样…… 所以我觉得很开心……
有咲：是吗？ 燐子学姐键盘弹得这么好， 我还以为你是为了提高技术才加入的呢
燐子：我确实也想要……提高技术…… 不过那也是……为了作为Roselia的成员而演奏……
燐子：我……能被小亚子邀请加入Roselia…… 跟友希那同学……还有冰川同学和今井同学一起演奏…… 真的……非常开心……
燐子：今后我也……想和Roselia的成员继续开心地演奏…… 所以想要提高自己的水平……
有咲：燐子学姐……
燐子：那个……市谷同学…… 对不起
有咲：诶！？怎么突然道歉了！ 你没什么需要道歉的啊……
燐子：不……前些天练习的时候…… 我明明不是你们的老师……却说了多余的话…… 我可能让你们感到不愉快了……
有咲：没有那种事！ 再说了，那是因为我自己演奏得不好！
燐子：不……不是这样的…… 那个……我觉得……练习应该更加快乐一些
燐子：不然的话……我都快要不知道…… 自己是为了什么而弹键盘了……
有咲：虽然我也喜欢快乐一些的练习…… 不过，我那样很可能会再次犯错哦……？
燐子：就算这样……也没关系…… 因为这是练习啊……
燐子：比起这个……希望你练习的时候……能开心一些……
有咲：好、好的！ 那就请多指教了。 话说……总觉得很抱歉
燐子：诶？
有咲：让你为我挂心了…… 真的很对不起
燐子：没有那种事……我……不太擅长…… 说话……所以……反而让市谷同学 来照顾我的情绪了吧……？
有咲：没有，我才是……！ 我不太擅长跟第一次见面的人聊天。 要是我能像香澄那么主动就好了……
燐子：我也……经常在想…… 要是自己能像今井同学那么能言善道就好了……
有咲：不，要是燐子学姐你像莉莎同学那样说话， 我会吓一跳的
燐子：是……啊……呵呵…… 只是想象一下……就觉得很奇怪呢……
有咲：不过，如果我变得像香澄那样，应该也会很奇怪的
燐子：呵呵呵……是啊
有咲：啊哈哈，对吧
（黑屏转场）

【共同练习中】

燐子：刚刚那个地方……非常好…… 感情很丰富……
有咲：啊，不过，这里的细节 感觉有点空泛呢
燐子：呃，那里可以……像这样运用指法……
有咲：原来是这样……
莉莎：那两个人今天状态好像挺不错啊？
纱夜：是啊。白金同学的演奏似乎也变得更好了。 这样的话……
莉莎：就不用终止练习了吧？
纱夜：是啊。我认为，如果会给白金同学造成负担， 就要终止共同练习…… 至少要减少分乐器练习的部分
莉莎：但是，看她们两个的状态， 应该不用担心了
有咲：燐子学姐，拜托你再来一次吧
燐子：好，不管多少次都可以……
