851_白金燐子_R3 抵达的目的地

抽卡台词：这个音色…… 是我的勇气的声音……

《贯彻热情》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【『FUTURE WORLD FES.』 回家路上】

莉莎：到最近的车站啦！那我们就去常去的 反省会会场吧，Let's Go☆
亚子：Go！！
纱夜：你们两个别跑啊，真是的……！
友希那：结果三个人一起跑掉了。 燐子，我们也走吧
燐子：那、那个……友希那同学……
友希那：燐子，怎么了？
燐子：你说过…… 『LOUDER』的使命已经……结束了……
友希那：我之前说得太突然了，真对不起。 你还是觉得很不安吗？
燐子：不、不是……友希那同学的心情……我已经明白了…… 我也……跟你一样……
燐子：『LOUDER』对我来说…… 也是一首很重要的歌曲…… 所以我想跟你聊聊……
友希那：你曾经对我说过， 很想演奏那首歌曲呢
燐子：我第一次听到那首歌曲时……脑海里马上…… 就浮现出友希那同学唱歌的样子了……
燐子：让我觉得……我们一定…… 会演奏这首歌曲的……
燐子：所以，当我知道这是友希那同学父亲的歌时…… 一下子就明白了……
友希那：谢谢你让我知道……我从那个时候开始， 就拥有寄托在那首歌曲里的热情
燐子：在友希那同学心中…… 从一开始……就潜藏着对音乐的热情……
燐子：从我们相遇时开始……你就一直没变。 当你作为Roselia的成员继续向前走的时候…… 那股热情就渐渐变得更加炙热……我是这么觉得的
燐子：所以，冰川同学说友希那同学应该是 抱着『想要唱歌』的心情来唱歌时…… 我心里也很认同她的话……
友希那：你真的从一开始就一直相信着Roselia呢。 无论是热情还是骄傲还是其他什么……
燐子：因为我看到过你们的热情…… 所以才会想要加入Roselia…… 想要跟你们一起演奏……
友希那：……这一路来真的发生了很多事。 你没有过不安的情绪吗？ 你应该率先敏感地察觉到过一些东西吧
燐子：我有过很多烦恼……有时候 也会想要放声大叫……
燐子：但那也是因为我相信我们五个…… 相信Roselia的音乐……
燐子：我最喜欢的Roselia……不管什么时候…… 都能真挚地面对音乐……
友希那：燐子……
燐子：所以……说不定…… 我还真没有感到过丧气呢……
燐子：以前市谷同学……曾经问过我， 音乐节结束之后……我有什么打算
友希那：你那时候是怎么回答她的？
燐子：我回答说，我没有对未来感到不安
燐子：我相信Roselia……所以…… 总有一天能看见未来的路……
燐子：友希那同学和大家也是因为…… 相信Roselia…… 才会站上今天的舞台吧……
友希那：你的内心很坚强……真的很让人尊敬
燐子：诶……！哪、哪里…… 我才是真的很尊敬 友希那同学的那种纯粹呢……！
燐子：再没有别的人……拥有友希那同学那样…… 强大又透彻的歌声……！
友希那：……呵呵。还是别说了。感觉好害羞啊
燐子：是……是啊……
燐子：我很庆幸……能一直演奏『LOUDER』直到今天……
友希那：我也是。谢谢你给了我歌唱的勇气
燐子：正因为有今天的离别…… 才能让人……有更强的信念……迈向未来……
燐子：今后我也会和你一起走下去的
燐子：有需要的话，还会为你指明方向……
友希那：就请你用那份坚强来指引我们吧
燐子：好的……！
友希那：燐子……你比任何人都要坚强。 今后也请多多指教
（黑屏转场）


《坚强凛然》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

燐子：{{userName}}……麻里奈小姐…… 你们好……那个……呃……
麻里奈：小燐子，你好呀。 练习结束了吗？
燐子：是、是的……所以……我想预约下一次练习…… 今井同学好像很忙……所以就由我来……
麻里奈：啊，说起来，我刚刚看见她跑出去了呢。 她是要去打工吗？
燐子：好像……是的……
麻里奈：啊，你要预约是吧？ 要预定什么时候？
燐子：下周……相同的时间……还有空位吗……？
麻里奈：嗯嗯，没问题。 那我就帮你预约这个时间了哦
燐子：谢谢……你…… 拜托……你了……
麻里奈：小燐子变了呢。虽然我没什么资格这么说， 但我觉得你比以前更开朗了
燐子：是啊……我也……这么觉得……
燐子：……在加入Roselia之前……我被小亚子带着…… 第一次过来的时候……
燐子：小亚子……在这里等友希那同学…… 就是为了……要跟她一起组乐队……
燐子：那个时候……我只是觉得那样的小亚子…… 真的好厉害……在一边旁观……
燐子：但是……现在想来……都是因为那天听到了友希那同学的 歌声……见到拜托她让自己加入乐队的小亚子……
燐子：所以……我也能……自己说出…… 想加入Roselia这样的话……
燐子：我能变得开朗……变得能够说出自己的想法…… 一定也是多亏了Roselia……
麻里奈：Roselia真的是一支很棒的乐队呢
麻里奈：听到小燐子的话，我就更这么觉得了。 今后我也希望继续守望Roselia。 {{userName}}也是这么想的吧？
燐子：谢……谢谢你们……
麻里奈：不仅厉害，还严于律已的乐队。 真期待你们今后的表现呢
麻里奈：明明音乐节才刚结束， 你们却没休息就直接来练习了。 你们真的很热爱音乐呢
麻里奈：莫非你们已经决定好下一场演出了吗？
燐子：那倒……还没有…… 不过……我们并不会因为音乐节结束了…… 就不练习了
燐子：音乐节……只是一个目标……是途经的地点…… 所以……我们不能停下脚步……
麻里奈：Roselia真的好厉害。 小燐子一定会跟Roselia一起 继续成长的吧
麻里奈：比现在更加坚强、凛然……
燐子：是的……！ 我希望……成为那样的人……！
