1174_白金燐子_R4 属于自己的答案

抽卡台词：我终于……找到了 属于自己的解决方案

《不该是这样的》

（登场角色：市谷有咲、冰川纱夜、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

纱夜：白金同学，这些文件是放这里的吗？
燐子：啊，是的…… 整理后放在那里……就可以了……
燐子：谢谢你们……答应跟我们一起做这些事……
燐子：我提的建议……真的很突然…… 有大家在，帮大忙了……
纱夜：哪里，我们才是
纱夜：风纪委员会内部也经常需要处理文件， 你为我们提供了这样整理的机会，还教授了相关的技巧， 真是帮了大忙
燐子：怎么会，哪里说得上教授……我们这边才是…… 多亏有各位委员一起帮忙…… 工作比以前顺利多了……
学生会委员A：不好意思，上个月的会议记录在哪里来着？
学生会委员B：啊，那个文件刚才风纪委员帮我们整理过了
纱夜：……白金同学的方案在发挥作用了
有咲：是啊。 感觉会很有效率，太好了
燐子：是的……看到大家今天工作的模样…… 我也稍微……放心了一些
有咲：话说回来，燐子学姐 能提出这么好的方案，真是帮了大忙……
纱夜：就是啊。 白金同学，你是怎么想到那个方案的？
有咲：啊，关于这个，我也很想知道！
燐子：我也跟市谷同学一样……另外还查过书， 找了找有没有类似情况的处理办法……
有咲：原来如此，查书啊…… 可是，书这个东西，查起来比上网搜索还要辛苦吧
有咲：顺带问下，你借了什么书？
燐子：那个，什么书啊…… 我同时借了好几本……
燐子：首先是一本教你如何收拾的书，还有一本关于收纳诀窍的书。 我是希望能找到提高整理效率的办法……
燐子：然后……我还找了几篇从事行政工作的人写的论文…… 我当时的想法是……相关工作人员的经验， 应该是最有参考价值的……
燐子：除此之外……我还借了关于开会的书。 毕竟我们也需要写会议记录…… 如果调整会议的进行方式，或许也能减少工作量吧……然后是——
有咲：你、你借了那么多书！？
燐子：是的，我找到了许多 有用的书……我觉得这是一个学习的好机会……
燐子：除此之外……我还借了一本叫『如何学会当机立断』的书。 因为我从很久以前开始就不擅长做决定……
燐子：这次也是，如果我能更果断的话， 或许就能更早地提出好的建议了
燐子：另外还有几本容易阅读的……杂志类的书……
有咲：光、光是听到这些都感觉头晕脑胀了
纱夜：你到底借了多少本啊……？
学生会委员B：技巧书、论文集、还有杂志吗~ 没想到会长调查了这么多的领域
学生会委员A：就是啊……说实话，我也觉得很厉害
燐子：诶，那、那个……
学生会委员B：这么说来，会长平时也经常看书呢
学生会委员A：那个，其实我非常不擅长整理东西， 如果有什么推荐的整理书籍，希望会长能告诉我！
燐子：推荐的书……是吗……？
有咲：啊，我也想知道。 没准会对学生会有帮助
燐子：连市谷同学都这么说……
燐子：（那个……怎、怎么办……）
纱夜：……咳咳
有咲：哈！
纱夜：各位，你们的手都停下来了。 我们现在还在工作呢
有咲：对、对哦！ 对不起，纱夜学姐！！
燐子：（得……得救了…… 谢谢你，冰川同学……）
纱夜：那么，等工作忙完之后， 大家再慢慢听会长说吧
燐子：诶诶……！？
纱夜：我也对白金同学推荐的书很感兴趣
学生会委员A：好~！那我们赶紧把这个做完！
学生会委员B：会长推荐的书是什么样的呢？ 我好期待~♪
有咲：啊哈哈……燐子学姐，对不起啊。 不过，我也有些期待
燐子：（听、听我说……？难道，要让我在大家面前……？ 不、不是吧……为什么会变成这样……）


《做出的选择》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼——天气暖和了许多， 冷饮都显得更好喝了
燐子：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好……
麻里奈：啊，小燐子。你好！ 对哦，Roselia今天有练习
燐子：是的，要练习新歌……但我来得太早了…… 那个，如果不会打扰到你们的话， 能一起聊聊天吗……？
麻里奈：当然可以！ 你也不介意的吧？
燐子：谢谢你们
麻里奈：呵呵……小燐子，你遇上什么好事了吧？
燐子：……！ 你、你是怎么……知道的……？
麻里奈：看到你灿烂的笑容，我一下就明白了~
燐子：我……我的表情……和平时有那么大区别吗……
燐子：其实，我最近一直在为一件事烦恼， 但最后还是找到了自己的答案…… 心里感觉舒服多了
麻里奈：烦恼？
燐子：啊……不是，那个，也没什么大不了的……！
燐子：嗯，一直以来，我都不太擅长做出选择…… 要是定好明确的优先顺序， 倒是能立刻做出决定……
燐子：但当我觉得每种方案都很好时， 就会不知道怎么下决定了， 常常会……把事情拖延下去……
燐子：然后……在学生会……还有Roselia的时候…… 我遇到了必须在两种方案中做出选择的局面…… 这让我……有些烦恼
麻里奈：原来如此，是这么回事啊。 我明白的，每个选项都很难割舍的时候，的确会很烦恼。 因为选哪种都可以
燐子：是的……真的是这样……
麻里奈：不过，你已经顺利找到答案了是吧。 最后是怎么解决的？
燐子：这个……说实话，我什么也没做
麻里奈：诶？什么意思？
燐子：应该说是换了一种角度思考吧…… 在烦恼的时候，今井同学邀请我一起去购物， 说是带我转换心情
燐子：然后，今井同学也问了我问题。 在挑衣服的时候，她问了我该选哪件好……
燐子：当时，我…… 到最后都没能做出选择……
燐子：不过，今井同学告诉我， 像这样烦恼该选什么也是很有意思的事……
燐子：就在我为学生会和Roselia的事烦恼时， 她的这番话让我轻松了许多
燐子：后来，我们又去家庭餐厅点了甜点， 当时还发生了一件小事，让我意识到了一件事情
麻里奈：意识到了什么？
燐子：即便看起来是二选一的局面…… 或许也存在其他可能性， 这就是我意识到的事
燐子：多亏了那一天……我才能在面对学生会和Roselia的问题时 得出自己满意的结论……
麻里奈：嗯嗯，有时候身边人不经意的行为 就可能会成为让你有所发现的契机呢
燐子：是的……所以，我非常感谢今井同学……
麻里奈：呵呵，照这么看来， Roselia的新歌也肯定很棒了。 我很期待哦，小燐子！
燐子：好……！ 麻里奈小姐、{{userName}}， 谢谢你们……！
