1221_白金燐子_R3 置身于新世界

抽卡台词：改变并不是终点， 一定是这样的……

《学生会会长是大明星？》

（登场角色：市谷有咲、冰川纱夜、白金燐子）

【放学后】

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：——好。今天会议的准备完成了！
有咲：接下来就只要等大家都过来了……
燐子：辛……辛苦……了……
有咲：燐子学姐！？你怎么了，一脸疲惫的样子
燐子：没事……我只是……和班上的同学们…… 稍微聊了一会……
燐子：她们问了很多问题……我答得很累……
有咲：难不成……她们问的是Roselia的活动？
燐子：嗯……是的……
燐子：前段时间我们参加了音乐经纪公司主办的活动…… 杂志上好像也刊登了特辑报道……
燐子：或许是因为这次活动的影响……似乎…… 之前对乐队没什么兴趣的人…… 也谈论起了Roselia的事……
燐子：那个……问我们是不是要正式出道了……
有咲：原来是这样，所以你才这么累吗……
有咲：我们班上从早晨开始也有很多人在讨论这件事哦。 我还在想怎么突然开始说这个了， 原来是这么回事
燐子：连市谷同学的班上也……
燐子：到底该怎么办……唉……
纱夜：打扰一下。请问白金同学在吗？
有咲：啊，纱夜学姐。辛苦了
纱夜：市谷同学，辛苦了。 白金同学……看起来好像很累呢
燐子：是的……
有咲：纱夜学姐没事吗？
纱夜：没事……？ 嗯，我差不多知道怎么回事了
纱夜：我没事。或许是因为时机不对吧， 别人只问了我一些简单的问题
纱夜：……不过，早上的时候问的人还是挺多的
有咲：真、真是不容易呢……
纱夜：嗯，不过从心情上来说，我觉得很高兴
燐子：说的……也是呢……
燐子：有人对Roselia感兴趣…… 为我们加油……
燐子：感受到大家……温暖的心意…… 我真的很开心……
有咲：……是这样吗。 看来学姐也并非只感觉到累，太好了
有咲：哎呀，我之前都不知道该不该阻止 新闻社的同学们，有点纠结来着
燐子：新闻社……？ 市谷同学，那是怎么回事……？
有咲：其实新闻社的同学干劲十足地说，等到Roselia正式出道之后， 她们打算马上写一篇特辑报道来给你们应援
有咲：还说想写一篇采访， 专门介绍同时兼任学生会会长的燐子学姐
有咲：我正在烦恼是不是应该阻止他们， 但既然不会给你添麻烦，那应该没问题吧
燐子：诶……？采、采访……？
纱夜：其实我也有类似的事 打算找白金同学商量
纱夜：刚才广播社来问我，能不能让我们 在午间广播的时候作为嘉宾参加
纱夜：就我个人而言，如果能在事情发展得 太过引人注目之前就找个机会解释清楚， 应该也不错……
有咲：还有摄影社也提交了申请。 大概是希望各位能拍一组采访专用的照片……
燐子：咦……咦咦……！？ 这、这件事什么时候闹得这么大了……？
燐子：那个……虽然大家对我们感兴趣…… 让我觉得很高兴……但是如此受到关注的话……
纱夜：那我就拒绝掉所有的申请？
燐子：呜呜……这个……
燐子：虽然受到关注让我很为难……但是…… 也不能辜负……大家的热情……
燐子：到、到底……该怎么做才好……！？ 啊啊……


《畅想未来》

（登场角色：白金燐子）

【河边道路】

燐子：你好，{{userName}}。 你难道是……在为CiRCLE采购东西吗……？
燐子：是这样啊……
燐子：我在散步……因为最近…… 有很多事情要想…… 所以今天打算放松一下……
燐子：为什么说……难道…… 你听说什么了吗？
燐子：……是吗。是今井同学告诉你的…… 是的，其实我们收到了出道的邀请……
燐子：虽然还没有正式决定…… 但我们正在积极地讨论这件事……
燐子：是的。我也认为……对Roselia来说…… 这是一个……非常重大的机会……
燐子：诶……？很意外吗……？
燐子：唔，那个…… 我看起来并不像是…… 会积极考虑踏入职业音乐圈的类型吧……
燐子：事实上的确不是…… 而且我也并不向往职业音乐圈……
燐子：我只是觉得，踏入那个世界是有意义的……
燐子：因为职业音乐圈里面聚集了各种有实力的艺人， 是一个特别的世界……
燐子：米拉小姐他们…… 还有参加『FUTURE WORLD FES.』的乐手们……
燐子：他们的演出总是能达到 Roselia在『FUTURE WORLD FES.』上呈现出的水准…… 他们拥有这样的实力
燐子：前往那些人所在的世界…… 对Roselia来说…… 一定也会是……非常宝贵的经验……
燐子：是的……为了前往更高处所需要的经验
燐子：如果我也能不断积攒经验…… 作为Roselia的一员继续成长……
燐子：如果能表演出接近『高处』的演奏…… 我会觉得很开心的……
燐子：我们五个人就这样不断成长…… 到那时，当我们合奏的时候，会有怎样的世界出现在我们眼前呢
燐子：我们……作为每一个个体…… 以及，作为Roselia，会如何成长…… 我很想……看一看……
燐子：……当然，我也觉得非常不安……
燐子：如果正式出道……应该会受到…… 比以往更多的关注……
燐子：我很不擅长……面对别人的关注…… 到了那个时候，真的没问题吗……
燐子：诶……？ 我的话一定没问题……是吗……？
燐子：至今为止，我一直在挑战自己不擅长的事……？
燐子：是的。比如当学生会会长，还有参加钢琴比赛…… 我也挑战了很多自己不擅长的事呢……
燐子：虽然我还不能自信满满地说一定没问题…… 但能听到你这样说，我似乎有了勇气……
燐子：啊，对不起…… 叫住了你……
燐子：谢谢你…… 和我聊天……
