1361_白金燐子_R2 参加派对的邀请

《为了度过最棒的一天》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、白金燐子）

【购物中心】

友希那：卖圣诞装饰品的店在哪里呢？
纱夜：三楼有圣诞商店。 本来是家杂货店， 但它家好像只有在这个季节会被布置成圣诞节风格
燐子：我知道了……那我们走吧……
（黑屏转场）

【圣诞商店前】

燐子：友希那同学、冰川同学……找到了……… 就是这家店……
纱夜：不愧是圣诞商店， 里面摆了各种各样的装饰品
友希那：对我们来说再好不过了。 快点开始挑吧
纱夜：记得前几天讨论的时候，宇田川同学说 想要把房间布置得五颜六色的……
燐子：因为是圣诞节， 所以应该是指红色、绿色、白色还有金色吧……
友希那：正好，那些色系的彩条就在这边。 其他的……都不是能随便买的价格啊
纱夜：是啊……但我觉得光靠彩条， 恐怕不能满足宇田川同学的要求
纱夜：我觉得宇田川同学 想的是更加缤纷的空间
纱夜：尽管如此，但凑同学说的没错， 要把这里的商品全部买下也很困难……
燐子：那个……用这个怎么样……？
友希那：那是……气球？
燐子：是的…… 气球价格便宜，而且可以一口气买很多……
燐子：如果把五颜六色的气球装饰在房间里， 应该会让房间的气氛变得活泼起来……
纱夜：确实……是个好主意
燐子：然后，再拿一些圣诞树装饰品来点缀，应该不错……
纱夜：圣诞树装饰品？那不是要挂在树上的吗？
燐子：一般来说是这样……
燐子：不过，可以在木球装饰品上贴各种布料， 在透明的玻璃球里放上小灯泡……
燐子：稍微下点功夫，把它们挂在墙上， 应该就能营造出非常漂亮的空间……
友希那：我脑子里只想到拿现成的东西来装饰了， 确实也可以那样布置
友希那：我觉得燐子的提议很不错。 除了这些，还需要什么样的装饰品？
燐子：除了这些…… 用折纸做花环之类的，怎么样……？
纱夜：……好怀念啊。我记得我小时候做过
纱夜：当天大家早一点集合，一起做比较好吧
燐子：嗯……
纱夜：有白金同学在，真是帮了大忙
纱夜：如果只有我和凑同学，应该会非常烦恼， 不知道该怎么办
燐子：太、太夸张了……我只是碰巧……
燐子：碰巧看过一本做圣诞特辑的杂志， 所以就想到了而已……
友希那：骗人。以燐子的为人，一定是为了预习才看的…… 不是吗？
燐子：那、那个……是的……
燐子：看到小亚子那么期待圣诞节…… 我也想帮忙……
燐子：而且……我也很期待和Roselia的大家 一起办圣诞派对……
纱夜：是啊。好不容易办一次派对自然要好好享受， 我也没有异议
友希那：嗯，是啊
燐子：呵呵……
燐子：友希那同学、冰川同学……我们来办一场很棒的派对吧……


《共同迈向的未来》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

燐子：麻里奈小姐，{{userName}}，你们好……
麻里奈：小燐子，你好。今天来自主练习吗？
燐子：是的……有几段乐句我想练习一下……
麻里奈：这样啊，稍微等我一下。 我去看看有没有空房间
麻里奈：啊，我听说了。 Roselia好像办了一场圣诞派对？
燐子：是的…… 是小亚子告诉你的……？
麻里奈：嗯，她说她玩得很开心
燐子：是啊……非常开心……
燐子：这次派对，让我再次意识到， 和Roselia共度的时光是无可替代的……
燐子：……这样说可能有点夸张了
麻里奈：不会。 小燐子，你笑得很开心哦
麻里奈：我可以感受到，你真的度过了一段非常美妙的时光
燐子：是、是吗…… 一直以来，我们都是用音乐交流、传达心情的……
燐子：但是，并不只有这样…… 在音乐之外，我们也分享了各自的想法……
燐子：这件事让我非常开心……
麻里奈：我明白。 虽然平时不会注意，但成员之间确实存在着……应该叫羁绊吗？
麻里奈：而当自己因为某个不经意的事意识到这一点时， 那一瞬间就会成为宝贵的回忆
燐子：是的…… 我们今后也会一起度过同样的时光……
燐子：然后， 编织出许多宝贵的回忆……
燐子：我以后也想继续珍惜 这些不可替代的美好事物……
麻里奈：呵呵，Roselia的大家 将来会创造出什么样的回忆呢，我很期待哦
燐子：嗯……
麻里奈：……啊，最里面的录音棚好像空着
麻里奈：好，练习要加油啊！
燐子：谢谢……那我去练习了……
