1463_白金燐子_R4 涂抹心意

抽卡台词：嗯，加油吧，小亚子

《开拓第三条道路的未来》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

纱夜：从今天的练习来看， 录音方面应该没什么好担心的了
莉莎：嗯，当天也像这样顺顺利利地一次通过吧！
燐子：而且…… 我觉得要在CiRCLE THANKS PARTY！上演奏的歌…… 也完成得很顺利……
亚子：那首歌也太好听了吧？ 我们现在状态也很好，真期待活动那天啊~！
莉莎：话说回来， 真没想到晴海小姐愿意让我们参加这次的活动， 毕竟我们现在处于将要正式开始职业生涯的时期
纱夜：是啊，为了平时关照我们的CiRCLE， 还有同意让我们参加活动的经纪公司， 也一定要办一场出色的演出
友希那：嗯，办一场无愧于Roselia之名的演出吧
亚子：但如果可以的话，除了演出亚子还想做很多别的事情啊~ 姐姐也说要在会场摆摊……
纱夜：宇田川同学， 不能再继续任性，让经纪公司的人为难
亚子：话是这么说啦~
莉莎：嗯……不过我也想抽点时间出来。 就算不能摆摊，应该也可以帮忙 做一些舞台的准备工作
纱夜：是啊……不过， 也不好勉强晴海小姐再帮我们调整日程表……
全员：…………
燐子：……那个。 我还是觉得……两件事情都应该做……
亚子：燐燐……？
友希那：燐子，你有什么想法吗？
燐子：嗯……其实，我做了这个……
莉莎：这是……活动前的日程表？
燐子：是的。 ……不久前，我和麻里奈小姐谈过…… 找她问了活动正式开始之前的日程安排……
燐子：根据那个日程安排…… 我重新考虑了我们的计划……
亚子・纱夜：…………！
燐子：也许……这样的日程安排…… 会比现在有更多的时间参加准备工作……
亚子：……！太棒了！太棒了，燐燐！ 里面还安排了练习时间，这样绝对没问题！
友希那：能给我仔细看看吗？
友希那：……的确，按照这个日程表， 我们应该会有更多的时间来CiRCLE
燐子：不过，因为没有大段的空闲时间…… 或许只能帮忙……做些小事……
莉莎：但是如果比起现在，能为活动出更多力，那就足够了！
亚子：嗯嗯！重在参与嘛！
纱夜：白金同学，这都是你一个人做的……？ 到底是什么时候……
燐子：那个……因为我觉得我们 还有别的事情可以做……
燐子：今井同学教过我……当两者都无法舍弃的时候…… 还有第三条路可走
莉莎：这、这不是我教的啦
燐子：还有一点……我怎么都挤不出 在活动前一天参加排练的时间……
亚子：啊，还真是……
纱夜：这一天和录音时间冲突了， 确实没办法吧……
友希那：…………
友希那：燐子…… 如果那天的录音可以一次就过…… 你觉得能行吗？
莉莎：诶？一次……你是说一次就完成录音？
友希那：对
燐子：这、这个……那样的话，从时间上来说…… 或许可以参加排练……
友希那：我明白了。 那就这么办
莉莎・纱夜・亚子・燐子：…………！
亚子：也就是说，只要我们 演奏得超级、超级帅气就行了吧！
纱夜：呵呵。 我竟然忘了这么简单易懂的方法，真是太粗心了
莉莎：原来如此……！ 确实符合友希那的……不，符合Roselia的作风！
燐子：我相信…… 我们一定……可以做到……
友希那：那么，我们就拿着这个日程表 去找晴海小姐吧
友希那：细节部分能麻烦燐子说明吗？
燐子：当然…… 之后就……交给我吧……


《成为契机的重要场所》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：差不多该去买用品了, 不过我待会还有个碰头会…… 有人有空吗……？
燐子：请问…… 有什么我能帮忙的吗……？
麻里奈：哇~小燐子！谢谢你，帮大忙了~！ 那就赶紧……诶？
麻里奈：你说过今天有安排吧……
燐子：我调整了日程表……设法挤出了时间
麻里奈：真的谢谢你在百忙之中过来
麻里奈：小友希那她们有空的时候也会来， 帮了我很大的忙
燐子：不客气……倒不如说，在大家都这么忙的时期， 我总是抽不出时间……对不起……
麻里奈：不，没有这回事。 你这么关心这边， 我就已经很感激了
麻里奈：其他人都跟我说了， 小燐子为了腾出时间， 做了很多安排
燐子：毕竟，CiRCLE…… 是我加入Roselia的重要契机， 对我来说是个很珍贵的地方……
燐子：所以，我也想……为CiRCLE做点什么……
麻里奈：小燐子……
麻里奈：……嗯！ 一定要让活动成功举办！
燐子：是的…… 我们也会尽量多来这边帮忙……！
燐子：希望以这次的活动为契机…… 能有更多的人了解到CiRCLE 是个很棒的地方……
麻里奈：呵呵，我也是。 如果CiRCLE能成为别人的契机， 我会非常高兴的
燐子：那个，所以…… 有没有我能帮忙的事……
麻里奈：啊，对！你是因为这个才叫我的呢！
麻里奈：其实，我想麻烦你做的事情有很多……
燐子：呵呵，尽管说吧…… 我会尽力的……
