1584_白金燐子_R3 令人平静的归途

《仿佛披上黎明》

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

【白金家/宇田川家】

燐子：抱歉，小亚子…… 我来晚了……
亚子：没事，完全不要紧！ 亚子一边做日常任务一边等的！
亚子：不过燐燐，你累不累？ 今天有讨论全国巡演演出服的碰头会吧
燐子：呵呵，不用担心，没问题的……
亚子：真的吗？ 如果有困难就找亚子商量吧！
亚子：在燐燐遇到困难的时候，亚子会马上过来帮忙的！
燐子：小亚子……
燐子：那么……可以帮我出出主意吗……？
（黑屏转场）
燐子：……就是这样…… 关于演出服的事情，工作人员 和专业的设计师给了我很多建议……
燐子：可是……我没办法很好地归纳……
燐子：所以就拜托她们给我点时间…… 让我先思考一下……
亚子：是这样啊…… 燐燐又要演奏又要开演出服的碰头会， 真的很辛苦呢
亚子：如果你因为要考虑的事情太多 又感到头晕目眩的话， 随时都可以叫亚子哦！
亚子：演出服相关的事情，亚子可能帮不上忙， 但对燐燐的事情还是非——常了解的！
燐子：小亚子……呵呵，谢谢你……
亚子：不过，在别人提出很多建议的时候， 真的不知道该怎么归纳呢
燐子：专业人士提供的建议…… 不管哪一个都很有魅力……
燐子：而且这次…… 我想设计一套和以往不同的演出服……
亚子：和以往不同的演出服？
燐子：嗯……全国巡演的概念是『Carve Out』…… 它的意思是开辟……
燐子：在演出服上，我也想挑战至今为止没做过的事…… 如果能体现出这次巡演的概念，应该会很棒……
亚子：诶——那是什么！ 超级超级超~级帅气！！
亚子：总是做着超级帅气的演出服的燐燐 去做这么帅气的事情， 肯定能做出超级超级帅气的演出服哦！
燐子：呵呵…… 谢谢你，小亚子……
燐子：（『Carve Out』……希望冰川同学烦恼的事情也 终有一天……能够豁然开朗……我要带着这个愿望……）
亚子：燐燐？
燐子：啊……没事，没关系……
亚子：这次的新挑战可能会很辛苦， 但你要加油哦！
燐子：嗯…… 为了这项挑战，我最近向别人请教了流行时尚…… 自己也在学习……
燐子：但是，想要把这些东西运用到Roselia的演出服中…… 还是挺难的……
燐子：要挑战新事物，真的很困难呢……
亚子：诶嘿嘿，但燐燐看上去很开心！
亚子：这样的燐燐， 亚子觉得非常帅气！
亚子：哪怕是自己不擅长的事，或是很困难的事， 燐燐都不会逃避，而是选择战斗到最后， 亚子最喜欢这样的燐燐了！
燐子：小、小亚子……你这么夸奖我…… 我都不知道该怎么办才好了……
亚子：诶，为什么？ 亚子和燐燐在一起的时候一直都抱着同样的想法哦！
亚子：那个，亚子会超级努力地为燐燐的新任务提供支援的！
亚子：虽然那可能是燐燐的单人任务， 但亚子依然会超级超级努力地为你提供支援！
燐子：小亚子……呵呵，我很受鼓舞哦
燐子：多亏了小亚子…… 我觉得我能更加、更加努力了……谢谢你
亚子：诶嘿嘿，亚子什么都没做呀~！
燐子：不，你做了哦…… 如果小亚子有困难的话，也要和我说……
燐子：我也会…… 立即来帮助小亚子的……
亚子：谢谢~燐燐！
亚子：啊……！ 对了，亚子现在就非~常困扰！
燐子：诶……怎、怎么了……？
亚子：前阵子新出的支线任务， 中boss太强了！
亚子：亚子根本打不过，燐燐帮帮忙！
燐子：呵呵……这种事情的话，我当然会帮忙……
亚子：太好啦——！谢谢燐燐！
（黑屏转场）
（背景切换）


《尽自己所能》

（登场角色：白金燐子）

【购物中心】

燐子：啊……麻里奈小姐…… {{userName}}……你们好……
麻里奈：小燐子，你好！ 你这是出来买东西？
燐子：是的……呃，那个…… 今天是来买这个的……
麻里奈：时尚杂志吗。 看起来和小燐子平时穿的服装风格不一样……
燐子：是的…… 我平时不怎么买这类书籍……
麻里奈：那么你是对其他风格的服装开始感兴趣了吗？
燐子：啊……也可以这么说……
燐子：那个，之前在经纪公司讨论演出服的时候…… 我觉得自己不太了解最近的流行趋势……
麻里奈：确实，和别人交换意见的时候可能会意识到一些东西呢
燐子：是的…… 至今为止，我都是以Roselia的世界观为优先…… 在适合我们自己的衣服上……下功夫……
燐子：进入职业圈后的第一次全国巡演…… 如果按照以前的方式来设计，好像有些不够……
麻里奈：原来如此，所以你才打算买杂志来参考啊。 小燐子很用功呢
燐子：没有……这是为了让我们在职业的道路上前进…… 必须要做的功课而已……
麻里奈：是吗……加油哦！
麻里奈：挑战新的事物总是非常困难的， 但小燐子真的很帅气呢
燐子：谢谢……
燐子：不过，我会这么想……其实是因为冰川同学……
麻里奈：最近的小纱夜，确实有些不同了呢
燐子：是的……看到现在的冰川同学后…… 我也希望自己能有更多变化……
燐子：要比以往更努力地演奏， 演出服方面也是，要花费更多心思来研究…… 我想……回应冰川同学的这份感情……
麻里奈：这样啊……我很期待全国巡演哦！ 演奏自不用说，演出服我也十分期待呢！
燐子：好的……不管是演奏还是演出服…… 我们都会带着最棒的成果上台
燐子：啊……抱歉…… 我只顾着说自己的事情…… 差不多该走了……
麻里奈：没事，你随时都可以再来找我们聊天哦
（黑屏转场）
（背景切换）
