1625_白金燐子_R4 Precious birthday！

抽卡台词：我想把感谢的心情……用可以…… 保留下来的形式，传达出去……

《全心全意投入这一针》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【住宅区】

亚子：哈啊~！燐燐的生日派对真好玩~！
莉莎：预约的那家店也不错呢！
纱夜：店铺准备的惊喜也让我吃了一惊。 就连预约的我都完全不知情呢
友希那：确实，和燐子相比，纱夜好像更吃惊呢
莉莎：就是啊！当时纱夜的表情，真的好棒！！ 要是用手机拍下来就好了~
燐子：呵呵……真的非常感谢大家…… 为我举办了这么棒的生日派对
燐子：然后……那个……该说这是……回礼吗…… 如果可以的话，能收下这个吗……？
亚子：哇，好厉害！好漂亮的卡片！
莉莎：纸上有刺绣！ 这难道是燐子亲手做的吗？超时尚啊！！
友希那：里面……好像绣着给我们的留言呢
燐子：我想送给大家……所以特意准备的……
燐子：我想把自己的感谢之情…… 以实体的形式传达给你们……
纱夜：本来是我们为你庆祝的，却收到了这么棒的礼物呢
亚子：我非常高兴！谢谢你，燐燐！
亚子：亚子会非~~~~~常珍惜 这张留言卡的！！！
莉莎：仔细一看，每一张的刺绣设计都不一样啊！ 好厉害……！
莉莎：咦？但是……燐子没有吧？
燐子：诶……这个……是啊。 我没有准备……给自己的纸绣……
友希那：是吗。那么……
纱夜：我们该做的事只有一件，对吧
亚子：赞成！
莉莎：下次也教我们做纸绣吧。 大家一起给燐子做一张！
燐子：大家……好的……谢谢


《特别的留言卡》

（登场角色：白金燐子、八潮瑠唯）

【购物中心 书店】

瑠唯：咦？在那里的是……白金同学？
燐子：八潮同学……你好
瑠唯：你好。还有，生日快乐
燐子：诶……？
瑠唯：我记得，前几天是你的生日对吧？
燐子：啊，是的……那个……非常感谢
燐子：八潮同学……也是来买东西的吗……？
瑠唯：嗯。我想稍微研究一下 音乐杂志上热门的乐队
瑠唯：白金同学手中的杂志…… 是手工艺……刺绣特集吗？
燐子：是的。其实，最近……我在做纸绣
燐子：对了……八潮同学。 如果可以的话……我想把这个给你……
瑠唯：这是……留言卡？
燐子：是的……前几天，Roselia的各位…… 为我庆祝了生日…… 作为回礼，我把这个送给了她们……
燐子：因为八潮同学对我说了生日快乐…… 所以我希望你也能收下这个……
瑠唯：这个刺绣，是白金同学做的？
燐子：是的。虽然我刚开始学纸绣，绣得还不是很好看…… 如果可以的话，请收下吧
瑠唯：谢谢
瑠唯：刚开始学就绣得这么好看…… 你真的是什么都能做好呢
燐子：那个……八潮同学……？
瑠唯：不。没什么
瑠唯：还有，对不起。 没想到会在这里见到你， 我没有准备礼物
燐子：怎么会……那个……请不要在意
燐子：能够像这样相遇…… 能收到……生日祝福…… 光是这样……我已经很高兴了……
瑠唯：白金同学……
瑠唯：……我过几天也送你点什么吧…… 可以送你留言卡吗
瑠唯：虽然和这么美丽的刺绣卡片相比， 可能会有些逊色
燐子：怎么会……不会的……
燐子：我非常高兴。 我很期待……收到八潮同学的卡片
瑠唯：……我明白了
瑠唯：那么，我先走了。抱歉占用了你的时间
瑠唯：……生日快乐
燐子：……嗯。非常……感谢……
