1640_白金燐子_R4 即使无法重演

抽卡台词：没能给大家送上最棒的演奏， 这让我……非常不甘心……

《皎洁月光下》

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

【便利店】

纱夜：那我们回酒店吧
燐子：好的…… ……啊
纱夜：白金同学？你怎么了？
燐子：啊，抱歉…… 那个，月亮……
纱夜：月亮……？
（黑屏转场）
（背景切换）
纱夜：啊……原来今天是满月啊……
纱夜：和我们来巡演前一样，散发着柔和的光芒…… 总觉得稍微松了口气呢
燐子：是的……
纱夜：……来大阪之前， 我从没想过自己会带着 如此不甘的心情仰望夜空
燐子：是啊…… 我下定了决心……一定要呈现出 像第一天那样的演出……让观众……感受到热情……
燐子：但是…… 这种想法是错误的吧……
纱夜：……
燐子：『今天』……很快就要结束了……
燐子：我一直在想……如果时光能倒流就好了……
燐子：这样的我，果然很弱吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
纱夜：……
纱夜：……我想聊聊以前的事
燐子：……？
纱夜：在学校的时候，我们一起体验过社团活动吧
燐子：……是的，我还记得…… 体验过茶道社、网球社的社团活动……
燐子：冰川同学还指导过我弓道……
纱夜：嗯。 白金同学领悟得很快，教起来很有成就感
纱夜：而且，你一次又一次地挑战…… 即使手指受伤也不放弃，一直积极地努力着
纱夜：当时白金同学的样子，让我很有触动
纱夜：为了参加钢琴竞赛而练习的时候也是…… 一心一意，直面自己……
纱夜：看到那样的白金同学，我…… 觉得你很美
燐子：……
纱夜：现在也是……你拼命地 为今天来看演出的观众思考着
纱夜：绝不逃避，绝不移开目光…… 而是专注、真挚地去面对
纱夜：所以……白金同学并不软弱。 反倒比任何人都要强大
燐子：冰川同学……
纱夜：在我们快要丢失重要的东西时， 白金同学总能帮我们拾起来呢
纱夜：真的很感谢你。 谢谢你
燐子：冰川同学……
燐子：我也是…… 一直都在被冰川同学的强大…… 所帮助……
燐子：体验社团活动的时候，冰川同学教过我…… 『正射必中』的思考方式……
燐子：直到现在，我也记得很清楚……
燐子：迷失自我的时候，只要一想起 冰川同学和我说过的那番话…… 就很神奇地能专注于眼前的事情了……
燐子：冰川同学不只是强大…… 在有人快要迷路的时候， 你总会轻轻伸出手，默默地将其引至正确的方向……
燐子：你拥有那份凛然的温柔
燐子：就像那轮明月一样……
纱夜：居然被比喻成月亮， 感觉有点不好意思……
纱夜：我觉得白金同学也是…… 像那轮明月一样…… 散发着虽淡却具有存在感的光芒
纱夜：感觉那光芒和我们刚认识的时候相比， 变得明亮了许多
燐子：冰川同学的光芒也是……和那时候相比， 似乎柔和多了……
纱夜：……或许是因为我们这一路， 一直都在一点点地互相影响吧
燐子：是啊……时而圆满，时而欠缺， 就这样渐渐地……改变发光的方式……
纱夜：正因为像这样……逐渐改变着， 我们才能克服这个局面……对吧？
燐子：……真的能做到吗…… 不，我们必须……要这么做吧……
纱夜：嗯。是我们的话……一定能行
燐子：是啊……
纱夜：……该走了吧。 大家应该在等我们了
燐子：是啊…… 回去吧……


《誓约的旋律》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

燐子：麻里奈小姐，你好…… 我预约的录音棚……空出来了吗……？
麻里奈：小燐子，你好。还有一点时间， 你方便等一下吗？
燐子：好的……我知道了……
麻里奈：说起来，地方公演辛苦你们了。 我看评价都非常好呢。 社交平台上的讨论度好像也很高
燐子：谢谢…… 观众似乎写了很多留言……
燐子：但是……
麻里奈：……？ 出什么事了吗？
燐子：第一天的演出……对我们来说， 还是留下了遗憾……
麻里奈：是吗……？发生了什么意外吗？
燐子：那个……平时Roselia在演出开始前…… 都会花时间细致地进行彩排与合奏…… 但那天比起以往……花了更多时间……
麻里奈：是不是第一次去那个LIVEHOUSE演出， 所以很紧张呀？
燐子：我也是这么想的…… 但到了正式演出的时候，那种奇怪的感觉也没有消失…… 反而变得更明显了……
麻里奈：那你找到那种奇怪的感觉的原因了吗？
燐子：那个……是因为…… 我们没有正视、『今天』的演出
燐子：我们想要呈现出像巡演第一天那样的、最棒的演出…… 但是这样的念头越是强烈， 就越是无法和观众的热情融为一体……
麻里奈：这样啊……那还真让人焦急呢
燐子：是的……非常焦急…… 除了我以外，其他的成员 似乎也感受到了那种焦急……
燐子：虽然我们也开了检讨会，讨论第二天的演出…… 要怎么改善……
燐子：但是我……脑子里全是那天……到场观众的表情， 根本没法集中精神……
燐子：然后……为了整理心情…… 我就想到了弹钢琴
麻里奈：弹钢琴？
燐子：是的……旅馆大厅里有一架三角钢琴…… 我在那里……
燐子：弹了以前弹过的、竞赛的指定曲目……
燐子：那首曲子对我来说…… 是直面过去软弱的自己…… 决心重来一遍时的曲子……
燐子：或许……我是希望那场不满意的演出…… 能重来一遍吧……
麻里奈：这样啊…… 原来对小燐子来说，那场演出有这么不甘心
燐子：是的……但是…… 无论有多后悔…… 那一天的演出都不可能重来一遍……
燐子：所以……为了不忘记这次的演出…… 作为Roselia新的誓言……
燐子：我们决定以后在彩排开始前…… 都要演奏这首曲子……
麻里奈：这样啊……虽然遇到了很多困难， 但它们一定能令Roselia获得巨大的成长
燐子：谢谢你…… 我也这样相信……今后， 为了能呈现出最棒的演奏，我会继续努力的……
