1947_白金燐子_R5 即使1cm也要前进

抽卡台词：我们……接下来， 就只能重新振作起来了……

《即使无法消除后悔》

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

【AMF第二天】

【住宅区】

燐子：唉……
燐子：（今天在大学里， 没能见到今井同学和友希那同学……）
燐子：（聊天群也没有动静…… ……大家还好吗……）
燐子：（不对，怎么可能还好…… 大家一定都很沮丧……）
燐子：（以前我从来没有在舞台上 感到自己的实力有这么大的不足……）
亚子：咦，燐燐……？
燐子：诶……？小、小亚子…… 真少见，居然能在这种地方遇到你……
燐子：这边是往车站的方向……不是回家的路……吧……？ 你是来买东西的吗……？
亚子：不是……没有什么特别的事情……
亚子：现在不管是家里还是学校，亚子都不太想待……
燐子：小亚子……
燐子：唔……小亚子不介意的话， 要不要一起去咖啡厅坐坐……？
燐子：今天的风有点凉……我想喝些热饮…… 怎么样……？
亚子：……嗯。 亚子也要……
亚子：……燐燐，谢谢你
燐子：不用谢……那我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

燐子：小亚子，要不要吃些什么……？ 有限时贩卖的蛋糕……
亚子：嗯……今天只喝饮料就够了
燐子：这样啊……那么，我也只喝热茶吧…… 小亚子也喝一样的吗……？
亚子：…………
燐子：小亚子……？
亚子：啊，可、可以！一样的就行！
亚子・燐子：…………
燐子：（怎、怎么办，聊不下去…… 明明平时都不会这样……）
燐子：（但是……小亚子这么沮丧， 我一定要说点什么……）
亚子：……燐燐。 你今天在大学过得怎么样？
燐子：诶？大学……？
亚子：有没有被其他人问All Fes的事情？
燐子：有几个人问过……
亚子：……亚子也是，学校里有几个朋友 好像到All Fes来看我们了
亚子：大家都说Roselia『很帅气』， 拼命称赞了我们
燐子：嗯……
亚子：不过……亚子不知道该怎么回答她们， 觉得好难受
亚子：因为……亚子并不觉得自己拿出了帅气的演奏
燐子：……
亚子：明明大家专程来看，还告诉亚子感想…… 呜呜……亚子这个大笨蛋！
燐子：我也是一样的…… 在大学里被问到上台的感想时…… 我只能给出模糊的回答……
燐子：我尽了最大的努力，竭尽了全力…… 就算是这样……
燐子：……还是觉得非常遥远
亚子：嗯……
燐子：在演出开始前，看台上的别人时…… 我还觉得……我们也要努力……
亚子：虽然亚子沮丧过， 但有了莉莎姐的鼓励，亚子还是鼓起勇气走上了舞台
亚子：但是，在我们的演奏结束以后……
燐子：…………
亚子：其他乐队的人都好耀眼， 亚子觉得看他们的演奏好痛苦……
燐子：是啊…… 大家肯定都有着同样的感觉……
燐子：而且，正因为知道了作为职业乐手站上大舞台的沉重…… 才会觉得现在的我们很难有…… 『我们或许也能呈现出那样的演出』的念头了……
燐子：已经不能轻易把这种话说出口了……
亚子：……但是…… 亚子想要让Roselia拿出那样的演出啊……！
燐子：…………！
亚子：就算现在做不到，觉得目标很遥远，但总有一天……！ 我们要一起……
亚子：办一场让来看All Fes的所有人 都不能把目光从Roselia身上移开的演出……！
燐子：…… 嗯……我也想……
燐子：如果是我们……总有一天，一定能做到吧……
亚子：纱夜同学、友希那同学，还有莉莎姐……！ 她们一定也是这么想的……
燐子：是啊……大家…… 肯定都不会放弃的……
燐子：我也是，虽然现在还没办法调整好心态…… 但是，我也知道就这样停下脚步是不行的……
燐子：所以，小亚子……我们一起前进吧……
亚子：嗯……！ 亚子不会停下！会继续加油的……！
亚子：虽然回想起All Fes，还是会觉得难过就是了， 而且现在也不知道该怎么努力才好……
燐子：嗯，我也是。 不过就算是这样，我也相信Roselia不会有问题……
亚子・燐子：…………
亚子：亚子还是点一份蛋糕好了。 不知道为什么，有点饿了！
燐子：呵呵，也好…… 我也点一份，一起吃吧


《我们一定能做到》

（登场角色：白金燐子）

【商店街】

麻里奈：啊，那边的是……喂——小燐子！
燐子：啊…… 麻里奈小姐、{{userName}}……
燐子：你们好……今天也是出来办事的吗……？
麻里奈：嗯，刚采购完东西
燐子：这样啊……辛苦两位了……
麻里奈：小燐子也是，辛苦你参加All Fes啦
燐子：谢谢…… 是啊……那个……
麻里奈：我听小莉莎说过一些了哦。好像很不容易呢
燐子：这样啊……已经听今井同学说过了吗……
燐子：我们在演出当天，已经拼尽了全力…… 但还是完成了一场……没能达到心中目标的演出……
燐子：……原本，有一位我们的工作伙伴说， 现在的Roselia参加All Fes还太早了……
燐子：就结果来看，那个人说的没有错……
麻里奈：这样啊……
燐子：那个舞台， 对我们来说……还过于……遥远了
麻里奈：小燐子……如果很难过，那就不用勉强自己说出来
燐子：没事……突然说这种话，真的很抱歉……
燐子：我现在只是……还没能完全消化 在那个舞台上感受到的情绪……
燐子：不过就算是这样……我还是觉得…… 参加All Fes一定是有意义的……
燐子：……不对…… 应该说，不找到它的意义就不行……
麻里奈：……是啊。 就算不能立刻明白， 或者轻易发现……
麻里奈：但如果是Roselia全员一起努力， 总有一天也一定会感叹『啊……原来当时的困难 是为了这一刻才存在的』。 我是这么想的
燐子：麻里奈小姐……谢谢你……
麻里奈：抱歉。 如果我能多安慰安慰你就好了
燐子：不用……有麻里奈小姐你们这样 相信我们的人存在…… 就已经让我感到很踏实了……
燐子：我想……在不久以后，我们…… 一定还能再振作起来……
燐子：我也相信……Roselia…… 应该拥有这样的强大内心……
麻里奈：你愿意的话，可以再来找我聊天哦。 我们随时都在CiRCLE等你
燐子：好的…… 谢谢你们……
