2021_白金燐子_R4 即便只是谈心

抽卡台词：正因为你们是儿时玩伴，所以 在某些话题上才能明白彼此的感受……

《枫糖咸奶油口味》

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

亚子：啊~肚子饿扁了！！ 吃点什么好呢~
纱夜：毕竟今天的练习时间也延长了呢
燐子：友希那同学和今井同学的碰头会…… 不知道顺不顺利……
纱夜：毕竟碰头会要讨论收录进专辑的歌曲， 可能还需要花些时间吧
亚子：不过友希那同学她们一定没问题的！ 应该会『咚咚』两下就开完会来和我们会合
纱夜：这种事并不是越快越好…… 咦？薯条的口味什么时候变多了……
燐子：只不过一段时间没来， 菜单好像发生了很大的变化啊……
亚子：纱夜同学，你对这个 枫糖咸奶油口味感不感兴趣！？
纱夜：没听过这个口味呢。 不知道是甜的还是咸的……
亚子：可能是又咸又甜的吧？ 看图片感觉很好吃， 亚子想尝尝这个！！
燐子：呵呵……这种情景…… 好久没有见过了……
燐子：一起谈论新的菜单…… 一起决定要点些什么……
纱夜：是啊。 最近确实经常带着烦恼工作， 很少能像这样聚在家庭餐厅里
纱夜：这种时光对Roselia是非常重要的。 我重新体会到了这一点
燐子：嗯，确实……而且今井同学 能重新振作精神，真是太好了……
亚子：可是、可是，没想到她刚振作精神 就写了新歌，真是吓了亚子一跳~！
纱夜：是啊。凑同学写的曲子， 完成度还是像以前一样高……
纱夜：今井同学写的歌词也是， 根本看不出来她已经很久没作过词了
亚子：亚子好期待能演奏那首歌！ 粉丝们也一定会很开心的！
燐子：是啊…… 这次的新歌曲……无论是旋律还是歌词， 都非常打动人……而且……
亚子：嗯？
燐子：……总觉得，心里有些许激动……
燐子：听了那首歌之后， 我也想为Roselia做点什么…… 有一种，不能落后的想法……
亚子：哇……！ 燐燐整个人都燃起来了……！
纱夜：白金同学会这样说，还真是少见呢
燐子：也许吧……
燐子：今后，由今井同学作词的歌曲也会越来越多…… 一定会有全新形式的Roselia的歌曲诞生……
燐子：我觉得，以此为契机， Roselia会获得巨大的成长……
纱夜：没错，歌曲的类型会更加丰富。 今井同学的歌词中，拥有只有她才能谱写的色彩
亚子：不管是莉莎姐写的词还是友希那同学写的词，都是最棒的， 所以亚子觉得，两者结合在一起的话， Roselia一定会变得比之前还要最强！
亚子：也就是说，这是甜和咸的绝妙组合， 是全新的美味枫糖咸奶油口味！
纱夜：将薯条的口味和Roselia相提并论， 好像有些不太对……
纱夜：……但是今井同学写的歌词…… 让我看到了Roselia获得新生的预兆……
燐子：所以，我也想要成长……
燐子：为了呈现出与新生Roselia相匹配的乐音…… 我想做自己能做的事……
纱夜：是啊。 如果能将每个人的成长合在一起， 就能推动Roselia不断跃进
亚子：哇……！燐燐和纱夜同学说的话， 感觉很符合正统又帅气的Roselia风格呢！ 听得亚子又想去敲爵士鼓了！
纱夜：我们才刚从录音棚出来没多久吧
纱夜：嗯……但如果宇田川同学接下来想继续去练习的话， 我也没有意见
燐子：呵呵…… 小亚子和冰川同学都很燃呢……
纱夜：呵呵，是啊
亚子：诶嘿嘿，真棒啊！这种感觉！
亚子：那么，大家一起干杯吧！
纱夜：宇田川同学……不说为什么干杯， 至少我们得先点餐吧……？
亚子：啊，对哦！ 在莉莎姐和友希那同学来之前， 先点一些小吃和饮料吧！
燐子：好啊…… 等人都到齐后再干杯吧……
亚子：嗯，就这么定了！
亚子：呵呵呵……新生Roselia的旅程即将展开， 当被选中的五人齐聚之时……
纱夜：宇田川同学，请快些决定要点的东西
亚子：纱夜同学~！ 就不能等亚子说完嘛~！
燐子：呵呵呵……


《释怀、背负》

（登场角色：白金燐子）

【车站前】

麻里奈：已经很晚了呢， 我们先吃点东西再回去吧
燐子：啊……麻里奈小姐、{{userName}}……
麻里奈：你好，小燐子。 今天出门玩了吗？
燐子：没有……刚开完碰头会回来……
燐子：演出服的事情， 还有些细节需要确认……
麻里奈：是吗，辛苦了。 说起来，你现在是在和职业人士一起 制作演出服对吧。真厉害呢
燐子：没、没有那么夸张…… 我只是把自己的想法表达出来了而已……
麻里奈：那也已经很厉害了哦。 要想出各种服装设计，不是很难吗？
燐子：是啊……要想准确表达自己的想法， 首先自己得明白， 想要制作什么样子的服装才行……
燐子：如果是平时，我会有很清晰的想法， 想要展现出这样的Roselia，想把Roselia打造成这样。 但是……最近我有些迷茫了
燐子：不过，今天能把心里的想法…… 顺利表达出来，真是太好了……
麻里奈：是这样啊。 是有什么契机吗？
燐子：嗯……我想是因为， 我听了新创作出来的歌曲， 所以很期待能看到未来的Roselia吧……
麻里奈：新创作出来的歌曲，指的是由小莉莎负责作词的歌曲吗？ 我听她提过一嘴哦
燐子：是的，就是那首歌……今井同学在不久前…… 情绪还很低落……
燐子：但是……现在她已经重新振作起来了， 她和友希那同学一起创作的歌曲…… 真的深深地打动了我……
燐子：那首歌温柔又坚定地消除了…… 我们怀揣的不安和焦虑……
麻里奈：是这样啊…… 很符合小莉莎和小友希那的作风呢
燐子：呵呵……我也是这样认为的……
燐子：回想起来……All Fes结束的时候， 我好像一直很急…… 觉得就算难受也要快点站起来才行……
燐子：肯定不止我一个人这么想……大家…… 都被使命感、责任感……以及类似焦躁的感情驱使着……
燐子：但是现在…… 我们克服这些痛苦后，反而开始期待…… 今后究竟会走上一条什么样的路了……
麻里奈：这种感觉很重要呢。 毕竟，既然都是那条该走的路，那还是心怀期待会更好
燐子：是的……只要和大家在一起…… 就算前方的路途再艰险…… 我们也能不断向前迈进……我是这样觉得的……
麻里奈：是啊，我相信Roselia的成员们一定没问题的。 毕竟你们至今为止，已经克服了那么多的困难
燐子：谢谢…… 能听到你们这么说，我就更有信心了……
