2193_白金燐子_R5 我的世界第一

抽卡台词：只是在一旁看着什么的…… 我做不到……

《照亮我的暗之光》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【白金家 燐子的房间】

燐子：……呼
燐子：（总觉得静不下心来……）
燐子：（明天的演出……对小亚子来说…… 一定会成为特别的舞台……）
燐子：小亚子……
燐子：（小亚子总是…… 带给我……勇气……）
燐子：（……对，那时候也是……）
燐子：（加入Roselia后……我们决定要办演出…… 第一次练习的时候……）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：燐子。 你的乐音还有点不够干脆哦
燐子：对、对不起……
莉莎：好啦好啦。我们都练习很长时间了嘛。 一直不停的话，注意力也会涣散的~
燐子：（不是的……不是因为注意力…… 是因为太紧张……手指不听使唤……）
燐子：（明明……我是出于自己的意愿弹琴的…… 也决定了……要努力弹好……）
燐子：………………
亚子：燐燐……
莉莎：我说，要不要先休息一下？ 友希那也口渴了吧？
友希那：……真没办法。只休息十五分钟
友希那：燐子。如果休息后还是不行的话， 我会请你现在就退出的
燐子：…………！
莉莎：等、等一下啦，友希那~
纱夜：白金同学，请利用 这段时间好好调整状态
燐子：好……好的……
纱夜：那么，我也去冷静一下
亚子：好——！燐燐，你好好休息， 然后让大家看看你真正的实力吧！
亚子：燐燐认真起来可是很厉害的， 亚子非常清楚！
燐子：小、小亚子……谢谢…… 但是……
燐子：我果然…… 还是……不行……
亚子：燐燐……
亚子：对了！ 那我们两个趁现在先合奏一下怎么样？
燐子：诶……？
燐子：但、但是……我…… 完全弹不好……
亚子：燐燐今天是第一次 和大家一起练习吧？弹不好也很正常啦
燐子：小亚子……
亚子：亚子也经常被友希那同学 骂得很惨呢，说亚子『力度不够！』之类的
亚子：但是！只要接下来更加更~~加努力去练习， 实现超级升级，那就没问题了！！
亚子：所以我们一起加油吧，燐燐！ 就像在NFO里那样，一起升级吧！
燐子：可、可是……
亚子：而且啊，亚子一直很想 好好听听燐燐弹钢琴呢
亚子：诶嘿嘿，能比大家先一步听到燐燐拿出真本事的琴声， 亚子搞不好超走运的
燐子：诶……？
亚子：那么，开始啦——
（黑屏转场）
亚子：好厉害好厉害！ 燐燐，刚才的演奏超级帅气！
燐子：嗯……嗯…… 我自己也……不敢相信……
燐子：（为什么……？ 明明刚才，手指一直都动不了……）
燐子：（明明只是配合着小亚子…… 开心地弹奏而已……）
燐子：（…………啊……原来如此……）
燐子：（其实我……原本就觉得跟大家合奏很开心…… 想要再多弹一弹……）
燐子：（刚才和小亚子一起合奏的时候…… 我满脑子只有『好开心』这个念头……）
燐子：……谢谢你，小亚子
亚子：诶？谢什么？
燐子：谢谢你让我想起……重要的事……
亚子：虽然不太明白， 但燐燐现在能拿出真本事了吧？
亚子：那就让友希那同学她们看看 拿出真本事的燐燐的觉醒模式吧！
燐子：呵呵…… 嗯……
燐子：（在家的时候觉得……只是配合小亚子她们的演奏弹琴， 就很快乐了……）
燐子：（但是，像这样一起 感受着彼此的乐音来演奏……）
燐子：（我觉得更加……更加快乐…… 所以，今后也要——）
友希那：休息时间结束了
友希那：燐子，这回能行了吗
燐子：友希那同学…… 我……
燐子：……嗯…… 可以的……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

燐子：（那天…… 也是小亚子给了我勇气）
燐子：（所以这次轮到我来——）
（白屏转场）
（背景切换）


《世界第一帅气的人》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

燐子：那个……你好……
麻里奈：小燐子！欢迎。 一个人吗？真少见呢
燐子：抱歉，突然来打扰……那个…… 我不是来练习的……
燐子：……有很多事情要想…… 回过神来就走到这里了……
麻里奈：那也很欢迎哦。 这样啊，看来CiRCLE对小燐子来说 是个能让人安心的地方呢
燐子：是的…… 而且……CiRCLE对我来说…… 也是非常重要的地方……
燐子：我……在这里参加了加入乐队的测试…… 和大家一起练习了很多次……
燐子：然后…… 完成了第一次演出……
燐子：每一件…… 都是难忘的回忆……
麻里奈：确实呢。 如果CiRCLE不只是练习和演出的场所……
麻里奈：还能成为大家珍藏回忆的地方， 那我们也很开心
燐子：除了我……对很多人来说…… 这里一定都是充满珍贵回忆的地方……
燐子：……在这个地方，刚加入Roselia的我…… 得到了小亚子很多帮助……
燐子：不…… 不只是那时候，现在也一样……
燐子：所以小亚子对我来说…… 从以前开始就一直是……世界上最帅气的人……
麻里奈：这样啊。原来小燐子是 这么看待小亚子的呢
燐子：是的……小亚子一直在帮我…… 所以这次，轮到我来……
燐子：虽然可能……有些不自量力…… 但如果小亚子在烦恼的话…… 我想握住她的手……
燐子：就像小亚子曾经为我做的那样……
麻里奈：小燐子能有这份心意， 对小亚子来说就是很大的鼓励了吧
麻里奈：而且，就像小燐子被小亚子帮助过那样， 小亚子肯定也得到过很多 小燐子的帮助
麻里奈：如果你们今后也能继续这样 互相扶持，那就太棒了
燐子：……是啊……
燐子：……果然，来这里是对的……
燐子：还好跟你聊了聊…… 我稍微……理清思绪了……
麻里奈：那就好。 随时都可以再来玩哦
燐子：好的…… 非常感谢……
