2257_白金燐子_R4 暮色中的誓言

抽卡台词：是我对 小亚子说的……

《唯有我能做到的事》

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

【白金家/宇田川家】

亚子：好——这下每周任务就完成了！ 辛苦啦，燐燐！
燐子：辛苦了…… 奖励的装备也全部拿到了呢……
亚子：是啊！ 等级也练完了，版更前的准备已经万无一失！
燐子：呵呵……大版本更新真让人期待呢…… 不知道接下来会有什么样的冒险在等着我们……
亚子：真的超期待呢~
亚子：啊！现在的Roselia不就是这种感觉吗！？
燐子：诶……？
亚子：大家各自拿到了新装备， 也踏实地练着级……
亚子：迫不及待地想要玩马上新增的任务了！ 就是这种感觉！
燐子：确实是这样呢……
燐子：不管是冰川同学说的演出活动， 还是再次参加All Fes的目标……
燐子：或许都是很难突破的高墙…… 但对它们发起挑战，却令人十分期待呢……
亚子：对吧对吧！
亚子：呵呵呵…… 获得伟大黑暗之力的吾等之…… 呃……就是这种，帅气的地方……
燐子：英姿吗？
亚子：没错！ 尽情欣赏吾等之英姿吧~！
燐子：呵呵…… 是啊……我也会一起努力的……
亚子：嗯！
亚子：……那个啊，燐燐
燐子：怎么了……？
亚子：燐燐愿意去找姐姐， 还说要和亚子一起成长，亚子很开心哦
燐子：诶……
亚子：亚子之前觉得，燐燐不愿意将烦恼告诉亚子， 一定是有原因的。 所以亚子就一直等着，直到你主动说出来
亚子：但是，当亚子知道你是在为 亚子和姐姐而烦恼的时候…… 就想对你说声对不起
燐子：小亚子……
亚子：不过，说对不起好像也不太对。 比起那个，燐燐能为了亚子鼓起勇气 去找姐姐说话，亚子觉得很开心
亚子：所以，亚子就是想告诉你这个！
燐子：原来是这样啊……
燐子：你愿意一直相信我……等着我…… 我很感谢你，小亚子……
亚子：诶嘿嘿……嗯！
亚子：和姐姐说话的时候，你紧张吗……？
燐子：嗯……超级紧张……
燐子：但是，当我把想法说出来……听了巴同学的话之后…… 郁结的心情就慢慢解开了……
燐子：感觉就像……视野突然变开阔了一样……
亚子：是这样啊……
燐子：也许是因为自己能看清楚重要的东西了吧…… 聊完后看到的夕阳还有大河，都特别美……
亚子：嗯嗯……等等，夕阳？河？
燐子：？嗯……我和巴同学是在傍晚的河滩聊天的……
亚子：难道说……是姐姐选的地方？
燐子：是啊…… 我联系巴同学的时候……说她可以选一个 方便的地方……
燐子：说起来，她应该不知道我要说什么…… 却对我说…… 『这些话还是在傍晚的河滩上说最合适吧』……
亚子：啊哈哈，非常有姐姐的风格！
燐子：是吗……？
亚子：是啊~！ 会选择一个能够咚咚！的、宽敞的地方， 非常像姐姐会做的事
亚子：说不定，就算不清楚具体内容， 她也知道燐燐是要谈重要的事情吧
燐子：……！
燐子：呵呵，是这样啊…… 姐妹果然很厉害啊……
亚子：诶？
燐子：不，没什么……
燐子：（小亚子也好，巴同学也好…… 虽然走在不同的道路上……却能互相理解…… 好帅气啊……）
燐子：（但是……因为有些事只有我才能做到……）
燐子：小亚子……下次要不要一起去录音棚……？ 新歌……我希望练得更好……
亚子：好啊，去吧去吧！ 现在去也行哦！
燐子：现、现在……？ 实在有点晚了……还是明天吧……呵呵……
亚子：啊哈哈，也是呢！ 那我们明天一起加油吧！
燐子：嗯…… 不只是明天，还有以后……我们都要一起加油哦……


《怀着被寄托的愿望》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：今天真热啊~ 光是打扫就流了好多汗~
麻里奈：稍微休息一下……咦，小燐子。你好
燐子：麻里奈小姐、{{userName}}…… 辛苦了…… 你们在工作吗……？
麻里奈：不是，我们正好打算休息。 有什么事吗？
燐子：不是什么大事…… 只是你们之前听我诉说了烦恼…… 我想来道谢……
麻里奈：你指的难道是和小亚子有关的那次？ 不用道谢啦，我们什么都没做啊
燐子：不……正是因为那时和麻里奈小姐你们聊过…… 我才能下定决心……
燐子：为了让小亚子能朝着世界第一的目标前进…… 我决定要在背后推她一把…… 要和她一起努力……
麻里奈：是这样啊。 如果有稍微帮到小燐子的忙，那我会很开心哦
麻里奈：总觉得，你的表情也比以前开朗多了呢。 是不是乐队的事情也都往好方向发展了？
燐子：是的…… 最近大家都像是升级了一样……
燐子：以后Roselia会变成什么样子呢…… 挑战的尽头会有怎样的风景在等着我们呢……很让人期待……
麻里奈：是这样啊！ 呵呵，小燐子这么积极，真帅气呢
燐子：不，没有……
燐子：不过……我想是因为我看到了真正帅气的人…… 所以自己也获得了勇气吧……
麻里奈：你指的是小亚子吗？
燐子：是的，是小亚子……和巴同学……
燐子：我……虽然觉得姐妹之间的情谊是很美好的东西…… 但却不知道……姐妹这种关系同时…… 也会带来痛苦……
燐子：但是巴同学……在克服了那份痛苦之后…… 在我身后推了我一把……
燐子：她说，身为姐姐能为小亚子做的事…… 和成员能为她做的事不一样…… 所以希望我能和小亚子一起努力……
麻里奈：原来是这样…… 一定是因为小巴也烦恼了很久， 才能说出这样的话吧
燐子：是的……我觉得她是烦恼了很久…… 才靠自己找到了答案……
燐子：我也能从巴同学的表情中看到这一点…… 真的，非常耀眼……
燐子：我想，正因为看到了那样的巴同学…… 我的心中才萌生了新的决心……
麻里奈：嗯嗯，能说出这种话的小燐子 果然也很帅气呢
麻里奈：以后如果还有什么事， 都可以随时来找我们聊哦，不用客气
燐子：好的……真的非常感谢你们……
燐子：那么……我就先走了…… 首先得在乐队练习时好好努力……
麻里奈：嗯，我们会支持你的！路上小心哦
