2326_白金燐子_R5 一心向前

抽卡台词：也许，确实会有 感到艰难的时候……

《给予彼此勇气》

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

【四叶女子大学 校内】

莉莎：燐子~！
燐子：啊……今井同学……
莉莎：抱歉，等很久了吗？
燐子：没有……我也是刚到……
莉莎：这样啊，那就好。 突然约你一起吃午饭，没关系吧？
燐子：嗯……因为很少这样，所以我有点惊讶就是了……
莉莎：虽然我们学院不同，平时没什么机会碰面， 但难得在同一所大学嘛，偶尔也要聚一下！
燐子：呵呵……说的也是……
莉莎：啊——肚子饿了~ 上午的课可真费脑子啊——
莉莎：燐子，你吃过这个月的特别限定餐了吗？
燐子：特别限定……？ 原来还有这样的午餐啊……
莉莎：哦，看你这样子是还没吃过吧。 那我推荐啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【四叶女子大学 食堂】

莉莎：嗯~好好吃~！
燐子：……今井同学推荐的，确实很好吃……
莉莎：对吧？味道还挺地道的呢~
燐子：是的…… 没想到学生食堂也有这样的套餐……
莉莎：比家庭餐厅还便宜，很划算吧~♪
燐子：今井同学对食堂也很了解呢……
莉莎：还好吧~ 倒是燐子，你好像不太感兴趣？
燐子：也不是……不感兴趣…… 只是没什么特别的偏好……
燐子：平时，就用每日套餐之类的， 随便应付一下……
莉莎：这样啊~我看到这种限定餐 就总是忍不住想试试呢——
燐子：呵呵……托你的福，我也学到了新东西……
莉莎：是吗，那就好♪
莉莎：其实呢，今天约你吃午饭， 是有点原因的
燐子：有原因，是吗……？
莉莎：嗯。我想和燐子单独聊聊天
莉莎：啊，也不是要聊什么沉重的话题啦？ 只是，想跟你道个谢
燐子：道谢，是吗……？
莉莎：燐子，这次竞演巡演定下来之后， 你不是为大家做了很多事情吗？
莉莎：又是调查竞演对手，又是整理资料， 还提出了建议
莉莎：你那种积极的姿态真的非常帅， 也鼓励了我
燐子：这样吗……
莉莎：所以，我想好好地跟你道一次谢
莉莎：真的，谢谢你。燐子
燐子：没、没有……你言重了…… 这不需要道谢……
燐子：我只是…… 应该说，是我的心想要往前走吧……
莉莎：呵呵。我可是比任何人都要从你的那副姿态中获益呢
莉莎：All Fes的时候，你也坚定地积极向前， 鼓励了我
燐子：今井同学……
莉莎：虽然那个时候，我没能立刻回应…… 但我真的非常开心
燐子：听你这么说…… 我也很开心……
莉莎：亚子和巴的事情也好，这次竞演的事情也好， 你一定也有非常痛苦的时候
莉莎：但是，你一直在前进着
莉莎：你的那副样子，真的非常帅气， 让我觉得我也不能输！
燐子：那、那个……谢谢你……
燐子：但是…… 那样的话，请让我……也跟你道谢……
莉莎：诶？
燐子：All Fes时的今井同学…… 看起来真的非常难受，非常痛苦……
燐子：但是……你却没有因此放弃，而是重新站了起来…… 比以前更加坚强地……迈出了步伐……
燐子：我也从那样的今井同学身上…… 得到了勇气……
莉莎：燐子……
莉莎：谢谢你。 听你这么说，我也非常开心哦
燐子：呵呵…… 能把这些话告诉你，太好了……
莉莎：我说，燐子。 我们一定要让竞演成功啊！
燐子：嗯…… 让我们将Roselia现在的样子，全力展现出来吧……！


《知己知彼》

（登场角色：白金燐子）

【涩谷 街头】

麻里奈：这传单，希望大家都能拿去看看呢
麻里奈：啊，那边的是小燐子吧？ 喂——小燐子
燐子：麻里奈小姐……{{userName}}…… 你们好……
麻里奈：你好。 小燐子是来买东西吗？
燐子：是的……我刚去了这条路尽头的 一家唱片店……
麻里奈：啊，那家店我知道哦。 那里的选品都很古朴呢~
麻里奈：不过，没想到小燐子会去那里。 是有什么要找的东西吗？
燐子：是的……我在找下一个竞演对手 在地下时期发行的音源……
燐子：那个音源，好像也没有上传到网上……
燐子：粉丝们都说…… 那是她们的原点……
麻里奈：这样啊~我之前就知道那个乐队， 但这件事还真不知道
麻里奈：不过，要竞演的话， 确实也会在意这些地方呢
燐子：是的……了解竞演对手…… 对我自己来说，也是很好的学习机会……
麻里奈：呵呵。 我觉得之前的演出中，就能看出你努力的成果哦
燐子：啊…… 你看了吗……？
麻里奈：嗯，看的直播。 虽然没能去现场，但你们的热情我感受到了哦
燐子：谢谢……
燐子：我自己也有一种真实感，觉得自己以不同于以往演出的形式…… 得到了成长……
麻里奈：小燐子和Roselia的大家 在竞演对手面前一步也没有退让呢
燐子：那个……我现在仍然不能说擅长竞演…… 这次也被那种独特的氛围弄得非常紧张……
燐子：但正因为如此……我才强烈地感受到了 自己『想要前进』的心意……
麻里奈：那份心意，就化作了演出时的热量呢。 呵呵，接下来的竞演巡演也让人期待呢~！
燐子：是的……我会努力的……
麻里奈：……啊！对了……
麻里奈：刚才你说在找竞演对手以前的音源对吧？ 我正好有个朋友是那个乐队的粉丝哦
麻里奈：说不定会有旧的音源或者资料， 要不要帮你问问看？
燐子：哇……谢谢你…… 那就拜托了……！
麻里奈：好！ 有什么消息我会马上联系你的！
燐子：好的……麻烦你了……！
