band3-043 第８話 搞不懂！

即使和大家分開了也不寂寞。 聽了心說的話，美咲等人無法抑止內心動搖……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【哈匹奈爾城　賓客房】

美咲（米歇爾）：唉～，我本來就覺得心是笨蛋了， 但還真沒想到他會蠢到這地步……
美咲（米歇爾）：竟然隨便就要在不熟的國家住下來， 到底在想什麼啊……！
花音：小，小美咲……
美咲（米歇爾）：心採取的行動雖然大部分都很難理解， 但這次真的是我最不懂的一次……！
花音：也對呢…… 沒想到事情居然會演變成這個地步……
薰：不過，這個決定很有心的風格哦
薰：眼前有忘記笑容的人存在，就會想讓他露出笑容， 這不就是心的作風嗎
美咲（米歇爾）：說是這麼說沒錯，可是也沒必要做到那種地步吧……
育美：育美不想要心心留在這麼遠的地方……
育美：雖然心心說會和平常一樣進行樂團活動， 但那個樣子，完全和平常不一樣
花音：小育……
育美：育美和大家，總是待在一起的說……
育美：放學回家後集合舉行HelloHappy會議， 還有微笑巡邏隊的活動，都不能再一起進行下去了……
育美：這樣的話根本就不一樣。 可是，為什麼心心都不在意呢……？
薰：……心對世界的想像，可能沒有那麼遙不可及吧
育美：那是什麼意思呢？
薰：從心的觀點來看，即使是距離日本很遠的國家， 充其量不過就是稍微出個遠門的程度
花音：這麼說來，去HelloHappy島的那次也是這種感覺呢……
薰：不論身在何方，只要伸出手就能碰觸到世界上的所有事物…… 心也許就是這樣看待世界的
育美：雖然心心可能是那樣沒錯， 但育美沒辦法那麼想……！
美咲（米歇爾）：啊－，完全靜不下來……！
花音：咦？　小美咲，你要去哪兒呢？
美咲（米歇爾）：……我實在靜不下來，我去附近散散步再回來
花音：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【哈匹奈爾城 妮可莉娜的房間】

妮可莉娜：咦……？ 只有心小姐會留在這裡嗎？
心：對呀，雖然我是覺得大家一起留下來會更好玩， 但好像不能這樣
妮可莉娜：本，本來就不太可能哦。 其實我也沒料到你會願意留在哈匹奈爾……
心：那我能實現妮可莉娜的心願真是太好了！
妮可莉娜：居然說太好了…… 我覺得不怎麼好哦……
心：為什麼呀？ 妮可莉娜能露出笑容，不是一件非常棒的事嗎！
妮可莉娜：但是，要是心小姐和大家分離 這樣不是會讓其他人感到寂寞嗎……
妮可莉娜：反過來說也是， 和大家分開，也會讓心小姐感到寂寞……
心：育美也有跟我說這個。 不過，我不是很懂什麼叫寂寞耶
妮可莉娜：是，是嗎……
心：育美和花音，美咲和薰的樣子 好像都怪怪的……但其實根本不用擔心呀
心：這就和以前一樣，又沒有任何改變。 不對，這樣才應該會發生比以前更快樂的事情呀
心：平時這個國家和妮可莉娜一起尋找快樂的事物， 放假的時候和HelloHappy一起進行樂團活動！
心：光是用想的，就已經有好多讓人興奮的……
妮可莉娜：……心小姐？
心：嗚－－－嗯……
心：光是用想的，應該就有很多 令人興奮的事情可以做了……才對吧？
妮可莉娜：怎麼了嗎？
心：沒有，完全沒事喔。 只是我的想像出了點小小的差錯而已
心：等我一下下喔。 我來想想之後會發生什麼超快樂的事情
心：我要讓妮可莉娜露出笑容，也讓哈匹奈爾露出笑容 讓整個世界都露出笑容呀！
心：不論怎麼想，這之後一定都會變的超棒才對呀！
妮可莉娜：…………
