band3-040 第５話 妮可莉娜

沒有任何人見過妮可莉娜的笑容－－ 聽說了傳聞的心等人會採取什麼行動……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【哈匹奈爾城　賓客房】

花音：嗚耶耶，嚇了我一大跳～……
薰：真是沒想到能和真正的公主邂逅……
育美：而且還和小音學姊長得一模一樣， 育美真的嚇了好大一跳！
美咲（米歇爾）：難怪國王看到花音學姊時也那麼吃驚……
育美：心心也有嚇一跳對吧！
心：對啊，最開始還以為是花音增殖了，讓我好驚訝
心：不過，仔細看之後就會發現花音和妮可莉娜不太一樣喔
美咲（米歇爾）：咦？　有嗎？ 穿相同衣服就像得認不出誰是誰了吧……
心：要說像的話，我覺得比較像剛認識花音的時候
花音：剛認識時的我……？
心：臉上總是一副好像在擔心什麼，肚子好像很痛的表情的花音
花音：那時的我，給人那種感覺嗎……？
心：沒錯，妮可莉娜跟那時的花音有點像
育美：嗯－，好像肚子很痛的表情嗎。 這麼說的話，真的好像有喔
育美：總覺得，公主好像沒什麼精神耶……？
花音：是不是因為公主比我還要鎮定， 所以才會給大家那種感覺呢……？
薰：……不，感覺未必是那樣哦
美咲（米歇爾）：未必是…… 薰學姊知道什麼隱情嗎？
薰：吃完晚餐時，我和女僕們暢談了一會， 當時有聊到妮可莉娜公主的話題
薰：好像沒有任何人看過公主露出笑容的模樣
花音：沒人看過公主露出過笑容……？
薰：正是，就算是從公主小時候開始 就長年在這裡服務的女僕也沒有看過哦
心：妮可莉娜是不是忘記微笑的方法了啊？
育美：明明就住在這麼棒的城堡， 而且城裡面的人也都很親切～……
薰：問題可能就是因為一直都待在城裡呢
美咲（米歇爾）：？　什麼意思？
薰：公主的身體不好，好像從小就一直待在城裡。 即使現在已經沒什麼大礙了，但是公主還是不踏出城一步
薰：既然身體已經好了，所以希望公主可以開心度日 國王和城裡的人雖然都這麼想……
美咲（米歇爾）：但公主還是天天待在城堡裡嗎……
育美：身體明明已經好了，為什麼還要待在城裡呢……？
花音：我好像可以理解……
心：你知道原因嗎，花音？
花音：公主可能是在害怕。畢竟公主只知道城裡的世界， 況且要踏入自己未知的領域，真的會讓人非常膽怯
美咲（米歇爾）：啊－，我好像也能懂那種心情…… 看來公主不是被囚禁，是自我封閉啊
心：這樣的話，就由我們來告訴他 外頭其實充滿很多樂趣吧！
心：害怕一個人出去的話， 只要和我們一起就沒問題了啊！
美咲（米歇爾）：啊，來了…… 馬上就想多管閒事了……
花音：不過，如果可以幫上忙的話， 我也想讓公主露出笑容……
美咲（米歇爾）：花音學姊也要加入……？
花音：可能是因為被說了公主像從前的我吧
花音：因為我身旁有小心心和HelloHappy的大家， 所以才不能再露出好像肚子痛的表情
花音：所以，妮可莉娜公主身邊如果也有這樣的存在 一定也會好轉……
心：嗯－－－－！　真是太棒了，花音！
薰：能在這個哈匹奈爾城相遇也是命運的指引， 我們應當要讓公主露出燦爛的笑容才是
育美：對啊！　育美想讓公主笑著享受千年祭！
美咲（米歇爾）：等等，要準備LIVE，同時又要幫人？
薰：呵呵，美咲其實也不反對吧？
美咲（米歇爾）：……是啦，畢竟我也是HelloHappy的成員。 反正也是沒辦法阻止你們了，我會和大家一起行動啦
心：那就說好了哦！ 接下來要進行「妮可莉娜笑嘻嘻大作戰」喔！
花音：不過，要怎麼把妮可莉娜公主帶出城呢？
美咲（米歇爾）：也是，得先解決這問題呢。 公主如果害怕外面的世界，就根本就不會想出去吧？
育美：嗯……把他的眼睛矇起來帶出去看看？
薰：原來如此。是在感到害怕之前 就直接把人帶到外頭去的作法呢
心：好棒喔，育美！　好點子！
花音：呃，那個，那真的是好點子嗎……？
美咲（米歇爾）：我是覺得那樣只會把公主嚇壞吧……？
心：哎呀，但也可能意外地不會出事啊！
心：妮可莉娜是對「自己對外頭的世界一無所知」感到害怕哦？
育美：對啊對啊！ 所以首先就要讓他用自己的眼睛去見證外面的世界才對！
薰：要是不順利再想別的方法就好。 先嘗試看看也未嘗不可吧？
美咲（米歇爾）：真，真的不會出事嗎……？
