band3-046 第１１話 前往公主殿下所在之處

衛兵們擋住了往妮可莉娜房門的去路。 美咲等人是否能成功抵達心的身邊呢－－！

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【哈匹奈爾城　城裡】

美咲（米歇爾）：衛兵先生，衛兵先生！ 請，請幫幫我～！
衛兵A：？　發生什麼事情了嗎？
美咲（米歇爾）：我剛才走在這個走廊，遇到了一些詭異的事…… 可能是有幽靈在作怪～
衛兵B：幽靈？　請別說玩笑話…… 這個城堡裡，沒有那種……
薰：嗚喔喔喔喔喔喔喔喔……！！
美咲（米歇爾）：你聽，就是那個！　那是幽靈的聲音－！
美咲（米歇爾）：（雖然薰學姊說他有演過幽靈， 但也太有氣勢了吧……）
美咲（米歇爾）：（因為沒辦法準備服裝，只請了學姊用聲音演戲， 這樣已經非常到位了）
薰：啊啊，真可恨。活在陽世的種種，全都可恨……
衛兵A：？　為何幽靈會說日文……？
美咲（米歇爾）：（薰，薰學姊，明明就說過說日文會漏餡了……！）
薰：啊啊，沉積在我心的苦痛…… 就算吞噬上百條的靈魂也無法解消這股苦痛…… 啊啊，我該如何是好……！
美咲（米歇爾）：那個人，已經完全入戲了……
美咲（米歇爾）：啊－，那個，那可能是附在我們身上 從日本過來的幽靈啦－
衛兵A：竟然！？ 請別帶來那種東西啦……！
衛兵B：我我我我我我們是情操高尚的哈匹奈爾城衛兵， 區區日本的幽靈，才不足為懼……
美咲（米歇爾）：（雖然暫時呼攏過去了，但只靠聲音果然不夠逼真…… 這樣就要派育美上場了）
衛兵A：！？　怎，怎麼回事！？
美咲（米歇爾）：哇，哇－！ 裝飾在走廊上的盔甲居然突然搖了起來－！
美咲（米歇爾）：這一定是幽靈在作怪－ 好可怕，真的好可怕喔－。我真的害怕到不行－
衛兵A：才，才不會發生那麼不合理的事……
美咲（米歇爾）：咦咦－！ 這次換成牆上的盾牌喀搭喀搭的搖起來了－
美咲（米歇爾）：這該不會是靈異節目 說的騷靈現象吧－
衛兵達：咦咦咦咦咦咦！！
美咲（米歇爾）：（育美射得真好。真不愧是壘球隊的隊長， 整個箭無虛發百發百中）
美咲（米歇爾）：（薰學姊的鬼叫，再加上 育美用球營造靈異現象……）
美咲（米歇爾）：（照這樣繼續下去，衛兵們也會開始害怕，然後……）
衛兵A：嗯？　好像有什麼掉出來了？　橡膠球？
美咲（米歇爾）：啊！？ 那，那個是～……是我的球！
美咲（米歇爾）：應該是剛才被騷靈現象嚇到的時候 一不注意就掉出來了～，啊哈哈～……
美咲（米歇爾）：（糟了。再這樣下去會穿幫…… 這樣就只能靠花音學姊幫忙了……！）
（黑屏转场）
花音：咦咦！？ 要我假扮妮可莉娜公主！？
美咲（米歇爾）：這是薰學姊和育美兩邊都不順利時的最終手段
美咲（米歇爾）：花音學姊和衛兵們用日語交談的話就會穿幫， 所以我不太想用到招……
美咲（米歇爾）：不過，花音學姊和妮可莉娜公主長得一模一樣， 單看外貌應該可以成功矇混過去
花音：可是，萬一發生非得說話不可的情況， 又該怎麼辦才好呢……
美咲（米歇爾）：花音學姊只要露出生氣的表情就可以了
美咲（米歇爾）：我會想辦法讓衛兵以為 「公主因為這場騷動生氣了」之類的
花音：嗚耶耶，真的可行嗎……？ 要假扮成別人讓我好緊張～……
（黑屏转场）
衛兵A：妮可莉娜公主！？ 您，您為何會在此處！？
美咲（米歇爾）：那個啊，我猜妮可莉娜公主應該是……
花音：為，為什麼吵吵鬧鬧的！
美咲（米歇爾）：咦……？
花音：從剛才就聽到一陣吵鬧，平時我雖然不會穿得這麼不體面 但實在坐立難安所以就這樣出來了
美咲（米歇爾）：（學姊劈哩啪啦地說了一大串……！ 而且也說明得太詳細了吧……！）
美咲（米歇爾）：（學姊該不會是因為緊張， 結果忘記我們的安排了吧……？）
衛兵A：為，為何，公主會對我們說日文……？
花音：咦？　啊！　剛剛那些是……！
美咲（米歇爾）：那，那是因為，對啦，就是那個！ 幽靈！　這一定是從日本來的幽靈搞的鬼！
衛兵A：竟，竟然如此可怕……
花音：先，先不管那些，我要問這場騷動到底是怎麼回事！
衛兵A：這是那個，好像有什麼惡靈在城堡裡……！
衛兵B：現在這裡太危險了，請妮可莉娜公主快回房避難！
花音：你，你在胡言亂語什麼－。你們幾個是衛兵吧。 現在就給我去把幽靈抓起來－
衛兵達：咦咦咦咦！？
花音：這，這是公主的命令－……！
衛兵A：遵，遵命～！！
美咲（米歇爾）：矇，矇混過關了……
育美：好耶！　作戰大成功！
薰：我的演技和育美的球技，再加上花音的模仿功力， 由美咲的臨場反應力統合，臻至完美……
薰：完全看不出這是在短時間內擬定的， 是一次傑出的作戰哦
美咲（米歇爾）：雖然計劃完全趕不上變化啦……
花音：對，對不起哦，小美咲。 我的行動和小美咲的計畫完全沒有搭配起來……
美咲（米歇爾）：還行啦，結果也是多虧花音學姊的臨場發揮 才讓事情順利發展下去，真是太好了
育美：對啊對啊！　這樣我們就可以走這條走廊了！
薰：在衛兵回來之前，我們也快前進吧。 前往我們重要的公主殿下的所在之處……
