band3-037 第２話 和想像中不同！

眼前展開的是一片未知的街景和天際。 這裡，究竟是何處呢……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【２個禮拜後】

花音・美咲：……………………
花音：雖然是有說這裡就是要辦慶典的地方，但這裡是哪裡呢……？ 我以為我們要參加的是家附近的慶典……
美咲（米歇爾）：對啊，一直到要用私人飛機移動前， 我也那麼以為……
心：你們兩個怎麼了？ 怎麼一副像是把鹽巴當成砂糖吃了的表情呀
美咲（米歇爾）：還用問嗎…… 話說，這裡到底是哪啊？
美咲（米歇爾）：明顯就不是日本， 大家說的也顯然不是日文……！
心：那是當然的呀！ 因為這裡是哈匹奈爾王國喔！
花音：哈，哈匹奈爾……？
育美：好像很少聽到這個國家耶？ 育美是第一次聽到！
薰：哈匹奈爾王國…… 這麼說來，我先前有看過以哈匹奈爾為故事舞台的戲劇。 好像是個位於歐洲的小國
花音：小心心，請問你 我們要出席的是這個國家的慶典嗎……？
心：沒錯喔，哈匹奈爾王國好像要慶祝一千歲的生日喔！
心：所以要辦一場超級－－－盛大的慶典， 才拜託我們來辦LIVE讓大家都玩得開心！
美咲（米歇爾）：所，所已是建國千年的慶典！？
花音：那不是非常隆重的典禮嗎……？
心：比起那個，我們快去和大家打個招呼吧！
育美：打招呼？　要去哪裡呢？
心：要去邀請我們來的笑咪咪大叔那邊哦！
美咲（米歇爾）：啊啊，是那個我們以為是鎮民會大叔的人……
花音：看，看這樣子，應該不是鎮民會的人了呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【哈匹奈爾城　城裡】

心：大家，這裡就是笑咪咪大叔的家哦！
育美：哇啊！　這個家超大的耶！ 比心心家還大！
薰：看來那個大叔擁有非常大的家庭呢。 有好多人來迎接我們
花音・美咲：…………
花音：小美咲，你覺得這些人都是那個大叔的家人嗎……？
美咲（米歇爾）：我個人是覺得，那些應該是衛兵啦…… 再說，這裡不管怎麼看，都是城堡吧……
美咲（米歇爾）：怎，怎麼了？　什麼意思！？
花音：嗚耶耶，看起來像衛兵的人突然吹起了喇叭……！
心：啊！　是笑咪咪大叔！ 我們來哈匹奈爾玩了喔，大叔！！
？？？：小心心以及小心心的朋友們，一路上真是辛苦了。 寡人十分期待你們的來到
花音：你，你看…… 笑咪咪大叔的頭上……
美咲（米歇爾）：那，那個東西該不會是……
薰：王冠……？
育美：咦咦！？ 笑咪咪大叔該不會是國王吧！？
尼可勞斯：正是。 寡人正是統治哈匹奈爾的國王，尼可勞斯14世。 請多指教，小心心的朋友們
花音・美咲：……
美咲（米歇爾）：雖然我在認識心之後，已經被嚇壞過好幾次了， 沒想到這次終於輪到國王登場了啊……
花音：小心心和國王陛下是朋友嗎……？
心：沒錯，笑咪咪大叔從我小時候就常常來參加我的生日派對， 我們感情很好哦！
尼可勞斯：我國也受到小心心的父親不少關照呢
美咲（米歇爾）：持有國家級影響力的弦卷家到底是……咦？
美咲（米歇爾）：奇怪？　國王陛下，剛才說的是日文……？
尼可勞斯：正是，寡人的母親在日本出生。 哈匹奈爾王室和日本有相當深的淵源
尼可勞斯：很榮幸這次能邀請各位來協辦哈匹奈爾千年祭。 寡人相當期待能在千年祭上聆賞各位帶來的動人音樂
花音：我，我們會加油的……
尼可勞斯：哈哈哈，不用那麼緊張……嗯嗯！？
花音：怎，怎麼了嗎？
尼可勞斯：你，你……
花音：我，我怎麼了嗎……？
大臣：陛下，抱歉打斷您與貴賓相談，時間差不多該……
尼可勞斯：好，知道了。抱歉，寡人得先離席了。 距離千年祭還有一周， 這段期間就請各位把城堡當自己家好好放鬆吧
尼可勞斯：有任何問題都可以盡量問城裡的人。 這裡的人都通日文，各位無須擔心
心：好哦，要麻煩你了喔，笑咪咪大叔！
育美：這次是育美第一次在城堡裡過夜！ 好期待哦，薰薰！
薰：是啊，我也是第一次在好像別有隱情的城堡裡過夜。 感覺可以度過一段虛幻的美好時光呢
花音：…………
美咲（米歇爾）：？　花音學姊？ 怎麼了嗎？
花音：啊，就是，剛才國王陛下好像要開口說什麼的樣子……
美咲（米歇爾）：啊－，國王陛下看到花音學姊好像嚇了一跳呢。 要是真的很在意，待會再問就好了吧
花音：嗯，說的也是。不過到底是為什麼呢……？
