band3-042 第７話 不會寂寞哦

妮可莉娜非常開心能和HelloHappy相遇。 然而，總有一天也必須道別……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【哈匹奈爾城　賓客房】

心：好棒喔！　大家的狀態都很不錯！
美咲（米歇爾）：唉，終於可以開始練習了……
妮可莉娜：辛苦各為了。真是出色的演奏
妮可莉娜：雖然我是第一次看樂團表演…… 大家蹦蹦跳跳的，還在空中翻滾，肢體語言非常豐富呢
美咲（米歇爾）：請先不要以為這是正常的表演。 我們算是非常特殊的樂團
妮可莉娜：是嗎？
美咲（米歇爾）：雖然LIVE也很特殊，但真要說的話 我們根本連「樂團活動」的定義就和普通樂團有出入
美咲（米歇爾）：只要是能讓人露出笑容的事情，即使無關音樂， 這些人就會把那件事叫做「樂團活動」
妮可莉娜：能夠這麼理直氣壯，也非常厲害…… 給人一種很快樂的感覺呢
心：非常快樂喔！ HelloHappy的周遭總是充滿了好多好多微笑！
薰：讓世界綻放笑容，是我們HelloHappy存在的目的
育美：慶典的LIVE也很值得期待喔！ 我們的表演一定也能讓妮可莉興奮起來！
妮可莉娜：好的，我非常期待各位的演出。 雖然我很期待，但是……
花音：怎麼了呢，妮可莉娜公主？
妮可莉娜：啊，那個，雖然我很期待各位的演出…… 但千年祭結束之後，各位就會回國了對吧？
美咲（米歇爾）：是這樣沒錯，畢竟我們都住在日本
妮可莉娜：我想也是。 各位是為了舉辦LIVE才特地前來的……
妮可莉娜：難得和各位成為了朋友， 卻馬上就要離別，讓我感到非常不捨……
美咲・花音：…………
心：不可以露出那種表情哦，妮可莉娜。 那種像雨天的天空漸漸陰暗下來的表情
妮可莉娜：對不起。 想到離別的日子就要來臨，我就不禁會想……
妮可莉娜：要是大家可以都留在哈匹奈爾就好了…… 當然，這只是我任性的想法……
花音：妮可莉娜公主……
心：妮可莉娜， 謝謝你跟我說了你的想法
美咲（米歇爾）：嗯，能讓你這麼覺得， 我們也很開心
心：然後呀！ 我想到了非常棒的點子喔！
心：大家一起在哈匹奈爾住下來怎麼樣！
育美・薰・花音・美咲：咦……？
心：這樣的話，妮可莉娜會開心！　我們也會開心！ 這個方法能讓每一個人都獲得微笑對吧！
花音・美咲・育美・薰：咦咦咦咦〜〜！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【哈匹奈爾城　城裡】

美咲（米歇爾）：唉～～～～～……
心：你嘆了好大一口氣喔，美咲！
美咲（米歇爾）：你的邏輯為什麼老是這麼跳躍啊～……
花音：我們不能在哈匹奈爾住下來啦，小心心～！
心：哎呀，為什麼不行呢？ 這裡不是很棒嗎！
心：雖然只有上街看了一下下， 但我有種預感，這邊一定會有很多快樂的東西喔！
育美：育美也沒辦法搬來這邊住～！
育美：要回家幫忙看店，也還要去練壘球， 日本那邊也有其他朋友～！
薰：我雖然並不吝於在世界各地展翅遨遊……
薰：不過要是這麼唐突，我的家人和在日本的小貓咪們 也許會因太過驚訝而紛紛倒地不起
美咲（米歇爾）：重點是，不要隨隨便便就要我們搬到國外住好嗎
花音：小心心的家人們聽到這個要求 一定也會擔心哦……？
心：我家還好哦？ 爸爸和媽媽都會支持我做我想做的事情！
花音：是，是嗎……？
美咲（米歇爾）：原來是這樣。心之所以會長成現在這樣，原因就是那個啊……
心：嗯－……，我本來覺得大家一起來住的話會很好玩…… 但好像不行嗎？
美咲（米歇爾）：當然不行好嗎。 你讓人家白白期待了，快去跟妮可莉娜公主道歉
心：嗯，我會去跟妮可莉娜說 本來以為大家都會留在這邊，但好像只有我可以的樣子
美咲（米歇爾）：對啊對啊。 要留在這邊的就只有心而已……什麼意思？
薰：心打算要在這邊住下來嗎？
心：沒有朋友陪在身旁 妮可莉娜的笑容不就會消失了嗎？
心：好不容易才獲得活力，所以這樣不行
育美：可是可是，心心不在的話 HelloHappy會變得怎樣呢？
心：育美怎麼會問這種奇怪的問題呢？ 我不是在哈匹奈爾嗎！
心：要進行樂團活動的時候，咻地搭飛機過去日本就好囉！ 我會帶很多伴手禮回去！
美咲（米歇爾）：才，才沒有這麼簡單吧……！
育美：就是說啊！ 心心要去這麼遠的地方……！
育美：心心和育美我們分開，不會寂寞嗎？ 心心覺得這樣也沒關係嗎？
心：寂寞……？ 雖然不是很懂，但我覺得不會喔！
美咲・育美・薰・花音：…………！
心：那我先去跟妮可莉娜說喔！
花音：等，等一下，小心心……！
