band3-049 第１４話 千年祭

哈匹奈爾千年祭在充滿流星的夜裡開幕。 流星奔流的夜空下，HelloHappy想到的是？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【建國千年慶典當天】

【哈匹奈爾王國　市鎮】

心：嗯－－－－！　好棒呀！ 到處都是來參加慶典的人！
美咲（米歇爾）：家裡附近的祭典跟這個的規模完全不能比……
薰：天空中星光閃閃，夜市的燈光照亮城鎮， 街道上滿溢著笑容……啊啊，多麼虛幻的景緻……
育美：小音學姊，不可以離開育美我們身邊喔 要是在這裡迷路的話，可能一輩子都再也見不到面了……
花音：一輩子！？ 別，別把手放開哦，小育……！
薰：話說回來，先前有聽說今晚可以觀測到大流星雨…… 大約什麼時候能看見呢？
妮可莉娜：是的，流星雨，已經開始能夠看到囉
美咲（米歇爾）：開始了……？
育美：啊，大家快看！　剛才有流星飛過耶！
花音：嗯。我也有看到。啊，又來了
美咲（米歇爾）：話說，流星的數量是不是漸漸在增加啊……？
（白屏转场）
（背景切换）
花音：哇啊，天空中有好多流星……
心：真的好美喔！　就好像是在下星星雨一樣！
美咲（米歇爾）：本來還以為只是打比方，但這個真的是雨沒錯耶。 千年一度的流星雨，這是名符其實呢……
薰：想到我們正和千年前的人們欣賞著同一片景色， 還真是感慨萬千呢
育美：啊！　要許願！ 有這麼多流星的話，應該可以實現很多願望才對！
美咲（米歇爾）：我倒是覺得有這麼多，反而可能沒什麼作用
育美：妮可莉，我問你喔！ 你要許什麼願望啊？ 育美我啊－……
（白屏转场）
（背景切换）
妮可莉娜：…………
育美：妮可莉？
妮可莉娜：抱，抱歉。我看得出神了……
花音：妮可莉娜公主，剛才好像不是在看天空吧……？
薰：原來如此。 妮可莉娜在看的是對面的小貓咪們哦
美咲（米歇爾）：啊，是和我們差不多歲數的人……
心：每個人都拿著點心，很快樂地在看流星的樣子呢！
妮可莉娜：…………
花音：……去搭個話吧？
妮可莉娜：咦……？
花音：妮可莉娜公主，應該想和他們成為朋友吧？
妮可莉娜：可，可是，大家身旁都有朋友 我不好去打擾人家……
心：哎呀，不去問問看，怎麼會知道呢
薰：今晚整個國家都收到了上天的餽贈， 是非常特別的夜晚哦，妮可莉娜
薰：在這個充斥著溫柔氣氛的夜晚裡， 想必命運也不會那麼不識相來地來惡作劇
育美：一定會很順利！ 還是會怕的話，育美陪你一起去！
美咲（米歇爾）：我也會陪著你去！ 雖然我不會說這邊的語言，可能幫不上什麼忙就是了
妮可莉娜：各位……
妮可莉娜：沒關係。我可以一個人去。 因為我已經，獲得了足夠的勇氣……
美咲（米歇爾）：妮可莉娜公主，加油……！
心：可以的喔。妮可莉娜一定能夠成功
心：因為啊，妮可莉娜已經有點像現在的花音了！
美咲（米歇爾）：是嗎。這樣一定就沒問題了
（白屏转场）
美咲（米歇爾）：……我說啊，心
心：怎麼了？
美咲（米歇爾）：我們之前不是有聊到HelloHappy座嗎？
美咲（米歇爾）：心把個別的星星連起來，把那些星星定義成我們的星座， 但我覺得，事實上應該不是那樣
心：？　哪裡有錯嗎？
美咲（米歇爾）：如果啊，我們幾個是在同一片天空發光的星星 這樣就沒辦法和流星在一起了對吧？
美咲（米歇爾）：如果你是流星的話，那麼我們幾個也是流星哦。 如果你要在夜空中四處飛行，那麼我們也會陪你一起飛
心：美咲……
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：雖然，要跟上心的腳步會很累人就是了。 但……
花音：我們六個是Hello，Happy World！ ……沒錯吧！
美咲（米歇爾）：花音學姊……
薰：帶著微笑奔過夜空的繁星…… 呵呵，聽起來真是虛幻呢。我很喜歡哦
育美：育美也覺得流星很棒！ 感覺超級浪漫的耶！
心：對呀。和大家分別的話真的好寂寞。 我也要把這份心情放在心裡面
育美：對了！　既然今天有這麼多流星， 大家一起來找HelloHappy的流星吧！
花音：咦？　那個，但是流星馬上就會消失……
育美：嗯－，要一次找到六人份可能有點難…… 嗯？　六個？
育美・薰：米歇爾！！
育美：LIVE就快開始了，米歇爾怎麼還沒來啊！
薰：這可不妙了。 我居然沒有察覺最有存在感的米歇爾不在……
心：美咲！　快去把米歇爾帶來！
美咲（米歇爾）：啊－，好喔好喔。米歇爾現在正從魔法機場 搭著魔法計程車趕來這裡，請各位朋友不用擔心
花音：啊哈哈…… 這樣的互動，也是我們無可替代的日常呢
