band3-050 第１５話 流星降落之夜

慶典的夜裡HelloHappy的舞台閃亮登場！ 世界會一點點地逐漸延續下去－－！

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【哈匹奈爾王國　市鎮】

薰：Ladies and……
米歇爾：Gentlemen！
薰：歡迎蒞臨點綴繁星墜落之夜的夢幻舞台！
花音：祝哈匹奈爾王國一千歲生日快樂！
育美：請各位慶情享受由HelloHappy 帶來的祝福LIVE到最後一刻！
米歇爾：首先要帶來這首歌。 小心心，請你介紹一下～
心：好喔！　我們要帶來可以讓大家都露出最棒笑容的歌曲！
心：『にこにこねくと！』
（白屏转场）
薰：（相遇的次數增加，無法放棄的事物也會慢慢增多…… 應該也有許多人為此而煩憂著吧……）
薰：（不過，我是這麼想的。有多少不想放棄的事物存在， 那個人同時也已經獲得了相對應的寶物）
（白屏转场）
育美：（好多流星在天上飛，天空閃閃發光！ 觀眾們的笑容也閃閃發光！ 育美我們的表演也一閃一閃發著光！）
育美：（HelloHappy的LIVE果然就是要這樣才對！ 要是少了育美和大家一共六人份的快樂， 就沒辦法呈現出這樣的演出了！）
（白屏转场）
米歇爾：（要把獲得的力量再傳下去給別人嗎。 被這麼一說，我好像也在不知不覺之間 從大家身上獲得了許多力量和幫助……）
米歇爾：（雖然我不大擅長應付那種 「為了朋友付出一切也在所不惜」的熱血場面…… 也許某天，我也會為了誰傾盡全力地行動嗎？）
（白屏转场）
花音：（我一開始還不是很理解「要讓世界微笑」是什麼意思…… 不過和大家一起度過每天，我漸漸地開始瞭解了）
花音：（那也許是要「改變他人眼中所見的世界」。 讓世界成為，每個人都能綻放笑容的模樣…… 這就是我們HelloHappy的使命對吧？）
（白屏转场）
心：把從別人那邊收到的東西，再傳給下一個人， 世界也會因此慢慢聯繫起來！
心：由在我們的表演中獲得笑容的大家開始做起！ 由從大家的支持中獲得笑容的我們開始做起！
心：微笑會一直一直延續下去哦！ 會追著地球跑，繞滿一整圈！ 這就是我們「Hello，Happy World！」
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：呼呼……大家辛苦了。 雖然由身為團員的我來說也有點奇怪， 但這次LIVE表現得很不錯吧？
心：沒有錯，是一場美好的LIVE喔！ 笑咪咪大叔也笑咪咪的！
薰：當然，觀眾們也笑臉盈盈。 想必這個流星雨與我們共同交織的虛幻舞台 已經成為了大家一生都無法忘懷的美好回憶了
育美：話說，小美 你怎麼這麼喘啊？
美咲（米歇爾）：什麼？　這是因為我趕著換衣服…… 啊，不是啦，是因為我急著要來找大家
花音：呵呵，也辛苦你了，小美咲
心：哎呀？　站在那兒的不是妮可莉娜嗎？
育美：啊，真的耶。 好像正在和剛才那些人聊天的樣子
花音：和大家當成朋友了啊。太好了……
育美：育美我們交出去的勇氣， 有好好傳到妮可莉那邊呢！
薰：看來，那個膽小又沒見過世面， 深居於城堡裡的公主殿下已經獲得解放了呢
心：而且啊，大家快看，那張笑臉！
心：就像太陽公公一樣，非常爽朗喔！
美咲（米歇爾）：和妮可莉娜公主剛開始給人的印象完全不一樣了呢
美咲（米歇爾）：不過，我們幾個這次做的事 真的好像是童話故事哦
美咲（米歇爾）：居然讓不曾笑過的公主，露出了笑容…… 不知情的人聽到這些，應該都不會相信吧
花音：就是啊，這些和HelloHappy一起經歷過的事情 說給其他朋友聽，他們可能很難相信吧……
美咲（米歇爾）：而且，像這樣的事件，感覺今後還會繼續發生……
心：那當然！ 我們可是要帶給全世界微笑的樂團呀！
心：我們伸手可及的所有地方， 每個人臉上，都會由我們掛上微笑！
薰：是啊，只要有需要瀨田薰的地方 不論在何處，我都將會快馬加鞭趕去
育美：育美也充滿了幹勁喔！ 要讓全世界開滿微笑的花朵－！
花音：如果下次可以在開頭 就告訴我們詳細內容的話就太令人高興了……
美咲（米歇爾）：你真要做的話，我陪陪你也行
育美：好耶－，那我們來做那個吧，心心！
心：好呀，大家都準備好了嗎？ 要開始囉－！
心：讓全世界開懷大笑！
Hello，Happy World！：Happy！　Lucky！　Smile！　Yeah！！
（白屏转场）
