band3-039 第４話 意料外的相會

花音在城堡中迷路了。 此時伸出援手的是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【隔天】

【哈匹奈爾城　賓客房】

美咲（米歇爾）：把這個接上……這樣器材就都到位了……！
育美：樂器也準備好了喔，小美！
薰：是啊，全都完美無缺。 隨時都能開始練習了
美咲（米歇爾）：好哦，距離千年祭也沒多少時間了，得好好準備才行。 那麼，大家就來……
心：我們去哈匹奈爾的街上探險吧！
育美・薰：好耶！
美咲（米歇爾）：等一下！ 你應該有看到剛才是在替練習做準備吧！
美咲（米歇爾）：育美跟薰學姊也不要跟著起鬨好嗎！
育美：咦－！　可是，探險會很好玩喔！
薰：我們要登上的，是屬於這個城鎮的慶典的舞台…… 要用每寸肌膚去感受城鎮上的氣息，才能呈現出最棒的演奏…… 心剛才說的話裡，讓我有這種感覺
美咲（米歇爾）：不是，那只是要出去玩而已吧……
心：美咲不想去上街探險嗎？
美咲（米歇爾）：問題不是想不想去好嗎， 問題是現在不是該做那種事的時候
美咲（米歇爾）：明明幾天後就要辦一場光是用想的 就讓人頭暈的LIVE了～……
心：嗯－，但是啊，我們還沒去鎮上看過哦？
育美：因為一來到這裡就馬上就進城堡了
薰：如何呢，美咲。 我們就折衷一下，先去城鎮上探險如何……？
美咲（米歇爾）：哪裡折衷了！
美咲（米歇爾）：不行了～，花音學姊該怎麼辦才好。 這些人顯然就是打算要出去玩……
美咲（米歇爾）：奇怪？　不見了？　花音學姊呢？
心：剛才在城堡食堂吃午餐的時候還在的說，真是奇怪
美咲（米歇爾）：在回房間的路上走散了……！？
薰：畢竟花音一臉好奇地端倪著城堡的裝潢呢。 可能因此分心了，結果就和我們走散了
育美：糟了！　小音學姊迷路了！
心：花音太詐了啦，居然一個人去冒險！
美咲（米歇爾）：學姊那個才不是要在城裡冒險啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【哈匹奈爾城　城裡】

花音：這，這裡，是哪裡呢……？
花音：嗚嗚，有沒有人在～？ 我，那個，我迷路了～……
？？？：？　日文？ 請問，您是來自日本的貴賓嗎……？
花音：是，是的！　我是昨天來拜訪的……
？？？：！？
花音：咦咦！？
？？？：…………
花音：…………
？？？：不好意思。在您面前失禮了， 您是來自日本的貴賓對吧……？
花音：啊，對，是這樣沒錯。 我才是驚訝過頭了……
花音：因為第一次遇到跟我長得這麼像的人……
？？？：我也是。太驚訝了……
心：花音ー！！
花音：啊，小心心……
？？？：…………
育美・薰・美咲：！！！
育美：怎，怎麼了！？ 有兩個小音學姊！
薰：才，才一陣子不見，居然增殖了呢，花音……
心：太厲害了！　要怎麼才能增殖啊？
花音：才，才不是那樣啦～……
美咲（米歇爾）：你們幾個，到底把花音學姊當成什麼東西了……
美咲（米歇爾）：呃，那位應該是城裡的人吧……？
花音：嗯，對。我在城堡裡迷路了， 然後那位小姐擔心我所以把我叫住
花音：那，那個，非常謝謝你。 我剛才迷路了所以很不安，謝謝你的幫忙
？？？：啊，不會，看來你和同伴們會合了， 那我就安心了……
？？？：我有從家父那邊聽說各位蒞臨本國。 希望諸位在千年祭開始前能在城裡玩得盡興
薰：家父……？
育美：你爸爸也在住在城堡裡嗎？
？？？：？　是的，家父…… 我從國王那裡聽說，他昨日就和和各位見過面了……
心：對呀，我們昨天和笑咪咪大叔打過招呼了喔！
美咲（米歇爾）：咦？　等，等等！ 你剛剛，是叫了國王陛下「家父」嗎……？
育美・薰：這樣的話……
花音：你是，是這個國家的公主……嗎？
妮可莉娜：是，是的。我是哈匹奈爾王國公主，名為妮可莉娜……
