band3-044 第９話 想法一致

和心相遇後度過的每一天－－ 細數每天發生的種種，內心的答案只有一個。

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【哈匹奈爾城　城裡】

美咲（米歇爾）：…………
育美：小美，原來你在這裡
美咲（米歇爾）：育美……怎麼了嗎？
育美：感覺你剛剛有點煩的樣子， 所以育美有點擔心……
美咲（米歇爾）：我被心的突發奇想搞得一臉沉重 已經不算什麼稀罕的事了吧
育美：雖然是這樣沒有錯……但感覺這次和平時不一樣。 平時雖然是不可置信的感覺，但也不是真的不可置信
育美：可是，現在小美整個人真的非常焦躁的樣子……！
美咲（米歇爾）：因為，我完全搞不懂心在想什麼……！ 總是不管其他人的想法，說出一些莫名其妙的話……！
育美：有那麼莫名其妙嗎？
美咲（米歇爾）：有吧。如果真的要講 每句話都真的莫名其妙到不行好嗎
美咲（米歇爾）：隨便舉幾個例子好了，要去南方小島尋寶之類的。 最後還演變要到在洞窟探險那種危險的事……
育美：有很危險嗎？
美咲（米歇爾）：被蝙蝠攻擊了不是嗎，育美不是頭被撞到了嗎， 還不夠危險嗎！
育美：啊！　對耶！ 那次真的很抱歉，小美
美咲（米歇爾）：是沒差啦…… 還有要重新整頓smile遊樂園之類的
美咲（米歇爾）：那也很不合理。 要修理損壞的設施，拜託了很多人來幫忙 完全超脫高中生能力所及的範圍了
育美：雖然過程很辛苦……但是也很開心喔！ 最後成果很成功，遊樂園的員工和客人大家都露出了笑容！
育美：小美只覺得很累人嗎？ 不開心嗎？
美咲（米歇爾）：那個……
育美：小美！
美咲（米歇爾）：好，好啦！ 很開心，真的很開心！　這樣可以了嗎
美咲（米歇爾）：雖然都是一些沒頭沒腦的麻煩事…… 但再怎麼說，只要大家一起去做就很開心……
育美：就是啊！　 育美和心心當成朋友，組成HelloHappy後都很開心！
育美：要是心心真的留在這邊， 那樣快樂的時光就會消失了！
美咲（米歇爾）：我，我也知道啊……
育美：那要阻止心心才行！
美咲（米歇爾）：不過，心都說了和我們分開也沒關係……
育美：！　小美……！ 原來是這樣，所以小美才會那麼焦躁……
育美：育美也是哦， 其實也很想再多努力一下下勸心心不要那麼做的
育美：不過啊，心心說的話每次都不會出錯， 所以育美就想，是不是自己搞錯了呢……
美咲（米歇爾）：育美……
育美：當下雖然沒有把話說出口，但現在說也不遲哦……！ 壘球比賽也是這樣的喔， 到最後的最後一刻，都還有逆轉勝的機會！
美咲（米歇爾）：心……真的不會寂寞嗎……？
育美：雖然不知道心心怎麼想， 但小美知道自己是怎麼想的吧？
育美：就這樣和心心分開，小美也覺得沒關係嗎！？
美咲（米歇爾）：我當然不想那樣啊……！
美咲（米歇爾）：和心相遇之後，雖然每天都過得雞飛狗跳， 還會被捲入莫名其妙的事件裡……
美咲（米歇爾）：不過，如果那樣的日常突然消失了，也會讓人很寂寞…… 雖然不是很想承認，但和心一起度過的每天都也很不錯……
育美：那就要讓心心繼續陪在我們身邊才行！
育美：這可能只是育美我們任性的想法， 但育美真的沒辦法笑著送心心離開！
美咲（米歇爾）：……嗯，也對。 我也不能接受
美咲（米歇爾）：走吧，我們去找心吧。 偶爾也要讓他接受我們任性的提議才行
育美：小美……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【哈匹奈爾城　賓客房】

花音：小美咲還沒回來呢……
薰：育美有去關心美咲了，我們就別擔心了
花音：唉，總覺得有點丟臉呢……
薰：突然之間怎麼了呢？ 請別說「自己很丟臉」這樣令人傷悲的話
花音：因為我什麼都做不到……
花音：我沒想到小心心會說出那樣的話…… 完全不知道自己該說什麼才好……
薰：花音……
花音：在關鍵的時刻表現成這樣， 真是不能說自己加入HelloHappy之後有所改變呢……
薰：那也沒有辦法。 我在當下一時之間也不知道該說什麼才好
薰：不對，不是「不知道該說什麼」。 而是在思考「應不應該支持心的決定」
花音：支持小心心…… 是指，支持小心心留下來嗎？
薰：如果心想那麼做， 那支持他才是朋友該做的吧？
花音：雖，雖然也許是這樣沒錯…… 但我覺得「支持小心心留下」和其他事不一樣
花音：小心心非常的直率。 只要是為了誰的笑容， 不論刀山是油鍋，都會毫不猶豫的直奔而去……
花音：不過，我覺得小心心未必要 為了完成這項使命放棄什麼
花音：對我們而言雖已是理所當然的日常， 同時也是無法輕易捨棄的，珍貴的存在
（白屏转场）
薰：……的確是呢。珍貴的事物 要隨時存在身旁的近處……我也是這麼認為的
薰：也因此，這次我無法支持心想做的事。 心必須要和我們，我們也必須要和心……在一起才行！
薰：因為心打算放棄的日常， 對我們而言是無可替代的每天
花音：薰同學……
薰：呵呵，剛才花音雖然說自己沒有任何改變， 但我認為絕對不是那樣哦
薰：如果是和我們剛相識的花音， 應該無法像剛才那樣將自己的心情化作言語吧？
花音：是，是嗎……？ 要是我有稍微進步，就太令人開心了……
薰：有的。而且往後還會再更進步。 和HelloHappy的大家一起
（白屏转场）
（背景切换）
花音：嗯……！ 嗯，就是啊……！
美咲（米歇爾）：花音學姊，薰學姊，我有事要跟你們說……
花音：啊，我們也有話要跟你們兩位說……
花音・美咲：去找心…… 去找小心心……
花音・美咲：…………！
育美：啊哈哈，大家想的事情好像都一樣呢！
薰：我們是受命運召集的夥伴。 要踏上的道路也只有一條，都是相同的方向
花音：嗯，大家一起去吧……！
美咲（米歇爾）：去找心……！
