band3-045 第１０話 笑顏逐開

為了對心傳達自己的心情， 美咲等人準備前往妮可莉娜的房間……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【哈匹奈爾城　妮可莉娜的房間】

心：嗚－－－嗯……
心：啊！　那這樣好了！ 找城裡的大家一起來演音樂劇！
妮可莉娜：音，音樂劇？　城裡的大家是指 我和爸爸還有衛兵和女僕們嗎？
心：當然！　大家要來演一齣好玩的音樂劇， 讓全國的人欣賞！
心：這樣城裡的人和全國的人一定都會露出笑容！
妮可莉娜：那個，可是城裡沒有人有演過音樂劇……
心：不用擔心呀！ 我們也會一起！
心：有薰幫忙的話，一定可以呈現出美好的…… 哎呀，不小心提到薰了
心：嗯～……因為是以後要在哈匹奈爾做的快樂的事 所以不能找薰來啊……
妮可莉娜：是，是的。大家，應該都會在日本……
心：那這樣的話～……我想到了！ 在哈匹奈爾辦壘球大賽怎麼樣！
心：之前HelloHappy也有在比賽登場過， 真的非常快樂喔！
妮可莉娜：我，我也沒有打過壘球……
心：不用擔心！　 育美會負責告訴你壘球到底有……
心：多好玩……雖然是這樣…… 但這個，育美不在的話也不行呢
心：嗯－，真是困擾呢……
妮可莉娜：心小姐……
（黑屏转场）
（背景切换）

【哈匹奈爾城　城裡】

育美：心心是不是還在妮可莉那邊呢？
花音：小心心還沒回房間， 所以應該還在妮可莉娜公主的房間
薰：？　哎呀， 前方的走廊好像聚集了一群人呢……？
育美：啊，真的耶。 那群人是城裡的衛兵們吧？
花音：大家氣氛好像很緊繃的樣子…… 是怎麼了呢？
衛兵：是HelloHappy的各位啊。 非常抱歉，現在無法讓各位通過這裡
美咲（米歇爾）：呃？　前面發生了什麼事嗎？
衛兵：這件事說來倒有些羞恥， 剛才衛兵們起了口角……
衛兵：因為大家都想在千年祭上擔任妮可莉娜公主的護衛 現在還在起爭執
美咲（米歇爾）：所，所以才會吵吵鬧鬧的嗎？
薰：看來妮可莉娜非常受城裡的人歡迎呢
衛兵：這是自然。 對衛兵而言，擔任妮可莉娜公主的護衛是至高的光榮
美咲（米歇爾）：我是覺得為了當護衛起爭議， 還蠻不光榮的啦……
花音：那我們從別條走廊過去吧。 也有其他路可以通往妮可莉娜公主的房間對吧
育美：嗯！　應該也可以從那邊的走廊過去才對！
衛兵：抱歉，那邊的走廊現在正在裝修，暫時被封閉了……
育美：居然？　那邊也不行嗎？
薰：那我們從對面走廊過去好了。 雖然稍稍地繞了點遠路……
衛兵：那個，這件事實在有點難以啟齒，剛才收到報告 對面走廊在約莫30分鐘前，洗手台的水淹了出來……
美咲（米歇爾）：該不會，也沒辦法從那邊過去吧？
衛兵：抱歉帶給來賓們諸多不便……
美咲（米歇爾）：等一下。這個意思莫非是能到 妮可莉娜公主房間的走廊都不能走了？
薰：這就像命運在阻止我們的去向呢……
花音：該怎麼辦才好呢？ 我們要在房間等小心心回來嗎？
美咲（米歇爾）：不行，有事要和心說的話 還是盡早說出來比較好
美咲（米歇爾）：我想大家也都非常明白， 心那股不同於常人的行動力……
美咲（米歇爾）：按照以往的發展，要是他們真的在談要搬到這裡住的事 我有種會發展成無法挽回的事態的預感……
育美：無法挽回的事態是指？
美咲（米歇爾）：比方說……進行轉學的手續之類的？
育美・薰・花音：…………
育美・薰・花音：糟了！！ 那就糟糕了！！
美咲（米歇爾）：所以我們要盡快才行……！
育美：真是的－！　為什麼這時走廊不能用啊！
花音：嗯…… 要是能做點什麼讓我們可以通過就好了……
薰：……要從三個走廊選擇的話， 我認為從現在這個走廊過去最適合
美咲（米歇爾）：意思是…… 你有什麼想法嗎，薰學姊？
薰：只是，有種擅自從其他走廊過去 會受到嚴格的訓話的感覺呢
育美：真的……！
美咲（米歇爾）：現在不是在意那種小事的時候吧！
花音：啊，啊哈哈…… 不過有什麼好方法嗎……？
薰：我們現在所持有的武器，只有我的美麗和育美的活力…… 然後是，美咲的可愛以及花音的楚楚可憐而已了……
美咲（米歇爾）：應該有其他更派得上用場的武器吧……
美咲（米歇爾）：不過，說的也是。我們擁有的武器…… 嗯，應該行得通吧……
育美：你想到什麼方法了嗎，小美？
美咲（米歇爾）：嗯…… 我自己也有點存疑，不過……
美咲（米歇爾）：如果是這些會為了當公主護衛起爭議的可愛衛兵們， 或許行得通……！
