band3-041 第６話 公主殿下與好朋友

來尋找能讓妮可莉娜露出笑容的事物吧！ 心一行人帶著公主殿下往大街上跑去。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【隔天】

【哈匹奈爾王國　市鎮】

心：嗯－－－－！　天氣好棒！ 真是個適合出門的好天氣！
育美：大家快看！　大家都在為慶典做準備！ 好熱鬧哦！
妮可莉娜：請，請問，為什麼我會在這裡呢……？
心：還用問嗎， 因為我們要找到能讓妮可莉娜微笑的事物呀！
妮可莉娜：微笑……？ 各位從城裡的人口中聽說了我的事了啊……
妮可莉娜：那個，大家想鼓勵我的心意讓我很開心，但是…… 我沒有到城外過，所以……
心：可是城裡沒有能讓你微笑的東西吧？ 這樣的話，就要到有能讓你笑出來的東西在的地方才行！
心：笑不出來的話，會漸漸失去活力， 妮可莉娜最後就會渾渾噩噩的喔
美咲（米歇爾）：不要對公主這麼失禮！
薰：妮可莉娜討厭外頭的世界嗎？
妮可莉娜：我並不是討厭外面。 只是覺得城外和城內完全不一樣……
妮可莉娜：我從房間的窗看向城鎮的時候， 也一直在想像，這邊究竟會有什麼……
妮可莉娜：不過，要進入未知的場所讓人非常害怕…… 而且全部都是我毫無頭緒的事物……
花音：初次踏入某個地方，真的很可怕沒錯。 不過，我們都在你身旁哦
花音：今天就讓我們一起加油 努力找到能讓妮可莉娜公主快樂的事物吧
妮可莉娜：各位……
（黑屏转场）
育美：妮可莉！　妮可莉！ 育美找到了很厲害的東西囉！
妮可莉娜：咦？　請問，這是……？
（白屏转场）
育美：這個啊！　是哈匹奈爾的可樂餅！ 那邊的攤販有在賣喔！
育美：育美的家是肉店，也有在賣可樂餅喔！ 不曉得這個和育美家的哪個比較好吃，要吃吃看一決勝負才行！
育美：妮可莉也一起吃吧！ 這個是剛炸好的，所以一定很好吃喔！
妮可莉娜：非常感謝…… 請問，為什麼肉店會賣可樂餅呢？
妮可莉娜：可樂餅是用馬鈴薯做的沒錯吧……？
育美：！！！
育美：育美從沒有想過這個問題…… 雖然有加絞肉，但幾乎是馬鈴薯……
育美：可是育美家可樂餅賣得最好…… 嗯－，回日本之後去問看看爸爸好了！
育美：妮可莉好厲害喔！ 育美沒想到在國外能得到這種新發現！
（白屏转场）
（背景切换）
妮可莉娜：不，不會…… 那個，請問「妮可莉」是指……？
育美：妮可莉是綽號喔！　Nickname的那個綽號！ 想和人變親近，直接叫綽號是最快的方法喔！
育美：咦？　你不喜歡妮可莉嗎？ 那「妮可親」好嗎？
美咲（米歇爾）：先不管叫法，用綽號叫公主就是個問題好嗎……
妮可莉娜：啊，沒關係，擁有綽號讓我很開心。 因為沒有人會那樣叫我……
薰：……哎呀，廣場正中央有一座不可思議的銅像呢？
妮可莉娜：那個啊，是建國銅像
薰：建國銅像？
妮可莉娜：我國流傳著這樣的故事…… 一千年前，我國誕生之際，天空降下了星之雨……
妮可莉娜：這份從天而降的禮物 為我國帶來了許許多多的奇蹟
妮可莉娜：替朋友著想的心情，期望人們幸福的真心，展望未來的視野…… 多虧了這些從天而降的禮物所賜，哈匹奈爾成為了溫柔的國家
花音：原來有這樣的傳說啊……
妮可莉娜：抱，抱歉。 我雖然很喜歡這個傳說，但各位可能會覺得很無聊吧
花音：不會哦，我們一點也不覺得無聊。 我想請妮可莉娜公主告訴我們更多故事
薰：是啊，真是個美妙的傳說呢。 我感受到我的心被那股太過虛幻的美好緊緊糾纏……
妮可莉娜：…………
花音：妮可莉娜公主，怎麼了嗎？
妮可莉娜：那個，我是第一次這樣和他人交談……
妮可莉娜：這種互動，讓我非常開心。 有人聽我說話，我說的話讓他們產生興趣……
妮可莉娜：我啊，總是從房間的窗戶遠遠看著鎮上 和我同年紀的人好像很快樂地在聊天的模樣
妮可莉娜：每次我都會想 「我身旁要是也有可以這麼聊天的人在就好了」……
花音：這樣啊。原來妮可莉娜公主是想交到朋友呢
心：那我們幾個就是妮可莉娜的第一批朋友了呢！
妮可莉娜：咦……？
育美：都像今天這樣一起出門玩了， 所以已經是朋友了喔！
薰：竟然能和這麼美麗的公主當朋友， 真是太光榮了
妮可莉娜：…………
美咲（米歇爾）：那下個目的地就去妮可莉娜公主想去的地方吧
心：就是說啊！　好耶，妮可莉娜！ 告訴我們你想去哪邊吧！
妮可莉娜：好，好的。我想去……
