band3-036 第１話 Happy的通知

HelloHappy團員受到心的召集。 好像有什麼重大的消息要發表……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：大家都到齊了呢！ 那要開始開HelloHappy會議囉！
育美：好喔好喔－！ 小心心，今天是怎麼樣的會議呢？
薰：呵呵，像這樣把我們找來 想必是要宣布非常虛幻的消息吧？
花音：如，如果是就好了……
美咲（米歇爾）：每次心說「有超級Happy的消息哦，大家快來」 找我們來的時候，我內心只有滿滿的不安
心：咦，為什麼呢？
美咲（米歇爾）：居然還問為什麼…… 每次聽到那個，結果都會發生一堆莫名其妙的事
美咲（米歇爾）：之前突然被叫來那次，只你說了「我好想爬山」 然後就被帶去完全不知道是哪的深山裡
花音：再上一次是想和大家一起放煙火， 所以就舉辦了煙火大會呢……
薰・育美：那次真好玩 那次真的好好玩喔－！
美咲（米歇爾）：現在才講雖然也來不及了，但很多地方都超不合理好嗎
花音：啊，啊哈哈，不過來參加的觀眾們都玩得很盡興， 這樣應該也算皆大歡喜吧……
美咲（米歇爾）：只有這點還過得去……
育美：然後呢然後呢！ 小心心這次要跟我們說什麼？
心：關於這個嗎， 我們被邀請去參加慶典了哦！
美咲・花音：慶，慶典……？
心：沒錯，是「希望我們在慶典舉辦LIVE」的邀請哦！
育美：哇啊！　好厲害喔，小心心！ 我們應該是第一次要在慶典上辦LIVE吧！
薰：用LIVE讓喧鬧的慶典更加歡欣鼓舞…… 呵呵，是個和HelloHappy相當契合的邀約呢
花音：嗯，對啊，感覺會是場令人快樂的LIVE呢
美咲（米歇爾）：…………
花音：？　小美咲？
美咲（米歇爾）：啊，抱歉。 因為內容太正常了，讓我有點太驚訝……
美咲（米歇爾）：不過，這個想讓我們出席慶典的邀約，是從哪邊收到的？
心：是從我朋友笑咪咪大叔那邊收到的喔！
美咲（米歇爾）：你朋友……
花音：笑咪咪大叔……？
育美：感覺是笑臉滿滿的大叔！
薰：想必是個滿臉魅力笑容的大叔呢
花音：那是，誰呢……？ 我們應該從來沒遇過那種人吧？
美咲（米歇爾）：我也不太清楚， 但從名字推敲的話，應該是鎮民會的大叔……？
育美：一定是因為育美我們很努力進行樂團活動， 所以才會被邀請去參加慶典！
薰：畢竟我們以微笑巡邏隊的名義， 一路以來守護了許許多多的笑容呢
美咲（米歇爾）：啊－，是那些跟音樂無關的「樂團活動」
美咲（米歇爾）：打掃街道，替迷路的人帶路， 還有跟小朋友玩……
美咲（米歇爾）：我們真是做了蠻多事的呢……
花音：不過，我想這次能收到慶典的邀請 一定也是多虧了我們從事的那些活動
花音：畢竟多了許多和鎮上的人對話的機會， 所以也才能讓更多的人認識HelloHappy吧？
美咲（米歇爾）：從這個角度思考，我們的「活動」 好像真的比想像中還更有意義……
心：沒錯，是守護大家的笑容，非常有意義的活動哦！
育美：對啊對啊！ 看到各式各樣的人露出微笑，育美也很開心！
美咲（米歇爾）：也是啦……
美咲（米歇爾）：話說，本來還以為心這次又要說出什麼破天荒的大事， 幸好只是在慶典表演的邀約，那我就心安了
花音：在慶典上辦LIVE…… 啊，難得有這樣的機會，也請家人們來看吧
育美：育美也覺得這是個好點子！ 育美要找爸爸，媽媽跟哥哥來看！
薰：呵呵，想必會是一場歡欣的LIVE呢。 啊啊，真是虛幻……
心：大家一起努力讓這次LIVE 充滿好多－－－好多微笑吧！
育美・薰・花音・美咲：好－－！！
