band3-048 第１３話 世界是相連的

公主殿下忘記了要怎麼歡笑。 HelloHappy能為他做到的事是－－

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【哈匹奈爾城　賓客房】

美咲（米歇爾）：好喔！　大家集合－！
美咲（米歇爾）：因為距離千年祭真的沒剩幾天了， 所以我想從今天開始認真進行練習
心・育美・薰：好－！！
妮可莉娜：各位，請好好加油
美咲（米歇爾）：……我本來是想這麼說啦
花音：但在那之前，還有一件重要的事情要完成
妮可莉娜：？　事比練習還要更重要的事情嗎？
育美：嗯，非常非常重要哦！
花音：可不能用悲傷的臉和哈匹奈爾的友人別離呢
妮可莉娜：咦？　哈匹奈爾的友人是……？
心：當然是妮可莉娜啊！
美咲（米歇爾）：我們在談的是， 在我們回去之後，怎麼讓妮可莉娜公主繼續保持笑容
育美：育美我們回去之後，妮可莉就沒朋友了， 這樣一定很寂寞吧？
薰：這麼一來，問題的解答就很明顯了。 只要幫妮可莉娜交朋友就行了
妮可莉娜：我，我我我我做不到……！
妮可莉娜：又膽小，又沒見過世面，整天都待在城堡裡的我做不到……
心：為什麼會覺得自己做不到呢？ 不試試看怎麼會知道結果！
妮可莉娜：我真的做不到。因為我再了解自己不過了。 雖然我覺得各位應該不理解……
花音：……我理解喔
妮可莉娜：咦？
（白屏转场）
花音：我能理解妮可莉娜公主的心情哦。 因為我也和妮可莉娜公主一樣
花音：又膽小，也沒有自信， 認為世界上充滿著自己不擅長的事物
花音：不過啊，在和小心心和HelloHappy的各位相遇之後， 我的世界就改變了
花音：雖然最剛開始總是被搞得暈頭轉向，覺得有點害怕， 但也發生了許多快樂的事和令人開心的事情……
花音：我發現，自己好像漸漸地變成心目中的自己了
妮可莉娜：花音小姐……
花音：所以啊，要是和我們的相遇 成為妮可莉娜公主轉變的契機，就太令人高興了
花音：就像我從大家身上獲得了許多力量一樣， 我也想幫助妮可莉娜公主
（白屏转场）
（背景切换）
妮可莉娜：……我已經從大家身上獲得太多了。 這短短幾天內，我真的感覺自己的世界好像改變了
妮可莉娜：但我真的可以成功交到朋友嗎……？
花音：不用擔心哦。 如果提不起勇氣的話，我來給你勇氣
心：沒有錯，我也會給你勇氣呀！
育美：育美也會！ 而且還要特別優惠給你一年份的勇氣！
薰：這樣的話， 我就獻上能讓世界變得精采絕倫的虛幻吧
美咲（米歇爾）：不是吧，虛幻的話就偏離主題了，薰學姊？
妮可莉娜：各位，非常感謝你們。 我會努力交朋友，好讓各位安心回國……！
美咲（米歇爾）：妮可莉娜公主的這份決心， 看來我們回國後也不用擔心了呢
育美：對啊！　育美也這麼覺得！
心：…………
薰：心？　怎麼了嗎？怎麼看得出神了
心：對呀，聽完剛剛花音說的，我好像有點子了
美咲（米歇爾）：呃？　這次總不會又是什麼怪點子了吧……？
花音：啊，啊哈哈……
心：把自己收到的東西，送給別人…… 大家手牽著手，往世界前進……
心：對了！　新歌！ 我想把這個寫成我們的新歌！ 在慶典LIVE上發表吧！
花音：新歌……咦？　從現在開始寫嗎？
美咲（米歇爾）：居然會期待心會講出什麼正經話， 我真是太傻了……
心：剛才說的，得到力量的， 並不是只有花音而已喔！
心：我也從大家身上獲得了很多， 才知道原來特別的事物真的存在！
育美：育美也學到很多喔！ 再也不會害怕認真的比賽了！
薰：的確是呢。那一天，要是沒接受心的邀請， 就得不到這麼多的收穫了
美咲（米歇爾）：也是啦，的確……是這樣沒錯呢
妮可莉娜：請問，樂曲是很容易就能做好的東西嗎……？
花音：雖然沒那麼簡單…… 但應該可以趕上慶典吧……？
美咲（米歇爾）：這種感覺才是所謂的「不試試看怎麼知道」呢
