band3-038 第３話 哈匹奈爾之夜

點點繁星在夜空中閃爍，異國之夜。 人們的話題是紀念建國千年的慶典－－

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【哈匹奈爾城　賓客房】

育美：哇啊！　好棒喔－！
育美：這裡是育美我們要住的房間！ 裡頭閃閃發光，而且好大一間喔～！
薰：好像替我們準備了能進行樂團練習的大房間哦。 房間有這麼大的話，大家在同個空間起居也能過得很舒適呢
花音：大家在同一個房間過夜，一起練習…… 就好像之前暑假的宿營一樣
美咲（米歇爾）：真的耶。 不過，能在城堡辦宿營的樂團…… 我們應該算是史上第一人吧
育美：米歇爾如果也一起來和我們過夜就好了說～
美咲（米歇爾）：啊－，米歇爾就跟之前一樣 有很多事情要忙，晚點才會到喔
薰：英雄總是在最後關頭才登場。 真的很有米歇爾的風格呢
心：大家快來這邊！ 陽台可以看到星星哦！
育美：真的耶！ 哈匹奈爾的星星居然這麼亮！
（白屏转场）
（背景切换）
心：對呀，而且也能看到HelloHappy座！
花音：HelloHappy座？
心：你看，就在那邊喔！　圓圓的聚在一起的星星是育美， 發著光踩著節拍的是花音！
心：閃閃發亮的小星群是薰！ 最大顆最亮的是米歇爾哦！
美咲（米歇爾）：然後，在遠處看著大家的是我對吧
薰：原來是在天上守護夜空笑容的我們啊…… 真是個美好的星座呢
花音：咦？　這樣還少了一顆星星， 小心心是哪顆星星呢？
心：我是流星哦！ 咻咻咻地在夜空中到處飛的星星就是我， 這是美咲告訴我的喔！
育美：是流星嗎～！ 啊哈哈，真的好像心心喔！
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：是啊，誰叫心老是靜不下來呢
美咲（米歇爾）：先不管這個了，要趁現在查點東西才行…… 那個，手機手機……
薰：查東西？　要查什麼呢？
美咲（米歇爾）：千年祭。 大家還不知道那是個怎樣的慶典吧
美咲（米歇爾）：要是可以找到用日文寫的報導就好了…… 啊，新聞網站上面有刊千年祭的報導
花音：是，是什麼樣子的慶典呢……？
美咲（米歇爾）：等一下哦，上面寫……
美咲（米歇爾）：「預計於哈匹奈爾王國舉行的千年祭將邀請各國王與首相盛大舉行。 預估將會有10萬人到場」
美咲（米歇爾）：「此外千年祭期間將會有各式表演。 令人期待的是國王親自邀請的日本樂團……」
美咲（米歇爾）：嗯？　日本樂團……？
花音：那，那該不會是…… 啊，下面有國王陛下的說明。我看看……
花音：「目前雖然還不能公開樂團名稱， 但這個樂團一定會將本次慶典氣氛帶到最高潮！」
花音：「他們的演奏將帶來幸福，帶給人們微笑…… 請大家務必親眼見證！」……
美咲（米歇爾）：那，那個國王，居然說的這麼……！
花音：嗚耶耶，被捧得太高了啦～……！
薰：呵呵，看來是HelloHappy要大顯身手的舞台呢 真是令人激昂
育美：這次的LIVE好像也會非常開心！
心：一定會很開心喔！ 這可是第一次的慶典LIVE呀！
美咲（米歇爾）：你們幾個，為什麼一點都不緊張啊？
花音：就和平時LIVE之前一樣呢……
育美：有什麼好緊張？　LIVE不就是LIVE嗎？
薰：不論LIVE的規模或大或小， 我們HelloHappy追求的目標都不會改變哦
心：沒有錯，我們要表演得讓大家都露出最棒的笑容！
美咲（米歇爾）：到底是要稱讚他們很厲害，還是要說他們搞不清楚狀況啊……
花音：……咦？　報導還有後續哦？
花音：「千年祭當天，哈匹奈爾境內預計可觀測到大型流星雨， 這點也受到相當程度的關注」
心：大型流星雨！ 聽起來非常讓人興奮呢！
薰：報導上面寫，這好像是千年一度的流星雨喔
育美：哇啊！　慶典當天居然會發生這麼多好事！
心：能在慶典辦LIVE，還能欣賞到流星雨， 感覺會是非常開心的一天呢！
美咲（米歇爾）：我只有滿滿的不安就是……
花音：啊，啊哈哈……
