153_丸山彩_R3 七夕の店員さん

<姉同士の秘密>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 氷川紗夜)

[ファーストフード店]

彩: んー……七夕祭りが終わっちゃったからか、 今日はお客さん少ないな～
彩: でも、だからと言って手を抜いていいわけじゃないよね。 もっと背筋をシャンとしてないと……
彩: ……って、お客さんだ！ いらっしゃいませ～！
日菜: やっほー、彩ちゃん！ えへへ、来ちゃったー
紗夜: こんにちは、丸山さん
彩: ふたりとも一緒にご来店ありがとうございます！ 今日はどうしたの？　お買いものでもしてたの？
日菜: うん、そうだよー。お母さんにたくさん買いものを 頼まれたから、おねーちゃんと一緒に商店街きたんだ～。 それで、その買いものが終わったから休憩しようと思って
日菜: 彩ちゃん、早速注文していい？
彩: うん、どうぞ！
日菜: えっと、な・に・に、しようかな～。 おねーちゃんはどうする？
紗夜: そうね…… 私はアイスコーヒーでいいわ
日菜: じゃあ、あたしはアイスティー！
彩: はい、ご注文承りました！　……あ、そうだ！ この間の七夕キャンペーンでやってたポテトの大盛り、 好評だったから延長してるんだけど、ふたりとも食べてく？
日菜: ホントに！？　食べる食べるー！ おねーちゃんも一緒に食べようよ！ いいでしょー？
紗夜: ひ、日菜がそこまで言うなら、仕方ないわね…… 私も……ポテトをお願いするわ
彩: は～い、ご注文に追加しておきますね！ ポテトは揚げたてのものをお出ししますので、 少しお待ちくださ～い！
日菜: じゃあ、その間に あたし、席取ってくるねー！
彩: ふふ、日菜ちゃんっていつも元気だよね。 今日もずっとあんな感じ？
紗夜: そうね、今日もずっと笑っていたわ。 きっとバンドの練習中もああなんでしょう？ ごめんなさい、騒がしい子で
彩: そんなことないよ。 日菜ちゃんの明るさに、 今まで、私、いっぱい助けてもらってきたもん
彩: ところで、その日菜ちゃんと、 紗夜ちゃんはよく一緒に出かけるの？
紗夜: うちは、あまり……
彩: そうなの？ 姉妹でお出かけってけっこう楽しいよ！ 私は好きだな～
彩: 私も妹いてさ、一緒に買いものとか行くんだけど 友達とは違った楽しさがあるんだよね
彩: 家族だからかな、変に気を遣わなくていいっていうか、 すっごく気が楽で
紗夜: 妹さんと、仲いいのね
彩: うん！　あ、でも、ケンカすることもあるよ？ ほんとに、くだらないことでだけど
彩: 私が買っておいたお菓子を勝手に妹が食べて、 この間もちょっと言い合いしちゃったし
彩: だけどね、そういうケンカができるのも 妹だからこそだと思うんだよね
紗夜: どうして？
彩: だって、友達相手だったら、 そんな小さいことで、いちいち怒れないじゃん
紗夜: なるほど。 妹さんが相手だからできるケンカってわけね
彩: うん！　一緒にいていいところも 悪いところもあるけど、 やっぱり一緒にいると安心するよね
紗夜: ええ……たしかに
日菜: たっだいまー！ あれ？　ふたりともなんで笑い合ってるの？？
日菜: なになに、なんの話をしてたの？ あたしにも教えてー
紗夜: 内緒よ
彩: うん、内緒だね
日菜: えー！ 気になるから教えてよ～
紗夜: 姉同士の秘密だから
紗夜: それより日菜、席は？
日菜: ちゃんと取ってあるってば。 秘密なんてずるいな～
彩: そうやって拗ねた妹をどうにかするのも 姉の役目なんだよね
日菜: 拗ねてないってばー
彩: あ、ポテトが揚がったみたい。 ちょっと待っててね
日菜: …………
紗夜: まだ、拗ねてるの？ 日菜
日菜: だって、あたしだけのけ者にするんだもん。 ずるいよ、おねーちゃん達だけー
紗夜: 別にのけ者にしてるわけじゃないわよ
彩: は～い、お待たせしました！ ポテト大盛りと、アイスコーヒー、アイスティーです
紗夜: ありがとう。 ほら、日菜。 いつまでもふくれてないで行きましょう
日菜: あ、待ってよ、おねーちゃん！ じゃあね、彩ちゃん！
彩: うん、ゆっくりしていってね
日菜: おねーちゃん、待って～！ 彩ちゃんと何を話してたか教えて～！
彩: ふふ、本当に仲がいいな～


<特別な存在>

(Character: 丸山彩)

[ファーストフード店]

彩: いらっしゃいま……あ、{{userName}}さん！ こんにちは～！
彩: あの、今って忙しいですか？ 私、もうそろそろバイトが終わるんです。 実はちょっと聞きたいことがあって……
彩: 本当ですか！？　わ～い、うれしい！ じゃあ、着替えてくるんで、 ちょっとお待ちくださ～い！
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

彩: お待たせしました！ えっと、じゃあ、場所を移動しましょう
彩: 羽沢珈琲店でいいですか？
彩: よかった。 じゃあ、行きましょう！
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

彩: 今日は付き合ってくれてありがとうございます！
彩: それで、聞きたいことなんですけど、 紗夜ちゃんのことで、少し気になることがありまして……
彩: {{userName}}さんって、 この間の七夕祭り行きました？
彩: 私、あの日バイトだったんです。 七夕祭りのおかげで、 すごくお店が混んでて……
彩: その時、日菜ちゃんと紗夜ちゃんが別々でお店に来たんです
彩: 紗夜ちゃんに日菜ちゃんが七夕祭りに行きたがってたよって 話をしたら、なんていうか、こう……紗夜ちゃんが 思い悩むような表情をして……
彩: 紗夜ちゃんのあんな表情はじめて見たっていうか……
彩: その……日菜ちゃんも、紗夜ちゃんの話をする時、 少しさみしそうな顔をするんです
彩: 二人の間に何があったのか、私は詳しく知らないんですけど…… {{userName}}さんは、知ってますか？
彩: ……はぁ、そうですか。 知らなかったか～
彩: 私も何か、二人の力になれたらなあって思ったんですけど…… 私、おせっかいかなあ……
彩: ……あ、でも、このあいだの練習では日菜ちゃん すごくニコニコしててごきげんだったんです
彩: そういえば、楽しそうに七夕祭りの話もしてくれました
彩: おねーちゃんとお祭りを見てまわれたんだって ニコニコしながら教えてくれて……
彩: 今まで、紗夜ちゃんの話なんて ほとんどしなかったのに……
彩: あ、もしかしたら…… 七夕祭りで何かあったのかもしれませんね
彩: 何か、聞いてないですか？
彩: ……聞いてないですか～
彩: まあ、でも、日菜ちゃんが紗夜ちゃんのことを うれしそうに話してくれるだけで、 すごく楽しい気分になれるから、心配いりませんね！
彩: それに、仲のいい姉妹の話ってほっこりするっていうか
彩: 私にも年の離れた妹がいるから、 日菜ちゃんの気持ちわかるなって
彩: 私も妹と遊びに行った時とか すっごく楽しいし
彩: いつだったかな、妹と映画に行ったんですよ。 終わった後、カフェで感想言い合って……
彩: 姉妹だから観点が似てるんですよね。 だから、すっごく盛り上がっちゃって！
彩: 日菜ちゃんと紗夜ちゃんも、 七夕祭りの時に、そういうことをしたのかな……？
彩: 姉妹って、友達とは違う…… でも、友達以上の特別な存在なんです
彩: うちは年が離れてるから、 日菜ちゃんと紗夜ちゃんの関係とはまた違うけど、 でも、姉妹には変わりないですもんね
彩: ただ、たまに思うんですよね。 妹にとって私ってどんな姉なのかなって
彩: ちゃんと、いい姉でいられてるのかな……って
彩: バンド活動が忙しくなって、 妹との時間が減っちゃったんです
彩: 私、バイトもしてるし……
彩: 妹は、そんな私のことを どう思ってるのかなって……
彩: でも、妹は私がバイトを終えて家に帰れば、 そんな不安を吹き飛ばすぐらいの笑顔で出迎えてくれます
彩: ふふ、それが本当にうれしくて、 これからも、仲のいい姉妹でいたいな～って思うんです
彩: だって、姉妹が仲良しなのはいいことですもんね
彩: ……なんだかすみません、私が心配しなくても 日菜ちゃんと紗夜ちゃん、うまくいってそうですね
彩: {{userName}}さんにも時間をとってもらって、 話を聞いてもらったのに……
彩: 私が友達思いだって？　えへへ……そんな風に言ってもらえると 嬉しいです♪
彩: よかったら、またお話聞いてください♪ 私の大切な友達の話や……私自身のことも！
