306_丸山彩_R4 私達のポスター

Gacha phrase: 一緒にがんばって、絶対 イベント成功させましょうねっ！

<みんなのステージ　前編>

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 丸山彩, 大和麻弥)

[CiRCLE カフェテリア]

彩: うんしょ……よいしょ……
彩: うーん……もうちょっと高い所に貼りたいけど届かないや……
薫: 何をしているんだい？
彩: あ、薫さん。今、このポスターを貼っていたんだ
薫: ポスター？
彩: ほら、私達のプレイベントの。 できるだけ目立つように、 高い所に貼りたいな〜と思ったんだけど……届かなくて
薫: なるほど、そういうことなら私も力を貸そうじゃないか。 貸してごらん
彩: へ？　わわわわっ！
薫: この辺りでいいのかな？
彩: あ、そうそう！　ありがとうございます、薫さん！
薫: 構わないよ
彩: なんだかすみません、急に手伝ってもらっちゃって……
薫: 私達も出るイベントのポスターなのだから、 手伝うのは当然さ。まだ、残っているのかい？
彩: あ、はい。あと少しだけど
薫: それじゃ、手分けして片付けてしまおう。 私は、こちら側に貼っていけばいいかな？
彩: ありがとうございます！ それじゃあ私はこっち側をやるね！
(Black cut)
彩: 薫さん、本当にありがとうございました。 手伝ってもらって、すっごく助かったよ〜
薫: なぁに、お安いご用さ
はぐみ: あれ？　薫くんと彩先輩、何してるの？
麻弥: お疲れ様です、お二人とも
彩: はぐみちゃん、麻弥ちゃん。 今ね、薫さんに手伝ってもらって、 プレイベントのポスターを貼ってたんだ
麻弥: ええ！？ す、すみません、ジブン全然気づかなくて
彩: あ、いいのいいの。 私がやりたいって言って、やらせてもらっただけだから
はぐみ: それならはぐみ達にも言ってくれればよかったのに！
麻弥: そうですよ。 ジブン達も、このイベントを盛り上げたいと思ってるんですから
はぐみ: ポスターは残ってないの？ はぐみも手伝うよ？
彩: ごめ〜ん。ちょうど今、貼り終わっちゃったところで……
麻弥: そうですか……今からでも、何かできることは……
薫: その気持ちはとても儚いけれど……難しいかもしれないね
はぐみ: う〜〜〜ん、あ！　じゃあ、掃除は？
彩: 掃除？
はぐみ: そうそうっ！　CiRCLEの掃除！
薫: なるほど
麻弥: プレイベントで使うステージの掃除をするということですか
彩: あ、それいいかも！　まりなさんに聞いてみようよ！
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

まりな: へ？　掃除？
麻弥: はい！　ライブハウスの中をキレイにしたいなと思いまして
まりな: あはは、うれしいけど、それは私達がやるからいいよ？
はぐみ: お願いします！　はぐみも掃除したい！
まりな: え、ええ？ まぁ……やりたいって言うなら、私は助かるけど ……でも、どうして？
彩: 私達が使わせてもらうステージを、 私達でキレイにしてあげたいなって思って
薫: ステージに上がる前に、礼儀を忘れてはいけないからね
まりな: そっかそっか！ うん、わかった。 そういうことならお願いしちゃおうかな
はぐみ: やった！　まりなさん、ありがとっ！
まりな: あはは、こちらこそ。 じゃあみんな、ステージをぴっかぴかにしてあげてね。 はいこれ、掃除道具一式
彩: ありがとうございます、がんばります！
はぐみ: よーっし！　みんなでぴっかぴかにしちゃうぞー！　おー！


<みんなのステージ　後編>

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 丸山彩, 大和麻弥)

[CiRCLE ステージ]

彩: よーし、それじゃステージの掃除だね
はぐみ: はぐみ、いつもお店の掃除してるから任せてっ！
薫: さて、何から手を付けたらいいかな
麻弥: 普段は暗くて気になりませんが、 こうやってみると結構汚れてますね……
彩: ホントだね……隅っことかライトにほこりがたまってる……
はぐみ: うわっ！　ここ見て！ なんかこぼれたあとがある！
薫: 床のワックスも所々はがれているみたいだね
麻弥: ですね。歩くとちょっとでこぼこしているところが……
はぐみ: なんか思ったより大変かも……？
彩: うん……でも、 やるって決めたしできるところまではやってみようよ！
麻弥: そうですね、それじゃさっそく始めましょう！
薫: では、私は高い所の埃を落としていこうか
彩: 私は掃除機をかけるね
はぐみ: はぐみは水拭きするよ！　ぞうきん、ぞうきん
麻弥: では、ジブンはゴミを集めながら、 頑固な汚れをヘラとかでなんとか取ってみますー！
彩: よーしそれじゃあ、お掃除スタート！
麻弥・薫: おー！
はぐみ: ……って、あーー！？
彩: ど、どうしたの！？
はぐみ: ここ！　ここ見て！
麻弥: なんですか？
薫: これは……カビ、かな？
はぐみ: そう！　カビまではえちゃってるよ、このライブハウス！
麻弥: そ、そこまで気にするとかなり大変になっちゃいそうですが……
薫: とはいえ、無視するわけにはいかないだろうね
麻弥: でも、どうしたら……
彩: みんな、大丈夫だよ！
はぐみ: 彩先輩？
彩: まりなさんから借りた掃除道具の中にこれがあったの！
薫: これは……？
麻弥: えーと何々…… 『カビを根こそぎ駆除して、再発生を防ぐ。 カビの心までへし折る秘密兵器、カビララバイ』
はぐみ: うわっ！　カビララバイだ！　ＣＭで見たことある！
彩: これをカビに吹きかけて……
彩: １０秒待ってから拭き取ると……！
麻弥: おお！　ピカピカです！
はぐみ: ほんとだー！　すっごいね！
薫: １０秒で拭き取られるカビ……なんとも儚いね
彩: 私、なんか悪いことしちゃったかな……？
麻弥: い、いえいえいえ、そんなことはないです。 すごいですよ、彩さん！
はぐみ: そうだよ！　こんなにキレイにとれるなんてすっごいよ！
彩: よ、よかったぁ。 よーしそれじゃあ、この調子でステージの周り、 全部キレイにしちゃおう！
はぐみ・麻弥・薫: おー！
(Black cut)

[夕方]

まりな: みんなー？　調子はど……う？
まりな: って何これ！？
彩: あ、まりなさん。お疲れ様です
まりな: お疲れ様！　すごいキレイになってるよ、彩ちゃん！
彩: えへへ、みんなでがんばりました！
まりな: ほんとにすごいよ〜大変だったでしょ？
彩: でも自分達でやるって決めたことだし、全然大丈夫でしたよ
はぐみ: うんうんっ！　ぞうきんがけ、結構楽しかったし！
麻弥: 北沢さんは途中から、 タイムアタックの競技みたいになってましたね
はぐみ: ぞうきんがけは、自分との戦いだからね！
薫: 素晴らしい。己と戦い美しくなる…… スポーツも掃除も根底にあるものは同じなのかもしれないね
彩: そ、そうなのかな……？
まりな: あはは、でもホントみんなお疲れ様。ありがとね！
麻弥: いえいえ、ジブン達のほうこそ感謝したいくらいです
彩: そうだね、私達が使わせてもらうステージを 私達がキレイにできて、本当に良かった
彩: みんな、次のプレイベントは絶対成功させようね！
一同: おー！
