387_丸山彩_R3 丸山、入ります！

Gacha phrase: とうとう私達も、そんなイベント ができるようになったんだね！

<精一杯のレス>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[お渡し会前]

[芸能事務所 レッスンスタジオ]

彩: 麻弥ちゃんもイヴちゃんも、 これでお渡し会の準備は、バッチリだね！
彩: よーし、次は私の番！ 頑張るぞ～！
イヴ: じゃあ私がお客さん役になりますね！ それじゃあ……コホン
イヴ: アヤさんっ！　大ファンです！ これからも応援してます！
彩: は、はいっ！ あ、ありがって、じゃなくって…… ありがちっ……うぅ……
彩: うわ～ん、緊張しちゃって うまくお話できそうにないよ～！
彩: うぅ……練習でもこんなんじゃ、 本番はもっと大変なことになっちゃうよね…… どうしよう……
麻弥: そうだ！ 受け答えのマニュアルを、 作ってみるのはどうですか？
イヴ: そうですね！ あらかじめ聞かれる質問が想定できてれば、 きっと上手に答えられるはずです！
彩: う、うん！　やってみようっ！
(Black cut)

[１時間後]

イヴ: アヤさん、ファンです！ これからも応援してます！
彩: はいっ！ ありがとうございます！ 応援してくれて、とってもうれしいです！
彩: ……ど、どうだった！？
麻弥: はい、受け答えバッチリでしたよ！ 笑顔も素敵でしたっ
イヴ: アヤさん、これなら本番もうまくいきそうですね！
彩: ありがと～！ ２人が一緒に練習してくれたおかげだよ～！
彩: よ～し！ お渡し会、頑張るぞ～！
麻弥・イヴ: おー！
(Black cut)
(Background change)

[お渡し会後]

[楽屋]

彩: みんな、お疲れさま～……
麻弥: お疲れさまでしたっ！ あれ、元気ないですね。 どうしたんですか？
彩: 結局緊張しちゃって、 全然マニュアル通りに お返事できなかったんだよ～……
彩: せっかく練習したのに…… ２人とも、ゴメンね……
イヴ: そ、そんな！ 謝らないでください！　本番と練習は別物ですから！
麻弥: そうですよ！ 練習通りにはいかないものですし！
彩: うん、ありがとう……
彩: いざファンの人達とお話ししたら、 いろんな言葉をかけてもらって……
彩: 遠くから来てくれたこととか、 研究生の頃から応援してくれてたこととか……
彩: そういうの１つ１つにお礼がしたいな、って思って どうやったら伝わるのか考えてたら、 頭の中が真っ白になっちゃって……
麻弥: それだけ彩さんが、ファンの方を思って お渡し会に臨んだってことじゃないですか！
イヴ: はい！　 とっても素敵なことだと思います！
彩: うぅ……ありがとう～…… でも結局それをうまく伝えられなかったら、 ダメだよね……
イヴ: アヤさん……
麻弥: ……そうだ！ これを見てください！
彩: これって……ファンの人の感想？
麻弥: はい！ お渡し会に参加してくれたファンの人達の 感想が載っている掲示板です！
イヴ: ……あ！ アヤさんへの感想がありますよ！
彩: な、何て書いてあるのっ！？ みんな、ガッカリしてない！？
イヴ: 全然そんなことないですよ、ほら！ 『彩ちゃんは一生懸命自分の言葉で返してくれたのが、 すごく印象的だった』だそうです！
麻弥: こっちにも『アワアワしてるのも可愛かったし、 大勢のファンに対してじゃなくて、自分と会話しようと してくれていたのが嬉しかった』って！
彩: み、みんな喜んでくれてるってこと……？
イヴ: はい！　アヤさんの気持ち、ちゃんと届いてましたよ！
彩: よ、よかった～…… ファンの人達が喜んでくれて……
彩: よーし、決めたっ！ 私……次のお渡し会の時は、 マニュアルなしで、頑張ってみるよ！
彩: 正直上手に話せる自信は全然ないけど……
彩: それでもやっぱり自分の言葉で伝えるのが、一番だもんね！
イヴ: はい！　アヤさんらしいことが一番だと思いますっ！
麻弥: 次のイベントが楽しみですね！
彩: うん、麻弥ちゃん、イヴちゃん……ありがとう！


<一期一会>

(Character: 丸山彩)

[商店街]

彩: えへへー、この前は楽しかったな～
彩: あ、{{userName}}さん！ おはようございます！
彩: え？　私そんなにニコニコしてましたか？
彩: 実はですねー、この前リリイベをやったんです！ {{userName}}さん、知ってます？
彩: ファンの方と直接会えるイベントなんですよ！ それがとっても楽しくって、 そのことを思い出してたんです！
彩: これまでは事務所の方針とかもあって、 なかなかファンの方と交流できる機会もなかったので、 すっごく嬉しかったです！
彩: ……でも、やっぱり緊張しちゃいました
彩: イヴちゃんと麻弥ちゃんに ファンの人達とお話する練習をしてみたりして、 これで大丈夫、って思ったんですけど
彩: いざ本番になったら、練習でやったこととかが、 すっかり飛んじゃって……
彩: でも今思うと、それも当然かも、って思います
彩: だって、私にとってもファンの方にとっても、 本当に短い間で、自分の気持ちを 伝えなきゃいけないんですから
彩: 来てくれた人の中には、 私より緊張してるような人も、多かったです
彩: でもそんな緊張しているファンの方が、 自分の想いを、伝えようとしてくれるって いうのが私にも伝わってきて
彩: だったら私もファンの人、一人ひとりに 一生懸命お返事しなくちゃって思ったんです
彩: だって会いに来てくれた人と 次もお話できるとは、限らないじゃないですか？
彩: そう思ったら、 この出会いを大事にしなきゃ、って思えてきて
彩: そうしたら、考えてた受け答えとかが、 全部飛んじゃいました……えへへ
彩: でもそういうファンの方との出会いを、 自分なりに大事に出来て、よかったです！
彩: あ、こういうのってなんていうんでしたっけ？ 何かそういう言葉があったような……
彩: 出会いは一度きり……みたいな。 だからその出会いを大切にしよう……みたいな
彩: うー、全然思い出せない！ 何か果物の名前が入ってたと思うんですけど……
彩: ……そう！　それです！ 一期一会！
彩: 学校で習ったときは、意味を教えてもらっても あんまりピンと来なくって
彩: あ、『イチゴ』って入ってるな～、 くらいにしか考えてなかったんですけど
彩: でも、今回のお渡し会が終わって、 その意味がよくわかるようになりました！
彩: これからも、もっとファンの人と 会える機会が増えたらうれしいです！
彩: 次の目標ですか？ なるべく緊張しないこと、ですね！
彩: それから、やっぱり…… 一期一会の出会いを、もっと大切にしていきたいです！
