674_丸山彩_R2 SNS中毒？

<夢か現か>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[撮影現場]

千聖: 彩ちゃん、少し聞きたいことがあるのだけれど…… 次の撮影はどのシーンだったかしら？
彩: 次は私と麻弥ちゃんが追っ手をかわしながら、 迷子のモグちゃんを探すシーンだよ
千聖: ああ、彩ちゃんの見せ場のシーンね。 ありがとう、おかげで助かったわ
千聖: スケジュールに変更があって、 撮影順がわからなくなって困っていたの
彩: どういたしまして。 撮影スケジュールは大体把握してるから、 わからなくなったらいつでも聞いてね
彩: あ、そろそろ撮影の時間…… 麻弥ちゃんは……あ、いたいた！
彩: 麻弥ちゃん、今日の撮影、 一緒にがんばろうね！
麻弥: は、はい！　がんばりましょう！
麻弥: ただジブン、次のシーンはあまり自信がなくて…… うまくお芝居できるでしょうか……
彩: 麻弥ちゃん、肩に力入りすぎだよ。 こういう時こそリラックスしないと。 一緒に深呼吸しよ？
麻弥: は、はい！ リラックス……リラックス……
千聖: そろそろ本番が始まるようね。 麻弥ちゃん、そんなに緊張しなくても大丈夫よ
千聖: だって、彩ちゃんがいるんだもの。 彩ちゃんの演技に合わせれば、自然といい演技になるわ
麻弥: そっか……そうですよね！ そう考えたら、なんだか急に安心しました！
彩: ふふっ、麻弥ちゃんのセリフは全部頭に入れてあるし、 何かあったら私がフォローするから安心してね
彩: だから、のびのびとがんばろう！
麻弥: わかりました！ 大船に乗ったつもりでいかさせていただきます！
彩: うん！　じゃあ位置につこう！
撮影スタッフ: それでは本番行きまーす！ よーい……アクション！
彩: ま、まさかここまで追っ手が来てるなんて……
麻弥: 彩さん！　ここはジブンに任せて先に行ってください！ モグさんがこの先で待っています！
彩: そんなこと……私にはできないよ！ 麻弥ちゃんを置いていくなんて、絶対にできない！
彩: だって！　だって麻弥ちゃんは……
彩: 私の大切な友達だから！
麻弥: あ、彩さん……！
(Black cut)
麻弥: 彩さん……彩さーん……！
彩: ん……あ、あれ……？　麻弥ちゃん？ カメラは……
千聖: そろそろ次の撮影が始まるところよ。 彩ちゃん、大丈夫？　少し疲れてるんじゃないかしら？
彩: ご、ごめん！　私は大丈夫！
彩: それより次のシーンは……えっと、ど、どこだっけ？
千聖: 彩ちゃんと麻弥ちゃんのシーンよ。 ふふっ、どうやらまだ少し寝ぼけているみたいね
彩: そっか、そうだったっけ！ えっとー、私のセリフは……あ、あれ？ 台本どこに置いたっけ……
麻弥: あ、ジブンが持ってますよ！ なくしてしまいそうだったので、預かっておきました！
彩: あ、ありがとう麻弥ちゃん！　えーっと…… 『麻弥ちゃーん！　ちょっと待ってよ～』と言いながら、 麻弥ちゃんの後をついて行く……
彩: こ、これだけか……
千聖: 麻弥ちゃんを走って追いかければいいだけだから、 それほど難しくはないと思うわ。 緊張せず、のびのびがんばってね
麻弥: ジブンが、しっかり先導しますから！ 彩さんは、大船に乗ったつもりでいてください！
麻弥: あ、そろそろ本番始まるみたいですね。 行きましょう、彩さん！
彩: う、うん……
彩: （あっちが現実で、 こっちが夢……ってことはないよね、さすがに……）


<ハンドメイドモグちゃん>

(Character: 丸山彩)

[ショッピングモール]

彩: うーん、どっちの色が近いかな…… こっちのフェルト？　いやでもこっちのフェルトも……
彩: ……あれ？　{{userName}}さん？ こんにちは、お買い物に来たんですか？
彩: 私はぬいぐるみの材料を買いに来たんです。 作ってみたいキャラクターがいて……
彩: この前、映画の撮影があったんですけど、 その映画に『モグちゃん』っていう地底人が出てくるんです
彩: とってもかわいいキャラクターなんですけど、 まだ映画が公開していないからグッズがどこにもなくて……
彩: それで、自分でぬいぐるみを作ろうと思ったんです
彩: モグちゃん、完成したら見せますね！
彩: あっ、映画のほうも公開したら観てください！ よろしくお願いしますっ！
彩: 公開規模は小さいみたいですけど、 たくさんの人に観てもらいたいので……
彩: ……え？　大人気になったらいいね？
彩: そうなってくれたら、本当に嬉しいです。 続編を作ってもらえるかもしれないし
彩: 続編、もしやることになったら、 絶対に出たいですよ〜！
彩: 撮影は大変だったけど…… 勉強になることはたくさんあったし……
彩: 何より、とっても楽しかったですから！
彩: それに続編が作られたら、 モグちゃんにも、また会えますからね！
彩: その時のために、今から 演技の練習をしておかないと……！
彩: 次はもっと活躍して、 たくさんセリフもらえると嬉しいな～……
彩: えっ、そんなにセリフ少ないの？　って…… うう、そんなこと聞かないでください
彩: と、とにかく…… 楽しい映画なのは間違いないので、 ぜひぜひ観に来てください！
彩: ずば抜けて上手な千聖ちゃんの演技とか、 イヴちゃんのかっこいいアクションシーンとか、 見どころいっぱいですから！
彩: あ、もし気に入ってくれたら、 何回観てくれてもいいですからねっ♪
