941_丸山彩_R3 イベント前のワクワク

<ゼロ距離アイドル♪>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

[アイドル事務所]

彩: うーん、できることはいろいろあると思うんだけど…… ん〜……
麻弥: おはようございまーす！ ……って、彩さん！　どうしたんですか？ そんなに眉間にしわを寄せて
彩: おはよう麻弥ちゃん！ あのね〜……ちょっとお話、聞いてくれる？
麻弥: ジブンで良ければ、喜んで聞かせてもらいますよ！
彩: うう〜、ありがとう……！
彩: あのね、この前香澄ちゃん達と スパークルドームにライブを観に行ったんだ！
麻弥: 最近あったドームでのライブというと…… もしかして『ガールズバンドEXPO』ですか？
彩: そうそれ！
彩: それでね、開演前にお茶してた時に、 自分達だったら、どんなドームライブを したいかって話で盛り上がったの
麻弥: へえ、それは楽しそうですね！
彩: うんっ！　すっごく楽しかったよ！
彩: 香澄ちゃんと友希那ちゃん、蘭ちゃん…… こころちゃんと、レイヤちゃんにキングさん それからモニカのみんなと話したんだけどね
彩: みんなそれぞれにやりたいライブがあって、 どれもすーーーっごく魅力的で……聞いてるだけで ワクワクしちゃったよ
麻弥: 一言にバンドと言っても、 楽曲から世界観まで様々ですからね！ なんだかジブンもワクワクしてきました！
麻弥: それで、彩さんはどんなライブがしたいって お話しされたんですか？
彩: 私はね、どんなに大きい会場でも、 ファンのみんなと触れ合う機会があったらいいなーって 話をしたよ
彩: 例えば、物販に立って直接お渡しするとか、 この間の握手会みたいに、少しでも お話しできる時間を作るとか
彩: そんな感じで、みんなとの距離を もっと縮められるようなライブにできたらなって
麻弥: ドームのような大きい会場になると、 どうしてもステージとの距離ができて しまいますからね
麻弥: そういう機会を作れば、 きっとファンの皆さんも喜んでくださいますよ！
彩: 私もね、そう思ってるんだけど…… 香澄ちゃん達の意見を聞いて、 もっといろいろできないかなって思ったんだ
彩: みんな方向性は違うけど、成長した自分達を 見てもらおうって、真剣に考えてた
彩: だから私達も、今までと同じじゃなくて もっと新しいことをやったほうがいいんじゃないかなって！
彩: それをずっと考えてたんだけど、 なかなか思いつかなくて……
麻弥: 確かに、成長を感じてもらうには 新しいことをするのが１番伝わりやすいかもしれませんね
麻弥: でも……ジブンは、先程の彩さんの案 そのままでいいと思います
彩: ええっ、どうして！？
彩: それじゃ今までと何も変わらないんじゃ……
麻弥: そこがいいんですよ！ 新しいことに挑戦するのも大事ですけど、 今までと変わらないことも、同じくらい大切だと思うんです
麻弥: 彩さんは今も、ファンのみなさんやスタッフの方々、 パスパレに関わるすべての人達に、 しっかり向き合うことを大事にされていますよね
彩: うん……だって、そうやって 支えてくれた人達がいるから、 私達は活動できるんだもん
麻弥: ジブンもそう思っていますが、 彩さんのように向き合えているかというと、 正直なところ自信はありません……
麻弥: だから、それが自然にできる彩さんは 本当にすごいなと、心から尊敬しているんです
彩: 尊敬だなんて……なんだか照れちゃうなぁ。 えへへ……
麻弥: 何事にもしっかりと向き合おうとする姿勢。 それこそが彩さんの……そして、パスパレの魅力の １つなんじゃないかと、ジブンは思います
麻弥: だからこそ、どれだけ人気が出ても、 ライブ会場がどんなに大きくなっても、 ファンのみなさんには近くに感じてもらいたい
麻弥: その姿勢を、いつまでも変わらずに 見せ続けることも、大事なんじゃないでしょうか
彩: 変わらない姿勢を、しっかり見せ続けること……か……
麻弥: ……って、なんだかすみません！ 偉そうなこと言って……！
彩: ううん、全然偉そうなんかじゃないよ！ さすが麻弥ちゃんだなーって思ってたんだ！
彩: ずっと変わらない姿勢を見せ続けることって 言葉で言うよりずっとずっと難しいことだよね
彩: 私も、それができたらすごく素敵だなって思うよ！ うんっ！　麻弥ちゃんの言葉で気持ちがスッキリしたよ！ ありがと、麻弥ちゃん！
麻弥: いえ、そんな……！ だけど、少しでも彩さんのお役に立てたなら ジブンも嬉しいです
彩: そのためにも、今は日々の積み重ねを 大事にしていかなきゃね！
彩: 大事なところは変わらなくても、アイドルとしては しっかり成長していかなきゃいけないと思うし……！
麻弥: そうですね。まずは今日のレッスンから、 しっかり打ち込んでいきましょう！
彩: よーし、やる気出てきた！
彩: いつかドームでライブできるように、 一生懸命頑張っていこう！
麻弥: はいっ！　頑張りましょう！


<カラフルだから愛おしい>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

彩: あっ、{{userName}}さん。 こんにちは
彩: {{userName}}さんはこれからお出かけですか？ ふふっ、じゃあ私と一緒ですね
彩: そうなんです。 今日は久しぶりのオフなので、お買いものに行こうと思って
彩: 実は妹と待ち合わせしてるんですけど、 ちょっと早く出過ぎたみたいで……
彩: え？　時間までお話？　いいんですか？ ありがとうございますっ！
彩: そうだ！　私、{{userName}}さんに お話ししたいことがあったんですよ
彩: 実はこの前、香澄ちゃんや友希那ちゃん 蘭ちゃん……それからこころちゃんと一緒に 『ガールズバンドEXPO』に行ってきたんです
彩: そうです！　スパークルドームでやってたイベントです！
彩: 偶然が重なって行けることになったんですけど…… これがもう、凄かったんですよ！
彩: どのバンドも、いい曲ばっかりだったし、 パフォーマンスもすごくて！
彩: おかげで、改めて気合いが入りました
彩: それからそれから！　実は、ライブ前に みんなと少しお話ししたんですけど その内容がすっごく印象に残ってるんです
彩: 内容は、『自分がドームでライブをやるなら、 どんなライブにしたいか』なんですけど……
彩: 演出にこだわりたいとか、いつも通りのライブがしたいとか それぞれのバンドで、全く違う意見が出ました
彩: それが、なんかいいなあって思ったんです
彩: 私達、どのバンドもタイプが違うのはもちろんですけど、 目指している先や、どうやってその目標まで進んで行くのか、 そういうことも全然違うんですよね
彩: そんな、こだわりもスタンスも全く違うバンドが ライブハウスに集まれば楽しく一緒にライブできる
彩: 全く違う存在でも、一緒に笑っていられる。 これって結構凄いことじゃないかなーって
彩: 私達は個性も方向性も全然違うバンドだけど、だからこそ、 お互いに影響を与えあってるはず
彩: それがお互いを支える力になってるのかも ……なんて、ちょっと都合良すぎですかね？
彩: ふふっ、{{userName}}さんにそう言ってもらえると 心強いですね。ありがとうございますっ
彩: ……っと、いけない！　すっかり話し込んじゃいました！ 　{{userName}}さんもそろそろ行かないとですよね
彩: いつも私のお話を聞いてくれてありがとうございます
彩: それじゃあ、また！ お出かけ楽しんできてくださいね～！
