1329_丸山彩_R5 オータムドリーム

<オータムドリーム>

Anime story


<秋色のアイドル>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[神社]

彩: ……というわけで！ こちらの神社は秋真っ盛り！
彩: 参拝の際には、境内をお散歩して、 今年の秋を感じてみてくださいねっ！
彩: レポーターはまんまるお山に彩りを！ Pastel＊Palettesの丸山彩でした！
番組スタッフ: ……はい、OKです！ 丸山さん、お疲れ様です！
彩: ありがとうございまーす！
日菜: 彩ちゃん、お疲れー！ じゃあ、次はあたし達の撮影だね！
イヴ: 厄除団子のレポート、見事やり遂げてみせましょう！
麻弥: しばらく彩さんの出番はないので、休憩していてくださいね
彩: ありがとう！ みんな、がんばってね！
彩: どこで休憩しようかなー？ そういえば、千聖ちゃんも休憩中のはずだけど……
彩: あ、千聖ちゃん、階段のところにいる
彩: 千聖ちゃん、お疲れ様。 景色、すっごくきれいだね
千聖: 彩ちゃん……
(White cut)
(Background change)
彩: わ、わあ！
千聖: 葉っぱ。髪に付いているわよ
彩: な、なぁんだ！　あははっ！
千聖: ふふ、頭を撫でられるとでも思った？
彩: えっ？　ええと〜……
(White cut)
(Background change)
彩: そ、そんなことより、千聖ちゃんは何してたの？
千聖: 景色を見ていたのよ。もうすっかり秋なのね
千聖: このところ、お仕事が立て込んでいたから、 こんなに秋が深まっていることに気がつかなかったわ
彩: そういえば、この１ヶ月くらい特に忙しかったよね。 こんなにお仕事が重なったのは初めてかも
千聖: お仕事があるのは、とてもありがたいことだけど…… スケジュールはもう少し考えてほしいわね
彩: スケジュール？
千聖: 詰め込みすぎよ。 こんな状況は初めてだから、事務所のスタッフさんも どうすればいいのか、わからないのかしら
千聖: みんなの負担になっていなければいいのだけど…… でも、彩ちゃんは大丈夫そうね？
彩: うん、今日のロケもすっごく楽しいよ！
彩: 神社の池、すごくきれいだったよねっ！ 紅葉が水面に浮いて真っ赤に燃えてるみたいで！
彩: それに、神社で飼ってる猫もかわいかったよね！ 人懐っこくて、すっかり癒されちゃったよ〜！
千聖: ……そう
千聖: 忙しくて疲れているんじゃないかと思ったけど…… 彩ちゃんは平気そうでよかったわ
彩: うん！　全然大丈夫だよ！
彩: 大変なのは大変だけど…… がんばれることがたくさんあるのはうれしいから！
千聖: うれしい……？
彩: だって、その分、夢に近づくチャンスがあるってことだよね！
彩: がんばった分だけ夢に近づける、 あゆみさんを超えるアイドルに近づけるんだって
彩: そんなことばっかり考えてるからかな…… あんまり大変って思わなかったかも
千聖: …………
彩: ……あっ！
千聖: どうしたの？
彩: ていうか、千聖ちゃんのほうこそ忙しくて疲れてるんじゃ……？
彩: ご、ごめんね。休んでたのにうるさくしちゃったよね
千聖: ……いいえ、話せてよかったわ
彩: え？
千聖: 夢に近づくチャンスが増える……その通りね
千聖: おかげで気持ちが入ったわ。 彩ちゃんにやる気で負けるわけにはいかないもの
彩: 千聖ちゃん……
日菜: おーい！　彩ちゃん、千聖ちゃーん！
麻弥: そろそろ五人揃っての撮影ですよー！
千聖・彩: …………
千聖: お仕事に戻りましょうか
彩: うん！　いいお仕事ができるようにがんばろうねっ！
(Black cut)
(Background change)
