1378_丸山彩_R4 Special birthday！

Gacha phrase: あとでSNSにもあげるんだ～！

<オトナ♪カワイイ>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

イヴ: アヤさん、お誕生日おめでとうございます！
千聖・日菜・麻弥: おめでとう おめでとー！ おめでとうございます！
麻弥: 今日はジブン達から誕生日プレゼントを用意しました！ こちらです！
彩: ありがとー！ プレゼント、さっそく開けてもいい？
千聖: えぇ、もちろんよ
彩: なんだろうな～……わっ！ お花のヘアアクセだ！　かわいい～！
麻弥: みんなでプレゼントを選びに行ったときに、見つけたんです
日菜: 彩ちゃんっぽくていいね、って話になったんだよね～！ どう？　るんっ♪　とした？
彩: うんっ！ ね、これつけてみてもいい？
千聖: そうだ、どうせなら いつもとは違った髪型にするのはどうかしら？
日菜: あ、いいねそれ！ 彩ちゃんといえばツインテって感じだけど、 違う髪型も見たいかも！
イヴ: それなら私にお任せください！ ステキな髪型にしてみせます！
彩: ふふっ、それじゃあお願いしちゃおうかな！
(Black cut)
イヴ: できました！ アヤさん、とってもお似合いです！
麻弥: はい、すごくかわいいです！ 普段の彩さんも素敵ですが、 この髪型だとなんだかいつもより大人っぽく見えますね！
日菜: 確かに！　何か新鮮な感じかも！
彩: ホントっ！？ ねえねえ、誰か写真撮って！ あとでSNSにもあげるんだ～！
千聖: ふふっ、それなら私が撮ってあげるわ。 それじゃあ笑って――
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<Re:アレンジ！>

(Character: 丸山彩, 広町七深)

[ショッピングモール]

七深: この雑誌、女子高生支持率No.1か…… そしたらこれを……ん？
七深: あれ、彩先輩じゃないですか～。 こんにちは
彩: あっ、七深ちゃん。こんにちは
七深: 彩先輩が立ち読みしてるそれ、 ヘアアレンジの本ですか？
彩: うん、ちょっと参考にしたくて
彩: この前誕生日の時に、みんながヘアアレンジして 髪飾りをプレゼントしてくれたの
彩: ほら、これがその時の写真
七深: わー、かわいいですね～！ アレンジも含めて、彩先輩によく似合ってますよ
彩: ふふっ、ありがとう。 でもこの髪型、同じようにしたいんだけど 自分じゃなかなか上手にできなくって……
七深: ん～、なるほどなるほど…… これなら私、できますよ。やりましょうか？
彩: ええっ！？ け、結構難しいよ……？
七深: あー、えーとほら、あれですよ～。 彩先輩が見せてくれた写真が見本になりますし、 自分のをやるより人のをやるほうが簡単ですから～
彩: そ、それは確かに……！
七深: そういうことですよ～。 じゃあ、あっちでやらせてもらっても良いですか？ 広くてきれいなパウダールームがあるんで
彩: えっ、本当？ ありがとう七深ちゃん
(Black cut)
(Background change)
七深: それでは早速～。 ……どれどれー……
七深: ――こんな感じ、ですかね？
彩: ……えっ！？ すごいよっ、もうできちゃったの？
七深: いや～彩先輩の髪がいじりやすかったっていいますか～。 いい髪質ですね～
彩: そ、そうかな？ ……そうだ！　ねえ、この髪、一回ちょっと解いてもらえる？
七深: え、それはいいですけど…… はい、どうぞ～
(Black cut)
(Background change)
彩: ありがとう！ スマホスマホ……あった！
七深: 何してるんですか？　彩先輩
彩: 今の七深ちゃんの手の動き、スマホで録画して 自分でできるように練習しようと思って！ ごめんね、もう１回やってもらってもいいかな……？
七深: なるほどですね。 いいですよ～、広町がいくらでもお付き合いしましょう
彩: ありがとう、七深ちゃん！ よーし、録画準備もばっちり！　じゃあ、お願い！
