1503_丸山彩_R3 修学旅行のお楽しみ

Gacha phrase: 私今、すっごく じーんときちゃった！

<心、手渡し>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[アイドル事務所]

彩: よいしょっと……あれ、麻弥ちゃんだ
彩: そっか、今日コラムの打ち合わせがあるって 言ってたもんね。お疲れ様！
麻弥: 彩さん！　お疲れ様です。 ジブンは今打ち合わせが終わったところです
麻弥: 彩さんこそどうしたんですか？ 手に抱えてるのは……お菓子……ですよね？
千聖: 修学旅行で買ったお土産を持ってきたのよ
麻弥: 千聖さん……！ なるほど修学旅行の……ということは、 わざわざお土産を届けにきてくださったんですか？
彩: うん！　いつもお世話になってるスタッフさんに、 早くお土産を渡したかったんだ！
麻弥: ああ、なるほど！
麻弥: でもそれなら、事務所に預ければいいんじゃないですか？ よく共有スペースに箱ごと置いてあったりしますし
千聖: 私もそう言ったのだけれど…… 彩ちゃんが、どうしても１人１人に手渡ししたいって言うのよ
彩: 今日は事務所にいるスタッフさんも多いって聞いたから、 ちょうどいいと思って！　もちろん麻弥ちゃんのぶんもあるよ
彩: 私と千聖ちゃんから、八つ橋と抹茶ショコラのお土産！ はい、どうぞ！
麻弥: あ、ありがとうございます！
麻弥: それにしても、スタッフさん１人１人に手渡ししたいだなんて なんだか彩さんらしいですね
千聖: ええ、本当にね。 私はそこまでしなくても、と思ったのだけれど
麻弥: でも、千聖さんも彩さんに賛成したから ここにいるんですよね？
千聖: それは……まあ、そうね
千聖: 私と彩ちゃんは修学旅行のために、 撮影日をずらしてもらったりして とても迷惑を掛けてしまったから……その埋め合わせも兼ねてね
麻弥: ふふふ。千聖さんも、やっぱり千聖さんらしいです
千聖: ふふ……それじゃあ、私も彩ちゃんと一緒に配ってくるわ
麻弥: はい！　スタッフのみなさんも きっと喜んでくれると思いますよ！
(Black cut)
彩: ――この八つ橋、とっても美味しいんですよ！ 泊まったホテルで味見させてもらったんですけど もうほっぺたが落ちるかと思いました！！
千聖: 彩ちゃん、１人１人に思い出話を語っていたら、 今日１日で配れなくなってしまうわ
彩: あ、そっか……！ あんまり喋ってると、スタッフさんの邪魔になっちゃうしね！
彩: お土産はまだまだたくさんあるんだもん！ どんどん配っちゃわないと！
彩: それにしても……なんだか懐かしいね。 こうして千聖ちゃんと２人で並んでると、 駅前で一緒にチケットを手売りした時のことを思い出すな
千聖: そうね……なんだかあの頃から、 随分時間が経ったような気がするわ
彩: うん……私ね、 今もこうして千聖ちゃんの隣にいられるのが、すっごく嬉しい！
千聖: 彩ちゃんったら。修学旅行を終えて、 少しセンチメンタルな気分になってるんじゃない？
彩: えへへっ。ひょっとしたら、そうかもしれないね
麻弥: どうやら素敵な旅行だったみたいですね。 お二人の顔を見ていると、それが伝わってきます
彩: うん！　本当に最高の思い出になったよ！
千聖: 私も、彩ちゃんと同じ気持ちよ
麻弥: いいですね。 後でじっくり、旅の思い出を聞かせてください！
彩: もちろん！　 よーし、それじゃ、どんどん配るぞー！
彩: 修学旅行のお土産でーす！ みなさん、良かったら貰ってくださーい！！
(Black cut)
(Background change)


<まばたきも惜しいくらい>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

彩: ふんふんふふ～ん♪ みんな喜んでくれたらいいな〜
彩: あっ！　{{userName}}さん、こんにちは！
彩: ……え？　私、そんなにご機嫌に見えましたか？ えへへ……実は今、写真屋さんに行ってきたところなんです
彩: この間の修学旅行で撮った写真を、 こうしてプリントしてもらって……
彩: これ、有名なお寺で撮った写真なんですけど、見てください！ 後ろで知らない人がピースしてるんです！
彩: こっちはSNSで人気のお寺で…… あ、これはホテルの晩御飯の写真だ！
彩: 撮りたいものがたくさんありすぎて、 気づいたら何十枚も撮っちゃいました
彩: 本当に、楽しいと思わない瞬間がないくらい、 とっても素敵な修学旅行でした！
彩: ふふ、もちろんホテルでのお喋りも楽しかったですよ！ 前にやった、百人一首大会の話とか懐かしかったな〜
彩: そういう話ができるのも、 今まで色んなことを経験してきたおかげなんですよね
彩: 宿題やってないよ〜とか、 今日のバイトのお客さん本当に多かったねー！　とか バンドのレッスンきつかったよね、とか……
彩: そういう一日一日の積み重ねの先に 今の私がいるっていうか……なんだか、うまく言えませんけど！
彩: でも本当に、なんでもない会話のはずなのに、 キラキラ輝いてるように感じたんです！
彩: その時の気持ちを形にして残したくて、 こうして写真をプリントしてもらったんですよ
彩: えへへっ。 実は、みんなの分もフォトアルバムをこっそり作って、 プレゼントしようと思ってるんです！
彩: みんな喜んでくれるかなって、 今からウキウキしちゃってて……
彩: みんなにとっても、 宝物になってくれたらいいなって思います！
彩: さっそく、帰ってアルバムを作らなくちゃ！ それじゃあ私は、これで！
彩: 良かったら、またお話聞いてくださいね。 ありがとうございました！
