1658_丸山彩_R3 何度だってアンコール

<ちからの源>

(Character: 上原ひまり, 丸山彩)

[ファミレス]

彩: ……ふぅ、解けた！ ん〜〜疲れた〜〜、ちょっと休憩～
ひまり: あ、彩さんだ！　こんにちは
彩: こんにちは、ひまりちゃん。 今日は１人？
ひまり: はい！　宿題やってたんですけど、 ちょっと気分変えたいなーと思って……
ひまり: あっ、すみませんっ！ もしかして私、勉強の邪魔しちゃいました！？
彩: ふふふ。 ちょうど休憩中だから、気にしないで
彩: あれ？　ひまりちゃん、そのかばんについてるのって…… くまのマスコット？　かわいいね
ひまり: ですよね！　さっすが彩さん、わかってる～♪
ひまり: これは、私がAfterglowのみんなに作ってあげた お守りなんですよ
彩: くまさんが着てるお洋服も、すっごくかわいい！
ひまり: ありがとうございます！ 桜模様の布を使って、作ってみました～！
ひまり: これは試作品なんですけど、 今度Afterglowのみんなにも 作ってあげようかなーって計画中なんです
ひまり: せっかくお揃いのお守りなので お洋服も合わせたら、ぜ～ったいかわいいじゃないですか！
彩: ふふ、お揃いっていいよね
彩: あ、私も最近イヴちゃんからお守りをもらったんだよ！
彩: パスパレのみんなが受験をがんばれるように、 プレゼントしてくれたんだ
ひまり: わあ！　そのお守りも素敵ですね！ イヴちゃん、センスある～！
彩: ありがとう♪　私もすごく気に入ってるんだ～
彩: お守りをもらった時、私たちのために 真剣に選んでくれたのが伝わってきて……
彩: イヴちゃんに応援してもらってるみたいで、 もっともっと勉強がんばらなくちゃって思ったんだ
彩: どんなに忙しくて大変でも、 お守りを見るだけでやる気が出るんだ
ひまり: わかりますっ！　お守りがあると、ひとりでつらい時も みんながそばにいてくれる、みたいな気持ちになれますもん！
彩: あ！　そうだ、よかったらひまりちゃんも 一緒に勉強しない？
ひまり: えっ、一緒に……ですか？
彩: うん！　勉強内容は全然違うけど、 一緒にやったらもっとがんばれそうな気がしたんだ
ひまり: いいんですか……？　でも……
彩: ひまりちゃんと勉強してるだけでも、きっと励みになるから
ひまり: じゃ、じゃあ、お言葉に甘えて……！ 私も一生懸命、問題解きますっ！
彩: ありがとう！ よーし、一緒にがんばろうね
(Black cut)
ひまり: ふう……宿題終わった～！ 結構範囲広かったな～
彩: ひまりちゃん、お疲れ様
ひまり: ありがとうございます！ 彩さんが集中してたから、私もがんばることができました
彩: こちらこそ。 私も、今日の目標まで進められたよ
彩: これもひまりちゃんが一緒に勉強してくれたおかげ！
ひまり: そんなことないですよ～……って、 これずっと終わらないやつですよね。ふふふ
ひまり: お互いがんばったってことで！
彩: だね！ ……だから、ちょっとくらいご褒美があっても……いいよね？
ひまり: ですよね！　ご褒美は大切です
彩: メニューに書いてある、スペシャルピーチパフェとか ぴったりだと思わない？
ひまり: それ、実は私も勉強中、ちょっとだけ気になってて…… 桃がごろっと入ってて、すっごく美味しそうですよね！
彩: うんうん。私たちがんばったし、今日くらいいいと思うんだ！ 疲れた時には甘い物って言うし！
ひまり: はい！　これからもがんばるために必要だと思いますっ
彩: ひまりちゃんの言う通りだよ！ それじゃ、頼んじゃおっか♪
ひまり: わーい！　どんな味なんですかね～。 楽しみです♪
彩: すみませーん、スペシャルピーチパフェ２つお願いしますっ！


<あの日の想いを胸に>

(Character: 丸山彩)

[レコードショップ]

彩: この人、SNSで話題になってるアーティストだ。 ピックアップコーナーも作られてて、すごいな～
彩: ……あっ、{{userName}}さん。 こんにちは！
彩: その荷物……買い出しの帰りですか？　お疲れさまです！
彩: ここに来ると、すごくリフレッシュになるんですよ。 いろんな曲の試聴ができるので♪
彩: 最近聴いて気分転換になった曲？　そうですね……
彩: やっぱりMarmaladeの曲です！ 勉強の合間に聴くと、がんばろうって気持ちになるっていうか
彩: すっごく元気が出るんです！　おすすめですよっ
彩: そうそう、元気が出ると言えば……
彩: 実はこの前、お仕事が急にオフになったので、 パスパレのみんなと渋谷で遊んだんです！
彩: ファーストフード店に行ったり、 輸入雑貨のお店でお買いものをしたり……
彩: あ、キラプリもとったんですよ！ 久しぶりのキラプリ、楽しかったな
彩: でも……すっごく楽しくて素敵な時間だったから、 さみしくなっちゃったんだろうなぁ
彩: あっ、いえ私の話じゃなくて……イヴちゃんの話です
彩: イヴちゃん、私たちが卒業するのがさみしいって、 泣いちゃったんです
彩: それでも春に私たちの背中を見送るって言ってくれて……
彩: さみしいけど、悔いのないように過ごしたい。 私たちのことを全力で応援する……
彩: それが私のブシドーなんだ、って！
彩: 私、思わず泣いちゃいました。 イヴちゃんが私たちのことを そこまで想っていてくれたんだってことが嬉しくって……
彩: そんなイヴちゃんの気持ちに応えたい。 私もがんばろうって思えたんです！
彩: あの日のイヴちゃんを思い出したら、 なんだかやる気が出てきました！
彩: あっ！　長々とお話ししちゃってすみません。 そろそろ勉強に戻ります。それでは！
