1663_丸山彩_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: みんなが喜んでくれたことが 最高の誕生日プレゼント！

<逆さに降る雪を一緒に>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

彩: ねえ、みんな！　ちょっとだけ、帰るの待って～！ 渡したいものがあるんだ
日菜: なになにー？
イヴ: でも今日は、アヤさんがプレゼントを 貰う側ではないでしょうか……？
彩: そ、それはそうなんだけど…… さっきたくさんお祝いしてもらったお礼というか、 いつもの感謝の気持ちを伝えようと思ったんだ
麻弥: えっ！　いいんですか！？ 彩さん……ありがとうございます！
日菜: 中身は……なんかキラキラした、水晶玉？
千聖: これはスノードームね。 逆さにすると、ラメが落ちてきて雪が降っているように見えるわ
麻弥: 見てください！ ドームの中にメンバーカラーのマフラーをつけた 雪だるまがいますよ！
イヴ: その隣にはログハウスともみの木が並んでいて、 とっても可愛いです！
彩: クリスマスも近かったから、みんなのぶんを作ってみたんだ！
イヴ: ええっ！？　これ、全部手作りなんですか！？　すごいです！ アヤさん、スノードーム職人になれますよ！
彩: えへへ～、そこまで言われると照れちゃうよ～
彩: それはクリスマスをイメージしてみたんだけど、 お正月とか、節分バージョンも作ってみたんだ！
日菜: あれ？　今日は彩ちゃんの誕生日だよね？ 来年の節分って、ちょっと早くない？
彩: 何事も早め早めが肝心だから！
千聖: その心がけはとっても大切だけれど……
日菜: わわっ！　彩ちゃんのカバンからいっぱいでてきた！
麻弥: スノードームの中に門松と鏡餅が入ってますね
イヴ: こっちには鬼とパスパレカラーの豆が並んでます！
彩: 他にもたくさん作ったから、みんなにあげるね！
千聖: あ、ありがとう……
イヴ: アヤさんのスノードームのおかげで、次の季節の訪れが とっても楽しみになりました！
彩: ふふふ。こちらこそ、喜んでもらえて嬉しいよ～！ みんなが喜んでくれたことが最高の誕生日プレゼント！ ありがとね！


<彩プロデュースグッズ♪>

(Character: 丸山彩, 鳰原令王那)

[ショッピングモール 手芸店]

彩: この造花、入れたらかわいいかも！ あっ、こっちのスパンコールもよさそう～！
パレオ: ああっ、あそこにいらっしゃるのは彩ちゃん！ ファンたるもの、プライベートな時間をお邪魔してはいけません。 ここは撤退を……
彩: パレオちゃんだ！　こんにちは！
パレオ: ！ ここここんにちは！　彩ちゃん！ ほ、本日はお日柄もよく……
パレオ: （パレオは何を口走ってしまっているのでしょう！ 彩ちゃんのプライベートの姿を見たからといって 取り乱すことはないのです……落ち着くのです……！）
パレオ: はっ！ そうそう、彩ちゃんお誕生日おめでとうございます！
パレオ: ですが……会うとは思っておらず、 家にプレゼントを置いてきてしまい……パレオ、一生の不覚です
彩: 気にしなくていいよ～。 その気持ちだけでとっても嬉しいし！
パレオ: 彩ちゃん……！　なんてお優しいのでしょう…！ 次回お会いする際は必ずお渡ししますので！ いや、事務所にお送り致します！
彩: ふふふ、ありがとう！
パレオ: ところで、彩ちゃんはどうして手芸屋さんに？
彩: スノードームの材料を買いに来たんだ。 最近手作りするのにはまってて
パレオ: そうだったんですね！　 ……もしかして最近SNSによくあげてくださっている スノードームって、全部手作りなんでしょうか？
彩: ふふ♪　実はそうなんだー！
パレオ: この前は南の島をイメージした スノードームの動画を投稿してましたよね！
パレオ: ピンクのイルカさんに降るラメの雪がとっても綺麗でした！
彩: 見てくれてありがとう！ そうそう、この前は日頃の感謝の気持ちを込めて、 パスパレのみんなに作ったんだ！
彩: クリスマスとかお正月イメージのものを、 それぞれのメンバーカラーで作ってプレゼントしたんだよ
パレオ: それぞれのメンバーカラーで、って 作るの結構大変だったのでは！？
彩: それがね、作ってるうちに、止まらなくなっちゃって！
彩: たくさん作ったんだけど、全然疲れなかったんだよ！ むしろ、楽しいからもっと作りたいな～って思うくらい！
パレオ: なるほど！　彩ちゃんの疲れも飛ばすくらい、 スノードーム作りは魅力的ってことですね！
彩: 意外と簡単に作れるんだよ！ 空き瓶とビーズやラメ、メラミンスポンジと水、 液体のりがあれば、オーソドックスなものは作れるよ☆
パレオ: そうなんですね！　私も作ってみたくなりました！
彩: あっ、そうだ！ この前作ったスノードームをあげるから、それを参考にして――
パレオ: そそそそそそんな貴重なもの、いただけませんっ！ 幸福の炎に焼き尽くされて、 パレオは跡形もなく消え果てますっ！
パレオ: 彩ちゃんが一生懸命に作られた愛の結晶を、 タダでいただくなんて……！ そんなのバチが当たってしまいます！！
彩: ば、バチ……？
パレオ: 彩ちゃん作のスノードーム、ファンならみんな、 喉から手が出るほど欲しがると思います！
パレオ: そうだ！　彩ちゃんプロデュースのスノードームを グッズで出すのはいかがでしょうか？ それならパレオは気兼ねなく購入することができます！
彩: たしかに、みんなが喜んでくれるなら、アリかも！ スタッフさんに相談してみるね！
パレオ: グッズ化したら、 このパレオ、最低３個は買わせて頂きます！
