1705_丸山彩_R5 エンジョイ☆大学生

Gacha phrase: なんか、新しい季節が 始まったって感じ！

<アイドル丸山彩として>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[キャンパス通り]

彩: わ～！　千聖ちゃん、見て見て！ ここのカフェのケーキ、とっても美味しそう！
彩: 期間限定のいちごロールケーキだって！ いちご味のクリームに、ぎっしりいちごがつまってて、 すっごくおいしそう～♪
千聖: 春の日向夏のタルトもおいしそうね。 このお店にしましょうか？
彩: そうだね！　 あっ、でもさっきのお店の特製クリームソーダも 美味しそうだったし〜〜。う〜〜ん、迷っちゃうよ〜〜
千聖: 次の講義まで、まだ時間あるから、ゆっくり決めていいわよ
彩: うぅ〜……ありがとう千聖ちゃん
彩: でもさ、なんかいいよね。次の講義までの空き時間にお茶したり、 ケーキを食べに行ったりできるって
彩: なんか、大人って感じで、カッコよく感じるな～♪
千聖: ふふ、嬉しそうね、彩ちゃん。 確かに、高校のときに比べるとかなり自由になったわよね
千聖: こんな風に、気持ちのいいお昼下がりに ゆっくりお茶をできるのも大学生の特権だと思うわ
彩: うんうん。 大学生になって、初めてのことがたくさんで…… 毎日わくわくしちゃうよ！
千聖: でも、大学生になって自由になったからといって、 気を抜いてはダメよ？
彩: もちろんだよっ！ 私ね、大学生になって気づいたことがあるんだ！
千聖: 気づいたこと？
彩: 高校に比べて、大学は学生の数も多いでしょ？ だから自分が意識していないところでも、 人に見られていることが増えてるなって
彩: 自分が１人の学生として見られる前に、 『アイドル丸山彩』として見られることも すごく多くなって……
彩: だから、これからは『アイドル丸山彩』として、 大学生活でのふるまいにも、 いっそう気をつけないといけないな……って
彩: 千聖ちゃんの言う、プロ意識……みたいな感じかな？ まだまだ、うまくいかないことも多いんだけどね
千聖: 今はうまくいかないことがあっても、少しずつ、 ちゃんとした振る舞いを身につけていけば大丈夫よ
彩: そうだよね。よーし、がんばるぞ！
千聖: そういえば……履修のことは大丈夫？ 必修科目、間違えたりしてない？
彩: た、たぶん大丈夫！　 ちゃんと何度も確認したし！
彩: でも、履修を間違えたり、単位が足りなかったりしたら 留年しちゃう可能性もあるんだよね…… 考えただけで怖いよ〜！
千聖: ふふ、もし留年しちゃったら、 彩ちゃんは私の後輩ってことになるのかしら
彩: ええっ！？　千聖ちゃんが先輩！？
彩: たしかに芸能界では先輩だけど…… うぅ〜なんか変な感じかも〜〜
千聖: 先輩になんでも聞いてくれていいのよ、丸山さん？
彩: ま、丸山さん……なんか距離を感じちゃって寂しいよ～〜
千聖: ふふ、冗談よ。 でも本当に、留年なんてことにならないように、 お互いがんばりましょう
彩: 千聖ちゃんが一緒だと、すっごく心強いよ～。 よーっし、このあとの講義も一番前で聞いちゃおっと！
千聖: さすが彩ちゃん。気合十分ね
彩: うん！　なんだか今の私、 やるぞ〜って気持ちがどんどん湧いてくるんだ！
彩: 千聖ちゃんもそうじゃない？
千聖: ええ、私もよ。 何事に対しても、新しい気持ちで挑めそうな気がしているの
千聖: きっと、 パスパレのみんなも同じ気持ちだと思うわ
千聖: 最近、日菜ちゃんも、麻弥ちゃんも、イヴちゃんも、 やる気に満ちあふれているなって感じるもの
彩: だよねだよねっ！
彩: やる気満々のみんなを見てると、 私もみんなに負けないように どんな小さなことでもがんばるぞって気持ちになるんだ
千聖: ふふ、そうね。 私も彩ちゃんに負けないように、がんばらないと
彩: ……なんかさ、こういうメンバー同士でやるぞって気持ちを どんどん高めあっていけるのって、いいよね
彩: なんでもできる気がしてくるっていうか…… この調子でいけば、パスパレはもっともっと アイドルとして輝けると思うんだ！
千聖: ええ。 アイドルとして、さらにパワーアップしていけるように 一緒にがんばっていきましょう
千聖: あら……花音からだわ。 ちょっとごめんなさい
千聖: もしもし？　……ええ、今、彩ちゃんと一緒よ。 ……そうなのね。わかったわ
千聖: 花音もちょうど今、講義が終わったみたい。 ここへ呼んでもいいかしら？
彩: もちろんだよ！
千聖: ありがとう。 それじゃあ花音、キャンパス通りまで来られるかしら？　 ……ええ、わかったわ
彩: 花音ちゃん、大丈夫？　 まだこの辺り慣れてないだろうし、迎えに行こっか
千聖: そうね。がんばる、と言っていたけどそれがよさそうね
彩: あっ、そうだ！　花音ちゃんが来るなら、どのカフェにするか 決めておいた方がいいよね？
千聖: そうね。 それじゃあ、ここは彩ちゃんに決めてもらおうかしら？
彩: えっと～～…… 迷うけど……じゃあ、季節のケーキがたくさんあった、 このカフェにしようかな？
千聖: そうね。きっと花音も喜ぶわ
彩: ……ふふ。これからはこうやって、 講義の合間におしゃべりするのが日課になっていくのかな
千聖: かもしれないわね。 きっと、これからたくさん新しいことがあると思うけれど…… これからもよろしくね、彩ちゃん
彩: 千聖ちゃん…… こちらこそ、よろしく♪


<ファンじゃなくても>

(Character: 丸山彩)

[江戸川楽器店]

彩: えっと……こっちにあるかな……？
まりな: 彩ちゃん、こんにちは
彩: あっ、まりなさん！　{{userName}}さん、こんにちはー。 買い出しですか？
まりな: うん。彩ちゃんは？ 何かキョロキョロしてるけど、探し物？
彩: 実は、パスパレが特集された雑誌が発売されて…… このお店に、特設コーナーを作ってもらえたそうなので、 見に来たんです
まりな: へえ、そうなんだ。 雑誌の特集なんてすごいね、おめでとう！
彩: えへへ。ありがとうございます
まりな: あ、ほら、あっちの棚じゃない？ パスパレの特設コーナー
彩: ほんとだ！ カワイイPOPまで作ってくれてる！ 写真撮って、みんなに送らなきゃ！
まりな: 良かったね、彩ちゃん。 そういえば、大学生活はどう？　もう慣れた？
彩: 高校のときとは全然違う毎日で…… とっても楽しいです！
まりな: そっか、それは良かったね
彩: でも……高校の時よりも、 たくさんの人に見られることが増えたなって感じます
彩: だから、大学内でも『Pastel＊Palettesの丸山彩』 として見られてるんだってことを意識して、 今まで以上にしっかりしなきゃって思ってるんです！
まりな: たしかに大学って人が多いし、 接点のある人ばかりじゃないもんね。 そんなふうに意識できるなんて彩ちゃんさすがだね
彩: えへへ……うまくいかないこともありますけど。 大学の９０分授業にまだ慣れなくて。 後半に少しうとうとしちゃったり……
彩: 大学の構内でつい迷子になって、 授業時間ギリギリで教室に飛びこんだり
まりな: うんうん。わかるよ。 新しい環境だと、最初は慣れないことがたくさんあるもんね
彩: はい……でもっ！ 慣れないことは多いけど、だからこそ気持ちを引き締めて、 もっとしっかりしないとって思うんです
彩: ファンの人もそうですけど、 パスパレのことを知らない人たちからも いいなって思ってもらえるようにしたいなって
彩: あっ、もちろんそれだけじゃなくて。 せっかく大学生になったんだから、 大学を精一杯楽しもうとも思ってます！
まりな: うんうん。 新生活、色々と大変だと思うけどがんばって。応援してるよ！
彩: ありがとうございます！ それじゃあ、そろそろ練習の時間なので行きますね
まりな: うん。練習もがんばって！
彩: はい！　ありがとうございます！
