1915_丸山彩_R4 その涙を知ってるから

Gacha phrase: 想いが届かないのって つらいよね……

<ガソリンのように>

(Character: 丸山彩, 鳰原令王那)

[駅前]

彩: （今から電車に乗れば……ちょっと早めに事務所に着けそう）
彩: （レッスンまで時間はあるけど、 ストレッチでもしておこうかな）
？？？: ああああ、彩ちゃん！？！？
彩: えっ！？
パレオ: はわわわ〜〜！ やっぱり彩ちゃんですぅぅ〜〜！
彩: わっ、パレオちゃ～ん！　久しぶり～！
パレオ: おおおおお久しぶりです～！ こんなところで彩ちゃんに会えるなんて パレオ感無量です……っ！！
パレオ: あ、そうだ！ TIS３回戦進出、おめでとうございます！！
彩: 観てくれたの？　ありがとう！
パレオ: もちろんです！　見逃すわけないじゃないですか〜〜！
パレオ: １回戦の時も目が離せなかったのですが、 ２回戦はそれにプラスして、皆さんそれぞれのレベルが 格段に上がっているのを感じました……！
パレオ: 胸がきゅんきゅんするほど素敵な演奏に、 彩ちゃんの天使のような歌声…… 何倍もパワーアップしていると言っても過言ではありません！！
パレオ: それに加え、あれだけ高度なステージングをこなしつつ、 客席へのファンサも忘れないアイドルの鑑ぶり……！
パレオ: はぁあ〜〜〜思い出すだけで泣きそう……！ もう……もう……パレオは涙で画面が見えませんでした……！ 本当に素晴らしかったです……！
彩: そっか、そんな細かいところまで観てくれたんだ。 なんかちょっと恥ずかしいけど……すごく嬉しい！
彩: ありがとう、パレオちゃん。 これからもがんばるからね！
パレオ: 彩ちゃん……！
パレオ: あの……こんなことを言える立場ではないとは 思うのですが……
パレオ: 正直、ナオさんのボーカル交代発言については 胸が押しつぶされるほど悲しかったです……
パレオ: とても悔しかったし、とても腹立たしかった……
パレオ: パスパレのボーカルは彩ちゃんしかいないのに、 その彩ちゃんを代えようだなんて、ナオさんは何も わかってないって……！
彩: パレオちゃん……
パレオ: ……ですが、２回戦を終えた今なら ナオさんの考えがわかったような気がします
パレオ: ナオさんのあの一言で、 より一皮剥けて素晴らしいボーカルになった 彩ちゃんを観ることができましたから
パレオ: でもっ、そうだとしてもっ……！ もう少し言い方があったんじゃないかと、 ファンとしては思ってしまいますけど……！
彩: あの時は本当に心配させちゃったよね、ごめんね
パレオ: ああっ！！　すすすす、すみません！ 彩ちゃんに謝ってほしいとかそういうことでは……！
パレオ: あああああパレオってば、本当に出過ぎたことを！　 こんなのファン失格です……！ あれこれ言える立場じゃないのに……本当にすみませんっ……！
彩: ううん、私の力が不足してたのは本当のことだもん。 それにそうやって本当の気持ちをぶつけてくれてうれしい
彩: むしろ、こんなに熱意を持って応援してくれるファンが いるんだって、あらためてわかったよ
パレオ: あ、彩ちゃん……！
パレオ: ……パレオはパスパレの優勝を信じていますっ！
パレオ: パスパレの皆さんが武道館に立つ日まで……いいえ。 たとえ武道館に立っても、その先もずっとずっと未来永劫 この命の限り応援します！！
彩: ……っ
彩: （こんなにまっすぐに想いをぶつけてくれるファンがいる……）
彩: （……『期待を背負う』って、 みんなのこの熱量や気持ちを背負うってことなんだ）
彩: （ナオさんはそれを心配していたけど……私は――）
パレオ: ――はっ！ す、すみません、パレオまた一方的に話してしまいましたっ！
パレオ: 彩ちゃんを前にするとつい気持ちが昂って…… こんな重い感情ぶつけられても、困りますよねっ ああもうパレオのばかばかっ！
彩: あのね、パレオちゃん
パレオ: は、はいっ、なんでしょう？
彩: 私、アイドルをやってて本当によかった。 すっごく幸せ者だなって思う
彩: パレオちゃんの言葉からすっごくパワーをもらえた。 だからぜんぜん重くなんてないよ
パレオ: ほ、本当ですか？
彩: うん！　パレオちゃんやファンの想いは、 私にとってガソリンみたいなものだから！
彩: 今ならどんな厳しい練習だっていくらでも できちゃいそう！
パレオ: あ、彩ちゃん……！ 彩ちゃんの力になれたのならパレオこの上ない幸せです！！
彩: 本当にありがとう！ あっ、そろそろレッスンの時間だから、私行くね
パレオ: はい！　レッスンがんばってください！
彩: うん！ それじゃ、また…………
パレオ: 彩ちゃん……？
彩: 絶対、もっとも〜〜っと夢中にさせちゃうからっ！ 期待しててねパレオちゃん！
パレオ: あ……彩ちゃん～～～っ！！ パレオ、死んでもついていきます～～～～っ！！
(Black cut)
(Background change)


<私たちらしい道を>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE ロビー]

まりな: あ、彩ちゃん、お疲れ様。 自主練しっかりできた？
彩: はい、バッチリです！
まりな: なら良かった。けど、彩ちゃんがうちのスタジオ使うなんて 珍しいね
彩: 今日は事務所のレッスン室が埋まってて…… CiRCLEのスタジオが空いてて助かりました！
まりな: それにしても、こんなに遅くまで自主練だなんて ずいぶん気合いが入ってるね。やっぱり次が３回戦だから？
彩: はい。なんとか３回戦まで勝ち進めましたけど、 これから先は今まで以上の激戦になりますから……
彩: この先勝ち進んでいくためにも もっとうまくなりたいし、 もっともっとパワーアップしなきゃって思ってるんです
まりな: そっか。スタジオを貸すくらいしかできないけど、 彩ちゃんとパスパレのこと、応援してるからね
彩: ありがとうございます！ ふふ……まりなさんたちの気持ちも背負っていけたらいいな
まりな: 私たちの気持ち？
彩: はい！　応援してくれる人たちの気持ちを背負って 勝ち進んでいこうって、この前みんなで決めたんです
まりな: そうなんだ。ふふ、嬉しいな。 何かそう思うきっかけでもあったの？
彩: はい、実は……事務所の後輩もTISに出場していたんですけど ２回戦敗退になっちゃって……
まりな: たしか、ビビキャンだっけ？ いいパフォーマンスだったのに、残念だったね……
彩: ……はい。ビビキャンの夢も私たちと同じ武道館でした。 そのために必死にがんばってきたのに、 その夢は叶えられずに終わっちゃって……
彩: だから、パスパレがビビキャンの分の夢まで背負うって みんなで決めたんです！
まりな: そうだったんだ。 彩ちゃんたちの決意、 きっとビビキャンの子たちも嬉しいと思うよ
彩: そうだと嬉しいです
彩: ……ただ、そのことでプロデューサーと ちょっと揉めちゃったりもしたんですけど……
彩: 周りの期待なんか重圧になるだけだから、 私たちが背負う必要はないって
まりな: え、そうなの？　大丈夫……？
彩: あ、はい！ ちゃんと話し合って、解決したので大丈夫です。 最後は私たちの気持ちをわかってくれました
まりな: そっか。それなら良かったよ
彩: ……プロデューサーは、心配してくれただけなんだと思います。 私たちが期待に押し潰されて、 ダメになってしまわないようにって
彩: でも、私たちはビビキャンの気持ちや応援してくれる人たち 全員の期待を背負いたい。どんなことがあっても…… それがパスパレらしさだと思うから……
彩: それを証明するためにも、 アイドルとしてもっともっと強くなりたいんです！
まりな: うんうん、彩ちゃんならきっとなれるよ。 これからのパスパレに期待してるね！
彩: はい！　ぜひ期待しててください！
