2305_丸山彩_R5 自撮りのお手本♡

Gacha phrase: うん、すっごくかわいいよ！

<延長戦も全力で！>

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

[渋谷 街中]

彩: 今日の収録、すっごく楽しかったね！ イヴちゃん、改めてお疲れさま！
イヴ: アヤさんこそ、お疲れさまでした。 今日は１日、かわいいをプロデュースしてもらえて、 とても嬉しかったです！
彩: ふふっ、イヴちゃんのかわいいが、 ファンのみんなにたくさん届くといいね
イヴ: はい！　見ていただくのが、今から楽しみです！
彩: あっ、そうだ。イヴちゃんはこのあと予定ある？
イヴ: いえ、もう帰るだけです
彩: それなら、ちょっと寄り道していかない？ こんなに２人でいられる機会って滅多にないし
彩: 前にみんなで行った駅前のゲームセンターとか、どうかな？
イヴ: ゲームセンター……！ はい！　ぜひご一緒したいです！
(Black cut)
(Background change)

[ゲームセンター]

イヴ: アヤさんは、よくゲームセンターに遊びに来るんですか？
彩: 前は、学校帰りに寄ったりもしたけど、 最近はあんまり行かないかな
彩: 大学の課題とか、お仕事もいろいろあるしね
イヴ: そうですね。 TISが終わってからは個人でのお仕事も増えましたし
彩: おかげで、ファンから声をかけられることも多くなって――
彩: はっ！　こんなところにアイドルが２人でいたら、 みんなに気づかれて大騒ぎになっちゃうかも！？
イヴ: 大丈夫です！　皆さんゲームに夢中で 私たちのことは気にも留めていないようです！
彩: そ、そっか……
イヴ: あっ！！　アヤさん見てください！！
彩: どうしたの！？ もしかして……サイン待ちのファンが！？
イヴ: いえ、このクレーンゲームのぬいぐるみ、 とってもかわいくて……！！
彩: なんだぁ～
彩: でもホントだ。 武士の格好をしたくまさんなんて、かわいいね。 新しいふわキャラかな？
イヴ: よくわかりませんが……『くま侍』という名前みたいです。 佇まいも風格があって、只者ではないかと……！
彩: ふふっ。 イヴちゃん、『くま侍』のことすっかり気に入っちゃったんだね。 クレーンゲーム、チャレンジしてみる？
イヴ: はいっ！
彩: よーし、ナビは任せて！
イヴ: では……いざ、尋常に勝負です！
彩: もっと右かな……あともうちょっと奥！
イヴ: はい！　わかりました……ここですねっ！
イヴ: あー……びくともしませんでした……
彩: いい位置だと思ったんだけどなー
彩: あっ、そうだ！ 前にSNSで、クレーンゲームのコツを観たことあったんだ！
イヴ: クレーンゲームのコツですか？
彩: そうそう……あ、ほら、この動画
イヴ・彩: おおー……
イヴ: 動画では、ぬいぐるみの重心が大事だと言っていましたね
彩: うん。だからさっきみたいに真ん中を狙うんじゃなくて、 『くま侍』の頭を狙ってみたほうがいいかも！
イヴ: なるほど！　やってみます！
イヴ: 重心……この角度で……『くま侍』の頭を狙って……！
イヴ: …………っ！ 取れました！！
彩: やったね！　イヴちゃん！
イヴ: アヤさんのおかげで、我が家にまたひとつ家宝が増えました！
彩: ふふっ、私もイヴちゃんの役に立てて嬉しいよ。 次はどうする？　もうちょっとクレーンゲームで遊ぶ？
イヴ: いえ、次はアヤさんのやりたいことをしましょう！
彩: ありがとう。じゃあどうしようかな～……
彩: あっ、キラプリの新機種が出てる！ 懐かしいな～。前にもパスパレのみんなで撮ったよね！
イヴ: はい！　あの時のアヤさんの指導、よく覚えてます！
イヴ: 小顔に見せるための立ち方や、輪郭の隠し方…… クラスのお友達と撮る時も実践しました！
彩: キラプリは、いかにかわいく写るかの勝負だからね！
イヴ: ……っ！
彩: どうかした？
イヴ: いえ、今日の企画でも感じたのですが、 アヤさんは『かわいい』に対して、 本当に真摯に向き合っているんですね
彩: えへへ、そうかな？ そうできてたらいいな～って思ってるけど
イヴ: 自分をより良く、よりかわいく見せようという意識は、 アイドルにとって欠かせないもの。 その努力を怠らないアヤさんは、まさにアイドルの鑑です！
彩: イヴちゃん……ありがとう！ そんなふうに言ってもらったからには、 最強にかわいいキラプリ、撮らなくっちゃね！
イヴ: はい！　よろしくお願いします！
彩: 今日はファンのみんなのためのロケだったけど、 このキラプリは私とイヴちゃん ２人だけの思い出にしちゃお♪
(Black cut)
(Background change)


<大好きな仲間のために>

(Character: 丸山彩)

[カフェ]

まりな: ねえねえ、あのカフェのテラスにいるのって……
まりな: あ、やっぱり彩ちゃんだ
彩: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: こんにちは。 すごく真剣にスマホ見てたけど、何見てたの？
彩: 写真のデータを整理してたんです！ この前、イヴちゃんと街ロケをした時に たくさん写真を撮ったので
まりな: ふふっ、それは素敵な写真がたくさんありそうだね
彩: はい！　タイミングを見てSNSにも投稿するので、 まりなさんたちもぜひ見てください！
まりな: うん、楽しみにしてるね。 街ロケってことは、何かお仕事？
彩: はい。実は、今度発売される イヴちゃんのソロDVDの撮影だったんです
まりな: イヴちゃんのソロDVD！？ それはすごいね！
彩: そうなんです！ 売れ行きによっては他のメンバーも出す予定で、 イヴちゃんがトップバッターなんです
彩: しかもそのDVD、メンバーが仲間の魅力を引き出す っていうのがコンセプトなんです
まりな: そうなんだ。みんなが積極的に関わるスタイルだと、 より気合いも入りそうだね
彩: はい！　私はイヴちゃんのかわいさを みんなにより深く知ってもらうため、おもいっきり 街でいろいろ遊びました！
まりな: そうだったんだ。 それは楽しい映像になってそうだね
彩: ふふ、イヴちゃんのファンにも、 きっと喜んでもらえる内容になっていると思います！
彩: 久しぶりにイヴちゃんと２人でいろんなことをしたんですけど、 お仕事ってことを忘れちゃうくらい楽しくて……
まりな: それは、完成した映像を見るのが ますます楽しみになっちゃうね
彩: そうなんです。私も今からワクワクしてて！
彩: イヴちゃん、いろんなことに素直に挑戦してくれて、 リアクションも面白くて……本当にかわいかったな～
まりな: ふふ、イヴちゃんってそういう魅力があるよね。 でも、そうやって一緒に楽しみながら、 相手の魅力を引き出せる彩ちゃんもすごいと思うよ
彩: え、そ、そうですか……！？ ありがとうございます！
彩: でも実際、今回の撮影でしっかりイヴちゃんの魅力を 引き出せたっていう手応えはありました！
彩: だからこそ、私も自分のDVDが出る時は、 ファンのみなさんにも、パスパレのみんなにも、 ちゃんと魅力を伝えられるようがんばりたいと思いました！
彩: ただ、やりたいことが多すぎて、 まとめられるかちょっと心配で……
まりな: きっと盛りだくさんな内容になるんだろうね。 彩ちゃんのDVDも、今から楽しみにしてるね
彩: ありがとうございます！
彩: あ、そろそろレッスンの時間だ！ お話聞いてくださって、ありがとうございました！
まりな: こちらこそ、楽しい話ありがとう。 レッスンがんばってね！
