event315-01 開場: 熱鬧的聖誕節

外出中的莉莎她們。 一邊享受著聖誕氣氛一邊走在街上時……？

（登场角色：弦卷心、今井莉莎、桐谷透子）

【車站前】

透子：嗯〜〜，超滿足！　真的有一種大買特買了〜的感覺！ 果然莉莎學姊的品味真的超神！ 現在馬上就能當人氣店員了啦！
莉莎：啊哈哈，真的嗎〜？　話說透子， 你突然約我說『明天要不要去逛街？』， 要是我今天沒空的話，你打算怎麼辦？
透子：那就到時候再說！ 話說昨天晚上，人家突然靈光一閃。　 「要一起去特賣會的話，不就是莉莎學姊嗎？」這樣！
莉莎：真的是超突然耶～。 不過我剛好有空， 也買到了可愛的包包吊飾，就算了吧
透子：是在雜貨店找到的聖誕老人吊飾對吧。 啊，已經掛到包包上了！
莉莎：沒錯。總覺得就是很想馬上掛上去
透子：畢竟是聖誕節嘛！ 跟現在的包包超搭，超可愛～！
莉莎：呵呵，謝謝☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

透子：哇，莉莎學姊你看。 那邊那戶人家是不是很厲害！？
莉莎：哦〜，相當正式呢。感覺整棟房子都是燈飾。 晚上點燈的話，一定會很漂亮吧〜
透子：聖誕節整條街都閃閃發亮的， 真的會讓人情緒高漲呢〜！
莉莎：嗯？　是不是有點熱鬧？
透子：啊〜，這裡好像是托兒所呢。 難怪我想說怎麼會聽到這麼有精神的聲音
托兒所兒童們：呀啊呀啊！　哇〜〜！
透子：啊哈哈，大家都到處跑來跑去。 小孩子真的超有活力〜
莉莎：這麼說來，我小時候 曾經說『想見聖誕老人』， 然後和友希那一起等了一整晚呢
莉莎：結果最後中途就睡著了…… 呵呵，好懷念〜
透子：欸～，那不是超棒的回憶嗎！
莉莎：嗯，到現在也還是很珍貴的聖誕回憶吧。 透子呢？　有什麼小時候的回憶嗎？
透子：聖誕節的早上， 一醒來就看到枕邊放著一直很想要的縫紉機！ 雖然是兒童用的，但我真的超開心！
透子：雖然聖誕節到現在也還是很特別， 不過小時候真的是超級！　超級！　特別的日子呢
莉莎：我懂〜。 不過啊，現在回想起來，會留下那樣的回憶， 也是因為身邊的大人們一直在支持我們吧〜
透子：？　那是什麼意思？
莉莎：因為你看，小孩子明明不可能撐到半夜不睡， 他們卻還是說著『要不要等等看聖誕老人呢』， 陪我們一起等，對吧？
莉莎：我想不管是禮物還是派對， 都是因為大人們努力準備， 才會變成『美好的聖誕節』吧
透子：確實！　 小時候光靠自己根本辦不了聖誕趴嘛〜
莉莎：對吧？　
透子：順便問一下，莉莎學姊家裡，聖誕老人到幾歲為止都有來？
莉莎：咦～，到幾歲來著啊？
心：哎呀？　這不是莉莎和透子嗎！
莉莎：這不是心嗎。你在這種地方做什麼？
心：我來幫托兒所的忙！ 這是我們HelloHappy的大家常來的托兒所喔
托兒所兒童A：啊！　是小心心！　
托兒所兒童B：真的耶！　小心心，你好〜〜！！
心：大家好！　今天要玩什麼呢？
托兒所兒童A：捉迷藏！　……咦？　 這邊的大姐姐們是小心心的朋友嗎？
托兒所兒童B：大姐姐們也會陪我們一起玩嗎？　太好了〜！
莉莎：啊，那個，我們是……
心：哎呀！　真是個非常棒的主意呢！ 你們兩個，入口在那邊喔！　快進來快進來！
透子：哇！？　等、等一下，心學姊！？　 不要這樣拉我啦〜！
莉莎：啊！ 兩個人都進去了〜……
莉莎：（怎麼辦〜。孩子們看起來也很開心， 要是在這裡說要回去的話，會讓他們失望吧）
？？？：啊！　聖誕老人……！
莉莎：聖誕老人？　啊，是指這個吊飾吧。 沒錯喔，這是聖誕老人。很期待聖誕節吧〜
？？？：…… 不期待。聖誕節會很晚……
莉莎：咦？
莉莎：跑掉了…… 那孩子是怎麼了………
心：莉莎〜！　在這邊，快點快點！
莉莎：啊，我現在就過去〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小時後】

【托兒所】

透子：真的累死了〜〜！　小孩子的精力簡直是無限……！
莉莎：啊哈哈，對啊〜
老師：明明是我們這邊誤會了，兩位卻還陪孩子們玩， 真的很謝謝你們。 大家都說玩得很開心
莉莎：不會不會。我們才是，不好意思突然來打擾。 我們也很開心能和孩子們一起玩
心：對了！　你們兩個也一起來辦聖誕派對吧！
莉莎：咦？　派對？
老師：其實是小心心提議說， 要為了孩子們辦聖誕派對……
老師：聖誕節當天，有很多孩子因為延長托育，要比較晚才有人來接
莉莎：也是呢。 每個家庭都有各自的情況……
心：聖誕節卻沒辦法露出笑容，那不是太可惜了嗎？　 所以我想辦一場能讓大家都露出笑容的派對！
透子：既然這樣，就請交給我吧！　 我會製作出一場最棒、最難忘的聖誕趴！
莉莎：咦！？　透子？
透子：果然聖誕節就得是個超嗨的特別日子才行！ 莉莎學姊也這麼覺得吧？
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：很期待聖誕節吧〜
？？？：…… 不期待。聖誕節會很晚……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：（難道那孩子也是延長托育嗎……）
莉莎：（雖然不知道是不是， 但如果有什麼是我能為孩子們的聖誕節做的……）
莉莎：OK〜，我也來幫忙。 大家一起辦一場超棒的聖誕派對吧！
心：是啊！ 一起辦一場充滿笑容的快樂聖誕派對吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
