event315-07 結尾: Miracle・White・Christmas

送走孩子們後踏上歸途的眾人。 在那裡發生了小小的聖誕奇蹟――

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇爾、今井莉莎、桐谷透子）

【托兒所】

心：回家的路上要小心喔～！
美咲（米歇爾）：要好好牽著家人的手喔〜
托兒所兒童：好〜！　掰掰〜
一起：掰掰〜
？？？：那個，不好意思。可以打擾一下嗎？
莉莎：好的，請問〜？
花凜的媽媽：我是花凜的媽媽。今天真的非常謝謝你們。 這孩子本來因為聖誕節要延長托育而在鬧彆扭， 結果他今天好像玩得非常開心……
莉莎：原來是這樣啊，不過他玩得開心就太好了！
花凜的媽媽：來，花凜。 你不是有話想跟大姐姐們說嗎？
花凜：那個……就是…… 大姐姐們，謝謝你們！
莉莎：呵呵，我們才要謝謝你。 回家之後也要好好享受聖誕節喔
花凜：嗯！　聖誕快樂！
花凜的媽媽：那我們就先告辭了
里美：呵呵。小花凜還在對我們揮手呢
美咲（米歇爾）：不好好看前面的話，會跌倒喔〜
透子：小孩子真的超好懂呢。 該說是超開心的心情全都流露出來了嗎
莉莎：嗯，真的能感覺得到呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前 鬧區】

莉莎：大家，辛苦了〜☆　 聖誕派對大成功了呢
心：是啊！　超〜級開心的！
透子：是場超嗨的聖誕趴呢！
美咲（米歇爾）：大家都很珍惜地把聖誕樹折紙帶回家了， 繪本朗讀也大受好評呢
里美：真是太好了〜。雖然中途超緊張的…… 但能讓大家玩得開心，我就放心了
透子：對了！ 難得有這個機會，大家要不要一起開個慰勞會！？
里美：哇啊，不錯呢。我想參加
美咲（米歇爾）：就這樣解散也有點可惜呢。  不過也已經很晚了，就辦簡單一點的吧？
心：那就來我家辦吧！ 我會請人準備好〜多聖誕大餐！
透子：不錯呢！　啊，既然這樣，大家要不要穿上禮服？ 我來問問認識的設計師能不能租借！
里美：咦咦，禮服……！？　我、我還沒做好心理準備〜……！
美咲（米歇爾）：等、等一下。怎麼感覺事情鬧得越來越大了…… 我不是說辦簡單一點的嗎
莉莎：嘛，今天這種日子沒什麼關係吧？ 大家也都很努力了
莉莎：……嗯？　 剛才好像有冰冰的東西落在臉頰上……
透子：哇啊，你們請看！　 是雪喔！　雪！
莉莎：真的耶，好漂亮～……！
心：嗯！　非〜〜常漂亮呢！
美咲（米歇爾）：下得滿大的呢。今天的天氣預報明明是晴天
里美：那這個就是…… 所謂的聖誕奇蹟嗎？
透子：太扯了！　這不就是奇蹟白色聖誕嗎！
心：一定是聖誕老人讓雪降下來的呢！
莉莎：聖誕老人啊…… 嗯，也許是呢！
心：天上的聖誕老人〜〜！　你聽得到嗎〜〜？ 謝謝你送給我們這麼棒的雪當作禮物〜〜！
里美：呵呵，小心心真是的，這麼大聲
美咲（米歇爾）：不過嘛，是個很棒的聖誕禮物呢
透子：好〜，我也要！ 聖誕老人〜〜！　真的謝啦〜〜〜！！
莉莎：呵呵，聖誕老人，謝謝你〜！
莉莎：聖誕快樂♪　
（白屏转场）
（背景切换）
