event315-05 第４話: 派對開始！

聖誕派對終於開始了！ 派對原本順利地進行著，但是……？

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇爾、今井莉莎、桐谷透子）

【聖誕派對 當天】

老師：那麼，大家一起來辦一場開心的聖誕派對吧！ 準備好了嗎〜？
透子・心・托兒所兒童們：好了〜！
里美：呵呵。大家回答得很棒呢
美咲（米歇爾）：雖然裡面混了兩個高中生就是了
莉莎：好啦好啦，這就表示他們很有幹勁嘛♪ 我們也努力讓大家玩得開心吧
里美・美咲：好的！
莉莎：首先，從折紙區開始喔。 大家一起來折聖誕樹吧！
透子：折好聖誕樹後，可以用蠟筆自由裝飾喔！ 做出獨一無二的聖誕樹吧～！
美咲（米歇爾）：折紙在這裡，選自己喜歡的顏色吧。 首先先對折――
托兒所兒童B：折不好〜〜！　好難喔〜
莉莎：那我們一起折吧。試著模仿我看看
托兒所兒童A：莉莎姐姐，我也要〜
莉莎：OK。大家都看得到嗎？　我會慢慢折喔
（黑屏转场）
莉莎：大家都做出了很不錯的聖誕樹呢☆ 接下來是繪本時間喔。里美，準備OK了嗎？
里美：是、是的……！ 嗚嗚，我好像開始有點緊張了……
莉莎：真的沒問題嗎？ 總覺得你臉色不太好……
里美：沒、沒問題的……！
美咲（米歇爾）：里美……
美咲（米歇爾）：我說啊，里美也一起享受繪本不就好了嗎？
里美：我也？
美咲（米歇爾）：我想，里美的姊姊以前唸繪本給里美聽的時候， 大概也是和里美一起在享受那個故事吧。 所以我在想，里美也一起享受繪本不就好了嗎
美咲（米歇爾）：抱歉，我好像說不太上來。 那個，就是不用那麼緊繃的意思
里美：……嗯，這樣啊。呵呵，謝謝你，小美咲
美咲（米歇爾）：嗯。去吧
透子：大家集合〜〜！ 接下來，里美姐姐要唸繪本給大家聽喔〜！
莉莎：大家要坐到里美姐姐附近喔
托兒所兒童們：好〜！
心：嗯〜〜！　我超級期待喔！
里美：嘶……呼……
里美：那、那我要開始了！ 《聖誕老人們的禮物》要開始了喔〜
里美：『這裡是聖誕老人們居住的聖誕老人村。 住在這裡的人，全〜都是聖誕老人。 聖誕老人們總是很珍惜孩子們』
里美：『可是，這是怎麼回事呢！ 聖誕節的早上，一醒來…… 重要的雪橇全都壞掉了！』
托兒所兒童A：欸〜為什麼〜？　為什麼會壞掉〜？
托兒所兒童B：是怪獸來了，砰〜！地把它弄壞的！ 有壞怪獸！
托兒所兒童C：不是啦〜！　才沒有那種東西呢！
里美：（哇，他們聊起天來了……！ 變得鬧哄哄的，怎麼辦〜）
莉莎：為什麼會壞掉呢〜？ 繼續聽下去，說不定就會知道喔？
托兒所兒童B：好像是！　
托兒所兒童C：吶〜吶〜，快點唸後面，後面〜！
莉莎：那麼大家要好〜好聽里美姐姐說故事喔♪ 可以把嘴巴拉鍊拉起來嗎〜？
里美：（孩子們安靜下來了……！ 莉莎學姊，謝謝你！）
里美：那個……『聖誕老人們很慌張。 這樣下去就沒辦法到孩子們身邊了！ 於是他們決定趕緊前往木匠先生那裡――』
（黑屏转场）
里美：『――就這樣，聖誕老人們成功 把美好的聖誕回憶送到了每一個孩子身邊。 聖誕老人們彼此相視一笑。可喜可賀，可喜可賀』
托兒所兒童們：哇〜〜〜！
心：嗯〜〜，是個非常棒的故事呢！ 我聽得很開心喔！
美咲（米歇爾）：聲音很溫柔，聽起來也很清楚， 講得非常棒喔，里美
里美：真的嗎？　太好了…… 莉莎學姊，謝謝你剛才幫我圓場
莉莎：沒有啦，我什麼都沒做喔～
托兒所兒童B：吶〜！　我還想聽更多故事！　再多講一點故事嘛〜！
里美：咦，還要……？ 怎、怎麼辦，我只準備了這本繪本啊～……！　
心：那我來講聖誕節的故事給你們聽吧！
美咲（米歇爾）：咦？　等一下，心！？
心：交給我吧！ 是紅鼻子馴鹿的故事喔！
美咲（米歇爾）：咦？　意外地很普通……
心：馴鹿先生要去宇宙大冒險！ 這是讓各種星球上的人們全〜〜都露出笑容的故事喔！
美咲（米歇爾）：果然是沒聽過的故事
心：『有一天，聖誕老人對紅鼻子的馴鹿先生這麼說了。 你的蹄上裝著火箭。你可以去宇宙』
心：『馴鹿先生用蹄在地上叩叩地敲了敲…… ３・２・１……砰〜！！　火焰從蹄子裡噴了出來， 一瞬間就飛向了宇宙！』
托兒所兒童A：哇〜〜〜！　他去宇宙了嗎？
托兒所兒童B：好厲害〜〜！　好帥〜〜
透子：蹄子是火箭的宇宙馴鹿，真的超酷……！ 然後呢然後呢？　宇宙馴鹿後來怎麼樣了？
美咲（米歇爾）：咦，反應好像不錯……？ 話說桐谷同學是不是比孩子們還要投入？
莉莎：呵呵。大家都聽心的故事聽得入迷了呢
莉莎：（孩子們看起來真的好開心。 我們小時候，一定也是那樣吧）
莉莎：（眼神閃閃發亮，心跳加速， 全力地享受聖誕節……）
莉莎：（……我也能像那時候的聖誕老人們一樣， 成為留在某個人回憶裡的存在嗎）
莉莎：（要是今天這一天， 能成為對孩子們來說重要的聖誕節就好了）
心：『――然後，讓快樂快樂星的大家都露出笑容的馴鹿先生 和聖誕老人，朝著下一顆星球奔馳而去了！』
托兒所兒童們：哇〜〜！
美咲（米歇爾）：一如往常地亂七八糟又毫無邏輯…… 不過大家都很高興，就算了吧
里美：呵呵，是啊
透子：那麼，開始準備最後的驚喜吧！
莉莎：也是呢！
莉莎：（為了孩子們，也得全力以赴到最後才行！）
（白屏转场）
（背景切换）
