event315-03 第２話: 大家一起去採買！

前來採買的眾人。興致高昂的透子與心。 然後還有另外一個人……？

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇爾、今井莉莎、桐谷透子）

【購物中心】

莉莎：好久沒來百元商店了啊〜。 我記得裝飾區是在這邊吧？
美咲（米歇爾）：是的，在這邊。 HelloHappy偶爾也會用到，真的很方便呢
透子：嗯〜〜〜！　 百元商店真的超嗨〜〜！　不管來幾次都超讓人興奮！
心：各式各樣的東西都擺得滿滿的，光是看著就很開心呢！
透子：而且全部都是一百日圓，不覺得很誇張嗎？ 之前是小白告訴我的， 對我來說這裡依然是超熱門景點！
透子：還有化妝品跟甜點喔！ 在那邊，我帶你們去！
心：嗯！　請一定要告訴我！
美咲（米歇爾）：好，那邊那兩位〜，店裡不可以奔跑喔〜
莉莎：呵呵，真的很有活力呢
里美：那個……雖然現在才問有點晚， 不過莉莎學姊，你工作那邊沒問題嗎？
莉莎：這點時間還是有的啦～。謝謝關心☆
心：莉莎！　這個超可愛的！　一起買吧！
透子：莉莎學姊！　我覺得這個也是必備的，就放進籃子裡囉！
莉莎：哇，等一下等一下〜！　不要一次全放進來〜。 我們也有預算，不仔細考慮再選是不行的喔？
美咲（米歇爾）：你們兩個放了什麼進去？ 亮粉、面紙盒，還有水煮蛋切片器！？ ……放回原本的地方
心：為什麼？　每個都很棒啊？
美咲（米歇爾）：不〜行。聖誕派對不需要這些
心：是嗎？　那就沒辦法了呢。 放回原本的地方吧！
透子：好〜……
莉莎：美咲果然很可靠呢。幫大忙了〜
美咲（米歇爾）：我已經很習慣應付心了， 但沒想到連桐谷同學也跟著一起亂來…… ……咦，里美？　你手上拿著什麼？
里美：啊，這個……是百元商店限定的巧克力…… 我想孩子們也許也會喜歡……
美咲（米歇爾）：里美……
里美：果、果然不行對吧！　對不起，小美咲。 這個我自己買
莉莎：啊哈哈，大家真的都很有活力呢〜
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 美食街】

莉莎：那麼，來想想表演節目吧。 結果上次也沒定下來
美咲（米歇爾）：雖然有點老套，不過大家一起唱聖誕歌怎麼樣？
莉莎：嗯，我覺得不錯。孩子們應該也比較容易參加
透子：我我我〜！　 聖誕時裝秀怎麼樣？ 準備服裝，然後大家互相展示的感覺！
莉莎：嗯〜……如果要準備服裝的話， 可能會增加孩子家人的負擔…… 感覺有點難呢
心：種很〜多很多棵冷杉怎麼樣？ 把托兒所的院子變成聖誕樹森林！
美咲（米歇爾）：不，那再怎麼說也太勉強了吧。 話說，要是真的那麼做的話，不就沒有地方玩了嗎
莉莎：里美有什麼點子嗎？
里美：那個……唸繪本給孩子們聽之類的？
美咲（米歇爾）：繪本啊。嗯，那好像不錯
里美：真的嗎？ 其實呢，我有一本想唸的繪本
里美：小時候，有一次聖誕節父母很晚才回來…… 是那時候姊姊唸給我聽的繪本
心：是這樣啊！　是什麼樣的故事呢？
里美：是住在聖誕老人村的聖誕老人們的故事喔。 溫柔的聖誕老人們一邊克服各種困難， 一邊同心協力，送禮物給孩子們
里美：我很喜歡那個故事， 所以一直把它當成聖誕節的回憶記到現在
莉莎：不錯嘛。很適合聖誕節！
透子：我也這麼覺得！　 里美學姊，就這麼辦吧！
里美：欸嘿嘿，太好了
莉莎：那唱歌和繪本就決定了呢。還要做些什麼好呢
透子：果然說到聖誕節，就是聖誕老人吧！ 扮成聖誕老人的樣子發禮物怎麼樣？
心：哎呀，既然這樣，請聖誕老人過來就好了啊。 只要寫信他就會來了！
透子：咦？　請聖誕老人過來是指……
美咲（米歇爾）：啊〜〜…… 吶，心。如果在托兒所見到聖誕老人， 不覺得聖誕老人到家裡來的期待感會減少嗎？
美咲（米歇爾）：所以我覺得，在托兒所的話， 由我們來代替聖誕老人比較好
莉莎：沒錯沒錯！　而且我覺得這樣派對也會更熱鬧！
心：的確……也許是這樣呢。我知道了！
透子：也就是說， 由我們來發禮物，這樣OK嗎？
莉莎：嗯。禮物的內容就跟托兒所老師商量後再決定吧
透子：嗯～，但是單純發禮物的話， 果然還是覺得有點不夠…… ……啊！
里美：小透？　怎麼了？
透子：我想到一個超棒的驚喜了！！
莉莎・里美・心・美咲：驚喜？
透子：是的！　跟聖誕老人來一樣…… 不，是比那更大的超大驚喜！
