event315-06 第５話: 極好的驚喜

愉快的聖誕派對也接近尾聲之時， 發生了意想不到的驚喜――

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇爾、今井莉莎、桐谷透子）

【托兒所】

托兒所兒童A：我的聖誕樹很帥吧？ 小透誇我的聖誕樹很繽紛又很酷喔！
托兒所兒童B：我的也是！　很可愛吧〜！
托兒所兒童C：聖誕老人的故事，好有趣〜
莉莎：呵呵，看來大家都玩得很開心呢
透子：不過，還沒有就此結束喔〜。 注意〜！　有超大驚喜〜！
托兒所兒童們：驚喜〜〜？
心：是啊！　大家一定會嚇一跳喔！
透子：那麼……特別大來賓要登場囉～！　 請進～！！
米歇爾：大家〜，聖誕快樂！　 米歇爾聖誕老人登場囉〜
托兒所兒童B：哇〜〜！　是熊熊聖誕老人！
托兒所兒童C：好可愛〜〜！
米歇爾：好孩子們都有聖誕禮物喔〜。 來，排成一排吧〜
托兒所兒童們：好耶～～！
米歇爾：大、大家〜。不要這樣推擠……唔咕
里美：啊！　米歇爾被擠成一團了……！
心：大家，不用慌沒關係喔！ 就算不這麼著急，米歇爾跟禮物也不會跑掉喔！
莉莎：透子想的驚喜大成功了呢
透子：哎呀〜，突然就靈光一閃了～！ 如果能從米歇爾那裡收到禮物， 大家一定會很高興吧〜這樣！
花凜：莉莎姐姐！　花凜也拿到禮物了喔。 裡面裝了好多可愛的點心！
莉莎：這樣啊～，太好了呢
米歇爾：禮物已經發給所有孩子了喔〜
莉莎：謝謝〜。辛苦你了，米歇爾
米歇爾：然後，接下來〜……也要送禮物給大人們喔〜！
莉莎：咦？
米歇爾：來。小莎，請收下〜
莉莎：不用不用，我就不用了啦～！
米歇爾：聖誕老人也會送禮物給努力的孩子喔〜。 所以這是給小莎的禮物〜
透子：就是這樣！　莉莎學姊，請不要客氣，收下吧！
莉莎：這也是透子想的嗎？ 真是的～，你什麼時候準備了這種驚喜啊〜？
心：來，請收下！ 莉莎、透子、里美、美咲、米歇爾，還有老師們也是！ 大〜〜家都是好孩子嘛！
米歇爾：小心心也是呢〜
莉莎：……這樣啊。 那我就不客氣地收下了。謝謝！
（黑屏转场）
莉莎：那麼，聖誕派對就到這裡結束了吧。 老師，那我們就先――
老師：請等一下！ 聖誕派對還沒結束喔〜！
一起：咦？
老師：今天真的非常謝謝你們。 作為回禮，孩子們要送上一首歌！
托兒所兒童A：我們練習了很久喔！
托兒所兒童B：請聽～！
透子：咦，太扯了！　這不是反向驚喜嗎！
美咲（米歇爾）：沒想到孩子們 竟然也準備了禮物給我們呢
里美：不過，好高興呢……
老師：那麼大家，要開始囉〜？ 一、二、三，來！
托兒所兒童們：――♪
心：嗯〜〜！　好有活力的歌聲呢！　 感覺心裡都暖和起來了！
透子：就是啊。感覺單純地很開心呢！
里美：嗚嗚……有點想哭了……
美咲（米歇爾）：里美，給你手帕。可以用喔
莉莎：呵呵，真的好開心…… 大家，謝謝你們
（白屏转场）
（背景切换）
