event315-02 第１話: HelloHa……聖誕趴會議！

決定幫忙幼兒園聖誕派對的莉莎她們。 來到那裡的人是……

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇爾、今井莉莎、桐谷透子）

【咖啡廳】

心：大家都到齊了呢！ 那麼HelloHappy會議要開始囉！
透子：耶〜！
莉莎：等等等等！　今天不是HelloHappy會議， 是要討論托兒所的聖誕派對要做什麼吧？
心：哎呀，說得也是呢！ 那麼大家一起來想想派對上要做什麼吧！
透子：喔〜！
莉莎：說到聖誕節〜……果然還是聖誕蛋糕嗎
心：準備一個超〜〜大的蛋糕怎麼樣？ 像攀爬架一樣大的蛋糕！ 大到不管怎麼吃都吃不完的那種！
莉莎：攀、攀爬架？　再怎麼說那還是太……
透子：心學姊，你真的是天才！！ 這樣的話，要不要在蛋糕上加燈飾， 然後點燈！？
心：哎呀！　閃閃發亮的蛋糕，真是太棒了！
心：那麼，讓蛋糕裡冒出煙火怎麼樣？ 有燈光又有煙火，就會更〜加閃亮喔！
透子：超棒的～！
莉莎：等、等一下，先暫停一下〜！
透子：？　怎麼了，莉莎學姊？
莉莎：那個〜，蛋糕要不要選普通一點的？
心：哎呀，為什麼？　
莉莎：因為你看，大家回家之後， 也會在家裡辦聖誕派對吧？
莉莎：要是在托兒所吃蛋糕吃飽了， 我想他們在家吃蛋糕的期待感就會減少
心：的確是這樣呢。畢竟肚子只有一個
莉莎：而且，當天比較晚來接孩子的家人， 我想也是因為想看到孩子們的笑容， 所以才努力工作到很晚吧
莉莎：所以不管是對孩子們來說，還是對家人來說， 最棒的派對還是留給在家過的聖誕節會比較好。 要是讓大家的期待感減少，總覺得有點不對
透子：確實！　莉莎學姊，不愧是大人的視角〜！
莉莎：咦～？　是、是這樣嗎～
透子：就是這樣！　 連家人的事都考慮到了，有種很成熟的感覺！
心：莉莎說得對呢！　能讓大家都露出笑容，才更令人高興嘛！
莉莎：話是這麼說，但要是托兒所的聖誕派對 變得很無聊，那就本末倒置了， 所以我們也要用我們的方式下功夫，好好讓大家玩得開心呢
透子：是啊～！　 那要怎麼炒熱氣氛才好呢……嗯〜
里美：咦？　是莉莎學姊他們。你們好〜
心：美咲！　里美！　居然會在這種地方遇到，真巧呢！
美咲（米歇爾）：難怪我想說店裡怎麼這麼熱鬧
莉莎：啊哈哈。抱歉，我們是不是有點吵？ 你們兩個是買完東西要回去嗎？
美咲（米歇爾）：不是，我們是剛剛在那邊偶然碰到的。 里美說，這間咖啡廳的冬季限定巧克力蛋糕很好吃
里美：難得有這個機會，我就邀小美咲一起來了
透子：我懂！　 這裡的限定甜點，每次品質都很高嘛！ 我也來吃點什麼好了～
美咲（米歇爾）：……話說，你們那邊還真是少見的組合呢。 莉莎學姊你們也是來喝茶的嗎？
莉莎：那個，其實呢──
（黑屏转场）
里美：為了孩子們辦聖誕派對啊…… 超〜棒的……！
美咲（米歇爾）：的確是很棒啦…… 但你又在我不知道的地方接下這種事了～……
心：哎呀？　不行嗎？
美咲（米歇爾）：不，也不是不行啦。 只是如果有這種事的話，要先好好商量――
透子：對了！　美咲學姊和里美學姊要不要也一起來？ 有你們兩個一起的話，我覺得會更熱鬧！
美咲（米歇爾）：嗯〜……聽你這麼說，就不能不幫忙了吧
美咲（米歇爾）：我知道了，我也來幫忙
心：謝謝你，美咲！
美咲（米歇爾）：里美呢？　你要怎麼做？
里美：我也想幫忙呢。 畢竟小時候的聖誕節，是非常特別的日子
里美：要是能幫孩子們創造回憶，我會很開心
莉莎：謝謝你們兩個。真令人放心〜
心：是啊！　大家一起加油吧！
透子：好〜！　那就由我們五個， 一起辦一場托兒所史上最嗨的聖誕趴吧〜！
里美・心：喔～！
莉莎：啊哈哈…… 他們真的有聽懂我剛剛說的話嗎～……？
美咲（米歇爾）：就靠你了，莉莎學姊……
（黑屏转场）
（背景切换）
