event315-04 第３話: 裝飾・聖誕節

聖誕派對當天。正在進行佈置時， 來到那裡的人是――

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇爾、今井莉莎、桐谷透子）

【聖誕派對 當天】

【托兒所】

莉莎：――把紙環貼到牆上……嗯，感覺不錯☆ 裝飾也快要完成了呢
莉莎：剩下的〜……這邊感覺有點空嗎？
美咲（米歇爾）：啊，莉莎學姊。我正在做追加的花， 請稍等一下
莉莎：OK。紙夠嗎？ 要不要我去拿過來
里美：謝謝。不用了～
透子：做好了〜！ 莉莎學姊，請看這個！　透子彩虹特別版！
莉莎：哦哦〜〜，花瓣變成七彩的了！ 是把不同顏色的紙疊在一起吧。繽紛又時髦〜☆
心：莉莎！　也看一下我的！ 這是笑咪咪花喔！
莉莎：哇啊，好大！　像向日葵一樣！ 你們兩個都做得很厲害呢
里美：呵呵。總覺得莉莎學姊好像媽媽一樣
莉莎：咦咦〜。 等一下里美，媽媽是怎樣～
里美：啊，對不起。 因為你說話方式很溫柔，一不小心……
莉莎：啊哈哈，的確可能有點像是在對小孩子說話的感覺
托兒所兒童A：你看吧，果然在這裡！ 找到小心心他們了〜！
托兒所兒童B：哇〜〜！　 這個房間有好多聖誕節裝飾！
莉莎：哎呀〜，被找到了啊〜
心：呵呵，歡迎你們！
莉莎：嗯？
先生：果然是在這裡……！ 不好意思，孩子們說想見大姐姐們， 不管怎樣都不肯聽……！
莉莎：不會不會，完全沒關係喔～！
美咲（米歇爾）：要怎麼辦？　本來是打算等裝飾完之後再叫孩子們過來， 讓他們嚇一跳的
莉莎：嗯〜，這個嘛……
透子：話說，反正都已經被發現了！ 大家一起做不就好了嗎？
透子：活動這種東西，連準備都很好玩嘛！ 讓孩子們也一起幫忙吧
心：說得也是！　大家一起做絕對比較開心！
莉莎：的確。那就問問孩子們吧！
莉莎：大家〜！　今天等等要辦聖誕派對， 你們願意幫忙準備嗎〜？
托兒所兒童們：願意〜〜！！
（黑屏转场）
莉莎：――好。 只要再掛上裝飾品，聖誕樹應該就完成了吧♪
托兒所兒童B：接招吧〜，透子姐姐！　 超級銀河劍！　唰唰唰唰〜〜！
透子：唔！　挺有一套的嘛。接下來換我了喔〜！　 透子・雷霆・斬擊光束！
托兒所兒童B：呀啊〜〜！　啊哈哈！
莉莎：（透子已經完全融入了啊…… 還幫忙陪那些開始膩了的孩子們玩，真是幫了大忙）
心：來吧，大家～！ 把房間裝飾得滿〜〜滿都是花吧！
美咲（米歇爾）：這個箱子裡的花都可以用喔。 背面有貼紙，所以啪地貼上去就好
托兒所兒童C：我想要紅色的花～！
托兒所兒童D：……啊，紅色的花沒有了…… 我也想要紅色的……嗚嗚……
里美：沒事的，不用哭喔。 這邊還有很多紅色的花喔♪
托兒所兒童D：謝謝你，里美姐姐……！
莉莎：（美咲和心果然很習慣應付孩子啊。 里美也有好好注意到比較安靜的孩子……）
？？？：……
莉莎：（咦？　在那邊的是…… 之前盯著我包包吊飾看的孩子）
莉莎：不要站在那種地方，過來這邊吧〜。 可以告訴我你的名字嗎？
花凜：……花凜。 那個……聖誕樹……
莉莎：聖誕樹怎麼了嗎？
花凜：家裡的聖誕樹上，掛了聖誕老人的人偶。 是和爸爸媽媽一起掛的喔
莉莎：這樣啊，那一定很開心吧。 那你也願意幫忙裝飾這棵聖誕樹嗎？
莉莎：如果小花凜願意幫忙， 莉莎姐姐會非常感激的喔～
花凜：真的嗎……？
莉莎：嗯，一起裝飾吧？　好嗎？
花凜：……嗯！
（黑屏转场）
莉莎：沒錯沒錯，把繩子用力綁緊…… 好，完成了〜〜！　聖誕樹完成！
花凜：哇啊……！　好厲害〜〜！　 花凜成功幫上忙了！
莉莎：嗯，小花凜很厲害喔！
花凜：謝謝你，莉莎姐姐！
莉莎：呵呵，那是我的台詞喔。 小花凜，謝謝你
心：莉莎〜！　這邊的裝飾已經完成了喔〜！
莉莎：好〜，這樣準備就完成了呢！ 那麼，終於要開始聖誕派對了！
心・透子・里美・美咲：喔〜！
