event152-07 エンディング なんでもない朝

夢が終わる。 そして、朝がやってくる。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[朝]

[川沿いの道]

蘭: 巴
巴: お、おはよー、蘭。 気持ちのいい朝だなー
蘭: うん、いい天気
蘭: ――――…………
巴: どうした？ 忘れ物でもしたか？
蘭: いや、そうじゃなくて。 こないだ、みんなで巴んち泊まった時さ……
巴: ああ
蘭: 夢を、見たんだ。 覚えてないけど、変っていうか、不思議な夢
巴: へえ…… それ、悪い夢だったのか？
蘭: そうでもなかった気がするけど……
蘭: みんなと一緒にいて。 なんかおかしなことが起こって……？
蘭: あと、夕日を見て、それで…………
蘭: だめだ、やっぱり思い出せない。 ごめん、急に
巴: 謝るなって。 実はさ、あの夜アタシも見たんだ、不思議な夢
蘭: 巴も？
巴: ああ。 不思議で、おかしな夢
巴: その夢の中じゃ、なんでも願いが叶うんだ
巴: それで、アタシも、蘭も、モカも、ひまりも、つぐも、 なんもしないでもずーっと一緒に楽しく過ごせる
巴: そんなみんなの願いを…… アタシが叶えられる、夢
蘭: ふうん。 それ、いい夢ってこと？
巴: んー……
巴: いや、いい夢じゃないな！
蘭: え？
巴: 考えてもみろよ。 なんも頑張ってないのに、願いだけが叶うんだぞ？
巴: そんなの、気持ち悪いだろ。 全部用意してもらった椅子なんて、座り心地悪いって
巴: 違うか？
蘭: ……いや、違わない
蘭: あたし達は、あたし達の手で道を拓いてきた。 バンドを作って、曲を作って、歌い続けてきた
蘭: それは、誰にしてもらったわけでもない。 あたし達の力でやってきたことだし
蘭: ……っていうか、巴ひとりに叶えてもらったら あたし達の立つ瀬がないじゃん
巴: ……うん
蘭: それをいい夢って言われたら、 あたし達のことなんだと思ってんのって怒ってたかも
巴: ははっ。 だろ？
巴: だよな。 蘭は、そう言うやつだよ
蘭: え……？
巴: 夢で叶ったらいい、なんて言うやつじゃないってことだよ。 蘭、結構欲張りだからな
蘭: なんだ、わかってるじゃん
巴: これでも、蘭の幼馴染だからな
巴: 蘭の幼馴染だから…… アタシも、同じ気持ちだ
蘭: 巴も？
巴: ああ。 やっぱ夢はさ、見るだけじゃ意味ないんだよ
巴: 自分の手で叶えるからこそ、夢は夢なんだ
巴: 自分の手で叶えるために、アタシ達は頑張ってるんだ
蘭: ……ん。そうだね
巴: アタシ達のライバルは、世界中のガールズバンド
巴: いつか、みんなに会いに行って、対バンして そんで仲良くなりたいって思うんだ
蘭: ……うん
蘭: でもさ、もし今が、まだ夢の中だったらどうする？ その夢を叶えた瞬間、目が覚めたりして
巴: だったら、目覚めた先でまた叶えてやるよ。 何度だって、な
蘭: ふふっ。 うん。巴は、そうだよね
蘭: そろそろ行こう。 遅刻するよ
巴: ああ！
(White cut)
(Background change)
ひまり: あ、蘭！　巴！
つぐみ: おはよう、二人とも
巴: お、おはよう
蘭: おはよう、みんな。 ……ふふっ
モカ: 蘭、どうしたの？
蘭: なんか、巴が変な夢見たって言ってて……
(Black cut)
