event152-03 第２話 「乗」の章

朝、つぐみが生徒会の仕事をしている。 つぐみがチェックしていたのは……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[？？？]

ひまり: 蘭！
蘭: あ…… おはよ、ひまり
ひまり: おはよ～。 なんか眠そうだね
ひまり: とか言う私も、全然寝た気がしなくて眠いんだけど……
蘭: うん、なんか…… 変な夢、見た気がする……？
ひまり: え、蘭も？ 実は私もなんだ～
蘭: ひまりも？ ……もしかして、同じ夢だったりして
ひまり: まさか～、そんなわけないよ～。 あんな変な夢、なかなか――
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: おはようございまーす！
蘭: あ、つぐみだ。 朝から何してるんだろ
ひまり: おはよー、つぐ。 もしかして、生徒会のお仕事？
つぐみ: おはよう、二人とも。 今日は挨拶運動なんだ。あと……
つぐみ: あっ！ そこの人、自転車は許可シールが無いと 登校に使っちゃだめだよ！
つぐみ: こんな風に、たまに校則違反の人がいるから そのチェックもしてるんだ
ひまり: しっかり生徒会してるね～。 生徒会副会長羽沢つぐみ、ここにあり！　って感じ
蘭: うん、頑張ってるよね。 こんな朝早くから
つぐみ: えへへ、あんまり褒められると照れちゃうよ……
つぐみ: ……あっ！　そこの１年の人！
蘭: つぐみの邪魔になっちゃうし、 あたし達は学校に行こうか――
つぐみ: ヒトコブラクダでの登校は禁止だよ。 使っていいのはフタコブラクダだけだからね！
蘭: え……？ ラクダ……？
つぐみ: うちの学校はヒトコブラクダ登校禁止なんだよ。 蘭ちゃん達も、乗りたかったらフタコブラクダにしてね
蘭・ひまり: ………………
ひまり: うちって、ラクダ登校許可されてるんだっけ……？
蘭: いや、なんか変だって。 ていうか、ラクダなんて初めて見たし……
つぐみ: １年生の駐ラク場はあっちだよー！ ちゃんと色別に分かれてるからねー！
ひまり: 駐ラク場って…… 駐車場のラクダバージョン……？
モカ: あー。みんなおはよー
ひまり: モカ、おはよう……って、どこ！？
モカ: ここだよここー。 上の方ー
蘭: 上の方、って……
ひまり: な、なんでモカが象に乗ってるの……？！
モカ: ちょいとお待ちをー。 よいしょ、よいしょ……っと
モカ: お待たせー。 いやあ、家を出たら遅刻ぎりぎりだったんだけど この子が道端で乗ってきな！　って顔してたからー
蘭: 象が？
つぐみ: モカちゃーん。象での登校は申請が必要だよ！ あとで生徒会室に取りに来てね
モカ: りょうか～い。 それじゃ行くよ、象吉ー
蘭: モカって、象で登校してたっけ……？
ひまり: もしかして、巴も象とかラクダとかに乗ってきたりするのかな！？
蘭: いや、まさか…… ……って、言い切れない気がする
巴: 蘭ー！　ひまりー！ おはよー！
蘭: 噂をすれば……
ひまり: あれ？　巴、どこー！？
巴: こっちこっちー！ 上だってー！
蘭: 上って……
蘭: ！？
巴: ふー。 いやー、遅刻ギリギリだったけど みんながいるならセーフってことだな
蘭: そんなこと言ってる場合じゃないし。 巴、それ……
ひまり: おっきい鳥！？
巴: よっと！ ふ～、ぎりぎり間に合ったな
つぐみ: と、巴ちゃん！？ ロック鳥での登校は校則違反だよ！
巴: うわ！　今日に限って登校チェックやってたのか！ 道端でこいつが羽を休めてたからさ、つい……
蘭: ……っていうか、これ夢のつづき……？
つぐみ: もう登校時間だし、この子は私が乗って連れてくからね。 巴ちゃんは放課後、生徒会室に来るんだよ？
巴: おう、了解
蘭: つぐみが空、飛んでる……
巴: はは、つぐの願いも叶ったみたいだな
ひまり: これは、次に叶うのは私の願い……！？
蘭: わかんないけど、とにかく行こ。 本当に遅刻するよ
ひまり: うん！ あー、楽しみだなぁ。私の願いが叶うの！
(White cut)
