event152-01 オープニング なんでもない夜

巴の家でお泊り会をすることになった五人。 ふと、巴があるものを取り出す。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[宇田川家 巴の部屋]

ひまり: だから、誰がダイヤの８持ってるの！？ 全然出せないよ～！
モカ: さ～、誰だろう。 これも７並べの戦術だからね～？
つぐみ: あはは、もしかしてモカちゃん？
モカ: さて、どうでしょ～？
ひまり: しょうがない、パス！
巴: ひまり、全然出せてないな。 で、アタシはスペードの４
蘭: そこ待ってた。 スペードの３
つぐみ: わっ、蘭ちゃんあと１枚！ 次で上がりだね！
つぐみ: 私は……ハートのジャック！
モカ: クラブの１０～
ひまり: うう……パス……
巴: おっと、アタシもパスだ。 次、蘭だぞ
蘭: それじゃあ…… ダイヤの、８。で、あがり
ひまり: 蘭だったの！？
つぐみ: 蘭ちゃん、強いね。 ババ抜きから２連勝だよ
蘭: 手札がよかっただけだよ
巴: それじゃあ優勝した蘭には、ほらこれな
蘭: え、なにこれ
巴: こないだフリーマーケットで買ったんだ。開けてみ
蘭: うん……
蘭: ……これ、香水瓶？
ひまり: わあ、きれい……！
つぐみ: こっちも、なんか入ってるよ？ 石……？　あ、これってお香かな？
モカ: なんだか異国情緒溢れる香りがしますな～
巴: アラブのお香なんだって。 お店の人の話聞いて、結構気に入っちゃって
蘭: ふぅん…… ……ねえ、せっかくだし焚いてみようよ
(Black cut)
つぐみ: わあ、いい香り……
蘭: うん、悪くないじゃん。 ありがと、巴
巴: 気に入ってもらえたならよかったよ
モカ: もはやこの部屋は、アラビアンな世界と言っても過言ではない～
蘭: いや、それは過言だから
つぐみ: アラビアンって…… アラジンとか、魔法の絨毯とか？
ひまり: ４０人の盗賊とか、あと開けゴマで扉が開くとか！
巴: そういえば、うちの写真集にもアラビアのやつがあったな。 確かここらへんに……
巴: ……あった。 ほら、こんな感じだ
つぐみ: わあ！　すご～いっ！
モカ: こっちの夜の写真もよくない？ 日本とは全く雰囲気違うね～
つぐみ: こんなにきれいな夜景だから 千夜一夜物語が生まれたのかもね
巴: そうそう、アラビアンナイト！ アラビアンナイトって言ったらやっぱあれだろ。 願いが３つ叶う、魔法のランプ
ひまり: わかる～！ 夢があるよねぇ……
巴: なあ、魔法のランプがあったらどうする？ アタシはとりあえず家の前にとんこつラーメン屋を作って……
ひまり: まずは、願い事を１００個叶えられるようにしてもらう！
つぐみ: え、それってありなの！？
ひまり: だって、願い事３つだけなんて決められないもん！ やりたいこと、いーっぱいあるし！
モカ: ひーちゃん、ナイスアイディアー。 じゃああたしもそうしよーっと
巴: ……ったく欲張りだなぁ、みんな
ひまり: 女の子は欲張りなものなんだよー
巴: はは、そっか
巴: ……なあ、蘭
蘭: ん、なに？
巴: 蘭なら、どうする？
蘭: え？
巴: 願い。叶うなら
蘭: ………………
(White cut)
(Background change)
蘭: 願いが、叶うなら……
蘭: あたしは……
(Black cut)
