event254-06 第５話 結論

想做的事情。想待在一起的人們。 在思考過後，有咲給出了一個答案。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【幾天後】

【市谷家 有咲的房間】

有咲：我回來了〜〜…… 會議也開太久了吧……
有咲：Fes的事務工作也還沒結束…… 而且，還得寫這個東西……
有咲：唉…… 進路調查表……該怎麼寫呢
有咲：……果然還是選四葉女子嗎
有咲：四葉女子樂團的那些人們， 看起來好像也很開心…… 果然想讓Popipa也維持像那樣的感覺……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

老師：有關市谷同學你想走的未來， 你要好好地考慮喔
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：……要我，好好地想……
有咲的祖母：有咲，你到家了啊？　怎麼連燈也不開呢。 有點心喔，你要吃吧
有咲：啊，嗯……
有咲的祖母：有咲，你喜歡這種點心對吧？ 也有Popipa大家的份，下次他們來的時候給他們吃喔
有咲：我知道了。 那個啊，奶奶……
有咲的祖母：怎麼啦？
有咲：……不沒什麼！ 點心，謝謝
有咲的祖母：呵呵，怎麼啦？　有咲真奇怪
有咲：（要是我說能夠拿到慶鵬的推薦 奶奶一定會很高興的吧……）
有咲：（說到底我會加入學生會， 也是因為覺得會獲得這種機會……）
有咲：（我去參觀的時候氣氛也非常好， 考慮到學力方面的事……果然還是應該選慶鵬……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

香澄：嗯！ 大家一起，來做最棒的歌吧！
有咲・多惠・沙綾・里美：噢～！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：（但是，如果要去慶鵬的只有我一個人的話……？　 這樣子……）
有咲：我才不要……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

有咲：……好，移動餐車跟攤販的人們的 連絡方式這樣應該就都整理完了……
有咲：再來就是這麼多的攤販 該怎麼刊登在傳單上了吧〜……
里美：晚安，小咲
有咲：咦，里美怎麼啦。 你今天不是有補習班嗎？
里美：嗯，我正要回家喔。 我想說搞不好小咲還在做事務工作吧。 來，這是慰勞品
有咲：巧克力螺旋麵包…… 謝啦，里美
里美：你在做傳單嗎？ 我也來幫點忙吧
有咲：真的嗎？　哎呀……老實說真的幫了大忙
里美：太好了，我正在想希望可以幫上小咲的忙。 因為你原本有學生會就已經很忙了，還要負責傳單跟官網嘛
有咲：不，真要這麼說的話 其他人也都是一樣很忙的啊
有咲：而且……之前我還很囂張地跟大家說 『要做新歌的話，就得好好遵守行程喔』這種話， 就不能去拜託你們說：來幫我〜這樣了呀
里美：什麼囂張不囂張的，才沒有那種事呢。 就是因為有小咲那麼說， 我才會覺得得好好去做才行啊
里美：而且之前小澄也說過對吧？
里美：『各種辛苦的事情 也都大家一起努力克服了』
里美：所以，這次的Fes我也想跟大家同心協力 一起去克服喔
有咲：里美……謝謝你喔。 那你可以幫我，統整那邊的表格嗎？
里美：嗯，我知道了。 呵呵……話說回來那時候的小澄 真的很帥氣對吧
有咲：……雖然我絕對不會跟本人說， 但香澄說的話很不可思議地可以讓人感受到力量呢
里美：這點我非常能理解……！ 我好像也是從小澄那獲得了勇氣……
有咲：那傢伙說『不管發生什麼事，Popipa就是Popipa。 只要是這５個人就一定沒問題！』的時候啊
有咲：就好像真的沒有什麼事是做不到的 會打從心底這樣想呢……
里美：小咲……
有咲：能加入Popipa真的是太好了 那個時候，我會有這樣的想法……
里美：你這句話如果說出口 小澄一定會非常開心的喔
有咲：我怎麼可能會說呢。 我已經決定好要帶到墳墓裡了
里美：（不管發生什麼事Popipa就是Popipa。 那麼――就算分離，Popipa也還能是Popipa吧）
里美：（不對，不是這樣的。 是即使分離了也還想是Popipa、還想是朋友 這樣的話，我就得提起勇氣跟大家說才行）
里美：（我也得把我有這樣想的事情告訴大家才行。 首先得先從說出口開始才可以……！）
里美：我，決定好了喔……！
有咲：你、你怎麼啦里美……突然意志高昂
里美：抱歉喔，嚇到你了。 那個……這件事，我下次再說喔
有咲：？　我知道了。 那麼就趕快結束來吃巧克力螺旋麵包吧
里美：嗯……！ 我，會加油的喔
有咲：（『不管發生什麼事Popipa就是Popipa』……是嗎）
有咲：（……所以。Popipa得永遠在一起才行呢）
有咲：（……嗯，那麼我……）
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：（『第一志願，四葉女子大學』）
（黑屏转场）
