event254-04 第３話 該做什麼好！？

Popipa團員們對Rock Fes的期待越來越高 此時，香澄提出了某個提案……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【１小時後】

【公園】

里美：這個公園會變成舞台啊…… 重新再這樣子去看後，就覺得好大喔
有咲：目前的話還是平常的公園就是了
沙綾：唔嗯，根據地區振興課的科長先生 製作給我們的舞台設置預定圖來看的話……
香澄：我看看……那邊跟這邊會有大一點的舞台……
有咲：我們現在站的地方 剛好算是觀眾席的位子吧
香澄：這裡會有很〜多觀眾來對吧…… 他們會不會像這樣停下來留在這邊聽呢！
多惠：不只是這樣喔。因為是Fes， 還可以邊吃東西喝飲料享受音樂喔
香澄：哇〜〜〜！　惠惠，這超級棒的耶……！！
里美：可以邊吃著巧克力螺旋麵包， 邊到處去看舞台真的好奢侈喔
沙綾：而且，因為是野外所以音樂會響到很遠的地方去…… 演奏起來一定會很舒暢的
香澄：對了！ 既然是野外那麼舞台演出要不要也來點特別的？
有咲：特別的？舉例來說？
香澄：舉例來說……放飛很〜〜多氣球之類的！　 難得在野外辦活動嘛，我覺得一定會很美
多惠：好耶！　這樣的話還想砰～地放煙火！ 會有火花不斷跑出來的那種
香澄：喔喔，好耶～！　這也一定要做喔
有咲：不是不是，先等一下。再怎麼說這是不行的吧。 你們可以思考更實際點的事嗎
沙綾：不過雖說也有做不到的部分……但就像香澄剛剛說的， 先把想到的都說出來是很重要的對吧？ 因為我們想辦一個讓大家都開心的Fes嘛
有咲：嗯～……也是，一開始就定論 這做不到好像也不好……
有咲：好。那麼，大家一起 提出想在Fes上做的事吧
香澄：我我我ーー！！ 我，有一個一定要做的事情！！
沙綾：哦，什麼什麼？
香澄：我想寫新歌！
有咲：出現了……！ 我就知道你一定會說
香澄：因為是機會難得的Fes啊！ 而且現在這種心動心動的心情，我想把它寫成歌啊〜〜
有咲：我之前也說過了，大家本來就已經很忙了 但還得做Fes的營運工作、準備，也得做樂團的練習喔？ 即便如此……你真的還是要做嗎？
沙綾：現在已經排定的行程也滿緊湊了嘛。 再繼續加的話…… 呵呵呵，確實會非常地有成就感呢
有咲：這可不是什麼，有成就感而已喔？ 是絕對會是有史以來最辛苦的一次喔
香澄：但是……但是還是去做吧！　從以前到現在所有辛苦的事， 不也都大家一起努力克服了嗎
香澄：不管發生什麼事，Popipa就是Popipa。 只要是這５個人就一定沒問題！　只要大家在一起， 就什麼事都能做到喔。因為這就是Popipa啊！
有咲・里美・沙綾・多惠：……香澄 ……小澄
里美：我、我也是。 雖然應該會非常辛苦……但我也想演奏新歌耶
有咲：里美……
里美：我想製作，包含了對這場Fes心意的新歌。 大家覺得呢？
多惠：我也是一樣的心情喔。 來做吧新歌
沙綾：畢竟想做的心情是無法說謊的嘛。 這種時候，我們就貪心一下吧
有咲：……算了，我就知道會變成這樣啦。那，就來做吧！ 總之要謹記行程跟健康管理要比現在更加注意， 知道嗎？
香澄：嗯！ 大家一起，來做最棒的歌吧！
有咲・多惠・沙綾・里美：噢～！！
有咲：那麼勘查也差不多到此結束，該回家了吧
沙綾：是啊。太陽都下山了， 詳細的討論就下次練習時再說吧
香澄：啊，欸欸里美琳。新歌用這種旋律怎麼樣？ 哼哼哼哼〜〜嗯♪　這種的
里美：哇啊，這好像不錯。 這樣的話用這種感覺連接上去怎麼樣？
沙綾：咦，你們兩個已經開始要做了！ 呵呵，真是有幹勁耶〜
香澄：沙～綾也來沙～綾也來！ 你覺得哪樣的旋律比較好？
沙綾：咦，我？　我想想喔――
多惠：新歌，感覺會是首好歌呢
有咲：不不不再怎麼說也太心急了吧。 不過……像那樣子特別嗨的時候 總是可以做出好歌呢
多惠：嗯，真是期待啊
有咲：總覺得啊……我再次感到， 香澄他真的提升了很多力量耶？
有咲：雖然之前就很厲害了， 但該說是他的閃亮閃亮心動心動力量成長了嗎？ 他那種把人捲進去的力量好像提升了吧
多惠：確實。不過我覺得有咲也跟香澄差不多 一樣都提升了力量喔
有咲：啊？　我沒什麼變吧～
多惠：你沒發現？ 但我覺得改變最多的是有咲耶
有咲：我只是習慣了香澄的步調而已 才沒有改變勒
有咲：你不覺得香澄他啊，就算成了大學生也一定， 會維持那種步調嗎？　 感覺會是個沉著不下來的大學生呢
多惠：嗯，我也這麼想，不過……
有咲：不過？
多惠：香澄也好、有咲也好、我也好。 就算成了大學生成了大人， 即便成了老奶奶，應該都會跟現在一樣吧
多惠：畢竟，Popipa不管遇上什麼事都會是Popipa，對吧
有咲：……惠惠。 你真敢說出這麼令人害臊的話耶
多惠：令人害臊？　哪裡有？
有咲：啊～，好好好。你不懂的話就算了。 惠惠你真的是，沒有自覺這點真的很不OK耶……
有咲：是說，我們幾個變成老奶奶還要玩樂團喔！ 以體力來說會累死吧
多惠：也是。那麼要為了老後做準備鍛鍊體力嗎？　
有咲：誰要啦！ 是說現在開始準備老後是打算準備多少啦
多惠：為了老奶奶Popipa， 我們一起來慢跑吧有咲
有咲：我絕對，不要！ ……哈哈，真是的。你們真的是很性急耶。
（黑屏转场）
（背景切换）
