event254-05 第４話 另一個未來預想圖

為了將來的道路而煩惱的有咲。 但是在煩惱的人並不只有有咲而已……

（登场角色：牛込里美）

【當天晚上】

【里美的房間 / 百合的房間】

里美：然後啊，小澄他就說出 『來做新歌吧』這樣喔
里美：雖然說應該會非常辛苦， 但是大家一起決定了要去做喔
百合：呵呵，這樣啊。大家都很有幹勁呢。 Flower Bloom Rock Fes，我也會幫你們加油喔
里美：謝謝你，姊姊。 我會加油的喔
百合：總覺得聽了里美說的話之後， 我也更有動力了呢
百合：最近的里美，不只補習班連樂團也都很努力， 真的好了不起
里美：才、才沒有了不起呢…… 我覺得姊姊你才更加努力，更加厲害啊
里美：在國外自己一個人生活就已經很厲害了 連大學的事情跟學習的事情也全都很認真整個人閃閃發光的……
里美：之前去找你玩的時候我也想過 姊姊真的是我的憧憬啊……！
百合：謝謝。能聽到你這麼說我很開心。 但我自己也有很多覺得還差得遠的地方喔
百合：也還有去留學後想做的事、還沒有實現的事情。 我也想繼續學習語言，當然也想辦LIVE
里美：咦……在當地辦LIVE……！？
百合：嗯，我想試試看。雖然現在只是說說而已。 但留學後我想做的事情我希望能全部都做到
里美：哇啊……姊姊你真的好厲害喔……！
里美：以我的角度來看，能夠像你這樣確實地把想做的事情 化為言語說出來本身就很厲害了……
里美：我覺得要把夢想啊目標啊對人說出口， 就是一件非常需要勇氣的事情……
百合：里美……
百合：其實我，雖然說了這麼多有的沒的， 但我也不確定是不是真的能夠做到，也沒有自信喔
百合：但是，因為我知道先說出口是很重要的 所以才會去試著先從把想法說出口開始
里美：呵呵……小澄也說了一樣的話耶
里美：他說，『要說出：想去做！才是開始』 『到底能不能做到，是之後的事！』
百合：感覺很像是小澄會說的話呢。 不過……我也是一樣的心情吧
百合：那個啊，里美。 我一開始，也是沒什麼勇氣的喔。 跟里美是一樣的
里美：咦……？　姊姊也？
百合：那當然啊。 跟爸爸他們說我要去留學的時候，都擠出所有勇氣了嘛
百合：可能去留學了之後會不順利， 可能那只是一份憧憬而已。周遭的人都升上大學 或是去找工作了，就只有我會被認為這樣很奇怪也說不定
百合：我也有一直反反覆覆地想著這些…… 獨自一人感到不安的時期喔
里美：居然還曾有過這樣的時期 我完全都不知道……
百合：那是因為，我不想讓里美你擔心啊。 而且身為姊姊也想做做樣子嘛？
百合：不過那時候，我有提起勇氣真是太好了，我至今仍這麼想喔。 雖然很害怕又很不安，但這決定並沒有錯
百合：所以，即使里美現在沒有自信或是會不安 但也先試著把目前的心情說出口來怎麼樣呢？
里美：姊姊……
里美：那個啊……那個…… 我也……
百合：嗯
里美：我也想去留學……！
里美：在高中我做了很多挑戰， 我覺得自己也因此而有了成長…… 所以我想去國外，試著感受更多全新的自己……
里美：原來你是這麼想的啊……
百合：這樣啊…… 謝謝你跟我說……能聽到里美的想法我很開心
百合：加油喔，里美。 你這不就提起勇氣了嗎
里美：嗚嗚……姊、姊姊…… 姊姊……！
百合：怎麼啦，里美？　還哭出來了
里美：沒有……不是啦…… 因為姊姊願意聽我說 讓我非常地安心……眼淚就自己掉下來了……
百合：呵呵，這樣啊。因為你確實地親口說出來了嘛。 對里美來說這應該是很重要的一步吧？
里美：那個啊……姊姊。 可以再聽我說一件事嗎？
百合：嗯？　當然可以啊。 什麼都能說說看喔
里美：那個啊……如果我說了我想去留學， Popipa的大家會怎麼說呢……
里美：如果啊，如果……我們變得分崩離析的話……該怎麼辦。 我好害怕……這件事
百合：里美……
百合：我非常能懂你這樣的心情喔。 我也一樣，一開始要跟團員們說留學的事時 會需要很大的勇氣嘛。那真的是用盡了我一輩子的勇氣呢。
百合：一開始大家都非常地驚訝…… 但我們把彼此想說的話全都說出來，討論到大家都接受為止， 然後到了最後，他們對我說了路上小心喔
百合：我們雖然無法成為大學生樂團 但現在換一種形式，樂團還是確實存在的
里美：換一種形式……
百合：你看喔Rocking Fes上不是有做過直播LIVE嗎？ 而且團員們也會來我留學的地方玩啊。 雖然有一點不同了，但還是有這樣的樂團活動喔
百合：不過，能夠用這種形式持續下去， 也是多虧了我的團員說： 『樂團可以有很多種形式，我們沒有必要解散』喔
里美：這樣啊…… 姊姊你們，還進行過這樣的討論啊
百合：當然，這是指我們的情況下， 到底要不要跟大家說還是得由里美你決定喔
百合：不過， 我想Popipa的大家，應該也會想好好地去聆聽里美的心聲吧
里美：嗯……讓我再思考一下
百合：嗯，我會幫里美加油的喔
里美：謝謝你姊姊
（黑屏转场）
（背景切换）
