event254-07 結尾 當道路分歧的時候

大家各自交出的進路調查表。 他們各自所描繪的未來樣貌會是……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾天後 放學後】

【市谷家 倉庫】

香澄：――然後啊，我跟參加演出的樂團們，說著要辦成最棒的Fes 氣氛超級熱絡的喔！
有咲：知道了知道了。 那麼也就是說出場順序的事情處理好了對吧
沙綾：嗯，有關表演時間也都告知了喔
里美：新歌的事情，我現在也正在跟小澄一起 互相提出各種點子進行中喔
多惠：怎麼感覺好像很順利耶。 是因為大家一起做還有有統整清單的關係嗎
有咲：總之每天都很忙啊， 所以得確實做好預估照計畫進行才行
沙綾：是啊。進路調查也已經開始了， 雖然本就知道但感覺會變得更忙了呢
多惠：這麼一說 大家進路調查表都寫了什麼啊？
有咲：……
香澄：想要很多閃亮閃亮心動心動！ 要盡情地享受那一個瞬間！　
有咲：我不是叫你不要那樣寫你還是寫了嗎！？
香澄：就，想起了有咲對我說的事，然後好好地寫啦。 我想著能閃亮閃亮心動心動的事是什麼…… 然後就寫了四葉喔！
香澄：雖然我覺得慶鵬也好棒喔〜…… 但之前去四葉參觀的時候，我非常地心動
沙綾：四葉的話就跟我一樣了呢。 惠惠呢？
多惠：錄音室樂手
香澄：喔喔！　好適合惠惠！ 你有說過之前一起工作過的人有又來找你對吧
多惠：還有四葉。雖然我還在考慮， 但邊上大學，邊做錄音室樂手好像也滿有趣。 二刀流生活。
有咲：不是吧這要說的話應該叫身兼二職啊……
里美：呵呵呵，不過是小惠惠你的話 感覺能做得到呢
多惠：有咲呢？
有咲：咦，我……我也是四葉……
沙綾：欸，這樣啊。有咲的話 我還以為你能去更好的大學耶
有咲：啊。沒有，就是從燐子學姊那裡 聽說了很多四葉的優點啊
有咲：就是課程啊還有氣氛那些的？　 我很早之前就覺得好像跟我挺合的……
沙綾：確實學力也很重要沒錯， 但適不適合自己也很重要嘛
香澄：也就是說我們搞不好可以去同一間大學對吧……！ 哇〜〜，能夠那樣的話絕對會很有趣的喔！
有咲：哈哈，你真的性子很急耶〜香澄。 得先考上才行，對吧？　得先好好努力讀書考試啊〜
香澄：唉唷〜我知道啦〜〜！　
多惠：里美呢？
里美：其實啊……我正在考慮，想要去留學
有咲：咦……
香澄：留學！？　好厲害〜〜！！　 里美琳，你要去國外嗎！？
里美：準備什麼的都完全還沒開始就是了啦。 但想去試試看，是我從之前就在考慮的……
里美：我想成為比現在更茁壯的自己。 所以才想要去留學試試看，現在感到很興奮喔
沙綾：里美琳要去留學啊…… 我有點沒有想像到呢
多惠：我呢， 從之前就覺得里美應該會去留學了喔
沙綾：咦～是喔？ 是說，為什麼是惠惠你一臉驕傲啊？
里美：小惠惠……那時候很謝謝你
多惠：？　我，有做了什麼嗎？
里美：呵呵……即便如此還是謝謝你
有咲：…………
里美：小咲……？　還好嗎？
有咲：啊，沒有我只是有點嚇一跳啦…… 要、要去留學真的很厲害耶，里美……！
里美：耶嘿嘿…… 但得比現在更認真念書才行就是了呢
香澄：里美琳要去留學啊〜。 啊，如果是這樣的話， 想讓你在留學的地方跟我們連線，辦辦看直播LIVE！
里美：你說像Rocking Fes那時候的 GliGre那樣？
香澄：對對！
沙綾：喔喔～，好耶〜。好像很有趣！
多惠：那是也可以啦，不過我也想大家一起去里美那邊 在當地辦LIVE
香澄：不只是直播， Popipa還要辦國外LIVE！？　那絕對會很有趣啊！
有咲：哈哈，是啊～。 氣氛好像會很嗨
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 入口】

里美：抱歉打擾你到這麼晚的時間
沙綾：如果還有剩下的事務工作，要馬上跟我們說喔。 我們會來幫忙的
有咲：謝啦。 大家也小心回家喔
多惠：再見囉有咲，明天見
有咲：嗯，學校見
香澄：有咲～！　不可以露出肚臍睡覺喔～！
有咲：才不會勒！
香澄・里美・多惠・沙綾：啊哈哈
香澄：晚安～！
有咲：…………
有咲：（……里美要去留學……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

香澄：里美琳要去留學啊〜。 啊，如果是這樣的話， 想讓你在留學的地方跟我們連線，辦辦看直播LIVE！
里美：你說像Rocking Fes那時候的 GliGre那樣？
香澄：對對！
沙綾：喔喔～，好耶〜。好像很有趣！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：（為什麼……為什麼大家 可以保持地那麼平靜啊……！）
有咲：（去留學的話，我們就會分開了啊。 會變得跟現在不一樣啊。 就算這樣子也沒關係嗎……！）
有咲：覺得不管發生什麼事都會是Popipa的人…… 難道就只有我嗎……？
有咲：……為什麼……？ 我討厭，這樣……
有咲的祖母：有咲～，朋友都回家了嗎？ 那你可以幫我關掉倉庫的燈嗎？
有咲：……嗯，我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）
