event254-03 第２話 這樣的日子會永遠持續

香澄他們正在準備Rock Fes。 對著這般無可取代又開心的每一天，有咲他……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾天後】

【商店街 會議室】

香澄：――就是像這樣，當天想辦一個讓會場的所有人 都可以閃亮閃亮心動心動的Fes 就麻煩請大家幫忙了！
有咲・里美・多惠・沙綾：麻煩大家了！
有咲：那麼，今天的初次見面介紹會議就到此結束。 辛、辛苦了……！
香澄：有咲〜〜！　辛苦啦！ 你主持得很棒喔！
有咲：有、有嗎？　雖然我已經習慣在學生會主持會議 但在都是大人的地方超緊張的耶……
商店街的叔叔：不不不，你主持得很好喔。 辛苦你了
香澄：好久不見！　從祭典那次後就沒見了呢。 您能再次協助我們真的很開心
商店街的叔叔：是啊。我很期待，能像那時候炒熱商店街的氣氛一樣 這次也能夠炒熱整個花咲川的氣氛喔。 你說是吧，科長
區公所職員：是啊……願意站出來幫助炒熱地區氣氛 真的很令人感激，這次就請多多幫忙了
有咲：……怎麼覺得，之前還那麼反對的科長 變得這麼老實了讓人覺得哪裡怪怪的
沙綾：啊哈哈……祭典的時候雖然發生了很多事， 但能像這樣收到大家的幫助真的很高興
區公所職員：只是以地區的角度來說，判斷了這是個有益處的活動而已。 而且，我非常清楚你們那種不輕易放棄的精神
商店街的叔叔：呵呵呵，嘴上說是這麼說但科長你其實， 也很期待的對吧？　啊，對了對了。 祭典那次的捏糖工藝店這次Fes也說會來擺攤喔
里美：咦，真的嗎？
多惠：Popipa糖！　又可以吃到了啊！
香澄：太棒啦～！　 謝謝你
商店街的叔叔：那一位說他覺得Fes也能足夠地炒熱氣氛喔。 好像也正在跟其他許多他認識的人說這件事呢
沙綾：哇啊，馬上就幫我們去跟各處詢問了啊。 好像讓各位十分費心真是不好意思
商店街的叔叔：說什麼呢，這都是小事啊。而且你們，至今為止 不只在花咲川也在很多地方進行過活動對吧？ 你們的活躍，我也都有聽說過喔
商店街的叔叔：我們幾個大人啊，都很期待如果是由你們５個人來做 一定會是一個非常出色的Fes呢。 所以就想盡全力支持你們，就只是這樣喔
香澄：……
有咲：怎麼啦香澄？
香澄：……我現在非常地……心中充滿了心動心動很溫暖
香澄：至今為止Popipa所做過的一切 全都串連起來拓展出去，漸漸地成長茁壯…… 就是覺得好高興喔！
多惠：嗯，好像有股力量湧現出來了呢
沙綾：呵呵呵，我也懂喔。 像這樣實際地，聽到一起執行營運的人給的反饋， 就覺得可以獲得動力呢
有咲：香澄的『來做點什麼大活動吧！』這種， 超級隨口一說的話居然可以變得如此大規模…… 那當然會令人有很深的感概啊
香澄：唉唷〜〜有咲你總是馬上就說出這種話來！ 確實那個時候可能真的是隨口一說啦……
香澄：但是，首先得把想到的事情確實說出口來才行啊！ 想著：「想去做！」要說出：「想去做！」 之後才開始嘛。到底能不能做到，是那之後才要去想的！
里美：小澄……
多惠：實際上真的就是這樣啊。 我覺得香澄的說出口就做之力真的很厲害
沙綾：該說是說出口之後，事情進展的速度很快嗎…… 其實這次也是很順利地一下就走到這一步了呢
有咲：嘛，有種這就是香澄的感覺呢
里美：（小澄果然好厲害啊…… 如果我也能有那樣的勇氣的話……）
香澄：我覺得幹勁跟興奮好像都多了幾十倍！ 要努力來進行Fes的準備了喔〜！
香澄：對了！　我們現在 就去跟要參加的樂團打招呼吧
有咲：啊？　不是啊跟樂團的會面是這之後， 也沒必要現特地去見吧？ 而且，之後我們不是要去會場勘查嗎……
沙綾：嗯〜。 不過，稍微去報告一下的時間還是有吧
多惠：嗯，我想直接告訴他們這份心情
香澄：對啊對啊！ 好嘛，可以嘛有咲〜〜〜
有咲：啊〜好啦我知道了啦，你別黏著我啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【四葉女子大學 校門前】

香澄：啊！　找到了找到了！ 各位，辛苦了
參加樂團團員A：謝謝你們特地過來〜！ Fes確定舉辦太好了呢！　能收到邀請我們很開心喔！
沙綾：我們也覺得又可以一起辦LIVE很開心。 上次是Rocking Star Fes了對吧？
參加樂團團員A：好像是耶！　那時候，我們也都還是高三， 都沒想到上了大學居然還會玩樂團啊〜
沙綾：咦， 你們原本沒有打算升大學後也繼續玩樂團嗎？
參加樂團團員B：嗯，有隱約在想樂團就玩到高中而已喔。 不過，不知道為何大家的志願學校都一樣呢。 所以就想說還是想繼續下去
里美：哇啊…… 好像有種羈絆，或者說是命運的感覺耶
多惠：真的是命運共同體
參加樂團團員B：不不不，也沒你們說的那麼誇張啦。 真的只是偶然……跟這孩子在高中以後 也繼續地讓他當了我的早起鬧鐘，真的是孽緣呢
參加樂團團員A：啊哈哈，你就別害羞了。 就是這樣所以Fes我們也會努力的還請多指教〜！
沙綾：呵呵呵，他們感情真好很棒呢
有咲：（大家都讀同個大學……是嗎）
（白屏转场）
香澄：早安大家！　欸欸， 下次的LIVE上要演出的新歌歌詞寫好囉〜！
里美：真的嗎？　好期待小澄的歌詞喔
沙綾：大家今天都只到第４堂課對吧？ 第３堂課休息了所以可以提早去倉庫呢
多惠：我，在第４堂課之後有錄音室的工作喔。 不過那個結束之後可以馬上去的
有咲：OK。那麼我們就先去等你喔
香澄：嗯〜〜！　我現在就好期待放學以後！ 那就一樣中午再集合囉。 啊，還有今天的B套餐是炸雞塊喔！
有咲：香澄你這愛吃東西的個性 真的是從高中起就沒變耶～
沙綾・里美・多惠：啊哈哈 呵呵呵
（白屏转场）
有咲：（……就是說啊。 大家一起去四葉的這個選項……也是有的吧）
有咲：（確實能拿到推薦我很高興沒錯…… 但我也並沒有，非得一定要去慶鵬才行嘛……）
參加樂團團員A：你們來都來了，要不要在校內喝杯茶？ 四葉的學餐，可是很好吃的喔
香澄：可以嗎！　太棒啦～！
多惠：也會有漢堡排嗎？　好期待！
里美：啊，小澄、小惠惠。 等、等等我〜
有咲：那些傢伙真的是一點都不害臊耶 完全沒有在客氣……
沙綾：呵呵呵，這就是他們優點不是嗎。 好啦有咲也走吧
有咲：真是的，拿他們沒辦法耶～
（黑屏转场）
（背景切换）
