event254-01 開場 不變的早晨風景

早上，香澄來接我，一起去學校。 在一如往常的風景之中，吹起了小小的風。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

（背景切换）

【早上】

有咲：……嗯嗯…… 早上了啊……
有咲：…………
有咲：……再讓我睡一下……
有咲：（啊，這個腳步聲……）
有咲的祖母：每次都很謝謝你啊，小澄。 你能來幫我叫他起床真的是幫了大忙
香澄：不會不會，我只是想跟他一起去學校而已！
有咲的祖母：方便的話就吃完早餐再去吧。 還有煎蛋喔
香澄：太棒啦～！ 我最喜歡有咲奶奶的煎蛋了～♪
有咲：（香澄那傢伙……都熟到像是自己家一樣了啊）
香澄：有、咲～！　早上了喔ーー！ 今天的天氣也超好！
有咲：唔唔……好吵
香澄：好啦該起床啦，有咲〜〜
有咲：…………
香澄：你不起來的話就……這樣〜〜！　 咕嘰咕嘰咕嘰咕嘰〜〜〜！
有咲：啊哈哈……等等，喂，別這樣！　 我醒了，我已經醒了啦！
香澄：咦〜？　還沒從被窩裡出來前就是還在睡喔〜！ 繼續咕嘰咕嘰！
有咲：唉唷〜〜吼，別這樣了啦〜〜……！
有咲的祖母：呵呵呵，有咲真的是有一個好朋友呢
有咲：哪裡好……！？
香澄：對，我們是超級好朋友！
有咲：你……居然能這麼輕易地說出如此羞恥的話來……
香澄：咦？　可是這是真的啊。 超級超級好！　
有咲：！？　……不是，確實是沒錯啦…… ……是，沒錯啦
香澄：耶嘿嘿〜，對吧對吧！
有咲：〜〜〜啊啊唉唷！　這件事到此結束！ 我得趕快換衣服了啦！　
香澄：好〜！　 那我邊吃飯邊等你喔〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【花咲川女子学園 中庭】

香澄：嗯〜〜，終於到午休了！ 我已經〜餓扁扁了！
有咲：明明在我家吃了那麼多東西。 你真的很會吃耶
香澄：因為奶奶做的早餐是用另一個肚子啊！ 那麼，各位～？　合起雙手――！
全體：我開動了～！
有咲：……真是的，都到了高三還要這樣
沙綾：呵呵，可是我很喜歡喔。有種一如往常的午休的感覺。
多惠：你們看你們看。鏘～，我今天的便當 是起司漢堡排跟荷包蛋漢堡排的夢幻共演喔
里美：哇啊，好厲害〜〜
多惠：這樣子今天的打工就能加油下去了， W漢堡排力量！
里美：呵呵，小惠惠很有幹勁呢。 那我上補習班也得努力才行
沙綾：香澄，我們也要好好吃午餐，有精神地去打工才行喔。 有咲是要去學生會嗎？
有咲：是啊，今天是定例會議。 是說你們幾個，比起放學後的事，該先考慮下午的課吧
多惠：哈，的確是。 下一堂數學課，我會保持不睡覺的喔
香澄：吃得飽飽的話就會想睡覺對吧〜。 為了能夠好好醒著，惠惠你要多注意喔！
有咲：不是啊這種事理所當然該做到吧……是說， 你們真的很隨性這點一點都沒變耶
里美：呵呵。升上３年級之後，雖然大家都變忙了， 但也開始習慣現在的生活規律了呢
沙綾：儘管大家各自都很忙，但午餐都會一起吃。 也不會少了放學後的聊天時間
香澄：我啊，超級喜歡那段時間的喔〜！
香澄：因為聽到大家各自努力的事情後， 我也會浮現出打工要加油喔～的心情嘛
里美：我很懂你這種心情耶…… 就像是會有一種我不是孤身一人的心情
有咲：嘛說得也是沒錯啦……
有咲：（雖說我也曾經有過，升上３年級之後， 擔心不知道Popipa會不會改變而因此不安的時期……）
有咲：（但我們現在能像這樣一起度過。 今後一定也……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【花咲川女子學園 教職員辦公室前】

有咲：唔嗯，這邊是學生會整理的問券調查結果。 請您確認
有咲：那麼我就先告辭了――
老師：啊，市谷同學。你現在有時間嗎？
有咲：是的，怎麼了呢？
老師：市谷同學， 如果你希望的話要不要接受推薦入學呢？
有咲：咦……
（黑屏转场）
（背景切换）
