event254-02 第１話 邁向未來的路有很多條

突然到來的大學推薦邀請。 在開心的同時，有咲的心裡出現了小小的影子……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、米歇爾）

【花咲川女子学園 教職員辦公室前】

有咲：您是說……推薦入學嗎？
老師：當然是如果市谷同學你有意願的話。 要不要試著去申請慶鵬女子大學呢？　
老師：以市谷同學的學力來看是沒問題的， 你也很努力做學生會的工作， 老師也會支持你的
有咲：真、真的嗎。 我很高興……！
老師：太好了，那麼我們可以繼續聊下去了嗎？
有咲：好的，當然……！ ――啊
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
有咲：（……那些傢伙們，會去哪一間大學呢……）
老師：市谷同學？
有咲：那……那個，不好意思。 可以讓我再考慮一下嗎……？
有咲：您特地詢問我還這樣答覆您真是抱歉
老師：不會，沒關係的喔。那麼你可以在下次的進路調查之前 先考慮好嗎？　 因為３年級生的進路，是會影響到未來的
老師：有關市谷同學你想走的未來， 你要好好地考慮喔
有咲：好的……我知道了。 那我先告辭了
有咲：（……我想走的未來，是嗎……）
美咲（米歇爾）：啊。找到了找到了市谷同學～。 會議要開始囉～
有咲：抱歉，我現在就過去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【市谷家 倉庫】

香澄：Flower Bloom Rock Fes， 確定舉辦ーー！！
全體：耶～！
沙綾：已經正式收到地區振興課和商店街、 LIVE HOUSE的同意了……所以今後會忙起來囉
多惠：嗯。不過從香澄說出『來做吧』之後 真的沒過多久時間耶，有種進行得很順利的感覺
里美：完全懂〜。 走到今天這一步好快喔
里美：那個時候，根本就想像不到 會變成像這樣一個把整個花咲川都捲入的 音樂活動啊……
有咲：是啊。在從大阪回來的電車上說出 『來做一個大活動吧！』的時候， 我還停在：香澄又說出了什麼話耶〜這種程度呢
沙綾：呵呵。你嘴上這麼說， 但我覺得有咲才是推進各種事情時最起勁的那個人耶？
有咲：哈啊？　才、才沒有那種事勒。 我只不過是，覺得要做的話就得實際上有行動而已……
香澄：嗯嗯。畢竟我們大家一起想了好多事嘛。 大型活動到底是什麼呢，我們想做些怎樣的事呢
香澄：然後，想要像大阪的祭典一樣， 讓我們最喜歡的花咲川的人們， 也看到音樂被拓展出去的景色，對吧
香澄：在花咲川的公園裡，做出好幾個舞台 在眾多樂團一個個交替之下一整天都進行LIVE的Fes……！
里美：所以請商店街和各個LIVE HOUSE， 也來協助我們了對吧
里美：當天的會場，如果有攤販跟移動餐車 讓現場更加熱鬧就太好了呢
沙綾：我爸爸，馬上就非常地有幹勁了喔。 他還說要做Fes用的特製巧克力螺旋麵包呢〜
里美：真的嗎？　山吹烘焙坊的 特製巧克力螺旋麵包我超〜期待〜
多惠：我們打工那間樂器行也會全面協助喔。 會製作樂器體驗區跟現場即時LIVE合奏區 店長也超有幹勁的
香澄：哇啊〜〜！　好厲害〜！ 當天一定一定要努力炒熱現場的氣氛喔！
里美：嗯
有咲：是說～，準備工作跟正式活動都絕對會比主辦LIVE 還更～加辛苦喔。這一點，你們真的懂嗎？
香澄：知道啦〜。我一定要讓它成功嘛！ 大家一起加油吧！
有咲：不是，我不是說這個
里美：小咲？
有咲：我們本來，就已經因為打工啊補習班啊都很忙了。 而且最重要的是……
有咲：我們已經高三了喔。 這些事都得好好想才行 對吧？
多惠：這些事指的是？
有咲：那當然是……將來啊～，進路的事啊
里美：（進路啊……雖然我是有想了很多啦……）
香澄：嗯嗯〜進路也是很重要的嘛…… 但是只有一件事我很早之前就決定好了喔！　那就是――
有咲：不准說閃亮閃亮心動心動喔！ 得好好想可以做為進路提交給學校的事情才行啊
香澄：嗚嗚嗚，沙～綾〜〜！　有咲好嚴格喔〜
沙綾：啊哈哈……不過的確是，就如有咲所說的呢。 我們已經高三了所以得好好思考才行
沙綾：順帶一提我打算讀大學。 志願的學校是……目前在想四葉應該不錯吧 跟爸爸也聊過了喔
里美：小綾， 你跟爸爸也會聊進路的事啊
沙綾：嗯。從那之後我們就開始會一點點地聊到…… 家裡的每個人，好像都很理解我的進路。 那一次……真的很謝謝你喔，里美琳
里美：不會，我也沒做什麼需要你道謝的事啊。 不過……小綾，真的是太好了呢
里美：（居然能在大家面前說出口來，小綾真厲害啊。 我……還完全無法有這樣的勇氣啊）
香澄：總覺得…… 現在的沙～綾超級閃亮閃亮的……！ 好帥氣！
多惠：嗯，有一直線朝未來而去的感覺
沙綾：等、等一下，不要這樣稱讚我啦。 這樣會有點害羞耶
香澄：可是說你很帥氣是真心的啊！ 對吧，有咲你也這麼想對吧？
有咲：（――沙綾的第一志願是四葉啊……）
有咲：（其他人會是什麼呢…… 大家也都要去四葉嗎……？）
香澄：有咲？　有咲啊～？ 你怎麼啦，在這發呆～
有咲：沒、沒事啦。 總之會變得很忙，得好好核對行程 確實地去進行準備才行喔
香澄：那當然囉！
香澄：各位，我們一定要讓Flower Bloom Rock Fes 成功喔！　要加油囉〜！
全體：噢～！
