event118-05 第４話 リラックスできてる？

散策中、リラックスした様子のイヴ。 沙綾はそんなイヴに声をかける。

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[紫陽花公園 丘の上]

ひまり: ふぅ、やっと着いたぁ〜。 階段、結構上ったね〜
沙綾: ふふ、だいぶいい汗かいちゃったよ。 でも……見晴らしが良くて気持ちいい〜！
イヴ: あと少しでヒマリさんが言っていたオススメの池ですよ
花音: あ、ねえねえ。階段を歩いてる人達が見えるよ。 こうして上から眺めてると、傘がカラフルなお花みたい
イヴ: わぁ……本当です。 私達、さっきまでお花の行列の一部だったんですね
千聖: ふふ、お花のお散歩、というところかしらね
花音: ……
千聖: 花音？　ボーッとしてどうしたの？
花音: あ、ごめんね。 丘の上で空気が違うせいなのかな。 雨の匂いがしてなんだか深呼吸したくなっちゃって……
ひまり: 雨の匂いって独特ですよね〜、私も好きなんです。 雨が降る前、あ、これから降るなって匂いでわかりますもん
沙綾: なんかわかるな。 懐かしい感じがするっていうか落ち着くっていうか
花音: ねえ、せっかくだからみんなで深呼吸してみない？
イヴ: いいですね！　やりましょう
一同: すー…… はー…… すー……はー……
花音: ふふっ、リラックスできた？　イヴちゃん
イヴ: はい！　雨の匂いをいっぱい吸い込んで 体の芯からすっきりしたような気持ちがします
ひまり: これぞ雨デトックスだね
花音: ふふ。 深呼吸のおかげですっきりしたし、 それじゃ池の方に行ってみようか
(Black cut)
(Background change)

[紫陽花公園 丘の上の池]

ひまり: うわぁ〜見て見て、みんな！ 池に紫陽花がいっぱい浮いてて超きれ〜い♪
沙綾: 青、紫、ピンク…… 水面がカラフルな花で敷き詰められていて、 ステンドグラスみたい。うっとりしちゃうね
花音: 終わりかけの紫陽花を摘んで浮かべてるんだね
花音: お花が水面に静かに漂っていて……まるで物語の中にいるみたい。 とっても幻想的……
千聖: これはたしかに絶景スポットね
ひまり: ですよね！ Afterglowのみんなに写真送ってあげよっと♪
沙綾: 私もポピパのみんなに送っちゃお。 きっとみんな喜ぶだろうな〜
沙綾: て、……あれ？ なんだか雨が……
ひまり: わ、雨が強くなってきちゃった〜。 さすがにこれはちょっと雨宿りしないと……っ
花音: 本当だね。あっ、見てベンチがあるよ。 屋根もあるから、あそこでちょっと雨宿りしよう
千聖: 花音、そんなに慌てると転ぶわよ。 気をつけてね
花音: あ、ありがとう、千聖ちゃん……って、ふぇぇ！
千聖: だ、大丈夫よ花音。私、タオル持ってきてるから
ひまり: 私もハンカチあるんで使ってください！　
イヴ: ……
沙綾: イヴどうしたの？ ここにいたら濡れちゃうから、イヴも一緒に……
イヴ: は！　サーヤさん。 ……雨と緑の匂いを堪能していました
沙綾: ふふ、なんだかエネルギーを充電してる感じだね。 どう？　今日は気分転換できてる？
イヴ: はい、もちろんです！ サーヤさん、たくさん心配してくださってありがとうございます
沙綾: そんな……お礼なんていいのに。 剣道のことは正直あんまりわからないけどさ、 こうして一緒にいることならできるからね
イヴ: サーヤさん……
沙綾: あ、ねえ見て見て、あの池！
イヴ: ん？　どうかしましたか？
沙綾: 雨で池が白く煙って、霧が湧いてるみたいになってるよ。 さっきもキレイだったけど、 より一層幻想的に見える気がしない？
イヴ: わぁ！　本当ですね！　
沙綾: これは、絶対写真に撮らないと、だよね！
沙綾: ひまりは『もっと晴れてればいい写真が撮れる』って言ってたけど 雨だからこそ撮れる写真もあるんだね
沙綾: なんかすっごい得しちゃったって感じ
イヴ: え？ 雨だからこそ……撮れる写真？
沙綾: ん？　どうしたの？
イヴ: あ、いえ…… 残心について、ちょっと何かわかりかけた気がしたんですが……
沙綾: え、本当に……っ？
イヴ: 一瞬、光のようなものが見えた気がして…… ただ……まだしっかりと自分の言葉にはなりませんが……
ひまり: イヴちゃ〜ん、沙綾〜？　どうしたの〜！ びしょ濡れになっちゃうよ〜
イヴ: はい！　いま行きますー！ 行きましょうサーヤさん
