event118-07 エンディング 雨上がり、晴れやかに

数日後。イヴの様子を見に来た沙綾達。 そこで目にしたイヴの姿は――

(Character: 山吹沙綾, 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[数日後]

[花咲川女子学園 体育館]

イヴ: ええい……メーン！！！
剣道部顧問: 一本！　そこまで！　 若宮さんの一本勝ち！
イヴ: ……はあっ、はぁ
剣道部顧問: 試合終了。お互いに礼！
イヴ: ありがとうございました
剣道部顧問: 若宮さん、どうやら掴めたようですね
イヴ: はい、先生！
剣道部顧問: 若宮さんが自分自身で答えを見つけることができてよかったです。 ……この前は厳しいことを言ってしまいましたね
イヴ: いいえ、私にとって必要なことでした。 今回のことで色々見えるものがありました。 これも……紫陽花のおかげです
剣道部顧問: え、紫陽花？？
イヴ: あ、いえなんでもありません！ これからもご指導ご鞭撻よろしくおねがいします！
(Black cut)

[稽古終了後]

沙綾: イヴ、お疲れさま
イヴ: みなさん！　稽古見ていたんですか？
花音: うん。こっそり覗かせてもらっちゃった。 とってもカッコよかったよイヴちゃん
千聖: がんばっていたわね、イヴちゃん。 その様子だと、あの時に掴んだことは間違ってなかったみたいね
イヴ: はい！ 今回のことで大切なことを学びました。 残心は、向き合う相手のことを想う気持ち……
千聖: あれから私も自分なりに残心を考えてみたのだけれど バンドの演奏にも似ている気がしたの
沙綾: 残心とバンドの演奏が、ですか？
千聖: ええ。バンドでは同じ曲を何度も演奏するでしょ？
千聖: 曲の歌詞もメロディも変わることはないけれど それを演奏している私達の心は、 お客さんに大きく影響すると思うの
イヴ: なるほど！ たしかにそうですね！
花音: うん、わかるな。 茶道も同じだと思う
花音: お茶を点てるときは 相手のことを想う心がとっても影響するんだ
イヴ: 残心は……型の中に『相手のことを想う気持ち』を残すこと。 フォームだけでも、心だけでもダメ……どちらも必要なんですね
沙綾: あ、そう考えると、 私もお店にいる時に感じたことあるな
イヴ: え！？　サーヤさんも！？
沙綾: お客さんに、いつものように挨拶しても、 気持ちが沈んでたりすると、 それが伝わっちゃう気がするっていうか……
沙綾: だからいつも楽しい気持ちで手伝うようにしてるんだ…… ……って、これはちょっと違う？　かな？　
イヴ: いいえ、それも立派な残心です！ 挨拶というフォームの中にある『相手を想う気持ち』です！
花音: こういう風に考えると、いろんなところに残心ってあるんだね
千聖: そうね。 自分の目線に置き換えてみると発見がいっぱいあったわ
イヴ: 残心は、バンドや茶道や、パン屋さんにも通じる。 つまり、すべての道はブシドーに通ず！ ということですね ！
千聖: イヴちゃん…… それはちょっと違う気がするのだけれど……？
イヴ: とにかく！ 今回のことでブシドーの境地に達するには、 まだまだだと実感しました。ですが――
イヴ: そのおかげでもっとケンドーを好きになることができました。 これからもブシドーを追い求め続けようと思います！　
沙綾: うんうん、いいと思う♪ イヴ、完全復活って感じだね
イヴ: ふふっ、私にはみなさんがいてくれますから！ だからブシドーにまっすぐ突き進むことができるんです！　
イヴ: そしてそのブシドーで、みなさんをいっぱいお守りします！
千聖: 頼りにしているわ、イヴちゃん
イヴ: はい！
花音: ねえみんな、よかったらこれからお茶しに行かない？ つぐみちゃんから聞いたんだけど、 羽沢珈琲店に期間限定のケーキが入ったんだって
沙綾: いいですね、行きましょう
イヴ: はい！　 ヒマリさんやツグミさんにもこのことをご報告したいです！
千聖: そうね、ひまりちゃんにも連絡してみましょうか
イヴ: それでは参りましょう！
千聖: もう、イヴちゃん剣道着のままじゃない。 早く着替えてらっしゃい
イヴ: えへへ……失礼しました！ では着替えてきますね！　待っててください！
(White cut)
