event260-06 第５話 極限All night！

直到最後都不放棄！　這次借助育美他們 的力量，七深再次開始畫繪本――！

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、倉田真白、廣町七深、LAYER）

【廣町家　工坊】

育美：小深，這一頁做好了喔！
七深：謝謝！ 那麼，接下來是這邊這頁……
LAYER：小七，這些機關是用在哪一頁的？
七深：那是用在LIVE的地方！ 圖我之後會加上去，請先放著～
LAYER：小真白，你那邊怎麼樣了？
真白：馬上就要做完了……！ 唔，機關比我想得還要複雜……
薰：呵呵，畢竟是小七的心血之作，這也難怪囉
七深：不，不好意思……
薰：不用道歉哦。 那表示小七就是投入了那麼多的心血啊。 雖說如此……但看來會是場艱難的戰役呢
LAYER：是啊……
七深：（雖然我也知道……但可能比我想得還要更辛苦……）
七深：（因為手一直在動， 也開始失去感覺了）
七深：（大家也都累了…… 這樣真的能完成嗎……）
七深：（感覺要在一個晚上完成還是太難了…… 照這個速度就算弄到早上也一定做不完……）
七深：（比起繼續勉強大家，還是讓人休息比較……）
育美：唔～～～累了～～～……
七深：那，那個……
育美：……但是，只要有毅力跟努力，一定什麼都能做到！！
七深：……！
真白：但，但是……毅力跟努力也是有極限的……
育美：極限就是要拿來超越的喔，小白！ 只要有毅力跟努力，就能超越它！
真白：嗚，完全不懂是什麼意思……
育美：但真的很難受的時候可以稍微休息一下沒關係喔！
真白：到，到底是哪邊……
育美：因為育美我也能懂真的不行了～的心情嘛！ 但是呢，育美我在心裡想著送出繪本的小深 跟收到時很高興的優香前輩喔！
育美：然後啊，就咻～地產生幹勁了！
育美：而且離婚禮也還有時間嘛！ 要放棄還太早了喔！
七深：小育學姊……
真白：唔……育美學姊說的話，太亂來了……
真白：但是，就再試著努力一下吧……
LAYER：呵呵，雖然的確很累， 但跟剛開始前比的話，不是有很多進展了嗎？
薰：啊啊，不管是多麼艱難的路途， 只要堅持走下去，總會抵達目的地的
七深：（雖然跟白白說的一樣， 小育學姊說的話很亂來……）
七深：（但是，要放棄好像真的還太早了。 ……努力到最後一刻吧）
七深：……嗯，我一想到優香小姐， 幹勁就源源不絕地冒出來了～
育美：就是那股氣魄，小深！ 我們大家絕～對會一起完成的！
全體：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天早上】

七深：（從開始做以來，已經過多久時間了呢……）
七深：（雖然把會場的事交給薰學姊、LAYER學姊還有白白， 讓他們先過去，在這邊繼續做了）
七深：（要是趕不上介紹彼此怎麼認識的時間怎麼辦……）
七深：（不行，不能氣餒。 小育學姊也留下來幫忙了。 那個，剩下的還有……）
育美：小深、小深！
七深：咦？　怎，怎麼了嗎？
七深：抱歉，我稍微發呆了一下……
育美：來，這給你！　接下來只要把這個貼到最後一頁就好了哦！
七深：咦……？
七深：啊，真，真的耶……！ 回過神來已經做這麼多了……！
育美：這都是多虧了大家的幫忙呢！ 那麼，最後的步驟就交給小深囉！
七深：好，好的。那個，把這裡塗上膠水……貼上去……
育美：好耶〜〜〜〜！！ 小深，辛苦了！　立體繪本完成囉〜〜〜！！
七深：……
七深：（真，真的完成了…… 剛開始我還以為絕對辦不到……）
育美：小深，怎麼了？
七深：那個……還有點不敢相信……
育美：因為小深跟小白，還有瑞瑞跟薰薰，
育美：大家都用毅力跟努力超越極限了呀！
七深：極限……
七深：（……好像真的是這樣。 雖然我自己認定絕對做不完，設下了極限……）
七深：……！！　小育學姊，完成了喔～～～！！！
育美：欸嘿嘿，太好了呢，小深！
七深：嗯，我們做到了～！
七深：……啊，現在不是慢慢來的時候了對吧！
育美：嗯！　趕快換衣服衝去車站吧！！！
七深：對，對喔……！
七深：……這種時候更是需要毅力跟努力對吧！
育美：嗯！　
育美：那就朝著車站全速衝刺囉！！
七深：好～！
