event260-07 結尾 界限就是用來超越的！

順利送出繪本，也確實看到結婚典禮的七深他們。即便累趴了還是一樣維持微笑的理由是……

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、倉田真白、廣町七深、LAYER）

【婚禮之後】

【CiRCLE 派對會場】

七深：總，總算趕上了，太好了～……
育美：育美我們到的時候， 剛好是薰薰的致詞結束的時候嘛！
LAYER：呵呵，瀨田學姊的致詞很精采哦。 既有笑聲，又有淚水的致詞， 甚至途中還有像是舞台或落語的部分
薰：後半幾乎都是即興發揮就是了呢。 為了讓小七他們趕上，我稍微調整了結構 幸好順利成功了呢
七深：甚至還做了這樣的事啊…… 薰學姊，真的很謝謝你～
真白：咦，那是即興發揮嗎……？ 果，果然薰學姊很厲害……
？？？：啊，找到了！
七深：優香小姐！
優香：大家，真的很謝謝你們！ 多虧你們，婚禮成為了我一輩子都會記住的美好回憶！
優香：小七的立體繪本真的太美妙了…… 介紹我們怎麼認識的時候，我都流眼淚了呢〜〜
七深：你能開心真是太好了～。 是在場的大家一起做的喔
優香：哇啊，原來是這樣……！ 真的很謝謝你們！
優香：雖然我想送你們回禮……啊，抱歉！ 有人在叫我，我先走囉！晚點我會再聯絡你們的！
七深：……能趕上真的太好了～
LAYER：呵呵，我覺得之所以能這麼說， 就是因為小七直到最後都沒有放棄的關係哦
育美：嗯嗯！ 這是小深的毅力跟努力的成果呢！
七深：不是的～。 是因為大家一起努力， 直到最後都沒有放棄的關係
七深：真的很謝謝你們
LAYER：不用這麼正式，沒關係哦
薰：是啊。 幫助困擾的小貓咪是理所當然的嘛
育美：而且小深是重要的後輩， 優香前輩也是重要的前輩嘛！ 大家都能開心真是太好了！
真白：不過真的很辛苦呢…… 回家之後可能會睡掉一整天吧……
LAYER：啊哈哈……我好像能懂。 現在坐下來的話，肯定會有好一陣子站不起來吧
薰：畢竟行程挺吃力的嘛。 這也難怪囉
育美：育美我也是！ 回去之後要比平常多吃三倍可樂餅來補充營養才行！
七深：我也是，手都舉不起來了…… 但是能順利做完真是太好了……
七深：……啊
七深：（對了。大家也是一樣的心情啊）
七深：（雖然累得不得了，但內心卻有種充實感…… 能和一起辛苦過的大家分享這種感覺……）
七深：（明明這麼累……但為什麼呢。 現在心裡滿滿的，都是好高興的心情）
真白：小七？　怎麼了？
七深：……沒事喔。 只是想說，超越自己的極限也不錯嘛～
七深：……話是這麼說，但我暫時也不想再來一次了
真白：啊哈哈……
？？？：大家辛苦了！
育美：啊，麻里奈小姐！
麻里奈：今天真的很謝謝你們！ 如果沒有你們幫忙的話，就不會這麼順利了呢
LAYER：麻里奈小姐也辛苦了。 有幫上忙真是太好了呢
麻里奈：所以啊……
七深：？
麻里奈：當然，前提是如果方便的話…… 如果能麻煩你們幫忙收拾一下就太好了……
麻里奈：我想大家應該都很累了， 所以也不想勉強你們……
全體：…………
育美：交給我吧，麻里奈小姐！ 我當然會幫到最後哦～！
薰：呵呵，莎士比亞也曾經這麼說過哦。 事情要有『善始善終』……
LAYER：我，我想他應該沒說過就是了……
真白：……小七。 這該不會，是要幫忙的發展吧……？
七深：……呵呵，沒問題的喔。白白
真白：？
七深：……只要有毅力跟努力的話肯定能做到的！
（白屏转场）
（背景切换）
