event260-05 第４話 準備妥當……？

結婚典禮前一天，做完所有準備的七深他們 開始熱烈討論「他們會不會開心呢」……

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、倉田真白、廣町七深、LAYER）

【婚禮前一天】

【廣町家　工坊】

七深：……這樣就沒問題了。 所有必須準備的東西都到齊了呢
育美：哇～，大家辛苦了！
LAYER：呵呵，雖然結果做到婚禮前一天， 但能順利趕上真是太好了
薰：呵呵，我的講稿也正好在昨天完成了呢。 真期待念給大家聽
LAYER：接下來， 只要在明天把CiRCLE裝飾完就準備好了呢
真白：明天要早點過去才行，對吧…… 嗚唔，我起得來嗎……
育美：小白，育美我可以去叫你起床喔！
真白：不，不用了……
LAYER：對了，大家看過婚禮蛋糕的照片了嗎？
七深：優香小姐傳過來的那張對吧。 好大一座，嚇了我一跳呢
薰：因為那尺寸跟我們的身高差不多啊。 切蛋糕時，氣氛一定會很熱烈吧
育美：育美我說想要在那座蛋糕上裝飾可樂餅， 結果被說下次吧。真可惜……
真白：啊哈哈……
七深：呵呵，如果能成為一場美妙的婚禮就好了呢
育美：一定會是的！ 祝賀的禮物都那麼完美了嘛！
薰：啊啊，我為了這次寫的詩集 『虛幻恆久遠　For Wedding』裡， 也寫了好幾首祈願兩人幸福的詩篇哦
LAYER：呵呵，既然都一起參加詩詞朗讀會了， 收到瀨田學姊自己寫的詩集應該會很高興吧
真白：LAYER學姊準備的相框也很美麗喔。 如果他喜歡我準備的成對玻璃杯就好了呢～
真白：（雖然是讓媽媽幫忙選的……）
七深：小育學姊是送可樂餅對吧！ 我記得是請人送到CiRCLE的樣子
育美：嗯！　我拜託爸爸做了特製口味喔！ 是以前優香前輩來的時候， 說他喜歡的口味！
育美：但最厲害的， 果然是小深的立體繪本吧！
薰：啊啊，就連我的詩集， 也略遜那本繪本一籌呢
真白：已經完成了嗎？
七深：嗯，完美做好了喔～。 我放在那邊的保管室裡～
薰：呵呵，那我們就把裝飾 帶去CiRCLE吧。 對了，把繪本也一起拿過去好像比較好呢
LAYER：的確。 畢竟是小七精心製作的作品， 絕對不能忘記拿嘛
七深：好～，那我去拿喔～
七深：……咦？
育美：小深，怎麼了？
七深：我找不到繪本……
七深：這麼說起來，收拾得這麼整齊……
七深：難，難道說……！
（黑屏转场）
七深：……那本繪本，好像被業者誤認成 媽媽的作品，就一起被拿走了
真白：怎麼會……
薰：沒辦法請他送回來嗎？
七深：他們說， 再怎麼快也要等到後天……
全體：…………
育美：難，難得小深都那麼努力做了……
七深：……請別介意。 就算少了我的禮物，也還有大家的……
真白：但那本來不是要用在婚禮上嗎……
七深：我覺得那也只要跟優香小姐說一聲就好。 畢竟原本好像是要播影片的樣子
七深：雖然很可惜，但就放棄吧……
育美：……不能放棄喔，小深！！
七深：……！ 可，可是……那本我準備了好幾天…… 一個晚上絕對趕不出來……
育美：育美我們也會幫忙喔！ 這樣就絕～對來得及了！
七深：可是，也不能麻煩小育學姊你們……
薰：我想這裡的大家應該都不會覺得麻煩哦
LAYER：嗯，都已經一起努力到這裡了嘛。 這種程度的問題，我們就大家一起跨越吧
真白：我，我也……雖然不知道能幫上多少忙， 但我想應該能幫上一點忙吧……
七深：……
育美：小深！　大家一起再完成一次吧！ 因為育美我啊，希望大家都能帶著笑容慶祝婚禮嘛！
七深：好，好的……！ 謝謝你們……！
育美：好～，那大家就一起努力到最後吧～！
全體：好～！
