event260-01 開場 結、結婚典禮！？

商店街裡響徹了鶇驚訝的聲音。 七深和真白，發現了麻里奈的背影――

（登场角色：北澤育美、倉田真白、廣町七深）

【商店街】

七深：白白，謝謝你今天陪我買東西～
真白：不會喔，因為我也有東西想去那邊買。 對了，你有注意到店門口的海報嗎？
七深：你是說薰學姊主演的舞台海報對吧？ 都貼在那麼顯眼的地方了，當然會注意到囉～
七深：我聽說那個劇團裡面也有知名的演員吧？ 能在那種地方擔任主演真厲害呢
真白：對呀……唉……
七深：白白，你怎麼了？ 怎麼嘆氣了呢
真白：沒事……只是看到那種東西， 就覺得薰學姊真是個厲害的人呢……
七深：呵呵，真的。 最近他在月森裡的粉絲也越來越多了嘛。 不過，為什麼會因為這樣嘆氣呢？
真白：因為我都不知道薰學姊原來那麼厲害， 還把他當成普通的學姊相處。 不知道他會不會覺得我在裝熟呢……
七深：你想太多了啦～。好了好了，當作轉換心情 要不要去買小育學姊家的可樂餅？
真白：嗯
？？？（育美）：咦～！？ 要舉辦婚禮嗎！？
七深：剛才聲音是……小育學姊？
真白：啊，在跟育美學姊說話的人是……麻里奈小姐？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 北澤肉店】

真白・七深：你們好～
育美：啊，小白跟小深！
麻里奈：真巧呢。 你們兩個在買東西嗎？
七深：是啊～。 比起那個……
真白：麻，麻里奈小姐……
真白・七深：恭喜你結婚！
麻里奈：咦……？　啊，不不，不是啦！ 不是在說我喔！？
真白：咦……？　是這樣啊……？
七深：聽到小育前輩的聲音時， 剛好麻里奈小姐在，我們還以為……
麻里奈：啊哈哈。其實呢，CiRCLE下次要辦婚禮喔。 我正在跟小育講這件事
育美：好厲害喔！
真白：在CiRCLE辦婚禮……？ 那是指怎樣的……？
七深：啊，難道說是人前式嗎？
麻里奈：對對！　小七真清楚呢
真白：小七。人前式是……？
七深：在教堂或是神社對神明宣誓結婚的叫神前式， 不這麼做，而是請出席的來賓當證人， 在那些來賓面前宣誓結婚的類型就叫作人前式喔～
七深：『地點跟演出都能靠自己決定就是魅力所在！』 ……我最近讀的雜誌是這樣寫的喔～
七深：聽說最近想用這種方式 在自己的回憶之地辦婚禮的人變多了呢
真白：哦，原來是這樣啊……
育美：會在CiRCLE舉辦， 表示他們是CiRCLE的STAFF之類的囉？
麻里奈：不是，是常來的樂團的人哦。 大家應該也都知道吧？ 他叫作小優……
七深：咦，優香小姐要結婚了嗎！？
真白：優香小姐， 我記得在我們還不習慣LIVE的時候……
七深：他教了我們很多事情呢。 像是休息室的一點小規矩， 還有在LIVE前不會緊張的訣竅之類的
真白：嗯，而且就連現在見到面也一定會來跟我們搭話呢。 上次也是，說了下次一起來辦LIVE吧……
育美：他也很常跟HelloHappy參加同一場活動喔！ 雖然平時很溫柔，但在LIVE時可是很帥氣呢！
麻里奈：呵呵，他說相遇的契機是 在CiRCLE辦的LIVE。 所以才想要在我們這邊辦婚禮呢
七深：總覺得是件很美好的事呢～
麻里奈：因為我們也是第一次辦婚禮， 各方面都不太習慣，很辛苦呢
育美：但是，總覺得麻里奈小姐很開心的樣子！
麻里奈：當然！　因為那表示 他就是這麼重視CiRCLE呀
麻里奈：而且，像是小優的朋友啊， 還有樂團相關的人也都會來幫忙呢
育美：這樣的話，育美我也可以幫忙嗎……？ 優香前輩總是對我們很好， 育美我也想做點什麼！
麻里奈：真的？　謝謝你！ 我覺得小優一定也會很高興！
七深：我也想幫忙！ 白白，我們一起幫忙吧
真白：咦……！
七深：居然能幫忙這麼幸福的婚禮， 感覺連我們的心情都會變得幸福呢～
真白：那個，雖然優香小姐結婚是件讓人高興的事， 我也想祝賀他……但要幫婚禮的忙……
真白：該說感覺會很辛苦嗎…… 啊，那個，我也不太清楚婚禮的事， 感覺會給周遭的人添麻煩……
真白：所以，我就算了……
育美：不用擔心沒關係喔！ 因為育美我也會一起幫忙！
真白：咦……？
七深：說得也是，我也不太清楚婚禮的事呢〜。 那我們就一起學習吧，白白
真白：咦……
麻里奈：呵呵，小優有這麼多出色的後輩真幸福～。 那下次開會的時候， 我會再跟你們說一聲哦
育美・七深・真白：好的～！ 好，好的……
