event260-02 第１話 Let's Prep！

因為受到照顧的前輩準備舉辦結婚典禮， 而因此聚集起來的是意外的團員們……

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、倉田真白、廣町七深、LAYER）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：大家開會辛苦了！ 小優也很高興呢
育美：嗯！ 為了讓他成為一場美妙的婚禮，育美我們會努力的！
七深：不過啊，居然要負責裝飾婚禮後的派對會場， 還真是個重大的工作呢～
真白：在照顧我們的前輩婚禮上， 裝飾受照顧的CiRCLE的LIVE會場…… 嗚……壓力好大……
育美：沒問題的～！ 還有育美我們在，一起加油吧，小白！
真白：好，好的……
？？？（瑞依）：啊，大家在這裡啊
育美：LAYER同學！
七深：LAYER學姊居然也來幫忙婚禮，嚇了我一跳～
LAYER：我才是，很驚訝大家都在呢
LAYER：因為我在支援樂團方面 受到優香小姐很多照顧呢。 所以重要的婚禮一定得幫忙
育美：一起加油吧！
LAYER：呵呵，是啊。 對了……
七深：？
LAYER：那位是……瀨田學姊，對吧……？
真白：真，真的耶……好像滿盛裝打扮的樣子……
育美：薰薰！　你在做什麼呢？
薰：哎呀，育美。還有大家也在啊。 居然會在這種地方相遇，這是命運的惡作劇嗎
育美：育美我們是來幫忙婚禮的喔！ 薰薰呢？
薰：呵呵，其實我被拜託在那場婚禮上致詞哦。 因為我跟新娘那隻小貓咪 是在『吟誦虛幻詩篇的青年集會』裡認識的哦
七深：『吟誦虛幻詩篇的青年集會』……？
LAYER：這麼說起來……優香小姐說過， 他有在參加詩詞的朗讀會， 原來瀨田學姐也有參加啊
薰：與其說有參加，畢竟主辦人是我啊
真白：竟然還擔任了朗讀會的主辦人…… 果然薰學姊是個很厲害的人啊……
LAYER：那個……雖然知道你要致詞……
薰：哎呀，有什麼令你在意的事嗎？
LAYER：但我有點好奇，為什麼你今天會穿著正式服裝…… 你看，也還沒到婚禮那天啊……
薰：……呵呵，因為我按捺不住內心的激動啊。 跟隨內心指引邁開步伐後，我就來到這裡了呢
真白：真，真不愧是薰學姊…… 像我這種人，完全聽不懂他在說什麼……
LAYER：沒事的，小真白…… 因為我也聽不懂……
七深：大概是弄錯日期了吧〜
育美：對了，薰薰也一起來想嘛， 一起來打造美妙的婚禮吧！
薰：當然囉。 既然是可愛的小貓咪的拜託，我一定答應
育美：哇～！ 那大家就來討論要打造成怎樣的會場吧～！
LAYER：優香小姐在開會時說過， 他想要有LIVE HOUSE的氣氛對吧
七深：是啊～。這樣的話就讓優香小姐他們的座位在舞台上～……
育美：如果在LIVE舞台上， 果然會有讓人興奮期待的感覺，很棒吧！ 想把會場打造得讓人一進來就開心起來呢！
薰：的確如此呢。 不過，因為這也是慶祝兩人新旅程的舞台， 也想讓人感受到莊嚴的氣氛……
真白：啊，但是優香小姐的舞台還滿激烈的， 加入那些元素好像會比較好……
七深：原來如此……那就在這附近……
LAYER：唔～嗯……雖然每個想法都能理解， 但要整頓起來好像很難……
薰：是啊。 這樣一來，感覺統一採用其中一種氣氛會比較好……
七深：…………
LAYER：……？　小七，你在做什麼呢？
七深：啊，我在把大家講的印象畫下來～。 想說這樣優香小姐也比較好理解。 不介意的話各位也請看～
七深：一進來就能感到興奮期待的氣氛， 就用歡迎板上的裝飾來表現……
七深：招待席周圍的桌子和裝飾， 統一用精緻的感覺……
七深：如果把這種花放在 舞台上那兩人的座位附近， 我想應該就能表現出白白說的激烈感吧～……
全體：…………
七深：？　怎麼了嗎～？
薰：這……真是太美妙了。 看了小七畫的圖，我的印象更具體了呢
LAYER：而且也有考慮到平衡， 不讓整體氣氛失去協調……
真白：這樣的話優香小姐應該也會很高興……
育美：真的真的！ 小深好厲害！
七深：不不，這沒什麼啦～
LAYER：是，是這樣嗎……？
七深：如果還想到了什麼的話， 請不客氣地說吧
育美：啊，這樣的話剩下的是――
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

真白：呼……明明只是在討論而已， 感覺卻特別地累呢……
七深：呵呵，畢竟白白很緊張呢～
真白：嗯，因為大家都是前輩， 又有薰學姊在……小七你不緊張嗎？
七深：唔～嗯……還好耶？
真白：果然小七很厲害呢……
七深：咦，是嗎……？
真白：像今天也是，明明大家的靈感好像整合不起來， 你卻畫了圖，把它們俐落地整合起來了，對吧？
真白：平常也很有自己的節奏又沉穩， 也會看似輕輕鬆鬆地 幫上大家的忙……
真白：我也想成為像小七那樣，很從容的人呢
七深：是這樣嗎……？
真白：說不定因為是關於自己的事，所以不太明白呢
七深：白白沒有加入社團， 我們的社團也都是些幽靈社員……
七深：不太有機會跟前輩們一起做些什麼， 所以是個好機會哦
七深：一些做些什麼也很開心， 總覺得有種青春的感覺呢
真白：可能跟準備學園祭有點像……
七深：嗯嗯，我能懂喔～ 像是明天要出去買東西也很有那種感覺嘛
七深：呵呵，好期待明天喔～
