event260-03 第２話 Let's Shopping！

為了採買必需品而出門的七深他們。 在一起做些什麼事的過程中距離漸漸縮短……

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、倉田真白、廣町七深、LAYER）

【購物中心　美食區】

LAYER：啊，大家都在啊。 該不會讓你們等我了吧？
真白：不，不會……我們也才剛來……
七深：薰學姊好像也還沒來，沒事的喔～
育美：瑞瑞，今天一起努力買東西吧！
LAYER：唔，嗯…… 那個，你說的瑞瑞……難道是在說我嗎？
育美：對呀！　啊，還是說像小白或小深那樣， 叫小瑞比較好嗎？
LAYER：也，也不是……但怎麼這麼突然？
育美：因為比起LAYER同學還是瑞瑞比較可愛啊！
LAYER：原，原來如此……？
七深：可能在小育學姊心裡， 覺得跟LAYER學姊的距離變親近了呢〜
LAYER：原，原來是這樣啊…… 那我是不是也該用綽號來稱呼比較好呢……
育美：等薰薰來就出發囉～！
LAYER：啊，那，那個……小……小育， 你沒有跟瀨田學姊一起來嗎？
育美：嗯！　雖然我跟薰薰說了一起過來吧， 但他說要先處理完事情再來！
真白：有事情…… 薰學姊在各種舞台上都很活躍，感覺很忙…… 嗚嗚，要跟名人一起買東西總覺得好緊張……
育美：白白，你怎麼了？
LAYER：這麼說起來，你之前跟瀨田學姊說話時， 好像也非常緊張呢？
七深：白白好像不太瞭解薰學姊的事， 也是最近才知道他是在大舞台上活躍而且很厲害的人， 所以才變得很緊張的樣子
真白：我很緊張啊…… 因為我從月森裡的粉絲那邊， 聽了很多薰學姊的傳說……
LAYER：傳說……？
真白：那個……聽說有好多人因為他在LIVE上的眨眼而失神， 或是走在路上就會有很多人湧上來之類的……
LAYER：那，那應該就只是謠言而已吧……？
育美：兩個都是真的喔！ 育美我有親眼看過呢！
LAYER：……咦？
真白：果，果然是真的……！
LAYER：小育，不要太戲弄後輩了――
七深：……？ 總覺得入口那邊有陣騷動呢
真白：一，一定是薰學姊來了……！
LAYER：……不不。 怎麼可能……
育美：啊，果然是薰薰！ 薰薰～！　這邊這邊～！
薰：啊啊，育美。你們在那裡啊。 抱歉，我來的路上不小心被小貓咪們包圍了呢。 我馬上過去哦
育美：嗯，等你喔～！
LAYER：真，真的被粉絲圍住了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心　雜貨店】

真白：用在燈光上的玻璃紙也買了，花也預約好了…… 這些就是麻里奈小姐拜託的全部東西了吧
薰：接下來只剩我們要用的東西還沒買了……哎呀？
LAYER：小七跟小、小育，……你們在看什麼呢？
育美：啊，瑞瑞！ 我們在看這個哦～
LAYER：這是繪本？
七深：不只是普通的繪本喔， 只要像這樣拉旁邊的機關……
LAYER：啊，圖案就會跳出來啊。 呵呵，這還真有趣呢
七深：如果能做出這種東西好像會很有趣〜……
育美：瑞瑞有這種繪本嗎？
LAYER：我好像沒有很多這種東西呢。 小、小育……你呢？
育美：育美我呢～……！
真白：……吶，小七。 從剛才開始LAYER學姊就……對育美學姊……
七深：嗯，一直想叫他小育對吧。 呵呵，LAYER學姊看起來很酷， 但也有可愛的地方呢
真白：呵呵，對呀
（黑屏转场）
（背景切换）

【買完東西之後】

七深：啊，LAYER學姊。我來拿那個袋子吧～
LAYER：謝謝你，小七。 其他人呢？
七深：他們先去下一間店了。 白白提議說用這種裝飾怎麼樣時， 薰學姊跟小育學姐就熱烈討論了起來……
LAYER：是嗎。謝謝你等我呢。 那我們也走吧。
七深：話說回來，買了還真多啊。 幸好是５個人一起來呢
LAYER：是啊。而且大家一起出來採購讓人莫名興奮呢。 該怎麼說……有點像是在準備學園祭吧？
七深：啊，之前我跟白白也說過一樣的話
LAYER：真的？　因為我沒有好好參加過學園祭， 所以很嚮往和大家一起做這種事呢
七深：沒有好好參加過……是什麼意思呢？
LAYER：該怎麼說呢……很常對不上時間
LAYER：學園祭跟支援的工作重疊， 結果完全沒辦法一起準備，或是當天沒辦法去……
LAYER：如果參加得不夠徹底，也沒辦法跟那些拼命準備之後， 在學園祭結束時露出滿足神情的同學們 產生同樣的心情嘛
LAYER：雖然支援的工作是我自己想做的，所以沒關係。 但是，沒辦法跟班上同學有同樣的感覺 讓人有點寂寞呢……
七深：啊……我能懂那種心情……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中部的同學A：咦？　廣町同學，你負責的工作已經做完了？
初中部的同學B：明明是同樣的工作，這邊卻完全做不完〜！ 昨天都留下來做到那麼晚了〜！
七深：（只是照自己的步調做而已， 卻比其他人還要快做完）
七深：（就算是學園祭 還是覺得自己跟周圍的人有點脫節啊……）
初中部的同學A：哈啊〜〜！　學園祭結束了〜〜！　大家辛苦了！
初中部的同學B：雖然很辛苦，但幸好有努力去做呢！ 我們真的辦到了〜！
七深：（在我覺得自己很努力之前，學園祭就結束了）
七深：（沒辦法共感大家滿足的心情…… 好像覺得有一點點寂寞吧……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
LAYER：小七……？
七深：……啊，不好意思。 稍微發呆了一下
LAYER：還好嗎？
七深：嗯
LAYER：是嗎……不過，我沒想到剛才的話 能讓人產生共鳴，所以有點開心呢
七深：呵呵，我也是～。 而且，LAYER學姊也有意外可愛的地方呢
LAYER：咦，什麼意思……？
七深：因為小育學姊用綽號叫你， 所以LAYER學姐也想用綽號叫小育學姊對吧？
LAYER：啊……！　你注意到了……？
七深：白白也發現了喔～。 我們兩個聊到妳看起來很酷，結果很可愛呢
LAYER：連，連小白也…… 總覺得，待會沒臉面對人了……
