event260-04 第３話 淡淡的苦味

在工坊開始進行工作的一行人。 雖然順利進行，七深卻在意起了某個地方……

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、倉田真白、廣町七深、LAYER）

【廣町家 工坊】

育美：打擾了～！
七深：請進請進～
LAYER：嘿，Monica的大家平常在這裡練習啊。 真的可以讓我們用這裡嗎？
七深：完全沒問題～。 下禮拜媽媽好像要在國外辦個展， 另一邊的保管室有點亂就是了……
真白：在CiRCLE準備裝飾的話， 也會影響到平常開店嘛
薰：呵呵，如果能在虛幻的藝術作品包圍下做事， 一定能做出美麗動人的婚禮裝飾吧
育美：優香前輩好像也很喜歡大家一起想出來的會場概念， 大家一起努力準備吧！
全體：好～！
（黑屏转场）

【休息中】

七深：光是今天就有不少進度了呢～。 好像比我想得順利多了
LAYER：呵呵，這應該是多虧了小育吧？ 不管什麼時候都是他最先採取行動啊
薰：是啊，像是去買缺少的東西， 或是跟麻里奈小姐確認小細節…… 真是在方方面面都很活躍呢
育美：欸嘿嘿，育美我還很有精神喔， 要做什麼事情都可以跟我說！
真白：育美學姊真有活力呢…… 哪像我，都已經累癱了……
育美：這種時候，就要靠毅力跟努力喔！
七深：毅力跟努力……嗎？
育美：嗯，就算覺得好累～， 只要有毅力跟努力，就會產生活力喔！
真白：唔，這好像是我完全沒辦法模仿的思考方式……
育美：沒問題的，小白一定也能做到喔！
育美：而且，只要靠毅力跟努力突破自己的極限， 就會有種超～滿足！　的感覺喔！
LAYER：呵呵，我總覺得， 好像能懂小育在說什麼呢
薰：是啊，不管是戲劇還是LIVE， 那種成就感都是相同的
七深：（大家都有那種經驗啊……）
七深：……吶吶，白白。 你也能懂大家的心情嗎？
真白：咦？　嗯，嗯……雖然我只要發生什麼事， 就會馬上到極限……
真白：……但我好像能懂那種像是成就感的東西是什麼。 明明覺得肯定做不到，卻做到了～那種感覺
七深：……是嗎
七深：（這一定跟準備學園祭時一樣， 大家有著某種我無法共感的東西吧）
七深：（超越自己的極限，是什麼樣的感覺呢…… 到時我也能跟大家一樣，覺得很滿足嗎）
育美：……咦？　小深！ 放在那邊的是繪本嗎？
薰：看起來還畫到一半……是你父母親的東西嗎？
七深：啊，其實那是我想在婚禮當天拿來用才準備的
LAYER：是這樣啊？
七深：上次跟大家去買東西時， 看到的立體繪本讓我想到的
七深：如果去問問優香小姐兩人是怎麼認識的， 又有怎麼樣的回憶， 把它畫成繪本的話好像不錯吧
育美：哇～！ 我覺得那很美妙喔！
七深：我本來想當成禮物來送的， 但跟優香小姐說了之後，他說希望能在 介紹他們怎麼變熟的時候拿來用
真白：呵呵，繪本裡的他們，看起來也很幸福呢
七深：嗯，雖然還沒完成就是了呢。 我想在當天之前慢慢準備好。
育美：……啊，對了！ 育美我也準備一些什麼吧！
七深：啊，那要不要一起給？ 大家一起準備些什麼吧
LAYER：呵呵，真是個好主意。 那我也來準備一些東西吧
薰：啊啊，我得準備不輸給這本美麗的繪本的禮物才行呢
真白：唔嗚……這種時候，要送什麼才好呢……？
育美：只要充滿心意的話，送什麼都可以喔，小白！
真白：我，我會努力的……
七深：那麼，大家決定好各自要送的東西之後， 就拿來這裡吧～。 我也會跟麻里奈小姐說一聲
育美：好～，那麼， 也差不多休息完了，繼續加油吧～！
