event208-07 终章 无论何时，这片天空

演出结束后，美咲表达了自己的心情。 敬那些启程前往远方的人

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

美咲：……花音同学、妮可莉娜公主。 谢谢你们推了我一把
花音・妮可莉娜：！
美咲：我已经做了自己想做的事…… 接下来，我要说自己想说的话！
美咲：薰同学！
薰：咦，美咲。 你的表情怎么这么严肃？
花音：（加油啊，小美咲）
美咲：………… 我不希望薰同学去留学
薰：诶…… 美咲，你这是……
美咲：但是，既然薰同学已经决定了，那我就不会阻止你。 而且我觉得，你一定是想了很多很多，才做出这个决定的
美咲：可是……
美咲：就算分开了，我们也还是Hello Happy。 就算离得很远，心也是相通的
美咲：请你不要忘记Hello Happy
薰：美咲……！ 你居然这么重视我……！
薰：我也是，一想象不能见到大家， 就痛苦得心都要碎了
薰：但是，我作为一名演员，想要达到更高的境界
薰：虽然有一个星期不能见到大家， 但我一定会成长得更加梦幻，然后回到这里……！
美咲：薰同学……嗯？
美咲：………………一个星期？
美咲：诶，等一下，薰同学。 你刚才，说的是一个星期？
心：薰，我们的心情也是一样的哦！ 就算分开了，我们的心也是相通的！
育美：嗯！ 薰同学，留学要加油哦……！
薰：谢谢你们……！ 我拥有着最棒的同伴呢……！
美咲：等、等下等下…… 你们，已经知道了……？
花音：小、小美咲…… 难道说，你没有问薰同学要留学多久吗……？
薰：嗯，我会带着你们的思念， 前往遥远的异国……！
美咲：………………
美咲：……你倒是早说啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【机场】

？？？：日本……
？？？：弦卷心，就在这里……
育美：妮可琳带着非常灿烂的笑容回去了呢！
心：嗯！ 笑容之环一定也会在哈比内尔扩散开来的！
花音：像这样仰望天空， 就会想到我们看的是同一片天空呢
薰：嗯，就算分开了，也在同一片天空下…… 即使妮可莉娜回国了，即使我出国留学了，这一点也不会改变
美咲：不过，薰同学只离开一个星期就是了~
美咲：（真是的，害我因为误会担心烦恼了那么久。 ……不过……）
美咲：大家，听我说
心：嗯？ 美咲？怎么了？
美咲：那个…… 就算薰同学和花音同学毕业，进了大学……
美咲：就算以后，我们都毕业，长大成人了， 我也希望我们能一直是Hello Happy
美咲：我不知道大家是怎么想的， 但是不把自己的想法说出来就不能让别人理解，所以我决定说出来
美咲：因为，我想告诉大家
花音：小美咲……
心：……嗯，那当然了！
心：Hello Happy会永远、永远……
心：永————远，在一起的！
（白屏转场）
