event208-02 第１话 Let's farewell party!?

妮可莉娜的派对的准备工作正在进行中。 但是，美咲似乎心不在焉

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川微笑游乐场】

心：你们看！ 闪闪发光的旋转木马被大家装饰过后， 变得更——加闪闪发光了！
心：接下来去装饰那边吧！ 我们要把这个游乐场打造成非——常快乐的派对会场！
育美：嗯！ 要是能参加这么快乐的派对，妮可琳一定会很高兴的！
薰：嗯，那是当然。 嗯？美咲，你还好吗？我帮你拿一半东西吧
美咲（米歇尔）：不用，我没事。 薰同学拿自己的就可以了
薰：……怎么了，美咲？ 从刚才开始，你就表现得很冷淡
美咲（米歇尔）：冷淡的是你。 为什么不早点告诉我那么重要的事情？
薰：重要的事情？
美咲（米歇尔）：别装傻。当然是留学的事情啊？ 你说毕业后就走，这不是快了吗
美咲（米歇尔）：这么重要的事情，你居然一句话就带过了…… 明明可以提前和我说说什么的……
薰：原来如此，所以美咲才会闹别扭吗
美咲（米歇尔）：我不是在闹别扭。 其他人是怎么说的？关于留学的事
薰：大家当然都很支持我。 我一定要回应大家的支持才行呢
美咲（米歇尔）：这、这样啊……
美咲（米歇尔）：（感到郁闷的，只有我一个人……吗。 那么，我也不能总唠叨这件事了）
美咲（米歇尔）：我知道了。 那么，我想趁这次派对多留下一些回忆。 在薰同学出国留学之前……
薰：美咲…… 你真是一只梦幻的小猫咪……！
薰：你说的对。 我们来创造永远不会忘记的回忆吧
薰：让我难忘的…… 当然，还有让妮可莉娜也难忘的回忆
美咲（米歇尔）：……嗯，是啊
薰：呵呵。 那么，继续为派对做准备吧
美咲（米歇尔）：………………
花音：小美咲……？
美咲（米歇尔）：啊。 怎么了？花音同学
花音：你一直没过来，我以为发生了什么事。 你和薰同学说了什么？
美咲（米歇尔）：哦哦，那个……聊了一些毕业以后的事情
美咲（米歇尔）：对了，花音同学。 我想再说一次，恭喜你考上大学
美咲（米歇尔）：从春天开始，花音同学就也是大学生了呢
花音：呵呵，谢谢。 其实我正在和别人商量毕业后合租的事。 等安顿下来了，小美咲也要来玩哦
美咲（米歇尔）：诶，花音同学要和人合租……？
花音：嗯，和小千圣。 ……你这么惊讶，果然我还是不适合跟别人住……？
美咲（米歇尔）：不、不是的，我没有那个意思…… 只不过，怎么说才好呢……
美咲（米歇尔）：果然，大家毕业后都会有很多变化呢……
花音：小美咲……？
美咲（米歇尔）：啊哈哈，说了奇怪的话，抱歉
美咲（米歇尔）：好了，我们也过去吧。 心她们也都在努力做准备
花音：………………
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

妮可莉娜：哇……！
妮可莉娜：这些装饰，是大家为我准备的吗……！？
心：嗯，是呀！ 这是欢迎妮可莉娜的派对嘛！
育美：妮可琳直到昨天都还在非常努力地工作呢！ 育美看了新闻哦！
薰：嗯。这场派对既是为了欢迎妮可莉娜，也是为了慰劳 你的辛勤工作，还是为了给明天就要回国的你送行…… 也就是，这么一回事
花音：我们的计划是白天大家一起在游乐场玩， 晚上办演出
妮可莉娜：各位……你们居然为我准备了这么多……
妮可莉娜：其实只要能见到大家，我就很开心了…… 如果告诉父亲，他肯定会很想来的
育美：父亲……是指笑眯眯大叔！？
妮可莉娜：是的。从那以后，父亲就一直是各位的忠实粉丝， 总是听你们的歌
妮可莉娜：对了，你们之前做过直播节目吧？ 那件事也是父亲告诉我的
美咲（米歇尔）：你说的是Hello Happy频道……？
薰：呵呵，看来让全世界的人都绽放笑容的那一天也离我们不远了
心：嗯，是啊！ 今天就先让妮可莉娜露出最灿烂的笑容吧！
美咲（米歇尔）：（是啊……虽然薰同学的事还是让我的心里不舒服， 但今天要让妮可莉娜公主玩得尽兴才行……）
妮可莉娜：……呵呵
妮可莉娜：回国后可以给大家分享的当地趣事 又多了一件呢
妮可莉娜：我由衷地期待着演出哦
心：没问题，我们会办成最棒、最让人开心的演出！
心：所以，妮可莉娜也要把愉快的心情带回国， 将它传播给大家！
妮可莉娜：好的！
薰：哎呀，一直聊下去的话，时间就要过去了。 虽然聊天的时光也很开心，但时间是有限的
育美：是啊！ 妮可琳，你想坐哪个游乐设施！？
妮可莉娜：第一个请务必让我试试大家最推荐的设施——
