event208-04 第３话 迄今为止和从此以后的笑容

太阳西斜，演出的时间快到了。 妮可莉娜突然说出了自己的真心话

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

心：哎呀，快看，花音！ 那边可以看见花咲川！
花音：哇，是真的。 河流反射着阳光，非常漂亮呢
育美：往下可以看到薰同学哦！ 喂——！
花音：啊，她在对我们挥手
育美：我们也向小美的轿厢挥手吧！ 喂——！
花音：啊，她们注意到这边了。 呵呵，她们看起来也很开心呢。不知道在聊什么
花音：……不过，小美咲……
心：……花音？ 你怎么了？
花音：啊，那个…… 就是……
花音：…………小美咲她…… 好像在烦恼什么……
花音：我猜， 她是不是在担心毕业以后的事情
育美：毕业以后……？
花音：比如毕业以后，大家可能都会发生变化…… 还有，不知道Hello Happy会变成什么样之类的……
心：什么意思？ 就算花音和薰从高中毕业，Hello Happy也还是Hello Happy呀。 什么都不会变的
花音：是啊，我也是这么想的。 只是……我就是隐约觉得小美咲表现得有点奇怪…… ……是我想太多了吗？
心：嗯…… 那就直接去问美咲吧！
花音：诶？
心：如果觉得别人有烦恼， 那就不要想东想西，直接去问本人好啦
育美：嗯，育美也这样想！ 如果就这样烦恼下去，那么不管是小美，还是小花音学姐， 都会心里有个疙瘩的！
育美：把想说的话说出来，一定会感觉很畅快哦！
花音：心心…… 小育美……
心：既然决定了，那么下去后就问吧！ 我们和你一起去问！
花音：……不用了，我一个人去问吧。 我希望心心和小育美能把精力集中在演出上
育美：小花音学姐，没问题吗？
花音：没问题的。 无论是我……还是小美咲
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：啊，小美和妮可琳也下来了！
薰：欢迎回来。 你们欣赏到美丽的景色了吗？
妮可莉娜：嗯！整个游乐场一览无余，真是太棒了！
美咲：我是第一次坐这里的摩天轮，感觉很不错啊
心：是啊！ 接下来我想和其他人一起坐！
美咲：哈哈，到底要坐几遍啊……
妮可莉娜：……美咲同学
美咲：嗯？
妮可莉娜：没问题，一定会顺利的
美咲：妮可莉娜公主……
美咲：（能让公主倾听自己的烦恼并得到鼓励的人， 应该不多吧）
花音：啊…… 快要到演出的时间了
薰：是啊。 为了给我们的派对画上完美的句号，现在就去演出会场吧
育美：妮可琳，这边哦！
妮可莉娜：好的！ ……那个，可以先等一下吗？
心：哎呀，有什么事吗？
妮可莉娜：…………各位，今天真的很感谢你们。 不，不只是今天，之前来访我国的时候也是
妮可莉娜：多亏各位，我得到了勇气。 怀着那份勇气向前迈出一步后， 我才意识到世界是非常耀眼的……
妮可莉娜：从那天开始，我的每一天都充满了笑容
妮可莉娜：不只是那一天，直到今天， 各位都带给了我许多笑容
妮可莉娜：是你们让我的世界充满了笑容
妮可莉娜：……真的很感谢你们
心・育美・薰・美咲・花音：……………………
妮可莉娜：抱歉，我们要去演出会场对吧！ 我很期待各位的精彩演出！
心：嗯！ 这场演出是为了让妮可莉娜笑得更灿烂才举办的哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川微笑游乐场 工作人员休息室】

美咲：（为了妮可莉娜公主，我也要在演出中加油才行……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

妮可莉娜：我要把那一天，Hello Happy的各位给予我的勇气…… 还给美咲小姐
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
美咲：（……在这场演出结束后，我也要……）
