event208-06 第５话 舞台上的热意

现在的我不是米歇尔。 这是作为奥沢美咲的第一个舞台

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

育美：哇！ 演出会场有好多观众！
薰：呵呵，是啊…… 接下来要举办的、将整个游乐场都卷入其中的Hello Happy的演出， 一定会让大家都露出笑容的
育美：育美也这样想！ 不只是妮可琳，育美希望所有人都能露出笑容！
薰：嗯，就是这么回事
育美：但是…… 米歇尔和小花音学姐都好慢啊……
薰：毕竟女士换衣服需要很多时间…… 我们耐心等待吧
？？？：各位，我来晚了，抱歉！
育美：咦，小美？ 米歇尔去哪里了？
美咲：…………
花音：（小美咲，加油啊……）
薰：莫非，米歇尔突然肚子疼了？
育美：诶！ 那就是说，米歇尔不能参加演出了！？
美咲：不、不是！
育美：小美……？
美咲：不是米歇尔不能参加了。 是我跟它说，我想代替它演出
薰：美咲想参加演出？ 为什么要这么做……？
美咲：…………因
美咲：因为我…… 因为我想和大家一起演出！
美咲：我想亲自为即将启程前往远方的重要之人送行！ 所以，我才会跟米歇尔说，我想代替它演出的！
美咲：……只有这一次。 只有这一次就好，让我上台吧
花音：小美咲……
心：……嗯，这样的话，我明白了！
心：但是，美咲可不是米歇尔的替身哦
心：美咲也是Hello Happy的DJ呢！
美咲：心……
心：好了，到开演的时间了哦！ 各位，我们走吧！
薰・育美・花音・美咲：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲：今天的我——不是米歇尔的替身
美咲：我要作为『美咲』，做我能做到的事情
美咲：为了我自己。为了薰同学。 为了妮可莉娜公主的笑容
美咲：哎，米歇尔。 这样也可以吗？
　：
（白屏转场）
（背景切换）
美咲：（……舞台上面，原本有这么热吗）
美咲：（灯光好热，大家的声音也好热， 感觉快要融化了）
美咲：（不过，现在不能发呆呢）
美咲：（毕竟，我有必须在这里完成的事情）
美咲：（为了我自己，为了大家。 为了期待这场演出的 妮可莉娜公主！）
（白屏转场）
（背景切换）
育美：（……哇，小美当DJ好有激情！ 育美也要拿出更有激情的演奏！）
薰：（呵呵，很厉害嘛，美咲。 这让人怎么忍得住不配合你梦幻的演奏呢！）
美咲：（没想到就算不扮成米歇尔，我也做得到呢）
美咲：（不过，也许是因为之前我已经 在很多人面前演奏过的缘故吧）
美咲：（我没办法像米歇尔那样，调动观众的情绪。 但是，也有一些事情，只有我才能在这一刻做到）
心：——那么，在下一首歌之前，先介绍一下成员吧！
心：首先是鼓手，松原花音！
心：贝斯手，北泽育美！
心：吉他手，濑田薰！
心：还有我，主唱弦卷心！
心：然后是，现在不在台上的DJ，米歇尔……
心：以及另一名Hello Happy的成员，奥泽美咲！
美咲：………………
心：好了，直到最后一刻，大家都要尽情享受， 尽情展露笑容哦！
心：做好欢笑的准备了吗？
妮可莉娜：……是！
（黑屏转场）
妮可莉娜：真是一场精彩的演出！ 不只是我，周围的观众也都露出了笑容……！
心：嗯！ 我们也演奏得非常开心哦！
育美：小美当DJ真厉害呢！ 你的技术什么时候变得这么好了！？
美咲：诶，这个…… 应该是因为向米歇尔学习了、吧……？
薰：原来如此，米歇尔是美咲的师父啊
美咲：……嗯。差不多吧
美咲：（谢谢你，米歇尔）
