event150-06 第５話 Let's play！

いよいよゲームセンターに到着！ 狙いはもちろん！

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[ショッピングモール ゲームコーナー]

あこ: ついたー！　ほら、二人とも早く早く！
ロック (六花): あこちゃん……っ。 そ、そんなに慌てなくてもっ
ましろ: ごめんね、私が歩くの遅いから……っ
あこ: やっぱゲーセンに来たら、気分上がっちゃうよね～♪ マシュラビ絶対ゲットしよう！
ましろ: 私はあんまり、こういうところ来たことなくて…… クレーンゲームとかもあんまりやったことないよ
ましろ: 私にできるかな……？
あこ: だいじょぶだいじょぶ！ あこが教えてあげるって！ えーと、クレーンゲームのコーナーは、っと
ましろ: ん？ ……ねえ、ロックちゃん。これってキラプリ……だよね？
ロック (六花): うん、そうだけど…… どうしたの？
ましろ: なんか私が知ってるのと違うな、って思って…… 前に何回か撮ったことあるけど、こんな感じじゃなかったから
あこ: これは結構新しいやつだよね。 このキラプリで撮ると、メイクしてるみたいに撮れるんだよ
ロック (六花): えっと……あ、あった。 この前、あこちゃんと明日香ちゃんと私、 三人で撮ったやつだけど――
ロック (六花): ほら、こんな感じで、 メイクさんにやってもらったみたいに撮れるんだよ
ましろ: ほ、ホントだ。すごいね、これ……
あこ: それじゃあ、あとで一緒に撮ろうよ！ あ、あとあれもやらなきゃ！　NFOのアーケード版、NFA！
ロック (六花): あはは、あこちゃんホントにあのゲーム好きだよね
あこ: ましろも絶対気にいると思う！ なんかね、ファンタジー世界の住人になったような 気分になれるんだ！
ましろ: ファンタジー世界の住人……？ それ、ちょっとやってみたいな……
あこ: でしょでしょ～！ あ、そしたら、今度NFOもやってみないっ！ NFOはネットのゲームなんだけど、それがすっごい――
ロック (六花): あこちゃんっ、NFOの話はあとにしよっ。 今はマシュラビを取りに行かないとっ
ましろ: じ、時間があったらやってみるね。 今は、早くマシュラビ探さないとだし……
あこ: そっか！　よ～し、それじゃあ！ クレーンゲームのコーナーにいざ参るぞ～♪
(Black cut)

[クレーンゲームコーナー]

ロック (六花): これこれ！　見て！ やっぱりまだたくさん残ってたよ！
ましろ: わぁ～、マシュラビがいっぱいいる……っ
あこ: あはは、ましろ目がキラキラしてる！ それじゃあ、さっそく取っちゃおうよ！
ましろ: あ、あの、さっきも言ったけど、 私こういうゲームやったことなくって……
あこ: あこがコツを教えてあげる！ コツはね…… 中にいるぬいぐるみを助けてあげる気持ちが大事なんだ！
ましろ: 助けて……あげる……？ え？　どういうこと？　ロックちゃん、わかる？
ロック (六花): ううん、全然わかんない……
あこ: とにかく！　『習うより慣れろ！』 これはおねーちゃんの言葉っ！
あこ: それじゃあ、ここにお金を入れてっと…… はい、ましろやってみて！ 見た感じあの真ん中にあるマシュラビが取りやすそう
ましろ: えっと……あの耳が垂れてる子だよね？ わかった、やってみるね……
ロック (六花): わ！　かなりいい感じだよっ。 このままいけば……っ
ましろ: い、いけるかな……っ？
あこ: あとちょっと～～～～……あぁ
ロック (六花): うわ～、惜しかったね～。 もうホントあとちょっとだったのに～
ましろ: 悔しい……っ
あこ: けど、これなら絶対次は取れるよ！
ましろ: あ、あのね、もう１回やっていい？
ロック (六花): うん、もちろん！
あこ: それじゃあ、あここっちから見てるね！ 丁度いいところに来たらストップって言うから！
あこ: 絶対マシュラビ、取ろうね！！
ましろ: うん！
ましろ: それじゃあ…… ……っと、こんな感じかな？　えいっ
ロック (六花): わ、いい感じ！　これなら絶対いけるよ！
あこ: そしたら次はあこがストップって言うからね！
ましろ: よろしくね、あこちゃん。 それじゃあいっくよー……
ロック (六花): そのまま、そのまま……！
あこ: ストップ～～っ！！
ましろ: ……えいっ
ロック・あこ・ましろ: いっけ～～～～っ！
