event150-01 オープニング 袖振り合うも

ポピパのライブに向かう、あことロック。 その途中で出会ったのは――！？

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 八潮瑠唯, 朝日六花)

[放課後]

[羽丘女子学園 1-A教室]

あこ: あ～～！　やっと終わった～～！
明日香: ちょっとあこ、声大きいって。 まだ先生いるから
ロック (六花): ははは、けど気持ちわかるよ。 今日の授業は特に長く感じたよね
あこ: そうなんだよ～。 やっぱり放課後に楽しいことがあると、 どうしても授業に集中できなくってさ
明日香: 授業中、ほとんど寝てた人がよく言うよ
あこ: あ、あれは、その…… 昏き睡魔が、我を暗黒の世界へと誘い……えーと…… ドドーン！　と眠くなっちゃって……
明日香: カッコよく言ってもダメ。 ていうか、今日ってポピパのライブだったよね？ 開場って確か……
ロック (六花): ６時半！ それまで、まだちょっと時間あるんだよね。 う～、待ちきれないよ～～！
あこ: ホントホント！ それまで何してよっか～？
明日香: 暇なら課題でもやったら？ あこ、さっき全然やってないって言ってたし
あこ: そ、それは帰ってからおねーちゃんに教えてもらうつもりで…… それに、今は課題って気分じゃないんだよね～
明日香: そっちが本音か
ロック (六花): けど私も気持ちわかるよ。 私もこの１週間、ずっと楽しみだったからっ。 あとちょっとでポピパさんに会える……！
明日香: ていうか、六花なら会おうと思えばいつでも会えるじゃん。 この前も商店街で会ったって言ってたし
ロック (六花): そういうのとは違うの～。 ライブに行く、っていうのが特別なんだよ～
あこ: そうそう！ ライブのあの空気とか、一度きりしかない演奏とか、 そこに特別感があっていいんだよね～！
明日香: まあ、それはわかるかも
あこ: 特にポピパのライブって、すっごい楽しい気分になるじゃん！
ロック (六花): やっぱり！？ 昨日、Galaxyでずっとポピパさんの曲弾いてたよ！ そしたら、ますきさんが一緒に合わせてくれて……
あこ: えぇ！　キングと！？ いいないいな～、あこもやりたかった～！
ロック (六花): ふふ、いつか三人でセッションしたいね
あこ: 絶対やろー！！
明日香: それだとドラムが二人にギターひとりだけど…… そんな曲、あるんだ……
あこ: てゆーか、あすかも一緒に来ればよかったのに、今日のライブ
明日香: だから、今日は外せない用事があるんだって。 お姉ちゃんにも言ってあるから
あこ: そっか～、残念……
明日香: じゃあ私、そろそろ行くね。 ライブ楽しんで！
ロック (六花): ありがとー！
あこ: いってらっしゃ～い！ あこ達もそろそろ行こっか？
ロック (六花): うん！ あ、その前に…… あこちゃん、ちょっと待ってて！
あこ: え？　どこ行くの？
ロック (六花): ポピパさんのライブだから……っ。 髪を整えてくるっ
あこ: あはは、今から整えたって、絶対崩れちゃうじゃん。 ろっか、落ち着きなって
ロック (六花): 落ち着いてられないよ！ ん〜〜〜〜、でら楽しみや～～
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

ロック (六花): 今日のセトリ、何かなあ～。 あこちゃん、今日のセトリ、予想しない？
あこ: いいねー！　しようしよう！ あこはねー、１曲目は多分『ミライトレイン』だと思うな
ロック (六花): え？　なんで？
あこ: やっぱり勢いのある曲がオープニングにくると、 すっごい盛り上がるじゃん？
ロック (六花): けど前回のライブの時も、１曲目が 『ミライトレイン』だったよ。だから今回は――
あこ: ん？　ろっか、待って待って。 あそこにいるのって、もしかしてモニカの……
あこ: ましろー！　るいー！
瑠唯: Roseliaの宇田川さんと、 RAISE A SUILENの朝日さん……ですよね？
ましろ: こ、こんにちは……
ロック (六花): こんにちは。 倉田……さん……
あこ: 二人がこの商店街にいるなんて珍しいよね。 何してたの？
ましろ: え、えっと……これから楽器屋さんに行く予定なんだ。 で、そのあとはポピパのライブがあって……
あこ: え！　あこ達もこのあとポピパのライブに行くんだよっ！ 良かったら一緒に行こうよ！
ましろ: い、一緒に……？
ましろ: え、えっと…… 楽器屋さんでどれくらい時間かかるかわからないし、 それに付き合わせちゃうのは悪いから……
瑠唯: 私は構わないわ。 それほど時間もかからないと思うし
瑠唯: 別に目的は同じなのだし、いいんじゃないかしら？
ましろ: だ、だけど……朝日さんは……
ロック (六花): ううん！　私は大丈夫だよっ。 倉田さん達と一緒に行けたら、すっごい楽しいと思う
あこ: やったーー！　それじゃ、けってーい！
あこ: 今日はみんなで思いっきり楽しんじゃおうね～！！
ましろ: …………
