event150-04 第３話 感想エキサイト

ポピパのライブ終了後。 ライブの感想で盛り上がる五人。

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 八潮瑠唯, 朝日六花, 珠手ちゆ)

[駅前]

ロック (六花): はあ～、今日も最高やった！ もう終わってまったことが信じられん……♪
あこ: わかる～！ 時間を巻き戻して、もう一回ライブ観たいくらいだよね！！
ロック (六花): たえ先輩のギター、圧巻やった…… 私ももっと、がんばらなくちゃっ！
ましろ: わ、私はライブ中、香澄さんと目が合ったよ。 そしたら香澄さんがにっこり笑ってくれて……っ！
ロック (六花): ええっ、そうなの！？ あ、私も香澄先輩に手、振ってもらったよ……！
ましろ: ……っ
チュチュ (ちゆ): アナタ達、ずいぶん興奮してるみたいだけど…… ワタシから言わせればセトリの構成が弱いわね。 ワタシがプロデュースしたら、もっと良くなったはずだわ
あこ: けど、チュチュ。 ずっとステージに釘付けだったじゃん？
チュチュ (ちゆ): Shut up！ そんなことないっ！
瑠唯: 今日のライブ、曲の最初の一音で、 観客との一体感を生み出していた気がするわ
ロック (六花): そうなんですよ！ 私も初めてポピパさんのライブを観た時、 一気に引き込まれちゃってっ
ましろ: わ、私もっ
瑠唯: 私達があのバンドを参考にするのは 現実的ではないわね
チュチュ (ちゆ): ルイ…… そこに目をつけるとは、おもしろいじゃない……
チュチュ (ちゆ): ちなみに、今日のライブでアナタが一番良かったと思う曲は？
瑠唯: 良かった曲？ あなたの言う『良かった』の定義は何かしら？ 申し訳ないけれど、曖昧な問いに答えることはできないわ
チュチュ (ちゆ): What！？　良かったは良かったよ！ それ以上でも、それ以下でもないわ！
瑠唯: 質問内容をまとめてから聞いて
チュチュ (ちゆ): ん～～～～、ロック！ なんなのあの女！
ロック (六花): ちゅ、チュチュさん、落ち着いてください！ お水、ありますよ！
あこ: …………っ
あこ: （ここはあこが、バンドの先輩として なんとかしなきゃ……だよねっ！！）
あこ: あ！　そ、そういえばさ、確かましろは ポピパのライブを観てバンドを始めたんだよねっ？
ましろ: うん…… あの日観たポピパのライブが全部を変えてくれた
ロック (六花): それ、私も一緒！ ポピパさんって、ホントすごいよね！
あこ: 確かあれだよね？ ろっかは、何回かポピパに誘われてるよね？
ましろ: ……え？
ロック (六花): あ、あれは、ポピパさんが優しいから～。 けど、あの時はでら嬉しかったぁ～～
ましろ: そ、そうなんだ……
ましろ: けど、私はバンドを始める前に、 CiRCLEで香澄さんに話しかけられたことあるよっ
ロック (六花): ……え？
ましろ: それからお花見にも誘ってもらったし
ロック (六花): お花見っ！？ ちなみにそれは、香澄先輩の方から……？
ましろ: うん、もちろん。 あの時の香澄さん、優しかったなぁ～……
ロック (六花): だ、だけど！　そんなこと言ったら私なんか――
あこ: ちょ、ちょっとストーップ！！
あこ: ろっかもましろも、アツくなりすぎだよ～
あこ: せっかくみんなでライブに来たんだから、 もっと楽しくおしゃべりしようよ～
ロック (六花): あ、そ、そうだよね、あこちゃん…… なんかポピパさんの話をしてたらムキになっちゃって……っ
ましろ: だ、だね…… 私こそ、ごめんね……っ
ロック (六花): あ、そういえば…… 倉田さんに渡そうと思って、これ持ってきたんだ。 見てみて……
ましろ: ん？　これは……？
ロック (六花): 今度映画館でやる 『フェアリー・レジェンズⅡ　アナザーストーリー』のチラシ。 入り口のところにあったから
ましろ: え……ありがとうっ。 こんなのあったんだ！　私、全然気づかなかった……っ
あこ: わ～、ましろの好きなマシュマロラビットもいるよ！ やっぱりかわいいよね～♪
ましろ: マシュラビグッズのひとつとして、 お部屋に飾らせてもらおうかな…… ありがとう、朝日さん……
ロック (六花): あ！　そしたらこういうのはどうかな！？
