event150-07 エンディング 思い出になった日

見事マシュラビをゲット！ゲームセンターで 遊びながらあこ達は仲良くなっていく。

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[ショッピングモール ゲームコーナー]

ロック・あこ・ましろ: やっ……
ロック・あこ・ましろ: やったあ～～～～！
ロック (六花): 早く見てみようっ！
ましろ: うん！ ……わあっ、ふわふわで、なんか甘い香りがする…… マシュマロの香りかな？
あこ: あこにも貸して貸してー！ おお～！　ホントにマシュマロみたいだね！ それに……すっごく伸びるよ～！
ロック (六花): あこちゃんっ！　ちょっと伸ばしすぎっ！
ましろ: でもこの子、どうしよっか。 １匹しか取れなかったし……
あこ: じゃあ、この子はましろにあげるよ！ ろっか、いいよね？
ロック (六花): もちろんっ！ 私もそれがいいと思ってた！
ましろ: で、でも、これは三人で取ったから……
あこ: いいからいいから！　元々ましろがマシュラビグッズ 集めてるって言ってたから来たんだし！
ロック (六花): 今日の思い出に、ましろちゃんがもらって。 私達はその分、すっごい楽しませてもらったから
ましろ: ……！ あ、ありがとう……！　大切にするね……！
ロック・あこ: ふふっ
ロック (六花): じゃあ、もうちょっと時間あるし、ここで遊んでいかない？
あこ: じゃあじゃあ、さっきのキラプリ撮ろーよ！ メイク盛々のやつ！
ましろ: え、あれはちょっと恥ずかしいよ……
ロック (六花): 大丈夫、大丈夫。 ましろちゃん、絶対かわいく撮れるよ！
ましろ: へ、平気かな～……
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

あこ: ホントましろ、カメラ見なきゃいけないのに 全部違うとこ見ててさ……
ましろ: あ、あれはカメラがどこにあるかわかりにくかったから……！
ロック (六花): けどましろちゃん、 やっぱりすっごくかわいく撮れてる！
あこ: うんうん！ なんかメイクで大人っぽく見えるよね！
ましろ: 次に来た時は私もNFAやってみたいな。 あこちゃんみたいにいっぱい強い敵倒せるかわかんないけど……
あこ: またあこが教えてあげるって！ それよりNFOも一緒にやろうよ！
ましろ: それじゃあ、ちょっとやってみようかな……
あこ: やったーーーー！ ましろがNFO始めたら、絶対りんりんも紗夜さんも喜ぶよ！
ロック (六花): あ、そういえばましろちゃん、時間は大丈夫？
ましろ: あ、そろそろ行かないと…… あの、今日はありがとう
ロック (六花): こちらこそ！　 いつか旭湯にも遊びに来てくれると嬉しいな～！
あこ: NFOやる時は連絡するから！　絶対忘れないでね～！
ましろ: うん……！　またね！
ロック (六花): じゃあ、私達もそろそろ解散しよっか。 結構暗くなってきたし……
あこ: あっ、ホントだ！ あこ、こんなに暗くなってるなんて全然気づかなかったよ～
ロック (六花): ふふ、それだけ夢中になって遊んだってことだよ！ はぁ～、楽しかった～
ましろ: あ、あのっ
あこ: ましろ！？　びっくりしたあ～。 もう帰ったと思ってたから……
ロック (六花): 何か忘れものでもあった……？
ましろ: そうだけど、そうじゃなくて……！
ましろ: あのさ……今度、みんなで…… 『フェアリー・レジェンズⅡ　アナザーストーリー』 観に行かない……？
あこ: ましろ……！ 行く行くっ！　絶対行くよ～！
ロック (六花): ましろちゃん、それを言うために戻ってきてくれたの……？
ましろ: う、うん…… 今日、すごく楽しかったから、また一緒に 遊びたいなって思って……
あこ: ましろ、いいこと言ってくれるじゃん～！！
ロック (六花): じゃあ、予定決めちゃおうよ！ みんな、いつが空いてる？
あこ: えっと、あこはね～～～～
(White cut)
