event150-02 第１話 旅は道連れ？

楽器店にやってきたあこ達。 各々のバンドの話で盛り上がっていると……

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 八潮瑠唯, 朝日六花, 珠手ちゆ)

[江戸川楽器店]

あこ: ねえねえ、るいとましろは、何買いに来たの？
瑠唯: バイオリンの弦を買いに。 もうすぐE線のストックが切れそうで
あこ: えーせん？　何、えーせんって？
瑠唯: 一番細い弦のことよ
あこ: へー、そんな呼び方するんだ！　知らなかった！ で、ましろは？
ましろ: 私は、るいさんについてきただけだから……
ロック (六花): けど、バンド編成にバイオリンが入るのって、 かなり珍しいですよね！
あこ: それ、あこも思った～！
あこ: バイオリンって 初めはドラムとかギターとかに合うのかな～？　って思ったけど モニカの曲、すっごくカッコよくってびっくりしたもん！
ロック (六花): ちょっと聞いてみたかったんですけど、 バイオリンをバンドサウンドに馴染ませるために、 なにか工夫してることってあるんですか？
瑠唯: 工夫……と言えるかどうかはわからないけれど、 曲の世界観は大事にしているわ
瑠唯: バイオリンの音が入っても違和感のない世界観を 作るというのかしら。 それに関してはクラシックなどを参考にさせてもらってるわ
ましろ: （るいさん…… そんなこと考えながら作曲してくれてたんだ……）
ロック (六花): なるほど～。 クラシックを参考にしてるって…… その感覚は、チュチュさんと通じるものがあるかもですね
瑠唯: チュチュさん？
ロック (六花): RASのプロデューサーです。 チュチュさんは楽曲を作る時、いろんな曲を聴いてるんです。 クラシックもよく聴いてますよ
あこ: チュチュって、ホントすごいよね～。 年はあこ達より下なんだけど、作詞作曲までやってるもんね！
ましろ: あんなカッコいい曲を一人で作っちゃうなんて…… すごい……
あこ: あと『プロデューサー』って響きも、なんかカッコよくない？
あこ: あこも１回『Roseliaのプロデューサーです』 なんて言ってみたいよ～
ましろ: で、でも、あこちゃんも十分すごいと思う…… なんか、Roseliaのあの激しくてカッコいい音楽を 引っ張ってるっていうか……
瑠唯: 確か、Roseliaのドラムはツーバスでしたよね？
あこ: そうそう！ 知っててくれたんだ！
ましろ: あ、あの…… ツーバスって……何？
ロック (六花): バスドラムが２つあるドラムのことだよ。 Roseliaの激しい曲調には欠かせないよね
ましろ: そうなんだ…… みんなすごいなあ……
ロック (六花): あれ？　あそこにいるのって……
あこ: あ、チュチュだ！　おーい、チュチュー！
チュチュ (ちゆ): What……？ 騒がしいのがいると思ったら、アナタ達だったのね
ロック (六花): はい！　チュチュさんもお買い物ですか？
チュチュ (ちゆ): そんなの見ればわかるでしょう。 ……そっちにいるのは確か、Morfonicaの……
瑠唯: 八潮瑠唯です
ましろ: こ、こんにちは…… 倉田ましろ、です……
チュチュ (ちゆ): ずいぶんと珍しい組み合わせね。 みんな揃って遠足にでも行くのかしら？
あこ: あれ？　今日、パレオはいないの？
チュチュ (ちゆ): パレオはパスパレのライブに出かけたわ
ロック (六花): そういえばチュチュさん、誘われてましたよね。 結局行かなかったんですか？
チュチュ (ちゆ): 行かなかったわ。ワタシとしては このあとにやる、ポピパのライブを見ておこうと思って
ロック (六花): え！？　ポピパさんのライブ、チュチュさんも行くんですか！？　 私達もこれから行くんですよ！
チュチュ (ちゆ): 知ってるわ。 アナタ、昨日の練習の時、ずっと言ってたじゃない。 それを聞いて、ワタシも行ってみようかと思ったのよ
ロック (六花): そうだったんですか！？ それなら言ってくれたらいいのに～
チュチュ (ちゆ): 気になるライブは、なるべく一人で 見ることにしているわ
あこ: そんなこと言わないで、一緒に行こ！ みんなで行ったほうが絶対楽しいって！
チュチュ (ちゆ): ワタシはアナタ達と馴れ合うためにライブに行くわけじゃないのよ
ロック (六花): そんなこと言わずに！ 八潮さんと倉田さんも……どうですか？
瑠唯: ええ。 別に断る理由はないわ
ましろ: わ、私も…… るいさんがいいなら、いい、かな……
ロック (六花): ほら、せっかくのライブですし、 みんなで楽しみましょうよ！
チュチュ (ちゆ): はあ……わかったわ。 ただ、ワタシの邪魔だけはしないでちょうだい
ロック (六花): はいっ！
あこ: えっと、ライブまではあと１時間くらいあるから…… それまで何しよっか？　みんな行きたいところとかある？
ましろ: あ……あんまりこの辺のこと詳しくないから、 そういうの思いつかないかな……
あこ: じゃあじゃあ、あこのとっておきのオススメの場所が あるんだけど、行ってみない？
ロック (六花): あこちゃんのオススメの場所……？ 私は行ってみたい！　チュチュさんも行きましょう！
チュチュ (ちゆ): 別に構わないけど、どこに行くつもり？
あこ: それは行ってからのお楽しみだよ～！
ましろ: 私達もそこでいいよ。 いいよね、るいさん？
瑠唯: ええ
あこ: わーい！　それじゃあ、みんなでレッツゴー！
