237_白鷺千聖_R3 本気・パニック

Gacha phrase: お、お願いだから私の言葉を聞いて…… きゃあああ～！？

<あの時、小屋の中で>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[無人島　小屋の中]

彩: うーん、みんなを信じて待つ、とは言ったけど、 やっぱり心配だよ～……
彩: 怪我とかしてないかな～？
千聖: 私は日菜ちゃんが、変なものを取ってくるんじゃないかと 少し心配になってきたわ……
千聖: 食べられるものを採ってきてもらえるといいんだけど……
千聖: ……まあ、先のことを心配していても仕方ないわね。 少し休みましょうか
彩: う、うん、そうだね！
千聖: ……
彩: ……ち、千聖ちゃん、最近どう？
千聖: どうしたの、彩ちゃん？ 急にそんなこと、言われても……
彩: えーと、パスパレのこととか！　アイドルとしてのこととか！ 何か悩みはない？
彩: いつも私が、相談に乗ってもらってるから、 千聖ちゃんは、相談したいことないのかなって思って
千聖: ありがとう。 でも、そうね……特にはないわ
千聖: みんな、とても頑張ってるし、 そういう一生懸命なところは、 私も、勉強させてもらうことが多いわ
彩: それなら、いいんだけど…… 千聖ちゃんは、私達より前から芸能界で仕事をしてるでしょ？
千聖: ええ、まあ子役として活動していたから、そうね
彩: 私、こうやってアイドルとして お仕事するようになって思ったんだ
彩: 千聖ちゃんは、 子供の頃からこんな厳しい世界で仕事してきたんだ、 すごいなぁって
千聖: そうかしら？ でも昔からいろいろ考えていたわけじゃないのよ？
彩: そうなの？
千聖: 今考えると、子供だったな、って思うことがたくさんあるわ
彩: 千聖ちゃんは、 いつも冷静に私達のこと見守ってくれてるから、 子供の頃からそうなんだと思ってた！
千聖: ふふ、そんなことないわ。 逆にそんな子供がいたら少し怖くないかしら？
彩: あはは～。 それは、そう、か……もっ！？
千聖: ……？　どうしたの、彩ちゃん？ 急に固まっちゃって……
彩: ち、千聖ちゃん……あ、あの……驚かないでね…… 足元に……む、虫が……
千聖: え…………
彩: 千聖ちゃんの足元に大きな虫がいるのぉー！！
千聖: …………………………あ
千聖: ………………
千聖: ………………
千聖: ………………きゃああああ！
彩: はわわっ、千聖ちゃん落ち着いて！ わ、私が、千聖ちゃんをま、ま、守るから……っ！！
千聖: きゃっ！？
千聖: ちょっ、彩ちゃん？ なんでイヴちゃんが持ってきた木刀を振って……
彩: えいっ、えいっ、えーいっ！！
彩: ち、千聖ちゃんから、離れてーっ！！
千聖: ま、待って、彩ちゃん！ 落ち着いてっ！ せめて目を開い……！
彩: えいっ、えいっ、えぇぇぇーいっ！！ あっち行け！　虫なんて、あっち行けっ！！
千聖: 彩ちゃん！ お、お願いだから私の言葉を聞いて……きゃあああ～！？
(Black cut)

[数分後]

千聖: はぁ……はぁ……はぁ…… 虫……どこかに行ったみたいね……
彩: ふう……怖かったあ～……
千聖: （私は途中から 虫より彩ちゃんの方が怖かったわ……）
彩: うぅ……また出たら、どうしよう……
彩: そ、そうなったら、この木刀でもう１度……
千聖: （パニックに陥った彩ちゃんは、危険だわ…… お願いっ、もう出てこないで……それと……）
千聖: （麻弥ちゃん、イヴちゃん、日菜ちゃん…… みんな、早く帰ってきて……！）


<白鷺千聖の個性>

(Character: 白鷺千聖)

[CiRCLE　受付]

千聖: {{userName}}さん、お疲れさまです。 今日もスタジオ、ありがとうございました
千聖: 無人島……？　ああ！
千聖: 私達の番組、観ていただけたんですね。 ありがとうございます！
千聖: どうでしたか？ 面白かったなら、いいのですけど……
千聖: ありがとうございます。 楽しんでいただけたなら、何よりです
千聖: 私も、今回の番組では、みんなのいいところが アピールできていたと思います
千聖: 食べ物探しのところでは、 日菜ちゃんやイヴちゃんの、 元気で楽しそうなところがよく出ていましたし……
千聖: 麻弥ちゃんは、全体的にみんなを よく引っ張ってくれていました
千聖: ふふ、確かに麻弥ちゃんは、 ああ見えて意外とリーダー気質なのかもしれませんね
千聖: 彩ちゃんは、まあ……いつも通りですね。 でも絶叫のところは、私もちょっと笑ってしまいました
千聖: とはいえ本当は、 もう少しアドリブが、上手になってくれるといいんですけど
千聖: ……え？　元気なさそうに見える？
千聖: いえ、番組の内容については、 全く不満なんてありません
千聖: 現場にいた身としては、 よくまとめてくれたな、と むしろ感謝するくらいです
千聖: ただ、私個人の問題で、 少し考えさせられることがあって……
千聖: 心配してくださってありがとうございます。 でもそんなに大した悩みではありませんから
千聖: ……そこまで言っていただけるのなら、 聞いていただけますか？
千聖: 本当は、{{userName}}さんに話すようなことじゃ ないのかもしれませんけど……
千聖: 私も、自分で今回の番組、確認したんです。 それで気づいてしまったんです……
千聖: 今のパスパレで１番個性がないのって もしかして私なんじゃないか、って
千聖: イヴちゃんや日菜ちゃんはもう、 すでに自分の個性みたいなものがありますよね
千聖: イヴちゃんは、気配りもできて、 みんなを温かい気持ちにさせてくれる……
千聖: 日菜ちゃんは、自分が動くことで 周りを巻き込んでいくような力がありますし
千聖: それに、麻弥ちゃんは今回の番組で 本来持っている魅力をすごく発揮してくれてました
千聖: 彩ちゃんは、とにかく頑張り屋なので、 それだけで、見ている人に力を与えてくれます
千聖: 私も、彩ちゃんを見ていると、 自分も、もっと努力しよう、っていう 気持ちになりますし
千聖: そんな彼女達を見ていると、 私には何があるんだろう、って 少し考えさせられてしまって……
千聖: まあ、芸能界慣れ、みたいなものは 私しかないでしょうけれど
千聖: 実際、今回の収録も特に緊張はしませんでしたし
千聖: そうですね。 確かにそれはいいことなのかもしれません……
千聖: でもその慣れのせいで 今のパスパレでは、１番浮いてしまっている、 そんな気がするんです……
千聖: 普段は偉そうなことを言っていても、 今回の収録、私はほとんど何もできずに 結局みんなに、ついていくだけでしたし
千聖: ……え？　そうですね、 確かにみんなが不慣れなぶん、 メンバーに注意は払っていますけど……
千聖: 頼りになる、んでしょうか？ そうだったらいいんですけど……
千聖: ……でも、それだけではダメだと思うんです
千聖: みんなが、自分の個性を生かして、 パスパレがより成長しているのに、 １番経験のある私が、このままでは……
千聖: ふふ、そうですね…… 落ち込んでばかりではいけませんね
千聖: 今回の番組は、 私も改めて自分のことを考え直すいい機会になりました
千聖: 今後は私も、パスパレの一員として、 みんなが持っているような、 自分だけの個性を、探そうと思います
千聖: はい、見つけられるように頑張りますね
千聖: いえ、相談聞いてくださって、ありがとうございます。 {{userName}}さんに話を聞いてもらったら、 なんだかスッキリしました
千聖: それで、{{userName}}さんにも、 お願いがあるんですけど、聞いてもらえますか？
千聖: これからのライブや、私達の活動を見て、 何か気づいたことがあれば、教えてほしいんです
千聖: 自分では気づかないことなんかも、 きっとあると思うので……
千聖: {{userName}}さんなら、 そう言ってくれると思いました
千聖: {{userName}}さんには、 いつもお世話になってしまってますね
千聖: 本当にありがとうございます
