672_白鷺千聖_R4 キャパオーバー

Gacha phrase: 犬とか猫じゃないのよ。 地底人なの

<映画と演劇>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

麻弥: お、おお……これが……
イヴ: 映画の台本ですね……！
日菜: ついにできあがったんだー！
彩: 私達の……初主演映画……
日菜: ふんふん、内容はこの前聞いた通り、 地底人を助けるお話なんだねー
麻弥: ジブンは長いセリフが多いみたいですね…… ちょっと不安になってきました……
イヴ: セリフがたくさんあります。 全部覚えられるのか心配です……
千聖: 大丈夫よ、全部暗記する必要はないわ。 映画は演劇と違って、シーンごとに撮影をするから
千聖: もちろん、すべて覚えるに越したことはないけど。 撮影がスムーズに進むし、お芝居に深みが出るもの
彩: そ、そっか…… よかったぁ、全部覚えなきゃいけなかったら、 どうしようかと思ったよ……
千聖: ただ、それが演劇とは違う、 映画の難しいところでもあるのだけれど
麻弥: 演劇とは違う難しさ……どういうことですか？
千聖: お話が進むと、登場人物の心境が変化する。 これは演劇も映画も一緒でしょう？
イヴ: 最初は自信のない主人公が、 最後には、立派なサムライになって、自信を持つ！ という感じでしょうか
千聖: ええ、その通りよ。 演劇の場合は順々に進むお話の中で 登場人物の感情が変化するけれど……
千聖: 映画の撮影では、天気や役者のコンディションで 撮るシーンの順番がどんどん変わっていくわ
千聖: 極端なことを言ってしまえば、 いきなりラストシーンから撮り始めることもあるのよ
日菜: へー、それじゃあサムライになったシーンを撮った後に、 サムライを目指すシーンを撮ることもある、ってことだね！
彩: うわぁ、気持ちをこめるの難しそう……！ 上手に演技できる気がしないよ～……！
千聖: だから、シーンごとの気持ちを繋げられるように しっかりと演技プランを立てておいたほうがいいわね
イヴ: チサトさん、すごいです……！ 私、全然気づきませんでした！
彩: 映画を観てるだけじゃわからないことだよね。 なんかほんとに、映画を作る側になったんだって思えてきたよ
麻弥: 確かにこれは映画ならではの考え…… 演劇は、幕が上がったら最後まで一発勝負ですからね
千聖: お芝居の先輩として、少しはアドバイスできたかしら？
イヴ: 今のお話、とっても参考になります！ 他には気をつけたほうがいいことはありますか？
千聖: そうね…… 動きの大きな演技は必要ない、とかかしら
麻弥: 演劇ではどちらかというと、 大きな動きの演技を求められることのほうが 多いような気がしますが……
千聖: 映画は撮影の仕方で小さな動きでも、 しっかりクローズアップできるでしょう？ 自然体を意識して演技することが大事だと思うわ
麻弥: なるほど……演劇との違いがよくわかります……
彩: 自然体かぁ……よし、自然体、自然体…… どうかな、できてる！？
日菜: あはは、彩ちゃん意識しすぎー！ 身体がぷるぷるしてるよー！
彩: えっ、本当！？
イヴ: 意識しすぎてもよくないのかもしれないですね
千聖: そうね、意識しすぎてぎこちなくなるよりは、 いつも通りのほうがいいわ
千聖: ……そうだ、一番大事なことを伝え忘れていたわ。 これは映画の演技でも演劇の演技でも共通することよ
イヴ: 一番大事なこと……ですか？
千聖: 今、自分がこの現場にいて、演技ができること。 そのことにしっかり感謝して、精一杯楽しむことよ
麻弥: 確かに、それは演劇でも変わりありませんね
彩: 感謝して、楽しむこと、かぁ……
千聖: ええ、そうすればきっといい演技ができるわ
千聖: ……といろいろ言ったけれど、 カメラが回れば、私もみんなと同じ役者の一人
千聖: みんなのこと、頼りにしているわ
彩: うん！
イヴ: はい！　みんなでがんばりましょう！
日菜: なんだかワクワクしてきた〜！ 早く撮影始まらないかな！？
麻弥: 撮影中も、いろいろと勉強させてもらいますね！
千聖: ええ、適度に緊張しながら、楽しんでいきましょう
彩・日菜・麻弥・イヴ: おー！


<方法論は違えども>

(Character: 白鷺千聖)

[駅前]

千聖: あら、まりなさん。 それに{{userName}}さんも。 こんにちは、こんなところで奇遇ですね
まりな: ふふ、ホントだね。 最近、映画の撮影で忙しいって聞いたけど、今日はお休みなの？
千聖: はい。撮影はもう終了したので、しばらくゆっくりできそうです
千聖: お二人とも映画のこと、ご存知だったんですね
まりな: もちろん。CiRCLEのスタッフの間でも話題になってたよ。 撮影は大変だった？
千聖: そうですね、確かに大変ではありましたが…… とても充実した撮影でしたよ
千聖: 以前映画に出演した時は、私一人でしたけど、 今回はパスパレのみんなも一緒でしたから
千聖: 現場の雰囲気も良かったですし、 他のメンバーも撮影の現場を楽しんでいたと思います
まりな: そうなんだ。いい作品を作るには、 そういう雰囲気作りもきっと大事なんだよね
千聖: はい、今回の監督さんは 特に雰囲気を大切にされている監督さんでした
千聖: 本番中も細かいミスはあまり気にせず、 役者から出てくるものを期待して撮影をするタイプの方で……
千聖: そういう監督さんと初めての映画の現場で 巡り会えたのはメンバーにとって幸運だったと思います
千聖: セリフの間の取り方ひとつで カメラを止めてしまう監督さんもいますから
まりな: わ〜、撮影現場を想像しただけで緊張してきちゃうね……
千聖: ふふ、そうですね。 でも、それも監督として正しい姿勢だと思います
千聖: 役者を乗せていい演技を引き出すのも、 役者を追い込んでいい演技を引き出すのも……
千聖: どちらも根底にあるのは、 素晴らしい作品にしたいという想いですから
まりな: なるほど。方法論が違うだけってことかぁ
千聖: はい、私はそう思います
千聖: そして、監督が何を大切にして、 どんなものを求めているのか……
千聖: それを考えることが、 役者にとって大切なことだと思っています
まりな: そ、そっか。 さすが千聖ちゃん、考え方がプロって感じだね
千聖: ふふ、子供の頃からこの世界にいますから
千聖: 映画が公開されたら お二人もぜひ観に来てくださいね
千聖: ちょっと不思議なお話ですけど、 きっと楽しんでいただけると思います
まりな: もちろん、パスパレのがんばりを観に行くよ！ 映画、楽しみにしてるね！
千聖: ありがとうございます。 映画の感想、聞かせてくださいね
