814_白鷺千聖_R4 かおちゃんがいるから

Gacha phrase: かおちゃんは優しいね 

<初めての『儚さ』>

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[羽丘女子学園 体育館]

千聖: （薫の演技を、こうして観客として見るのは初めてね…… そのせいかしら？　なんだか緊張するわね……）
千聖: （それにしても、薫は不思議ね……今、舞台の上に立っているのは 私の知っている、幼馴染の『かおちゃん』ではなく……）
千聖: （みんなのよく知っているあの『瀬田薫』でもない……）
千聖: （表情も、仕草も、すべてが別人のようね）
千聖: （薫。あなたはやっぱり……）
(Black cut)
(Background change)

[公演後]

薫: やあ、千聖。 来てくれて光栄だよ
千聖: とても素晴らしい舞台だったわ。 知っている話のはずなのに、とても新鮮で 舞台に引き込まれてしまったもの
薫: フフ……千聖の口からそんな言葉が聞けるとは。 これほど嬉しいことはないね
薫: この役が演じられたのは、君のおかげでもあるんだ。 ありがとう、千聖
千聖: 役が同じだっただけ。本当に、私の演じた時の映像なんて 必要なかったんじゃないかしら
薫: そんなこと言わないでおくれ。 私は君を役者の先輩として尊敬しているんだ
薫: 表現の仕方は君とは違うかもしれないが、君の演技を 参考にしたことは本当だよ
千聖: そう。それなら、苦労して映像を手に入れたかいがあったわ
薫: それじゃあもう少し詳しく感想を聞かせてくれないか？ せっかく観に来てくれたんだから
千聖: まるで、別人を見ているようだったわ。 誰だかわからない、その舞台に生きている誰かを
薫: それだけ私が役を生きることができたということかな
千聖: あれは誰だったのかしら？ 私の知ってるかおちゃんでも、目の前にいる薫でも なかったわ
薫: あれは、『孤独の街』に住む一人の少女さ
千聖: ……
千聖: 正直に言うわ。私、あなたが羨ましかったのかもしれない
薫: どういうことだい？
千聖: 私は『白鷺千聖』として生きていくことを決めた。 そう決意したのはつい最近のことだけど、 小さな頃からそう決められていたの
千聖: ……でも、同じ演劇の道を歩むことにしたあなたは 幼馴染のかおちゃんで、今私の目の前にいる薫でもあって……
千聖: さらに、与えられた役を生きる存在でもある
薫: ……私は私さ。君と私、どちらが正しいということもないよ
千聖: そうね。それはわかっているわ。 きっと、ないものねだりみたいなものね
千聖: 去年の文化祭の時もそうだったけれど、 あなたと昔の話をするたびに、不思議と前に進める気がするわ
薫: フフ……それは光栄だね
千聖: 私はこれからも『白鷺千聖』であり続ける。 何があってもね
千聖: でも……あなたはこれからも、かおちゃんであり、 瀬田薫であり、その時々の役を生きる役者でいてほしいの
薫: ああ、もちろんさ。 君が去年見せた強い決心に誓って、私も私で居続けるよ
千聖: ……ありがとう
千聖: はあ。それにしても、あなたの演技は本当にすごいわね。 あれこれ難しく話してしまったけれど、ただひたすらに 圧倒されたし、正直悔しかったわ
千聖: 私もあなたに負けていられないわね
薫: 私も君が日々輝く姿に刺激を受けているよ
薫: 私達のこの関係……なんてすばらしいライバル関係なんだ！ 儚い！
千聖: そうね、儚いわね
薫: 千聖……儚いと言ってくれたのかい？
千聖: ええ。言ったわ。だって、この言葉がないと 今のあなたと会話できないもの
薫: ああ……うれしいよ千聖……！　儚い！
千聖: はいはい。儚いわね
千聖: ふふっ。 『儚い』……クセにならないように気をつけなくちゃね


<これからの可能性>

(Character: 白鷺千聖)

[CiRCLE カフェテリア]

千聖: …………
千聖: …………
まりな: なんか珍しいね、千聖ちゃんがそんなに表情を 変えるなんて
千聖: え？ あ……！　見られていたんですね。 こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: 何を見てたの？
千聖: 先日、動画配信サイトで新しく 始まったドラマを見ていたんです。 昔、私が出演していた作品なんですよ
まりな: あ！　このドラマ、私も見てたよ〜！
千聖: 本当ですか？ ありがとうございます
千聖: このドラマ、ＤＶＤ化もしなかったし 映像配信もされていなかったから 二度と日の目を見ることはないかと思ってたんですけど……
千聖: まさか、このタイミングで配信されるなんて 思ってもみませんでした
まりな: そういえば、薫さんに舞台のこと、 少し聞いたかも
千聖: ええ、そうなんです。先日、羽丘の演劇部がこのドラマの舞台版を 上演したんです
千聖: 薫の舞台を見たばかりで、余計にこのドラマが 懐かしくなってしまって
まりな: これに出てたときの千聖ちゃんって…… 小学生だよね？
千聖: ええ、そうですね。 ……今思うと、かなり重要な役だったと思います
千聖: 私の女優としての道を決めたものだったので……
まりな: なるほど、今の千聖ちゃんを作ったのは このドラマの影響もあるんだね
千聖: ええ。厳密には『これまでの私』を形作っていた もの、でした
千聖: 『女優はこうあるべき』だと 勝手に定義づけ、無理にそこにおさまろうとしていた 気がします
まりな: そっか……女優さんて、大変なんだね
千聖: ふふ、今はもう少し柔軟になれたつもりです
千聖: ……でも、当時は薫が自分と同じ道を歩むなんて 思いもしませんでした
まりな: え、そうなの？ 将来そうなりそうな片鱗はなかったの？
千聖: それは本当に、私には全然わかりませんでした
まりな: そうなんだ〜。人生、何があるかわからないって感じだね
千聖: ふふ、そうですよね。私も、当時の自分に 高校生になった時、アイドルをやってるよなんて言ったら とても驚くと思います
千聖: ずっと女優だけをやっていくと思っていましたから
千聖: 今は、この先の私はどうなるんだろう？ どこでがんばっているんだろう？　って、 ワクワクするんです
まりな: それは素敵なことだよ！ きっと、千聖ちゃんには色々な可能性があるもん
まりな: もしかしたら、 数年後には、日本を代表するベーシストに なってるかもしれないよ？
千聖: ふふっ、それも楽しそうですね♪
千聖: ……このドラマを見返していて、なんだかまたモチベーションが あがりました
千聖: 過去の事も原動力にして、この先も進んでいこうって思います
まりな: うん、期待してるよ、千聖ちゃん！
千聖: はい、ありがとうございます♪ これからも応援、よろしくお願いしますね
