1486_白鷺千聖_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: これはチベットスナギツネ っていう動物みたいよ

<見覚えあるうっかり屋>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[楽屋]

イヴ: 今日の収録は動物の生態がテーマでとってもためになりました！
千聖: そうね。私も知らないことがたくさんあったから、 すっごく勉強になったわ。 ……あら？
麻弥: どうしました？
千聖: 番組内で使ったスケッチブック、持ったままだけど……
彩: ほんとだ！　返してくるの忘れちゃったよ～！
日菜: さすが彩ちゃん！　今日は千聖ちゃんの誕生日だから、 千聖ちゃんに迷惑かけないように頑張る！　って言って 最後にミスるんだもん。持ってるねー♪
彩: うぅ…… 帰りに返しに行くよ……
千聖: ふふふ、ふふ
イヴ: そんなに笑いをこらえてどうしました？
千聖: 最近よく観ているクレイアニメのことを 思い出してしまったわ。 この動画なんだけど、観たことあるかしら？
イヴ: この主人公みたいな子は……キツネですか？
千聖: これはチベットスナギツネっていう動物みたいよ
麻弥: フヘヘ、この物憂げな表情がたまりませんね！
彩: 表情まですっごく細かいんだね！ 全部粘土でできてるなんて思えないよ
日菜: わーっ、おもしろーい！ ねえねえ、今の焦って喉に木の実を詰まらせるところ 彩ちゃんみたいじゃなかった！？
彩: えーっ、私こんなに険しい顔したことないよっ！？
麻弥: それにしても、千聖さんがアニメにハマるのは珍しいですね。 なにかきっかけがあったんですか？
千聖: 特にきっかけと言えるようなことはないのだけれど…… 演技の参考動画を探していたら見つけたの
千聖: 空き時間になんとなく観始めたらシュールさに ハマってしまった感じかしら
麻弥: なるほど。短い動画だから空き時間に観るにはぴったりですね
彩: じゃあ、今から事務所に戻るときに観ようよ！
日菜: ていうかさー、早く事務所に戻って 千聖ちゃんの誕生日のお祝いしよーよ～！ ケーキもあるんだしさ～！
彩: わわっ、日菜ちゃん、それはまだ言っちゃだめ！
千聖: ふふ、事務所に帰るのが楽しみになったわ。 彩ちゃん、まずは一緒にスケッチブックを返しにいきましょうね


<身近な人との共通項？>

(Character: 花園たえ, 白鷺千聖)

[公園]

たえ: 千聖先輩、こんにちは。 今日はお仕事お休みですか？
千聖: あら、こんにちは。 ええ。急遽先方の都合が合わなくなってお休みになったの。 たえちゃんは？
たえ: これから蔵練ですけど、 まだ時間に余裕があるので散歩してました
千聖: そうだったの。 遅れないように気をつけてね
たえ: あっ！　千聖先輩！
千聖: な、なにかしら？
たえ: お誕生日おめでとうございます！ この前、イヴから聞きました
たえ: すみません、今日千聖先輩に会うとは思っていなくて…… 今から家に戻ってプレゼント取ってきます！
千聖: いいのよ。気持ちだけ受け取っておくわね
千聖: プレゼントはパスパレのみんなにもらったし、 誕生日パーティもやってもらったから
たえ: へぇ～、どんなパーティだったんですか？
千聖: ケーキを食べたり、みんなでお話したり、素敵な時間だったわ
千聖: そうそう、みんながクラッカーを鳴らしてお祝いしてくれたの。 でも、彩ちゃんのだけ鳴らなかったのよ。 お祝いの仕方まで彩ちゃんらしくて……ふふふ
千聖: 彩ちゃんの慌てっぷりが、私が最近見てるクレイアニメに 出てくるキャラクターにそっくりだったのよ
千聖: この子なんだけれど
たえ: どれどれ……ほんとだ！ わたわた動いてるこの子、彩先輩に似てる！
たえ: もしかして彩先輩がモデルになったんですか？
千聖: ふふ、日菜ちゃんと同じことを言うのね。 モデルではないけれど、失敗しても頑張るところが 彩ちゃんを思い出させるわよね
たえ: そう言われるとたしかにそうですね……ふふ、ふふふ
千聖: 結構シュールな世界観がクセになるでしょう？
たえ: あ！　彩先輩の横にいる子、なんとなく香澄に似てますね！
千聖: シマリスの子ね。 元気いっぱいで、いつも走り回っているところかしら？
たえ: そうです！　あと千聖先輩に似てる子もいますね
千聖: 私に？
たえ: さっきの香澄に似た子の隣にいた……この子！ このハリネズミの子です！
千聖: そうかしら？　どの辺が私に似てるの？
たえ: 周りを見て、みんなのためにちょこちょこ動きまわるところが 千聖先輩に似てるなーって
千聖: ふふっ。そんな視点で見たことなかったから、 もう一度見返してみようかしら
たえ: 私もこのあと、蔵練の時にみんなで観てみようと思います。 素敵なアニメを教えてくれてありがとうございました
千聖: とんでもないわ。 私もたえちゃんとお話ができて楽しかったもの
たえ: いえいえ、こちらこそです。 アニメを観たら、感想送りますね！
千聖: ええ。楽しみにしてるわね
たえ: では蔵練いってきまーす
