1500_白鷺千聖_R4 まばゆい歴史

Gacha phrase: お互い、悩みながら 進んでいきましょう

<旅行の夜でもかかさずに>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[ホテル 宿泊部屋]

千聖: ホテルの夕ご飯、とても美味しかったわね。 特に、湯葉のやさしい味わいが素晴らしかったわ
紗夜: どれも京都のイメージに合った料理でしたね。 明日も楽しみです
花音: そういえば、別のテーブルにいた彩ちゃんの声、 私たちのところまで聞こえてきたね
燐子: はい……とても楽しそうな声が、聞こえてきました
千聖: さっき、別のグループの子たちも 彩ちゃんの声が聞こえてきたって話をしていたわ
千聖: まったく。楽しみ上手も考えものね
燐子: ふふ……
花音: でも、せっかくの修学旅行だもん！ 私たちもめいっぱい楽しみたいよね
紗夜: そのためにも、今日は早く寝ましょう…… と言いたいところですが、さすがに早すぎますね
燐子: 消灯時間まで……まだ、結構ありますし…… どうしましょうか……？
花音: ううーん。ゲームもいいし、のんびりお喋りも楽しそうだよね
紗夜: そうですね。どちらにせよ 夜ふかしは禁物ですが……
千聖: それなら、先にいつものルーティーンを済ませていいかしら？ みんなもなるべく早めに疲れを取った方がいいわ
燐子・花音: ルーティーン……？
紗夜: ひょっとして白鷺さん、 毎日寝る前に何かしているんですか？
千聖: ええ……ストレッチだとか、マッサージだとか、 みんなもそれぞれあるでしょう？
花音: ううん、私は特にしてないよ。 寝る前にクラゲやペンギンの動画を観るくらいかな
燐子: わたしも……ゲームや読書をする以外、特には……
紗夜: 練習後のクールダウンに、手や指のストレッチは行いますが…… ルーティーンと呼べるほどのものはありませんね
花音: もし良かったら…… 普段千聖ちゃんがどんなことをしているのか教えてほしいな
燐子: わたしも、興味があります……ぜひ聞きたいです
千聖: 本当？　それならせっかくの機会だし、 みんなでやってみましょうか
紗夜: よろしくお願いします
千聖: それじゃあ、簡単なストレッチから始めましょう。 まずは座った状態で、背筋を伸ばして、 首、肩、二の腕の順にほぐしていくのよ
紗夜: なるほど……コリをほぐして、リラックスするんですね。 より安眠効果が期待できそうです……っ
千聖: さすが紗夜ちゃんね。 そう、その調子で背筋を伸ばして、ゆっくりと……
千聖: 次はそのまま、背中で両手を合わせて、大きく深呼吸するわ。 吸ってー……吐いてー……
燐子: す……吸って……吐く……
千聖: いい感じよ。今度は両足を左右に開いて、体を前に倒すの。 腕も開いて、手の平をつま先に乗せる感じでね
燐子: 手のひらを……つま先に………… と……届きません……っ
花音: わ、私もっ…… これはかなり入念なストレッチだね、千聖ちゃん……っ
千聖: 大丈夫よ、２人とも。 ゆっくり息を吐いて、できるところまで伸ばすの。 少しずつ近づけるように意識してね
花音: ゆっくり、ゆっくり……いけるところまで……
燐子: 吸って……吐いて…………っ
(Black cut)

[３０分後]

千聖: ……これでひと通りのストレッチは終わりね。 余裕がある時はもう１セットやるのだけれど……
燐子: こ、これをもう１セット……わたし、もう……息が……
紗夜: 私もです……とてもシンプルなストレッチですが、 実際にやってみると、かなりハードですね……
花音: 千聖ちゃん、毎日こんなにしっかりストレッチをしているの？
千聖: いいえ、さすがに毎日は時間がなくて無理ね。 普段は簡単なストレッチで済ませることが多いわ
千聖: ここまで念入りにするのは、 大きなライブの前か、たっぷり時間がある時だけかしら。 本当は毎日やりたいのだけれど……
紗夜: さすが白鷺さんですね
燐子: はい、本当にすごいです……
千聖: そんなに大げさなことじゃないわ。 慣れると適度に緊張がほぐれて、とても効果的なのよ
千聖: それじゃあ、次に行きましょうか
花音: 次……？　ひょっとして、他にもあるの？
千聖: ええ。ここまではリラックスするためのストレッチ。 次にやるのは、美容のためのマッサージね
紗夜・燐子・花音: …………っ！
千聖: まずは足のマッサージ。 何をするにも、足はとても大事よ。 むくんだりしないよう念入りにね
千聖: それから、リラックスできる音楽を流しながらの腹式呼吸。 せっかくだから、軽くヨガもやりましょうか
紗夜: まだそんなにあるんですか？
燐子: 一晩かけても、終わるかどうか……
花音: ふえぇ〜！
千聖: ま……まさか。冗談よ、冗談
千聖: （……私としたことが、少しはしゃぎすぎたかしら）
(Black cut)
(Background change)


<最高の修学旅行>

(Character: 白鷺千聖)

[住宅地]

千聖: あら？　そこにいるのは…… まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは
まりな: 千聖ちゃん！　こんにちは。 今下校中？
千聖: ええ。彩ちゃんの修学旅行のレポートを手伝っていたら、 少し遅くなってしまって
まりな: ふふ、そういえば千聖ちゃんたちは、 この前修学旅行に行ったんだよね。 どうだった？
千聖: おかげさまで、とても楽しい時間を過ごせました。 今まで経験した修学旅行の中で、 １番と言っていいかもしれません
まりな: 今までで１番？　それはすごいね……！
千聖: ふふ。少し大袈裟に聞こえるかもしれませんね。 でも、ここまでしっかりと楽しめた修学旅行って 本当に初めてなんです
千聖: 私は小さい頃から芸能活動を行っていたので、 学校行事はお休みをいただくことも多くて……
千聖: さすがに修学旅行には毎回参加していたんですが、 クラスの子も、私自身も、どこか よそよそしくなっていた気がします
まりな: なるほど……確かに修学旅行みたいな学校行事って、 そこまでに積み上げた思い出があってこそだもんね
千聖: ええ。もちろん、楽しくなかったというわけではないんですよ
千聖: 当時は当時で、とても素敵な思い出を作ることができました。 ただ……今回の修学旅行は、これまで以上のものでした
千聖: ……と言ってもそれほど特別なことはしていないんですけど。 街を見て回って、他愛ない話をして……本当にそれくらいですね
まりな: ふふっ。なんでもない話が楽しいのは、 ちゃんと思い出を積み重ねてきた証拠だと思うな
千聖: 私も、そう思います
千聖: お仕事が忙しいのは、本当にありがたいことですが…… 昔の私は、そればかりに集中しすぎていたのかもしれません
千聖: だから、今回の修学旅行を心から楽しめたのは…… パスパレを通じて一緒に過ごすことが多かった、 彩ちゃんのおかげでもありますね
千聖: それから、花音に紗夜ちゃんに、燐子ちゃん…… 特別仲のいい子たちと同じグループになれたのも、 大きかったと思います
千聖: 少し大袈裟かもしれませんが…… バンドをやっていて良かったと思える旅でした
まりな: バンド活動が、学校生活にもいい影響を与えてるってことだよね。 なんだか素敵だなあ
千聖: ふふ。もし機会があれば、 他のバンドの子たちとも旅行に行ってみたいですね
千聖: きっと、今回の修学旅行とは一味違う 素敵な思い出が作れるんじゃないかと思うんです
千聖: その時はぜひ、まりなさんたちも来てくださいね
まりな: ふふ、もちろん！
千聖: ありがとうございます。私も楽しみにしていますね
千聖: ……私ったら、こんなところで 長話してしまってすみません
千聖: お話を聞いてくれてありがとうございました。 それでは、そろそろ失礼します
