1613_白鷺千聖_R3 羨望と微笑み

<あなたを独占する方法>

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

[撮影スタジオ]

スタッフ: ……はい、お疲れ様でした。 お二人は一旦休憩入っていただいて大丈夫です！
麻弥: わかりました。ありがとうございます〜！
千聖: それじゃあ、お先に休憩いただきます
麻弥: ……いやあ、滞りなく終わりそうで良かったですね〜。 千聖さんも、お疲れ様でした
千聖: ふふ、麻弥ちゃんもお疲れ様。 雑誌の発売日が楽しみね
千聖: ところで……このスタジオ、どこかに自動販売機はあったかしら？ 今のうちに飲み物を買っておきたくて
麻弥: ええっと確か、廊下に出て左に…… それじゃあ、ジブンが案内しますね
千聖: あら、いいの？
麻弥: はい。ジブンもこの後のスタジオに備えて、 飲み物を調達しておこうかと
千聖: 助かるわ。ありがとう、麻弥ちゃん
麻弥: いえいえ。それじゃあ、行きましょうか
(Black cut)
(Background change)

[撮影スタジオ 廊下]

千聖: 確か……羽丘はそろそろだったわよね、修学旅行
麻弥: はい、そのはずですね。 いよいよ来てしまうのか、といった気持ちもありますが……
千聖: ふふ、そうね。私もそうだったけれど、 行ってしまえばもう、あっという間だったわ
麻弥: はてさて、どうなることやら――
？？？: あれ、麻弥ちゃん？
千聖: ……？
麻弥: ……え、ええっ、『BUT』の……！？ お久しぶりです〜！
麻弥: 昔『RBG』と対バンして以来ですよね！ だから、え〜っと……あわわ、何年ぶりでしょう！？
BUTメンバー: ふふ、とにかくすごく久しぶりだね。 レコーディングではいろいろ助けてもらったなあ
麻弥: いやいや、こちらこそお世話になりっぱなしでしたよ〜。 今日はどうされたんですか？
BUTメンバー: バンドの新しいアー写を撮りに来たんだ。 麻弥ちゃんは……その衣装を見るに、お仕事かな？
麻弥: はい！　今日は雑誌の撮影で、千聖さんと……ああっ！？ す、すみません千聖さん、紹介もせず……！
千聖: ふふ、構わないわよ。 麻弥ちゃんのお知り合い……なのよね？
麻弥: はい。こちらはジブンが昔、スタジオミュージシャンを やっていた頃にお世話になった方でして……
千聖: 初めまして、白鷺千聖です
千聖: Pastel＊Palettesというバンドで、 大和さんと一緒に活動をさせてもらっています
BUTメンバー: わあ、本物の千聖ちゃんだ。 ドラマとかでちょくちょく見てるよ〜
千聖: まあ、ご覧になってくださってるんですね。 とっても嬉しいです、ありがとうございます♪
BUTメンバー: いえいえ。でも……いいなあ、麻弥ちゃんと おんなじグループ。彼女、すっごく頼りになるでしょ？
千聖: ええ、それはもう。演奏面だけじゃなく、 その豊富な知識にも驚かされるばかりです
BUTメンバー: うんうん。細かいところまですっごく気が利くし…… それでいて、かわいい！
麻弥: ええ……お二人とも、ご冗談を……
千聖: あら、私は冗談のつもりはないわよ？
BUTメンバー: うん、私も。現に今や人気上昇中のアイドルバンドだしね。 あーあ、こんなことならちゃんと勧誘しとくんだった
麻弥: ええっと、その〜……？
千聖: …………
BUTメンバー: ねえ。今からでも、私と一緒にバンドやらない？
麻弥: あはは、またまた〜……
千聖: ……あら。麻弥ちゃん、急がないと休憩時間がなくなりそうだわ。 道案内の続き、お願いしてもいいかしら
麻弥: えっ！？　わわ、そうでしたね！ すみません、今日はこれで失礼します
BUTメンバー: そっか、残念。でも会えて良かったよ。 またね、麻弥ちゃん
麻弥: はい！　ぜひ、またお会いしましょう〜！
(Black cut)
千聖: 付き合ってくれてありがとう。 おかげでスタジオ内で迷わずに済んだわ
麻弥: いえいえ……というよりむしろ、すみませんでした。 懐かしくて、つい話し込んでしまって……
千聖: その件なのだけど…… 実は、謝らなくちゃいけないのは、私の方なの
千聖: 本当は、休憩時間はまだ余裕があったのよ
麻弥: ええっ！？　でもさっき、急がないとって……
千聖: そうね。会話を切り上げる形にしてごめんなさい。 でも麻弥ちゃんは、私たちの大切なメンバーだから……
千聖: どこにも引き抜きはさせたくない、と思って
麻弥: ……あ、ああ！　そういうことでしたか！ 心配しなくとも、ジブンはどこにも行きませんよ〜！
千聖: ……ふふ、それを聞けて良かったわ。 それじゃあ、スタジオに戻りましょうか


<リズム隊の意地>

(Character: 白鷺千聖)

[CiRCLE ロビー]

千聖: こんにちは。予約していた白鷺です
まりな: いらっしゃい。もうスタジオに入ってもらって大丈夫だよ。 今日は千聖ちゃん１人だよね？
千聖: はい、そうですね
まりな: じゃあ、ガッツリ個人練だ
千聖: ええ。次のライブも近いので…… 久々にまとまった時間が取れた今のうちに、と
まりな: おお〜。千聖ちゃん、気合入ってるね
千聖: ふふ、かもしれませんね。 麻弥ちゃんにがっかりされるわけにはいきませんから
まりな: 麻弥ちゃんに？
千聖: ええ。この間、マスキちゃんから 昔の麻弥ちゃんの話を聞く機会があって
千聖: そこで語られた彼女は、私がパスパレで見てきた麻弥ちゃんとは また違った……プロのミュージシャンの麻弥ちゃんでした
まりな: そっか。麻弥ちゃんは、パスパレに入る前から プロのドラマーとして活動してたんだよね
千聖: はい。彼女はその頃から演奏する上での信念があって、 それを貫き通すための実力もあって
千聖: まさに、プロフェッショナル……という印象を強く感じたんです
千聖: きっと、パスパレとして音を合わせる中でも、 彼女にだけわかるもの、感じられるものがあるんじゃないかと
千聖: だから私も、同じリズム隊として…… 少しでもそれを、わかるようになりたくて
まりな: ああ……そういうこと。 それは大丈夫だと思うけど……
千聖: ……ふふ、そうですね。 麻弥ちゃんはそんなことを考える子じゃないでしょうね
千聖: 本当はきっと、少し羨ましいんです
千聖: 同じプロのミュージシャンとして、麻弥ちゃんと マスキちゃんは、どこか通じ合うものがあるみたいで
千聖: こっちの方が、ずっと一緒に時間を過ごしてきたのに…… なんだかそんなの、ずるいじゃないですか
まりな: ふふ。リズム隊の意地……ってことかな
まりな: 大丈夫。千聖ちゃんもちゃんと今、 ミュージシャンの顔になってるよ
千聖: あら、そう言ってもらえると嬉しいです♪
千聖: それじゃあ……スタジオお借りしますね。 話を聞いてくださって、ありがとうございます
まりな: いえいえ。練習、頑張ってね！
