1671_白鷺千聖_R4 悔しさは湯気の中へ

Gacha phrase: 最良の結果を目指すのは、 大切なことよ

<お仕事の流儀　前編　>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

日菜: 千聖ちゃん、みんなで通してみた感じ、 どうだった？
千聖: そうね、できればもう１度サビから合わせたいのだけれど……
麻弥: ジブンとイヴさんは撮影のお仕事があるので、 そろそろ移動しないといけませんね……
イヴ: もうそんな時間ですか？ なんだかあっという間です！
彩: 千聖ちゃんと日菜ちゃんは、 このあと雑誌のインタビューがあるんだっけ？
千聖: ……ええ、そうね。今日はここまでにして、 また明日続きをやりましょうか
日菜: そうしよっか。みんなお疲れー
麻弥: みなさん、今日はいつも以上に張り切っていましたね
彩: うんっ！　来週からいよいよ レコーディングが始まるからね！
イヴ: 先日スタッフさんがおっしゃっていた、 パスパレ新アルバムのお話ですね
彩: そうそう！ ファンのみんなに聴いてもらうのが、今から楽しみなんだ～
麻弥: 特に今回のアルバムは、 聴いていて勇気をもらえるような曲が多いですからね
日菜: 『立ち止まってしまいそうな人へ贈る応援ソング』 ってコンセプトだっけ？
千聖: ええ。普段から応援してくれるファンの人たちに 少しでもお返しができるよう、最高のアルバムに仕上げましょう
イヴ: もちろんです！　練習前に精神統一をしたおかげで、 はっきりと手応えを感じました！
麻弥: 確かに、今日のイヴさんの音は 出だしから芯を捉えてきた感じがしましたね
日菜: うんうん、今日もブシドーって感じだった！
イヴ: 当日まで、この感覚を忘れないようにしないといけませんね！
彩: やっぱり精神統一って大事だね～
千聖: ええ、そうね……
彩: 千聖ちゃん……？　どうかしたの？
千聖: ……いいえ、今日の練習について考えていただけよ
千聖: 少し気になるところがあったのだけれど、 レコーディング本番までには必ず仕上げるわね
彩: なるほど……私にできることがあったら、 なんでも言ってね！
千聖: ええ。ありがとう、彩ちゃん
彩: えへへ……とかいって、 私も人の心配してる場合じゃないんだけど……
日菜: 今日何回か、サビに入るタイミング、ズレてたもんねー
彩: うっ、そうなんだよね…… それで何度かみんなの演奏も止めちゃったし……
日菜: あはは、気にしなくていいよー。 彩ちゃんのズレ感、あれはあれで面白いし！
彩: お、面白くないよ～！ 本番で同じミスしないように気を付けなきゃ……
日菜: けど、何テイクも録ってもらえるし 心配しなくて大丈夫じゃない？
麻弥: その通りですね。 緊張しすぎて本来の力が出せなかったら、もったいないですから
彩: それはそうだけど、やっぱりファーストテイクで ビシッと決められたらカッコいいよ～
千聖: 彩ちゃんの言うことも一理あるわ。 プロとして最良の結果を目指すのは、大切なことよ
千聖: 本番で不安を感じないようにすることも、 日々の練習を積み重ねる理由のひとつだもの
イヴ: 一念岩をも通す、ですね！
彩: そっか……そうだよね！ よーし、私は次のお仕事まで時間があるし、 もうちょっとだけ練習していこうかな！
千聖: 彩ちゃんも練習に熱中しすぎて、 現場に遅れないように気を付けてね
彩: うん！　みんなもお仕事がんばってね！
千聖: それじゃあみんな、今日のお仕事もがんばりましょう
彩・日菜・麻弥・イヴ: おーっ！
(Black cut)
(Background change)

[レコーディング前日]

[芸能事務所 廊下]

千聖: 少し遅くなってしまったかしら……
千聖: （今日のお仕事はうまくいったけれど…… 練習のほうは、まだ課題が残っているわね）
千聖: （レコーディングは明日から…… 最高のアルバムに仕上げると言ったからには、 もっと演奏の精度を高めないと……）
千聖: （このまま本番に臨むわけにはいかないわ……）
彩: あれっ、千聖ちゃん？
千聖: ……っ？　彩ちゃん？
彩: ひょっとして、お仕事終わったところ？ お疲れさま！
千聖: ええ……それより、 彩ちゃんはどうしてこんな時間まで残っていたの？
彩: えへへ……ちょっと気になるところがあって、 １人で練習してたんだ！
彩: 明日はいよいよレコーディングだし、 できることはやっておきたいなって思って
千聖: ふふ……
彩: ん？　なんで笑ってるの？
千聖: いいえ。さすが彩ちゃん、と思っただけよ。 気になっていたところは解決したかしら？
彩: うん、もうばっちり！ 明日のレコーディングも、うまくいく気がするよ！
彩: 千聖ちゃんは、 このあとスタッフさんたちに挨拶しにいくの？
千聖: ええ、大体そんなところね
彩: なら、千聖ちゃんが戻ってくるまで待ってようかな～。 今日は一緒に帰らない？
千聖: そうね……でも、少し時間がかかりそうなの
千聖: 彩ちゃんは明日に備えて、早めに帰ったほうがいいわ
彩: そっか～……それじゃ、そうしようかな
千聖: ええ、明日はお互いにがんばりましょう。 帰ったら、ゆっくり休んでね
彩: うん！　千聖ちゃんもね！
千聖: ……彩ちゃんだってがんばっているんだもの。 私も、負けていられないわね
(Black cut)
(Background change)


<お仕事の流儀　後編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レコーディング後]

[住宅地]

千聖: みんな、今日はお疲れさま。 レコーディングは無事に乗り切れたわね
麻弥: トラックダウンが完了すれば、 CD完成まであと一息ですね！
イヴ: リリースの日が楽しみです！ ファンのみなさんも喜んでくれたらいいですね
日菜: またお渡し会もするって言ってたし、楽しみだなー
千聖: それにしても、 麻弥ちゃんと日菜ちゃんはさすがの演奏力だったわね
彩: うんうんっ、２人ともすっごくカッコよかったよ～
麻弥: フヘヘ……そう言ってもらえると嬉しいです！
麻弥: ライブももちろん大好きなんですが、 たくさんの機材に囲まれて演奏するのも、 やっぱり楽しいですよね
日菜: 休憩時間とか、 スタッフさんにすっごい語ってたよねー
彩: でも、今日は日菜ちゃんも結構はしゃいでなかった？
日菜: んー？　あたしはイヴちゃんと一緒に 精神統一したのが楽しかったんだよー
千聖: そういえば、２人で並んで何かやっていたわね…… あれはなんだったのかしら？
イヴ: 心を落ち着かせるために、座禅を組んでいました！
日菜: そうそう！　雑念を消すとかはわからなかったけど、 その時の麻弥ちゃんが面白くてさー
イヴ: マヤさんには、お坊さんの役をやっていただいていたんです
彩: お坊さんの役？
麻弥: お二人の精神が乱れたら、 肩を打つように言われまして……
千聖: なるほど……それであの時麻弥ちゃんは、 何度も謝りながら日菜ちゃんを打っていたのね……
イヴ: お二人のおかげで、本番はとても集中できました！ まさに無我の境地です！
彩: レコーディング中のイヴちゃん、カッコよかったよね～
麻弥: けど、集中というなら 千聖さんもすべての曲をミスなく弾いていましたよね
イヴ: はい、スタッフさんも 見事なレコーディングだと褒めていました！
彩: 練習で気になるところがあるって言ってたけど、 心配いらなかったみたいだね！
千聖: ふふ、潰せるミスを潰しておくのは、 プロとして当然のことだもの
彩: やっぱり千聖ちゃんはすごいな～。 私もカッコよく決めたかったよ～……
日菜: そういえば、彩ちゃんも ファーストテイクでビシッと決めたいって言ってたっけ
彩: うん、そうなんだけど…… サビに入るタイミングに集中しすぎちゃって……
日菜: あー、肝心のサビですっごい噛み方してたもんねー
彩: ううっ、日菜ちゃ～ん……
千聖: でも、彩ちゃんがテイク２で きちんと決められたことは、さすがよ
麻弥: 確かに、あの場面で気持ちを切り替えて いい結果を残せたのは、素晴らしいことだと思います！
彩: そ、そうかな……？
日菜: うんうん、あの噛みで逆に気合い入った感じするよねー
彩: そ、それはちょっと複雑だけど…… みんなありがとう～
イヴ: ふふ。それに、以前アヤさんが苦戦していたフレーズも、 しっかり克服できていました！
イヴ: きっと、アヤさんが人一倍ショージンを積み重ねた証ですね！
麻弥: フヘヘ、ジブンもそう思います！ ここ最近、毎日事務所に残って練習をしていたそうですからね
彩: えっ、どうしてそのこと知ってるの？
日菜: レコーディングの空き時間に、 スタッフさんが教えてくれたんだよー
麻弥: 昨日も遅くまで レッスンスタジオの明かりが点いていたそうですね！
彩: なるほど、そういうことか～
彩: ……あれ？　でも、昨日は そんなに遅くまで残ってなかったような……？
彩: …………あっ！
日菜: なになに？　どうかしたの？
千聖: ふふ。きっと、 彩ちゃんは時間を忘れるくらいがんばっていたのね
彩: ……？　千聖ちゃん？
千聖: でしょう？
彩: …………っ！
イヴ: なるほど！　時間を忘れるほど練習に集中するなんて、 アヤさんも無我の境地ですね！
彩: そうそう！　そんな感じ！
千聖: とにかく、CDが完成したら すぐにリリースイベントがあるはずよ。 私たちも早めに準備しておいたほうがいいわ
麻弥: 確かに、イベントでどんなことを話すか 打ち合わせしておきたいですね
イヴ: それなら、このあと事務所に戻って みなさんで練習しましょう！
日菜: いいね、やろやろー！ どんなこと話そっかなー？
彩: ふふ……ねぇ、千聖ちゃん
千聖: どうしたの、彩ちゃん？
彩: 今日のレコーディング、うまくいってよかったね。 練習もたくさんがんばったし……！
彩: だから、帰ったらゆっくり休んでね！
千聖: ふふ……彩ちゃんもね。 今日はきっとリラックスできると思うわ
(Black cut)
(Background change)
