1696_白鷺千聖_R4 卒業

<後輩からのメッセージ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

香澄: 千聖先輩！　このたびはご卒業〜……せーのっ
Poppin'Party一同: おめでとうございます！
香澄: 千聖先輩には、ポピパのクリスマスライブのとき 飾り付けの協力してもらったり、他にも他にも い〜〜〜っぱいお世話になりました！
有咲: 私も、イヴのうちでホームパーティやった帰りに まだあんまり話したことがなかったのに わざわざ追いかけて声をかけてもらったのが……
有咲: 本当に嬉しかったです
りみ: ひまりちゃんやはぐみちゃんと一緒に出たフリマ めっちゃ楽しかったです……！ またいつか、一緒に出られたら嬉しいです！
たえ: 予定が真っ白だったホワイトデー、 一緒に楽しんでくれてありがとうございました
たえ: また今度オッちゃんも一緒に、 最高のホワイトデー作りに行きましょう。
沙綾: 私も、新しい趣味を探してたとき 手助けしてもらって、すごくお世話になりました
沙綾: 前に聞かせてくれた、妹さんの話とか 今度ゆっくり聞かせてください
香澄: えー、なにそれ！　いいなー！
りみ: 香澄ちゃん、まだ録画終わってないよ……！
(Black cut)
(Background change)
ひまり: 千聖さん、卒業おめでとうございます！
ひまり: 大人っぽくて、かわいくて、ベースが上手で、優しくて…… お正月の、のど自慢大会の司会について悩んでるときも 相談に乗ってくれて、すごく嬉しかったです！
ひまり: 次は私が千聖さんの力になりますから 困ったことがあったら、連絡してください！ もちろん楽しいお誘いも！　いつでも連絡待ってまーす！
蘭: 白鷺さん、卒業おめでとうございます
蘭: 前に、あたしが生け花のイベントに出たとき 白鷺さんはレポーターとして来てて…… 真剣にレポートしてくれたの、今も覚えてます
蘭: そういう真摯なところ、本当に凄いと思います。 アイドルと大学生の両立は難しいかも知れないけど これからもがんばってください
モカ: 千聖さん、卒業おめでとうございまーす
モカ: この前アルバムの整理してたら、前に沙綾が撮ってくれた 写真いっぱい出てきたので、今度見せにいきますね～。 おもしろ写真山盛りなんで、楽しみにしててくださーい
巴: 白鷺さん、卒業おめでとうございます！
巴: 白鷺さんはステージ上でも、それ以外でも いつでもプロフェッショナルで その情熱に、密かにやる気もらってました
巴: アタシも負けないくらいがんばるんで 白鷺さんも、アツいアイドルでい続けてください！
つぐみ: 千聖さん、ご卒業おめでとうございます！
つぐみ: 千聖さんには、お店の新メニューの相談にも 乗ってもらって、すごくお世話になりました。 おかげで大人気メニューがたくさん出来ました！
つぐみ: 大学生になっても、またお店に来てください。 イヴちゃん、つくしちゃんと一緒にお待ちしてます！
(Black cut)
(Background change)
こころ: 卒業おめでとう、千聖！
こころ: この前、千聖が出ているテレビ番組を見たわ！ 千聖の笑顔は、ライブでも、テレビでも いつでもどこでもすっごく素敵ね！
こころ: でも、やっぱり直接見る笑顔が一番だと思うの。 また今度、最高の笑顔をあたしに見せてちょうだい！
美咲 (ミッシェル): 白鷺先輩、ご卒業おめでとうございます
美咲 (ミッシェル): 白鷺先輩には、学校でもたまに声をかけてもらって…… いろいろと気にかけてくれてありがとうございます
美咲 (ミッシェル): そうだ！　花音さんとルームシェアするんですよね。 落ち着いたころにお祝い持っていくので 楽しみにしててください
はぐみ: 千聖先輩、卒業おめでとー！
はぐみ: 千聖先輩は優しいけど、ダメなときはダメって言ってくれるから すっごく好きなんだ～！
はぐみ: そうそう！　前に一緒に出たフリマ、またやるんだって！ 今度はお客さんとして、みんなで遊びに行こうね！
(Black cut)
(Background change)
あこ: ちさ先輩、卒業おめでとう〜！
あこ: ちさ先輩は物知りで、いつもすごいな〜って思ってるよ！ ホワイトデーのときも、知らない言葉教えてくれたし！
あこ: あこの知らない言葉、またたくさん教えてくださ〜い！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): Happy graduation
チュチュ (ちゆ): ……ワタシだって、卒業お祝いくらいするわよ
チュチュ (ちゆ): アヤにも言ったけれど、ワタシたちRASは 最強のバンドになる。そのとき、腑抜けた姿をさらさないよう 全力で前線を走り続けなさい
ロック (六花): 千聖先輩、ご卒業おめでとうございます！
ロック (六花): 歌に司会に、役者業までこなすその情熱、 すごく尊敬してます！
ロック (六花): 疲れたときは、旭湯にリラックスしにきてくださいね。 ホカホカのお芋さんを準備して待ってます！
パレオ (令王那): 千聖さん……！　この度はご卒業……おめでとうございます……！
パレオ (令王那): うう……お、落ち着いてお話ししようと思っていたのですが…… やっぱり、難しいみたいです……！
パレオ (令王那): こうして直接、お祝いをお伝えできるっ……！ それだけでも、もう……ううっ……千聖さん……！ パレオにたくさんの幸せを、ありがとうございました！！！
レイヤ (レイ): 白鷺さん、ご卒業おめでとうございます
レイヤ (レイ): どんな激しいフレーズも、かわいく笑顔のままで弾きこなす姿、 余裕があって、凛としてて……素敵だなって思います
レイヤ (レイ): これからもパスパレを可憐なベースの音色で彩ってください。 パレオたちと一緒に、私も応援しています
マスキング (ますき): 千聖さん、卒業おめでとうございます
マスキング (ますき): 出演してる番組、実は結構観てます。 どの番組でも、すげーかわいくて…… パレオがハマる気持ち、めちゃめちゃわかります
マスキング (ますき): 役者に、アイドルに、大学生……大変だとは思うけど これからもがんばってください
(Black cut)
(Background change)
ましろ: 千聖さん、ご、ご卒業、おめでとうございます
ましろ: 実は、私も、もっとしっかりしなくちゃって...... いつも思ってて...... その……こ、これからも、がんばってください……
つくし: 千聖先輩、ご卒業おめでとうございます！
つくし: 羽沢珈琲店でのアルバイト、最初はちょっと 格好悪いところを見せちゃいましたけど……
つくし: でも、今は、千聖先輩に褒められるぐらい、 美味しいコーヒーを淹れられるようになりました！ また、私のコーヒー飲みに来てください！
透子: 千聖さん、卒業おめでとうございまーっす！
透子: この前発売した雑誌のインタビュー記事、見ましたよ！ バッグの中身とか超オシャレで、最高でした！
透子: 今度オススメコスメとか、いろいろ教えてください！ もちろん、あたしも教えるんで！ 情報交換、楽しみにしてまーす！
瑠唯: 白鷺さん、ご卒業おめでとうございます
瑠唯: お花見では大変お世話になりました
瑠唯: これからも変わらず、Morfonicaをよろしくお願いします
七深: 千聖先輩、ご卒業おめでとうございます〜
七深: バンド活動、それからベースについても いろいろお話しできて嬉しかったです。 また今度、ベースについて熱く語り合いましょ〜
(Black cut)
(Background change)
イヴ: チサトさん、ご卒業おめでとうございます！
イヴ: いつも凛としているチサトさんを見習って 私もしっかりご挨拶をしたいと……思います……！
イヴ: チサトさん、これからも……パスパレの、仲間として…… 元気で……一緒にがんばっていきましょう……！
(White cut)
(Background change)


<今では私も、まっすぐと>

(Character: 白鷺千聖)

[駅前]

千聖: あら？　そこにいるのは…… やっぱり、{{userName}}さんね
千聖: こんにちは。これからおでかけですか？
千聖: 私は事務所からの帰りなんです。 大学生になると、今までとはスケジュールの立て方も 変わるので、その相談に
千聖: はい、おかげさまで無事卒業できました。 お祝いの言葉、とても嬉しかったです。ありがとうございます
千聖: ……ふふっ
千聖: ああ、いえ。すみません。 おかしくて笑ったんじゃないんです。 ふと、自分の高校生活を思い出して……
千聖: 私は幼い頃から、芸能の世界で生きてきて…… どこかで、『学校生活は犠牲にするもの』 という認識があったんです
千聖: それなのに、卒業するのが惜しいと思えるほど 充実した高校生活を送ることができた。 それが、なんだか不思議な気分なんです
千聖: この３年間、本当に色々なことがありました
千聖: 芸能界で成功するために、確かな道を選ぶ。 そんな考えも、高校生活を通して、大きく変わりました
千聖: パスパレのメンバーだって、最初はビジネスパートナーとしか 考えていなかったんです
千聖: でも、実際に出会ったメンバーは、 私の常識が通じない人ばかりで…… 初めは戸惑ってばかりいました
千聖: けれど、いつの間にか…… まっすぐ夢に向かって進もうとするその姿に、 私自身も、その道を信じたいと思えるようになっていったんです
千聖: パスパレとして過ごす日々の中で、 少しずつ物事への考え方や 向き合い方が変わっていったのでしょうね
千聖: パスパレメンバーに対しても、それ以外のことも…… なにより、変わったのは自分への向き合い方かもしれません
千聖: 私なりに、ではあるけれど…… 前よりまっすぐに向き合えるようになった。 そんな気がします
千聖: きっとこれからも、色々なことがあると思いますが その全てと、しっかり向き合って進んでいけたらと、 そう考えています
千聖: 大学で学ぶ新しい知識や経験に、花音とのルームシェア。 これからの生活には、楽しみなことがたくさんありますから
千聖: 大学では、芸能活動はもちろん プライベートや学校生活にも これまで以上に力を入れていくつもりです
千聖: お仕事はもちろん大切。 けれど、それ以外のなんでもない時間もすごく大切だと 高校での３年間で学ぶことができましたから
千聖: この選択がどう転ぶか、まだわかりません。 でもきっと素敵な結果を得ることができると 私はそう信じています
千聖: ファンのみなさんにも、それから{{userName}}さんも この先も見守っていただけると嬉しいです
千聖: 『白鷺千聖』が役者として、アイドルとして…… 階段をのぼっていく姿を
千聖: ありがとうございます。 そう言ってもらえると、とても嬉しいです
千聖: その期待に応えられるよう、これからも頑張ります
千聖: ……思ったより長話になってしまいました。 引き止めてしまってすみません
千聖: お話、聞いてくれてありがとうございました。 それじゃあ、また
