1912_白鷺千聖_R5 守りたいからこそ

Gacha phrase: 私たちが、いま一番避けなければ ならないのはそれなのよ

<たとえ少しずつでも>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[TIS２回戦に向けたレッスン中……]

(Black cut)
(Background change)

[レッスンスタジオ]

ナオ: はい、オッケー。それじゃ今から小休憩ね
Pastel＊Palettes: はい！
ナオ: 水分補給、忘れずにしろよ〜？ そいじゃまた１５分後〜
イヴ: あっ、ナオさんどちらへ……？
日菜: 外で休憩してくるんじゃない？
麻弥: ジブンたちがゆっくり休めるように 気を遣ってくれたのかもしれないです
彩: じゃあ遠慮なく…… はぁ～～っ、疲れた～～
千聖: ふふ、倒れこんでしまうほど一生懸命だったのね。 けど、さすがにお行儀悪いわよ彩ちゃん？
彩: うぅ、ごめん千聖ちゃん…… 今日のレッスン、本当にハードだったから
日菜: 休憩に入る直前の彩ちゃん、 フラフラで足がもつれそうになってたもんねー
彩: さ、さすがにそこまではなってないよ〜〜っ！
日菜: あははっ、ごめんごめん
麻弥: でも彩さんが倒れこむ気持ちもわかります。 １回戦の時とは比べものにならないくらい、 課題が難しくなりましたからね
イヴ: はい。その分練習がハードになるのも致し方ないことです
千聖: ええ、確かにレッスンは厳しいけれど、 これも目標のために乗り越えていかなければ ならないことだわ
彩: うん。ナオさんって、今まで 気づけなかった弱点をズバッと指摘してくれたり……
彩: 逆に、私たちの武器になるところを伸ばそうとしてくれるよね
彩: そういうのって、ナオさんが私たちのことを よく見てくれているからこそできる指導だと思う。 言い方はちょっと厳しいな〜って思うこともあるけど……
千聖: ええ、私もその通りだと思うわ
日菜: それにレッスンは確かにハードだけど、 こうやってちゃんと休憩もとってくれるし
日菜: スパルタだけど、とにかく限界までやらせるんじゃなくて、 あたしたちのコンディションにも 配慮してくれてるんだなって思う
イヴ: それもナオさん自身に アイドルとしての経験があるからなんでしょうか？
麻弥: それはあるかもしれないですね。 でも、それだけじゃないと思いますよ
千聖: どういうことかしら？
麻弥: ナオさん、『バンドについては まだまだ勉強しないといけないから』って、 いつもステージングチームと念入りに打ち合わせしてるんです
麻弥: 『自分の経験だけでは アイドルバンドであるPastel＊Palettesの良さを 全部は引き出せないから』……って
日菜: へえ～、そうだったんだ。意外と勉強家なんだねー
イヴ: 他人を教え導く立場になったからこそ、 学びを欠かさない……これぞブシドーです！
彩: 私たちもナオさんの姿勢を見習って、 どんどん成長していかなきゃね
彩: よーしっ！　休憩明けもレッスンめいっぱい がんばるぞ〜〜っ！
イヴ・麻弥・日菜: おー！
千聖: ええ、がんばりましょう
千聖: （みんなの言うように、ナオさんの指導だからこそ、 これまで以上の成長ができていると思う。 それは私も身をもって実感している。けれど……）
千聖: （時折、ナオさんが見せる冷酷なまでの厳しさ…… その理由がわかるまで、 全幅の信頼を寄せることは難しいわ……）
ナオ: お〜なになに？　なんか盛り上がってるじゃん
彩: ナオさんお帰りなさい！ わっ、その大荷物どうしたんですか？
ナオ: ふっふっふ〜〜！　これはね〜 東中野ナオイチオシ、疲労回復グッズ〜〜〜！
Pastel＊Palettes: え？
ナオ: いろいろ用意してきたんだ〜。 まずはこれっ！　喉にも疲労回復にも効く栄養ドリンク。 ほら１人１本ずつ持ってって
イヴ: は、はいっ。ありがとうございます
ナオ: 他にも湿布に、のど飴に、アイマスクに…… ここ置いておくから自由に取ってってね
ナオ: お次はこれ！　このフォームローラーすごくいいんだよ
麻弥: おおっ、それ雑誌で特集されてたのを見ました！ 筋膜がリリースされて関節の可動域がグッと広がるんですよね
ナオ: そうなんだよ〜！ さすが大和、情報通だねえ
ナオ: それに持ってきたグッズは全部、 私がアイドル時代に使ってたものだから効果は折り紙つき！
千聖: こんなにたくさん…… ありがとうございますナオさん
日菜: ねーねー、ナオさんの後ろにある大きな袋は？ そっちも疲労回復グッズ？
ナオ: え？　あ、いや、これは……まあ、そうなんだけど
日菜: へえー！　ちょっと見ちゃおーっと♪
千聖: ちょっと日菜ちゃん、お行儀が悪いわよ。 人の荷物を勝手に……
ナオ: あ〜……まあいいよ。どうせそのうち渡すつもりだったし
日菜: 袋の中身は～？　ん？……枕？
千聖: ええっと……なぜ枕がここに？
ナオ: あー、うん。それ快眠効果バツグンの枕……
ナオ: いや〜昨日、疲労回復グッズを買いまくってたらさ。 あれも要るこれも要るって、なんかその内ハイになっちゃって…… つい枕まで人数分買っちゃったんだよね……
ナオ: でもさすがにレッスン室には枕、要らない、か……って あはは〜……
Pastel＊Palettes: ……
日菜: あははっ、確かに！ レッスン室でさすがに熟睡はできないよー
麻弥: ふふ、逆に熟睡できたら、それはそれで大変ですしね
ナオ: でもほら、人数分買ってあるからっ。 今日、荷物が大丈夫なら持って帰って。 ホンット、よく眠れるんだから！
千聖: ふふ。ナオさんもうっかりすることがあるんですね
ナオ: し、白鷺〜〜っ！ 痛いとこつかないでよ〜
彩・日菜・麻弥・イヴ: あははっ
千聖: ふふ……
千聖: （……まだわからないことも多いけれど、 パスパレのことを想うナオさんの気持ちは、本当なんだわ……）
(Black cut)
(Background change)


<まっすぐな彼女>

(Character: 白鷺千聖)

[住宅地]

まりな: あれ？　あそこにいるの千聖ちゃんじゃない？
まりな: 千聖ちゃん、こんにちは！
千聖: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 お出かけですか？
まりな: うん、これから２人で買い出しに行くところ
まりな: そういえば、TIS３回戦進出おめでとう！ パフォーマンスも前回からグッと良くなってて驚いちゃった。 最近のパスパレ、絶好調だね
千聖: ありがとうございます。 そう言ってもらえて嬉しいです
千聖: ……正直、最近の私たちは絶好調とは言えない状況だったので、 そう見えているのなら安心しました
まりな: えっ、そうなの？　大丈夫？
千聖: ええ。今はもう解決したので大丈夫です。 心配させるような言い方をしてすみません
千聖: 実は、３回戦進出が決まったあと、プロデューサーと私たちの 意見が食い違ってしまったんです
まりな: ああ。その話、彩ちゃんから少し聞いたよ。 プロデューサーと揉めるなんて大変だったね
千聖: 一時はどうなるかと思いましたけど、 イヴちゃんのおかげで話がまとまったんです
まりな: そうなんだ。 イヴちゃんががんばってくれたんだね
千聖: はい、本当にイヴちゃんのおかげです……
千聖: 今回のことで私は『プロデューサーという立場の人間には 逆らってはいけない』『従わなくてはいけない』と 思いこんでいた自分に気づきました
千聖: もちろん、芸能界で生きていくためには必要な考え方です
千聖: プロデューサーにNOと言えば、仕事がもらえなくなるなんて、 考えなくてもわかることですから
まりな: ……芸能界は華やかだけど、同時に厳しい世界だもんね
千聖: ええ。だから本音と違っていても、それを隠してプロデューサーの 意見に従うべき、そう思っていたんです
まりな: ……うまくやっていくための本音と建前、かぁ。 難しい問題だね
千聖: はい。それを使い分けるのが当然だと思っていたんです。 でも、イヴちゃんは違った。 ルールや損得よりも、本当の気持ちを大事にする……
千聖: 芸能界の不文律以前に、私の気持ちはどこにあるのか、 真正面から問いかけてくれたんです
千聖: そこで私はやっと本当の気持ちに……『こうしたい』という 想いがあることに気づけました
まりな: 他人に聞かれて、 初めて気づくことってあるよね
千聖: はい。今回改めて、イヴちゃんのまっすぐさが どれほどありがたいか、実感しました
千聖: イヴちゃんがいてくれれば、 私はいつでも自分の本音を見つけることができるんだって
まりな: うんうん。素敵なメンバーがいるのって本当に ありがたいことだよね。 これからもパスパレの活躍に期待してるよ
千聖: 『期待』……
まりな: 千聖ちゃん？
千聖: ……ええ、もちろんです。 私たち、パスパレに期待していてください
千聖: すみません。 そろそろレッスンの時間なので、これで失礼します
千聖: それではまた
