2105_白鷺千聖_R4 アドバイスを１つだけ

Gacha phrase: あの子に喜んでほしいのは、 私も同じだもの

<零れた想い、いつか>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[レッスンスタジオ]

彩: 千聖ちゃん、ここで大丈夫？
千聖: ええ。ちゃんと映ってるわ。それじゃあ、始めるわよ。 ３、２……
彩: まんまるお山に彩りを！ Pastel＊Palettes、丸山彩です！！
千聖: 同じく、Pastel＊Palettes、白鷺千聖です
彩: みんな、クリスマスイベントの告知は見てくれた？ 私たちもとっても楽しみだよ～！
彩: このわくわくの気持ちを届けよう！　ってことで、 今日は千聖ちゃんと一緒に動画を届けることにしました！
千聖: 他のメンバーも動画をアップするから、 このあともチェックしてくれると嬉しいわ
彩: ねえねえ、千聖ちゃん！ クリスマスイベントって聞いてどう思った？
千聖: そうね……大勢のファンの皆さんと 一緒にクリスマスを過ごせることが、何より嬉しいと思ったわ
彩: うんうんっ！ それに、今までで一番大きい会場でのイベントだしね！
千聖: ええ。パスパレのワンマンとしては、 これまでで最大規模の会場でのライブになるわ
彩: う～～、緊張する～！ でもワクワクするねっ
千聖: そうね、私もとても楽しみよ。これまでより大きい会場だけど、 これまでと変わらない私たちをみんなに見せられたらと思うわ
彩: うんうん！ 一緒に楽しめる企画もいっぱい考えてるから、期待しててね！
彩: そんなわけで、今日は千聖ちゃんと一緒に やってみたかったダンスを披露しまーす！
千聖: ダンス？
彩: あれっ、言ってなかったっけ？
千聖: 初耳よ、彩ちゃん
彩: ご、ごめんね！ でも大丈夫だよ、簡単なやつだから！
彩: 最近SNSで流行ってて、みんなにも見てもらいたかったんだ～。 まず最初のポーズがこうで……
千聖: なるほど…… ここの手首の返しはこう？
彩: そうそう！ さすが千聖ちゃん！！
彩: それで、ここで腰をちょっとひねって……
千聖: こういうことかしら？
彩: そう、これで１セットだよ！ これの繰り返しなんだ！
千聖: 確かに、親しみやすいダンスね。 シンプルだけど、とってもかわいいわ
彩: だよねだよね！ じゃあ、一緒に踊ってみようよ
千聖: ええ、やってみましょうか
彩: じゃあいくよ！ せーのっ
スタッフ: 彩さん、今少しいいですかー？
彩・千聖: あっ あら？
スタッフ: あっ！！ す、すみません……撮影中でしたか……
千聖: いえ、こちらこそ先に言っておくべきでした。 残念だけど、この動画は使えないわね
彩: じゃあ、もう１回撮り直そうよ！ その前に、スタッフさんの用事終わらせてくるね！
千聖: ええ、いってらっしゃい
千聖: ……そうだわ。 待っている間に、 さっきのダンスを少しおさらいしておこうかしら
千聖: ……スマホ、まだ録画したままになっていたわね……
千聖: …………
千聖: ……ねえ、みんな。 私はね、今回の会場が大きくなったことで、 不安の声が上がっていることも知っているの
千聖: 『パスパレが遠くに行ってしまった』。 ……そういう風に感じているファンがいるって
千聖: けれど、逆よ。 私たちは、あなたたちから遠くに行ったんじゃない
千聖: あなたたちが、私たちをここまで連れてきてくれたの
千聖: この先新しく広がっていく景色だって、 私はあなたたちと一緒に見たい
千聖: だからこれまでも、これからも、 どうか一緒に歩いてほしいわ
千聖: ……本当に、ありが……
彩: 千聖ちゃん、お待たせー！
千聖: おかえりなさい、彩ちゃん。 用事は終わったのかしら
彩: うん、もう大丈夫！ さ、動画を撮り直そう！
千聖: ええ、そうしましょうか。 けど、その前に……
彩: あれ、それさっきまで撮ってた動画？ 消しちゃうの？
千聖: ええ。これはファンのみんなには 見せてあげられないから、いいのよ
彩: そっかぁ～…… 確かに、スタッフさんの声も入っちゃったもんね……
彩: それじゃあ、さっきのはリハーサルってことで！
千聖: ……ええ、そうね。 今度は完璧な私を、みんなに見せてあげるわ


<いつまでも同じ気持ちで>

(Character: 白鷺千聖)

[ショッピングモール]

まりな: よし、これで買いものも全部終わりだね。 何か食べてから戻ろっか
千聖: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: あ、千聖ちゃんこんにちは。 何かお買いもの？
千聖: はい、予約していた新刊が入荷されたので、書店に。 年末年始、移動のお供に読むつもりです
千聖: そうだ。おふたりとも、本年は大変お世話になりました。 来年もどうぞよろしくお願いします
まりな: ご丁寧にありがとう。 こちらこそ、来年もまたよろしくお願いします
まりな: ふふ。年の瀬の挨拶をすると、 この１年を思い返してなんだかしんみりするね
千聖: ええ。 今年はTISに出場する中で、パスパレのみんなと 様々な困難を乗り越えた１年でした
千聖: プライベートでも、 たくさんの人たちといろいろなことがあって……
千聖: 大変な場面も少なくはありませんでしたが、 実りの多い１年でしたね
まりな: 改めて振り返ってそう言えるなら、 きっととてもいい１年だったんだね
千聖: はい。先日クリスマスイベントがあったのですが、 そこでもとても良い結果を残せたと思います
まりな: あっ、少し聞いたよ。 かなり大きな会場でやったんだよね？
千聖: はい、これまでより規模の大きな会場でのイベントでしたが、 無事にソールドアウトすることができました
まりな: わーっ、そうだったんだ！ すごいね、おめでとう！！
千聖: ありがとうございます。 ただ、今回の会場の規模もあってか、ファンの方たちから 『パスパレが遠くなった』という声もありました
まりな: ああ～。 初期から応援してたファンからすると そう感じちゃう人もいるかもね
千聖: ええ。知名度が上がったり、規模が大きくなることで、 そう思われてしまうことはよくあることです
千聖: むしろ、そう思われることは 芸能人として嬉しいこと、喜ばしいことでもあります
千聖: ですが、今まで応援してくれてた方々が寂しく感じてしまうのは、 私たちの望むところではありません
まりな: うーん、 人気が出てきたからこその悩みだね
千聖: そうなんです。 そのことに、何も感じなかったとは言いません
千聖: でも、今回のクリスマスイベントで、 日菜ちゃんがあるサプライズを計画してたんです
まりな: あ、お客さんみんなに イヴちゃん色のペンライトを振ってもらったんだよね？
まりな: イヴちゃん、すごく感動したって話してたよ。 みんなの心を近くに感じたって
千聖: ふふ、聞いてたんですね。 そうですね、一番の目的はイヴちゃんを笑顔にするための サプライズではあったのですが……
千聖: あの瞬間、会場の広さなんて関係なく みんなの心が一つになったと感じました
千聖: いえ、むしろ広い会場だったからこそ、 みんなで一体感を感じることができたのではないかと……
千聖: それと同時に、たとえどんな大きな会場で イベントが出来るようになったとしても、いつまでも この一体感を感じられるアイドルでいよう、と思えました
まりな: うんうん、大切な心構えだね。 そんなふうに思えたら、これからのパスパレもきっと大丈夫だよ
千聖: ありがとうございます。 これからも応援よろしくお願いします
千聖: それでは、私はこれで失礼します。 おふたりとも、良い年をお迎えください
