2249_白鷺千聖_R5 見ればわかるでしょ！

Gacha phrase: 私の回答は……これよ！

<付け焼き刃だとしても>

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[四ツ葉女子大学 図書館]

千聖: ……
薫: おや、そこにいるのは千聖じゃないか
千聖: えっ……ああ、薫
薫: まさか、こんなところで会えるとは思わなかったよ。 これもまた運命の導きだね
千聖: 学科が違うとはいえ、同じ大学に通っているのだから、 図書館で会っても何も不思議ではないでしょう
薫: ふふ……それでも、不意の出会いには心が躍るものさ。 少し話をしてもいいかな？
千聖: 構わないけれど。 場所が場所だから静かにね
薫: もちろんさ。 隣に失礼するよ
薫: それで、ずいぶん真剣な顔をしていたけれど、 いったい何を読んでいたんだい？
千聖: え……ええっと……
薫: 千聖？
千聖: 『最強の面白雑学大全集』と 『読んだらなるほどと声に出る！　豆知識１００』よ
薫: おお、それはなかなか刺激的なラインナップだね。 何か新しい講義でも取ったのかな？
千聖: ……そういうわけではないわ。 実は、今度パスパレがクイズ番組に出演することになったのよ
千聖: 薫が知っているかはわからないけれど、 『かがやけ☆クイズスター！』っていう番組よ
薫: その番組なら知っているとも。 全国放送の人気番組じゃないか
薫: 出演おめでとう。 これは楽屋に儚い大輪の花束を贈らなくてはいけないね
千聖: ありがとう。でもいらないわ。 それに、出演が決まったことは嬉しいけれど、 だからと言って浮かれているわけにもいかないの
千聖: ただ出演するだけでは意味がない。 このチャンスをものにするためにも、しっかり活躍しないと
薫: なるほど。それで、クイズのための知識を養っていた というわけだね
千聖: ええ。付け焼き刃でどうこうなるものでもないけれど、 できる限りのことはしておきたくて
薫: ああ、千聖……！ その志の高さ、なんて儚いんだ……！
千聖: 薫、静かにして
薫: おっと失礼。 千聖のがんばりに、ついあてられてしまったよ
千聖: まったく……それに、がんばっているのは私だけじゃないわ。 むしろ私のほうが触発されているもの
薫: それはパスパレのみんなに、ということかい？
千聖: ええ。今回、クイズ番組への出演が決まって、 みんなで強化レッスンをしたのだけれど……
千聖: その時に麻弥ちゃんが、自分から講師役を買って出て、 クイズについていろいろ調べてきてくれたの
千聖: 強化レッスンをしようと言うのは簡単だけれど、 そのために地道な下準備をするのは、 誰にでもできることじゃないわ
薫: そうだね。 思えば高校の演劇部でも、 麻弥にはたくさん助けられたものさ……
薫: 彼女が細かなところまで気を配ってくれるおかげで、 私は私のすべきことに集中できたからね
千聖: そうやって周りのパフォーマンスを引き上げられるのは、 麻弥ちゃんの強みよね……
薫: ……そんな儚い顔をして、何かあったのかい？
千聖: ……いいえ、薫が心配するようなことは何もないわ
千聖: ただ……麻弥ちゃんの魅力は、縁の下の力持ちであること 以外にもいっぱいあると、このところずっと考えていたの
薫: 千聖……
千聖: そのことをもっと多くの人に知ってほしいし、 何より麻弥ちゃん自身に、 感じてほしいと思っているのだけれど……
薫: ふふ、そういうことだったんだね
薫: そうやって他者の魅力に気づくことができるのは、 千聖の大きな美徳のひとつだね
千聖: 大袈裟ね。美徳なんていうほどのものじゃないわ
千聖: それより、ここへ来たということは 薫も何か本を探しに来たのよね？
薫: ああ、近々オーディションが控えていてね。 この台本を演じるにあたり、参考になりそうな 資料を探しに来た……というわけさ
千聖: その演目……
薫: 国内最高峰とされる劇場の、人気演目のオーディション…… 合格するのは簡単なことではないだろうけれど、 私もできるかぎりのことはしておきたくてね
薫: まあつまり、千聖と同じ心境ということさ
千聖: …………
千聖: そうね。次の審査、もうすぐだものね
薫: ……ということは、千聖も……
薫: ――いや、今その話をするのも野暮というものだね
千聖: ええ。今は目の前のことに集中するわ
薫: ああ、それでこそ千聖だ。 では私はお邪魔にならないよう、このあたりで失礼するとしよう
薫: 番組の成功と、パスパレの活躍を祈っているよ
千聖: ……ありがとう、薫


<次に繋がる経験>

(Character: 白鷺千聖)

[住宅地]

まりな: CiRCLEに戻ったら打ち合わせ内容を軽くまとめて、 それから…… あれ、あそこにいるの千聖ちゃんかな？
千聖: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: こんにちは。 これからどこかへお出かけかな？
千聖: いえ。雑誌のインタビューが終わって、帰るところです
まりな: そっか。お疲れさま。 相変わらず忙しそうだね
千聖: ふふ、おかげさまで
まりな: そうそう。この前、麻弥ちゃんとも話したんだけど、 『かがやけ☆クイズスター！』すごかったね～！
千聖: まりなさんたちも観てくださったんですね。 ありがとうございます
まりな: あれだけ人気のある番組に出るの、緊張しなかった？
千聖: そうですね。多少気負うところはありましたけど、 １人ではなかったので
千聖: 正直なところ、日菜ちゃん以外のメンバーは もっと緊張するかと思っていたんです。 でも、みんな積極的に参加していて頼もしかったです
まりな: これもパスパレとしていろいろな経験をしてきたからかな？
千聖: きっとそうだと思います
まりな: そういえば、仕事帰りって言ってたけど、 やっぱり『かがやけ☆クイズスター！』の影響で お仕事も増えてるの？
千聖: いえ、それはまだ。 今日の仕事は番組前から決まっていたものなので
まりな: そうなんだ。でも、番組の反響も大きかったし、 きっとこれからパスパレにオファーが殺到すると思うな
千聖: ふふ、そうだったら嬉しいです
千聖: ただ、一時的にオファーが増えたとしても、それですぐに パスパレの状況が変わることはないと思っています
千聖: 結局、ひとつひとつの仕事を丁寧にこなしていくことが、 武道館への一番の近道ですから
まりな: その話、合同イベントの時にも聞かせてくれたよね。 単独で武道館公演をするのが目標だって
まりな: 千聖ちゃんの意識は今だけじゃなくて、 その先にある目標まで向けられてるんだね
千聖: まだ遠い目標ですけど…… でも今回のことは、大きな経験になりました
千聖: 全国放送で大きな反響をいただけたことで モチベーションも高まりましたし、 何より収録を通して、メンバーの成長も実感できましたから
千聖: だからこそ、自分も負けないように頑張っていきたいと これまで以上に気合いが入りました
まりな: そっか。あの番組を通して、 千聖ちゃんもいろんなことを経験できたんだね
千聖: そうですね。 この経験を、今後にしっかり活かしていきたいと思っています
まりな: それを聞いて、これからのパスパレが もっと楽しみになったよ。ふふ、がんばってね！
千聖: ありがとうございます。 それでは、また
