362_白金燐子_R2 重疊的青色薔薇

《喜歡的設計？》

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

【錄音室】

燐子：這個地方… 再稍微這樣…
燐子：嗯… 感覺不錯…
燐子：小亞呢…？ 更帥氣一點會不會比較好呢…？
燐子：可、可是… 這樣真的好嗎…？
紗夜：白金同學？
燐子：呀…！？ 啊，是冰川同學…對、對不起…
紗夜：你在休息區 做什麼呢？
燐子：呃、這個… 那個…
燐子：正、正在… 設計…新衣服…
紗夜：原來是這樣啊。 如何？有什麼好的設計嗎？
燐子：呃、沒… 還沒到那個階段…
紗夜：方便 讓我看一下嗎？
燐子：呃、咦…？
紗夜：不、不是的，不用勉強也沒關係…
燐子：…不、不… 不會不方便…請看…
紗夜：謝謝你。
燐子：（這、這麼認真… 好緊張…）
紗夜：好棒…竟然能想出 這麼多種不同的設計！
燐子：啊…嗯…
燐子：想了一些適合小亞和友希那同學他們… 適合每個成員的樣子…
紗夜：原來如此…
紗夜：好好掌握每個人的個性， 統整成同一種風格後， 再設計出來的感覺呢。
燐子：也、也沒那麼誇張啦… 不是什麼大不了的事…
紗夜：不，我從這個設計圖上能感覺到 白金同學的努力，  而且還有認真觀察周圍喔。
燐子：是、是嗎… 謝謝…
紗夜：啊，這個設計…！
燐子：怎、怎麼了嗎…？ 難道有什麼…
紗夜：沒、沒有！ 請別在意！
燐子：是、是哦… 沒有就好…
紗夜：謝謝。 每個設計都很棒。
燐子：謝、謝謝…
紗夜：那我先失陪了喔。 明天再見。
燐子：好的… 辛苦了…
燐子：冰川同學剛剛看的是哪頁呢… 嗯…是這個吧…？
燐子：這是冰川同學喜歡的樣式… 先把名字寫上去吧…
燐子：冰川同學… 好…繼續努力設計吧…！


《有1個地方，還蠻困難的》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE自助餐廳】

燐子：偶爾在外面畫… 能轉換一下心情，也不錯呢…
燐子：我看看… 接下來這裡要這樣…
麻里奈：啊，小燐，你好啊！
燐子：啊…麻里奈小姐，還有… {{userName}}…
燐子：你、你們好…
麻里奈：你好像在畫畫呢，  在畫什麼啊？好想看喔——
麻里奈：你也想看吧？
燐子：呃、這個… 我正在畫…Roselia的新衣服…
麻里奈：哇，那肯定想看啊！
燐子：可、可是…還沒…畫完，而且… 要統整所有人的想法…好難…
麻里奈：你把所有人的想法都考慮進去了嗎？ 好厲害啊！
燐子：畢竟是大家的…新衣服… 所以想加入大家的想法…
麻里奈：那確實是很辛苦呢。
燐子：可、可是…整合大家的意見時… 做這些事的時候… 非常…開心…
麻里奈：我很期待會做出什麼樣的新衣服喔！ 你也是吧？
燐子：只、只是…有個地方， 很難…
燐子：是小亞的…要求… 請看一下…
麻里奈：…嗯？ 呃、呃…這是什麼？ 肩膀上有三根像角一樣的東西…
燐子：不管我怎麼做，都沒辦法…把那些角加進去… 麻里奈小姐…{{userName}}… 請、請給我一點意見…拜託…
