488_白金燐子_R2 水邊的美人魚

《看書是種休息》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【車站前】

亞子：啊！　是紗夜學姊！ 早安～！
燐子：早……安……
紗夜：早安。你們兩人都真早耶
亞子：因為，今天是要去特可納茲樂園的日子喔！ 我非～～～常地期待，所以很早就出門了！
亞子：這麼說著的紗夜學姊，也這麼早 就到了集合地點難道說是……
紗夜：我是跟平常一樣喔。 我一直都是，最晚也要 在約好的時間１５分鐘前到的
亞子：不、不愧是紗夜學姊……！
紗夜：我話可先說在前頭，今天不要太過放縱自己。 去玩當然很好，但沒有節制可是不行的喔
亞子：好～，請不要擔心！ 我們會遵守規則開心地去玩的！
紗夜：這樣的話就好了…… 你們兩人，都沒有忘記帶東西吧？　 現在的話，時間還足夠，先去確認一下
燐子：忘記帶的東西……浴巾還有泳衣……嗯，沒問題…… 也有防水的錢包了……想看的書也有……
紗夜：書？　那也是需要的物品嗎？
燐子：啊，那個……我現在在看的推理小說…… 我很在意後續……
亞子：啊！　是現在很紅的小說耶！
紗夜：啊啊，要在坐電車移動時看是嗎。 會在意後續的心情我也懂呢。 推理小說的話就更是了
燐子：啊，是……還有，這個是…… 下一本想要讀的奇幻小說…… 然後這邊是，科幻的長篇小說……
紗夜：白金同學，只有今天１天，你要讀這麼多書嗎？
亞子：雖然我知道燐燐讀書很快…… 但要讀這麼多的量，只有坐電車的時間 是不夠的才對啊……
燐子：唔、唔嗯……這邊這２本…… 想要在特可納茲樂園裡面……看的說……
紗夜：你打算把書帶進游泳池裡嗎！？ 那可是會……泡到水， 書不就會受損嗎……
亞子：燐燐，真的很喜歡書耶……
燐子：啊……
紗夜：怎麼了？
燐子：我忘了……東西…… 為了今天……我本來買了填字遊戲的書的說……
紗夜：你都已經帶這麼多了， 還不夠嗎……感覺包包好重耶……
亞子：吶，燐燐！　難得都要去游泳池了， 今天的讀書就休息一次，大家一起游泳吧！
亞子：天氣也很好，可以咚碰～！　地跳進游泳池裡的話 一定會很舒服的喔！
燐子：可、可是……我…… 很不擅長運動……游泳也不在行…… 會給大家……帶來困擾……
紗夜：…………
亞子：沒有那種事的唷！　又不是在學校上課， 不用游得那麼賣力也沒問題啦！　再輕鬆點去玩吧！
燐子：不、不過……
紗夜：就算是來到游泳池，也並不是說 就非游泳不可。要怎麼樣渡過這段時間 我認為是個人的自由
紗夜：不過，如果白金同學想要克服不擅長的事， 光是逃避是無法解決的喔
燐子：冰川同學……
紗夜：宇田川同學也說了，這不是在上課， 就從用更輕鬆的心情……先從習慣玩水 這個部分開始如何呢？
亞子：就如紗夜學姊所說的唷！ 今天就把書收進包包裡，一起來玩吧，燐燐！
燐子：小亞……嗯，也是呢…… 因為不擅長……就不去面對的話…… 什麼都不會改變的呢……
燐子：來努力……看看吧…… 想和大家……創造……很多美好回憶……
紗夜：是啊，能夠成為很棒的一天就好了呢
燐子：謝謝……你們……
亞子：啊！　友希那學姊跟莉莎姊耶！ 這邊這邊～！　早～安！
紗夜：大家都到齊了呢。 那麼，就走吧
燐子：好……


《成為理想的自己》

（登场角色：白金燐子）

【羽澤咖啡廳】

燐子：啊……{{userName}}…… 你好……在休息中……嗎？
燐子：這個是……用手機……在看照片…… 前幾天……跟大家一起……去叫做特可納茲樂園…… 的地方……玩……
燐子：小亞跟……今井同學他們…… 傳了很多的照片來……
燐子：特可納茲樂園……你知道嗎？ 是我到……去玩前為止…… 都不太清楚的……地方……
燐子：原本，我就不擅長游泳……像主題樂園這樣…… 人多的地方也是……不過……很開心……
燐子：一定是……跟Roselia的大家…… 在一起的關係……也說不定……
燐子：無法，想像對吧…… 我也，沒想過…… 可以跟Roselia的大家……一起去游泳池……
燐子：大家一起玩之類的…… 這種事情……我以為不會有的……
燐子：所以……友希那同學贊成…… 要去特可納茲樂園的時候……我嚇了一跳……
燐子：雖然是……我個人的想法…… 但我以為……他不太喜歡…… 那樣的地方……
燐子：不過……並沒有那種事……當天他也…… 跟我還有大家……說了很多話…… 非常地……開心……
燐子：看到這樣的友希那同學之後…… 那個……我不禁想到了一件事……
燐子：會不會……友希那同學也…… 像我一樣想要改變自己呢…… 啊，那個……可能是我誤會了也說不定……
燐子：只是……該不會是…… 不是為了自己…… 而是為了Roselia的大家……
燐子：我認為友希那同學會做到這種程度…… 是為了Roselia的緣故……
燐子：……就是，啊……在意的話…… 去問本人，……是，最好的對吧……
燐子：如果，友希那同學也……有想要改變的話…… 作為擁有相同心情的夥伴……覺得很可靠…… 雖然我……還，完全不足……
燐子：咦……？ 我也……有改變了嗎？ 啊，那個……謝謝你……
燐子：能被認識我的人……這麼說…… 很開心……感覺…… 就算只有一點……也好像更接近了我想要成為的自己了……
燐子：雖然距離理想的自己……還非常的遙遠…… 但為了有一天，能夠挺起胸膛……我希望…… 今後也……可以繼續努力下去……
