528_白金燐子_R4 舞台服裝

抽卡台词：我不想……變成半吊子，的樣子……

《ＥＸＣＥＬＬＥＮＴ》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌、白金燐子）

【下課後】

【家庭餐廳】

麻彌：大家今天也辛苦了！ 那件洋裝，真的太棒了！ 多虧了白金同學，感覺能打造出最棒的舞台唷！
燐子：沒、沒那回事……我、我只是……業餘的…… 還擔心著……有沒有打擾到你們呢，這樣……
麻彌：打擾什麼的，沒這回事喔！ 從設計到製作，這邊才學到了很多呢！
薰：那件虛幻又帶有熱情感的洋裝…… 真是太優秀了。 好像連我的心都要燃燒起來了一樣
麻彌：我自己是覺得開衩很棒喔！ 真是個好主意！
燐子：瀨田同學……身材很好，所以…… 看得見腳比較……在舞台上會更閃耀，我是這樣想的……
薰：啊啊，燐子……這份感性太動人了……！ 讓你這樣小貓咪幫忙製作服裝，這樣幸福的人， 說不定世界上只有我一個人呢……！
麻彌：沒有吧，Roselia的成員，大家平常都會穿喔
麻彌：不過，會意識到站上舞台後的事、 白金同學，難道平常就會看舞台劇嗎？
燐子：我應該算是……常看舞台劇……
燐子：跟閱讀和電影……不同…… 可以親身感受到……世界觀……所以很喜歡……
麻彌：果然！　這樣就能理解了！
麻彌：舞台跟樂團一樣，臨場感很驚人對吧！ 在台上的人，都可以說是那個世界的一部分！
燐子：我懂的……那種感覺…… 不可思議……有著，一體感……
麻彌：沒有錯！ 沒想到能跟白金同學談論戲劇的事，非常感激呢！ 平常的話，都是看什麼舞台劇呢？
燐子：有興趣的話……會盡量全部都看…… 莎士比亞的……四大悲劇……全部都看過了……
薰：啊啊，太優秀了。 沒想到身旁就有可以談論 關於莎士比亞的人……！
薰：為了我們如此美好的相遇，來乾杯吧！
燐子：乾、乾……杯……是嗎？
麻彌：但是，白金同學把四大悲劇都看過了……
麻彌：我雖然也大略算是看過了， 但說起來很不好意思，因為並不是全部都能理解呢……
麻彌：對了，白金同學！ 如果可以的話，可以跟我說說 莎士比亞的精彩之處嗎？
燐子：精、精彩之處……是嗎？
薰：真是優秀的提案呢，麻彌。 燐子對於莎士比亞的想法…… 請務必跟我們分享
燐子：但、但是……並沒有像瀨田同學……那麼了解，所以……
薰：跟了不了解沒有關係喔。 我們呢，是想知道燐子對於莎士比亞的感想
燐子：那、那麼就……我的、想法……稍微……
燐子：我覺得……莎士比亞的魅力在於……將人類的感情…… 豐富地、表現出來……
燐子：不只是故事……台詞也是…… 把人物……表現得很深刻…… 就會自然地，帶入感情……
燐子：所、所以說…… 可以跨越時代……被欣賞著，我是這樣想的……
麻彌：原來如此，不只是莎士比亞， 可以被稱為名作的作品，都是描寫普世的感情呢！
燐子：可、可能……沒有沒受到…… 莎士比亞影響……的作品、也說不定呢……
麻彌：現在也，有著莎士比亞還在世……這樣的感覺呢
薰：太棒了，燐子。 你把我想說的話，通通說出來了呢
燐子：說……說起來……
麻彌：嗯、還有什麼厲害的想法可以分享嗎？ 跟我們說說吧！
燐子：英語的、excellent……這個單字……
麻彌：Excellent…… 很棒的意思，對吧？
燐子：創造出這個單字的…… 據說就是……莎士比亞……
麻彌：咦咦！？　真、真的嗎！？
燐子：有此、一說……不過我覺得…… 這樣也可以、看出……他的影響力、有多大……
麻彌：一、一直以來，我對於莎士比亞的厲害之處 都還沒辦法理解……
麻彌：沒想到這裡就有這麼厲害的人……！ 白金同學，真是太謝謝你了！　上了一課呢！
麻彌：薰同學早就知道，剛剛說的這些事了嗎？
薰：呵呵，當然。 你也知道我對於莎士比亞是有多麼喜愛的吧？
薰：但是燐子…… 你居然知道這些事，你真的是…… excellent、呢
麻彌：那、那個…… 你剛剛一直說的 都是『優秀』的說……
薰：呵呵，這次公演結束後，也想再跟燐子 談談莎士比亞的事呢
麻彌：沒錯，我也還在學習莎士比亞， 譬如說舞台、服裝之類的，還有很多想討論的喔！
燐子：如、如果我有這榮幸的話……
薰：真是excellent的回答呢，燐子
麻彌：怎麼突然開始用這詞了……嗯，算了
麻彌：那麼白金同學！　今後也請你多多指教了！
燐子：我、我才要……請你們、多多指教……


《世界，創造》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE　自助餐廳】

麻里奈：啊，小燐 早啊，今天只有你一個人？
燐子：麻里奈小姐……{{userName}}…… 辛苦……了……
燐子：比預定的時間……稍微早到了一點…… 現在……在等大家…… 但是……小說之類的，沒有帶過來……
麻里奈：呵呵，那能來陪我們講講話嗎？ 我們現在剛好在休息唷
燐子：好的……當然……如果你們不嫌棄的話……
麻里奈：真的嗎？　太好了～！ 說起來，聽說你最近到演劇社去幫忙舞台的事了？
燐子：是、是的……大和同學……來邀請我們…… 一開始……只是……服裝的幫忙…… 而已……
燐子：中途開始……也開始做其他…… 後台人員的工作……學到了……非常多東西……
燐子：比起以前……好像、更能……享受舞台了……
燐子：為了創造出，１個世界…… 大家……一起分享意見…… 一點一滴……把舞台、給完成……了呢……
燐子：我……非常感動…… 一直以來……都只有注意到演員跟內容……而已……
燐子：這次機會……讓我變得可以…… 看到舞台的、各種地方了……
燐子：舞台上的東西是……舞台的相關人員， 他們……去想像著……並準備出來的東西……
麻里奈：原來如此。 因為有了後台的經驗，所以能注意到的事嗎…… 上了一課呢～
麻里奈：其他呢？　如果有其他注意到的事，希望你也能跟我說。 你也想知道吧？
燐子：覺得真是有趣呢……是……照明……
燐子：不只照明的……顏色…… 光的角度也、非常……重要……
燐子：根據角度的不同……演員的印象……也會跟著變化…… 可以用很多……不同的角度……去看……
麻里奈：的確是這樣！　照明在ＬＩＶＥ裡也很重要喔！ 這首歌請用紅色的照明，之類的， 也有會指定這些細節的樂團呢
麻里奈：為了表現出自己的世界觀 有了這樣的知識的話，也能在ＬＩＶＥ裡 有自己的堅持了吧
燐子：大家把舞台完成後……覺得、真是開心呀……
麻里奈：……啊，對了！ Roselia如果對ＬＩＶＥ的照明之類的有什麼要求的話， 不用客氣來跟我說喔！
燐子：那、那個……
燐子：現在的話……應該、沒關係……
燐子：Roselia有……友希那同學的歌……所以…… 世界觀……是友希那同學…… 在創造的……
燐子：但是……之後……Roselia…… 要更上一層樓的話……可能會…… 需要……大家的協助吧……
燐子：那個時候……請務必、讓我們…… 來跟你討論……
麻里奈：交給我吧！　因為讓舞台上呈現最棒的ＬＩＶＥ 是我們後台人員的責任！
燐子：謝謝你…… 能聽到你這樣說……真的讓人很鼓舞……
