605_白金燐子_R4 我與鋼琴

抽卡台词：即使不擅長說話也能夠傳達心情……

《現在已經在身邊》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【鋼琴比賽結束後】

【鋼琴比賽會場 觀眾席】

燐子：呼……
亞子：辛苦了～，燐燐！
燐子：小、小亞…… 還有冰川同學、今井同學、友希那同學也……
莉莎：演奏真是超棒的喔，燐子〜！ 真的有感動到呢～！
亞子：嗯嗯！ 那麼棒的演奏，絕對可以拿到金賞的！
燐子：金、金賞是沒辦法的啦…… 因為這也不是說想要拿到……就能拿得到的獎……
友希那：是這樣嗎？ 那樣的演奏說是金賞的話，我是可以理解的喔
紗夜：我也是同感。 真的是很出色的演奏喔，白金同學
燐子：連友希那同學跟冰川同學也…… 那個，謝謝你們……
女性：……啊，找到了！　小燐！
友希那：？　是誰呢？
莉莎：燐子認識的人嗎？
燐子：…………！
紗夜：！　難道是……
紗夜：初次見面，我是跟燐子同學同一個樂團的，我叫做冰川
莉莎：啊、是這麼一回事呀……！
莉莎：那～個，初次見面，我是今井。 平時受到燐子同學的諸多照顧
友希那：……為什麼突然開始自我介紹了呢？
莉莎：因為，是燐子的媽媽吧？ 不打聲招呼的話……是說，友希那也要啊！　快點！
亞子：那個～…… 他不是燐燐的媽媽的說……
莉莎・紗夜：咦……？
紗夜：這樣的話，這位是……？
燐子：是我的……鋼琴老師……
燐子：老師……那個，好久不見了……
鋼琴老師：真的好久不見了呢。 我是陪今天要比賽的學生來的， 沒想到小燐也有出賽，真是嚇了我一跳呢〜！
鋼琴老師：但是，太好了…… 你有在繼續彈鋼琴呢。演奏真是太棒了
燐子：謝謝您……
燐子：我跟這邊的這幾位組了樂團…… 我是擔任鍵盤手……
鋼琴老師：小燐組樂團……？
亞子：燐燐的演奏、還有ＬＩＶＥ都超超帥氣的唷！
亞子：翩翩降臨在舞台上的深淵的黑暗的…… 那個、這個……彈著鋼琴的人……這種感覺！
莉莎：啊哈哈，就是那樣呢。 不過確實，燐子的鋼琴好像有點不同呢～
紗夜：因為白金同學是擁有很高的表現力的演奏者的關係吧。 就算是同一個旋律，由白金同學來彈的話，印象就完全不同了
友希那：是啊，為了表現出Roselia的世界， 燐子是不可或缺的喔
燐子：被、被這樣誇獎的話，應該怎麼辦才好呢……
鋼琴老師：呵呵……
燐子：？　怎麼了嗎……？
鋼琴老師：雖然以前會聽小燐彈鋼琴的人只有老師， 但現在有這麼多人了呀……太好了呢，小燐
燐子：老師……
燐子：開始彈鋼琴時……是受到老師您的指導真的是太好了……
燐子：如果不是那樣的話…… 也無法跟大家相遇了……
燐子：現在，彈鋼琴這件事……真的令人非常開心……！


《大家給我的勇氣》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

燐子：差不多……小亞……也該來了吧？
麻里奈：啊、小燐。你好啊
燐子：麻里奈小姐……{{userName}}……你們好
麻里奈：今天不進行練習前的個人訓練嗎？
燐子：前幾天，鋼琴比賽、結束了…… 所以今天，想跟小亞…… 一起……進錄音室的……
燐子：像這樣、一起進錄音室……已經、很久沒有了…… 所以我……非常期待
麻里奈：這樣啊，鋼琴比賽結束了呢！　辛苦了。 結果怎麼樣呢？
燐子：結果……得到了……金賞……
麻里奈：咦！？　金賞！？ 這是最厲害的名次對吧？
麻里奈：果然小燐真的很厲害呢！！ 因為一直都在看著小燐努力著， 所以就跟自己的事情一樣開心呢！
麻里奈：真的很恭喜你，小燐！
燐子：沒、沒有啦……沒這回事…… 謝謝你……
燐子：但是，鋼琴比賽……對我來說， 是一個……挑戰、所以可以、順利結束……真是太好了
燐子：其實以前……在跟這次出賽的、同一場鋼琴比賽裡…… 失敗過…… 那之後、一直對鋼琴比賽……感到害怕
燐子：不久之前…… 試著參加了很多不同的社團……以這為契機…… 想著、想再……挑戰一次、試試看……
麻里奈：是這樣啊
麻里奈：這個啊、我覺得是很需要勇氣的事情喔。 一旦逃避了，要再度重新審視自己 是很困難的嘛
麻里奈：會想做這麼需要勇氣的事， 我覺得，小燐真的很帥氣呢。 你也是這麼覺得的吧？
燐子：帥氣……？
燐子：如果、可以被這樣說的話……那一定…… 是多虧了小亞還有、Roselia的大家……的關係
燐子：在練習……進展得不順利時…… 真的、得到他們很多的支援……
燐子：因為……有大家在身邊…… 所以才能、努力到……最後的……
麻里奈：呵呵。 就是因為能在這種地方團結， 所以Roselia的音樂才能感動人心吧
麻里奈：更期待之後的Roselia了呢
燐子：是的……請、多多期待吧…… 我們會……這份期待……轉化成力量的……
燐子：所以……現在就只有、練習……了呢
燐子：也差不多、到了……小亞來的時間了……我先、走了喔
麻里奈：小燐！　練習加油喔！
燐子：好、好的……
