667_白金燐子_R4 出色的學生會長

抽卡台词：我可以努力下去…… 都是因為有大家的關係

《新的聲響》

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：呼…… 稍微休息一下吧
亞子：好～…… 好累喔……
友希那：燐子，方便說一下話嗎？
燐子：好、好的……怎、怎麼了嗎……？
友希那：今天演奏得非常棒。 聲音非常地生動，不只是耳朵， 用肌膚都能夠感受到燐子的心情呢
燐子：是，是嗎……？ 那個……謝謝
友希那：是不是最近發生了什麼好事？
燐子：咦……那、那個……。
亞子：我知道～！ 我覺得一定是因為燐燐在學生會大放異彩的關係！
燐子：小、小亞……你、你在說什麼啦……
友希那：是嗎。有好好在做呢
燐子：連友希那同學都…… 那個，沒有這回事啦……
友希那：你不用那麼謙虛。 順利是件好事哦
燐子：……其、其實，稍早之前， 我還在為了學生會的事情煩惱著……
友希那：是這樣嗎。為什麼呢？
燐子：自、自從當上學生會長以後…… 一直都很緊張……
燐子：我必須好好擔起這份工作，一直這樣子想著…… 但是反而讓學生會的大家、變得綁手綁腳的樣子……
友希那：是嗎……
燐子：我也有跟……冰川同學和松原同學、討論過……
燐子：結果…… 他們說，這本來就不是可以突然就跟全員打成一片的事情， 慢慢地、變得可以不用緊張就能說話就好……
燐子：慢慢地、照自己的步調走…… 不是很好嗎？……得到了這樣的建議……
亞子：慢慢地、照自己的步調嗎。 真不愧是紗夜學姊！
友希那：是啊。確確實實地一步一步前進。 很像是紗夜會給的建議呢
燐子：是的……然後、那個…… 首先是……約了市谷同學…… 一起，吃了午餐
燐子：我們彼此，因為都是鍵盤手……也有一些、共同點…… 馬上就可以……不緊張地、好好聊天了…… 我覺得應該是這樣子的……
友希那：原來如此……看今天這個樣子， 這個作戰應該成功了？
燐子：是、是的……
亞子：其實在作戰那天，亞子我也有見到燐燐唷！ 我跟香澄一起去了書店，可是剛好店休
亞子：正打算回去的時候剛好遇到了燐燐跟有咲， 所以就乾脆這樣子四個人一起去了家庭餐廳喔！
友希那：跟戶山同學他們、四個人？
亞子：對啊！ 咦？　但是燐燐那個時候，看起來好像快要昏倒了……
燐子：那、那個時候是……確實是個這樣子…… 但是，跟大家……一起、去家庭餐廳…… 我覺得，真的是太好了
燐子：踏出了一步之後……從那裡、跟現在的結果連了起來…… 因為實在是太高興了，就不小心顯現在演奏上了也說不定……
友希那：是嗎……燐子是這樣想的話 我覺得那就是最好的選擇了
友希那：燐子。接下學生會長一職真的是太好了呢
燐子：是、是的……！
亞子：嘿嘿，太好了呢，燐燐！
亞子：不過話說回來，能用音樂傳遞自己的心情 真的很酷！　亞子我是傳達出了好高興～的心情…… 友希那學姊，是傳達了怎麼樣的心情呢？
友希那：嗯。我傳遞的是……強烈的決心喔
友希那：今天燐子的演奏， 是保留了以往的纖細在裡面但又強力的音色
友希那：並不是說偏離了原本的音樂性質， 而是保留了原本的燐子的性質又再加上了新的音色了呢
亞子：所以這個新的音色，是所謂的決心嗎？
友希那：是的
友希那：不過說到底，本質的部分…… 作為Roselia的音色並沒有變。 是從這裡開始，前往更高處前進的決心喔
友希那：能夠感受到這點的，一定……
燐子：友、友希那同學……？ 你這麼一直看著我的話……
友希那：我覺得這正是因為加入了學生會， 燐子自己也下定了決心， 踏出一步後而成長著的證據
亞子：喔喔〜！　友希那學姊跟燐燐都好帥氣哦……！
亞子：友希那學姊！ 亞子我們也不能輸！
友希那：當然囉。 好了，我們繼續練習吧
燐子・亞子：是！


《踏出的一步》

（登场角色：白金燐子）

【放學後】

【河岸小路】

麻里奈：啊，果然是小燐！
燐子：啊…… 麻里奈小姐，{{userName}}…… 晚、晚上好……
麻里奈：晚上好。現在要回去了嗎？ 時間已經很晚了說……
燐子：在、在學校趕著做事情…… 結果時間就……變得這麼晚了……
麻里奈：在學校？ 小燐，你在學校參加了什麼社團嗎？
燐子：不，不是…… 結果只有去體驗社團活動，沒有、加入任何社團……
麻里奈：這樣啊…… 啊！說起來，你當上了學生會會長！ 才會這麼晚回家呢
燐子：對、對的……。
麻里奈：這樣呀。 因為學生會需要和許多團體互相配合， 很辛苦的吧
麻里奈：忙到這麼晚，真的是辛苦你了
燐子：是、是的…… 謝謝你……
麻里奈：那麼，如何？ 學生會還順利嗎？
燐子：那、那個…… 就連學生會的人說話也會緊張……
燐子：跟冰川同學和松原同學討論了之後…… 首先要先能夠不緊張地談話比較好喔…… 是被這麼說的……
燐子：不是只有他們兩位……奥澤同學也，幫忙了很多…… 現、現在差不多都打成一片了 我是……這麼覺得……
麻里奈：這樣子呀。 確實，小咲跟小燐有很多共通點呢。
麻里奈：兩位都是學生會的人，也有樂團活動， 而且都是鍵盤手……對吧？ 能變成相當好的夥伴呢？
燐子：如、如果真的可以那樣的話…… 會、會非常……開心的……
麻里奈：嗯嗯。 你們一定可以的！
燐子：謝、謝謝你……
燐子：這次的事件…… 更肯定了大家的重要性……
燐子：常常拉我一把，守護著我…… 時而又支持著我……
燐子：我困擾的時候， 也一起努力加油……
燐子：有大家在我身邊…… 我才能跨出這一步……
燐子：現在，雖然自己的事情就已經精疲力盡…… 總有一天，我也……能夠成為 幫上忙的人的話，就好了……
麻里奈：從小亞那邊也有聽說 就算是現在，也已經幫助著大家了喔…… 是有更遠大的目標的意思呢
麻里奈：嗯，我覺得非常棒！ 你也是這麼認為對吧？
燐子：謝謝你……
燐子：啊……時間已經這麼晚了。 不好意思，陪我說了這麼多的話……
麻里奈：不會，我們才是呢！ 那麼，回家小心喔
燐子：好的。那麼……我先走了
