711_白金燐子_R2 秘藏於內的熱情

《互相扶持的同伴》

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

莉莎：是不是太早來了啊？ 但是，在幹勁充足的時候能進步得更多嘛！ 我就先開始練習吧～
莉莎：嗯……咦？　已經登記好了。 有人比我早到啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

燐子：……
莉莎：哈囉～，燐子。 辛苦了～
燐子：啊、今井同學。辛苦了
莉莎：你來得真早呢～。 難道說，錄音室的預約……訂的時間比之前還要長嗎？
燐子：是的。是今井同學為我們作詞的、那首歌曲…… 因為我想到好像能演奏得更好的段落…… 想要……早點來練習……
燐子：雖然我已經重複彈了好幾次…… 但越演奏……好像就能越能感受到 蘊含其中的……今井同學的心情……我很感動
莉莎：啊哈哈，真的嗎～？ 可以聽到燐子這樣說，我真是開心耶
燐子：今井同學……是…… 一個人寫出……這麼棒的歌詞的吧
燐子：就算遭遇了困難……或是有辛苦的事情， 都沒有逃避……沒有放棄……
燐子：今井同學的這份態度…… 我覺得……非常的優秀……
莉莎：啊哈哈，謝謝！ 但是，中途也有不知道怎麼辦才好的情況， 讓我非常慌張呢〜
莉莎：而且老實說啊，我曾經有１度想說要放棄呢
莉莎：所以呢，這些真的都是過譽了喔～？
燐子：並沒有……過譽……
燐子：不管是新的事物……或是不懂的事物…… 去挑戰這些……是一件非常……可怕的事情……
燐子：所以……比起尋找能做到的原因，去尋找做不到的原因…… 並且放棄、逃避的心情……我是非常了解的……
莉莎：燐子……
燐子：我也是，在鋼琴比賽的時候…… 非常緊張……一開始很想逃跑……
燐子：不對……如果沒有加入Roselia的話， 我想我一定會逃跑的……
燐子：但是……大家、相信著我…… 多虧這樣……我才能向前邁進
燐子：所以……我了解的。 今井同學、在創作出這首歌詞之前， 是有多麼辛苦……有多麼煩惱的……
燐子：之後……又下定決心去克服……獨自一人面對問題、 並且去完成……
燐子：所以……我對於 今井同學創作出這首歌詞…… 覺得就像是我自己的事情一樣……很開心喔
燐子：為了好好回應……今井同學的心情…… 我一定會做出完美的演奏的
莉莎：燐子……你居然為我想了這麼多呀
莉莎：但是，能跨越困難不是只靠著我一個人的力量喔。 燐子的話應該了解的吧？
莉莎：我能夠寫出那首歌詞， 是因為有燐子跟Roselia的大家在身旁的關係
莉莎：燐子借我的書也是，幫了我很大的忙喔。 我明明就沒有好好地說明過，謝謝你呢
燐子：不……能夠幫上忙、真是太好了…… 今井同學一定是……在挑戰著什麼吧…… 這件事有傳達過來喔……
燐子：總是……支持著大家的今井同學…… 這次輪到我來支持你了……
燐子：多虧了跟今井同學一起度過…… 我覺得……我也有所成長了
莉莎：這樣啊～，也是呢～。 就像是我從大家那邊受到的影響一樣， 大家也有從我身上獲得些什麼呢
燐子：是的。我得到了、非常多的……東西喔……！
莉莎：啊哈哈，總覺得好像有點害羞耶…… 但真開心呢
莉莎：好喔～。燐子， 在大家來之前，要不要一起練習呢？
燐子：好的……！ 請多多指教


《面對比賽》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

燐子：呀……！？
燐子：啊，不、不好意思……{{userName}}…… 沒想到……打開門會有人在…… 嚇了一跳……
燐子：外面……已經很黑了呢……
燐子：不好意思……不小心就集中在練習了…… 沒有注意到、已經這個時間了……
燐子：是呀…… 最近、Roselia的大家……練習時間 都變長了
燐子：為了登上『FUTURE WORLD FES.』 而舉行的比賽……正以這個為目標努力著
燐子：叫我不要勉強自己、是嗎…… 好的……謝謝你擔心我……
燐子：只是覺得……現在稍微…… 勉強自己一下應該也沒關係吧……
燐子：謝謝你、這麼擔心我……
燐子：我們……為了這次的比賽 一直……都非常努力……
燐子：所以現在……就算多少勉強自己一點…… 也想把能做到的事好好完成……好去參加比賽
燐子：大家一定也是……這麼想的
燐子：是啊。練習……當然是很辛苦……
燐子：但是，大家的心情合而為一 一起朝著一個很大的目標前進…… 雖然很辛苦、但是……很開心喔
燐子：友希那同學跟冰川同學還有小亞、以及今井同學也是…… 在自己身上找到了音樂的主軸……覺得大家的心情 沒有比現在更有……合為一體……的感覺……
燐子：在不久之前還不足的東西， 現在的Roselia已經具備了……有這種感覺
燐子：你說很期待站在『FUTURE WORLD FES.』舞台上 Roselia的身姿……是嗎？
燐子：好的……謝謝你。 我們會為了回應你的期待……而努力的……
