1221_白金燐子_R3 往新世界

抽卡台词：改變並不是結束， 一定不是……

《學生會長是巨星？》

（登场角色：市谷有咲、冰川紗夜、白金燐子）

【放學後】

【花咲川女子學園 學生會】

有咲：――好喔。今天的會議準備好了！
有咲：接下來只要等大家到齊……
燐子：午……午安……
有咲：燐子學姊！？　你怎麼了嗎，怎麼那麼累的樣子
燐子：沒事……我只是稍微……和班上同學聊了…… 一下天，而已……
燐子：因為被問了很多問題……所以有點疲倦……
有咲：問題……不會是，關於Roselia活動的事吧？
燐子：是的……沒有錯……
燐子：之前，我們出席了音樂經紀公司主辦的活動…… 雜誌上好像，也有刊登了相關的特輯報導……
燐子：受到那個的影響，在以前對樂團…… 沒什麼興趣的……同學當中…… Roselia的事……好像也成為了話題……
燐子：大家都在討論……我們是不是要……商業出道了……
有咲：原來是這樣，所以學姊才會……
有咲：我們班也是，一大早就有很多人在討論。 我本來還在想突然間到底是出了什麼大事， 原來事情經過是這樣啊
燐子：連市谷同學的班上都……
燐子：到底該怎麼辦……唉……
紗夜：打擾了。白金同學，在這邊嗎？
有咲：啊，紗夜學姊。午安
紗夜：市谷同學。午安。 白金同學……看起來非常疲憊的樣子呢
燐子：是的……
有咲：紗夜學姊沒問題嗎？
紗夜：沒問題……？ 嗯，我知道發生什麼事情了
紗夜：我這邊沒太大問題。可能因為時間點的關係， 我只被問了簡單的問題而已
紗夜：……不過相對地，早上真的令人招架不住
有咲：一，一定很累人吧～……
紗夜：是啊，不過大家的支持讓我很開心
燐子：對……啊……
燐子：對Roselia產生了興趣…… 或是支持著我們……
燐子：這些溫暖……傳到了我的心裡…… 真的，讓我很開心
有咲：……這樣啊。 看來不單只帶給人疲倦，那就太好了
有咲：就是－，我本來還在煩惱 要不要阻止新聞社的同學
燐子：新聞社……？ 市谷同學，那是什麼意思……？
有咲：其實是新聞社的同學，幹勁滿滿地 要在Roselia商業出道的時候寫特別報導支持哦
有咲：而且還說想特別寫一篇 擔任學生會長的燐子學姊的專訪報導
有咲：我真的超級煩惱該不該阻止他的 但既然沒帶給學姊們困擾，應該是沒關係吧
燐子：呃……？　專，專訪……？
紗夜：其實，我也是要來找白金同學 商量相似的問題
紗夜：剛才廣播社提議，我們是否能在 中午播放廣播時作為特別來賓出席
紗夜：我個人認為，在話題被越傳越大之前 剛好有個說明的機會，倒也不是什麼壞事……
有咲：還有攝影社也有來提申請喔。 應該是想拍專訪用的新照片，還有……
燐子：咦……咦咦……！？ 什，什麼時候變得這麼盛大了……？
燐子：那個……雖然對我們抱持興趣…… 讓我非常開心……但是關注到這種地步……
紗夜：那麼，要全都婉拒嗎？
燐子：嗚嗚……這就太……
燐子：雖然受到關注……讓我很不自在…… 但又不能……辜負大家的關心……
燐子：到，到底……該怎麼做才好……！？ 啊啊～………………


《對著未來闡發心念》

（登场角色：白金燐子）

【河邊小路】

燐子：你好，{{userName}}。 你出門……進行CiRCLE的，採買嗎……？
燐子：原來是這樣……
燐子：我出來散散步……最近，發生…… 很多需要深思的事情…… 今天我想悠哉地度過……
燐子：你剛剛問……是不是…… 請問你聽說了什麼嗎……？
燐子：……原來是這樣。從今井同學那邊…… 是的，其實我們收到了商業出道的邀約……
燐子：雖然還沒有拍板定案…… 我們現在，正積極地在探討……
燐子：是的。我也認為……這對Roselia…… 是一個……非常重大的機會……
燐子：咦……？　讓人很意外嗎……？
燐子：那個，嗯…… 我應該看起來不像…… 會對商業抱持積極態度的人吧……
燐子：實際上，確實也不是…… 而且我也並不大嚮往商業的世界……
燐子：不過，我認為有一試的意義……
燐子：商業圈，充斥著實力出眾的人才 是一個特別的世界……
燐子：像是蜜菈小姐他們…… 還有在「FUTURE WORLD FES.」登台表演的人們……
燐子：我認為他們都有能力 能夠經常呈現出…… Roselia在……「FUTURE WORLD FES.」上達成的LIVE
燐子：能到那些人存在的世界…… 對Roselia而言，也必定…… 會成為一次……莫大的經驗……
燐子：是的……為了往更高遠的高處前進的力量
燐子：如果我也能累積更多經驗…… 做為一名Roselia的團員，獲得更多成長……
燐子：再進一步呈現出…… 更加趨近高處的演奏的話，就太令人開心了……
燐子：像這樣，五個人一同成長…… 未來我們的樂音疊合，又會開拓出怎樣的世界呢
燐子：我們……以及我個人…… 還有，Roselia未來會怎樣成長…… 我非常想……親眼見證……
燐子：……當然，也讓人非常地不安……
燐子：商業出道之後……一定會比現在還更…… 受到大家的注目……
燐子：我……不太習慣被大家關注…… 所以有點擔心到時候會不會出問題……
燐子：咦……？ 我，一定沒問題……嗎……？
燐子：以前也挑戰了許多自己不擅長的事情了……？
燐子：是啊。學生會長，還有鋼琴競賽…… 我真的挑戰了很多自己不擅長的事情呢……
燐子：雖然我還沒有能說自己一定沒問題的自信…… 不過聽到你這麼說，好像讓我有勇氣了……
燐子：啊，抱歉…… 占用你那麼久的時間……
燐子：謝謝你…… 聽我說了這麼多……
