1367_白金燐子_R4 奮戰的學生會長

抽卡台词：各位， 不可以輕言放棄……！

《我有屬於我的》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

燐子：……像這樣，總算讓活動 平安落幕了……
亞子：燐燐「啪碰！」地大活躍 超超超帥氣的說～！
莉莎：是喔～！　那活動原來規模這麼大啊！ 燐子，你真的辛苦了
燐子：謝謝…… 不，不過小亞……說我大活躍，好像有點太過頭了……
亞子：才不會喔～。燐燐，你要更有自信一點！
紗夜：在「花咲川體驗祭」準備期 白金同學就費了很大的心力了
紗夜：風紀委員當天應該也要 去支援活動進行才是
燐子：不會……以風紀委員為首，還有其他各委員會…… 我已經在準備期間，麻煩大家協助很多地方了……
紗夜：是嗎。 不過，如果有困難還是請隨時告訴我
紗夜：因為白金同學常常會想自己處理全部的事
友希那：……原來如此。 看來最近從燐子的音色中感受到的低沉 原因就是那場活動了
燐子：咦……我的音色，和平時有不同嗎……？
友希那：非常細微的部分。單純只是我有點在意而已
友希那：而且，今天的音色非常輕盈。 你應該有透過活動，得到什麼收穫吧？
燐子：是的……我得到了，很多收穫……
燐子：雖然我距離出色的學生會長…… 好像還有，很長的一段路要走……
燐子：但至少，我得知了…… 自己有在往理想中的自己靠近……
燐子：和巴同學兩個人對話， 是讓我察覺這件事的契機……
莉莎：原來，巴也有和亞子一起去參加活動！ 巴和燐子感覺很少兩個人單獨聊天耶？
紗夜：的確，雖然常常看到有宇田川同學加入的三人對話 兩個人單獨對話好像不怎麼常見
燐子：平時，因為小亞總會一起加入聊天， 所以我才能自然地說話……要兩人單獨聊天真的不太一樣
亞子：會嗎？　我覺得燐燐和姐姐兩個人 聊起天來也和平時一樣啊
燐子：不是的……兩個人單獨聊天，真的不一樣喔…… 在這次的活動中，我深刻地體會到這點……
燐子：因為我看見了我以前從未見過的巴同學的一面……
亞子：這樣啊！　活動結束後你有說過。 說找到了姐姐帥氣的地方！
莉莎：哦，是什麼啊？　我好想知道喔
燐子：巴同學……擁有我所沒有的特質……
燐子：對所有人都很溫柔……也受到大家的依賴…… 遇到有困難的人，會毫不猶豫地伸出援手……
燐子：我認為，即使是一般而言會猶豫的情況， 巴同學也不會停下腳步往前進……
紗夜：是啊。巴同學的確給人一種 肯定自己且積極進取的印象
亞子：就是這樣沒錯，紗夜學姐～！！ 大家果然都有發現姐姐帥在哪裡！
莉莎：真的是這樣沒錯耶～。 還有，只要有人有難就會伸出援手這點
莉莎：該說是非常樂於助人嗎。 之前他也有在商店街幫忙發傳單
友希那：不過燐子，那當中也有你做得到的部分吧
燐子：咦……？ 我，沒有辦法，幫忙商店街的事務……
友希那：不是。我想說的是，「不停下腳步往前進」這點
友希那：剛剛提到宇田川同學的那些優點，我都能理解…… 不過我不認為，燐子身上沒有那些特質
友希那：燐子擁有著，即使是在黑暗中也能前進的力量。 我覺得你比任何人都還要勇敢
燐子：友希那同學……
莉莎：的確是這樣沒錯耶。 不過，燐子想說的應該是別的？
莉莎：隨時都抬頭挺胸，舉止落落大方， 受到旁人請託，都會笑著說「可以啊！」欣然接受 重點應該是這個讓人很親近的地方才對
燐子：的確……這部分，也讓我很嚮往……
燐子：在學生會有人找我商量問題的時候…… 總是連我，都會露出凝重的表情……
燐子：所以，我想要改掉這個習慣…… 我想和巴同學一樣，隨時被拜託都能表現地落落大方……
亞子：要像姐姐一樣嗎。 感覺燐燐應該沒有必要 變得像姐姐一樣
燐子：不過……保持現狀的話，我就不能成為可靠的學生會長……
亞子：啊！　那這樣好了， 來說感覺是姐姐會說的話看看吧？
燐子：像是巴同學會說的話……？
亞子：嗯！　姐姐想為自己打氣的時候 會說「要一鼓作氣衝囉！」之類的話喔！
莉莎：啊～，我大概知道是什麼感覺。 不過由燐子做的話……
友希那：為自己打氣……也是，也許真的會有效果
莉莎：等，等一下，友希那～？
友希那：藉由對自己精神喊話，把每根神經都繃緊 消除自己內心存在的不安，是這樣沒錯吧？
紗夜：原來如此。這麼說倒也有幾分道理
亞子：就是說啊！　好喔－，燐燐，來試看看吧！ 「要一鼓作氣衝囉！」
燐子：咦……！？　要，要一鼓……
亞子：燐燐，再大聲一點！ 姐姐都會用丹田喊出聲音喔！
燐子：要，要一鼓作氣……衝囉……！
莉莎：先，先停一下！ 真的不是這樣啦～！
莉莎：燐子有燐子自己的優點！ 應該有其他更適合的打氣方法，對吧！？
燐子：就，就是說啊…… 我想找出，適合自己的方法……


《全新的發現》

（登场角色：白金燐子）

【住宅區】

麻里奈：呼～，終於採買完了說。 好喔，我們快點回CiRCLE吧！
麻里奈：奇怪？　在那邊的是……哈囉－，小燐！
燐子：啊……麻里奈小姐，{{userName}}…… 兩位好……
麻里奈：你好。你正要回家嗎？
燐子：是的……我學生會的工作剛才告了一段落……
麻里奈：是喔，忙到這麼晚真是辛苦了。 我聽說小燐最近都在忙學生會的事，還好嗎？
燐子：還好……現在已經沒那麼忙了，請不用擔心……
燐子：前一陣子，學生會舉辦了 促進地區交流的活動……所以很忙……
麻里奈：原來是這樣！ 地區交流的意思是，也有學生以外的人參加嗎？
燐子：是的……我們有請地方交流會協助…… 請他們負責擺攤，和進行義賣活動…… 學生方面也有進行遊戲和體驗教室的企劃……
麻里奈：這樣啊，有很多東西可以玩感覺很有趣耶！ 要負責辦理這麼大規模的活動應該很辛苦吧
燐子：的確是…… 活動當天的應對，其實不怎麼順利……
燐子：我當學生會長明明也很久了…… 但還是給學生會的大家，還有其他負責活動的夥伴 添了很多麻煩
燐子：如果，我是更可靠的學生會長的話，就好了…… 雖然也有很多地方，需要反省……
燐子：不過當中，也有新的發現……
麻里奈：新的發現？
燐子：活動當天，小亞和巴同學有過來玩…… 我在他們兩個面前大大地失敗了……
燐子：特別是巴同學，好像以為我能 完美駕馭學生會長的職務…… 本來以為他看到我真正的樣子，會非常失望……
燐子：然而，他還是說我是個很帥氣的人……
燐子：他說，我絕對不會將目光從任何人或是從自己的無力移開…… 擁有能夠勇敢去面對的堅強……
麻里奈：這樣啊…… 小巴告訴了你，自己沒能發現的優點了
燐子：是的…… 雖然活動當天發生了很多讓人心情低落的事情…… 但我好像在巴同學的話語中，獲得了救贖……
燐子：雖然我距離可靠的學生會長，還有很長一段路要努力…… 但至少我應該有慢慢在接近那個模樣了……
燐子：因為有人告訴了我，自己比以前…… 還更接近了理想中的自己了……
麻里奈：嗯嗯！　就算只有一些些，但實際得知自己有往前進 真的會讓人更有努力的動力對吧！
燐子：是的…… 我以後也會繼續在學生會長的位置上努力……
燐子：我會用，屬於我自己的方式…… 努力去接近我理想中的自己……
麻里奈：我們也會替你加油喔！
燐子：非，非常感謝…… 那我先失陪了，在CiRCLE時再見……
