1502_白金燐子_R2 享受旅行

《漸漸發覺的全新一面》

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【寺院附近的路】

燐子：好棒……各位請看，這間寺院的神域…… 實在太美了……
彩：真的耶，好厲害！ 這邊吊了很多像是彩色沙包的東西！ 小千，這邊這邊！
千聖：我有看到哦，小彩。 真的很美
花音：呵呵，你們兩個感覺都很開心耶
紗夜：丸山同學不難理解， 但白金同學真的很少這麼興奮
燐子：抱歉……因為這裡也是我喜歡的…… 小說的故事舞台……
花音：原來如此，原因是這樣啊！
彩：也有很多穿和服來的人耶！　好羨慕喔～， 我都不知道有這麼色彩繽紛的寺院
紗夜：看來，在這像沙包的東西上寫下願望 再拿去綁在祠堂那邊，願望就能實現
千聖：那大家一起來許願吧
彩：嗯！　好像要在那邊寫， 我去看看！
（黑屏转场）
彩：主演連續劇……被找去當主持電台…… 不對不對，應該還有更重要的願望才對！
彩：嗯～，要寫什麼才好呢～
花音：我應該還是會寫這個。 「帶給世界微笑！」
千聖：HelloHappy的信念，同時也是花音的信念…… 呵呵，感覺非常棒。小彩也別忘了初衷哦
彩：我，我沒有忘！　不信你看！　我的願望！ 「成為能帶給大家夢想的偶像！」
千聖：那就好
紗夜：呵呵……
紗夜：我的話就寫這個好了……。 白金同學，你決定好要許什麼願了嗎？
燐子：……
紗夜：白金同學？
燐子：啊……抱歉，我還沒寫完…… 請再，等我一下……
紗夜：這倒是沒關係……看你一直凝視著遠方， 有什麼讓你在意的事情嗎？
燐子：沒有……只是……這片景色…… 說不定，能用在Roselia的服裝上……
紗夜：Roselia的……？ 這裡的景色雖然真的很美， 但和我們平時的服裝，風格好像不太一樣吧……
燐子：是的……所以我才會說，說不定……
燐子：如同冰川同學所說的……Roselia的服裝， 大部分都是哥德風…… 顏色搭配上，也偏藍紫色系……
燐子：如果只是其中一小部分…… 說不定，就能加入，像這種…… 五彩繽紛的，普普風的元素……
紗夜：原來……是這樣……？ 因為風格太迥異了，所以我有點想像不出來……
燐子：比如說…… 改變裙子的其中一小部分的顏色…… 或是在襯布裡加入和風花紋……如何呢……？
燐子：這樣一來……應該就能夠…… 在不破壞整體風格的前提下…… 展現出Roselia……不同於平時的一面了……
紗夜：原來如此……
燐子：我們每次得到新的經驗…… Roselia也會……增加新的一面…… 如果能把這件事視覺化……
紗夜：雖然很困難，但確實有一試的價值。 白金同學，也可以讓我和你一起思考要怎麼做嗎？
燐子：當然可以……我也很想，聽聽冰川同學的見解……
千聖：還想說你們一臉凝重在討論什麼事。 呵呵，你們都真的很重視Roselia
紗夜：白鷺同學
燐子：因為Roselia……已經…… 等同於……我們本身了……
紗夜：已經會無意識地就開始想了。 不過，這點大家應該也一樣吧？
千聖：呵呵。小紗夜說得一點也沒錯
千聖：我們和樂團應該都是像這樣進行成長的吧
燐子：是啊……如果，是這樣……就……太令人開心了……
燐子：未來，我們還會找到很多很多…… 想吸收成自己的一部份的事物……所以……
紗夜：為了達到這個目的，首先必須要 盡情地享受這次戶外教學才行
燐子：是的……我想，這也一定……會在某個時刻開花結果。 不論是在Roselia身上……或是在我們……自己身上……
彩：喂－！ 小千、小紗夜、小燐！
花音：我們找到一間很棒的日本茶咖啡廳， 大家一起過去吧～！
千聖：好－，馬上去，你們有聽到嗎！
紗夜：我們也過去吧，白金同學
燐子：好的……啊，對了。要把願望……寫完才行……
燐子：（……「和大家一起，走向頂點」）
燐子：希望，真的可以實現……
彩：小燐－，這邊這邊！　快點，快點～！
燐子：好……好的……我馬上過去……！
（黑屏转场）
（背景切换）


《日漸改變的「我」》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

燐子：你好，{{userName}}。 你現在，在休息嗎……？
燐子：我也是，想稍微休息一下。 因為練習也告一段落了……
燐子：對了……戶外教學的伴手禮， 你們有收到了嗎……？ 我們統一請……冰川同學送的……
燐子：太好了……你們喜歡，就好了……
燐子：戶外教學，真的很開心……
燐子：著名的寺院，和人氣咖啡廳…… 我們去了各個，京都必去的觀光景點……
燐子：和大家一同走過的，歷史雋永的街道…… 和莊嚴的寺院裡的，肅穆的氣氛……令我印象深刻
燐子：還有，在造訪各大寺院的途中…… 聊到一些令人懷念的話題……
燐子：是我，和冰川同學…… 無法放輕鬆和彼此交談的時候的事……
燐子：是的……沒有錯。 我請他協助社團的入社體驗那次……
燐子：那時發生的事……對我而言，印象也很深刻…… 所以我記得非常清楚……
燐子：得知冰川同學也和我一樣，感覺真的非常開心……
燐子：不過，這種狀態…… 老實說……以前的我怎麼樣，也想不到吧……
燐子：以前……不論是要去了解人， 還是讓別人，來了解我…… 都讓我覺得非常可怕……
燐子：但這些現在，已經能在戶外教學的夜裡 拿來當成回憶……和大家一起…… 回顧和懷念了……
燐子：呵呵……我自己，也覺得……有點，不可思議……
燐子：因為……平常覺得，有點害羞…… 不敢說出來的話……我都講出來了……
燐子：真的是一段非常開心…… 內心充滿溫暖……美好的，時光
燐子：以前會讓我，緊張到不行的事…… 變成了快樂的體驗……我有這樣的感覺……
燐子：這次我實際，感受到了這樣的氛圍……真的是一場美好的旅行
燐子：未來如果，也還能夠有…… 有更多這樣的機會……就……好了
燐子：一定會，嗎……？ 呵呵……能聽到{{userName}}這麼說， 真是令人開心
燐子：我……差不多該回去練習了
燐子：下次，再見…… 謝謝你，聽我說了這麼多……
