1531_白金燐子_R4 擁抱那道音色

抽卡台词：樂曲……用那時的， 指定曲可以嗎……？

《小唯與我》

（登场角色：白金燐子、八潮瑠唯）

【白金家 燐子的房間】

瑠唯：……原來已經這麼晚了。 打擾了這麼久，真是抱歉
燐子：不會……我才不好意思……突然邀請你來…… 今天真的，很謝謝你……
燐子：和八潮同學合奏……真的，非常開心……
燐子：我們的樂音……融為一體…… 讓我的內心……感覺很溫暖……
燐子：得知八潮同學……喜歡音樂的心…… 不曾改變過……這點也讓我覺得很高興……
瑠唯：……我覺得很不可思議。 沒想到，居然還能和你一起進行合奏
瑠唯：在讓樂音疊合的過程中，也讓我想起了很多回憶
瑠唯：第一次合奏時發生的事。 還有許多閒聊過的話題……
瑠唯：比前幾天，我自己回顧照片時回想起的 還要更多
燐子：照片……？
瑠唯：是在比賽會場拍的照片
燐子：啊……原來你有留著…… 我也有……收在相簿裡……
燐子：拍那張照片的時候……其實……我非常緊張……
燐子：因為我幾乎……沒有單獨，和朋友兩個人…… 一起拍過照片……
燐子：我記得我那時不曉得，該擺什麼表情…… 也很猶豫……手該擺在，什麼位置……
瑠唯：……原來你當時的心情是這樣
燐子：是啊……心裡面，感覺很彆扭…… 但同時，又覺得很開心……
燐子：一直到現在……那張照片……也都還是我珍貴的寶貝……
瑠唯：這樣啊……
燐子：剛才……八潮同學，也有說過…… 這一切真的很不可思議……
燐子：距離小時候，已經過了很多年……其間也沒有再聯絡…… 不過……音樂，又再次繫起了我們之間的緣分……
燐子：我很慶幸……自己沒有放棄鋼琴…… 那個時候……有和八潮同學一起合奏……真是太……
瑠唯：…………
燐子：？　怎麼了嗎……？
瑠唯：沒事。只是覺得你和當時相比 ……更勇於表達了
瑠唯：那我差不多該離開了。 再待下去，打擾到你家人就不好了
燐子：是嗎……我了解了……
燐子：我送你，到玄關……
瑠唯：…………白金學姊
燐子：怎麼了……？
瑠唯：我還能，再來學姊家嗎？
瑠唯：我也有很多話想和白金學姊聊， 譬如學姊對音樂抱持的態度等
燐子：…………當然可以……我非常期待……
瑠唯：謝謝學姊。還有……
瑠唯：拍那張照片的時候， 我的心情其實和白金學姊一樣
燐子：咦……？
瑠唯：非常緊張，不過同時，也非常開心…… 拍照時我完全靜不下心來
瑠唯：那張照片，讓我想起了寶貴的回憶 對我而言也是非常珍貴的寶物
燐子：八潮同學……
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：…………
瑠唯母親：你們兩位，能再靠近一點點嗎？
瑠唯・燐子：…………
燐子：請問……小唯…… 我可以……再靠過去一點……沒關係嗎……？
瑠唯：……嗯
瑠唯母親：保持這樣，別亂動哦。好喔，我要拍囉――
（白屏转场）
（背景切换）


《八潮同學與我》

（登场角色：白金燐子）

【唱片行】

燐子：麻里奈小姐，{{userName}}…… 兩位好……
麻里奈：小燐！　你好。 小燐也來找新譜嗎？
燐子：是的……今天雖然有海報的拍攝…… 但比預計還要快結束……回程就順道過來了……
麻里奈：這樣喔。 感覺你商業活動很忙耶
麻里奈：雖然這也是件好事， 但我有點擔心你有沒有好好休息
燐子：謝謝…… 不過……我有好好休息，請不用擔心……
燐子：前幾天……我也應八潮同學之邀…… 去參加了Morfonica的LIVE……
麻里奈：你說的是工坊LIVE嗎？ 我有聽小透說當天氣氛絕佳喔
燐子：是的……真的非常開心……
麻里奈：不過，居然是小唯邀你的啊…… 感覺，有點出人意表耶
麻里奈：因為印象中，小唯不是會特地 邀人去參加那種活動的人
麻里奈：看來小燐和小唯，感情不錯喔
燐子：我和八潮同學……小時候就認識了……
麻里奈：居然！？　好意外喔～
燐子：雖然一直到最近……我們都沒有私下聯絡過…… 不過在這之前，我們久違地……兩個人，單獨聊了天……
燐子：我們得知道了…… 沒見面的時候，彼此發生的事情……
燐子：過程非常快樂……也很令人懷念…… 感覺十分不可思議……
麻里奈：那種感覺，我懂～。 朋友啊，真的是一種很不可思議的存在
麻里奈：就算很久沒有見面，一開始有點尷尬， 但不知不覺間，彼此都會開心笑了起來
麻里奈：就像以前相處時一樣……不對，雖然和以前很像， 但應該說是自然地呈現一種「更適合現在彼此的關係」才對……
燐子：我有同感……那的確是現在的我……才能和八潮同學…… 建立起的新的關係……
麻里奈：是嗎。希望你之後可以和小唯 創造出不輸給以前的美好回憶
燐子：我也希望……
燐子：啊……晴海小姐，傳了訊息來……
燐子：不好意思…… 我現在得去經紀公司一趟才行……
麻里奈：啊，好喔。 雖然我有說過了，小燐要記得別努力過頭喔？
燐子：謝謝提醒…… 那我走了……再見
