1584_白金燐子_R3 心曠神怡的歸途

《像要留住黎明》

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

【白金家／宇田川家】

燐子：小亞，抱歉…… 我晚上線了……
亞子：不用緊張，完全沒關係喔ー！ 我先做了每日任務等你！
亞子：不過燐燐，你不會累嗎？ 今天是去開全國巡迴要穿的表演服的會吧
燐子：呵呵，不用擔心也沒關係喔……
亞子：真的嗎？ 如果有遇到什麼困難可以跟我說喔！
亞子：燐燐遇到困難的時候，亞子會馬上去幫你！
燐子：小亞……
燐子：那……我可以跟你商量一下嗎……？
（黑屏转场）
燐子：……大概是這樣子…… 工作人員和設計師，針對服裝 給了我很多不同面向的意見……
燐子：但……我沒辦法通通整合起來……
燐子：所以我請大家給我一點時間思考…… 現在大家在等我的決定……
亞子：原來是這樣…… 燐燐要演奏，又要去開會討論服裝， 真的很辛苦耶
亞子：如果要想的東西太多 多到又要頭昏眼花的時候 隨時都可以找亞子喔！
亞子：亞子雖然在服裝的領域上可能幫不上忙 但是我覺得自己對燐燐無所不知無所不曉！
燐子：小亞……呵呵，謝謝你……
亞子：不過，同時收到很多意見， 感覺真的會不知道該怎麼下手整合耶
燐子：而且專業人士提出的意見…… 每個都，非常有魅力……
燐子：而且這次…… 我想做不同於以往的服裝……
亞子：不同於以往的服裝？
燐子：嗯……因為全國巡迴演出的概念「Carve Out」…… 是要開創新境地的意思……
燐子：要是能在服裝上也嘗試過去未有過的新挑戰…… 呈現出這次的概念，應該也是一大看點……
亞子：什麼啊－，整個棒的耶！ 超，超，超～！　帥氣！！
亞子：每次都幫我們做超帥服裝的燐燐 要是真的做了這麼帥的事情， 絕對可以做出超超帥氣的表演服！
燐子：呵呵…… 謝謝你，小亞……
燐子：（「Carve Out」……也希望…… 冰川同學的煩惱……也能撥雲見日……）
亞子：燐燐？
燐子：啊……沒事，不用擔心……
亞子：燐燐的新挑戰 可能會很困難但還是要加油喔！
燐子：嗯…… 為了這個，我有請大家告訴我最近的流行…… 我自己也有看一些書……
燐子：不過，要把那些元素融合到Roselia身上…… 還是有點困難……
燐子：要挑戰新事物，真的很不容易……
亞子：欸嘿嘿，不過燐燐感覺很開心啊！
亞子：亞子覺得， 燐燐這種地方超帥氣的喔！
亞子：不管是不擅長的事情，還是很難的事情， 燐燐都不會逃避會堅持完成到最後， 亞子最喜歡燐燐這種個性了！
燐子：小，小亞……你這樣誇我…… 會讓我不知道怎麼反應才好……
亞子：咦－，為什麼啊？ 亞子，跟燐燐相處到現在都一直這樣覺得喔！
亞子：亞子啊，真的超支持燐燐這次的新挑戰喔！
亞子：這個雖然可能是燐燐一個人的任務， 但亞子還是超級超級支持你的！
燐子：小亞……呵呵，你的支持讓我很有信心喔
燐子：多虧有小亞…… 讓我，感覺自己可以更加努力了……謝謝你
亞子：欸嘿嘿，亞子其實什麼都沒做啦～！
燐子：不是，沒有那回事喔…… 如果小亞也遇到了困難，也要跟我說哦……
燐子：我也會…… 馬上，去幫助小亞……
亞子：謝謝你～，燐燐！
亞子：啊……！ 說到這個，亞子現在就面臨了一個超～大的麻煩！
燐子：咦……怎，怎麼了……？
亞子：之前實裝的支線任務啊， 那隻中階魔王超強的啦－！
亞子：我完全打不贏，燐燐來助我一臂之力吧！
燐子：呵呵……這種事情的話，當然沒問題……
亞子：好耶－！　謝謝你，燐燐！
（黑屏转场）
（背景切换）


《呈現能力所及的最好》

（登场角色：白金燐子）

【購物中心】

燐子：啊……麻里奈小姐…… {{userName}}……兩位好……
麻里奈：小燐，你好！ 你來買東西嗎？
燐子：是的……那個，我…… 今天來買這個……
麻里奈：時尚雜誌嗎。 這和小燐平時的穿著風格有點不一樣耶……
燐子：的確是…… 平時，我也不會，買這種雜誌……
麻里奈：那意思是，你開始對其他風格的衣服有興趣了嗎？
燐子：啊……的確有部分是這樣沒錯……
燐子：那個，在公司和大家討論服裝設計的時候…… 我，對最近的流行沒什麼概念……
麻里奈：也是，和別人討論也常常會有新的發現
燐子：是的…… 以前的服裝，都是以Roselia的世界觀為優先考量…… 雖然也有花心思……製作出適合每個人的款式……
燐子：進入業界之後，第一次舉行的全國巡迴…… 我覺得照之前的作法，好像有點不足……
麻里奈：原來如此，所以才會想來買雜誌嗎。 小燐，你真的很認真耶
燐子：不會……如果我們未來要繼續往前進…… 這也是必要的……
麻里奈：這樣啊……你們要加油喔！
麻里奈：明明不管什麼時候，要做新的挑戰都很費工夫， 小燐真的很帥氣耶
燐子：謝謝……
燐子：不過，讓我開始抱持這種想法的……是冰川同學……
麻里奈：最近的小紗夜，真的有種不太一樣的感覺沒錯
燐子：是的……看到現在的冰川同學…… 讓我覺得，自己也必須要改變更多……
燐子：要比以前還要更努力演奏， 服裝方面也是，要花更多心血來研究…… 我想回應……冰川同學的意欲……
麻里奈：原來如此……全國巡迴和演奏就不用多說了， 我們也很期待這次你們會做出怎樣的服裝喔！
燐子：好的……不論是哪方面，我都想…… 在台上呈現出我們現在最完美的樣子
燐子：啊……不好意思…… 都一直在說我自己的事情…… 我差不多，要離開了……
麻里奈：不用在意，隨時都能再說給我們聽
（黑屏转场）
（背景切换）
