1608_白金燐子_R4 舊書店巡禮

抽卡台词：希望可以找到…… 最適合你們兩位的書……

《書本彈奏的旋律　前篇》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖、白金燐子）

【舊書店】

燐子：各位……我們到了…… 這間店……是我很常來的舊書店……
花音：哦～，就是這裡啊…… 店裡的裝潢，有種歷史久遠的感覺，氣氛超棒的
千聖：是啊。 而且架上的書籍量也非常壯觀。 有這麼多選擇的話，應該也很容易找到適合自己的書
燐子：是的…… 這裡……是一間經營很久的店……除了書的數量很多…… 也有賣許多珍貴的書籍因此很有名……
千聖：是嗎，有賣珍貴的書…… 不愧是小燐看上的店
花音：就是啊。 之前有聽小燐說過有間很喜歡的舊書店， 我就一直很好奇是怎樣的店
千聖：我們跟著你來買東西， 不會打擾到你嗎？
燐子：一點也不會，打擾…… 能介紹我喜歡的店給兩位……我也很開心……
燐子：這家店……在許多舊書店裡…… 也算我很常光顧的店……
千聖：居然還去了很多其他家店…… 你真的很喜歡舊書店耶
燐子：是啊…… 我，很喜歡舊書店的氣氛……
燐子：在寧靜的店裡……被書本包圍著…… 讓我有種很放鬆安穩的感覺……
燐子：也許是因為……我很喜歡…… 舊書店的這個味道吧……
花音：舊書店的味道…… 也是，舊書店真的有一股不可思議的味道。 很像是讓人懷念的，奶奶家的味道……
燐子：那應該是……舊書……的味道吧……
燐子：好像使用在書上的油墨和藥物…… 在太陽光……和濕氣的反應下…… 才會形成這股味道……
燐子：我聽說使用的藥物不同…… 每一本書……也會有……不同的味道……
千聖：原來如此。我雖然知道這股味道是書的味道， 但我不曉得原因是這個
花音：居然知道這些，小燐真是博學耶
燐子：說我博學，就太誇張了…… 只是小時候很好奇，有去查過資料而已……
花音：呵呵，這麼說小燐從小就很喜歡舊書店囉。 這股味道，真的很讓人放鬆沒錯
燐子：啊，不過…… 我喜歡舊書店的理由不只是味道……而已……
燐子：舊書店裡……不會有兩本一樣的書…… 這點也讓我很喜歡……
千聖：不會有兩本一樣的書……？
燐子：沒錯…… 有看過好幾次的痕跡，寫有筆記的地方…… 或是有摺痕的書頁……
燐子：讀這本書的人……因為哪句台詞而感動…… 特別喜歡哪段劇情……
燐子：每一本書裡，都有著前一位主人的想法…… 我很喜歡，邊想像這些的心情邊閱讀……
千聖：邊想像以前讀過的人的想法邊閱讀…… 我自己不太看舊書，原來還有這種品味的方法
花音：這種讀法好棒。 我也來試試看好了……
花音：啊，對了。如果方便的話， 可以請小燐推薦我幾本書嗎？
燐子：要，要我推薦……書嗎……？
千聖：這樣的話，也能讓我拜託小燐嗎。 既然都難得來了舊書店一趟， 要是小燐能替我選一本書就太令人開心了
花音：對啊，也希望能用小燐剛才講的那種方法來讀書
燐子：推薦，的書…… 那，那個……
燐子：……
花音：……？ 小燐，你怎麼了？
千聖：他，他好像僵住了…… 那個，小燐……？
燐子：抱，抱歉…… 我想推薦的書……有很多本…… 一直之間不曉得……該推薦哪本好……
燐子：那，那個，我想要好好想一下…… 可以請你們……給我一點時間嗎……？
花音：原，原來你那麼認真在替我們想啊……
千聖：抱歉喔，小燐。 我原本沒有打算要讓你這麼煩惱的……
燐子：不，不會…… 我才要說，對不起……
花音：推薦一本書原來會讓人這麼煩惱嗎？
燐子：每個領域的書……我都有想推薦的…… 相同領域的書裡……每本書都各有精采的地方…… 所以很難……決定出一本……
千聖：呵呵，小燐真的很喜歡書耶
花音：嗯。雖然本來就知道小燐很愛書了， 但今天讓我更吃驚了
燐子：咦……？
千聖：是啊。 居然有那麼多想推薦的書，真的很厲害。 這證明了小燐真的接觸了很多書
燐子：是，是嗎…… 我自己……從來沒這麼想過……
燐子：……
燐子：那，那個…… 現在，要我選出一本雖然有點難……
千聖・花音：……？
燐子：那邊的書架上，放了和海洋有關的圖鑑以及攝影集…… 應該可以找到……松原同學喜歡的書……
燐子：另外……雖然我對戲劇不太熟悉…… 但轉角那一區……放了連我也聽說過的…… 演出家的書……
燐子：應該可以……找到白鷺同學…… 喜歡的……書吧……
千聖：……
燐子：請問，怎麼了嗎……？
千聖：沒事，只是小燐太熟悉這家店了讓我很驚訝
花音：對啊，可以記得這麼細真的好厲害。 我馬上就去海洋那一區看看
千聖：謝謝你，小燐。 我會去挑看看
燐子：好的…… 希望兩位都能找到……適合自己的書……


《書本彈奏的旋律　後篇》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖、白金燐子）

【咖啡廳】

燐子：原來這邊有這種店…… 我很常來這區……但都不知道附近有店……
花音：這間店的氣氛是不是很棒？ 是我跟小千說了好幾次要一起來的店喔
千聖：蛋糕跟紅茶都是手工做的相當有名喔
燐子：原來是這樣…… 我一個人不常會來這種店…… 感覺很新鮮……
花音：呵呵，那今天三個人來真是來對了
燐子：是的……我很期待蛋糕……
燐子：啊……對了…… 兩位……都有在舊書店買東西…… 是有找到喜歡的書嗎……？
花音：嗯。我在小燐推薦我的地方找到了
花音：你們看，我選了這本書。 是水母在海裡探險的故事， 插圖超級可愛的
千聖：裡面畫了很多海裡的生物耶。 呵呵，這本書真的很適合花音
花音：嗯。小千選了怎麼樣的書呢？
千聖：我選了這本戲劇相關的書。 我之前就在找了， 但因為絕版了所以一直沒找到……
千聖：沒想到，居然會在那家店裡看到
燐子：找到了…… 一直在找的書……真是太好了……
千聖：這都是多虧小燐介紹了那間店給我們喔。 謝謝你
燐子：不是……這是因為白鷺同學…… 一直沒放棄找他，所以最後才能找到……
花音：呵呵，小千，真是太好了。 小燐剛剛有買書嗎？
燐子：我，買了這本……孤高的鋼琴手，的故事……
花音：鋼琴手……和小燐一樣耶。 為什麼會買這本書呢？
燐子：我讀了前幾頁……發現了…… 這個作家……和我有相似的地方……
千聖：相似的地方……？ 為什麼會有這種感覺呢？
燐子：就是……行文有點迂迴…… 還有用字…… 都和我一樣……有種不擅長表現自己的，感覺……
燐子：我想知道，他寫書想要傳達…… 什麼事……
千聖：所以才會選這本書啊…… 不只根據內容，還想像了作者的內心世界才做選擇， 真的很有小燐的風格耶
燐子：是的……能夠做到這種體驗…… 或許也是我喜歡書的其中一個原因……
燐子：觸及到作家的心情…… 有種心領神會的感覺…… 這點讓我非常開心……
花音：能夠這樣閱讀真的超棒的
燐子：啊……
花音：怎麼了？
燐子：啊，那個……感覺…… 這對我而言……有點像音樂……
花音：咦？　音樂……？ 怎麼說呢？
燐子：一起演奏的時候……透過音樂…… 感受到團員們的心情，大家有過這樣的經驗嗎……？
燐子：感覺到他今天應該很開心吧…… 或是感覺到他今天應該很難過……
燐子：雖然不是很明確……但隱隱約約能知道…… 這點很像…… 我在書裡感受到的那種感覺……
花音：這樣啊…… 這麼一想的確有點像沒錯
千聖：書和音樂的共通點……
千聖：說不定，只是我們沒發現而已， 也許我和花音喜歡的東西和音樂也有共通點
花音：那水母和樂團也有相似的地方嗎？
千聖：說不定喔？ 不過，這需要靠自己去發現就是了
花音：被這樣一說，讓人感覺開始興奮起來了耶
燐子：是啊……　 變得非常期待，下次樂團練習……
千聖：我也是，我決定要 看過這本書後再去拍戲現場
花音：找到了這麼棒的書， 和這麼有趣的發現，今天真是美好的一天
燐子：呵呵，就是啊…… 我也是，第一次逛舊書店，逛得這麼開心……
（黑屏转场）
（背景切换）
