1625_白金燐子_R4 Precious birthday！

抽卡台词：我想要好好……把感謝之情…… 用能保留的方式，傳達出去……

《每一針都放了感情》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【住宅區】

亞子：呼～！　燐燐的生日派對，好好玩喔～！
莉莎：而且我們預約的店氣氛也很不錯！
紗夜：店家準備的驚喜讓我蠻驚訝的。 連負責預約的我，也完全都沒有被提前告知
友希那：比起燐子，紗夜好像反而更驚訝沒錯
莉莎：對啊！　紗夜當時的表情，真的超棒的！！ 要是有用手機拍下來就好了～
燐子：呵呵……各位，真的非常謝謝你們 替我……籌辦了這麼用心的生日派對
燐子：那個……我有……準備謝禮……要給大家…… 要是可以的話，能請大家收下這個嗎……？
亞子：哇啊，好棒喔！　好漂亮的卡片！
莉莎：紙上有刺繡耶！ 這是燐子自己作的嗎？　超美的說！！
友希那：裡頭……好像繡著要對我們說的話
燐子：這些是，特別準備來……要送給大家的
燐子：我希望能……把我的心意…… 好好透過實體，傳達出來……
紗夜：原本要幫你慶生的我們，反而卻收到了這麼精緻的禮物
亞子：亞子超開心的！　謝謝你，燐燐！
亞子：亞子，一定會 超～～～～～～寶貝這張卡片！！！
莉莎：仔細看過之後，每張卡片的刺繡設計都不一樣耶！ 太用心了吧……！
莉莎：咦？　不過……裡面好像沒有燐子自己的份耶？
燐子：啊……的確……是這樣沒錯。 因為我……沒有準備，自己的份……
友希那：是嗎。這樣的話……
紗夜：我們應該採取的行動，就只有一個了
亞子：贊成－！
莉莎：下次找時間來教我們紙刺繡吧。 我們幾個會把燐子份的卡片做出來的！
燐子：各位……嗯……謝謝你們


《特別的祝福小卡》

（登场角色：白金燐子、八潮瑠唯）

【購物中心 書店】

瑠唯：咦？　在那邊的人是……白金學姊？
燐子：八潮同學……你好
瑠唯：你好。對了，恭喜學姊
燐子：什麼……？
瑠唯：學姊前幾天生日沒錯吧？
燐子：啊，對……那個，謝謝你，記得
燐子：八潮同學……也來買東西，嗎……？
瑠唯：是的，我想稍微研究一下 音樂雜誌上提及的話題樂團
瑠唯：白金學姊手上拿的雜誌是…… 手工藝……刺繡主題，的雜誌嗎？
燐子：是的。其實，我最近……有在做紙刺繡
燐子：對了……八潮同學。 希望你……能收下這個……
瑠唯：這是……卡片嗎？
燐子：是的……前幾天，Roselia的大家…… 替我慶祝了生日…… 這是我當時，送給大家的回禮……
燐子：所以我希望，剛才祝我…… 「生日快樂」的八潮同學，也能收下……
瑠唯：上面的刺繡，是白金學姊親手縫的嗎？
燐子：是的。我才剛開始學不久，所以成品還不是很漂亮…… 要是你不介意，請一定要收下
瑠唯：謝謝學姊
瑠唯：才學不久，就能縫得這麼漂亮…… 你這個人，不管做什麼真的都非常得心應手
燐子：那個……八潮同學……？
瑠唯：沒事。請別放在心上
瑠唯：還有，抱歉。 因為我沒想到會在這邊巧遇學姊， 所以沒有準備禮物過來
燐子：沒有關係……那個……真的不用，放在心上
燐子：能像現在，和你見到面…… 聽見你……祝我生日快樂…… 光是這樣……我就很開心了……
瑠唯：白金學姊……
瑠唯：……我，過幾天…… 也準備一張卡片送給學姊吧
瑠唯：雖然可能不會比這張 有刺繡的卡片還要精緻
燐子：請……千萬別，這麼說……
燐子：我覺得，非常開心。 我很期待……收到，八潮同學準備的卡片
瑠唯：……我明白了
瑠唯：那我就先告辭了。抱歉耽誤了學姊的時間
瑠唯：……祝學姊生日快樂
燐子：……嗯。謝謝……你……
