1780_白金燐子_R5 海風與太陽

抽卡台词：這是，我們的秘密呢……

《燐子的新挑戰》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【休息站】

莉莎：呼～，終於到了耶～！ 嗯～……哇，咖咖咖地響耶！ 紗夜，你聽見了嗎？
紗夜：嗯。 因為一直維持一樣的姿勢，身體會變得僵硬嘛。 趁現在好好休息放鬆一下吧
友希那：不過話說回來……這個休息站，還真大啊
燐子：對…… 不只是餐飲區，連外面都有賣食物…… 又有很多種類……非常地，熱鬧呢……
亞子：嗯嗯！　有好多種食物好像很好吃喔～！ 有拉麵、烤花枝，跟炒麵～！
紗夜：唉，在到海邊之前吃太多的話， 到了之後就會吃不下了喔
亞子：好～！
燐子：小亞……好開心喔……
亞子：嗯！　因為電視上有播過休息站特輯啊， 因為看起來都好好吃，所以亞子就一直想說 要跟大家一起逛逛各個店家喔～！
燐子：呵呵……這是第一次跟Roselia的大家一起來， 感覺……很新鮮呢……
莉莎：那，剛好離海邊還有一半的路程， 我們就邊休息邊吃點小東西吧☆
友希那：是啊。 亞子，你想吃什麼呢？
亞子：咦～，被這麼一問我就開始猶豫了耶～…… 啊，那個章魚燒怎麼樣呢！？
燐子：起司口味、蔥味、明太美乃滋口味…… 呵呵……有好多種類好像很好吃……
亞子：啊，先等一下……！ 嗯～～～……這個很香的醬油和奶油的味道…… 那個烤飯糰看起來也很好吃～～！
紗夜：那個有人在排隊的店是賣…… 旋轉薯塔……嗎？
燐子：就、就是那個客人手上……拿的東西嗎…… 還，滿大的耶……
紗夜：就是說啊，好像有很多種口味…… 那個大小吃１份的量就差不多剛好了， 得慎選口味才行……
友希那：……從正餐到甜點，真的有好多種類喔。 那個是……肉捲飯糰嗎……
莉莎：呵呵，休息站的食物啊， 真的是都看起來很好吃呢。 像這種時候，我都會覺得如果我能無止盡地吃下去就好了呢～
亞子：我懂～！ 亞子，幾乎就是全～部都想要吃喔～
燐子：這樣的話……大家各自去買自己喜歡的東西…… 然後我們一點一點分著吃怎麼樣呢……？
莉莎：哦～，真不愧是燐子，很好的主意耶～。 這樣的話，大家就可以吃到很多種東西了很棒吧？
亞子：贊成～！　亞子我要選烤飯糰～！ 因為那個醬油的焦香味……一定很好吃嘛！
紗夜：那我選旋轉薯塔。 口味嘛……雖然很猶豫，但還是選三重起司吧
友希那：我肚子不太餓， 就去找找份量少一點的甜食吧。 你們２人打算如何呢？
燐子：因為我還沒有決定…… 那我就先去佔位子喔……
莉莎：我也還在煩惱中，那我跟你一起去找位子吧。 走吧，燐子！
（黑屏转场）
莉莎：哎呀～，不過話說回來 能夠只有Roselia幾個人自己來到這種地方， 這是高中生的時候完全想像不到的事呢～
燐子：真的……來到了好遠的地方喔…… 都是多虧了有今井同學和冰川同學開車…… 謝謝你們……
莉莎：沒事沒事☆ 而且，開車也還滿有趣的啊～
燐子：呵呵……開車時的今井同學……非常地帥氣……
莉莎：啊哈哈，我會害羞耶～。 因為我還沒習慣所以還會一直緊張， 但看起來是那樣就太好啦～！
莉莎：是說燐子你不考駕照嗎？
燐子：你、你說我嗎……！？ 我就是那個……有點害怕……
莉莎：我懂我懂～。 畢竟連我，也還會緊張嘛
燐子：就是說啊…… 不過……看到今井同學和冰川同學開車的樣子…… 讓我好像有點興趣了也說不定……
莉莎：咦，真的嗎！？
燐子：對…… 因為兩位……看起來很開心地在開車……
燐子：而且……如果可以像今天一樣去很遠的地方玩…… 我覺得那會是一件很棒的事情……
燐子：不過果然……還是會很難想像…… 我開車的樣子……對吧……
莉莎：會嗎？　我反而覺得會很適合你耶～。 因為燐子你啊，很沉著冷靜，又會去觀察周遭的事情！
燐子：是、是這樣……的嗎……？
燐子：……那個……要考駕照，首先要去訓練班對吧……？ 然後要做些什麼事情呢……？
莉莎：唔嗯，首先有一個要測視力跟聽力 叫做適性檢查的東西……
燐子：適、適性……檢查……
莉莎：會這樣對吧，我懂～。 實際上我當初也滿緊張的……
莉莎：然後呢，這之後要上有關交通規則 和車子構造等等的課程， 再實際上到訓練班裡面的道路上開車
莉莎：第一次坐上車的時候我好緊張喔～。 握住方向盤的時候，也是不自禁就抓得好緊呢
燐子：連今井同學……也會覺得緊張嗎…… 那個……開車的時候……是突然就讓你自己１個人去嗎……？
莉莎：不是，是訓練班的老師會在副駕駛席上看著你喔。 我啊，練習的時候踩了好幾次煞車害他很辛苦呢～
莉莎：不過……也因為辛苦練習， 第一次在真正道路上練習的時候真的很感動喔
燐子：呵呵……我想跟坐在後座時看起來…… 一定又是完全不同的景色了吧……
莉莎：嗯嗯♪　如何？　有點概念了嗎？
燐子：是的……稍微有了……
莉莎：感到困惑的時候，我可以幫你喔。 紗夜也一定可以提供你建議的啦☆
燐子：呵呵……就是啊…… 這麼想之後，就覺得好放心……
紗夜：真是的……跟丟湊同學的時候我還以為會怎麼樣呢
友希那：因為人太多，所以才迷路了啊
亞子：燐燐、莉莎姊久等了～！　你們剛剛在聊什麼啊？
莉莎：呵呵，在聊燐子可能要去考駕照的事情☆
亞子：咦，是嗎，燐燐！？
燐子：啊，我還只是……在猶豫而已……那個……
紗夜：那不是很好嗎。 白金同學很有觀察力，感覺就能夠安全駕駛
亞子：燐燐！　你第一次的兜風，一定要帶亞子去喔！
亞子：車子要選哪種的好呢～♪ 果然還是得，要啪啪地～很帥的那種好～
燐子：小亞，那還是很久以後的事……！


《給予了勇氣的目前所在地》

（登场角色：白金燐子）

【車站前】

燐子：啊，麻里奈小姐……{{userName}}…… 你好……
麻里奈：啊～，小燐，你好……
燐子：你、你們還好嗎……？ 兩位手上的東西都……好多……
麻里奈：因為剛好去採買完東西回來， 結果要買的東西比想像的還要多
燐子：如果方便的話，讓我幫你們拿到CiRCLE吧……？
麻里奈：謝謝。這樣真是幫了大忙……但方便嗎？ 小燐你也很忙的啊
燐子：沒關係……練習在早上已經結束了…… 而且，我等一下也預計要去CiRCLE 看LIVE的……
麻里奈：這樣啊，那我就接受你的這份好意囉。 謝謝你
麻里奈：……是說，聽說你們之前一起去了海邊玩是嗎？ 是小莎跟我說的喔
燐子：是的……因為獲得了約１個禮拜的假期…… 就去了稍微遠一點的海邊……
燐子：雖然我不會游泳…… 但這次，有試著進了海裡…… 雖說是用泳圈浮著而已……
麻里奈：呵呵，光是這樣感覺也很舒服
燐子：對…… 還有，不只進了海裡…… 也挑戰了海上拖曳傘……
麻里奈：啊，小莎有給我看照片喔～。 感覺就很舒服呢
麻里奈：不過，看照片就覺得好像很高， 應該很需要勇氣……
燐子：就是，說啊……我也，如果是以前的話一定…… 會只待在旁邊看而已吧……
燐子：可是，這次……我試著鼓起了勇氣…… 風，非常地舒服…… 讓我覺得有去挑戰……真是太好了……
麻里奈：跟大家待在一起的話，就能做到平常做不到的事對吧。 也有了出遠門的價值呢
燐子：是的……但是，我覺得有點不敢相信…… 以前我明明連要去LIVE HOUSE都會怕的…… 而現在卻會去挑戰很多事情，並且樂在其中……
麻里奈：呵呵，看到小燐去挑戰各種事情的樣子， 會讓我覺得：「我也得加油才行！」而因此獲得鼓勵喔
燐子：謝謝你…… 其實現在，我對考駕照這件事也有了興趣……
麻里奈：該不會是受到小莎和小紗夜的影響吧？
燐子：對。這次去海邊，是由他們兩位來開車的…… 而他們的身影十分地帥氣……
燐子：只要開車……就可以大家一起出遠門…… 也能多一個移動方式的選項…… 我覺得會很方便……
麻里奈：這樣啊。 所以你又要踏出『小小的一步』了嗎？
燐子：那個……我還沒……確實決定要去考…… 但會積極地，去……考慮看看……
麻里奈：如果你不介意找我，問我什麼都可以喔
燐子：非常……感謝…… 啊，那麼我馬上就有一個問題……
