2021_白金燐子_R4 只是聊聊也好

抽卡台词：正因為是兒時玩伴，所以應該 會更了解彼此的話題……

《楓糖奶油鹽味》

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭式餐廳】

亞子：啊～，我已經餓扁了～！！ 要吃什麼好呢～
紗夜：今天的練習時間也拖長了呢
燐子：友希那同學跟今井同學的會議…… 不知道有沒有順利進行呢……
紗夜：因為是要討論收錄在專輯裡的新製作樂曲， 也許還要再花一點時間吧
亞子：但是如果是友希那學姊他們的話就沒問題的！ 一定可以咚～地推進然後來找我們的
紗夜：這也並不是說越快越好…… 哎呀？　薯條的口味不知不覺間增加了耶……
燐子：只是一陣子沒來而已， 菜單好像就變了很多耶……
亞子：紗夜學姊，這個楓糖奶油鹽味， 有沒有很好奇！？
紗夜：是沒聽過的口味呢。 到底是甜的還是鹹的呢……
亞子：應該是甜甜鹹鹹的吧？ 看照片感覺好像很好吃， 所以亞子我要吃這個！
燐子：呵呵……總覺得像這樣子的…… 好像很久違了呢……
燐子：討論新菜單的事情…… 大家一起決定要點的餐……
紗夜：就是啊。 確實是因為最近邊煩惱邊工作的事情也很多， 所以聚集在家庭式餐廳的時間也變少了
紗夜：我再次體會到這樣的時間 Roselia是需要的
燐子：對，真的……而且今井同學， 好像又打起精神來了真是太好了……
亞子：不過不過，才想說他恢復精神了， 結果居然連新歌都做好了真是嚇我一大跳耶～！
紗夜：是啊。湊同學所寫的曲子的品質， 也和平常一樣還是很出色的作品……
紗夜：今井同學的歌詞也是， 根本令人無法想像這是很久沒作詞的成品
亞子：亞子，好期待可以演奏那首曲子！ 粉絲們，一定也會很開心的！
燐子：就是說啊…… 這次的新歌……音樂跟歌詞，都能直接地 進入到人心……而且……
亞子：嗯？
燐子：……總覺得有那麼一點，心情變得，坐立不安……
燐子：聽了那首曲子後， 我也想為Roselia做點什麼…… 我不能輸，會變得這樣想……
亞子：哇啊……！ 燐燐你變成有熊熊燃燒～的感覺耶……！
紗夜：白金同學會說出這種話還真是稀奇呢
燐子：也許是吧……
燐子：今後，今井同學作詞的歌曲也會增加…… 我想全新形式的Roselia歌曲也會誕生……
燐子：以此為契機，我認為Roselia 會有更大的成長……
紗夜：的確，因為歌曲的幅度變大變廣了嘛。 今井同學的歌詞當中，也有只有今井同學才能夠表現出來的色彩
亞子：莉莎姊的詞和友希那學姊的詞，兩種都最棒了， 把這兩個合起來的話，會變成比現在還要更加 最强的Roselia，亞子我是這麼想的！
亞子：也就是說，把甜味和鹹味各取優點， 做成全新又好吃的楓糖奶油鹽味！
紗夜：把薯條的口味拿來跟Roselia相比 我覺得好像有哪裡不對……
紗夜：……不過，在今井同學的歌詞中…… 我似乎看到了全新的Roselia的跡象……
燐子：正因如此，我也才想要成長……
燐子：為了能提供全新的Roselia最適合的音樂…… 想去做我能夠做到的事……
紗夜：是啊。 把我們彼此的成長疊加起來， 一定能促進Roselia的躍進
亞子：哇啊～……！　燐燐跟紗夜學姊說的事情啊， 很有王道帥氣Roselia的感覺耶！ 我怎麼覺得我好像又想去打鼓了！
紗夜：我們不是才剛剛離開錄音室嗎
紗夜：不過……如果宇田川同學這之後也想練習的話， 也不是不行就是了
燐子：呵呵…… 小亞跟冰川同學也都熊熊燃燒了呢……
紗夜：呵呵，好像是這樣
亞子：耶嘿嘿，好耶！　像這樣子的感覺！
亞子：那麼，就大家一起乾杯吧！
紗夜：宇田川同學……我就先不問你要乾杯的理由， 但是不是先該點完餐之後再來呢……？
亞子：啊，對耶！ 在莉莎姊和友希那學姊來之前， 我們先點一下輕食和飲料吧！
燐子：是啊…… 等到大家到齊之後再乾杯吧……
亞子：嗯，就這麼做！
亞子：呼呼呼……嶄新的Roselia之旅程 被選上的５人齊聚之刻……
紗夜：宇田川同學，請趕快決定要點的東西
亞子：紗夜學～姊！ 你也先看一下說話的時機嘛～！
燐子：呵呵呵……


《互相理解，互相擁抱》

（登场角色：白金燐子）

【車站前】

麻里奈：時間搞得好晚了呢。 吃點東西再回去吧
燐子：啊……麻里奈小姐、{{userName}}……
麻里奈：午安，小燐。 你今天是去買東西嗎？
燐子：不……我是去開會後的回家路上……
燐子：有關服裝， 有些必須去決定細節的事情……
麻里奈：這樣啊，辛苦了 這麼說來你現在是跟職業的人， 在一起製作服裝呢，真厲害啊
燐子：並、並沒有那麼厲害的…… 頂多只是，把我心中所想的概念傳達出去而已……
麻里奈：就算這樣也很厲害了啊。 要構思各式各樣的服裝應該很辛苦吧？
燐子：就是說啊……因為要把自己心中的概念傳遞出去， 首先自己本身，必須要確實地知道想要的概念 必須要怎麼做才行……
燐子：平常的話，我想讓大家看到這樣的Roselia、 想成為這樣的Roselia。 我會有這種概念……但最近我有點開始迷惘
燐子：不過，今天我感受到的事情…… 有順利傳達出去所以很棒……
麻里奈：是這樣啊。 是有了什麼不錯的契機嗎？
燐子：對……聽了新做好的曲子後， 我非常期待起今後的Roselia 應該是因為這樣……
麻里奈：你說新做好的曲子，是指小莉莎負責作詞的曲子嗎？ 我從小莉莎那聽說了一些事喔
燐子：對，就是那首曲子……今井同學…… 在不久之前還非常地消沉……
燐子：但是……現在已經恢復精神 而他和友希那同學一起做的曲子…… 真的，非常地能夠打動人的內心深處……
燐子：那是一首能把我們大家所懷抱的不安和焦慮， 溫柔地、強力地……去化解的曲子……
麻里奈：原來是這樣…… 總覺得，很像小莉莎和小友希那呢
燐子：呵呵……我也，這麼想……
燐子：現在回過頭去想……All Fes.剛結束的時候， 就算難過也該盡快站起來才行…… 我心中是有這種焦慮心情的……
燐子：一定，不只是我……大家…… 都被一種使命感、義務感……焦燥感那類的事物，給驅使著……
燐子：但是現在……已經跨越了那份難過的心情， 「我們之後到底會走上什麼樣的道路呢……」 現在只會因此而感受到期待……
麻里奈：這種心情真的很重要呢。 如果一樣都是需要前進的路，那興奮點想必一定更好嘛
燐子：對……只要跟大家一起那一定…… 無論今後的路有多麼險峻， 我們都能前進……我是這麼想的……
麻里奈：就是說啊，我想Roselia絕對沒問題。 畢竟至今為止你們也跨越了各式各樣的事嘛
燐子：謝謝你…… 能聽到麻里奈小姐你們這麼說，我非常地放心……
