2119_白金燐子_R5 原始的魅力

抽卡台词：咦……我，我來當 模特兒嗎……？

《可樂餅的回憶》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、白金燐子）

【攝影棚】

燐子：早安……
紗夜：白金同學，早安
燐子：冰川同學……早安…… 還有……新年……快樂
紗夜：嗯。新年快樂。 今年也請多多指教
燐子：嗯，請多多指教……
燐子：啊，友希那同學已經開始拍攝了是吧……
紗夜：是啊。今井同學跟宇田川同學還在化妝中嗎？
燐子：啊，對…… 剛剛工作人員說還要再一點時間
紗夜：這樣啊……
燐子：冰川同學……怎麼了嗎……？ 我看你的表情很嚴肅……
紗夜：不，是輪到自己的時候， 該用怎樣的姿勢和表情拍攝， 我正在腦海中進行模擬
紗夜：這種拍攝不管做了幾次都還是很難適應呢。 就是表情會不自主地將硬起來……
燐子：我懂…… 我拍攝的時候也總是很緊張……
燐子：有今井同學和小亞在的話…… 緊張會緩和一點……我非常地，感激……
紗夜：嗯嗯，真的。 我不自覺就會去依賴他們。
紗夜：白金同學今天覺得還行嗎？
燐子：這個嘛…… 我今天雖然也在緊張……但我會試著去努力看看
紗夜：……？　白金同學，是遇到什麼事了嗎？
燐子：……？
紗夜：沒有，只是覺得比起從前的照片拍攝， 你似乎更加積極了
燐子：啊，這也許是因為山吹同學的緣故吧……
紗夜：山吹同學的？
燐子：其實…… 新年時，山吹同學在拍攝攝影比賽…… 要用的照片時……我們偶然遇到了……
紗夜：攝影比賽？
燐子：對……好像是商店街的照相館主辦的……
燐子：然後……我聽完他說的話之後…… 就順勢地， 成了他照片的模特兒……
紗夜：原來如此。但是，白金同學 會答應這種是讓我有點驚訝
燐子：我自己，也這麼想…… 但是……當時我有了一次，非常好的經驗……
友希那：呼…………
燐子：……友希那同學……辛苦了…… 新年……快樂……
友希那：新年快樂。 我的部分的拍攝已經結束囉，接下來輪到燐子你了呢
友希那：我被喊停了好幾次…… 新年才開始就這樣之後還真令人擔憂呢 抱歉讓你久等了
燐子：不，沒有的事……
工作人員：那麼白金小姐，麻煩你了！
燐子：好，好的…… 那麼，我過去了……
友希那：嗯嗯，去吧
燐子：請多多指教……
攝影工作人員：請多多指教！ 那麼，我們從正面的特寫開始拍喔
燐子：我、我知道了……
紗夜：白金同學，他的表情有點僵硬呢
友希那：拍攝最開始的時候， 我們也會變成像那樣的啊
紗夜：是啊……
攝影工作人員：……好！ 那接下來麻煩請給笑臉
燐子：…………唔
燐子：（唔嗯……我得不去意識到相機才行……）
攝影工作人員：白金同學，你再稍微放鬆一點。 我們放輕鬆來吧！
燐子：好、好的……
燐子：（要做到不意識到相機……知道是知道…… 但是，相機就在那啊……）
燐子：（好難……我果然，不擅長給人拍攝啊……）
燐子：（讓山吹同學替我拍攝時…… 為什麼，我可以做到不去意識相機呢……）
燐子：（那時候……為了當作拍攝的場景， 我們去借了揚聲歌唱比賽的舞台……）
燐子：（然後，北澤同學和宇田川同學也來了…… 為了正在準備揚聲歌唱比賽的大家…… 開始發放可樂餅……）
燐子：（……對了。拍攝結束之後…… 我們也吃了可樂餅啊…… 真是好吃啊……）
燐子：呵呵
攝影工作人員：OK！ 剛剛的笑容，非常地棒喔！
燐子：謝……謝謝你……
友希那：辛苦了，燐子。 剛剛的笑容，我也覺得很棒喔。 是很有燐子風格，很溫柔很棒的表情。
紗夜：是啊。 是沒有意識著相機，認真面對拍攝的感覺
燐子：謝謝…… 一開始……雖然我也有緊張…… 但一想到和山吹同學一起進行的拍攝……就自然地……
燐子：啊……不好意思，是我的手機。 ……訊息……山吹同學傳的……？
沙綾：『育美家的可樂餅， 因為我又想吃了所以就買了♪』
燐子：（啊……還有傳照片來…… 是正在吃可樂餅的山吹同學，和Popipa的各位…… 呵呵……好像很開心……）
友希那：你好像很開心呢，燐子
燐子：對……那個，如果方便的話…… 今天工作結束之後…… 要不要大家，一起去吃可樂餅呢……？
紗夜：嗯，我是沒問題啦……
友希那：但為什麼，突然要吃可樂餅呢？
燐子：嗯，因為說到新年……就是要吃可樂餅……
（白屏转场）
（背景切换）


《即便不擅長也漸漸去學》

（登场角色：白金燐子）

【住宅區】

麻里奈：神社，沒有那麼擁擠真是太好了耶。 再來只要把拿到的破魔矢裝飾在CiRCLE裡， 今天的工作就差不多結束了吧
麻里奈：咦？　對面走過來的人，是小燐對吧。 喂～，小燐～！
燐子：啊……麻里奈小姐……{{userName}}…… 新年，快樂
麻里奈：新年快樂。 今年也請多多指教喔
燐子：嗯，彼此彼此…… 兩位，該不會是去新年參拜回家路上吧……？
麻里奈：嗯。今年也來祈求CiRCLE的生意興隆喔
麻里奈：小燐今年的新年參拜去了嗎？
燐子：對，在元旦……
麻里奈：啊。該不會是被拜託擔任攝影比賽模特兒的 那個時候吧？
燐子：是的…… 那個，比賽的事情是從山吹同學那……？
麻里奈：嗯。之前我們偶然在照相館前遇到了喔。 還看了參加比賽的照片呢。
麻里奈：小燐的笑容，非常地棒耶
燐子：謝、謝謝……
燐子：不過，能拍到那張照片…… 都是多虧了山吹同學……
燐子：我……不太擅長給人家拍照……
燐子：在Roselia有拍攝工作的時候也是， 只要一對著相機，我就會緊張……
麻里奈：是這樣啊。 那麼，拍比賽要用的照片時一定也非常辛苦對吧
燐子：對…… 只不過，看了山吹同學幫我拍的照片…… 我就覺得原來我也能被人拍成這樣啊……
燐子：因此，稍微有了點自信…… 之前的的拍攝工作，也比從前做得更好了……
麻里奈：哇啊，那很棒耶。 如果下次的拍攝也能維持這樣就好了呢
燐子：對……雖說認為自己不擅長的想法要消失感覺還要很久…… 但若能藉此機會，漸漸去適應的話就太好了……
麻里奈：小燐還是一樣非常地努力，好棒喔
燐子：沒、沒有……我只是在該努力的事情上努力而已……
麻里奈：不，像你這樣拼命地努力做一件事， 我覺得真的是件很厲害的事喔
麻里奈：我呢，其實對小燐的這種地方， 一直都很尊敬喔
燐子：非、非常、謝謝你……
燐子：……總覺得，好像新年一開始， 就收到了好多開心的話……
燐子：今年該做的事、該努力的事…… 我想要按部就班地去做……
燐子：一步一步……儘管只有一點點，也能夠逐漸前進……
