2271_白金燐子_R5 紅色寶石光彩奪目

抽卡台词：那個…… 接下來要不要吃蘋果糖……？

《我們的學妹》

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

【住宅地】

燐子：啊，今井同學…… 你好……
莉莎：咦，這不是燐子嗎。呀喝～♪ 你剛剛去哪了？
燐子：是的，去了洗衣店……
莉莎：這樣啊，拿了什麼去洗嗎？
燐子：因為前陣子穿了浴衣，所以拿去請他們處理了……
莉莎：啊～，說起來，你之前有說要去煙火大會對吧
莉莎：要是行程對得上，我也想去呢～。 我記得是和日菜一起去的對吧？
燐子：是的…… 還有丸山同學、瀨田同學和……LAYER同學也一起……
莉莎：咦，LAYER也在嗎！？
燐子：是的…… 剛好在聊煙火大會的時候遇到了……
莉莎：原來是這樣啊～。 LAYER看起來還好嗎？
燐子：看起來還好，是指……？
莉莎：嗯～，該怎麼說呢～
莉莎：LAYER他啊，該說是很沉穩嗎， 他會和別人稍微保持一點距離不是嗎
莉莎：所以我就有點在意， LAYER有沒有好好享受祭典呢～
燐子：呵呵…… 我想應該是沒問題的……
莉莎：真的嗎？ 那就太好了～
燐子：我們還玩了打靶， 他看起來玩得很開心……
燐子：大家也都像對待學校後輩一樣對待他……
燐子：雖然LAYER同學被當作後輩對待後就害羞了……
莉莎：LAYER他嗎……！？ 這樣啊～……
燐子：怎麼了嗎……？
莉莎：沒有啦～，這其實只是我自己的感受而已， 覺得LAYER有種『是我的後輩！』那樣的感覺～
莉莎：總覺得在我不知道的時候， 好像有種後輩有點走遠了的感覺……
燐子：今井同學的確 從以前就很在意LAYER同學呢……
莉莎：嘛，不過也只是我單方面在意他而已啦！
莉莎：但還是會有一點寂寞……？
燐子：那麼……下次由今井同學邀請LAYER同學 一起出門，怎麼樣呢……？
燐子：兩個人一起去祭典也不錯…… 或者去其他地方也……
莉莎：嗯～…… 不，那樣的話也叫上燐子和日菜他們，大家一起去！
莉莎：我覺得那樣LAYER也能和大家變得更要好！
燐子：今井同學，你這樣就可以了嗎……？
莉莎：原本和周圍保持距離的LAYER， 好不容易才和燐子你們打成一片呢
莉莎：既然這樣，我想現在僅僅默默守望著他， 或許才是正確的做法吧～
燐子：……呵呵……
莉莎：怎麼了嗎？
燐子：不…… 總覺得今井同學看起來很像決定放手讓孩子獨立的父母……
莉莎：……噗！
莉莎：啊哈哈，或許是那樣呢。 有點寂寞，又有點開心的感覺
燐子：如果聽到這些話…… LAYER同學一定也會很開心的……
莉莎：是這樣嗎～？
燐子：是的……
燐子：……啊，是LAYER同學傳來的訊息……
莉莎：咦！？ 你們已經變得那麼要好了嗎！？
燐子：『想為借浴衣的事道謝』， 剛剛收到了這樣的訊息……
燐子：我們剛剛正聊到…… 要不要下次再一起去哪裡玩
燐子：今井同學也一起怎麼樣…… 我可以就這樣直接問他嗎……？
莉莎：當然！ 謝謝你，燐子
燐子：時機剛剛好呢……
燐子：……啊…… LAYER同學很開心……
莉莎：呵呵，太好了～。 要去哪裡比較好呢～
燐子：我先創一個三個人的群組…… 在那裡一起討論吧……
莉莎：啊，收到通知了！　謝謝啦☆
燐子：不會不會…… 不客氣


《共同度過的時光中》

（登场角色：白金燐子）

【江戶川樂器行】

麻里奈：我想這樣大致上就都補齊了， 還有什麼變少的東西嗎？
麻里奈：咦，在那邊的是…… 小燐，你好
燐子：麻里奈小姐……{{userName}}…… 你們好……
麻里奈：看你表情這麼認真，是在看什麼呢？
燐子：那個…… 我在看兒童用的鋼琴樂譜……
麻里奈：嘿～，真少見呢。是在找什麼嗎？
燐子：其實前陣子和LAYER同學一起合奏了 小時候彈過的曲子……
麻里奈：和LAYER一起？
燐子：是的…… 偶然看到車站有街頭鋼琴……
麻里奈：嘿～，好棒啊！
燐子：是的…… 是一段非常開心的時光……
燐子：所以就想著， 如果也能找到其他小時候彈過的曲子就好了……
麻里奈：原來是這樣啊。 我聽說你們也一起去煙火大會了，感情真好呢
燐子：是啊…… 最近也會互相傳訊息……
燐子：剛認識的時候…… 光是因為他是RAS的人，就覺得有點可怕……
麻里奈：啊哈哈，當時的確滿讓人震撼的呢
燐子：是的…… 也不太清楚他們是什麼樣的人……
燐子：不過現在， 已經知道LAYER同學的為人了……
麻里奈：LAYER是個好孩子呢。 既認真又可靠
燐子：真的呢…… 看到他的那個樣子，就會不禁莞爾一笑……
燐子：所以，如果還有機會能一起做點什麼的話， 我會很開心……
麻里奈：呵呵，希望你能找到好曲子呢
燐子：謝謝……
麻里奈：那我們也差不多要走了。 謝謝你告訴我們
麻里奈：如果之後還會在街頭鋼琴一起合奏的話， 也要記得告訴我們喔！
燐子：好的…… 到時候請一定要來聽……
