2326_白金燐子_R5 只是，一心向前

抽卡台词：或許也會有痛苦的時候……

《彼此給予勇氣》

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

【四葉女子大學 校內】

莉莎：燐子～！
燐子：啊……今井同學……
莉莎：抱歉，你等很久了嗎？
燐子：不會……我也是剛到而已……
莉莎：是嗎，那就好。 突然約你吃午餐，沒關係嗎？
燐子：是的……因為很難得，所以有點驚訝就是了……
莉莎：因為不同系，平常時間比較對不上， 不過既然在同一所大學，偶爾也一起嘛！
燐子：呵呵……說得也是呢……
莉莎：啊～，肚子好餓～。 上午的課腦力消耗得有點多啊～
莉莎：燐子，你吃過這個月的特別活動菜單了嗎？
燐子：特別活動……？ 原來有這種菜單啊……
莉莎：哦，看你這個反應好像還沒吃過呢。 那麼，我推薦～……
（黑屏转场）
（背景切换）

【四葉女子大學 食堂】

莉莎：嗯～，好好吃～！
燐子：……今井同學推薦的，真的很好吃……
莉莎：對吧？　還挺道地的呢〜
燐子：是的…… 原來學餐也有這樣的菜色啊……
莉莎：而且比家庭式餐廳便宜，很划算呢～♪
燐子：今井同學對學餐很熟呢……
莉莎：還好啦～。 倒是燐子，你好像不太感興趣？
燐子：也不是……沒有興趣…… 只是沒有特別講究……
燐子：我平常都是吃每日特餐之類的， 簡單解決一餐……
莉莎：這樣啊～。我看到這種活動菜單， 就會忍不住想試試看呢〜
燐子：呵呵……多虧你，我也學到了一課……
莉莎：這樣啊，那就好♪
莉莎：然後呢，我今天約你一起吃午餐， 其實是有點理由的
燐子：理由嗎……？
莉莎：嗯。我想和燐子兩個人聊聊
莉莎：啊，不是什麼沉重的話題喔？ 只是，該說是想道個謝嗎
燐子：道謝嗎……？
莉莎：燐子，這次共演巡迴決定之後， 你不是幫忙做了很多事嗎？
莉莎：像是調查共演對手， 還整理成資料，也提出了建議
莉莎：那個積極的樣子真的很帥氣， 也在背後推了我一把
燐子：是這樣嗎……
莉莎：所以我想找個機會好好向你道謝
莉莎：真的很謝謝你。燐子
燐子：不、不……沒有那回事…… 這不是什麼值得道謝的事……
燐子：我只是…… 心裡有種想向前邁進的感覺……
莉莎：呵呵。因為我比任何人都更加被你那副模樣所拯救了
莉莎：All Fes.的時候也是，燐子你有好好向前看， 還鼓勵了我對吧
燐子：今井同學……
莉莎：雖然那時候，我沒辦法立刻回應你…… 但我真的很高興
燐子：能聽你這麼說…… 我也很高興……
莉莎：亞子和巴的事也好，這次共演的事也好， 我想你一定也有覺得非常痛苦的時候
莉莎：但是，燐子卻一直不斷向前邁進
莉莎：你的這一點真的很帥氣， 也讓我覺得自己不能輸！
燐子：那、那個……謝謝……
燐子：不過…… 這樣的話，也請讓我……向你道謝……
莉莎：咦？
燐子：All Fes.那時的今井同學…… 看起來真的很難受、很痛苦……
燐子：但是……你沒有因此放棄，而是重新站了起來…… 比以前更加堅定地……邁出了步伐……
燐子：我也從那樣的今井同學身上…… 得到了勇氣……
莉莎：燐子……
莉莎：謝謝。 能聽你這麼說，我也很高興喔
燐子：呵呵…… 有好好傳達給你，真是太好了……
莉莎：吶，燐子。 共演LIVE，我們一定要讓它成功喔！
燐子：好的…… 讓我們全力展現現在的Roselia吧……！


《知彼知己》

（登场角色：白金燐子）

【澀谷 街上】

麻里奈：希望大家會願意拿傳單呢
麻里奈：啊，在那邊的不是小燐嗎？ 喂〜，小燐
燐子：麻里奈小姐……{{userName}}…… 你們好……
麻里奈：你好。 小燐是來買東西的嗎？
燐子：是的……我去了這條街盡頭 那邊的唱片行……
麻里奈：啊，那家店我知道喔。 那裡的選品很有品味呢～
麻里奈：不過，有點意外小燐會去那裡呢。 是在找什麼東西嗎？
燐子：是的……我在找下次的共演對手 在獨立時期發行的音源……
燐子：那個音源似乎沒有上傳到網路上……
燐子：在粉絲之間…… 好像被稱為他們的原點……
麻里奈：嘿～。我雖然之前就知道那個樂團了， 但沒有了解到這麼深入呢
麻里奈：不過，一旦要共演， 就會開始在意那些部分呢
燐子：是的……了解共演對手…… 對我來說也可以學到很多……
麻里奈：呵呵。 我覺得那個成果，在之前的LIVE上也明顯展現出來了喔
燐子：啊…… 您有看嗎……？
麻里奈：嗯，看了直播。 雖然沒能去現場，但現場氣氛有好好傳達過來喔
燐子：謝謝……
燐子：我自己也有一種，以和以往LIVE不同的形式…… 獲得了成長的感覺……
麻里奈：小燐和Roselia的大家， 面對共演對手也完全沒有退讓呢
燐子：那個……就算是現在，我也不能說自己擅長共演…… 這次也因為那種獨特的氣氛而非常緊張……
燐子：但也正因如此，我強烈感受到了…… 自己『想要向前邁進』的心意……
麻里奈：那個心意，連結到了那股熱忱呢。 呵呵，接下來的共演巡迴也很讓人期待呢～！
燐子：是的……我會努力加油的……
麻里奈：……啊！　話說回來……
麻里奈：你剛才說，正在找共演對手以前的音源對吧？ 我記得朋友裡有那個樂團的粉絲
麻里奈：說不定他有舊音源或資料， 要我幫你問問看嗎？
燐子：哇……謝謝…… 務必拜託您了……！
麻里奈：我知道了！ 有什麼消息的話，我會馬上聯絡你的！
燐子：好的……麻煩您了……！
