2428_白金燐子_R5 淡紅光芒灑落的窗邊

技能名称：逐漸染上色彩的黑白世界
抽卡台词：啊……如果改了這裡， 接下來也得再多改一些……

《筆記本中記錄的聲音 前篇》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎、白金燐子）

【四葉女子大學 走廊】

莉莎：嗯～！　今天的體育課好開心喔～
友希那：是啊，雖然已經很久沒打羽球了 不過流過汗後感覺非常舒暢
燐子：今井同學……不論任何球路 都能精準地回擊呢……
友希那：是啊，完全沒有機會能從莉莎手上得分
莉莎：哪有那麼誇張～。 我只是隱約知道友希那大概會打哪裡而已啦
燐子：真厲害……我完全不曉得……
友希那：……下一次我不會再輸了
莉莎：呵呵，之前說「為什麼大學還有 體育課……」的友希那，成長了耶～
友希那：的確，進大學時前，我確實對 「是否有必要從事音樂以外的活動」抱持著疑問
友希那：不過，我現在已經覺察到 透過體育課來訓練演奏需要的體力的邏輯了
燐子：原來如此……如果以這種方式思考 我好像也能，再更樂在其中了……
友希那：是啊，只要積極去面對 應該就能獲得更多收穫
燐子：好的……！
莉莎：啊，已經這個時間了嗎 我們快去學餐吧——
燐子：哈啊……
燐子：……啊！　不好意思……失禮了……
燐子（莉莎）：其實是昨天晚上，我嘗試了課堂學到的理論 結果太專注了……
燐子：回過神後，才發現已經換日了……
莉莎（燐子）：原來是這樣。燐子的確 一旦熱衷於某件事就會一股腦地投入沒錯
燐子（莉莎）：或許，真的是這樣沒錯……
莉莎（燐子）：不用在意，不過燐子居然會打哈欠，還真少見耶
友希那：那同時也是燐子的優點。 燐子在必要時刻的集中力令人十分欽佩
燐子：友希那同學……謝謝你……
燐子：不過，也正因為如此 我還沒完成課堂要提出的報告……
莉莎：咦？　是我們一起修的歷史課的報告嗎？
燐子：是的……上一堂課老師交代的作業……
莉莎：那個的話，我記得還有一陣子才要交才對吧？
燐子：因為下禮拜，有鋼琴的術科測驗…… 我以我想盡量先提早完成……
莉莎：啊，原來是這樣〜
莉莎：那我們等等一起寫吧。 這樣就能快點寫完！
燐子：可以嗎……？
莉莎：當然。……倒不如說， 和燐子一起寫反而對我比較有好處〜
燐子：謝謝…… 那待會，要麻煩今井同學了……
友希那：那份報告，也可以讓我加入一起寫嗎……？
莉莎：啊哈哈，我剛好就是這麼打算的。 我們三個一起寫吧！
友希那：謝謝，真是幫了大忙
燐子：那麼，我們趕緊去圖書館邊一邊資料......
燐子：啊……
莉莎：燐子，你餓了嗎？
燐子：好，好像是這樣沒錯……
莉莎：啊哈哈，這麼說來，我們確實還沒吃午餐耶〜。 先吃完午餐再去寫報告吧
燐子：抱，抱歉……
莉莎：不用放在心上啦，剛才也去運了動 要得好好吃飽才行
友希那：的確，趁還沒有人潮前，趕快解決吧
燐子：好的…… 我們趕緊，前往食堂吧……


《筆記本中記錄的聲音 後篇》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎、白金燐子）

【四葉女子大學 圖書館】

燐子：今井同學……你請我負責的部分 已經整理好了……
莉莎：好喔，謝啦～。 我等等再確認哦
友希那：莉莎，我也把排版統一了
莉莎：咦，已經好了嗎？　友希那動作也好快。 謝謝
莉莎：……好喔。我也剛好做到一個段落了 今天就先到此為止吧
燐子：確實……那麼，我去把 剛才的資料還到原本的書架上
莉莎：不用不用。 燐子，你等等還有課吧？
燐子：可是……兩位已經特地來幫我了 我至少得負責收拾才行……
莉莎：不是哦。 受到幫助的應該反而是我們兩個才對
友希那：是啊，多虧了燐子，我也對資料有更深的了解了。 所以資料就讓我們兩個來還吧
燐子：謝謝……你們兩位……
莉莎：我們才要謝謝燐子。 那就下次見啦！
燐子：好的，下次見……
（黑屏转场）
（背景切换）

【大學 教室】

燐子：（多虧了他們兩位，我才能提早到教室……）
燐子：（待會要正式和他們兩位道謝才行……）
講師：大家，要開始上課囉——
講師：嗯……到今天為止已經上了好幾堂樂理課了， 應該已經有人開始覺得無聊了吧
燐子：（這麼說來，出席人數確實比剛開始時還要少…… 課程明明這麼有趣……）
講師：不過，只要正確地掌握理論 一定能在各位構思新的樂句時產生幫助。 請務必認真學習
燐子：（新的樂句……或許能有更多表現的方式。 必須要專心聽講才行……）
（黑屏转场）
講師：——今天課就上到這裡。 各位同學下週見
燐子：（好厲害……平時不假思索讀過的樂譜 在了解理論後，竟然看起來全然不同了……）
燐子：（而且…… 似乎也可以應用在Roselia的新曲上……）
燐子：昨天的樂句…… 原來也可以更大膽地替換成不同的音高……
燐子：最後也可以……
燐子：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【大學 走廊】

莉莎：應該已經下課了才對…… 但燐子都沒有回訊息耶～
莉莎：他還留在教室嗎……
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：（……啊，是燐子）
莉莎：喂——，燐——
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：…………
莉莎：（燐子……一副專注的樣子……）
燐子：啊……修改這部分之後，接下來就得更大幅度地調整……
莉莎：（呵呵……燐子看起來真開心）
莉莎：（打擾他也很掃興，我在這裡等一會好了）
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：（咦……現在，幾點了呢……）
莉莎：啊，結束了嗎？
燐子：咦，今井同學……！？ 請，請問你是什麼時候來的……？
莉莎：啊哈哈～。我本來是想找你一起回去的， 不過看你好像很專心的樣子，所以就在這邊等了一下
燐子：啊……你有傳訊息給我…… 不好意思，我沒注意到……
莉莎：別在意，真的沒關係～
莉莎：我看到了燐子少見的表情，其實也覺得滿有趣的
燐子：居，居然……我露出了奇怪的表情嗎...…？
莉莎：沒有啊。就是全神貫注 一臉很投入的樣子
燐子：這樣啊……
莉莎：可以告訴我你剛剛在做什麼嗎？
燐子：嗯……當然可以
燐子：我在思考應該可以把今天講者提到的概念 活用在Roselia的樂曲上——
（白屏转场）
（背景切换）
