78_若宮伊芙_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：今天好像……不去經紀公司也不要緊，  直接到音樂展演空間去吧。
伊芙：大家應該都到了吧。 ……真想早點看到他們呢。
麻彌：啊，伊芙小姐！ 辛苦了。
伊芙：麻彌小姐！  現在要去音樂展演空間嗎？
麻彌：有這個打算。  伊芙小姐也是囉？
伊芙：是的，今天想放學後直接去音樂展演空間。
麻彌：這裡是伊芙小姐和我各自就讀學校的會合地點呢。
麻彌：從剛才就看到不少穿我們學校以外的制服的學生呢。
伊芙：你這麼一說……。 有些人的制服也不是我們學校的呢……。
伊芙：……大家都聊得很親切呢……。
麻彌：伊芙小姐，怎麼了嗎？
伊芙：沒事……只是我從沒像他們那樣和誰一起回家，  所以覺得和朋友邊聊邊放學很棒呢……。
麻彌：…………
麻彌：伊芙小姐，要不要一起走到錄音室？  像他們那樣邊走邊聊天！
伊芙：……！當然好！  我們一起走吧！！
麻彌：噗嘿嘿……。  那麼，到錄音室這段路就請多指教囉。
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：話說伊芙小姐是從芬蘭來日本留學的嗎？
麻彌：怎麼樣？  習慣這邊的生活了嗎？？
伊芙：是啊。不敢說已經完全習慣， 但是從在芬蘭的時候就一直查詢日本文化資料， 大致上的規矩都懂。
伊芙：不過，眼見與實際體驗還是不一樣， 還有很多不懂的呢。
伊芙：而一旦弄懂了，就會很開心……，  每天都很新鮮！
伊芙：尤其是偶像活動，更是感到新鮮！  讓我每天雀躍不已！
麻彌：這種心情我或許懂，  因為我也沒想過偶像也要搞樂團。
麻彌：嗯……， 那麼多蕾絲的服裝，  與其說新鮮，不如說是害臊……。
伊芙：啊，那套服裝我也嚇了一跳！
伊芙：以前當模特兒的時候穿過不少衣服， 不過第一次穿那麼多蕾絲的呢。 那也很有趣啊！
麻彌：哈哈……大家款式相同，也不錯啦。  那套樂團服裝的顏色不一樣， 不過剪裁就相同。
麻彌：像那樣穿著統一的服裝……，  會有一種同儕感……。
麻彌：噗嘿嘿……心情上會很開心。
伊芙：同儕……？
麻彌：啊，也許我講得有點過氣了。  不過，看見那套服裝的時候，我就想了。
麻彌：顏色不一樣，但剪裁相同……，  穿上身以後，就是樂團夥伴了。
伊芙：樂團夥伴……！ 同儕！
伊芙：麻彌小姐，這是很棒的表現！
麻彌：你喜歡嗎？ 唉，有點不好意思呢～。
伊芙：不會的！  麻彌小姐的話，讓我銘感五內！
麻彌：別這樣，別講得那麼誇張嘛。  再誇下去，我都羞於見人了啦。
伊芙：麻彌小姐，不用害臊！！
伊芙：我們是夥伴！！
麻彌：那麼， 我們趕快到其他夥伴等待著的音樂展演空間吧。
伊芙：好的！！


《乾坤一擲！》

（登场角色：若宮伊芙）

伊芙：滅卻心頭火亦涼......(碎碎念)......
伊芙：......啊、辛苦了！
伊芙：咦？剛剛在做什麼，嗎？
伊芙：演唱會前的身心合一！ 即是所謂冥想！
伊芙：因為演唱會前總是會緊張， 所以就這樣來鎮靜心靈
伊芙：呼......稍微冷靜下來了
伊芙：{{userName}}也喜歡這套服裝嗎？ 嘿嘿嘿，非常謝謝你！
伊芙：像這樣的紫色和白色的色彩對比！ 我也很中意！
伊芙：只要穿上這套服裝，心情就會跟著鼓動起來， 躍躍欲試......
伊芙：顏色雖然不同，可是因為都是一樣的設計， Pastel＊Palettes的大家都有很強烈的凝聚力
伊芙：也就是說，這套服裝就是我的戰鬥服！
伊芙：沒錯，演唱會即是戰場......！ 我們PasPale的靈魂叫喚， 與觀眾聲援的衝撞廝殺！
伊芙：是一擲乾坤的勝負征戰之地！
伊芙：被我的熱情感動了？ 能用不輸給我熱情的力量，全力支持我嗎？
伊芙：謝、謝謝你！我會加油的！ 能聽你那麼說，我很開心！
伊芙：嘿嘿嘿……。 能聽你那樣說，我也會打起精神！
伊芙：因為，是因為有了粉絲們，
伊芙：和工作人員們，我們的演唱會才能發光發熱啊！ 所以......啊、已經這時間了......！
伊芙：不好意思。 演唱會快開始了，我先走囉！
伊芙：如果有時間的話，請在後台守護我們喔？  我們的英姿，一定會傳達給你的......！
