162_若宮伊芙_R3 注入心意的花束

抽卡台词：沒錯，千聖小姐 他一直非～常努力！

《模特兒與演員的共通點》

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

【花咲川女子學園　校門】

千聖：（沒想到會在圖書室看書看到這個時間…… 快點回去吧）
？？？：千聖小姐～！
千聖：咦？是哪裡傳來的聲音…
伊芙：我在這裡～！
千聖：啊啊，原來是小芙。你要回家了嗎？
伊芙：是啊。在分開之前要一起走嗎？
千聖：可以啊。我們走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家的路上】

伊芙：之前的舞台劇，真的讓我非～～～常感動呢！
千聖：謝謝你，小芙
伊芙：千聖小姐表現出自己的演技的時候， 我大多都是透過電視看到的，所以當我知道這些演技都是透過 那麼嚴苛的排演所誕生的……真的是嚇了一跳呢！
伊芙：每次的練習，都是抱持著正式上場的決心呢
千聖：說得也是呢，畢竟演員們能聚在一起排演的時間是有限的， 所以不能浪費時間啊
伊芙：還有一個讓我嚇了一跳的地方……就是正式上場時的千聖小姐， 會比排演時還要加出色呢！ 簡直就像是變了一個人一樣！
千聖：真的嗎？這個讚美真是讓人開心呢
伊芙：在短時間內能有這樣的改變，真的很驚人呢！
伊芙：還有啊，因為千聖小姐逼真的演技， 所以其他的演員應該也有受到你的激勵才對！
千聖：呵呵，如果是這樣的話就太好了。 我也受到了其他演員的刺激， 所以我常常會覺得，不再努力點可不行呢
伊芙：原來是這樣啊。是在排演的時候意識到這件事的嗎？ 我覺得良好的演技當中應該存在某種秘訣！
千聖：唔～嗯，這個嘛……就提我最近會留意的事好了， 我會時時提醒自己，要盡可能和其他演員交流
千聖：比如對角色的想法，在某個場景要互相配合之類的……
千聖：透過互相討論，對方說不定會點出自己沒注意到的事， 或是有全新的發現喔
千聖：舞台劇並不是自己唱獨角戲， 也跟電視的錄影工作不同，無法重來， 所以我覺得互相理解十分重要
伊芙：原來如此！ 然後再由各個演員表現出個人風格， 於是創造出更棒的舞台！
伊芙：真慶幸我能在那現場觀摩！
千聖：呵呵，很高興你能樂在其中
千聖：小芙的工作不會像這樣嗎？ 看其他模特兒而會受到影響之類的
伊芙：嗯～……我並不會特別去留意呢。 至今以來在進行模特兒拍攝時， 一直都是我一個人
千聖：是喔？為什麼？
伊芙：我在芬蘭是有交到很多朋友， 但幾年前過來日本後，感覺不太能適應…… 跟其他模特兒很少說到話……
千聖：這樣啊……
伊芙：而且攝影也大多一天就結束， 跟攝影師也少有機會交流
伊芙：不過，聽完千聖小姐所說的，我發現自己 應該還有更多能夠做到的事！
伊芙：只要我更積極地與其他模特兒及攝影師說些話， 對方的印象說不定也會跟著改變！ 或許就能因此拍出更棒的照片！
千聖：嗯，對呀。要加油喔，小芙
伊芙：是！ 我會試著改變面對模特兒工作的方式！
伊芙：啊、我下下星期有模特兒拍攝工作， 希望千聖小姐能過來現場看看！
千聖：好啊，我真想看看。 雖然我在工作上也是要攝影， 畢竟跟模特兒的性質截然不同
伊芙：真要說起來，演員和模特兒其實是有個共通點
千聖：共通點？
伊芙：就是兩者同樣都要演戲呀！
伊芙：穿著可愛的服裝要露出笑容， 穿著帥氣的服裝就要做出意氣風發的表情！
千聖：對哦，經你一說的確是如此呢
伊芙：所以，希望千聖小姐來看看我的工作。 我想一定能以有別於模特兒的角度來觀看！
千聖：說得也是，我就拭目以待囉。 但願從各自的工作當中所得到的收穫， 能夠在PasPale加以活用
伊芙：嗯！


《面對工作的心態》

（登场角色：若宮伊芙）

【商店街】

伊芙：要買牛奶跟雞蛋，還有……
伊芙：哎呀，{{userName}}！ 出來買東西嗎？
伊芙：啊、對呀！ 我接下來也正準備去超市， 媽媽要我幫忙買東西！
伊芙：方便的話，要不要一塊兒去？
伊芙：……真的嗎？那麼，我們一起去吧！
伊芙：在到超市前，能否聽我說一些事？
伊芙：前陣子，我去看千聖小姐的舞台劇排演……
伊芙：結果在那發生驚人的事！ 你猜是什麼？
伊芙：千聖小姐受到非常嚴厲的演技指導！
伊芙：是那位超強的千聖小姐喔？ 你能想像嗎？
伊芙：我從沒看過千聖小姐受到他人指責， 當場大吃一驚
伊芙：而且，聽對方那嚴厲的口氣，換作是我的話， 恐怕會嚇得縮起身子……
伊芙：我覺得要理解導演的想法， 同時又要完美詮釋角色，確實是相當困難
伊芙：儘管如此，千聖小姐還是不斷努力排演
伊芙：千聖小姐不畏艱難，想完成工作的心情傳達過來， 讓我實在好想為他加油！
伊芙：我想千聖小姐一定是個堅持完美的人， 希望自己能達到最好的表現
伊芙：那份堅持對於演藝界的工作可是相當重要的！
伊芙：大概就是因為能看見這一面， 所以才會更想為他加油
伊芙：這不禁讓我心想，總是支持我們的粉絲， 是否也是像這樣的心情
伊芙：雖然我也同樣會認真看待每一份工作工作， 不過千聖小姐應該在我之上
伊芙：想必就是這個原因， 導演才會指名千聖小姐！
伊芙：我覺得自己也必須將那工作態度作為榜樣
伊芙：希望將來我也能夠受到青睞， 而接到指名的工作！
伊芙：改天有機會的話，我想問問看千聖小姐 在工作上要注重的事！
伊芙：比如工作時會特別留意哪些地方， 會以怎樣的心情去面對……
伊芙：問到這些事的話， 或許也能活用在PasPale今後的活動上
伊芙：不知千聖小姐又會如何回答呢？
伊芙：好想早點聽到答案哦！ 有千聖小姐在樂團中真是太好了！
伊芙：然後PasPale所有人再互相討論， 該如何做才能讓粉絲更樂在其中！
伊芙：說到討論……啊、我想起來了！
伊芙：排演隔天還去了咖啡廳， PasPale的成員互相聊到許多事
伊芙：千聖小姐在工作時明明是個冷靜幹練的人， 在咖啡廳說話時卻顯得非常快樂……
伊芙：我就心想，原來千聖小姐也跟我們沒兩樣嘛！
伊芙：感覺就像是看見千聖小姐真實的一面，非常開心
伊芙：對了對了，千聖小姐 開始會說出許多心裡的話後， PasPale所有人一起聊天的機會就變多了說
伊芙：總覺得彼此之間的距離變得比之前更近了！
伊芙：有許多事都是第一次聽說，每次聊天就會有新發現， 實在相當快樂！
伊芙：希望今後大家的感情能更為融洽， 彼此切磋琢磨，創造出最棒的PasPale！
