270_若宮伊芙_R2 粉色系女僕

《來自師父的金玉良言》

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

【羽澤咖啡廳　打工休息中】

伊芙：嗚嗚……搞砸了……
伊芙：打工中，弄錯點餐內容三次， 還打破四次盤子……
伊芙：這樣下去……
鶇：咦？ 小芙也進休息時間了嗎？
伊芙：啊，鶇小姐…… 辛苦了
鶇：辛苦了， 好像很沒有精神，沒問題嗎？
伊芙：其實…… 我犯了好幾次同樣的失誤……
鶇：啊……
鶇：（的確今天小芙很多失誤…… 所以才很沮喪吧）
鶇：小芙， 雖然反省失誤很重要， 但別太在意比較好喔
鶇：任誰都有不順利的時候， 就連我有時候也會搞錯點餐內容， 也會打破盤子……
伊芙：是這樣嗎？
鶇：嗯！ 這種時候，就是要仔細確認點餐內容， 不要一次端太多盤子……
鶇：比平常都更小心注意 曾經犯過錯的地方就好了！
伊芙：原、原來如此……！ 受教了！
伊芙：的確比起沮喪， 小心不要再失敗 還比較重要呢……！
鶇：嗯嗯！
伊芙：武士就算經歷過一兩次失敗， 應該也不會氣餒的才對！
鶇：就是這股氣勢喔！
伊芙：謝謝你！ 後半部分我會比平常更注意 不要再犯同樣的失敗！
鶇：嗯，加油吧！
（黑屏转场）

【羽澤咖啡廳　打工中】

鶇：歡迎光……哇！？ 好多客人……！
伊芙：沒問題的，鶇小姐！ 這邊請交給我！
鶇：小、小芙！
伊芙：歡迎光臨，請到３號桌！ 請問需要點些什麼嗎？　……我知道了
伊芙：鶇小姐，咖啡套餐２組！
鶇：好的！
伊芙：２號桌蛋糕套餐３組！
鶇：６號桌有空位嗎！？
伊芙：剛剛收拾完了， 現在是空的！
（黑屏转场）
鶇：呼……多虧剛剛小芙非常迅速俐落的應對， 真的幫了大忙。 謝謝！
伊芙：哪裡，因為鶇小姐給了我建議， 我才能冷靜下來好好接待客人！
伊芙：鶇小姐親自傾聽我的煩惱！ 這可不是誰都能做到的喔！
伊芙：真的真的非常感謝！
鶇：小芙……
鶇：（我還以為幫助有困難的人是 理所當然的事情，原來如此…… 或許這也是我所能辦到的其中一件事情……！）
伊芙：鶇小姐對我說…… 就是這家店的師父！
鶇：師、師父這種稱呼也太誇張了啦！ 我才是總是受到小芙幫忙
伊芙：是這樣嗎？ 我有做了什麼嗎……？
鶇：小芙總是很開朗滿臉笑容的， 連我都能獲得元氣～ 我想客人們一定也是這麼覺得！
伊芙：竟然……！ 可以聽到師父說這麼感人的話…… 非常感激！
鶇：就、就說了， 喊師父好難為情，別這麼喊啊～！！


《狡猾人餅乾》

（登场角色：若宮伊芙）

【商店街】

伊芙：哼哼～♪
伊芙：啊，{{userName}}！ 在這種地方遇見真稀奇！
伊芙：{{userName}}…… 正要去工作地點啊！
伊芙：你說我嗎？ 我現在正要去羽澤咖啡廳 打工的路上
伊芙：說到羽澤咖啡廳， 前一陣子開了點心教室喔
伊芙：來了很多客人， 好像非常熱鬧的樣子！
伊芙：沒有，我沒有參加喔。 如果那天不是PasPale的練習日的話， 我真想參加……好可惜……
伊芙：可是既然來了那麼多客人， 就代表之後還有可能會辦對吧
伊芙：到時候我想要參加！
伊芙：看了鶇小姐們所做的糖霜餅乾， 我也浮現出餅乾的靈感了！
伊芙：你問我想做什麼餅乾……嗎？
伊芙：這個問題非常好！ 我想做的是手裏劍餅乾！
伊芙：惡賊出現時，可以當手裏劍用， 肚子餓的時候還能拿來吃！
伊芙：啊，不過因為這樣很浪費， 希望惡賊盡量別出現……
伊芙：但是就算只有一次也好， 好想說出古裝劇看過的『可恨的惡賊！』這句台詞……
伊芙：咦？　你說餅乾很有我的風格嗎？ 呵呵，謝謝你
伊芙：那麼，等我做好時， {{userName}}要嚐嚐看喔♪
