385_若宮伊芙_R3 流行編髮

《#伊芙編織》

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

【演藝事務所 會議室】

伊芙：耶嘿嘿嘿嘿……
千聖：早，小芙。 一早開始就這麼高興呢？
伊芙：啊，千聖小姐！　早安！
伊芙：請你看這個SNS的投稿！
千聖：這個是……跟小芙一樣的髮型呢。 粉絲的女孩子？
伊芙：是的！ 現在大家在SNS上用『#伊芙編織』這個hashtag 在上傳照片喔！
千聖：是這樣啊。 ……說起來之前的親遞會上 也頻繁地看到跟小芙一樣髮型的粉絲呢
伊芙：耶嘿嘿，就是啊！ 我也有看到，非常的高興！
千聖：有伊芙編織這個原創的名字很棒呢。 小芙，你看這個。 好像也有在寫部落格的人喔
千聖：在介紹適合伊芙編織的髮飾 還有穿搭呢
伊芙：就是啊！ 搞不好，比我還要了解伊芙編織說不定呢！
伊芙：下次，我也想參考大家的投稿 來去買飾品看看
千聖：能夠被本人參考的話， 想必這個粉絲也會很高興的
伊芙：是這樣嗎？　如果是的話就太開心了♪
伊芙：話說回來，這種事雖然很開心， 但也有點害羞耶……
千聖：呵呵，那就表示憧憬小芙的粉絲 有這麼多啊
伊芙：是，是這樣子的嗎！ 總覺得有點不敢相信……！
伊芙：就像我憧憬武士一樣， 居然也有這樣憧憬著我的人……
伊芙：……哈！
伊芙：千聖小姐！ 我……我發現了一件事！
千聖：怎，怎麼了小芙？
伊芙：這是不是表示實際上 我已經變成武士了呢！？
伊芙：哈啊…… 終於能夠當上嚮往的武士了……！
千聖：小、小芙…… 能跟我說明一下這是怎麼一回事嗎？
伊芙：是！　我憧憬著武士。 然後粉絲憧憬著我的話…… 這也就是說，我就是武士了！
千聖：嗯……這段話，邏輯上有點搞不懂呢……
伊芙：啊，不過……
千聖：這，這次又怎麼了呢？
伊芙：大家以伊芙編織， 綁了三股辮的話， 我是不是不要綁其他的髮型比較好呢……？
千聖：為什麼？
伊芙：因為，如果我是三股辮以外的髮型的話 感覺會對不起用了伊芙編織的紛絲……
千聖：……呵呵，原來如此啊。 小芙這種認真又溫柔的地方， 我認為非常出色喔
伊芙：千聖小姐……謝謝你
千聖：不過，你不用擔心喔，小芙
伊芙：為什麼呢？
千聖：這麼說吧…… 小芙你喜歡武士的髮型嗎？
伊芙：我想想喔……髪型也喜歡，但我最喜歡的 還是武士的精神！
千聖：沒錯吧。 跟這個是一樣的喔
伊芙：啊……！
千聖：我覺得小芙的粉絲，當然也喜歡 小芙的髪型和外表喔
千聖：但是，不只是這樣。 大家是喜歡小芙又溫柔又直率的地方， 還有不誇飾的地方喔
伊芙：好，好像有點害羞起來了……
千聖：正因為小芙的內在也很棒， 所以粉絲們才會憧憬小芙， 模仿你的髪型喔
千聖：所以，就算綁三股辮以外的髪型， 但卻因此而不再是小芙粉絲的人， 一定不存在的
伊芙：千聖小姐……！ 謝謝！
伊芙：說的也是呢，我勉強要 一直綁著三股辮的話 粉絲們也一定不會開心的！
伊芙：就算我弄了武士的髮型， 粉絲們也一定會跟隨我的！
千聖：這，這就又另當別論了……
伊芙：呵呵，開玩笑的！ 因為我也喜歡這個髮型啊！
伊芙：往後也要為了讓大家 能夠繼續喜歡我， 我會更加努力的！


《大家都是武士？》

（登场角色：若宮伊芙）

【購物中心　書店】

伊芙：啊，麻里奈小姐！ {{userName}}！ 你好！
麻里奈：你好！ 小芙也是來買東西的嗎？
伊芙：是的！ 今天是來買關於武士道的書的！ 請看看這個筆記！
麻里奈：我看看…… 『武士的早餐～江戶篇～』『武士的究極之道』…… 寫了好多書名……
麻里奈：……咦，該不會全部都要買吧！？
伊芙：不是的！ 今天只想要從這裡面買一本！
麻里奈：原來是這樣，嚇了我一跳…… 話說回來，好厲害的筆記喔。 跟武士道有關的書名有這麼多……
麻里奈：這些全部都是小芙去查來的嗎？
伊芙：呵呵呵，其實呢， 這是之前親遞會時 粉絲告訴我的！
伊芙：{{userName}}，這裡面 有你聽過的書嗎？
麻里奈：啊哈哈。我也是， 一本書都沒聽過……
麻里奈：話說回來，親遞會怎麼樣？ 有趣嗎？
伊芙：是的！　來了好多人， 還聽到很多令人高興的話…… 簡直是最棒的一天！
伊芙：各位粉絲都對武士很瞭解， 會告訴我各種情資訊！
麻里奈：是這樣啊！　太好了呢，小芙！
伊芙：是呀！ 我其實真的很想再多聽一些的！
伊芙：但是可以和每個人 說話的時候有限。 時間比想像中的還要更短暫
伊芙：所以說如果下次還有親遞會的話， 希望大家都可以來， 想要聽更深入的話題！
麻里奈：呵呵，希望大家都會踴躍參加呢！
伊芙：當然！ 為了讓大家都願意來，我會加油的！
伊芙：……話說回來， 我真沒想到大家 會對武士道那麼知道得那麼詳細
伊芙：果然武士道精神已經 深植在日本人心中了嗎……
麻里奈：大家或許是為了小芙， 才會特地去研究的喔？
伊芙：是、是這樣嗎！ 如果真是如此，我好高興喔！
伊芙：因為我的關係，讓武士道在粉絲之間 廣為流傳……太棒了！
伊芙：啊，但是大家為了我把自己的時間 用在研究武士道上……
伊芙：為某人奉獻…… 大家或許已經擁有 武士道精神了！
麻里奈：的確！ 有這麼多很棒的粉絲真是太好了呢！
伊芙：是的！ 我是個非常幸福的人！
伊芙：但是我也不能輸給粉絲！ 我也要多學習武士道， 努力成為偉大的武士！
麻里奈：加油喔，小芙！
伊芙：好的！ 謝謝你們！ 麻里奈小姐、{{userName}}！
