569_若宮伊芙_R3 偶然發現的珍品

《活用方法》

（登场角色：市谷有咲、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 1-A教室】

有咲：抱歉，我遲到了。大家回家吧～……咦，欸？ 為、為什麼沒半個人在～？
有咲：難道是，等太久了都回家了……？
伊芙：啊，有咲小姐！
有咲：伊芙！ 你在剛好，你知道香澄他們去哪了嗎？
伊芙：啊啊，香澄小姐他們的話 剛剛被老師叫住了，所以我想應該會晚一點
有咲：是這樣啊，太好了…… 那麼，我就在香澄的座位上看看雜誌等他吧
伊芙：啊，那本雜誌！ 我記得這一期，有刊登我的專訪吧
有咲：咦？　啊啊……是、是這樣啊？ 我都不知道耶〜，哈哈哈
伊芙：這麼一說之前，你也有在看 有刊登我的報導的雜誌對吧？ 我非常開心！
有咲：只、只是剛好啦！ 碰巧，我買的雜誌是這本而已！
伊芙：呵呵，就算只是剛好我也很開心
有咲：真是讓人頭痛……
有咲：對了，這個專訪的話 裡面有寫到你最近很熱衷於收集三角旗， 是真的嗎？
有咲：三角旗就是那個對吧。 在名產店之類會有，像三角形形狀的旗子一樣的
伊芙：對！ 你真清楚耶！
有咲：嘛，在名產店是常常看到啦。 雖然我是沒買過……
伊芙：三角旗啊會根據賣的地點不同， 設計也完全不同所以很令人興奮喔！
伊芙：很多都會畫上那片土地中有名的建築物或是景色 所以除了當伴手禮以外，當作回憶的一件物品也是很適合唷
伊芙：每次看到就會想起那時的事情， 心情可以變得非常開心
有咲：你真的很喜歡耶……
伊芙：對！　啊，不過……
有咲：嗯？　怎麼了嗎？
伊芙：就是…… 因為只要有去旅行或是拍外景我就會買， 所以也開始要沒有地方可以擺飾了
伊芙：也有幾個，一直都是收起來的…… 其實，是很想要全部都擺設出來的說
有咲：啊～…… 的確，那個還蠻占空間的呢
有咲：但不過，這也是沒辦法的對吧？
有咲：就算收起來了 你很重視他們這件事，也不會變啊。 也不能說是伊芙的錯吧……
伊芙：有咲小姐……！ 謝謝你
有咲：不、不用跟我道謝啦。我什麼事都沒做～
有咲：不過確實，三角旗除了裝飾以外沒其他用途耶。 如果可以用在其他用途上，只能收起來這件事 應該也稍微可以解決才對的
伊芙：用途嗎…… 這麼說來，我沒有想過裝飾以外的用途
有咲：不過，我也想不到三角旗的用途 除了裝飾以外還有什麼啊
有咲：那個獨特的形狀，要拿來包什麼東西也不行…… 但要是剪裁了就沒有三角旗的意義了啊
伊芙：剪裁，包起來……啊！ 那，跟其他東西合起來再重新製作怎麼樣！？
有咲：重、重新製作……？　三角旗……？
伊芙：對！ 縫到純色的手提包、披肩上！
伊芙：可以展示我對這份土地的愛情， 應該也會很棒……你覺得如何呢？
伊芙：其他也還可以，縫在衣服上好像也不錯耶。 只要是單純的衣服，應該不管怎麼做都很適合！
有咲：還、還真是起勁啊！？
有咲：確實，感覺起來好像很時髦， 但是也感覺到好像只是當下的氣氛……
有咲：可是要把三角旗縫在包包上還是…… 會……會怎麼樣呢…………？


《浪費》

（登场角色：若宮伊芙）

【咖啡廳】

伊芙：今天好多人耶～…… 有沒有哪裡有空位呢？
伊芙：嗯？　那個是…… {{userName}}！
伊芙：你好，{{userName}}！ 可以跟你一起坐嗎？
伊芙：謝謝你！ 不管到哪都沒有位子，真是幫了大忙！
伊芙：{{userName}}是在休息中嗎？ ……原來如此，辛苦了！
伊芙：我是跟緋瑪麗小姐、里美小姐有約的。 但是，我搞錯了會合的時間……
伊芙：所以想說在兩位來之前，先打發一下時間
伊芙：〜〜♪　……呵呵
伊芙：咦？　我看起來比平常開心？ 我在，哼歌……？　是、是這樣的嗎？ 因為是無意識的，我沒有發現！
伊芙：其實……之前，商店街舉辦的跳蚤市場 我跟緋瑪麗小姐和育美小姐，還有 里美小姐、千聖小姐一起去參加了
伊芙：我拿了筷架還有三角旗出來賣喔！
伊芙：每一個我雖然都很喜歡…… 但是有很多的話， 不管怎樣都還是會有用不到的東西……
伊芙：所以，我就下定決定拿到跳蚤市場來賣了
伊芙：現在一定，能夠幫上買走他們的人吧！ 總覺得十分地驕傲！
伊芙：對！　我也覺得，跳蚤市場是很符合『很可惜』 這種心情，很出色的活動！
伊芙：{{userName}}，有參加過跳蚤市場嗎？
伊芙：是這樣啊！　 跳蚤市場非常地熱鬧……而且最重要的是， 可以傳達要重視物品的心情，很開心呢
伊芙：可以與至今沒有遇見過的各種物品相遇， 而且，還能跟各式各樣的人交流， 我覺得很棒！
伊芙：啊，你知道嗎？ 其實我，偶然遇到了一件珍品♪
伊芙：雖然現在不能給你看很可惜…… 是一件前面大大的寫著， 『鰹魚武士』的T恤喔！
伊芙：是把鰹魚跟武士當成雙關語，非常有遊心的一件物品 我非常的中意
伊芙：第一眼看到的時候，我就覺得，就是他了！ 真是所謂的，一期一會的相遇喔……！
伊芙：那件T恤嗎？ 現在，裝飾在我的房間裡喔
伊芙：我有一次穿去練習， 但被千聖小姐說不要穿去外面比較好…… 這是為什麼呢？
伊芙：不過，光是裝飾起來我也非常地滿足了。 下次我拍照給你看喔！
伊芙：下次如果還有機會參加， {{userName}}也一定要一起參加喔！
伊芙：我覺得，{{userName}}也一定能找到， 你喜歡的東西！
伊芙：好！　到時候請讓我陪你一起！ 我也非常期待！
