583_若宮伊芙_R4 遲鈍的人

抽卡台词：麻彌小姐， 已經是很出色的偶像！

《懂了的事》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【羽澤咖啡店】

伊芙：各位，都拿到飲料了吧？ 那麼，一～二……
一同：恭喜專欄連載開始＆大好評～！
麻彌：大家……謝謝你們！ 這也要多虧 一直支持著我的你們！
彩：不是的，這是因為小彌 總是在努力的關係唷！
日菜：我也是每次都很期待專欄喔！
日菜：每次，都是完全看不懂的内容耶～ 有超級嚕♪　的感覺喔！
千聖：事務所那邊，感想的郵件跟信件好像也增加了。 也差不多要有別的雜誌 來拜託去寫他們的專欄了吧？
麻彌：呼嘿嘿。總覺得還是太突然了無法相信呢
麻彌：雖然現在也還是一邊想著這內容真的沒關係嗎 然後一邊寫著……
麻彌：每次像這樣感到迷惘時，就會想起 收到的信跟大家的話， 然後就覺得又可以繼續下去了
伊芙：正因為是不論何時都很認真在思考的麻彌小姐 所以才可以傳達給各位讀者吧！
伊芙：來吧，今天要好好慶祝！ 為了今天，我可是一邊跟鶇小姐討論， 一邊烤了蛋糕跟餅乾的喔！
麻彌：哇啊！？　有這麼多……居然是為了我…… 謝謝！
彩：好厲害！　這些全部都是小芙做的嗎？ 不管哪個裝飾都很可愛呢！
千聖：這些就算是作為咖啡廳的菜單 也不奇怪呢
日菜：看起來都好好吃喔！ 啊，我想吃這邊的蛋糕呢～
彩：啊啊啊！？　等一下等一下！ 我要先拍SNS用的照片！
彩：來吧，大家也一起！　要拍囉〜…… 嗯！　拍得很可愛！　
伊芙：來吧來吧，請開動吧！ 今天要吃飽喝足！
麻彌：明明給大家添了麻煩， 卻還讓你們這樣幫我慶祝…… 真的很不好意思！
麻彌：會有如今的我，都是多虧了大家。 而且伊芙小姐說的話，真是有如當頭棒喝
麻彌：為什麼不能呼嘿嘿地笑呢…… 藉著這個問題，讓我趁機思考了很多， 因為我自己，是不會想到這個問題的
伊芙：是這樣嗎？ 我是真的不瞭解麻彌小姐在煩惱什麼 所以才問的……
伊芙：但是，如果有因此幫上麻彌小姐一點點的忙 那我就太開心了！
麻彌：才不只一點點呢！　真的是幫了我很大的忙！
伊芙：其實……關於麻彌小姐， 我還瞭解了一件事喔
彩：是什麼事呢？
伊芙：雖然之前就有這種感覺了…… 但我覺得麻彌小姐，有不去看自己的優點的 這個傾向喔
麻彌：咦咦！？　不，我並沒有特別不去……
日菜：啊～，跟小芙說的一樣呢。 小彌確實會這樣喔
千聖：也不是說對自己的評價很低…… 而是明明有著相應的技術與魅力 但卻略過不去針對這個部分評價，確實會這樣喔
麻彌：大、大家都……是、這樣的嗎……
伊芙：沒錯！　這樣不行唷麻彌小姐！ 麻彌小姐不是只有鼓的部分， 其他出色的地方也有很多喔！
彩：嗯嗯，有很多，對吧
麻彌：不不，沒有這種事情！　雖然很高興能被稱讚…… 但我只是把自己為數不多、能做到的事 做好而已……
伊芙：就是有這種事情！
日菜：嗯嗯。譬如說呢〜？
伊芙：麻彌小姐的視野相當寬廣！ 不僅是我們幾個成員 連工作人員和器材的狀況都會注意到！
伊芙：要是出現什麼狀況的話，也會馬上過來 告訴我們要怎麼做， 用字遣詞也都非常溫柔！
伊芙：關於器材，有什麼不懂的事也都會幫忙解答， 之前，稍微有點疲累的時候 也是很快就注意到，還拿飲料給我喔！
伊芙：還有其他事情也是呀，之前我在錄音室時……
麻彌：哇～！　我、我知道了！ 伊芙小姐的心情已經充分地傳達過來了， 就拜託不用再說了……！
日菜：咦～，有什麼關係。再多聽一些嘛！ 不然的話，小彌又會馬上把自己的優點 給忘光光的唷？
千聖：也是呢。剛好是個好機會，就更深入地去瞭解自己的優點 不是也不錯嗎？
伊芙：沒錯！　我也想 再多說一點關於麻彌小姐的優點！
伊芙：一定不是只有我這麼覺得， 大家也都是這麼想的唷！
彩：我跟小芙想的是一樣的呢。 小彌不管在技術上或精神上 都支撐著PasPale
彩：像是器材那些，因為對我來說相當困難， 所以都無法理解……
彩：對於這樣的我，小彌卻還是 一直陪我到最後
千聖：經常會站在對方的立場去想呢。 所以說明也很拿手，就算是專門的東西 也都讓人很容易理解喔
千聖：雖然看起來好像很簡單， 但實際上做起來，沒有很深入的知識的話是做不到的
彩：不是有一句話嗎？　為了要教導別人 就必須懂得比對方多３倍才行，是這樣說的吧？
伊芙：也就是說！　麻彌小姐果然很厲害， 知識也很豐富，而且又很溫柔呢！
麻彌：啊啊！　知道了，我知道了！ 我絕對不會忘記大家說的話的 今天拜託就先這樣吧！
日菜：啊哈，小彌變得跟蘋果一樣紅了
伊芙：麻彌小姐，如果還有迷惘的事情的話 請說出來喔！
伊芙：不管什麼時候，我都會說出 麻彌小姐的出色之處的！
日菜：太好了呢，小彌！
麻彌：嗚嗚。雖然我很開心啦……但更不好意思啊……！ 真的拜託饒了我呀〜！


《相依的心》

（登场角色：若宮伊芙）

【唱片行】

麻里奈：咦？　那不是小芙嗎？ 喂～，小芙～！
伊芙：{{userName}}，麻里奈小姐！ 兩位都辛苦了！ 今天是來買東西嗎？
麻里奈：是來找在店裡放的歌喔。 好像也有很多話題性的新歌發售了
伊芙：是這樣啊！ 在CiRCLE放的歌每首都很出色 下次想請兩位告訴我你們推薦的歌！
麻里奈：當然ＯＫ啊！　無論何時都可以來找我們。 所以，小芙是來買什麼的呢？
伊芙：我是來買這個的！
麻里奈：新一期的雜誌？ 有什麼你在意的特輯嗎？
伊芙：不瞞你說這本雜誌！ 有在連載麻彌小姐的專欄！
麻里奈：咦，是這樣啊！ 小彌很多才多藝耶
伊芙：就是啊！ 是充滿著麻彌小姐的知識跟熱情， 以及不知所措的出色專欄！
麻里奈：知識跟熱情我是知道…… 但不知所措是怎麼回事？
伊芙：知道要寫專欄之後， 麻彌小姐非常的困擾
伊芙：照千聖小姐跟日菜小姐所說， 他好像是將理想的偶像跟自己做比較 所以才在煩惱的樣子……
麻里奈：與理想的差距啊…… 這還真是困難的問題呢
伊芙：是……
麻里奈：小芙，小彌的事情 你還有其他在意的地方嗎？
伊芙：其實，是的沒錯
伊芙：雖然說出來很不好意思…… 但這次，我什麼事都沒辦法做到
伊芙：明明重要的團員麻彌小姐他 一個人在痛苦……但我卻連，理解麻彌小姐的 煩惱都做不到
伊芙：這讓我非常焦急、懊悔
伊芙：大家說，現在也只能守護他。 我也覺得實際上是這樣的
伊芙：但是，至少要是能夠理解麻彌小姐的煩惱的話 是不是能夠再更貼近他去守護他呢， 我會這樣想
麻里奈：原來如此啊～。 小芙你，真的很為團員著想呢
麻里奈：因為我們不知道實際發生了什麼事， 所以說這種事可能有點失禮也說不定……但是我， 覺得小芙的心情應該也有傳達給小彌喔
伊芙：麻里奈小姐……還有{{userName}}， 謝謝你們！
伊芙：就是啊。不能在這裡消沉下去！
伊芙：要增加更多更多我能做得到的事 下次一定要能夠幫上麻彌小姐的忙給大家看！
麻里奈：好耶！　就是這股氣勢喔小芙！ 我們也會幫忙的，有什麼事的話 隨時都可以跟我們商量喔
伊芙：好！　有兩位在的話 我覺得踏實多了！
伊芙：我會目標真正的武士道去努力！ 今後，也請多多指教！
