673_若宮伊芙_R3 一刀兩斷！

《憧憬的大亂鬥》

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

【拍攝現場】

伊芙：嘿！嘿！ 調整呼吸……嘿～！
日菜：小芙，辛苦你了～！ 你在做什麼～？
伊芙：我在透過揮木刀訓練集中力！ 日菜學姊的拍攝進度完成了嗎？
日菜：不用重拍，一次就OK囉～！ 他們說我可以休息一下，我就來找小芙了！
伊芙：真不愧是日菜學姊，好厲害……！ 那我也不能輸呢！
日菜：小芙，總覺得你好拚命喔～
伊芙：那是當然！ 因為今天要拍的是我跟前來追捕的人打鬥的場景啊！
日菜：原來是這樣！ 小芙，加油喔～！
伊芙：這、這一幕也有日菜學姊的戲份喔！ 日菜學姊也一起加油吧！
日菜：啊、是那一幕啊！ 原來是今天拍喔？
伊芙：對啊…… 日菜學姊很從容呢。
伊芙：我光是看到攝影機在拍就會緊張了…… 有時候還會忘記台詞，覺得很不安……
伊芙：但是，那個動作場景我絕對要拍成功！
日菜：這樣啊，所以才在練習揮木刀啊！
伊芙：沒錯！像這樣集中精神， 並揮著木刀，心情就會平靜下來。
伊芙：不介意的話，日菜學姊要不要也來揮看看？
日菜：嗯，感覺好像很有趣！ 讓我揮看看，讓我揮看看！
伊芙：那請用這把木刀吧！
日菜：很～好，那我要上囉！ 嘿！這樣感覺如何？
伊芙：日、日菜學姊！ 雖然一樣是揮動東西，但那樣就變成在練棒球的揮棒了！
伊芙：我先教你正確握木刀的方式吧。
日菜：哦～還有所謂正確的握法啊？ 可是拿木刀的方法就算人各有異也沒差吧？
伊芙：姿勢不對就是心術不正的表徵！ 正確的姿勢對劍道來說相當重要。
日菜：是喔～雖然搞不太懂，但我明白了！ 那是要怎麼拿才好呢？
伊芙：總之兩隻手的距離不要靠得太近…… 啊，那邊請分開一跟指頭的距離。
伊芙：另外，不可以用整個掌心把木刀緊緊握住。 要轉一下手腕，雙手像是要扭緊一樣支撐著。
日菜：像這樣嗎？
伊芙：然後背要挺直……
伊芙：沒錯！日菜學姊，你的姿勢很完美喔！
日菜：哦～這樣確實是比較好拿了耶！ 這樣一定可以像小芙剛才那樣……嘿！
伊芙：真是太棒了，日菜學姊！ 從你身上感覺得到武士道呢！
日菜：啊哈哈，好像很好玩耶！ 我也好想拍看看動作場景喔～
伊芙：呵呵，如果是日菜學姊， 一定可以表現出很棒的演技！
伊芙：……啊，一起演對手戲的演員來了！ 我們去跟他討論一下吧，日菜學姊！
（黑屏转场）
日菜：哦～動作場景的動作原來都是那樣決定的啊。
伊芙：不只是自己跟對手的動作， 好像就連攝影機的位置也要顧慮才行。
伊芙：我也是第一次嘗試，那些建議讓我學到了很多！
日菜：用喊聲的種類決定迴避的方向也很有趣呢。 嘿！的時候就往後閃躲，呀！的時候就是往右對吧？
伊芙：平常不會這樣做的樣子。 但好像因為我這樣比較容易記住對打的動作， 所以這次就採用這種方式了。
伊芙：這樣正式開拍時感覺也能拍得很順利！
日菜：嗯～動作場景真好啊～ 聊過之後就變得更想演這種橋段了！
日菜：……啊！ 好像已經要開拍囉。 我們走吧，小芙。
伊芙：好的，這正是我展現特訓成果的時候！ 請好好欣賞我盡全力的武士道吧！
日菜：哦哦！好帥氣～！ 就是要有這股氣勢喔，小芙！
日菜：我也好想找個機會用看看 剛剛學到的那些招式喔～！
伊芙：呵呵，有機會的話一定要試試看！ 就要正式開拍了，我們一起努力吧！


《吃同一鍋飯長大的》

（登场角色：若宮伊芙）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：你好啊，小芙。 這麼認真是在讀什麼呢？
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}，你們好！ 這是跟料理有關的書，我正在學做菜！
麻里奈：哦，是食譜書啊。 但為什麼突然想學做料理呢？
伊芙：要回答這個問題，首先…… 就要講講關於電影的事情。
麻里奈：電影……？ 啊，你是指PasPale演的電影嗎？
麻里奈：聽說這件事情的時候我嚇了一跳呢！ PasPale好厲害啊！恭喜你們！
伊芙：呵呵，謝謝！
伊芙：雖然有演過電視劇， 但這是第一次拍電影，讓我相當緊張。
伊芙：拍攝現場的氣氛又跟拍電視劇時不一樣， 總覺得很新鮮……
麻里奈：哦，原來感覺不同啊。 雖然根本沒上過電視的我們是難以想像啦……
麻里奈：吶，拍攝過程感覺怎麼樣呢？
伊芙：雖然拍攝過程是滿緊張的…… 但不會很拘謹，拍得很開心喔！
伊芙：要在戶外拍攝的場景很多， 所以大家一起野炊了！
麻里奈：在拍攝期間野炊啊…… 是有聽說過這種情況，沒想到真的有啊。
伊芙：用很大的鍋子煮了咖哩跟豬肉味噌湯…… 真的非常好吃喔！
伊芙：搞不好正因為是大家聚在一起吃， 所以才會覺得格外好吃呢！
麻里奈：呵呵，俗話說氣氛就是最棒的調味料嘛。
伊芙：但並不是都由工作人員煮的。 其實PasPale的團員也有下廚喔！
麻里奈：咦！這樣啊？
伊芙：畢竟總是麻煩他們做也很不好意思，算是一種報答啦。 說是這麼說，我們也只煮過一次而已。
麻里奈：別這樣說，就算只有一次也很棒喔。 那大家一起做了什麼樣的料理呢？
伊芙：一起煮了咖哩！ 是請負責野炊的工作人員教我們做的！
麻里奈：PasPale一起做的咖哩啊…… 電影的工作人員們應該都吃得非常高興吧？
伊芙：對啊，大家都吃得很開心， 咖哩一下子就被吃光了！
麻里奈：呵呵，PasPale親手做的咖哩理當如此啊。 我也想吃看看大家一起做的咖哩呢。
伊芙：既然如此，下次在CiRCLE舉辦活動時， 就由PasPale的團員來野炊吧！
伊芙：肯定能做出比在拍電影時 還要好吃的料理喔。
伊芙：我就是為了可以做出各種料理， 才會像這樣讀這本書好好學習嘛！
麻里奈：這樣啊，所以才會在讀這本書啊。 嗯嗯，下次要舉辦大型活動時真想麻煩你們呢。
伊芙：儘管交給我們吧！ 我們會盡全力讓大家開心的！
