687_若宮伊芙_R4 綻放於新娘手中的幸福

抽卡台词：我想和大家一起度過， 這幸福的結婚典禮！

《祝福的影像留言》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【結婚典禮會場 準備室】

伊芙：離正式開始之前還有點時間…… 開始慢慢緊張了……
伊芙：但是，不能這樣就認輸！ 為了我，香澄同學他們都來幫忙了！
伊芙：一定沒問題的。 有大家在支持我！
？？？：不好意～思，有您的包裹～！
伊芙：嗯？　啊，好，好的！ ……咦，咦咦咦！？
日菜：鏘～。耶嘿嘿〜、是小菜喔〜
伊芙：日菜學姐！　今天不是有事情了嗎？
日菜：嗯，等等要練習〜。 但是在那之前，有個東西說什麼都想拿給你。 給為了拍攝很努力的小芙，PasPale的大家給的！
伊芙：給我，是真的嗎？ 是什麼呢？
日菜：啊哈，你很快就會知道了！ 總之，拿著這個手機～
日菜：已經都設定好了， 按下影片播放鍵看看！
伊芙：嗯，是這個吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像事務所】

伊芙：這裡是我們的……
日菜：那個，這樣沒問題吧…… 都有拍到大家了嗎～？
日菜：那麼就，為了祝福我們最重要的夥伴， 小芙的結婚典禮……的攝影！ 來自PasPale的大家，送上祝福的留言！
日菜：首先從小彌開始！　請！
麻弥（麻彌）：那～個，小芙！　這次是你獨自一人負責的重要工作 恭喜！
麻弥（麻彌）：總是很努力的你，對於工作總是 積極向上的小芙，一定可以堅持到最後！
麻弥（麻彌）：我們也會給你加油！ 用笑容和武士道精神盡力去做吧！
日菜：接下來～，小彩！　請～！
彩：小芙！　首先恭喜有廣告的工作！ 我覺得最近模特兒身分的小芙真的很厲害， 也很適合禮服～！
彩：一個人的工作，和大家在一起工作不同， 能做得到嗎～，沒問題嗎～等等 會擔心的對吧……
彩：如果我是你的話，一定會緊張的， 到處傳訊息給大家……
彩：啊啊，總覺得想像了之後， 就開始緊張起來了！
日菜：等等等等～、 小彩你這樣的話， 也會把緊張傳到小芙那的
彩：啊，也是……抱歉！ 不過，要是小芙的話…… 嗯嗯，絕對沒問題的！
彩：和在舞台上一樣，要成為閃亮耀眼的新娘喔！
日菜：下一個是〜……小千！
千聖：總覺得好像真的是 小芙的結婚典禮呢
日菜：把氣氛做出來也是其中的一環。 拍攝前有這種氣氛， 心情也有嚕的感覺♪呢！
千聖：嗯，也是。 振奮士氣也是很重要的一環
日菜：好的，小千。 請給小芙想說的話！
千聖：嗯，那麼……咳咳
千聖：這次的拍攝，跟平時的工作不同，是你自己一個人， 我想一定會有很多不安。 但是，別忘了
千聖：你絕對不是一個人。 有我們PasPale的大家在
千聖：身為模特兒也累積了不少資歷， 小芙的話一定能成功的。 所以要有自信去面對挑戰喔
日菜：……如何？　有多少減輕了一些緊張了吧？ 大家都是支持小芙的！
一同：加油～！
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：大家，謝謝你們！ 我，真的非常感動！
伊芙：這個訊息影片， 是日菜學姐幫我策劃的嗎？
日菜：不是唷。不只是我， 是大家說要一起做的
日菜：因為獨自的工作，一定會有很多不安， 這點大家都很明白
日菜：所以，如果多少也能分擔小芙的心情 嚕的感覺♪該有多好　 這是大家討論出來的
伊芙：原來是這樣！ 我，什麼都不知道…… 大家的溫柔，我很感動！
日菜：這樣就好！ ……哇，已經這個時間了！ 那麼，我就先走囉！
日菜：啊，對了……小芙！ 婚紗，真的很適合你呢！
伊芙：謝謝！
伊芙：日菜學姐明明也很忙， 卻為了我特地來這邊……
伊芙：能收到這麼棒的訊息影片…… 我是個好運的人！
伊芙：我，會不負大家的心意給出成果的！ 上吧，武士道～！


《迷信・of・結婚典禮》

（登场角色：若宮伊芙）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：小芙，辛苦了！
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}。 辛苦了！
麻里奈：我看了婚禮的廣告了喔！ 真的很棒耶！
伊芙：謝謝！ 可以聽到你這樣說，我真的很開心喔！
麻里奈：話說，出現在小芙後面的人 我總覺得好像在哪裡看過耶……
伊芙：你發現了嗎？ 我請香澄同學跟有咲同學、鶇同學還有蘭同學 來擔任臨時演員喔！
麻里奈：啊、果然是這樣呢！
伊芙：說了強人所難的請求…… 但是多虧這樣，真的幫了大忙了呢！
伊芙：因為那個廣告對我作為個人的工作來說，非常重要 所以很緊張， 但多虧了香澄同學他們，拍攝非常開心喔！
伊芙：我拜託香澄同學他們， 來扮演伴娘……
伊芙：大家真的就像伴娘一樣的協助我。 幫我消除正式上場前的緊張、 我做捧花時也有幫忙……
麻里奈：咦，在廣告裡使用的那個捧花， 是小芙做的嗎？
伊芙：是的。但是，並不是只有我自己一個人完成的！ 因為有大家幫忙才能做好的
伊芙：只有我自己的話，一定會太過迷惘， 而做不出有自我風格的捧花的
麻里奈：像廣告這種、短短的影片製作背後， 居然有這樣的故事呢～
伊芙：是呀。 香澄同學他們、爸爸媽媽還有工作人員、PasPale團員， 很多的人都有幫我的忙呢
伊芙：得到工作的邀約時， 比起期待，更多的是不安
伊芙：多虧了給我支持的大家， 才能順利完成， 覺得又往成長邁進了一步呢！
麻里奈：樂團也是這樣， 有能夠信賴的夥伴真的很棒對吧！ 你也是這麼想的吧？
麻里奈：不過話說回來，小芙穿著婚紗的樣子， 真的很漂亮耶……有『不愧是模特兒！』的感覺
伊芙：啊，關於這件事…… 可以請問你們兩位一件事嗎？ 我有點擔心……
麻里奈：什麼什麼？　怎麼了嗎？ 如果是我們能回答的問題就儘管問吧
伊芙：在日本的傳說中，好像有說如果在結婚前穿了婚紗， 會發生不好的事…… 這是真的嗎？
伊芙：雖然在工作上是大成功， 而且現在也沒有發生那種事， 但就是會忍不住擔心……
麻里奈：呵呵。這個不用在意也沒關係的喔。 因為只是迷信而已
伊芙：太好了……原來是迷信啊！ 在拍攝的時候跟臨時演員聊天聽到這件事…… 但是卻沒有辦法找人確認……
伊芙：如果你們兩位這樣說的話， 就沒事了！　謝謝你們陪我討論煩惱！
麻里奈：因為這次的廣告感覺很不錯， 之後也會越來越忙吧？
伊芙：是呀，如果可以這樣就好了！ 工作跟學校還有樂團都是， 不管哪邊都很令人開心呢！
伊芙：不管哪一邊都不鬆懈， 之後也會以武士道精神努力下去的！
