736_若宮伊芙_R2 海灘樂園

《回憶的寶箱》

（登场角色：羽澤鶇、松原花音、若宮伊芙）

【羽澤咖啡廳】

伊芙：啊、花音學姊！ 你來了呀，歡迎光臨！
花音：嗯，剛剛到的。 因為今天很熱，所以想要涼快一下
鶇：呵呵，請慢慢坐喔！ 來，這是平常點的紅茶
花音：謝謝你，小鶇。 小芙，你們在海邊好像玩得很開心呢。 我聽小千說了喔
伊芙：是的！　跟PasPale的大家一起， 玩得非常開心喔！
伊芙：……啊，對了！ 花音學姊剛好也在真是太好了！ 我才想說要給你們兩位禮物呢！
伊芙：我想要把快樂的回憶， 也分享給你們兩位！ 不嫌棄的話就請收下吧！
鶇：哇，謝謝！
花音：耶嘿嘿，是什麼呢。 好期待喔
鶇：我的是什麼呢～……啊！ 好漂亮的飾品喔！　石頭的顏色好漂亮！ 這個是……？
伊芙：是海玻璃喔！ 我看到這個的時候，就覺得很適合鶇同學 所以馬上買了下來！
鶇：嗯！　我下次出去玩的時候會戴上的！ 謝謝你，小芙！
伊芙：給花音學姊的是這個！ 我看到時就確信非這個莫屬了！
花音：是水母吉祥物耶！　好可愛喔～！ 好柔軟……啊，被治癒了～……
花音：謝謝你，小芙！ 我會很珍惜它的
伊芙：可以讓你們兩位都很開心真是太好了！
鶇：PasPale的大家一起去海邊啊～…… 你們一起做了什麼呢？
伊芙：盡情地大玩特玩了一番唷！ 在海裡游泳、去找魚跟海生生物之類的！
花音：這樣啊，小千他呢？ 他玩得開心嗎？
伊芙：是的，我覺得他也玩得很開心喔！
伊芙：雖然一開始有點尷尬…… 不過彩學姊去把他帶了過來， 之後就一直在跟大家玩了喔！
花音：呵呵，這樣啊。 太好了
伊芙：對了，也請你們看看照片吧！ 因為太開心了，所以拍了很多照片喔！
鶇：哇，好大的沙堡喔！ 照片裡的是，彩學姊跟麻彌學姊嗎……？
伊芙：是的，是他們兩個一起做的！ 他們在挑戰能做出多大的沙堡！
花音：真的耶，好大喔！ 如果努力一點，感覺人也可以進去耶
伊芙：因為麻彌學姊很認真，一直不停地調整， 最後就變成這個大小了！
鶇：下一張照片是～……咦？ 這、這張照片是在做什麼呢？
花音：小、小千用我沒看過的表情在逃跑著…… 在他後面的是小菜嗎？
伊芙：這張是千聖學姊 要逃離發現謎之生物的日菜學姊的照片呢……
花音：啊啊，原來如此…… 因為小千很怕這種東西的嘛……
伊芙：其他還有大家一起游泳的照片之類的、 午餐的照片之類的，有很多喔！
鶇：不管哪一張大家看起來都很開心呢…… 看到這些照片，讓我們也想去海邊了呢
花音：呵呵，我也是喔。 因為大家都露出了很棒的笑容嘛
伊芙：這樣的話，大家就一起去吧！ 暑假還很長呢！
鶇：贊成！ 大家來看看彼此的預定行程吧！
花音：嗯。 啊，我得去買新泳裝才行
鶇：我也想去看看！ 小芙要不要也一起來呢？
伊芙：請讓我同行！ 呵呵，夏天還排有好多行程 真是令人期待呢！


《全力武士道》

（登场角色：若宮伊芙）

【河邊小路】

伊芙：啊，{{userName}}！ 辛苦了！　 {{userName}}也是現在要回去嗎？
伊芙：我也正要回去喔。 ……不是，不是上課喔，我是去了社團！
伊芙：今天是劍道社！
伊芙：因為最近越來越熱了， 所以不太想出門…… 不過因為還有社團跟打工和課程，要做的事情還有很多呢！
伊芙：……謝謝你擔心我！ 不過，沒問題的喔！　不管是哪一項我都做得很開心， 也有適度地休息喔！
伊芙：之前也跟PasPale的大家一起去了海邊玩， 重新充電了喔！
伊芙：跟日菜學姊和麻彌學姊一起游泳， 也請彩學姊教了我拍照片的方法， 也有跟千聖學姊一起自拍喔！
伊芙：跟大家在一起的話，時間總是一下子就溜走了…… 不過，還是有很多開心的事， 是非常充實的１天喔！
伊芙：不只有社團跟工作， 玩耍的時候也要盡力去玩！　這才是武士道對吧！
伊芙：……咦？　對耶，這麼一說， 假日也跑去玩的話，就沒有時間消除疲勞了！
伊芙：一直累積疲勞的話， 不只無法發揮自己的實力， 也會讓各位粉絲擔心呢！
伊芙：我知道了！　剛好明天是休假， 也沒有社團和打工， 我會好好休息的！
伊芙：這麼決定之後，為了要能舒適地休息， 今天要好好準備物品才行呢！
伊芙：可以在上面悠閒休息的沙發、 療癒的音樂、甜食跟茶都是不可或缺的！
伊芙：還有，可以讓身體放鬆的家居服、 也點上日菜學姊給我的香氛精油……
伊芙：……怎麼了嗎？ 我說了什麼奇怪的話嗎？
伊芙：當然休息的時候也要全力去休息才行！ 不管做什麼都要用盡全力！ 這才是我的武士道！
伊芙：{{userName}}也是， 不要只是工作，也要好好休息喔！ 適度休息跟補充水分是很重要的喔！
伊芙：讓我們彼此一起度過一個精神抖擻的夏天吧！ 那麼再見了！
