798_若宮伊芙_R4 夢想中的舞台

抽卡台词：彩學姊是朝著 『偶像道』前進呢！

《相繫的喜悅》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【大展演廳】

伊芙：哇……原來從後面的座位看去， 舞台的感覺是這樣啊！
日菜：雖然有點遠，但很漂亮耶～！ 燈光也閃閃發亮的！
麻彌：這個會場的音響設備也很好， 工作人員都會處理得很仔細 肯定沒問題！
千聖：舞台也是考量到很符合PasPale風格的表演而設計， 所以正式演出的時候，舞台看起來想必會更耀眼。
彩：坐在這裡的每個人都是要來看我們的對吧！ 像這樣待在觀眾席，心情就會覺得很雀躍呢！
伊芙：就是說啊！希望來場的大家 都能享受我們的音樂！
麻彌：畢竟是難得的Live， 希望大家可以覺得今天玩得很開心， 心情暖暖地回家去呢～！
日菜：大家都好有幹勁啊～ 但我也覺得只要粉絲覺得開心，怎樣都好吧～
彩：吶，大家。雖然這邊的位子離舞台非常遠， 但你們覺得要怎麼樣才能把心情傳達到這裡來呢？
日菜：應該還是靠歌曲和音樂吧？ 啊，還有談話也是！
麻彌：也有種東西叫粉絲福利呢。 只是，要給所有人或許是比較難……
彩：說得也是呢～ 嗯～還有什麼其他的嗎？
千聖：……我想到了一件事， 這裡距離舞台這麼遠，我們揮手的話， 大家會知道是對著自己揮手的嗎？
伊芙：也是呢……是可以知道舞台上的人在揮手， 但或許也很難確定是不是對著自己呢……
日菜：不然，就來試試看吧！ 我去舞台上朝著大家揮手看看！ 小彌，我們走吧！
麻彌：咦咦，我也要嗎！？ 等等，日菜同學！？ 請、請等一下～！
千聖：你們兩個，這樣跑很危險…… 唉，他們也聽不見了吧……
彩：哇，背影越來越小了。 距離比預想的還要遠耶～
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：到了～！ 小彌，你還好嗎？
麻彌：呼、呼、呼……還、還好……還可以…… 日菜同學，你跑步好快喔……
日菜：嘿嘿嘿，謝謝你！ 喂～大家～！這樣有看到嗎～？ 快點快點，小彌也來一起揮手！
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：你們看！日菜學姊在揮手耶！ 日菜學姊～！這邊看得到喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：啊，伊芙同學也在對我們揮手！ 我們這邊也能看到喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：小彌～！ 好厲害喔！就算隔了這麼遠， 也是可以知道確實是看著我們這邊呢！
千聖：這就叫作牽繫在一起嗎。 只是這樣揮著手， 感覺跟舞台間的距離就縮短了呢。
彩：正式演出時觀眾席這邊會暗下來，雖然從舞台上 會看不太清楚，但只要我們眼睛看過去揮手， 肯定就能跟大家牽繫起來！
伊芙：得好好回應每一位客人才行呢！ 無關距離，要傳達到對方的心中！
千聖：能站在客人的立場也很重要呢。 多虧了小彩，也讓我繃緊了神經。
日菜：好啦～我回來了～！ 哎呀～觀眾席很寬闊呢～ 跑一跑就覺得口渴了。
麻彌：呼……呼…… 我、我比起水分…… 更覺得氧氣不足……
日菜：所以說，怎麼樣啊？ 能夠看得到我們吧？
伊芙：是的！揮了手之後， 又看到更大的揮手回應， 讓我覺得非常開心！
伊芙：可以知道確實知道是在看著我們， 雖然距離很遠但其實很近， 就是那種心情！
麻彌：我、我也是……當伊芙同學你們 朝我們這邊揮手的時候， 該怎麼說呢……感覺牽繫起來了！
伊芙：就算距離那麼遠，也是能傳達出心情呢！ 這種高興的心情， 好想快點跟來場的大家分享喔！
日菜：啊哈，也是呢！ 如果可以跟這個會場的大～家牽繫在一起， 一定會比平常更嚕♪喔！
千聖：會場來滿了觀眾的話， 一定會變得更加熱情呢。
彩：嗚嗚……
伊芙：彩學姊！？你怎麼了嗎？
彩：重新想想，竟然可以在這麼寬闊的會場舉辦Live…… 總覺得就突然……嗚嗚嗚……
日菜：小彩正覺得超感動！ Live都還沒開始的說～
千聖：來，這手帕給你用吧。 不過，比起剛出道的時候， 還真是成長到可以用這麼大的會場了呢。
麻彌：就是說啊。看著這個會場， 也難以相信PasPale竟曾面臨解散呢。
伊芙：要是我們少了任何一個人， 肯定就沒辦法來到這裡了。
伊芙：所以，今天可以跟大家一起站在這裡， 真的讓我覺得很高興！
彩：我也是這樣想喔，小芙～！ 可以跟大家一起努力真是太好了～！
日菜：哦哦～你們兩個， 比平常還要熱情地抱在一起呢～ 我也要加入～！
麻彌：千聖同學，我們也加入吧！
千聖：啊……真是的，拿你們沒轍呢。 心情高昂起來是沒關係， 但大家要這樣就滿足還太早了吧？
彩：啊……就是說啊！ 我們一定可以更加努力！ 要比現在更耀眼，讓更多的人聽見我們的演奏！
麻彌：我們要做出比更好還要好的，最棒Live對吧。 我覺得，只要跟大家在一起，一定就能實現！
日菜：嗯！那樣的話，就可以看到更～多 至今從未見過的景色對吧！
伊芙：千里之行始於足下！如果是我們， 不管是多遠的距離，一定也都能傳達過去！
伊芙：為此，今天的Live也要徹底！ 盡全力做到最好！
彩・日菜・千聖・麻彌：嗯！ 是啊！ 好的！
伊芙：氣勢非常十足！ 那我們就朝著Live正式開場，出征吧！


《以「道」為志者》

（登场角色：若宮伊芙）

【車站前】

伊芙：啦啦～啦、啦啦～♪
伊芙：啊，{{userName}}！ 辛苦你了。
伊芙：是的，剛才結束了工作， 現在正要回家。
伊芙：你說我看起來心情很好？ 就是啊，請聽我說！ 今天發生很棒的事情喔！
伊芙：剛剛是在模特兒工作的現場， 整個氣氛都非常棒， 我也拍得很開心。
伊芙：讓我覺得是一件很有成就感的模特兒工作， 而且也拍得很好。
伊芙：但那都是多虧了工作人員們。 他們很重視模特兒的心情，會顧慮我們， 並跟我們說些溫柔的話。
伊芙：而且，那肯定不是只有這一次而已， 平常拍攝的時候就是這樣了。
伊芙：所以，今天注意到這一點之後， 我自己也覺得似乎比以前更放鬆地完成工作。
伊芙：因為我有成長？ 呵呵，謝謝你。
伊芙：但我能那樣想， 一定也是多虧了PasPale的大家。
伊芙：在我們五個人一起度過的期間， 我的世界越來越寬廣了！
伊芙：我們至今除了工作之外，我們也去過了很多地方， 聊了很多事情，大家都笑得很開心。
伊芙：我覺得是那些經驗讓我有所成長。 這麼一想，總覺得內心就會很溫暖。
伊芙：雖然是個人的工作，我卻不是一個人…… 因為還有PasPale的大家在支持著我…… 那些經驗讓我產生了這樣的想法。
伊芙：大家都是很值得尊敬的人， 前幾天，彩學姊也教會我一件很重要的事情！
伊芙：在幫彩學姊貼身採訪時， 有一段我們兩個慢慢聊起來的時間。
伊芙：彩學姊真的是拚命三郎， 是一直檢視著自己的武士！
伊芙：我也想要貫徹自己的武士道， 所以努力不懈的彩學姊給了我很大的勇氣。
伊芙：我是追尋武士道，彩學姊是追尋「偶像道」。
伊芙：我們一樣是追尋「道」的夥伴！ 那讓我覺得很開心……
伊芙：雖然距離我理想的武士道還很遙遠， 即使如此，想必也能一步步慢慢接近吧。
伊芙：然後，為了可以帶給更多人勇氣， 也想跟PasPale的大家一起繼續努力。
伊芙：呵呵，{{userName}}也有 接收到我的勇氣嗎？
伊芙：那就太好了！ 以後我也會作為最喜歡的PasPale的一員， 繼續努力的！Let's武士道～！
