936_若宮伊芙_R3 迸裂的喜悅

《若宮律師和青葉刑警》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇、若宮伊芙）

【羽澤咖啡店】

伊芙：於是身為律師的主角說了下面這句台詞
伊芙：「你的清白，由我來證明！」
鶇：啊哈哈，那個場景真的很帥氣呢！ 我也很喜歡哦
鶇：話說回來，小芙對律師這個職業非常著迷呢
伊芙：是呀！　看了千聖學姊和彩學姊演出的電視劇之後， 讓我更加覺得律師這個職業真的很帥氣呢
伊芙：以正義的力量懲罰錯誤的事情…… 就像是在古裝劇裡的武士一樣！
鶇：原來如此呢，兩者真的有相似之處耶！
伊芙：律師們總是懷抱著武士之心工作著呢…… 這點令我十分感動！
鶇：而且穿著成套的正式套裝，非常帥氣呢！
伊芙：是的！　非常令我憧憬！
鶇：啊，歡迎光臨～！
摩卡：小卡快遞～ 小鶇之前說想借的漫畫，送到了～
鶇：啊，謝謝你，小卡！ 真的很不好意思，還讓你特意拿過來
摩卡：沒關係唷～ 剛好也得到了來吃點心的好理由。 好的，請給我一份鬆餅套餐
鶇：收到～。 現在馬上準備
摩卡：對了……小芙為什麼一副眼睛閃閃發光的樣子呢～？
伊芙：我剛才和鶇同學在聊電視劇， 剛好說到了律師很帥氣唷
摩卡：電視劇？ 是千聖學姊和彩學姊有演的那個嗎？
鶇：對了對了，小卡有說過有看呢！
摩卡：嗯，我有看我有看。 千聖學姊，真是個好妹妹對吧～。 然後彩學姊……就是彩學姊本人對吧～
伊芙：是的！　劇情也非常有趣， 除此之外，他們兩位的演技也都非常出色！
伊芙：而且，主角的律師小姐非常有武士的風範！
摩卡：哦齁～～意思是由小芙來演的話， 果然是會選律師的角色嗎？
伊芙：是的！　是這樣沒錯！ 我有好多想演演看的場景喔！
伊芙：向嫌疑相關人蒐證之後，找到了解開謎團的線索的場景……
伊芙：還有，在法庭裡理直氣壯地提出「我有異議」的場景等等！
鶇：小芙的身高很高而且線條很好， 演律師的話一定很帥氣呢！
伊芙：謝謝稱讚！ 鶇同學會想要演哪個角色呢？
鶇：我的話……應該會選千聖學姊演的主角妹妹的角色吧
摩卡：哦哦。這樣就是小芙的妹妹呢～
鶇：啊哈哈，是這樣沒錯呢！ 和小芙一起生活的話感覺很有趣
伊芙：認真而且可愛的妹妹角色， 很適合鶇同學呢！
摩卡：我的話～～想演刑警呢～
摩卡：拎著紅豆麵包和牛奶，在網咖蹲點的刑警～
鶇：那樣，只是想邊看漫畫邊吃麵包吧……
摩卡：好過分～ 小鶇居然是這麼看待我的～
鶇：因為，根本沒有那種角色登場好嗎
摩卡：啊，被發現了啊～
伊芙：不過，我覺得那樣的角色一定很適合摩卡同學！ 倒不如說只有摩卡同學才能飾演！
摩卡：欸嘿嘿～我就說吧～
伊芙：刑警的話，和扮演律師的我就是同伴了呢！ 一起來解決事件吧！
摩卡：耶咿～
鶇：啊哈哈，你們兩位完全是要演戲的心情了呢
摩卡：話說回來，剛剛借給小鶇的漫畫也是律師的故事喔
伊芙：哇啊，我也想看！
摩卡：好的～ 那小鶇看完之後就借給小芙～
伊芙：謝謝！ 會是怎樣的故事呢，我現在就已經非常期待了！


《給武士的獎勵》

（登场角色：若宮伊芙）

【河邊小路】

伊芙：……
麻里奈：小芙，你好
伊芙：是麻里奈小姐和{{userName}}！ 你們好！　兩位正要去工作嗎？
麻里奈：嗯，剛好有LIVE HOUSE的集會，要去露個臉呢
麻里奈：小芙才是為什麼會在這裡呢？ 剛剛好像在發呆的樣子……
伊芙：剛剛在想彩學姊和千聖學姊出演的電視劇的事情。 劇情裡面剛好也有這樣沿著河岸走的場景呢～
伊芙：你們兩位也有看嗎？
麻里奈：嗯！　當然有看哦！ 放學回家的場景對吧？ 這條路真的和那個場景有點像呢！
伊芙：果然是這樣吧！
麻里奈：總覺得劇中那兩個角色在對話的場景， 就像是平時的小彩和小千呢
伊芙：我也有同感！ 千聖學姊飾演的角色，和本人相比雖然有一點幼稚， 但和彩學姊對話的時候，讓人感覺非常自然……
伊芙：我覺得是因為他們兩位做了超乎想像的練習， 所以才能演出這樣的氛圍
麻里奈：沒錯呢～ 實際上好像非常困難耶，自然的演技
伊芙：他們兩位在參加試鏡前， 做了很多練習，也一起討論了角色的形象和可能性哦
伊芙：如果是我的話，可能在知道只有一個人能取得演出機會的時候， 就感到困惑了吧
伊芙：不過千聖學姊和彩學姊跨越了這道難題，甚至還同時取得演出機會， 他們兩位真是太厲害了！
麻里奈：這樣呀，沒錯呢，他們兩個都很努力呢
伊芙：他們兩位不屈服於現實，更甚彼此扶持度過了難關， 我認為這次的結果是最好的獎賞！ 兩位學姊都非常有武士的風範！
麻里奈：不過呢， 小千和小彩一定都認為自己是因為小芙的幫助才能通過試鏡的吧？
伊芙：欸嘿嘿……其實在公布結果的時候，千聖學姊就說了， 「謝謝大家，這都是多虧了大家」。 我的心都溫暖了起來！
伊芙：今後我也要和PasPale的大家互相幫助，支持著彼此， 繼續努力下去！
伊芙：然後，我要秉持武士道的精神， 無論前方有什麼困難，都要果敢面對，然後突破！
麻里奈：嗯！　就是這份決心喔！ 小千還小彩的表現雖然很帥氣， 但是小芙也非常帥氣哦！
伊芙：謝謝你的鼓勵！ 我會加油的！
