971_若宮伊芙_R4 好關係Umbrella

抽卡台词：就是那一句話， 造就了我現今的想法！

《這個那個無論如何全部》

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【紫陽花公園】

伊芙：今天真的非常感謝大家！
伊芙：能夠欣賞到漂亮的紫陽花，而且還掌握了「殘心」的心得， 今天真的是收穫滿滿的一天！
沙綾：希望你下次練習時能夠順利。 看你心情也有變好的樣子真是太好了
緋瑪麗：我也超級滿足～！　拍了好多好多美照！ 要上傳哪張好呢～
千聖：拍了這麼多，的確會猶豫要選哪張呢。 我也來把照片上傳到PasPale的帳號好了
花音：那要不要選這張照片呢？ 紫陽花被雨水濺溼的感覺，我覺得非常不錯
千聖：謝謝。 既然是花音特地為我選的，那就上傳這張吧
伊芙：花音學姊！ 我也拍了很多照片，也請你替我選一張！
花音：嗚耶耶～，連小芙都要我選嗎？ 總覺得我背負著重責大任耶……？
伊芙：有勞花音學姊了！
花音：那麼……這張怎麼樣呢？ 紫陽花的葉子上爬著蝸牛的這張
伊芙：原來如此！　真的好可愛！ 那我來把這張照片－－
沙綾：啊，等等。我覺得這張也很不錯耶。 看起像教堂花窗玻璃的紫陽花池塘的照片
沙綾：因為這張照片只有在這裡才能拍到
伊芙：的確是呢！ 這一張照片也很難割捨……！
緋瑪麗：沙綾帶的紫陽花菠蘿麵包的照片呢？ 也很可愛吧？
緋瑪麗：這張照片是我個人首推喔～
伊芙：真的非常可愛！ 哈啊…… 每張照片都太棒了，好難選擇……
千聖：呵呵，小芙。 也不是只能選一張上傳呀？
千聖：只要是想和大家分享的照片， 我覺得通通上傳上去也可以喔
伊芙：原來如此……說的也是呢，千聖學姊！ 那我就，把喜歡的照片全部都上傳上去！
伊芙：我看看喔……這張，和這張……還有這張～
千聖：不用那麼著急也沒關係啦，呵呵呵
千聖：……不過，幸好有做好雨天的對策呢。 多虧這樣才能這麼開心地散步
花音：我也這麼覺得。 我一直都很想穿這雙雨鞋，今天有穿來真是穿對了
伊芙：啊！　這麼一說！
花音：咦？　怎麼了嗎？
伊芙：花音學姊的雨鞋，真的非常好看！ 如果方便的話，可以讓我拍張照嗎？
伊芙：我也想跟大家分享這雙雨鞋！
花音：咦……？　這個也要嗎？　我是沒關係啦……
伊芙：機會難得，也請讓我替緋瑪麗同學的雨傘拍照！ 我也想和大家分享這把傘！
緋瑪麗：我、我的雨傘！？ 但是，這只是非常普通的雨傘喔？　真的要拍嗎？
伊芙：當然！
伊芙：那就請花音學姊，先來這邊！ 緋瑪麗同學，請再稍等一下喔！
（黑屏转场）
伊芙：謝謝各位的協助！ 我拍出了很棒的照片！
伊芙：我之後會把這些照片上傳到PasPale的帳號， 大家要去看喔！
沙綾：對了，伊芙。 要是可以的話，我想請你也幫忙上傳這張照片
伊芙：咦？　哪一張呢？
沙綾：我現在傳給你喔
沙綾：因為伊芙非常開心地在拍照， 我把那個時候的你拍下來了
沙綾：我想讓大家看看， 伊芙重新打起精神之後的笑容
伊芙：沙綾同學……
沙綾：育美和惠惠也都很擔心伊芙喔。 要是能看見伊芙的笑容的話，他們兩個一定也會很開心的
伊芙：好的！　沙綾同學！ 謝謝你！
伊芙：決定好了！ 連同這張照片一起，我要上傳照片了！ 呵呵呵……


《我的特別的花》

（登场角色：若宮伊芙）

【河邊小路】

伊芙：啊，麻里奈小姐和{{userName}}，你們好！
麻里奈：你好，小芙。 你在這裡做什麼呢？
伊芙：因為離訓練課還有一點時間，我出來散散步， 而且你們看，這邊開著紫陽花哦
麻里奈：呵呵，的確開得很漂亮呢，讓人好想仔細欣賞一番
伊芙：是得！　這附近的紫陽花公園裡面也是 開滿一大片繽紛的紫陽花哦！
麻里奈：是嗎～，原來有那種地方啊。 是拍攝工作去的嗎？
伊芙：不是，我和千聖學姊，還有沙綾同學、花音同學， 和緋瑪麗同學一起去那邊玩！
麻里奈：好大陣仗，聽起來好好玩的樣子
伊芙：是的！　我玩得非常開心！
伊芙：其實，我之前因為社團的事情有點煩惱， 大家說要好好放鬆一下，所以就帶我去那邊了
伊芙：一開始，我滿腦子都還在思考那一件事情， 不過在和大家一起玩的途中，不知不覺間心情就明朗了起來！
麻里奈：我懂呢～，告訴自己不要煩惱， 反而會越來越鑽牛角尖，對吧～
伊芙：沒錯。 會不小心就又突然想起來……
伊芙：不過，多虧了大家和紫陽花， 我的煩惱也成功地被解決了！
麻里奈：多虧了紫陽花……？　呵呵， 那現在對小芙而言，紫陽花應該是有特殊含意的花囉
伊芙：是的！　我現在非常喜歡！
伊芙：對了，兩位知道嗎？
伊芙：這是花音學姊告訴我的， 紫陽花會依照土壤的種類，改變開花的顏色哦！
麻里奈：欸～，原來是這樣啊！ 我不知道耶
伊芙：所以，不只是花的部分， 土壤也非常重要喔！
伊芙：我要像紫陽花一樣把根穩紮在土裡， 不論是社團或是工作，都要繼續努力下去！ 每天每天都要更進步！
伊芙：然後，要開出飽含我心意的美麗花朵！
麻里奈：嗯，小芙一定可以辦到的！
伊芙：欸嘿嘿，非常感謝！ 差不多快到訓練課的時間了……啊！
麻里奈：怎麼了嗎？
伊芙：請看！　這朵紫陽花是心形的！ 形狀和顏色都很美麗……！
麻里奈：哇，真的耶！　好可愛！
伊芙：有種連紫陽花也在為我加油的感覺呢！
