1276_若宮伊芙_R3 托盤達人

《成為名師之路》

（登场角色：花園多惠、北澤育美、若宮伊芙）

【花園家 客廳】

伊芙・育美：你好－！
多惠：歡迎。我有準備果汁喔
伊芙：謝謝今天招待我來！ 我們來完成暑假作業吧！
育美：育美有把不懂的地方整理起來了！ 等等會問你們很多問題！
多惠：我也會問很多喔。 好喔，在開始寫作業之前－－
多惠：我媽媽有幫我們準備蛋糕，先來吃吧
伊芙・育美：好耶－！　我要開動了－！
育美：……！　這個蛋糕好好吃ー！ 蛋的味道，真的很濃耶！
伊芙：是的！　就像是筑紫同學做的Pao-de-lo一樣！
多惠：筑紫？　Morfonica的？
伊芙：就是那個筑紫同學沒錯！ 他前幾天開始在羽澤咖啡廳打工
育美：育美，知道那件事喔！　小鶇有告訴我！
伊芙：筑紫同學非常厲害喔。 沒兩三下工夫就成為托盤達人了
多惠：托盤達人？
伊芙：指的是用托盤送餐點和飲料的達人。 我和筑紫同學一起進行了特訓！
伊芙：用托盤送餐意外地很難
伊芙：要送得順手的話，要擁有像忍者一樣 可以在屋頂上跑的那種平衡感！
多惠・育美：忍者！？
育美：好帥氣喔－！　育美也想像忍者一樣送餐看看！
多惠：伊芙，也可以幫我們特訓嗎？
伊芙：當然可以！　兩位也一起來努力成為托盤達人吧！
多惠：好耶！ 那……就用這個托盤和寶特瓶來練習好了
伊芙：非常感謝！ 那我趕快來示範給兩位看！　請看－！
多惠・育美：哦哦－！！
育美：小芙，好厲害喔－！　就跟真的忍者一樣！
多惠：嗯！　沙沙沙地走動，真的好帥！
伊芙：謝謝兩位！ 好的，那兩位也來試看看吧！
育美：嗯，首先要拿好托盤……哇哇！ 在托盤上放東西，原來這麼難喔
多惠：沒辦法很穩耶…… 只要一動作，寶特瓶就感覺快倒了
伊芙：不能用手掌撐托盤！ 訣竅是手指要用力立起來，讓手掌心離開托盤底部
伊芙：還有，像是寶特瓶這種高度比較高的物品， 放在托盤上靠近自己的這側比較好平衡
多惠：真的耶！ 照伊芙說的調整之後，就變好拿了
育美：真不愧是小芙！ 難怪紫紫可以很快就變成托盤達人
伊芙：是，是這樣嗎？ 呵呵……被這樣一說，感覺真是令人難為情
多惠：你還有和筑紫練習其他的嗎？
伊芙：是的！　我打算要把我在 羽澤咖啡廳的所學全都傳授給筑紫同學！
多惠：哦～。 也就是說，伊芙是筑紫的師傅囉
伊芙：師，師傅！？　言重了，我的功夫還沒到家！
伊芙：而且我也還有很多事情要請教鶇同學…… 要以師傅自稱實在太令人惶恐了！
多惠：原來是這樣。那鶇就是宗師囉
育美：小芙是紫紫的師傅，鶇是小芙的…… 真的耶！　是宗師！
伊芙：沒錯……鶇同學的心胸非常寬大，器度也十分可敬！ 真的是一代宗師沒錯！
育美：小芙也要努力，總有一天也要成為宗師！
伊芙：是的！　我會繼續精進！
多惠：我覺得，肚子又餓了。 可是，蛋糕已經吃完了……
育美：育美有帶可樂餅過來，大家一起吃吧！
伊芙：餓著肚子就沒辦把打仗了，我贊成！
伊芙：吃完可樂餅之後，再繼續進行特訓吧！
多惠・育美：好喔－！


《強力的助手》

（登场角色：若宮伊芙）

【購物中心】

麻里奈：居然會在這裡碰面，真的好巧喔。 你也來買東西嗎？　我要去雜貨屋一趟－－
伊芙：麻里奈小姐，{{userName}}！ 兩位好！
麻里奈：小芙！　你好。 ……哇，你拿了好多東西耶？
伊芙：明天開始我要參加連夜的拍攝
伊芙：所以我來買會用到的東西， 沒想到結果會買這麼多……
麻里奈：啊－，我好像可以懂。 雖然只想買必需品的，但一進店裡全部都感覺有必要買
麻里奈：話說，小芙和PasPale的大家都很受歡迎耶
麻里奈：之前，你們一起參加的節目也很有趣喔！
伊芙：兩位居然有看！　謝謝兩位！
伊芙：這全是多虧有鶇同學和筑紫同學！
麻里奈：多虧了小鶇和小紫？
伊芙：是的。 承蒙大家的喜愛，最近工作變得越來越忙……
伊芙：所以我不得不減少在 羽澤咖啡廳的排班時間
伊芙：這讓我覺得非常不好意思…… 但鶇同學笑著同意我的請求，還為我打氣！
伊芙：後來，我沒辦法排班的時段 轉由筑紫同學上班！
麻里奈：我是有聽說小紫開始打工， 原來是因為這樣啊
伊芙：是的。筑紫同學為了早日幫上店裡的忙， 用了全力在學習和努力！
伊芙：在工作結束後，也會進行特訓喔！
麻里奈：好厲害喔～。小紫，真的很認真耶
伊芙：是的，我也這麼認為！ 我也不能輸給筑紫同學！
伊芙：為了報答他們兩位的心意，我也要全力以赴 把PasPale的工作做得比以前更好！
麻里奈：我們也支持你喔。 小芙，加油
伊芙：謝謝兩位！
伊芙：……啊，居然已經這麼晚了。 抱歉。讓兩位花時間聽我說話……
麻里奈：不會哦，我們聽得也很開心所以別介意
伊芙：兩位再見，我之後會再去CiRCLE！ 我先走了！
麻里奈：好，再見
