1389_若宮伊芙_R3 注意！考試來襲通知

《享受歷史的方法》

（登场角色：北澤育美、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 2年E班教室】

育美：嗯－，嗯－…… 啊，這是，昨天小菜老師有教過我的地方！
伊芙：育美同學，你學習的進展如何呢？
育美：啊，小芙！ 關於這麼嗎，還蠻順利的喔！
育美：多虧了小菜老師的指導， 我好像開始覺得讀書有一點有趣了！
伊芙：這樣啊！　那真是太好了。 因為那次過後，我一直都很在意
伊芙：明明就是我提出的意見， 但放學後都沒辦法陪你一起念書，真是抱歉……
育美：沒關係喔，完全可以不用介意！ 因為小芙工作那麼忙！ 而且還有社團跟打工要做
育美：最一開始小芙說「一起念書吧」 就已經讓育美很高興了
伊芙：育美同學……謝謝你……！
伊芙：但是既然是我自己提的，果然還是 至少要讓我在有空的時候陪你念書！
育美：哇啊－，真的可以嗎？ 謝謝你，小芙！　育美覺得非常有信心！
伊芙：對了，請問你現在在讀哪一科呢？
育美：這個嗎，是歷史喔！ 啊，那這樣好了小芙，你來唸課本上有的年份
育美：育美來回答當時發生了那些事件！
伊芙：年份嗎，我了解了！　那要開始了－－
伊芙：第一題！ 1853年，誰乘著黑船來到日本？
育美：啊！　這是昨天小菜老師有教我的地方！ 嗯－，是誰啊～……
育美：嗯－，呃－……鯨魚先生？
伊芙：太可惜了！ 雖然鯨魚的確也是那個人的目的之一沒錯……
伊芙：給你一個小提示。 名字的第一個字是「佩」！
育美：嗯－……佩……佩…… 佩，佩羅先生……？
伊芙：嗯嗯，太可惜了！
育美：佩隆先生！
伊芙：答錯了－！　真的只差一點點而已！
伊芙：正確答案是……佩里！
育美：啊，對耶！　是佩里先生！
伊芙：實在太可惜了，只差一點點就答對了！
育美：好不甘心喔～！　下次絕對要猜對～！
伊芙：順帶一提，佩里是從美國來拜託日本開國的人
伊芙：據說要讓日本開國的理由有很多， 其中也包含了捕鯨的物資調度
育美：捕鯨？　物資調度？
育美：雖然育美不是很懂這些是什麼意思， 但佩里先生從很遠的地方搭了船過來耶！
伊芙：是啊。據說當時大約花了七個月之久
育美：居然要花那麼多時間啊～。 啊……不過這樣的話，佩里先生，不會覺得很寂寞嗎？
育美：冒險雖然也很有趣， 但要花七個月在海上， 育美，會因為見不到家人和HelloHappy的大家覺得寂寞……
伊芙：也是…… 佩里當時應該 也經歷了各種情緒轉折吧……
伊芙：不過，我覺得佩里應該也有 專屬於他自己，不能妥協的武士道才對
育美：不能妥協的武士道？
伊芙：是的。比如說即使再寂寞不安， 也要完成使命。 他應該抱持著，像這樣遠大的目標吧
伊芙：如果不是這樣的話， 我覺得他應該也無法從那麼遠的地方 千里迢迢搭船到日本來
育美：好像真的是這樣沒錯……！ 佩里先生一定有 專屬於他自己的「特別」才對
育美：感覺，了解歷史上的人的心情後 讀起書來好像也漸漸變得有趣了！
伊芙：就是說啊！ 如果只背年份， 全都是數字可能就讓人完全沒有感覺……
伊芙：要去想像那個歷史人物在當時 是抱持著怎樣的武士道精神，才能更切身地了解他
伊芙：能做到這點的話，在看那個歷史人物年代的古裝劇時 就能得到數倍的樂趣喔
育美：對耶！ 小芙，謝謝你－！ 育美有更喜歡讀歷史一點了！
伊芙：呵呵，有幫上你的忙就好！
育美：好喔－，要來更認真讀歷史囉～！
育美：啊！　對了對了，小芙！ 育美想在更更更了解歷史人物之後， 和小芙一起看你推薦的古裝劇！
伊芙：當然可以！ 我想推薦的古裝劇實在太多了 不知道要選哪一部才好
育美：那那那，就把小芙想推薦的全都看過一輪吧！ 畢竟跟小芙一起看一定會超級有趣！
伊芙：育美同學……！ 好的，一定！　 我非常期待要和育美同學一起看古裝劇！
育美：育美也是！ 小芙，請你出下一題！　育美這次一定會答對！
伊芙：我知道了！ 那麼……現在進入第二題！


《過去不曉得的魅力》

（登场角色：若宮伊芙）

【住宅區】

麻里奈：呼－，採買完了， 回到CiRCLE後稍微休息一下吧
麻里奈：咦？　在那邊的是…… 嗨－，小芙－
伊芙：麻里奈小姐，{{userName}}！ 兩位好！
麻里奈：你好，小芙。 你手上拿的是……點心嗎？ 包裝包得好漂亮哦
伊芙：是的，我考了薑餅。 我想送給育美同學， 慶祝特別授課結束！
麻里奈：這樣喔－，特別授課是？
伊芙：育美同學差一點點才通過補考， 所以老師在放學後幫他上了加強課
麻里奈：原來如此，是這樣啊。 居然要上特別授課，小育也蠻辛苦的耶
伊芙：不過，育美同學 很積極地在上特別授課哦
伊芙：雖然補考前他還是有點抗拒 不過在和日菜學姊一起讀了補考範圍之後 育美同學好像也掌握到學習的樂趣了
麻里奈：這樣啊！　這麼說小育最近的確 和小菜一起很快樂地在學習沒錯
伊芙：是的，正是如此！ 育美同學，非常開心地為補考做了準備
伊芙：日菜學姊也為了讓育美同學樂在其中 用了很多方法教他學習
伊芙：多虧如此，育美同學 才比以前稍微喜歡學習一點
麻里奈：嗯嗯，這樣很好耶。 畢竟克服排斥的心理， 對學東西來說是很重要的一個環節
伊芙：是的。而且讓我最開心的是，日菜學姊和育美同學 變得比之前更要好了
麻里奈：呵呵。那個畫面的確很溫馨沒錯
伊芙：是的！　想了各種方法 要教育美同學功課的日菜學姊 就像姊姊一樣，讓我覺得非常新鮮
伊芙：我沒有在PasPale 看過那樣子的日菜學姊， 這次得知了他意外的一面
麻里奈：嗯嗯。要說小菜是哪邊的話， 好像比較常給人問問題的印象
麻里奈：本來以為相處很久已經算很了解大家了， 但大家其實還有許多不為人知的一面耶
伊芙：就是說啊。 能發現這些以前所不知道的一面， 真的讓我非常開心
伊芙：為對方著想，站在對方的角度去教學…… 在教育美同學讀書時的日菜學姊， 讓人感受到了武士道的風範！
麻里奈：就是說啊。畢竟不去替對方設想 就很難教得讓人好理解嘛
麻里奈：啊抱歉，耽誤你這麼久！ 你要去找小育對吧？
伊芙：不會，完全不必介意！ 我才是，謝謝兩位聽我說了這麼多
伊芙：那我先走了！ 麻里奈小姐，{{userName}}！
麻里奈：嗯，一路順風。 路上小心哦
