1466_若宮伊芙_R3 包在我身上！

《全神投入》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【攝影棚】

彩：這種感覺怎麼樣呢？ 要再多拍幾張不同姿勢嗎？
工作人員：剛剛那個就可以了！　這樣拍攝就都完成了！ 抱歉讓你久等了！
彩：辛苦了～！
千聖：大家終於都拍完了。 各位，我們回休息室吧
麻彌：要先確認好後續的行程才行。 咦？　伊芙同學在……
伊芙：…………
日菜：啊，還在那邊。應該是在精神統一吧？
麻彌：好像是…… 我去叫他過來！
麻彌：伊芙同學，拍攝結束了哦……
伊芙：…………
麻彌：（那個手指的動作是……在彈電子琴？ 莫非是在想像CiRCLE THANKS PARTY！嗎？）
麻彌：（呵呵，伊芙同學真的好勤奮）
伊芙：……哇，麻彌學姊！ 啊，拍攝結束了嗎
麻彌：是啊。我們一起回休息室吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

伊芙：我明天在開會和錄音之間有一段空檔， 說不定能在那時去幫忙做一下 CiRCLE THANKS PARTY！的準備！　
麻彌：我也是！　雖然沒辦法待很久， 一起努力派上用場吧
彩：嗯～，我和小千時間上可能有點無法耶……
千聖：是啊，明天整天幾乎都要拍外景…… 小菜呢？
日菜：嗯－，我要去拍攝跟接受訪問－。 不過，我會調整看看。 就算只有一下下，我也想過去看看♪
伊芙：我能理解日菜學姊的心情！ 我回想起了少女樂團派對那時， 覺得非常懷念
麻彌：說起那次活動， 是我們和其他樂團的大家變得要好的契機
伊芙：沒錯！ 和莉莎學姊他們一起設計的那件T恤，我到現在還是非常寶貝
伊芙：想到這次也會與Monica和RAS一起表演， 我現在就期待到無法自己了！
麻彌：嘿嘿，我的心情也完全相同。 我也很能理解伊芙同學想做想像訓練的心情
伊芙：咦？　麻彌學姊，為什麼會突然提到那個……？
麻彌：啊，我剛才有看到。 伊芙同學的手邊，彷彿真的有一架電子琴一樣
伊芙：我都沒發現有被學姊看到
千聖：的確，目前不論是多短的空檔都十分寶貴
伊芙：是的。因為能用樂器實際練習的時間比較少， 所以我想藉此彌補
彩：嗯嗯。這種事情，真的要一步一腳印累積才行！ 我也來想方法嘗試看看好了～♪
千聖：是啊。我們也要效法小芙， 找到空檔就要自己好好練習
伊芙：要，要效法我實在是不敢當！ 我才是，我只是和那時候的千聖學姊一樣 做好自己該做的事情而已
彩：那時的小千？　是在說什麼時候的事啊？
日菜：啊－，應該是第一次少女樂團派對的時候吧？ 就是，小千正式演出當天不是突然有工作所以晚到嗎。 應該是在說那時的事吧？
千聖：那時候……讓別的樂團的大家幫我調整出場順序， 真的給他們添了不少麻煩……
日菜：不過－最後還是有趕上，演奏也沒出問題， 結果上還是沒問題吧？
伊芙：是的！　而且，當時的千聖學姊完完全全 沒表現出絲毫的焦躁，非常沉著地站上舞台， 給人一種「這就是專業的」的感覺，讓我也繃緊了神經！
伊芙：而且因為平時有好好地進行練習， 所以正式演出時也沒有出現任何失誤
伊芙：所以才讓我覺得，要事先把自己的 演奏練習到完美，以便應對突發狀況！
千聖：小，小芙你稱讚得太過頭了。 我只是做了專業人士應做的事而已……
伊芙：就算是如此，我也確實被當時千聖學姊的樣態所感動了！
千聖：這樣啊。那天雖然急急忙忙的， 但能聽到小芙這麼說真是太好了
彩：聽完小芙說的話，我也開始充滿了幹勁～！ 我也要再多做些練習才行！
伊芙：是的！　大家一起加油！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【藝能事務所 走廊】

伊芙：（離要從事務所出去的時間……還有四十五分鐘。 不能浪費寶貴的練習時間……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【課程練習室】

彩：啊，小芙你也來了嗎！　早安！
伊芙：彩學姊！？　還有，各位學姊……！ 大家為什麼會這麼早來呢？
日菜：啊哈哈，小芙應該也跟我們一樣吧－。 我想說要來練習一下， 結果小彩他們早就開始在練習了！
彩：我想說要在開始工作前稍微練習一下！ 我本來以為會只有我一個人練習， 大家都來了真是太開心了～！
麻彌：是啊，昨天聊了那些之後 就覺得應該把握任何一秒可以練習的時間
千聖：呵呵，看來大家想法都很一致
伊芙：各位……！
麻彌：好喔，那我們就快點來演奏 CiRCLE THANKS PARTY！的曲子吧
伊芙：好的！！　我會聚精會神地演奏！
（黑屏转场）
（背景切换）


《這份精力，源自武士道》

（登场角色：若宮伊芙）

【車站前】

麻里奈：呼～，今天也好忙喔〜。 為了不影響到明天，回家之後要好好休息才行
麻里奈：咦？　坐在那個長椅上的人是 小芙對吧。哈－囉
伊芙：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 兩位好！
麻里奈：你好。小芙你現在看的東西 該不會是腳本吧？
伊芙：是的！　我待會要去錄「ALLDAYS＊武士道」 目前正重新在確認今天要說的內容！
伊芙：我這次也會大力宣傳CiRCLE THANKS PARTY！ 兩位要是有空也請一定要收聽！
麻里奈：我一定不會錯過！　謝謝你，小芙！
伊芙：不用客氣！ 我因為工作沒辦法常常去幫忙準備， 所以我要在其他地方努力幫忙！
麻里奈：呵呵。你的心意很令人開心。 再麻煩你幫忙宣傳了
麻里奈：話又說回來，小芙啊 總是活力滿滿的，真的很厲害耶～
伊芙：咦？　是這樣嗎？
麻里奈：嗯，就是這樣喔〜！　 我們最近因為CiRCLE THANKS PARTY！的準備 有很多事情要去處理，每天都覺得好累好累……
麻里奈：但小芙要上課和參加社團還有打工跟偶像的工作， 而且最近同時還為了活動做了很多事
麻里奈：所以讓我覺得小芙真的好厲害
伊芙：不會不會。 我只是做了我應當去做的事情而已！
伊芙：用全力去做該做的事， 這就是我的武士道！
伊芙：而且最重要的是，我自己也很 期待這次活動，所以才會想要努力！
伊芙：一想到要和大家在同一個舞台上演奏， 我現在就已經快興奮到不能自己了！
麻里奈：呵呵，能聽到你這麼說 讓我覺得我去拜託大家真是拜託對了
麻里奈：我好像從小芙身上得到精力了耶～。 我也要像小芙看齊， 活力充沛地好好努力才行！
伊芙：好的！　大家一起加油吧！
伊芙：啊，已經這麼晚了。 抱歉，我差不多該啟程了……
麻里奈：抱歉喔，把你叫住。 錄音加油！　我很期待電台正式播出！
伊芙：好的！　那我先失陪了。 我之後還會去幫忙準備活動！
