1533_若宮伊芙_R4 Precious birthday！

抽卡台词：我會指導大家所以不用擔心！ 大家一起加油吧！

《祝賀的PasPale武士》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

伊芙：各位，謝謝你們今天 來我的電台幫我慶生！ 收音間裡的裝飾，真的非常精美－！
千聖：能讓小芙開心真是太好了。 我們是和工作人員討論才決定選用和風裝飾的
彩：小芙最近不是很常在休息室摺紙嗎？ 而且也有在電台上說過你迷上了摺紙！ 所以大家一起折了各式各樣的東西拿去裝飾～☆
伊芙：原來是這樣！ 我很喜歡這隻小兔子，所以帶了回來
日菜：啊哈哈～那個，是小彩摺的貓咪吧？ 最剛開始樣子還更有趣喔！ 這已經算是做得好的了♪
彩：等等，小菜……！ 小芙看得開心的話 不管是貓咪或小兔子都沒關係吧～！
麻彌：啊哈哈…… 話說回來，最近伊芙同學也有提過 你在寫給漢娜小姐的信裡有放摺紙作品吧？
伊芙：是的！ 我有次摺了紙鶴寄了過去，他非常開心！ 後來我就開始試著摺各種作品！
彩：我也差點摺上癮了說～。 小芙現在拿的那隻貓咪，摺法雖然很難 但成功摺出來的那瞬間，我真的超開心的！
伊芙：就是說啊！　能把摺紙的樂趣分享出去真是太令人開心了。 現在聊起這件事 讓我很想和大家一起摺紙……！　
伊芙：我看看喔……有了！ 要不要用這些來摺點什麼呢？
日菜：哇啊～！　有好多不一樣的款式～！ 那我用這個亮晶晶的紙來摺個外星人好了♪
伊芙：那張紙我也很喜歡！ 從不同角度看會呈現出不同顏色喔！
彩：我也再來挑戰摺一次貓咪好了～ 這次要摺得不會讓人以為是兔子才行！ 小芙要折什麼呢～？
伊芙：我要摺武士！
千聖：連武士都可以用摺紙做出來嗎？ 小芙還真是厲害……！
伊芙：大家要是有興趣，也一起來摺武士吧？
日菜：啊！　聽我說－聽我說－！ 我剛剛想到了一個超「嚕♪」的點子♪ 大家來用自己摺的武士來玩紙相撲吧？
麻彌：真是個好主意！ 這邊也剛好有空的蛋糕盒！
伊芙：哇啊～！　感覺真有趣！ 機會難得，就用團員代表色 來摺PasPale武士吧！
彩：很不錯耶！ 好喔－，我要摺一隻帥氣的強大武士～！
千聖：摺法好像很難，我們也能成功摺出來嗎……
伊芙：不用擔心，摺法我會教各位！ 大家一起加油吧！


《摺紙和樂團相同》

（登场角色：若宮伊芙、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

筑紫：呼～。 今天也要認真打工～！
筑紫：早安，伊芙學姊！ 咦……？　請問學姊在做什麼呢？
伊芙：我在摺紙！ 因為七夕快到了，這次要用摺紙裝飾店裡的空間！ 筑紫同學有空的話，要不要一起來摺呢？
筑紫：很不錯耶！　感覺好好玩～！ 這樣的話，我也去找鶇學姊過來好了！
伊芙：鶇同學的話，他現在受伯母之託外出採購 我們要不要先開始呢？
伊芙：我把紙放在這邊，請你挑自己喜歡的來用！
筑紫：我明白了！ 我常常和妹妹們一起摺，所以還蠻擅長摺紙的！ 伊芙學姊你最近很常在摺紙吧
伊芙：沒錯！　最剛開始我只是摺來送給芬蘭的朋友， 沒想到後來竟然完全迷上了！ 前一陣子我也和PasPale的大家一起摺了武士！
筑紫：用摺紙摺出武士！？　那也摺得出來嗎？
伊芙：是的，意外得很簡單哦！ 請看，這是PasPale五人武士團的照片！
筑紫：哇啊～！！　好棒喔～！ 中間的武士看起來有點像兔子耶！
伊芙：呵呵，很可愛對吧。 中間那個是彩學姊摺的武士，「前立」的部分 摺得太長了所以才會有點像兔子
筑紫：請問「前立」指的是哪邊呢……？
伊芙：是頭盔正面像是角的部分！ 看起來像兔耳朵那邊
筑紫：原來如此，是這樣啊！ 話說回來，雖然同樣都是摺武士，每個人的作品都各有特色耶！
伊芙：摺紙啊，就算用相同的摺法去摺， 根據摺的角度不同，成品所呈現的樣貌也會跟著改變， 所以非常有趣喔
伊芙：而且一開始摺不好的作品， 只要多挑戰幾次，就會漸漸變得上手了！
伊芙：這種可以感受到自己技術在成長的地方， 應該也能說是摺紙的魅力所在吧！
筑紫：聽起來就和樂團的練習一樣！
伊芙：呵呵，好像真的一樣耶！
筑紫：意思是不管做什麼事都要靠練習對吧！ 那這次的七夕裝飾，我要幫忙做什麼好呢？
伊芙：我現在正打算要開始摺牛郎， 就請筑紫同學幫忙來摺織女！
筑紫：包在我身上！ 對耶，我學會摺法之後，也來教妹妹他們好了？
伊芙：這樣筑紫同學的妹妹們一定會很高興！
