1596_若宮伊芙_R3 刨冰的醍醐味

《Let's☆頭痛Time》

（登场角色：花園多惠、北澤育美、若宮伊芙）

【若宮家 伊芙的房間】

育美：嗯～～？？ 這一題，是什麼啊～～。那個，就是～～那個……
育美：…………育美想到了！ 是化學結合！
伊芙：我那一題也寫了化學結合！
多惠：好耶！　我也一樣！
育美：好開心～！　這一題，我上次有 跟小菜老師一起學過！
育美：和小菜老師一起念書後， 育美才曉得原來每一天的生活跟學習是好朋友！
育美：所以每解開一題，就有和他變得更要好的感覺 超級開心的！
伊芙：每一天的生活和學習是好朋友……好像真的是這樣沒錯！ 這個見解真是太精闢了！
伊芙：只不過……距離寫完暑假作業 好像還有很長一段路要努力……
多惠：對啊。畢竟還剩一半以上。 我的肚子，好像開始有點餓了
育美：育美也是～！ 已經餓到肚子咕嚕咕嚕叫了～……
伊芙：也是，開始寫作後也過了很久。 我們先暫時休息一下吧
伊芙：我今天有準備特別的點心
多惠：咦，真的嗎？
育美：好耶～是什麼！？　是哪種點心？
伊芙：是這個！
多惠・育美：哦哦～，刨冰！ 哦哦～，是刨冰耶！
伊芙：前陣子，我和PasPale的大家因為工作去參加了祭典
伊芙：那時和大家一起吃到的刨冰太好吃了， 我也想跟兩位一起享用，所以今天準備了！
育美：哇啊～～！　謝謝你，小芙！
多惠：我想快點吃刨冰！
伊芙：我再去準備一下，請稍等！
（黑屏转场）
伊芙：久等了！ 那我們開始吧
多惠・育美：好－！ 嗯！
伊芙：好喔，開始吧！！ 轉動這個把手……
育美：哇～～～！ 冰像下雪一樣掉下來了！
伊芙：還要再刨更多喔～！　我轉－！
多惠：伊芙，我也想轉看看！
育美：育美也想試看看～！
伊芙：那就輪流做吧！ 請多惠同學先來！
多惠：好喔～！　開轉～！
多惠：……喔喔～，刨刨冰的時候那個沙沙沙的聲音，很棒耶
育美：對啊！ 沙沙沙～♪　沙沙沙～♪　
伊芙：真的是，沙沙沙～♪耶　
多惠：……完成！　大碗公刨冰！
育美：哇啊～，好棒好棒！　接下來換育美來～！
伊芙：請用這個容器！
育美：好！ 要開轉囉～，沙沙沙～♪
（黑屏转场）
多惠：三碗刨冰，完成－！
育美：好想快點吃喔～～～！
伊芙：糖漿有草莓、哈密瓜，還有藍色夏威夷口味。 請選自己喜歡的味道加
育美：育美要草莓口味！
多惠：我要藍色夏威夷！
伊芙：那我就選哈密瓜吧。 連上滿滿的糖漿……呵呵，看起來真是美味♪
伊芙：好，那就－－！
多惠・育美・伊芙：開動了－！
多惠：嗯～！　頭被冰得好痛～～
育美：嗯～～！　育美也是～…… 不過冰冰涼涼的超好吃！
伊芙：「吃刨冰，頭冰冰」…… 這就是日本夏天的風物詩！
多惠：我有同感～。 頭不痛的話就沒有吃刨冰的感覺了對吧？
育美：對啊對啊！ 不過……為什麼吃刨冰的時候頭會痛啊？
伊芙：對耶，這是為什麼呢……？
多惠：會不會是因為刨冰在跟我們搭話啊？
育美：可能是喔！ 育美下次去問看看小菜老師！
育美：小芙，謝謝你準備了這麼好吃的點心！
多惠：謝謝你，伊芙
伊芙：不客氣。 能和大家一起感受夏天的美好，我也很開心
育美：冰冰涼涼的，還很好吃，真的有轉換到心情了！ 可以繼續解決剩下的暑假作業了！
多惠：嗯！ 啊……不過，我，肚子還是有點餓耶
伊芙：還餓的話，我還有準備萩餅， 我們也來吃吧！
多惠：好耶～！ 不過，在吃萩餅之前，我要再吃一口刨冰……
伊芙・多惠・育美：嗯～～！！！


《日本夏天的魅力》

（登场角色：若宮伊芙）

【購物中心】

麻里奈：不夠的用品這樣……應該就買齊全了吧？ 稍作休息後再回去吧！
麻里奈：咦？　在那間店前面的人是…… 哈囉－，小芙
伊芙：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好！
麻里奈：你好。 你這麼認真是在看什麼啊？
伊芙：我在看浴衣！ 因為每一件都很美，所以我正在欣賞每個細節
伊芙：其實是前陣子，有一份工作穿了浴衣拍攝， 那天讓我再度體會了浴衣的美好！
伊芙：所以最近有空的時候 我都會來這間店欣賞浴衣
麻里奈：每件真的都好可愛喔！ 你有特別喜歡的嗎？
伊芙：我想想喔…… 有很多套我都很喜歡－－
伊芙：白底藍牽牛花的圖樣有一股成熟美， 這邊這件大山茶花紋的也很不錯
伊芙：搭配那邊的雙面設計綁帶， 整體的花色非常有夏天的氣息
麻里奈：很不錯耶！　感覺小芙穿一定會很好看！
伊芙：謝謝麻里奈小姐！ 啊，那邊的浴衣感覺很適合彩學姊和千聖學姊！
伊芙：裡面的水藍色浴衣，日菜學姊穿一定很好看， 旁邊的綠色給麻彌學姊穿……
伊芙：啊，抱歉！ 我不小心就自顧自地說起來了……
麻里奈：呵呵，沒關係喔。 不過，感覺小芙真的超喜歡浴衣的說
伊芙：是的！ 浴衣當中隱含了很多日本的魅力，所以我非常喜歡
伊芙：我之後也想再穿上最喜歡的浴衣 和PasPale的大家一起工作！
麻里奈：如果有的話要跟我說喔！ 我一定會看
伊芙：謝謝麻里奈小姐！
伊芙：啊，不好意思。 我差不多要去開會了，要先離開了
麻里奈：謝謝小芙跟我們說了這麼多
伊芙：麻里奈小姐，{{userName}} 下次CiRCLE見！
