1597_若宮伊芙_R4 蝴蝶紛飛的茶會

抽卡台词：要開始去做一件事， 永遠都不會嫌太遲

《誕生☆占卜師伊芙》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

彩：哇，這個蝴蝶形狀的髮夾，好可愛～！ 這種顏色，是叫……琉璃色嗎？
麻彌：這套品茶組也很棒！ 簡樸又不失典雅的感覺讓人很喜歡
千聖：呵呵，謝謝。 花音也有幫我一起挑
伊芙：我最推薦的是這隻兔子玩偶！ 商店裡擺的數量多到數不清， 很吸引人，所以我就買回家了！
日菜：早安－！ ……，大家在做什麼啊－？
伊芙：日菜學姊！　早安！
彩：我們現在，在看小芙和小千去 主題樂園帶回來的伴手禮！
伊芙：我們也有準備要給日菜學姊的份， 學姊來挑個喜歡的吧！
日菜：怎麼這麼好－！　小芙和小千謝謝你們－。 主題樂園，好玩嗎？
千聖：主題樂園內有鋪石路和紅磚屋， 整體氣氛營造得非常好
伊芙：是的！　而且還有戴著兔耳朵的人 和長著尖牙的金髮女僕！
日菜：是喔－，這個主題樂園還真妙。 我也好想去玩喔－
伊芙：真的很有趣哦！ 我們也拍了很多照片，我待會拿給學姊們看！
伊芙：而且現在還有期間限定的占卜！ 我們也有去參加！
彩：咦，占卜！？　好好喔～
日菜：不過－，占卜通常都只會說 可以套用在每個人身上的結果吧－。 那真的準嗎－？
千聖：小菜…… 前一陣子錄的快樂綜藝TV，你也一直問占卜師問題 都快問倒人家了……
麻彌：不過，也有很多鐵口直斷的占卜師存在， 應該也不全然是只說些泛泛之論吧
彩：所以，小千你們去占卜有很準嗎！？
伊芙：真的很厲害喔！ 占卜師他一口就說中了 千聖學姊和薰學姊之間的關係！
千聖：是啊。 他說得十分確信，真的很不可思議
伊芙：那個人……有幫我和薰學姊，還有花音學姊 占卜了未來的事
伊芙：他說我一直堅持的信念會開花結果， 我的聲音能傳到更多人的耳裡
伊芙：結果後來，「ALLDAYS＊武士道」就決定要 錄一小時版的特別節目了！
日菜：竟然－！ 真的說中了耶。是怎麼辦到的啊－？ 好神奇喔－
伊芙：是啊。真的很神奇！ 而且，那位占卜師身上有一股神祕的氛圍，而且也很帥氣……
伊芙：我後來就直接去買了占卜的書！
一同：《正宗☆占卜入門篇》……？
伊芙：這本書裡面，從占卜的心得 到實際占卜的方式都有收錄喔！
麻彌：哦哦～，這個封面還真是有韻味！ 能讓我們看一下嗎？
千聖：這本書從［占卜是什麼」開始寫起。 這點的確非常正宗沒錯
日菜：原來也有用沉在茶杯底下的茶葉占卜的方法。 什麼都可以用來占卜好有趣喔－
千聖：手相跟星座…… 這些占卜方式，就算是初學者也應該很好上手
伊芙：主題樂園的占卜師， 帶著一顆很美的水晶球喔！
彩：有好多不同的占卜方式耶。 讓人覺得好興奮喔！
日菜：啊，對了！　我說啊，小芙， 你來幫我們占卜吧！
伊芙：現，現在嗎！？
日菜：對啊！ 用簡單的方法就可以了－！
麻彌：日，日菜同學，別為難伊芙同學了
伊芙：……不會，我可以的！ 雖然我還在學習，但唯有實踐才能進步！ 請讓我來占卜！
日菜：不愧是小芙！ 太可靠了－！
伊芙：那首先……從彩學姊開始！
彩：咦！　我，我嗎……？ 突然讓人好緊張喔
伊芙：我盯ーーーー
彩：小，小芙？ 你這樣盯著我看，我也開始害羞起來了……
伊芙：啊！ 彩學姊……！　這……！
彩：怎，怎麼了！？ 你一臉凝重，該不會是有不好的事……
伊芙：錯不了的！　彩學姊，應該能用燦爛的笑容 讓身旁的大家都變得幸福吧！
彩：……咦？
千聖：呵呵。 確實，這應該不會有錯
伊芙：這本占卜書裡，有寫到「說出最一開始浮現的想法」！ 我一看到彩學姊，馬上就想到了那個！
伊芙：下一個，換麻彌學姊！　我盯－－…… 麻彌學姊……將耳聽四面眼觀八方，為工作人員提供協助 將會受到他們的感謝！
伊芙：千聖學姊的話……我盯－－…… 會在這次的連續劇，將刑警助手的角色發揮得爐火純青！
日菜：小芙，那我呢－？
伊芙：日菜學姊呢……我盯－－…… 會在節目上說出有趣的話，讓整個攝影棚都哈哈大笑！
日菜：啊哈哈！　這不是平時就會發生的事嗎－。 這樣完全不算在占卜啦，小芙
伊芙：我腦中浮現的第一個想法，就是這樣沒錯！ 而且，雖然各位學姊可能覺得這些事情平時就會發生…… 但這都絕對不是理所當然的！
日菜：不是理所當然……？ 為什麼這麼說啊？
伊芙：PasPale的每個團員表現得好， 都是我們每天努力不懈才得到的結果！
伊芙：每天呈現在各位學姊們眼前的美好將來， 都是因為學姊們努力付出才能被看見！
麻彌：伊芙同學……！ 也是，占卜畢竟也只是占卜。 未來是自己行動後得到的結果
千聖：呵呵，這個結論真棒
彩：對啊！　不能只是相信著占卜在原地等待， 要自己付出努力讓未來實現…… 這感覺很「偶像」哦！
彩：那……最後由我來幫小芙占卜吧！
伊芙：彩學姊，要幫我占卜……？
彩：嗯！ 因為，小芙給了我們很棒的占卜結果啊！
彩：我想想喔～… 小芙，應該會用一貫直率又充滿活力的精神， 讓大家都很正向積極吧！　……你覺得怎樣？
伊芙：彩學姊……！ 我很開心！
麻彌：的確是這樣沒錯，伊芙同學的率真 總是讓我們學到很多
千聖：呵呵，真是太好了，小芙
伊芙：是的！ 謝謝各位學姊！


《創造好未來的方法》

（登场角色：若宮伊芙）

【CiRCLE 自助餐廳】

伊芙：原來如此…… 上下顛倒的牌出現，意義就會相反……
麻里奈：小芙，你好。 你在看什麼書呢？
伊芙：麻里奈小姐！ 你好。我現在正在看這本占卜的書！
麻里奈：《正宗☆占卜入門篇》……？ 呵呵，感覺很有趣耶
麻里奈：不過，怎麼會突然開始看這個呢？
伊芙：其實是因為…… 前陣子，我和花音學姊、薰學姊， 還有千聖學姊一起去了最近討論度很高的主題樂園！
麻里奈：啊，我之前有聽小音說過。 聽說你們有在那邊占卜
伊芙：就是啊！　另外， 錄快樂綜藝TV時也有被占卜，所以就蠻有興趣的…… 結果，就買了這本書
伊芙：主題樂園的占卜，真的很厲害喔！ 我接受了占卜，得到了很棒的結果 後來占卜所提到的事還真的發生了
麻里奈：是喔，那真的很厲害耶。 你說的「很棒的結果」是什麼啊？
伊芙：「ALLDAYS＊武士道」決定 要錄一小時版的特別節目！
麻里奈：哇啊，小芙，恭喜你！ 真是太棒了
伊芙：是的，謝謝麻里奈小姐！ 不過，占卜啊，真的好不可思議喔……
麻里奈：呵呵，的確很不可思議沒錯。 居然能得知沒人知道的未來
伊芙：是啊！ 我原本想讀這本書， 來學習占卜……
伊芙：每天看占卜運勢，幫別人占卜， 有時候也會有非常不好的結果
伊芙：如果是在心情低落時看到那樣的結果， 心裡就會很介意……
麻里奈：我懂這種心情。 我也試，如果早上看的占卜運勢很差 心裡就會有點過不去
伊芙：我也一樣！ 不過，我後來發現，那種時候要是只相信占卜結果 自己不做任何努力，就鐵定不會獲得好的未來
麻里奈：也是。 越是那種時候，就越要打起精神好好努力才行
伊芙：是的！ 這點在占卜出現好結果的時候也一樣
伊芙：要是滿足於占卜的結果，就放鬆了沒有好好努力， 乾等著未來自己找上門，這樣好未來是不會來臨的！
伊芙：好未來建立在自己努力過後的成果上， 並不是靠占卜得來的！
麻里奈：的確是這樣沒錯。 任何事都一樣，主動採取行動才是最重要的
伊芙：是的！ 所以，我未來也會更加精進， 繼續去開創美好的未來！
麻里奈：呵呵，你的心態很棒耶。 我也覺得自己能夠努力下去了
伊芙：謝謝麻里奈小姐。 我們一起加油吧！
