1656_若宮伊芙_R4 緊緊擁抱著

抽卡台词：我會……目送學姊們。 請讓我送學姊們一程

《秘密手冊》

（登场角色：花園多惠、北澤育美、若宮伊芙）

【放學後】

【花咲川女子學園 ２年E班教室】

多惠：你們看，我拍了在阿異他們在和布偶玩的照片喔。 也有拍影片。 這個是高興到噗噗叫的團十郎！
育美：哇啊，好可愛喔～！ 都看不出哪個才是布偶了～！
伊芙：呵呵，就是說啊。 影片錄到的多惠同學的聲音聽起來也很開心！
伊芙：啊，抱歉。是我的手機。 好像是工作人員傳了訊息過來……
伊芙：（上次沒進行的行程，拍攝時間已經決定了啊。 先寫在記事本裡以免忘記吧）
伊芙：（……呵呵。對了，和PasPale大家一起拍的大頭貼 也貼在記事本裡。那天真的好開心）
育美：那個啊，小芙。 是發生了什麼好事嗎？
伊芙：？　好事？
多惠：我也這麼覺得！　因為伊芙滿臉笑咪咪的啊
多惠：不會是那本記事本裡面有什麼秘密吧？ 等等喔，我現在馬上來推理
伊芙：呵呵，到底是為什麼呢？
多惠：嗯～～～……啊！ 因為裡面有夾著漢堡排的照片！
育美：惠惠，你好厲害－！　就像名偵探一樣！
多惠：欸嘿！　那育美覺得呢？
育美：嗯～～……小芙，剛剛好像有在記事本上寫東西……
育美：育美知道了！ 上面應該寫了商店街的特賣日！
多惠：！　育美，你是天才吧？
多惠：伊芙，我們已經都知道了。 答案就是特賣日！！
伊芙：呵呵♪　真可惜， 答案不是漢堡排的照片，也不是特賣日
育美：什麼，竟然！？ 嗯～，那到底是什麼呢……小芙，給點提示吧！
多惠：不行啦，育美。 不靠自己推理出來，就不能算是名偵探了
育美：啊，對耶！ 不是漢堡排的照片，也不是特賣日的話…… 那就是可樂餅的貼紙了！
多惠：啊！　也可能是山吹烘焙坊的集點卡！ 或者是阿異的畫像！
伊芙：呵呵呵。正確答案是……
多惠・育美：正確答案是……？
伊芙：你們有看到這張大頭貼嗎～！
多惠・育美：啊啊～～！
伊芙：我剛剛確認行程的時候，也看了這張大頭貼
伊芙：這是我和PasPale的大家出門玩的時候 拍下當紀念的大頭貼
多惠：哇，真好。 大家的笑容都閃閃發光的
育美：真的超棒的！　照片裡的大家看起來都好開心的樣子～
伊芙：謝謝！ 這是我們逛完很多地方之後才拍的， 我們快樂的心情應該都有表現在笑容上
多惠：Popipa前一陣子也有一起拍過， 但整個感覺完全不一樣耶。PasPale的好像海報喔
育美：好好喔，好羨慕～。育美也想去拍大頭貼～！
多惠：這樣好了。 我們三個也去拍吧
伊芙・育美：贊成！ 嗯！
多惠：好喔，擇日不如撞日，那今天去吧？ 不如現在就去好了！
育美：去吧－去吧－！　育美可以去！
伊芙：好耶！ 我今天也沒有其他安排，也可以參加
育美：上次拍的時候，是用手摀住兩邊耳朵 擺了阿異姿勢。這次要怎麼拍呢？
多惠：我要擺這個。 你們看，飯糰姿勢！
多惠：把兩手舉到頭上，圓形飯糰。 也可以做出角度，就變三角飯糰
育美：哇！　圓形飯糰雖然也很棒，不過育美比較喜歡三角飯糰！
伊芙：飯糰姿勢，實在太棒了！ 就像兵糧丸一樣！
育美：兵糧……？　育美不太懂，不過應該是很帥氣的意思吧！ 小芙要擺什麼姿勢呢？
伊芙：這個嗎…… 啊，這樣如何呢？
多惠：哦哦～！　那是忍者的動作吧？
伊芙：沒錯！　這是忍者躲在暗處時的姿勢。 忍忍♪
育美：忍忍♪　啊哈哈，小芙擺的姿勢也很棒耶。 育美覺得自己也變成忍者了！
伊芙：育美同學你果真很有當忍者的資質！ 你前世很可能就是忍者喔！
多惠：…………呵呵呵
伊芙：多惠同學？　怎麼了嗎？
多惠：伊芙現在的表情和在看記事本的時候一樣
伊芙：啊……因為我很期待要和 兩位一起去拍大頭貼……
育美：大頭貼好厲害喔，可以讓大家都露出笑容！
多惠：嗯！　我們也去拍大頭貼讓臉上都堆滿笑容吧！
伊芙：就是說啊。趕快出發吧！


《凋櫻的決意》

（登场角色：若宮伊芙）

【住宅區】

麻里奈：肚子也填飽了，之後的工作也繼續努力吧
伊芙：麻里奈小姐，{{userName}}！ 兩位好
麻里奈：啊，小芙。 你好
伊芙：麻里奈小姐你們出來採買嗎?
麻里奈：不是哦，我們吃完午餐要回去。 小芙呢，是要出門嗎？
伊芙：我剛才結束工作，現在正要去神社！ 去完之後要打工！
麻里奈：哇～，你行程滿滿的，真是辛苦你了！ 不過為什麼要去神社啊？　是有什麼事情要辦嗎？
伊芙：我有空的時候都會去神社參拜 祈求彩學姊他們升學考試順利
麻里奈：在這個時期，考生們真的很不容易。 每天都要讀書準備考試，希望他們別太勉強自己
伊芙：學姊們在工作空檔時也都會打開參考書， 他們都用盡全力在努力，真的很厲害！
伊芙：看著學姊們朝著目標努力的樣子， 我也開始思考有沒有自己能做到的事
伊芙：儘管只有一點點，但我還是幫上大家的忙。 因為我也只有在打工和工作之間可以過去， 所以次數也不能說很頻繁……
伊芙：不過只要是我能力所及的範圍， 我會盡全力替學姊們加油打氣！
麻里奈：這個想法好棒。小芙的心意 一定能成為大家的助力的
伊芙：呵呵，如果是就太令人開心了！
伊芙：不過，在我整理好自己的情緒之前， 給學姊們添了很大的麻煩……
麻里奈：你說麻煩，是發生什麼事了嗎？
伊芙：前幾天，PasPale的大家一起出門逛街， 過程真的，真～的非常快樂……
伊芙：但要結束的時候讓我覺得很寂寞， 說了很任性的話，最後還哭了出來
麻里奈：是嗎。 小芙現在，還是會寂寞嗎？
伊芙：要是說不寂寞，是騙人的…… 不過日菜學姊告訴了我
伊芙：要「不留遺憾地盛開，然後果斷凋謝！」
伊芙：意思是要和櫻花一樣， 要盡全力活在當下
伊芙：我也終於察覺了，即使會寂寞，會難過， 但那個當下也是我和大家珍貴的回憶
伊芙：所以，我要盡全力去體會，不留遺憾地生活， 這就是我現在能做到的事情
伊芙：雖然我那時帶給了大家困擾， 但現在已經沒問題了！
麻里奈：原來如此。……我覺得啊，聽完小芙剛剛說的， 我也覺得好感動喔。那段話真的很扣人心弦
伊芙：是啊！　所以，我不能再哭哭啼啼下去了！ 未來的每一天都要精進自我！
麻里奈：看到小芙有活力的樣子，連我們也都變得活力滿滿了耶
伊芙：呵呵，能聽到麻里奈小姐這麼說真是令人開心。 啊，對不起我說話說太久了
麻里奈：沒關係哦，能聽你說這些，我們也很高興。 我們也會替大家加油！
伊芙：謝謝兩位！　那我先走了！
