1666_若宮伊芙_R3 來訪者皆有福

《新年過後也一樣》

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

【神社 參道】

伊芙：新年快樂！ 各位觀眾朋友，大家知道我們現在在哪邊嗎？
日菜：我和小芙現在正在神社 準備要做新年參拜喔－
伊芙：好的，日菜學姊！ 事不宜遲，我們去抽籤吧！
日菜：好喔－！
工作人員：……卡！　OK了－！
工作人員：下個拍攝地點現在人有點多，我們等到人潮少一點再開拍。 這段期間，日菜小姐和伊芙小姐可以去休息沒關係
日菜：好耶－！　那我要去攤販買烤雞肉串～。 小芙呢？
伊芙：我想去參拜祈求順利上榜…… 但拜殿那邊人應該也很多
日菜：要祈求順利上榜，小芙有要考什麼試嗎？
伊芙：不是！　我是要替各位學姊祈福！ 為了替要大考的大家應援， 我什麼都願意做！
日菜：這樣啊－。 啊，對了對了，小芙你看這個～
伊芙：是日菜學姊的包包嗎？ ……啊！　上面掛著我們送學姊的護身符！
日菜：之前小芙送我的那個，我也一起掛著喔！ 每次看到他們，就有一種「嚕♪」的感覺
日菜：小彩和小彌也都說 「一看到護身符，就讓人很有精神」
伊芙：哇啊，真讓人開心
日菜：還有煙火的影片！ 那個啊，姐姐他很喜歡喔！
伊芙：紗夜學姊嗎？
日菜：對啊。姐姐在讀書休息時邊看邊笑。 雖然他本人好像有刻意想隱瞞
伊芙：原來還有這種事。 有稍微幫上學姊們就好了……
日菜：有喔有喔！ 大家聊到「收到小芙他們送的護身符」的話題， 氣氛都超歡樂的
日菜：像是小彩，每次在參考書前明明都是一張苦瓜臉， 不過聊到護身符的時候就滿臉笑容喔！
日菜：小芙你們幾個感覺真的超不同凡響的耶！
伊芙：不會不會，我還是普通人而已！ 不同凡響的是多惠同學和育美同學！
日菜：啊哈哈，這樣啊
伊芙：沒錯！　他們兩位真的非常厲害！
伊芙：我一個人絕對不會想到 要去收集福氣力量
日菜：原來如此，提出福氣力量的 原來是他們兩個啊－……
伊芙：怎麼了嗎？
日菜：沒事，小芙再多說一些吧！ 我想聽更多小惠惠和小育的厲害事蹟！
伊芙：其他還有～…… 發現讓米歇爾咬頭也很有福氣的同樣是他們兩位！
伊芙：還有，我前幾天才知道 可樂餅和漢堡排也能加進年菜裡！
日菜：啊哈哈！ 小芙和這麼厲害的兩人同班嗎
日菜：這樣感覺每天都超「嚕♪」的說－。 我說啊，你們三個要不要現在一起轉到羽丘來啊？
伊芙：什麼！？ 我，那個，轉學有點……！
日菜：竟然－，你剛才不是 說「什麼都願意做」嗎－
伊芙：可，可是……嗚嗚……！
日菜：噗……啊哈哈！　說笑的啦！
伊芙：原，原來是這樣，是開玩笑啊…… 太好了
日菜：如果還有一整年能同班的話 我可能就會認真拜託你了， 但我也馬上要畢業了說－
伊芙：畢業……
日菜：咦？　你開始覺得寂寞了嗎？
伊芙：不，不會！　我沒事
伊芙：對了，學姊剛才有說要去買烤雞肉串吧。 我和學姊一起去買，我們一起吃吧！
日菜：嗯ー……
日菜：耶！
伊芙：什麼！？ 日菜學姊，怎麼了嗎，怎麼突然抱我
日菜：分一點活力給你！ 我啊，新年那時從小芙你們那邊收到很多 整個多到用不完！
日菜：所以，給～～～～～～～！
伊芙：不，不行！ 這些日菜學姊的活力，要還給學姊才行！ 還～～～～～～～～～！！
日菜：啊哈哈！　小芙，我快不能呼吸了－！
工作人員：日菜小姐，伊芙小姐，差不多要移動了－
日菜：好的－！ 好喔，走吧！
伊芙：我知道了。 一起加油拍完剩下的部分吧！
伊芙：……那個，日菜學姊！ 等錄影結束後，能不能逛一下攤販後再回家呢？ 只要一下下就好……
日菜：不錯耶！ 畢竟都難得來了，我們就稍微逛逛再回家吧！
伊芙：好！


《大家的幸運物》

（登场角色：若宮伊芙）

【神社前】

伊芙：……
麻里奈：咦？　在那邊的是……小芙？
（黑屏转场）
伊芙：……呼，這樣就完美無缺了吧。 我也該回家了
麻里奈：小芙！
伊芙：啊……麻里奈小姐，{{userName}}！ 兩位新年快樂！
麻里奈：新年快樂。 今年也請多指教囉
伊芙：我才是 請兩位多多指教！
麻里奈：對了，小芙，我看你好像一臉嚴肅地在參拜 能請問你和神明祈求了什麼嗎？
伊芙：好的，我替考生們祈求了順利上榜！
麻里奈：這樣啊，畢竟你也有說過要為大家加油。 我在讀高中的時候，也有送過學姊保佑順利上榜的護身符～
伊芙：哇啊，那實在太棒了！
伊芙：我前一陣子，也送了彩學姊和其他學姊 第二個護身符！
麻里奈：啊，我有聽小惠說過。 是累積了福氣力量的護身符吧
麻里奈：我聽說你們做了很多會帶來好兆頭的事
伊芙：就是這樣沒錯！ 為了要替學姊們的考試加油 我們把有想到的事都做過了一遍！
伊芙：這全都是，多惠同學和育美同學…… 還有亞子同學，和LOCK同學的功勞！
伊芙：只有我一個人的話， 一定無法收集到那麼多福氣力量
麻里奈：呵呵。看來你從新年開始就留下很棒的回憶，真是太好了
伊芙：是的！　而且我還得知了我以前不曉得的幸運物， 我度過了非常充實的新年！
麻里奈：是喔～，新知道的幸運物嗎……請問，是什麼啊？
伊芙：可樂餅和漢堡排！
麻里奈：咦？ 可樂餅和……漢堡排？
伊芙：這兩種食物，據說吃了會讓人感到幸福 所以是能帶來幸運的東西喔
伊芙：我又對日本有更深的一層了解了。 下次過年，我一定會先把 可樂餅和漢堡排準備好
麻里奈：啊，嗯，好喔……？
伊芙：好的，我差不多該去上訓練課了，先告辭了！
麻里奈：啊，你會和PasPale的大家見面嗎？ 希望你能幫我轉告大家「考試加油！」
伊芙：謝謝麻里奈小姐，學姊們一定會很高興！ 那我先走囉！
麻里奈：路上小心。訓練課要加油喔
麻里奈：……可樂餅和漢堡排…… 能算是幸運物嗎， 那些是小育和小惠喜歡吃的東西吧？
麻里奈：不過，吃到自己喜歡的食物的確會很幸福， 說不定真的會出現「一整年都會發生好事」的念頭……
麻里奈：呵呵，我們今天午餐也去吃自己喜歡的東西吧
