1736_若宮伊芙_R5 花一朵，佇於幽玄間

抽卡台词：我也希望，自己 能表現出那個模樣！

《大和撫子　前篇》

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【藤花公園】

伊芙：麻彌學姊，千聖學姊，拍攝辛苦了！ 請喝水！
千聖：謝謝你，小芙。那我就不客氣了
麻彌：我也不客氣了！ ……呼。話說，穿著和服拍照， 真的讓人蠻不習慣的說
千聖：是啊。因為平時穿和服的機會也不多， 換回平時穿的服裝後，感覺又比平常還更輕鬆了
千聖：接著只剩小芙要拍了吧
伊芙：是的……！ 現在，工作人員們正在幫我做準備！ 會是什麼樣的和服呢，真令人期待！
麻彌：就是說啊！　在我們的和服上， 也都能感受到工作人員們對細節的講究
千聖：是啊。 而且，飾品和妝髮也都非常精細搭配
伊芙：現在回想起來，也令人十分心醉神迷…… 兩位學姊拍攝時的身影，簡直就像大和撫子一般……
麻彌：大，大和撫子！？ 啊哈哈……千聖同學的確是沒錯， 但我還遠不及那種程度啦～
伊芙：請別這麼說！　所謂大和撫子， 是指外貌和內在都美麗的人……
伊芙：兩位的姿態，不只外表，同時也流露出 一股內在美……真要說的話！　簡直就和大和撫子如出一轍！
伊芙：我也想表現得和學姊們一樣！
千聖：呵呵，小芙，謝謝你。 和服雖然也很美沒錯…… 但是和拍攝場景相互輝映，才顯得更加迷人
麻彌：就是說啊……！ 因為這裡的藤花棚，真的非常美
伊芙：是的……！ 能在這麼漂亮的地方進行拍攝……真是令人太感動了！
伊芙：一大片的藤花隨著吹來的風擺盪， 從枝葉中透出的陽光搖曳著……景色中充滿了幻想之美！
麻彌：藤花像簾幕一樣垂墜著…… 讓我覺得就像淡紫色的窗簾
千聖：是啊。 很能理解這裡為什麼能獲選為旅行雜誌的開頭主題特輯
伊芙：我懂！ 所以一定要拍出會想讓人過來一探究竟的好照片才行！
千聖：小芙，你很有幹勁哦
伊芙：是的！ 從這次拍攝決定時開始，我就非常期待今天…… 我為了今天做了非常多功課！
麻彌：做了很多功課……？ 請問是哪方面的功課呢？
伊芙：是關於和服的功課喔！
伊芙：因為這次要穿和服進行拍攝， 所以我看影片研究了，要怎麼站得好看、走得漂亮……  連指頭的動作我也略有涉略喔！
伊芙：也回憶起穿浴衣和學姊們參加的那次夏日祭典， 在來之前練習了很多拍照姿勢
千聖：呵呵，那就讓我來領教領教你的實力吧
麻彌：啊，和服好像準備好了。 伊芙同學，工作人員在叫你了
伊芙：謝謝你提醒我，麻彌學姊！　我先過去拍攝了！
（黑屏转场）
工作人員：若宮小姐進場－！
伊芙：今，今天要麻煩各位了……！
麻彌：哇啊……！　伊芙同學，實在太美了。 淡紫色的和服非常適合他
千聖：是啊……不愧是模特兒
麻彌：……
麻彌：……不，不過……
千聖：嗯……小芙的樣子，感覺有點奇怪
攝影師：那現在，請站在那裡抬頭仰望藤花！
伊芙：好，好的！　請問……是這樣嗎？
攝影師：嗯－……伊芙小姐，請再放鬆一點， 給鏡頭一個笑容！
伊芙：好，笑容，笑容……！
攝影師：再來……請在那張長椅上坐下來！
伊芙：……
攝影師：伊芙小姐？
伊芙：……！　抱，抱歉！
麻彌：伊芙同學的樣子……真的好奇怪。 除了有點心不在焉，臉色也不太好看……
千聖：是啊……不曉得是不是因為綁帶太緊了……
麻彌：可能是這樣沒錯…… 可是，為什麼伊芙同學要忍耐呢……？
麻彌：平常的話，他應該會 主動去找工作人員商量才是……
千聖：……
千聖：那個，工作人員。非常不好意思， 能請大家先暫停一下拍攝嗎？
千聖：我有話想和小芙說
伊芙：千聖學姊……？


《大和撫子　後篇》

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【藤花公園】

伊芙：請，請問，千聖學姊……！ 要找我說什麼事情呢……？
千聖：別擔心，小芙。 我不是要對你說教
麻彌：沒錯沒錯。只是，伊芙同學剛才的樣子讓我們有點在意…… 所以想和你單獨談談
伊芙：可，可是……因為我的關係，拍攝暫停了…… 我要快回去拍攝現場才行……
千聖：也是。不過為了使拍攝順利進行…… 我們希望小芙可以說出你現在真實的心情
伊芙：……！
麻彌：伊芙同學。雖然只是我的猜測…… 你的綁帶，不會太緊嗎？
麻彌：因為你的樣子，看起來和平時的伊芙同學不太一樣……
伊芙：嗚嗚……真的什麼事都瞞不過 麻彌學姊和千聖學姊……
伊芙：正如麻彌學姊所說的…… 和服的綁帶太緊了……讓我很難專注在拍攝上
千聖：果然是這樣……
伊芙：千聖學姊也有注意到嗎？
千聖：是啊。看到小芙露出了那種神情，實在很難不發現
千聖：不過……如果是平時的小芙， 應該會馬上去找工作人員或我們討論吧？ 今天為什麼不這麼做呢……？
伊芙：這是因為……
伊芙：……我不想因為我個人的感受， 破壞了「大和撫子」的形象
麻彌：大和撫子……？ 請問是什麼意思呢？
伊芙：我為了這次拍攝…… 研究了很多和服的知識，和應有的禮儀
伊芙：可能是這個緣故……今天不論從服裝或妝髮， 都比平時還讓我更能感受到工作人員們的堅持和用心
伊芙：想拍出美麗，好看的照片…… 想表現出「大和撫子」的形象……大家應該都是這麼想的
伊芙：如果…… 因為我個人覺得不舒服，調整了綁帶 結果讓大家的堅持和用心都付諸流水的話……
麻彌：伊芙同學……
千聖：所以，你剛剛才會強忍著不適 邊進行拍攝啊
麻彌：這恐怕也是因為伊芙同學比誰都想拍出好照片吧……
麻彌：不過……伊芙同學。請你好好聽我說
麻彌：伊芙同學所說的「大和撫子」 是只靠和服，或外表……就能展現出來的嗎
伊芙：……？
麻彌：我想……「大和撫子」的形象 應該也包含伊芙同學本身的美才對吧？
伊芙：我，本身的美……
千聖：小彌說的沒錯喔。 小芙，你一開始不是有告訴我們嗎
千聖：所謂大和撫子， 是指外貌和內在都美麗的人…………
千聖：現在，小芙身上穿著美麗的和服， 頭髮也被梳理得非常整齊漂亮
千聖：然而，要是小芙的內心覺得痛苦的話……不就？
伊芙：……！
伊芙：的確是這樣沒錯…… 我，居然忘記了……
伊芙：所謂大和撫子，並不只流於外在的美
伊芙：然而我卻太執著於外在，強忍著身體的不適…… 想藉此隱瞞過大家，完成這次拍攝
伊芙：這違反了我的武士道。 我的內在……我的心稱不上是美麗的
伊芙：在成為「大和撫子」之前……我是一名武士！ 既然身為武士……我想全心全意，盡全力去完成挑戰！
伊芙：千聖學姊，麻彌學姊…… 非常感謝兩位！
伊芙：多虧了兩位提點，我才明白我剛才有多不該！
麻彌：不會不會。畢竟我們兩個也想看到伊芙同學用最美的姿態拍攝
千聖：工作人員們也都非常專業。 一定會協助小芙的
伊芙：好的……！ 我……現在就去和工作人員討論綁帶的事！
（黑屏转场）

【藤花公園】

伊芙：各位……真的非常抱歉，給你們添麻煩了！
伊芙：如同各位所見，多虧各位的協助， 若宮伊芙，現在已經復活了！
伊芙：請讓我重新再挑戰一次！
麻彌：伊芙同學…… 希望這次拍攝能順利進行下去
千聖：呵呵，用不著擔心哦。 因為，你看……
千聖：一位端莊的大和撫子出現在我們眼前了
