2264_若宮伊芙_R5 Nature‧Smile

抽卡台词：快看呀、花都盛開了！

《花之妖精輕盈舞動　前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【休憩中】

【練習室】

日菜：我幫大家買了飲料回來囉～！ 小千是礦泉水！
千聖：謝謝你，小菜。
日菜：咦？大家在看什麼啊？
彩：是小芙帶來的時尚雜誌喔， 上面有豪華露營特集呢～！
伊芙：我想說可以當作 下次大家一起去豪華露營的參考！
日菜：我也想看～！
伊芙：當然可以囉，請看！
麻彌：介紹了好多設施呢，資訊非常清楚。 你看，這個地方還有桑拿喔！
千聖：原來有一座小型桑拿建在外頭啊…… 「預約制、任何時間都可以使用」……
伊芙：連生火用具設施方也會準備好呢， 真的可以空手前往！
麻彌：畢竟是豪華露營嘛，跟普通露營不同， 準備起來輕鬆簡單，所以很受歡迎。
麻彌：這次因為行程安排， 我們選擇了輕鬆的當日往返方案， 但以後也想試試搭帳篷過夜的那種露營呢！
千聖：嗯，是啊。
彩：到時候可要拜託你啦，小彌！
麻彌：好，交給我吧！
日菜：你們看你們看～！ 這個地方的星星好像超級漂亮的～！
麻彌：這裡是有名的天文觀測地點喔， 附近還有露營場， 我一直很想去看看！
千聖：雖然是個很棒的地方，但……不會太遠嗎？ 感覺當天來回有點困難呢。
日菜：這樣啊～可惜～
彩：唔～……想找個當日來回又很棒的地方…… 不太好找呢～
伊芙：啊！這個地方怎麼樣？
彩：哇～！好漂亮的花田喔！
麻彌：真的耶！ 現在正是最佳賞花時期呢！
日菜：而且還有可以選擇蛋糕組合喔！ 我也覺得這裡好棒～！
千聖：距離也……嗯，沒什麼問題。 很不錯不是嗎？
彩：那就決定選這裡囉～！
伊芙：哇～謝謝大家！ 我好期待喔！
彩：謝謝你找到這麼棒的地方，小芙！
日菜：太好啦～找到了讓人嚕♪的設施， 接下來的練習也要加油囉～！
一同：喔～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【豪華露營當日】

彩：哇～～～！你們看你們看，好寬敞啊～～！
伊芙：真的耶。可能比我們練習場還大呢！
日菜：你們看～！冰箱裡放了好多東西喔！
麻彌：有輕食三明治……這一區是燒烤用的材料。 肉跟蔬菜都已經切好了，只要烤就可以了！ 真的是無微不至啊～
千聖：大家，我們先整理行李，把需要的東西拿出來吧。
伊芙・彩：好～！
伊芙：麻彌學姊，您有帶那個來嗎？
麻彌：啊，妳是說手搖磨豆機吧？ 當然有帶！
伊芙：哇，謝謝您！
彩：咦？那是什麼～？
麻彌：伊芙同學拜託我帶來露營用的手搖磨豆機。
伊芙：然後我還帶了這個…… 羽澤咖啡店送的咖啡豆！
日菜：現場磨豆沖咖啡？ 聽起來好專業喔～！
麻彌：既然都來了，就在外面用營火燒熱水， 大家一起喝咖啡吧！
千聖：真不錯呢。 謝謝你，小芙、小彌。
伊芙：沒事沒事，能讓大家開心我就很開心！
日菜：那就快去升營火吧！ 今天有好多想做的事，要趕快行動才行！
日菜：小芙～走吧！
伊芙：好，我來當你的護衛！
千聖：小菜、小芙，行李還沒…… 唉，她們跑走了。
麻彌：兩位今天可是特別期待這一天呢。
彩：呵呵～我們也不能輸給她們， 一起好好玩吧！
麻彌・千聖：好！ 嗯嗯！


《花之妖精輕盈舞動　後篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【豪華露營設施內】

日菜：嗯～ 咖啡好香喔！
麻彌：果然現磨的咖啡豆煮出來就是好喝呢。
千聖：大家～午餐準備好了喔。
彩：雖然說準備好了，但其實只是把冰箱裡的便當盒拿出來而已～ 不帶任何裝備就能來露營，真厲害啊！
日菜：哇～便當盒裡竟然裝了這麼多東西！ 好讓人嚕♪
伊芙：彩學姊、千聖學姊，請喝咖啡！
千聖：呵呵，謝謝你。 味道真的很香呢。
彩：真的耶！ 謝謝你，小芙！
彩：那麼，大家……
一同：開動囉～！
彩：啊姆……嗯～好好吃～！
伊芙：BLT三明治的培根好厚實…… 生菜也很爽脆，好好吃喔！
日菜：啊，還有水果耶！ 我要吃了～！
千聖：水果應該是飯後甜點吧？不是應該留到最後吃嗎？
日菜：咦～這樣啊？ 但看起來很好吃嘛～我開動囉～！
千聖：真是的，小菜啊……呵呵呵。
彩：還有溫熱的蔬菜沙拉，看起來也好美味～
伊芙：啊！彩學姊，你臉頰上沾到醬汁了！
彩：咦！？真的嗎！？
伊芙：不是那邊……來，我幫妳擦掉了。
彩：謝啦～小芙！
日菜：欸欸～我想做點有露營感的事， 所以我有帶棉花糖喔～！
伊芙：太棒了！這是露營的經典活動呢！
日菜：之前小彌說烤過的棉花糖很好吃，我就一直想試試看～ 這個只要用竹籤串起來就可以了對吧？
麻彌：嗯，沒錯喔！ 而且如果再用餅乾夾起來一起吃，也會很好吃。 便當盒旁邊應該有附上。
彩：我有一併拿過來喔！ 給你們！
日菜：哇～這一定超級好吃！ 我們快來烤吧～！
伊芙：好～！
（黑屏转场）
彩：哈～吃好飽喔， 肚子都快爆了……！
千聖：小彩，晚上的BBQ妳還吃得下嗎？
彩：啊～對耶！ 不知道我到晚上會不會餓……
日菜：這時候～……就要運動一下啦！
伊芙：那我們要不要散步去花田看看呢？ 太陽下山前去應該比較好喔！
日菜：好主意～走吧走吧！
伊芙：啊，日菜學姊，請等等我！
千聖：小菜、小芙，小心別跑太快了喔！
麻彌：她們兩個吃飽後還那麼有精神呢。
彩：真的耶～
千聖：呵呵，那我們就慢慢走過去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【森林】

麻彌：印象中，花田應該就在這一帶……
彩：喂～小菜～！小芙～！
伊芙：大家～這邊這邊～！
日菜：快來快來～這邊超級漂亮的喔～！
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：你們看～滿開了耶！
麻彌：……！
彩：小芙，好漂亮喔～！
千聖：就像花仙子在跳舞一樣呢。
伊芙：咦？大家怎麼了？
彩：欸嘿嘿～太漂亮了，不小心看得入迷了～
伊芙：我懂我懂！這片花田真的好美啊～！
麻彌：伊芙同學，其實是——
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：嘿咻～！
伊芙：呀！？
日菜：欸嘿嘿～我做了個花圈喔～！ 小芙，妳戴起來超級適合的～！
伊芙：哇～謝謝妳！
彩：真的超級適合妳的耶～ 啊！對了，我們來拍張照片吧！
彩：那個～我的手機……咦？不見了！？
彩：啊……想起來了，好像放在小屋裡了……！
伊芙：彩學姊，如果是照片的話，我來拍然後再傳給大家就好！
彩：嗯嗯～謝謝妳喔，小芙！
伊芙：那大家集合一下吧～我要拍囉～！
伊芙：準備好囉～3、2、1——
（白屏转场）
（背景切换）
