event232-04 第３话 想传达的话语

薰醒来后，美咲等人松了一口气。 在心的呼唤下，大家继续往洞穴深处前进——？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【海边的洞穴】

薰：咦……？这里是……
美咲（米歇尔）：啊，薰同学。 你总算醒过来了呢
花音：你突然晕倒，吓了我们一跳， 还好你没事
美咲（米歇尔）：放心吧。 刚才的声音在风停了之后，就再也听不见了。 看来那的确不是幽灵的笑声
美咲（米歇尔）：不过，小乐乐也说了一些不可思议的事情……
花音：她说『我操纵了风』对吧。 会不会就是因为有那样的绘本呢？
薰：原来是这样……让你们担心了，抱歉。 话说回来，心和育美去哪里了？ 好像也没看见小乐乐……
美咲（米歇尔）：我们没有走散，你放心。 我已经跟她们说了，让她们就在这附近玩
花音：刚才她们发现前面有一个广场， 所以带小乐乐去探险了哦
心：各位，过来一下！ 我发现了非——常有趣的东西哦！
花音：是什么呀？我们也过去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：哇，这里就像一个广场呢……
花音：！？小、小美咲，那是……！
育美：啊，小花音学姐！快看快看！ 这里有好多漂亮的首饰！
心：有闪闪发亮的壶，还有金色的雕像！ 是玩过家家的时候用的吗？
美咲（米歇尔）：这是什么！？ 怎么看都是一座宝山啊！
花音：好、好厉害啊…… 每一件都很有年代感， 感觉可以摆在博物馆里了……
薰：恐怕我们已经很接近小乐乐说的遗迹了， 这些就是证据
花音：我还以为那是小乐乐想象出来的故事， 看来有可能是真实存在的……
美咲（米歇尔）：对了，小乐乐呢……？
乐乐：……果然……
心：乐乐！你也过来！ 我们一起玩吧！
乐乐：……果然，这些人 就是为了财宝才接近遗迹的…… 说什么朋友，都是在骗我……
心：？怎么不过来啊。 乐乐——！
育美：你看！ 这座石像和恐龙一模一样哦！
乐乐：……不准碰它！！
育美：！？
乐乐：那座龙的石像是妈妈为我雕刻的宝贵礼物……！ 我不要你们这些坏人碰它！
乐乐：你拿着的那颗发光的宝石也是！ 那颗宝石叫『指引之石』， 是我们家代代相传的宝物！
育美：诶！对不起， 育美不知道它们那么贵重……！
乐乐：之前想来抢走宝物的人 也都是这样说的！ 我不准你们再碰我宝贵的东西了！
花音：小乐乐，你冷静点……！ 我们是……！
美咲（米歇尔）：等等， 洞穴里面好像有东西在动？
薰・育美・花音・美咲：哇——！
花音：这是一群蝴蝶……？ 怎么会有这么多……！
美咲（米歇尔）：现在不是欣赏的时候！ 这些蝴蝶从各个小洞口涌向了我们啊！
薰：先逃跑吧……！ 各位，找一个安全的地方……！
心：等一下， 我话想和乐乐说！ 乐乐~~！
美咲（米歇尔）：心！？你在做什么……！ ……啊啊真是的，给我站住！！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：呼、呼…… 暂时没有蝴蝶在追我们了……
心：育美她们去哪里了呢？ 乐乐也不见人影
美咲（米歇尔）：彻底和大家走散了呢…… 虽然我有很多话想说，但现在还是赶紧去找人吧
心：嗯，是啊！ 我还有些事情必须告诉乐乐
美咲（米歇尔）：……心，打住。 这次真的不是闹着玩的， 找到花音同学她们以后，我们就立刻回去吧
心：咦，为什么？
美咲（米歇尔）：那个女孩……小乐乐是不是真正的幽灵还不好说， 但她每次生气，都会发生奇怪的事情
美咲（米歇尔）：再继续刺激她， 大家有可能会遇到危险。 在那之前，我们要先离开这个洞穴……
心：咦？那条路上传来了脚步声。 会是育美她们吗？
美咲（米歇尔）：不，这种感觉…… 绝对不是育美她们……！
乐乐：……你说对了……
美咲（米歇尔）：……！ 小、小乐乐……！
心：乐乐！还好找到你了！ 我有些话必须要跟你说！
乐乐：我不想听……！ 赶快回去……不要再来这里了…… 如果你们还要继续接近遗迹的话……！
心：——对不起！
乐乐：……？
心：我无意间惹你生气了。 请让我为这件事道歉吧！
心：生气一定是 离笑容非常遥远的地方才有的心情
心：我想要让全世界充满笑容！ 自然也希望我的朋友乐乐也能露出笑容！
心：所以，对不起！
美咲（米歇尔）：心……
乐乐：那、那你们就回去！ 现在立刻离开这个洞穴！
心：当然，只要你露出笑容，我们就照做！ 找到育美她们以后，我们会立刻回去！
乐乐：我、我不信你们肯这么轻易放弃……！ 你们想要找到沉睡着财宝的遗迹吧？ 你们认为得到它们，就能过上美好的生活……！
心：不，我们不需要
心：我们只是想要一场激动人心的冒险！ 不会随意拿走你珍贵的宝物的
乐乐：什么…… 明明来到这里的大人，都是冲着财宝来的……
美咲（米歇尔）：大人吗……嗯，在小乐乐看来， 我们也像是大人吧
美咲（米歇尔）：我也要说一句……对不起。 我没有好好考虑小乐乐的感受
美咲（米歇尔）：而且，不管小乐乐是什么人， 让你生气了，我们都该好好道歉才对…… 真的很对不起
乐乐：…………
美咲（米歇尔）：先回刚才的地方吧。 就算想回去，也要和花音同学她们会合才行……
心：乐乐，可以请你告诉我们回去的路吗！
乐乐：……诶？呃…… 刚才的地方是洞穴的中央…… 有好多条岔路……
乐乐：……怎么办……我忘记怎么走了……
美咲（米歇尔）：诶诶诶诶诶！？
（黑屏转场）
