event232-07 终章 秘密的大冒险

冒险结束后，大家向乐乐告别。 她们得出的结论是——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【海边的洞穴 入口】

美咲（米歇尔）：谢谢你特意送我们到外面来。 如果只有我们，肯定会迷路的
乐乐：不用。我也想送你们…… 而且……
育美：育美还想和乐乐多玩一会呢！ 如果洞穴的路再长一点就好了
花音：嗯……好不容易交到了朋友， 感觉有些寂寞呢
心：但是，今天是非——常美好的一天！ 大家玩了很久，笑容也变多了！
薰：有相遇就有离别…… 尽管的确令人不舍， 但同时，这段时光也非常梦幻哦
心：嗯！它一定会成为我们永远不会忘记的 珍贵的宝物！
乐乐：嗯……一定是这样的！
心：那么，我们也该走了呢。 谢谢你带我们参观遗迹！
乐乐：不用客气，我才该向你们道谢……！ 那个米歇尔玩偶，我会好好珍惜的！
美咲（米歇尔）：……走掉了呢
育美：但是，最后她是笑着的哦！ 只是这样，育美就很开心了！
花音：感觉真不可思议呢。 明明发生了很多可怕的事情
美咲（米歇尔）：又是洞穴里传来奇怪的声音，又是成群的蝴蝶从四处涌来， 还真是一团糟呢
心：是这样吗？ 我倒是一直觉得很激动兴奋哦！
美咲（米歇尔）：你什么时候都是这样的吧
花音：呵呵，那么， 我们回心心的别墅吧
育美：……啊！ 忘了对乐乐说『下次再见吧』！
心：还真是！ 我和乐乐玩得太入迷，彻底忘了这件事
薰：这可不得了……！要赶紧追上去才行
美咲（米歇尔）：诶？等一下， 你们打算现在返回洞穴里面吗？
心：嗯！美咲你们也赶紧来！
美咲（米歇尔）：真是的…… 花音同学，你还跑得动吗？
花音：呵呵，当然。 现在去追，应该能追得上小乐乐吧
美咲（米歇尔）：那么，再坚持一下吧……
（黑屏转场）
育美：……咦！？
薰：哦呀？育美，你怎么了？
育美：呃……洞穴的入口 是在这块岩石后面……对吧？
花音：嗯，这是我们和小乐乐 第一次见面的地方吧……咦，奇怪？
薰：找不到洞穴的入口呢…… 我记得它刚刚还在这里的……
美咲（米歇尔）：不不不，那怎么可能…… 一定是在别的岩石后面吧，快找找
（黑屏转场）
育美：呜呜，真的找不到洞穴的入口了~~！
花音：这一带的岩石 已经全部找过了……
美咲（米歇尔）：我们刚刚走过的路 突然间就消失了，怎么回事？
心：真是太不可思议了！ 如果洞穴不见了，那么乐乐去了哪里呢？
美咲（米歇尔）：感觉就像做了一场梦…… 看来她真的是真正的幽灵啊……
薰：……就算是这样， 我们让她露出了笑容的事实也不会改变
薰：在我们之间萌生的友情，一定是任何人都无法割断的。 只要命运女神展露笑容，总有一天我们还会再次相见
育美：薰同学……
美咲（米歇尔）：……咦？这么说来，薰同学 从中途开始就一点都不怕小乐乐了……
薰：嗯……说起来， 我想起她的时候，也不会感到恐惧呢
心：一定是因为你和乐乐交上朋友的缘故哦！ 这是大家玩了这么久，变成好朋友的证明！
心：乐乐和我们是被笑容所连接在一起的！ 所以就像薰说的那样，我们一定还能再见！
美咲（米歇尔）：……是啊。 虽然有些遗憾，但这不也挺好的吗？
美咲（米歇尔）：那个洞穴不被任何人发现是最好的。 今天发生的事情，也要对其他人保密啊
育美：保密？
美咲（米歇尔）：对……
美咲（米歇尔）：为了保护小乐乐的笑容， 这件事就当成我们之间的秘密吧
心：嗯，是啊！
育美：嗯！育美 不会把这件事告诉爸爸和妈妈， 也绝对不会说给其他人听的！
薰：呵呵……不愧是美咲呢。 我也同意
花音：这件事就是只属于Hello Happy的秘密呢
美咲（米歇尔）：那么，我们回去吧。 走了一天，我都没力气了
育美：育美也饿了！ 晚饭吃什么呢~！
美咲（米歇尔）：心——！你在做什么——！ 不快点的话，天就要黑了哦——！
心：嗯！我现在就来！
心：……下次再见吧，乐乐！
（黑屏转场）
