event232-06 第５话 『宝物』

一行人终于来到了古代遗迹。 在乐乐的带领下，大家向里面走去……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【古代遗迹】

花音：洞穴里面还有这样的地方……
美咲（米歇尔）：石制的建筑，还有巨大的石像…… 每一处看起来都很古老，根本就是真正的古代遗迹啊……
心：好厉害啊！有好多没见过的东西！
乐乐：在很久很久以前， 这座岛上有一座很大的都市， 里面住着很多人
薰：居然能看到那么久以前的人们 所看到的景象……好梦幻……
育美：对了对了，那座巨大的建筑是什么？ 是乐乐的家吗？
乐乐：不是的，那里是神殿。 是向这座岛的大海、大地和神明祈祷的地方哦
乐乐：我就是那个祈祷者。 通过唱歌、跳舞， 来祈祷它们保佑这座岛上的每个人
花音：也就是说…… 小乐乐的身份类似于巫女？
美咲（米歇尔）：听上去是的。 可能是比较特殊的身份
心：因为乐乐喜欢这个地方， 所以变成幽灵后也留在了这里吗？
乐乐：……嗯。我喜欢这座城市。 也喜欢住在这里的人们
乐乐：所以，我一直保护着它。 即使在所有人都离开了以后……
育美：难道说， 在弄丢了那颗宝石的更久以前，你就一个人……？
乐乐：…………
乐乐：你们是我第一次邀请到这里来的人哦。 你们不是我所想象的那种坏人
乐乐：吓了你们很多次……抱歉
薰：没必要道歉呀…… 你是为了保护自己珍惜的事物， 所以才勇敢地挺身而出的吧
乐乐：……谢谢。 这里离我的『宝物』很近了哦
（黑屏转场）

【古代遗迹 神殿】

育美：哇~！神殿里面是这样的啊！
花音：有好多根巨大的柱子呢。 最里面的是……祭坛吗？
薰：嗯，上面放着一个有浮雕的台子呢
心：这就是乐乐的『宝物』吗？
乐乐：不是的。我的『宝物』是 摆在祭坛上面的那个人偶哦
美咲（米歇尔）：人偶……是这个木雕的人偶？
花音：是以小女孩为原型制成的吗。 感觉和小乐乐有点像
乐乐：那个人偶和『指引之石』一样，也是妈妈送给我的哦。 她说总有一天，它们能帮上我……
乐乐：……所以， 这就成为了我最珍贵『宝物』
心：真是太——美好了！ 这就是你的『宝物』呀！ 谢谢你告诉我们，乐乐！
薰：嗯，其中充满了小乐乐的回忆， 是无与伦比的梦幻珍品呢……
乐乐：其实，我想让你们看到这个人偶最漂亮的样子…… 但那已经是几千年以前的事了……
乐乐：这座城市还有人居住的时候， 神殿也更加华丽，还有这个摆了人偶的祭坛也是， 全都被装饰得很漂亮
乐乐：现在已经没有人会再装饰它了…… 但在以前，它要更加更加漂亮哦
花音：这样啊…… 听到你这么说，我都觉得这个人偶看起来有些落寞了……
心：那样的话，大家一起 来给人偶的周围做些装饰吧！
美咲（米歇尔）：装饰？
心：嗯！要是在这孩子的周围摆上漂亮的贝壳， 乐乐也会笑得更加开心吧！
美咲（米歇尔）：嗯，就心而言，这个点子还不错
花音：只要小乐乐不介意，我们就来试试看吧。 你怎么想？小乐乐
乐乐：好、好的……！ 能让我也一起装饰吗……？
心：当然！ 既然定下了，就赶紧去收集贝壳吧！
（黑屏转场）
育美：快看快看！找到爱心形状的贝壳了哦！ 这一个就摆在人偶的正面吧！
花音：我这边找到了珊瑚的碎片哦。 不知道是从哪里漂来的呢
薰：咦……？这个贝壳好像变成了寄居蟹的家呢。 吓到你了，抱歉
心：乐乐，怎么样！ 找到漂亮的贝壳了吗？
乐乐：找到了很多哦……！ 有卷圈圈的贝壳，还有扁扁的贝壳……
心：每一个都很漂亮呢！ 乐乐好会捡贝壳啊！
美咲（米歇尔）：……啊，对了。 心，你可以过来一下吗？
心：哎呀，怎么了？
美咲（米歇尔）：那个米歇尔的羊毛毡， 我看小乐乐好像很喜欢它， 你说要不要送给她呢
心：哎呀！这是个非——常美好的提议呢！ 就把它摆在乐乐的人偶旁边吧！
乐乐：哇……！但是，可以吗？ 它不是你们重要的东西吗……
美咲（米歇尔）：如果能让小乐乐露出笑容， 米歇尔一定也能理解的哦。 请你珍惜它吧
育美：好耶——！这样就摆好啦！ 乐乐，怎么样？
乐乐：谢谢……！ 我还是第一次感受到这么温暖的心情……
心：哎呀！乐乐露出笑容了！
乐乐：以前从来没有其他人对我这么好过…… 捡到『指引之石』的人是你们， 真是太好了……！
育美：育美也很高兴能看到乐乐的笑容哦！ 多亏了那颗不可思议的宝石呢！
薰：呵呵……欢乐笑容探险队的冒险大获成功呢
心：嗯！但是，现在还没有结束哦！ 为了让乐乐露出更灿烂的笑容， 接下来就尽情地玩吧！
乐乐：嗯！我也想和你们多玩玩！ 走吧，心！
花音：呵呵，看来我们的冒险还要再持续一会呢
美咲（米歇尔）：是啊。以防再次走散， 我们也追上去吧
（白屏转场）
