event232-03 第２话 不可思议的少女

心等人走在洞穴里。 她们遇到的少女讲述了一件不可思议的事……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【海边的洞穴】

心：好厉害啊！洞穴里面有河流！
育美：这一定是海水！ 它发着蓝色的光，好漂亮啊~！
薰：多么神秘的景象啊…… 能感受到大自然的梦幻之处呢
？？？：怎么会变成这样…… 必须尽快把这些人赶走……
心：好啦，你也到这边来！ 大家一起探险吧！
？？？：哼，谁要理你们！ 像你们这样的坏人……
美咲（米歇尔）：那孩子一直瞪着我们呢
花音：嗯……她是不是住在欢乐岛上的孩子呢？ 或许这个洞穴是她平时玩耍的地方
美咲（米歇尔）：会不会是我们突然闯入，让她生气了呢…… 先把事情说清楚比较好吧……
心：话说回来，你叫什么名字呢？ 我叫弦卷心哦！
？？？：……乐乐
心：乐乐！ 真是个非——常棒的名字呢！
育美：育美叫育美哦！ 这几位是薰同学、小美和小花音学姐！ 我们都是Hello,Happy World!的成员！
薰：Hello Happy是一支要让世界充满笑容的乐队。 乐队共有六名成员一起活动， 还有一位DJ熊米歇尔，它今天没有来
心：对了，小小米歇尔来了哦！ 给你看看！
乐乐：……！ 那、那只玩偶……
心：这个叫羊毛毡， 是米歇尔为了不让我们感到寂寞， 给我们准备的！
心：既可爱又美好吧？ 小小米歇尔也很想和你一起玩呢！
乐乐：……！谁、谁要理你们啊！
花音：呵呵，小乐乐 好像很喜欢米歇尔呢
美咲（米歇尔）：是啊。我妹妹闹别扭的时候， 也是那副样子哦
薰：咦？这里出现岔路了呢
心：该往哪边走才好呢？ 育美！发光的宝石指向了哪一边？
美咲（米歇尔）：不是，都说在洞穴里是不会发光的了……
育美：不，没问题！ 即使走进了洞穴，它也在发光哦！ 应该走这边！
美咲（米歇尔）：诶？为什么？ 那不是反射阳光发出的光吗？
乐乐：！这颗宝石…… 为什么会在你们手里？
花音：小乐乐，你认识这颗宝石吗？
乐乐：当然认识！ 这颗宝石可是我在两百年前弄丢的宝石啊！
育美：两百年！？
薰：那、那你还真是、 相当长寿呢……
美咲（米歇尔）：重点不在这里吧…… 虽然我也不太懂，但会不会是有这样的传说？
花音：嗯，她一定是受到了什么故事的影响吧， 比如从绘本之类的地方看到的故事
心：？你们怎么会这样想？ 乐乐说了什么奇怪的事情吗？
育美：因为两百年是很长很长的时间吧？ 育美从来没见过这么长寿的人啊！
薰：……！！也也也、也就是说， 小乐乐不是这个世界的人吗……！？
心：哎呀！那么， 你就是幽灵了！
乐乐：……如果我说就是这样呢？
心：那真是太——美好了！ 我还是第一次和幽灵交朋友哦！
乐乐：诶……？
心：如果能和幽灵成为朋友的话， 我有很多问题想问呢！ 我可以问你吗！
心：你更擅长捉迷藏还是鬼抓人呢？ 我还想知道你喜欢的食物，也想看看你的笑容！
乐乐：不、不知道不知道！ 再说我也不是你的朋友！ 别废话了，你们赶紧回去！
美咲（米歇尔）：抱、抱歉， 心有点我行我素……嗯？
花音：哇，怎么突然来了阵风……！
育美：而且……你们有没有听到什么？
乐乐：想讨好我也没用！ 我的宝物不会交给任何人！
谜之声：呜噢噢噢噢噢噢……！ 噢噢噢噢噢……！
谜之声：呵呵……呵呵呵…… 呵呵呵呵……
育美・薰：哇——！？
美咲（米歇尔）：这、这是什么声音……？ 是从洞穴里面传来的……！？
育美：而且不是一两个人……！ 好像有几十个人！
花音：呼诶诶……！难道是、真正的幽灵……！？
美咲（米歇尔）：不不不怎么可能…… 对，是风！是风穿过洞穴的声音， 碰巧听起来像是人发出的声音……！
谜之声：呜噢噢噢噢噢……！ 呵呵……呵呵呵……
薰：啊……对不住了，小猫咪们…… 看来我要到此为止了……
美咲（米歇尔）：薰同学！？ 喂，振作点！薰同学！！
乐乐：……这下你们就明白了吧？ 再不赶紧出去的话——
心：好厉害啊！ 这里除了你以外，还有很多幽灵呢！ 大家一起来玩吧！
乐乐：你、你为什么不害怕啊？
心：因为大家都在笑呀， 幽灵们一定也很开心吧！
心：大家不让我们看到真身，可能是因为在玩捉迷藏吧！ 我们一定是找人的那一方！ 乐乐！我们一起去找幽灵们吧！
乐乐：诶诶！你怎么会那么想！？
乐乐：没人在玩捉迷藏！ 我只是操纵了风来吓唬你们…… 没有其他人了……！
美咲（米歇尔）：等下、心，你要去哪里！？ 别跑得太远啊！？心——！！
（黑屏转场）
