event49-06 第５話 Afterglow怪盗團，參上！

蘭等人終於來到藏有寶物的房間前面。 在那裡等帶著的是……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、瀨田薰、米歇爾）

【弦卷家 走廊】

蘭：啊！　走廊的感應器關了！
摩卡：雖然搞不太清楚狀況，但小Cutie的犧牲 並不是白費的呢
蘭：……不過，黑衣人的警備好像還是依舊森嚴。 邊躲起來邊前進吧
摩卡：OK〜。就讓你見識一下我的隱匿技能吧〜
蘭：……是說，我們到底在幹嘛啊？
摩卡：咦〜，明明到剛剛為止都還很興奮地想說服育美的說〜？
蘭：不是，雖然是這樣沒錯……但突然就冷靜了下來
摩卡：這時候冷靜下來才算是輸了唷〜。 來吧，變回怪盜Scarlet～
蘭：……嘛，也是
（黑屏转场）
摩卡：總覺得好像差不多都晃過了， 但什～～麼都沒有耶。真是困擾啊
蘭：如果有在走過的路上丟麵包之類就好了呢
摩卡：咦〜，做這種事情的話麵包就太可憐了啦〜
蘭：開玩笑的。 ……Harapeco，你看！　那扇門
摩卡：嗯～？ 『前方，有寶物！』
蘭：……太詭異
摩卡：可是，反其道我們衝進去看看不也行嗎？
蘭：但是，要是我們在這裡被抓住的話， 大家的犧牲就……
怪盜HelloHappy（薰）：莎士比亞曾這麼說。 『什麼都不去做的話，就什麼都不會發生』……
摩卡：哇，突然出現了～
蘭：其他３個人怎麼了！
怪盜HelloHappy（薰）：是啊，在哪呢？ 如果在這扇門後有答案的話你們要怎麼辦？ 儘管如此你們也要什麼事都不做嗎？
摩卡：嗚哇～，超級地煽動我們。Scarlet，怎麼辦……
蘭：你都這麼說了那我們就只能衝進去了呢。 好啊，我們就順著瀨田學姊的話去做
摩卡：哇，完全地被煽動了〜……
怪盜HelloHappy（薰）：呵呵，真是有氣魄呢。來吧，就開啟這扇門吧！ 小小怪盜團！
蘭：……好，要上囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家 心的房間】

心：來了呢，怪盜小姐！
蘭：心、心！？
摩卡：噢～，最終魔王來了〜
緋瑪麗：Scarlet、Harapeco！
蘭：大家！　你們怎麼來到這裡的？
米歇爾：啊，是我帶他們來的
摩卡：真親切〜。謝謝啦，米歇爾
心：你們，是比HelloHappy還要厲害的怪盜對吧？ 叫什麼名字呢？
緋瑪麗：我是可愛的隊長，Cutie！！
巴：我是Festa！ 是來奪走心的寶物的！
鶇：我，我是Barista！ 唔嗯，會叫Barista是因為我家是咖啡廳……
摩卡：我名為Harapeco！ 你應該要感謝，能跟我進行直接的對決！
蘭：唔嗯……S、Scarlet。 請、請多指教……
緋瑪麗：我們５人合起來，就是Afterglow怪盜團！ 為了奪走心心的寶物，我們在此登場～！
心：哇！　真棒的自我介紹耶！ Afterglow怪盜團，好帥氣耶！
緋瑪麗：真、真的！？ 太好了〜……大家，還好我們有先做自我介紹的練習耶！
蘭：……不覺得，剛剛的很俗氣嗎？
摩卡：反省大會等等再來吧
巴：所以說，心的寶物在哪裡呢！？
心：寶物啊，對呢！ 我有先準備好了重要的寶物唷！！
緋瑪麗：心、心心的寶物會是什麼呢！？ 該不會是很厲害的金銀財寶！？
鶇：好、好像開始緊張起來了！
心：我重要的寶物就是呢～～～
