event49-01 開場 『心之怪盜團』

『一如往常』的回家路上。 摩卡提出『心之怪盜團』的話題……?

（登场角色：山吹沙綾、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【商店街】

緋瑪麗：今天的練習，是不是進行的還滿順的？
蘭：是啊。『跟平常一樣』，感覺不錯
巴：哈哈！　我也覺得！ 摩卡怎麼樣呢？
摩卡：嗯〜？　嗯～
蘭：摩卡，你從剛才開始就在幹嘛啊？
摩卡：嗯～。對啊～
鶇：小卡，你一直沉迷在看手機耶。 是有什麼有趣的事情嗎？
摩卡：沒有啊～，就是找到了有點好奇的東西喔〜
緋瑪麗：什麼什麼？　好好奇！
摩卡：大家啊，知道『心之怪盜團』嗎～？
巴：『心之怪盜團』？
緋瑪麗：啊！　我有聽過！！
蘭：那是什麼？　不是很詭異嗎？
摩卡：哼哼～。為了讓跟網路不熟的蘭理解， 就讓我來說明吧～
蘭：啊……謝謝
摩卡：『心之怪盜團』就是啊～，在網路上寫下你困擾的事情的話 會幫你解決的改革社會集團的樣子唷
蘭：喔～……
摩卡：等等〜，我都特地為你說明了 再更有點興趣嘛
蘭：不是，不可能有這種人吧。 反正，大概是哪個企業的宣傳之類的吧？
緋瑪麗：『心之怪盜團』呢，到底是什麼樣的人 還有他們的真面目都是完全不知道的喔。 聽說都沒有人看過他們！
巴：摩卡跟緋瑪麗，也都相信怪盜團嗎？
摩卡：唉唷〜。你們二人真是沒有夢想耶。 小鶇你相信對吧？　怪盜團
鶇：咦！？　欸，嗯…… 真的有那樣的人的話就好了呢！
緋瑪麗：摩卡，都沒有人相信喔……怎麼辦？
摩卡：大家都太沒有夢想了吧～？ 明明我們就是高中生啊。小卡，不記得 有把大家養成是這樣的孩子呀〜……好傷心～
巴：哈哈，在說什麼呢！ 嘛不過，是很有趣的話題呢。 有像這樣會替人解決困擾，從未被見過真面目的人在
摩卡：唔～嗯……
摩卡：『我太喜歡麵包了所以１天裡會吃很多的麵包。 這樣下去的話世界上的麵包可能會全部消失。 請幫幫我〜』
緋瑪麗：摩卡，你在幹嘛？
摩卡：我想說『心之怪盜團』搞不好會來幫我啊～ 就在網路上寫上我困擾的事情
摩卡：幫幫我怪盜團～
蘭：這種事，誰要幫你解決？
沙綾：山吹烘焙坊！　人氣的巧克力螺旋麵包、菠蘿麵包 剛烤好唷～。要不要來一個啊～！
巴：摩卡，好像有麵包剛烤好喔。要不要去看看？
摩卡：……！　啊，啊啊……怎麼會有這樣的事呢〜
蘭：怎麼了？
摩卡：搞不好麵包都會消失〜才剛這樣寫了， 剛烤好的麵包就出現了〜！！　難道說是怪盜團他們……！？
巴：不，這絕對是偶然吧……
摩卡：哎呀〜〜〜，小巴你原來是這麼沒夢想的人嗎～？ 真是過分耶〜
緋瑪麗：就算是偶然，要是像剛剛這樣困擾的事情 一下子就被解決的話，不是非常開心嗎？
緋瑪麗：對了！　我想到一件好事！！
巴：緋瑪麗，你在想什麼事？
緋瑪麗：吶，我們也來當當看怪盜團呀～！
蘭：因為摩卡的關係，連緋瑪麗也開始講奇怪的話了啦。 你要負責喔
摩卡：不對不對〜，這是時機算得剛好推出剛烤好的 山吹烘焙坊的錯吧～
鶇：變成怪盜團後，小緋瑪麗想做什麼呢？
緋瑪麗：當然是改革社會啦！　學習『心之怪盜團』 我們也要去解決大家的煩惱， 讓大家開心！
蘭：稍，稍微等一下喔。 不認識的人的困擾，我們無法負責的吧！
緋瑪麗：『新・怪盜團登場！　募集希望改革社會的人！　 想改革社會的人請用#yona_hima投稿喔！』 ……這樣！
摩卡：yonahima……？　怎麼好像是非常閒的人的感覺？ ※hima也有閒的意思
緋瑪麗：咦～！？　不行嗎？　我想不到帥氣的啦〜！
鶇：我，我覺得應該不是那個問題耶……
