event49-03 第２話 潛入，弦卷家！

接受HelloHappy挑戰，來到弦卷家的 成員們卻因為弦卷家警備森嚴……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【弦卷家 外觀】

緋瑪麗：抵達～弦卷家！　 大家，有沒有發現異常！？
摩卡：有！　小緋的角色設定很奇怪！
緋瑪麗：唉唷〜！　現在的我是Cutie！ 不要叫我小緋啦！　 不是說好今天要用代號來互相稱呼嗎！
摩卡：什麼說好……只有小緋你在說阿
緋瑪麗：蘭是Scarlet、摩卡是Harapeco、巴是Festa 小鶇是Barista！　然後我是Cutie！ 大家都很帥氣喔！
蘭：說話聲音再小聲點啦！
緋瑪麗：這種事重要的就是要從形式開始對吧？ 就只有今天而已，而且又難得，大家就用代號來互稱嘛〜！
鶇：啊，啊哈哈……
蘭：唉……真拿你沒辦法啊
巴：話說回來，心的家真是有夠大耶……
鶇：總覺得，像是城堡一樣耶……
緋瑪麗：唔唔……警備森嚴呢。 要怎麼樣才能夠穿越這裡呢…… Scarlet，你有沒有什麼好方法呢！？
蘭：不要再玩這個角色設定了
摩卡：嘛，已經寄出了『要來偷寶藏～』的預告信了嘛。 那當然警備也會像這樣變得森嚴呢
巴：『寄出預告信』這件事 是HelloHappy給的指示呢
蘭：這個警衛的量……我們，看來非常地被歡迎呢
摩卡：門前就已經這樣了，好期待裡面會是怎～樣地被歡迎呢～
鶇：在這麼森嚴的警備下， 怎麼樣才能進得了屋子內呢……
巴：總覺得這樣好讓人焦急啊……！ 乾脆我去當誘餌好了，趁這時候你們就堂堂正正地從正面突破……
摩卡：小Festa呀，在這種時候就不用正正當當的啦～。 這個房子這麼地大，一定有別的出入口對吧
巴：這、這樣啊……
緋瑪麗：喵、喵〜……
蘭：！？
鶇：小、小緋瑪麗……啊不對， 小Cutie，怎麼了！？
緋瑪麗：我想說裝成貓把黑衣人他們吸引過來的話， 搞不好就可以正面突破了……
蘭：Cutie……剛才的話，你有聽到嗎？
黑衣人A：剛剛你有沒有聽到叫聲？
黑衣人B：是貓嗎？　我去附近看看
巴：喂、喂！ 被黑衣人們發現了喔！！
蘭：糟、糟糕！　不趕快離開這裡的話……！
摩卡：小Cutie，可惜。怪盜團今天就要解散了唷〜
緋瑪麗：咦～！？　對、對不起〜！！
：喵〜
巴：喂，Cutie，就說了不要再學貓了！
緋瑪麗：咦！？　不是我呀〜！！
鶇：可是剛剛，聽到了貓叫聲啊！
黑貓：喵～，喵～
蘭：你們看，那邊。有一隻黑貓
緋瑪麗：什、什麼啊〜……原來是真的貓啊
巴：比起那種事不趕快離開這的話…… 啊啊真是的，果然還是正面突破吧！？
蘭：就說了不行！！
摩卡：啊……！　剛才的貓，從那裡咻地一下進去了喔
蘭：那，跟著貓走的話我們可能也能進去裡面？
摩卡：繼續待在這裡也很危險，悄悄～地跟著貓看看嘛～。 小Cutie，這樣可以嗎？
緋瑪麗：我、我知道了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

鶇：……入侵，成功了耶
摩卡：感謝感謝貓～。 該不會，那隻貓也是怪盜嗎？
蘭：……糟了，是不是好像到處都有像是感應器的東西？
緋瑪麗：那個該不會是，身體碰到的話警報就會響的東西！？
巴：可能喔。要謹慎地避開再前進才行
鶇：而且……裡面的警備也非常森嚴耶。 四處都是黑衣人……
蘭：要抵達寶物的路程好像還遠呢
緋瑪麗：總覺得興奮起來了！ 大家，我們一定要，拿到寶物喔！！
緋瑪麗：耶、耶、噢～！
巴：會被發現的所以安靜點啦！！
