event49-07 結尾 無法奪走的寶物

終於要揭曉沉眠在弦卷家的寶物。 得知寶物真相的蘭所採取的行動是～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、瀨田薰）

【弦卷家 心的房間】

心：我重要的寶物就是呢～～～
全員：……
心：『Happy、Lucky、Smile、Yeah！！』這個喔！
巴：咦……？
心：『Happy、Lucky、Smile、Yeah！！』 就是這個口號喔！
蘭：口號……？　這就是心的寶物？
心：對呀！　只要喊出這個口號， 大～家就自然會變成笑臉了。是不是很棒呢？
摩卡：好閃耀的寶物啊……
緋瑪麗：好厲害喔，就像是心心的心情完整地 變成了寶物一樣好美喔
心：對！　我想讓世界上充滿微笑！ 因為這份心情，所以才有了這個寶物喔！
巴：這種事情，真是不錯耶。 是說，這麼重要的東西，就算是心說要分給我們 也收不到的吧
心：是嗎？　但是只要喊出這個口號的人變很～多的話， 不覺得微笑的人也會用很快的速度增加嗎？ 那真是一件美好的事呢
鶇：可、可是……
蘭：耶……耶、耶、噢～！
緋瑪麗：S、Scarlet！？　你怎麼了？
蘭：『耶、耶、噢～！』 這、這個……那個，是我們的口號！
心：耶、耶、噢～！ 是很棒的口號呢！　光說就覺得湧現很多力量了！
心：一定，是對你們而言很重要的寶物呢
蘭：對，沒錯……這就是我們的寶物……
心：這個口號，有包含你們怪盜團怎麼樣的心情呢？ 怪盜小姐，請告訴我！
摩卡：Scarlet，跟他說明一下囉～
蘭：我，我來嗎！？ 唔嗯，就是啊……『耶、耶、噢～！』裡…… 那個……
蘭：希望我們無論多久都能夠一直在一起…… 包含了這樣子的心情。 所以說，這個不能讓給任何人
緋瑪麗：S、Scarlet〜〜！！
蘭：我們重要的寶物是不能給出去的。 所以，心也要一直珍惜著那份寶物
心：太棒了！　你們，真的是感情很好呢
心：怪盜團該不會是壞人吧？ 雖然我一直這樣想，但沒有想到是這麼樣出色的人們， 好高興喔！
巴：嘛，我們原本就是要改革社會的怪盜團嘛。 不是壞人的唷
摩卡：是說，小Cutie你怎麼在哭呢？
緋瑪麗：因為〜！　Scarlet說了『耶、耶、噢～！』 是重要的寶物我太開心……
蘭：那、那個是為了要說服心才說的而已！
鶇：呵呵，小Cutie，太好了呢
摩卡：不過〜，也多虧了Scarlet讓我們察覺了重要的寶物呀〜
巴：哈哈，也就是說那個是真心的對吧？
蘭：真、真的不是！
怪盜HelloHappy（薰）：呵呵……你們，真的是很出色的怪盜團呢。 我們的內心，完全地被你們的繫絆給俘虜了呢
怪盜HelloHappy（薰）：對！　你們奪走了我們的心！ 呵呵，多麼令人害怕的怪盜啊……！
緋瑪麗：薰學姊……果然好帥氣〜……
巴：是、是嗎……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

【車站前】

鶇：雖然發生了很多事……今天，真是開心呢
緋瑪麗：對呀！　真是開心！　今天的照片，如果上傳到SNS的話 學校的大家也都會嚇一跳吧〜。 我們，搞不好可以一舉變成名人喔♪
摩卡：小鶇被抓走的時候我還以為會怎麼樣呢……
鶇：啊哈哈……其實那之後，我就和花音學姊還有HelloHappy先生 在，喝茶……
蘭：咦，是這樣的嗎？
緋瑪麗：我在薰學姊來叫我為止 都一直被米歇爾還有小育給搔癢癢喔……
摩卡：小緋，別在意……
巴：話說回來，沒想到是瀨田學姊設計了這一切啊〜
鶇：說是為了對怪盜團感興趣的心心， 瀨田學姊跟黑衣人他們一起準備的嗎。 真的好厲害喔……
蘭：但是，心為什麼會對怪盜團這種事感興趣呢？ 都到了要獻出寶物的程度應該很過頭了吧？
摩卡：搞不好，反而是想將自己的寶物散布出去呢？ 就是要讓全世界都充滿微笑的口號啊
摩卡：他還說了要是做那個口號的人變多了，微笑的人 搞不好也會用很快的速度去增加呢〜之類的
巴：所以才什麼都沒做就馬上想要把寶物給我們啊
緋瑪麗：但是，我們也是有我們的寶物了啊！　對吧，蘭？
蘭：很囉唆耶，討厭！
摩卡：呵呵〜。臉都通紅了～。 好像終於在那時候蘭心中沉睡的， 另一個率直的小蘭覺醒了呢
緋瑪麗：呀〜！　率直的蘭，我喜歡！
蘭：我討厭調侃我的緋瑪麗！
緋瑪麗：好好，蘭也最喜歡我了對吧～♪ 好～，那麼大家！　最後就來，做那個吧！ 要來囉～，預～備！
緋瑪麗：耶、耶、噢～！
