event63-03 第2话 干劲十足

五人在家庭餐馆集合。 大家开始为摆摊做准备，但是……

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、北泽育美、白鹭千圣、若宫伊芙）

【家庭餐厅】

千圣：那我们就开始吧
伊芙：好的！
育美・里美・绯玛丽：请多关照！
千圣：首先要把开店申请书写好。 要是不在规定的日期前提交， 就分不到开店的区域了
育美：这个交给育美吧！锵！
育美：育美昨天问了爸爸怎么写！ 已经万无一失了
绯玛丽：哦哦！育育，干得漂亮！
伊芙：这样一来总算是踏出了第一步呢！
千圣：（昨天我还有点不安， 但现在看来，应该不需要我出头了吧）
千圣：申请书大概就是这样吧。  该填的都填好了，应该没问题了……啊……
千圣：（这个……没法说是万无一失吧）
千圣：（有好多处都修改过，而且还有错的漏改了。 我觉得找一张新的重写比较好…… 该怎么开口呢）
绯玛丽：我们分别准备好要卖的商品， 剩下的就看当天了！
绯玛丽：放商品的台子，还有铺在上面的装饰布…… 还有我们要坐的野餐毯？ 有那种能在帐篷里用的小小的椅子就好了
里美：除了要带去的东西，当天要穿的衣服也很重要呢？ 穿一些方便活动的衣服比较好吧？
育美：育美觉得抢眼的衣服会比较好！ 那样比较能吸引客人的注意力嘛！
伊芙：抢眼的衣服啊……啊！ 那玩偶装怎么样？
里美：玩、玩偶装！？
绯玛丽：好主意！很抢眼呢！ 话说回来，育育， 你之前不是去参加过吉祥物选举吗？
育美：对哦，育美只要穿成玛丽就好了呢！ 那样的话，其他吉祥物说不定也会来光顾我们呢！
绯玛丽：玛丽是指那只紫色的兔子吗？
育美：嗯！玛丽超可爱的哦！ 特别是尾巴毛茸茸的，摸起来非常舒服♪
千圣：（越说越离谱了……！ 再这样下去，她们那天真的会穿玩偶装去的。 我现在应该开口制止才对……）
千圣：那……那个，大家。 我发现了一点问题，能听我说一下吗？
伊芙：？千圣同学？怎么了吗？
千圣：小育美，你有没有备用的申请书？
育美：嗯！爸爸说有可能会写不好， 让育美多带了一份来！
千圣：太好了。那个……这个申请书上 有好几处修改的地方吧？
千圣：所以，我觉得在新的申请书上抄写一次比较好
育美：说起来，爸爸好像也说过， 写得好看一点！
千圣：嗯。所以我们先把这个抄上去…… 然后把这里写到上面那行比较好
育美：诶，先写好这里…… 然后这个写到这里来……嗯！写好了！
千圣：然后是这个地方， 但是你的汉字写错了， 这里写的字才是正确的。
育美：诶？诶……哇！真的呢！ 我都没发现
育美：唔，这里是这样…… 下面是这样……好！写好啦！ 千圣学姐，谢谢你！
千圣：不客气
伊芙：这么一来，申请书就万无一失了！
千圣：嗯。然后离活动开始还有几天， 衣服可以晚一点再想吧？
千圣：我觉得……现在应该先查一下 我们都要卖什么东西，然后有多少要卖的
绯玛丽：啊，对哦！ 要是不清点好，都不知道 要准备多少张台子才好呢
千圣：嗯。先确定好商品和备用品的数量， 一定能事半功倍的
绯玛丽：嗯，商品的种类和数目啊。 我的几乎全是衣服，你们呢？
育美：育美只有几个玩具！
里美：我的大概就是一些玩偶和绘本了
伊芙：我也还没有决定好。 大概都是一些小东西吧……
千圣：我们这么多人一起凑出来的东西， 应该列个清单写清楚比较好呢
育美：清单啊。那、那！ 我们先把我们要卖的东西都拿来吧！
里美：但我们要拿到哪里？ 总不能在图书馆或家庭餐厅摆出来吧……
绯玛丽：说得也是。而且我的衣服实在是太多了。 要我自己全部带出来可能很困难呢
绯玛丽：啊啊， 要是大家可以来我家就轻松多了……
育美：那就那么办吧！ 育美和大家把要拿去自由集市卖的东西都带到小绯家！ 大家有没有问题？
伊芙：没问题！我很期待能去绯玛丽同学的家里玩！
里美：我也没问题哦。 千圣学姐，这样可以吗？
千圣：应该可以…… 但以防万一，我还是先确认一下行程
绯玛丽：好。那大家周末来我家集合！
育美：育美会买好多点心去的！
绯玛丽：啊，那我也要买！ 我会给大家准备好果汁和其他零食的♪ 诶嘿嘿，好期待周末哦~
千圣：……
千圣：怎么回事。 我突然对周末感到不安了
