event63-04 第3话 回忆清单

五人带来了打算出售的物品。见到这些 满载回忆的物品，大家自然聊了起来……

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、北泽育美、白鹭千圣、若宫伊芙）

【绯玛丽的房间】

绯玛丽：然后啊，那次买的点心 超好吃的！下次我带点给你们尝尝哦！
千圣：（吃不完的点心和说不完的话。 跟我想的一样，完全变成了茶话会）
千圣：那、那个……小绯玛丽，既然都吃过点心了， 是不是差不多可以进入正题了啊？
绯玛丽：诶？什么正题……啊，对哦！ 我们是要确认自由集市的商品来着！
绯玛丽：对不起。我一不小心 就说个没完
绯玛丽：好。那我们就进入正题吧！ 里美，拜托你记录清单了哦
里美：嗯。交给我吧，小绯玛丽
育美：各位各位！就从育美开始吧！ 育美要拿出来卖的，是这个！
伊芙：这是……桌游吗？
育美：嗯！是育美之前跟哥哥一起玩的游戏。 小时候过年最爱玩这个了， 最近都没怎么玩，一直闲置在柜子里
育美：还有水枪、毽球之类的各种各样的玩具！ 育美全部都放在箱子里，保存得很好的！
伊芙：都是些充满回忆的玩具呢！ 真棒啊！
绯玛丽：嗯嗯。不过就这点的话， 要去自由集市开店的确有点少呢
育美：是吧。所以小绯和大家 愿意来帮忙，实在是太好了！
里美：希望我带来的东西也能帮上忙
伊芙：这个袋子的外形…… 我知道里美同学带来的是什么了！肯定是玩偶娃娃！
里美：嗯，猜对啦。还有绘本
伊芙：哇，都很可爱呢！
伊芙：但是我也不会认输的！请看！
千圣：这是……锦旗？
绯玛丽：还有好多筷子架！ 好厉害！好可爱呀！
绯玛丽：我说，这个锦旗是做什么用的？ 用的布料好结实啊
伊芙：这个通常是用来摆在房间里当装饰的。 也是充满回忆的物品哦！
伊芙：其实前几天，我也想过它有没有别的用途。 但总是想不出好主意
伊芙：我觉得把它缝在背包或是化妆包上 重新利用一下也挺不错的，但是……
绯玛丽：啊哈哈……这就有点要求技术了……
千圣：那接下来看看我带来的东西吧
育美：唔，这是护手霜……还有这个看上去小小的箱子？ 是什么机器吗……？
千圣：这是便携加湿器。 是不久之前买的，但一直没有什么机会使用
千圣：这个护手霜是我特别喜欢用的。 因为我想只有加湿器有点太少， 就把自己存的这只当作备用品带来了
绯玛丽：原来这个是加湿器啊！ 诶……哇，上面还写着有美肤效果呢！
绯玛丽：我要不要也买个这种产品试试呢？ 洗完澡后放在这里， 顺便喝上一杯香草茶什么的♪
育美：很帅啊！有种时髦的感觉！
绯玛丽：是吧是吧~！ 洗的当然也是玫瑰浴啦， 然后还要带喷泉的~
千圣：小绯玛丽
绯玛丽：在！啊……糟糕…… 千圣同学，对不起……
里美：呵呵。 刚才的千圣学姐很有姐姐的感觉呢
绯玛丽：的确！
绯玛丽：但是，我姐姐比她可怕多了！ 之前还骂了我一顿，说你房间又这么乱！
千圣：哎呀。要是可怕一点更有效的话我就那么做好了？
绯玛丽：诶诶！？请、请饶了我吧~！
一同：哈哈哈哈哈！
绯玛丽：话说回来，种类真的很多呢。 特别是小伊芙拿来的这个 真的很有特色……啊
里美：小绯玛丽？怎么了？
绯玛丽：细想一下，小伊芙和千圣同学都是偶像吧…… 需不需要征得经纪公司的同意啊……？
伊芙：啊……这、这么说来……！ 我完全忘了这件事
千圣：你终于发现了吗。 放心吧，小伊芙， 我已经跟经纪公司联系过了
千圣：还好这次自由集市的收入全都会捐出去， 要征求经纪公司的同意也比较简单
千圣：但是不能公开哪个是我们的东西。 也不能发通告公开我们要去参加自由集市的事。 遵守这两点就允许我们参加
绯玛丽：太、太好了~！真不愧是千圣同学！
育美：原来如此，偶像还得 事先向经纪公司问这种问题啊。 你们可真不容易呢
伊芙：是的。如果不事先得到许可， 也会给公司的人添麻烦的
伊芙：不过他们居然会允许我们参加？ 我们这么突然，他们一定也吓到了吧……？
千圣：……没有啊？ 我有好好解释清楚，他们就爽快地同意了
伊芙：这样吗？那真是太好了！
千圣：嗯。所以不用替我们担心。 接着准备吧！
绯玛丽：好！我们就按这个势头继续努力吧！ 嘿、嘿、哦——！
伊芙・里美・育美：哦——！
