event182-02 第１話 比起賞花更喜歡吃的我們

一行人享受著逛攤販的樂趣。忽然間， 發現好像有什麼掉在櫻花樹下……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【森林公園】

蘭：緋瑪麗想去的地方是……
鶇：餐車？ 那邊的旗子上寫著「花季限定櫻花可麗餅販售中」
摩卡：小緋，比起花真的更在意吃的～
巴：緋瑪麗，你該不會其實是想吃這個所以才……
緋瑪麗：才，才不是～～！！ 我真的有想和大家一起來好嗎～
緋瑪麗：而且啊，這可是花季限定的櫻花可麗餅耶？ 整個超可愛的對不對？
鶇：真的耶，上面有放顏漬櫻花，很有春天的氣氛。 而且還有加草莓、紅豆和湯圓，看起來好好吃！
巴：哦哦！　那邊也有很多攤販耶！ 有章魚燒和炒麵，還有焗烤馬鈴薯！
摩卡：嗯嗯嗯，既然如此……那就通通都要吃～。 我們走吧！　小巴！　小緋！
巴・緋瑪麗：哦！ 嗯！
蘭：啊－啊……事到如今看來是無法阻止了
鶇：就是啊。 不過既然都特地來了，我們也去買喜歡的東西吃吧
蘭：嗯，就這麼辦
（黑屏转场）
摩卡：嗯〜♪　焗烤馬鈴薯超棒的。 我說－我說－，小緋。可麗餅借我吃一口
緋瑪麗：呃～？　可以是可以啦……但真的只能吃一口喔？
摩卡：我知道我知道。真的就一口。 啊～嗯，我吃我吃～
緋瑪麗：啊啊！　摩卡等一下，你吃太大口了啦～～！ 真是的～，居然少了這麼多～～
摩卡：欸嘿嘿～，謝謝招待～
鶇：呵呵，小緋瑪麗，我把雞蛋糕給你吃。 在這邊，請用
緋瑪麗：真的可以嗎！？　謝謝你，小鶇～～～！！
巴：喂喂喂，緋瑪麗。 吃那麼多，這樣不是連小鶇的份都要沒了嗎
鶇：沒關係哦，小巴，我已經飽了
巴：真的？ 這給你。我的烤魷魚，讓你吃一口
摩卡：小卡也分你一口～。 來哦，啊～把嘴巴打開～
鶇：呃！　謝，謝謝你們兩個。 這樣～……要先吃哪邊的才好呢？
緋瑪麗：那我也要分小鶇！　給你吃可麗餅當剛才的回禮！ 雖然只剩下一點點了。請收下－
鶇：大，大家先等一下。 這樣一次拿到我眼前我也……我，我待會會照順序吃
蘭：……這是什麼餵食秀嗎？
摩卡：快快快，把嘴巴張開～
緋瑪麗：快點快點～♪
鶇：真是的～大家在捉弄我對不對～！
蘭：我的章魚燒也給你。 好哦……吃吧
鶇：連，連小蘭都！？ 雖然很開心沒錯，我沒辦法一次吃這麼多啦～！！
蘭：噗……啊哈哈，抱歉抱歉。 因為看著看著覺得蠻有趣的……
鶇：真是～！　小蘭你笑得太過頭了！
一同：呵呵……！　啊哈哈！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園裡 池塘】

緋瑪麗：哇啊～～，好美～～！！！ 池塘有好多花瓣～！
鶇：嗯。池面上有好多花瓣漂著…… 就像一張櫻花做的地毯
蘭：這叫「花筏」喔
巴：竟然～，你很懂耶，蘭。 雖然我有在攝影集裡看過，但實際看到的震撼力真的不同凡響耶。 超漂亮的
緋瑪麗：對啊對啊，拍起來一定很好看～。來自拍一張當紀念好了♪ 啊！　這張照片好像可以能拿到攝影賽第一耶！
巴：參加的報名時間早就截止了
緋瑪麗：啊－是喔。好可惜……
摩卡：那就明年報名吧？　說不定意外地會獲得好評喔～？
鶇：明年……嗎
摩卡：？　怎麼了，小鶇？
鶇：其實……羽丘攝影賽，今年可能是最後一次辦了
緋瑪麗：咦咦！？　竟然是這樣！？
鶇：對啊。攝影賽不是每年都在考試前舉辦嗎？ 這幾年，有蠻多老師反映 「這樣會讓學生無法專心準備考試，所以應當廢除」
緋瑪麗：這樣喔～。雖然也是可以理解 好玩的活動會讓人不能專心唸書的心情啦～
鶇：不過今年在日菜學姊的號召之下， 召集了很多認同這項活動的人來 所以才很順利地決定要開辦
巴：啊－…… 好像想像得到學姊是怎麼說服老師們的
摩卡：感覺就會說～ 「有『嚕♪』的感覺不是一定比較好嗎～」
鶇：呵呵，日菜學姊當時真的超厲害的喔。 只因為日菜學姊一句話，教職員辦公室裡的氣氛一百八十度大轉變， 事情逐漸朝著我們希望的方向前進……
鶇：不過明年，要是沒有像日菜學姊一樣的人在， 應該就有點難了。所以今年可能是最後一次辦了
緋瑪麗：是喔…… 我還蠻喜歡這個活動的說～，好可惜
巴：不過羽丘還有很多別的活動就是了
鶇：嗯……這也沒辦法。 但只要好好在其他活動上加油就好了！
摩卡：嗯，感覺也不失是個好方法……哈啾！
緋瑪麗：摩卡，你還好嗎？
摩卡：沒－事－。雖然是春天，但晚上還是會冷耶～
蘭：差不多也該回家了
鶇：嗯，說的也是……奇怪？
摩卡：怎麼了，小鶇～？
鶇：好像有東西掉在櫻花樹下…… 你看，就是這個
摩卡：這是～……相簿？
