event182-01 開場 在滿開的夜櫻下

放學後，５人前往欣賞夜櫻。 稍稍不同於豔陽下的賞花會開始

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【森林公園】

鶇：哇……好美……！ 真的是滿開
巴：對啊，簡直就是一片絕景！
緋瑪麗：對啊～！　當讓人不小心看呆了！ 之前大家一起去賞花那次， 感覺才開到五分滿而已
摩卡：賞夜櫻又更有少女的感覺了～
蘭：嗯，和白天的櫻花相比，有種不同的韻味…… 蠻不錯的
緋瑪麗：啊，大家大家！ 我們去那邊的長凳吃點心吧
巴：不錯耶，就這麼辦。 哎呀～幸好這附近有便利商店
摩卡：那個那個，我可以把巧克力打開嗎～？ 還要開洋芋片和棉花糖跟餅乾～
鶇：啊哈哈……這樣一看還真的是買了很多耶。 畢竟我們是來賞櫻的，就全部打開好了
摩卡：喔耶－，好耶－，今天不講禮數～♪
蘭：那句話不是這個意思好嗎
緋瑪麗：大家，你們都拿好果汁了嗎？ 來乾杯吧～！
蘭：要喝是可以，但要為了什麼乾杯？
摩卡：嗯－，為了我們的友情～？
蘭：呃。 真虧你能輕易說出這種肉麻的話
巴：啊哈哈。是啦～雖然為友情乾杯也不錯， 不過難得都來這了，乾脆就來替夜櫻乾杯吧？
緋瑪麗：巴，這點子超棒！ 就來為夜櫻乾杯！
一同：乾杯～！
摩卡：哎呀～。飄落的櫻花真的別有一番情致耶～
鶇：呵呵。小卡，你頭上有花瓣哦
摩卡：真的嗎～？ 蘭～，你看你看～。櫻花妖精小卡來了～
蘭：好啦好啦。 我幫你拿下來，你先別動
巴：啊，哈！　看招！
緋瑪麗：話說巴你從剛才就在做什麼啊？ 打拳？
巴：嗯？　我想說要抓住掉下來的花瓣～。 嘿咻……！！　哦，抓到了～！　你看你看
鶇：哇啊，小巴好厲害！
蘭：也太樂了吧……像小孩一樣
巴：哦。這可是很難的哦？ 算了～，反正蘭應該抓不到
蘭：什麼？　這種小事我當然可以好嗎
巴：真的嗎～？ 我最快抓到花瓣的紀錄可沒那麼容易就能打破喔～？
蘭：我之前也有和育美一起做過類似的事好嗎。 我就讓你瞧瞧我的實力
摩卡：哦～蘭不知道為什麼燃起了鬥志～
鶇：我也想試試看！ 如果有抓住，我想拿來做壓花
巴：好喔～，那就來比誰最快抓到！ 預備－開始！
鶇：用～心瞄準……我抓！ 奇怪！？　好像比想像中還要難耶……！
蘭：我抓……！　啊……！ 就只差一點點……！
巴：看吧～，我不是早說了～？
鶇：啊，會不會是要……！ 配合花瓣掉下來的節拍，輕輕地去抓…… 抓到了！　我抓到了哦，小巴！
巴：哦哦～厲害哦，小鶇！
緋瑪麗：呵呵，看小鶇一臉開心，真是太好了～
鶇：咦？
緋瑪麗：因為，小鶇你最近不是很忙嗎？ 所以就想說一定要帶你 和大家一起到哪邊放鬆一下！
蘭：在回家路上，突然說要搭電車 還讓我以為發生了什麼大事了……
巴：啊哈哈，但今天的提案很棒哦，緋瑪麗！
摩卡：代表小緋想到的辦法偶爾也是會有作用～
緋瑪麗：欸嘿嘿～是不是很棒？　喂，「偶爾」這裡個字是多餘的～～！
鶇：小緋瑪麗，謝謝你
巴：對了，羽丘攝影賽是下禮拜開始吧？ 準備已經完成了嗎？
鶇：還沒，還有事情沒做好。 今天是日菜學姊突然接到工作， 所以才可以休息。明天開始放學後還是要繼續準備
摩卡：是喔～～，小鶇真的好辛苦喔～
蘭：鶇，可別太逞強了哦
鶇：我沒問題哦，小蘭謝謝你。 雖然說忙的話，是真的很忙沒錯……
鶇：但我自己也很期待這次的活動
緋瑪麗：我懂～！　我每年也都很期待羽丘攝影賽！ 走廊上面會貼很多大家拍的照片， 光看就讓人覺得超興奮
巴：對啊，攝影主題是「校園生活」這點也很棒。 真的能體會到一種「原來別人是這樣看學校」的感覺
鶇：因為看得出大家都很期待這項活動， 所以準備起來也很有動力，我也覺得自己要好好努力！
蘭：真不愧是副會長，很有幹勁耶
鶇：呵呵。嗯，我真的很有幹勁！ 我啊，連同學生會也是，真的非常喜歡羽丘
鶇：即使不能像日菜學姊那樣在前方領導大家， 但我還是可以幫上別人的忙
鶇：所以只要有這種企劃，我都會覺得要盡全力…… 學生會負責協助學校整體運作的工作 讓我覺得很有做的價值，做起來真的非常快樂
摩卡：嗯嗯，小鶇覺得開心就好了～
巴：對啊。 我說啊，既然都來了要不要在公園散個步啊？
緋瑪麗：啊，這樣的話我有個地方想去！ 大家一起去吧
鶇：想去的地方，在公園裡？ 是有什麼東西嗎？
緋瑪麗：呵呵呵～。在到那邊前就儘管期待吧～♪
摩卡：好喔，雖然我大～概猜到了～
鶇：呵呵，那就邊散步邊慢慢走過去吧
