event182-07 結尾 奔向春天的裙襬

隔天早上，鶇正要走向學校。 他的眼中，存在一股形似春陽的光輝

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【隔天早上】

【羽澤家 鶇的房間】

鶇：服裝儀容OK，隨身物品OK！ 好……我要出門了～！
鶇的媽媽：鶇，便當呢～？
鶇：今天不用～！ 咦，媽媽你有幫我準備？　我昨天不是有說不用嗎～
鶇的媽媽：不過我難得都準備了，你就帶去吧。 我裡面有放鶇你愛吃的配菜喔
鶇：知道了～，謝謝媽媽。 那我出門了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 校門口】

鶇：呼，早上還是有點冷耶～
摩卡：早安啊～，小鶇～
鶇：啊，早安，小卡。 呵呵，你好像還很想睡
摩卡：咦～有嗎？　可能是昨天去看夜櫻，我一夜好眠喔～。 夜櫻安眠法～
鶇：昨天真的很開心沒錯
摩卡：對啊～
鶇：那個，小卡……
摩卡：怎麼了～
鶇：我昨天整晚都在想小卡跟我說的那些話
鶇：我啊，說了自己不擅長站在人前帶領大家。 我覺得自己比較適合擔任支援的角色
摩卡：嗯
鶇：不過，我想通了， 有想守護的東西的話，其實無關適不適合或擅不擅長， 必要的是要鼓起勇氣站出來當那個第一個人才是
鶇：所以我今天，會在會議上提出 要不要重新審視停辦羽丘攝影賽的決議
鶇：啊，我當然沒辦法做到像日菜學姊那樣喔？ 只是我會用我的方式當第一個站出來的人……
摩卡：嗯。用小鶇自己覺得自然的方法就好～
鶇：嗯……我會的。 謝謝你，小卡
緋瑪麗：早安～！！　小鶇，摩卡！
巴：你們兩個站在鞋櫃前面，是在聊什麼啊？
摩卡：嗯～？　我們在聊，昨天晚上遇到畢業生姐姐 就像漫畫一樣讓人覺得熱血沸騰喔～
摩卡：那場邂逅，後來竟會成為命運的相遇 當時的五人還無從得知……！！
蘭：才不可能會那樣好嗎
摩卡：真是的～蘭這你就不懂了～。 這種事件在漫畫裡一定會成為伏筆喔？
蘭：那又不是漫畫，是現實發生的事好嗎？
鶇：不過如果有那種漫畫的話，我蠻想看看的。 小卡要不要來畫？
摩卡：哦～，小卡的大漫畫家版稅人生要開始了嗎～？
緋瑪麗：才不可能那麼容易就開始好嘛！ 你之前明明也沒把漫畫畫完
摩卡：哼哼哼～。 以現在小卡的實力，一出手就一定會稱霸暢銷榜了喔～
鶇：嗯，我也覺得小卡一定能寫出厲害的台詞
鶇：啊，預備鐘響了
蘭：話說摩卡，你今天不是值日生嗎？
巴：咦，真的假的。喂，摩卡，快來不及了
摩卡：是喔～？　但現在著急也來不及了～。 小卡要用小卡自己的步調前進～。 畢竟也不可以在走廊上奔跑啊～
鶇：呵呵，小卡。你說的沒錯！
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：（我喜歡羽丘。 我喜歡這一座，和大家一起笑著度日的學校）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：（快樂的事情，對大家有幫助的事情， 從學姊的時代傳承下來的事情。 我希望他們都能再延續下去）
鶇：（既然如此……我就得付出我所能付出的努力）
鶇：打擾了
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：（問題不是適不適合或擅不擅長，而是我必須要好好朝未來走去）
（白屏转场）
（背景切换）
