event182-05 第４話 失主的真實身分

總算找到了失主是誰。 失主竟是一個讓人出乎意料的人－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【森林公園 山丘上】

鶇：啊，那個……你就是相簿的失主……沒錯吧？
大姐姐：嗯，沒錯。我弄丟了相簿，剛才也正在找～。 謝謝你們撿來給我！
鶇：只是一點小忙而已……只不過， 因為照片上是羽丘的學生……
摩卡：不管怎麼看 大姐姐你都不像是高中生耶～
巴：摩卡！　你太失禮了吧！
大姐姐：啊哈哈，也是啦。 我已經畢業大概十年了，現在已經算成熟的大人了吧？ 你們看這張照片，這是我。是不是還留有一點神韻
緋瑪麗：啊，真的耶……對不起！ 我們本來認為這鐵定是羽丘學生的失物……
摩卡：該說是真相出乎意料嗎，這個劇情發展還真是令人意外～
鶇：啊哈哈……雖然只是我們一廂情願地誤解了而已
巴：因為是拍立得拍的照片， 還讓人以為是今天拍的照片
蘭：就是啊。這麼一來，那棵櫻花樹在枯萎也不是什麼怪事了， 畢竟也是十年前的櫻花樹了
大姐姐：我們幾個，唸高中的時候就很常來這個公園賞花喔。 然後今天也是，大家久違地一起過來賞花
緋瑪麗：竟然～原來是這樣！ 感覺就像同學會，好棒喔～
大姐姐：因為機會難得，我想說要讓大家找回高中時的回憶 就把高中拍的照片帶了過來…… 給大家看過後，就不小心弄丟了～
摩卡：哎呀～是個小冒失鬼耶～
大姐姐：啊哈哈，不過像現在這樣由羽丘的學妹撿來，我覺得很開心喔。 話說回來，這件制服也讓人超懷念的～！ 啊，對了對了。你們知道鋼琴的幽靈這個傳聞嗎？
蘭：呃。那個七大不可思議那麼久以前就存在了嗎？
大姐姐：意思是現在也還有嗎！ 我們也是從學姊那邊聽來的喔！　原來有一直被流傳下去～
緋瑪麗：該說是流傳嗎……
巴：感覺倒比較像親身體驗過了
鶇：那一次真的很可怕耶。 不只鋼琴的幽靈，數階梯的時候也是……
大姐姐：哇～！　你們該不會知道全部的七大不可思議吧？ 那，你們也知道第七個……學生的幽靈嗎……
摩卡：當然－。 何止是知道，對不對啊～大家？
鶇：啊哈哈……我們幾個，之前有被鎖在體育館裡面過。 然後在當時……
巴：好像有被那個幽靈幫了忙…… 還是該說是被他擺了一道呢……
緋瑪麗：巴～～！　不要提起那次的事了～！ 光是回想就讓我起雞皮疙瘩到不行～！！
摩卡：也是。 聽說在講鬼故事的時候，他們也會聚過來聽喔～
緋瑪麗：夠了～！　不要再說了啦～～！！！
蘭：摩卡，我要生氣了
摩卡：好害怕～，蘭好愛生氣～
大姐姐：呵呵呵，你們很要好耶。 我們幾個讀書那時好像也很常玩在一起吧。 好想回到高中時代喔～
鶇：抱歉……我們隨意翻閱了相簿， 裡面真的有很多很棒的照片……感覺得出 大姐姐你們在羽丘度過了很美好的校園生活
巴：雖然賞花的照片也很好看， 但在教室裡拍的，大家一起聊著天 看似稀鬆平常的那張照片，感覺也很棒
摩卡：對啊對啊。 拿去參加攝影賽的話一定會是優勝預備軍～
大姐姐：咦！？　羽丘攝影賽，現在也還在辦嗎！ 那個活動，是我們從這一屆開始辦的喔。 我以前是學生會的！
鶇：居然！　真的嗎！
緋瑪麗：好厲害～！！ 他也是學生會的！　他是副會長喔！
大姐姐：哇啊，沒想到能遇到現任副會長。 我們學校的學生會超累人的對吧？
鶇：是的。但相對地也很有趣，讓人做起事來很有動力
大姐姐：這樣啊。高中三年真的一眨眼就過完了，所以我們才會想把 那些我們不想忘記的瞬間和當時的心情化成實體記錄下來， 於是才會舉辦羽丘攝影賽
大姐姐：羽丘自由的校風真的很棒對吧。 現在這種校風好像也還延續著，我真的很開心。 因為我啊，真的超喜歡羽丘的
摩卡：多虧有日菜學姊的鼓吹，感覺又變得更自由了就是～
巴：不是「鼓吹」，是「帶領」，才對吧
摩卡：啊，沒錯沒錯～
緋瑪麗：你們兩個都先等等～。 那種說法未免對日菜學姊太失禮了吧？　我說的對吧，小鶇……
鶇：…………
緋瑪麗：咦，小鶇！？　你為什麼在哭？
蘭：怎麼了嗎？
鶇：啊，大家抱歉。眼淚自己流了出來。 不是你們想的那樣，我不是因為難過所以才哭的……
鶇：我太開心了，情緒在心裡快滿了出來。 十年前畢業的學姊居然和我擁有一樣的心情 讓我覺得這一切真的很美好……
鶇：我也最喜歡羽丘了
大姐姐：嗯，你要好好珍惜，現在的心情哦。 這份心要是可以一直被傳承下去就太令人開心了
鶇：抱，抱歉…… 關於攝影賽……其實……
鶇：啊……沒事。 我會努力把比賽辦好！
摩卡：…………
