event182-03 第２話 名偵探摩卡～尋找失主篇～

鶇認為失物一定是很寶貴的東西， 因此對團員們提出了意見

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【公園裡 池塘】

摩卡：這本相簿，是誰掉的東西嗎？
鶇：裡面是……有很多拍立得的照片耶
緋瑪麗：這是，拍完就馬上拿得到照片的那個對不對！ 拍得很復古，好可愛喔～♪
蘭：照片裡的人們，穿著我們學校的制服。 所以失主是羽丘的學生？
巴：感覺是沒看過的人耶。是幾年級呢？
蘭：領帶是米色的，所以大我們一個年級吧
巴：啊，對耶
摩卡：我們學校其實也蠻大的～。 應該也有很多我們不認識的學姊
巴：雖然也有在學校拍的照，但賞花的照片還真不少耶。 這張是這個公園嗎
緋瑪麗：啊哈哈，這張在銅像前面搞笑的照片很棒耶。 大家都擺了和銅像一樣的姿勢
巴：哈哈，真的耶。他們笑得好開心，真是一張好照片
摩卡：對啊對啊，真是青春洋溢～
鶇：嗯。可以感受到他們高中生活過得開心， 也非常喜歡彼此這些朋友……
鶇：…………
蘭：鶇？
鶇：那個， 我想去找失主，然後把這本相簿還他…… 大家覺得呢？
摩卡：雖然可以理解小鶇的心情， 但失主已經回家的可能性也很～高吧？
巴：也是，畢竟這張照片拍的是早上的櫻花
鶇：可，可是失主也可能還在啊！
鶇：我覺得他一定，很珍惜這本相簿。 現在一定，也非常拼命在找他才對。 所以……我想把他物歸原主
摩卡・緋瑪麗・巴・蘭：…………
緋瑪麗：小鶇～～！　真是的～～你怎麼會這麼善良！
巴：既然都被小鶇說到這地步了。 而且這本相簿如過那麼重要的話， 也的確會讓人想趕快物歸原主
摩卡：那我們也「鶇」起來吧～
蘭：嗯，大家一起找吧
鶇：……謝謝大家！
緋瑪麗：要是沒找到，明天就去問問莉莎學姊吧！ 莉莎學姊朋友很多，可能會知道一些線索
緋瑪麗：好－，那我們要來找出失主囉～！ 嘿，嘿……
鶇・緋瑪麗：哦－！
緋瑪麗：小鶇……！！　謝謝～～！！ 大家，小鶇喊了「哦－」了喔！　大家也趕快跟上！
摩卡：等下次吧～
蘭：那現在，要從哪裡開始找？
鶇：啊，對耶…… 這個公園蠻大的，毫無計畫地亂找應該會很費力。 嗚嗚～抱歉，我沒有想到這種細節
巴：沒關係沒關係，大家一起來想辦法吧
摩卡：這樣的話～，就先去這張照片拍到的地方找看看吧？ 畢竟犯人通常都會回案發現場－
蘭：失主又不是犯人好嗎
緋瑪麗：啊，這麼說倒也有幾分道理！ 巴的耳環弄丟的時候，我們也循著那天去過的地方找了！
巴：對耶……！ 在找的途中也可能會遇到失主！
摩卡：就是這樣沒錯～。 小緋真是得力助手
緋瑪麗：欸嘿嘿～。畢竟，我可是找失物專家啊。就交給我吧
摩卡：但這次要找的是失主就是了～
緋瑪麗：真是～我難得那麼有自信耶～！ 不要故意潑我冷水啦～
鶇：那第一站，就先去這個銅像前面看看吧！
摩卡：好喔－，跟著名偵探小卡後頭走吧，助手們～
