event182-04 第３話 賞花與推理並行

一行人開始尋找失主。 名偵探小卡的推理大放異彩……！

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【森林公園 銅像前】

緋瑪麗：啊，是這個吧？ 你們看，這座銅像和照片一樣！
鶇：真的耶。 我看看哦，這附近有沒有羽丘的學生…… 雖然有很多來賞花的人，但沒有看到羽丘的學生耶
巴：那看來是不在這邊了～。接下來要去哪裡找？ 其他還拍了什麼啊？
摩卡：噓噓噓～。天真，實在太天真了，小巴。 簡直比山吹烘焙坊的菠蘿麵包還要天真……嗯－。 還是巧克力螺旋麵包？　不對，應該是蜂蜜麵包？
蘭：不用找東西來類比了。 你到底想說什麼？
摩卡：這種時刻，重點是要帶入失主的心情才對啊
鶇：失主的心情？
摩卡：失主看到眼前的景色， 不是會產生「這是巧克力丹麥麵包的顏色啊……」的想法嗎？ 所以會自然而然地想去麵包店一趟才對吧？
緋瑪麗：只有摩卡才會那樣吧？
巴：也是，總之摩卡要說的是， 只要了解失主的想法，就能知道他會去哪了吧？
摩卡：叮咚叮咚，小巴答對了～！ 好喔，那大家來擺同樣的姿勢吧
巴：同樣的姿勢是…… 跟照片上的那些人一樣的姿勢嗎？
摩卡：沒錯沒錯。 直直指著天空像戰隊那樣帥氣的姿勢。 好喔，來像照片一樣排排站好
蘭：呃，我不要
摩卡：咦咦～。那不就沒辦法感受到失主了心情了嗎～。 那就不知道失主去哪了說，這樣真的好嗎，蘭～？
蘭：那……！ 好啦……我知道了，就只能一下下而已喔
摩卡：好耶－。那大家注意囉－？ 預備，擺出姿勢－☆
鶇・緋瑪麗・巴・蘭：（好，好丟臉……！）
摩卡：不錯，真是不錯～～！　好哦，任務達成！
蘭：太丟臉了……
鶇：那小卡！ 你有知道失主去哪裡了嗎？
摩卡：沒有耶，完全不知道喔～？
緋瑪麗：真是～～果然！！ 我就知道會這樣！　你只是覺得有趣而已吧～
摩卡：啊哈哈～～抱歉抱歉。 名偵探小卡一時興起了～
蘭：這才不是名偵探，只是因為有趣就做壞事的人吧
巴：啊哈哈……大家覺得這張照片在？ 我覺得這張照片，應該是在那邊的山丘上拍的
鶇：一定是這樣沒錯。我們接著去那個山丘吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【山丘樓梯】

緋瑪麗：嗚嗚……樓梯還沒爬完嗎～～？ 太累了啦～
鶇：加油，小緋瑪麗！ 再一下下就到了
巴：喂喂喂，大家太慢了喔～！　快點快點～！ 蘭好像完全沒事的樣子耶
蘭：還好。這點程度還不錯什麼
巴：哈哈，也是。 嗯～，在高處真的很舒服耶～。 我要再往前走去看山丘的上面
蘭：我，我也要去
緋瑪麗：巴他啊，是不是到春天就很常這樣啊？ 情緒好像異常地興奮
鶇：呵呵，好像真的是這樣沒錯。是因為他是春天出生的關係嗎？ 啊，他們兩個好像已經爬到最高處了。 在和我們揮手喔
鶇：真的好厲害。他們總會像那樣一直往前走過去。 在從後面追上真是不容易
摩卡：不過啊～。走在最前面的那個人， 不一定就是最厲害的吧？
鶇：咦？　這是什麼意思－－
緋瑪麗：我的腳已經走不動了～！　真的不行了～！
摩卡：小緋，再堅持一下。 當成是在減肥，加油～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【森林公園 山丘上】

緋瑪麗：終，終於到了～。 我受不了了～階梯太多了～
巴：哦，你們終於來了。辛苦了，緋瑪麗
鶇：哇啊，好棒……好大一棵櫻花樹
巴：但他已經開始在枯萎了。 其他櫻花樹都滿開，他只有開一點點花
摩卡：這棵樹感覺有點沒什麼精神耶
蘭：看起來已經很衰弱了…… 這棵樹應該活不久了，明年可能很難再開花了
鶇：是嗎。 難得長得這麼壯觀，真是可惜……
緋瑪麗：咦？　大家大家，這棵樹是不是就是照片上的櫻花樹啊？
鶇：是嗎？
緋瑪麗：你們看，看照片對照著看。 其他櫻花樹的感覺，還有柵欄的位置。 是不是？　就是這棵櫻花樹吧？
摩卡：不對不對，小緋－。 你仔細看這棵樹，他已經在枯萎了喔
蘭：對啊。雖然很像，但照片上的是滿開的櫻花樹。 不是這棵啦
緋瑪麗：是，是嗎。被這麼一說，好像還真的是這樣沒錯
摩卡：怎麼了，小緋。爬樓梯爬得太累開始出現幻覺了嗎～？
緋瑪麗：真是～才不是好嗎～！ 不過到底是為什麼呢？　就是有種「是這棵樹」的感覺
？？？：不好意思，冒昧和你們搭話。 你們拿著的那本相簿……！
鶇：啊，是。是在這個公園撿到的。 我們現在在找失主……
？？？：這樣啊～！　那是我的！ 謝謝你們幫我撿到！
摩卡・緋瑪麗・巴・蘭：！？
鶇：咦？ 你，你是失主嗎……！？
