event182-06 第５話 奔走的你

回家路上，摩卡緩緩 說出了自己的心聲

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【河邊小路】

巴：哎呀～竟然已經這麼晚了
緋瑪麗：不過那個姊姊非常開心，真是太好了！ 對吧～，小鶇？
鶇：嗯。有把那本珍貴的相簿物歸原主，總算讓我安下心來了
蘭：不過真沒想到失主竟然是羽丘的畢業生
摩卡：而且還是學生會的老學姐， 這個情節太讓人衝擊了～
巴：哈哈，真沒想到世界上會有這麼巧的事。 不過，既然也有好好欣賞到夜櫻了，我很開心喔
緋瑪麗：對啊對啊！　被燈光照亮的櫻花，真的好美～！ 啊，大家大家。我們明年開始就賞兩次花吧，白天跟晚上都要
蘭：我不要
緋瑪麗：為什麼～，就賞兩次啦～！ 一定會很好玩的啊～！
鶇：…………
巴：小鶇，你怎麼了？　怎麼在發呆
鶇：啊，沒事！　抱歉。 我有一件有點在意的事情……
緋瑪麗：在意的事？
鶇：我沒跟那個大姐姐說，今年 可能是最後一次辦攝影賽了……
緋瑪麗：啊～……不過這也是沒辦法的事吧？ 我覺得說出來之後，那個大姐姐也一定也會很落寞
巴：對啊，我也是這麼想的。 而且畢竟那也是明年的事了，還說不準到時會怎麼樣吧？ 我覺得小鶇不用在意到這種地步喔
鶇：也，也是
蘭：鶇你太鑽牛角尖了。想太多也不好喔
緋瑪麗：就是說啊，而且不能續辦又不是小鶇的錯！ 好喔，我要走這邊！　大家再見～♪
巴：明天見
摩卡：掰掰～
蘭：摩卡？ 你要走這邊吧？　你不回家嗎？
摩卡：小卡想要去山吹烘焙坊看看再回家～。 因為發生好事後吃到的麵包會比平時更好吃～
蘭：你最近吃太多了吧？　會變胖喔
摩卡：我和小緋可不一樣～，不用操心。 那明天見囉，蘭，晚安
蘭：嗯，晚安
鶇：小蘭，晚安
摩卡：…………
鶇：小卡？ 不趕快的話，山吹烘焙坊就快關店囉？
摩卡：我說啊，小鶇。 讓攝影賽被廢止真的沒關係嗎～？
鶇：咦……
鶇：啊哈哈……被你看出來了嗎？
摩卡：那是當然〜
鶇：真不愧是小卡
鶇：嗯……我其實想繼續辦下去。 不過，不續辦幾乎已經是既定事項了
摩卡：這樣喔－
鶇：嗯……
摩卡：不像日菜學姊一樣去說服大家嗎？
摩卡：挺身去阻止明年不續辦攝影賽這件事。 說不定就會有人現身幫忙喔～
鶇：啊哈哈……那是因為日菜學姊是日菜學姊所以才做得到……
摩卡：山丘上，不是有一棵開始在枯萎的櫻花樹嗎
鶇：咦？　嗯，是有沒錯
摩卡：他不是一副快要不行，很衰弱的樣子， 很～可能明年就再也開不出花來了了了～的感覺嗎？
摩卡：不過，我覺得那也要看現在怎麼選擇喔～。 就是心裡覺得不行所以全盤放棄， 那原本還可能會開花的就鐵定不會開了
摩卡：所以小卡我啊， 很想對那棵樹說一聲「別放棄～」
鶇：可，可是…… 我很不擅長…… 要像那樣站在前面帶領大家
（白屏转场）
摩卡：「首先就先試試看吧」
鶇：！
摩卡：欸嘿嘿……這樣才像小鶇對吧～。 我很喜歡哦～，小鶇對我們說這句話的時候
鶇：小卡……
摩卡：小鶇雖然總是說自己在追趕著我們。 但這是因為，在某個層面上， 小鶇才是我們之中跑得最前面的那個人
摩卡：幫忙家裡的店，當學生會副會長， 細心指導打工的學妹…… 這一些全都是我們其他人都做不到的事情啊
摩卡：小鶇，你也應該瞭解了吧？ 小鶇真的很厲害
（白屏转场）
鶇：…………
摩卡：啊，山吹烘焙坊真的要關店了～。 那我先走囉～
鶇：小卡
摩卡：嗯～？
鶇：……算了，沒關係。 謝謝你，晚安
摩卡：嗯。晚安，小鶇
（黑屏转场）
（背景切换）
