event24-02 第1话 不配当武士

伊芙对Hanne说了谎， 因为过于在意这件事，导致无法集中精神打工？

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、松原花音、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

伊芙：（唉……今天也没能和大家商量 我对Hanne说的谎……）
伊芙：（本想在学校告诉香澄同学她们的， 可在要说出口的时候，却害怕起来……）
鸫：小~伊芙。 你能帮忙收拾一下对面桌子上的餐具吗？
伊芙：啊……！ 不好！我现在正在工作呢
伊芙：好、好的！ 我现在就收拾！
鸫：啊，小伊芙，好像有客人来了！ 欢迎光临！
伊芙：好、好的！欢迎光……临？
麻弥：啊，伊芙同学！ 你今天打工啊
伊芙：千圣同学，还有麻弥同学！ 而且，花音同学和多惠同学也来了！？ 感觉，这组合真奇怪呢
多惠：其实，我想和熟悉乐器的麻弥同学聊聊 然后和千圣学姐商量之后，她就叫我们过来了
麻弥：没错！ 我看见多惠同学保养吉他的样子， 当时就觉得我和她肯定聊得来
伊芙：原来是这样啊。 你们喜欢一样的东西，就是所谓的相思相爱吧！
千圣：呵呵。没错。 也可以这么说
伊芙：好棒！ 那么，请移步到那边的座位！
（黑屏转场）
伊芙：久等了！ 4份蛋糕套餐！
花音：哇……！好像哪个都很好吃。 看来我选蛋糕是选对了。 谢谢你的建议哟，小千圣
千圣：会这么说的只有花音呢。 你看旁边那俩就……
麻弥：不管怎么说！ 芬德吉他尖锐的声音就是很棒！
多惠：我非常理解你说的。 声音尖细，感觉就像是刺过来一样……
千圣：那个，可以打扰一下吗？ 机会难得，先吃蛋糕吧， 小麻弥，小多惠
麻弥：啊！千圣同学，对不起…… 不知不觉就聊嗨了……呼嘿嘿
花音：聊喜欢的事物，总是不知不觉就会沉迷其中呢。 我也理解你们的心情
多惠：麻弥同学非常熟悉乐器， 就会让人有很多想和她聊的
千圣：聊喜欢的事物总是说不完吧？ 小伊芙不也总是聊时代剧吗？
伊芙：…………
千圣：……嗯？小伊芙？ 你怎么在发呆？
伊芙：……啊！对不起！ 我正在考虑别的，没听你们在说什么！
麻弥：伊芙同学……你怎么了？ 感觉样子好奇怪……
多惠：说起来，昨天在学校的样子也很奇怪
伊芙：不、不，真的没事！
千圣：小伊芙，发生什么了？ 如果方便的话，就和我们说说吧？
花音：如果有烦恼，就尽管和我们商量吧。 我们会尽量帮忙的
伊芙：千圣同学……花音同学……
鸫：还有我，我总让小伊芙来咖啡店帮忙…… 也想偶尔成为小伊芙的助力啊
伊芙：连、连鸫同学都……
伊芙：（都已经说到这个份上了，如果退缩…… 就不配当武士了……）
伊芙：（在场的所有人都是我的重要之人。 正因为如此，我才想好好和她们商量……）
伊芙：（我不想……做个不称职的武士……！）
伊芙：其实我…… 对朋友说谎了……！
千圣：说谎？这是怎么回事？
伊芙：嗯…… 我在芬兰的朋友Hanne这次要来玩， 可我却对她说了谎……
鸫：小伊芙说了谎…… 你说了什么谎呢？
伊芙：Hanne总是挂虑在日本的我 为我担心。因此，为了不让她担心， 我在刚来日本的时候……
伊芙：就告诉她， 我交到了好多朋友…… 和日本的朋友过得很开心……
伊芙：实际上，我当时根本没什么朋友……
伊芙：我明明在书上看到说 身为武士，不可以说谎…… 可我却说谎了
花音：……小伊芙。 你一直在烦恼这件事情啊？
伊芙：我很想和别人商量…… 可在要说出口的时候，就变得害怕起来……
花音：原来是这样啊……
麻弥：伊芙同学是为了不让Hanne同学担心 才说谎的吧。既然如此，Hanne同学 也一定会理解的
伊芙：是、吗…… 她会原谅我说谎吗……？
麻弥：是的，我就是这么想的！ 因此，你不用这么沮丧……
千圣：不过，我们毕竟不了解小Hanne， 现在最好不要妄下定论呢
麻弥：呜呜，的确如此……
千圣：小伊芙有想过要怎么做吗？
伊芙：我……我……
