event24-06 第5话 重要的朋友

Hanne早就察觉到了伊芙的谎言。 知道这件事之后，伊芙采取的行动是……？

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、上原绯玛丽、羽泽鸫、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【伊芙的家 起居室】

伊芙：呃……
伊芙：呜呜……
香澄：小伊芙！加油！
绯玛丽：小伊芙！
伊芙：香澄同学，绯玛丽同学……！ ……呜！
伊芙：Hanne，那个……对不起！
Hanne：哎！？ 伊、伊芙……！？
伊芙：我……对Hanne说谎了。 就那个……告诉你我交了好多朋友、那件事
伊芙：刚来日本的时候，我都不会说日语， 其实也没有多少朋友
伊芙：不过，我不想让Hanne担心，一这么想…… 我就对你说了谎
伊芙：对不起，Hanne…… 我……
Hanne：伊芙……
麻弥：伊、伊芙同学不是想说谎才说的， 而是……是为了Hanne着想才说的谎……！ ……呜，啊啊，我太鲁莽了，对不起！
鸫：小伊芙是很为朋友着想的人！ 这一点，小Hanne也一定知道吧？ 因此，那个……
伊芙：麻弥同学，鸫同学……！
Hanne：我非常清楚伊芙是为朋友着想的人。 而且，我早就察觉到 伊芙说谎了
伊芙：哎……！？
Hanne：伊芙在内疚或者想要掩饰什么的时候， 声音总是会变小。因为伊芙是非常正直的人 所以一定会不自觉声音变小
Hanne：因此，伊芙刚去日本，就说自己交到了朋友 那时候我就知道了。然后， 我也知道伊芙是为了不让我担心才……
伊芙：Hanne……对不起……
Hanne：今天，我在来这里之前是有些担心的。 一直在想伊芙交到朋友了吗？ 不过现在我放心了！
Hanne：因为我知道，你有很多 能帮你准备聚会、 支持你的出色朋友！
里美：是啊！ 在座的每一个人都是小伊芙的朋友！
沙绫：嗯，没错
伊芙：是的！ 谢谢大家！
伊芙：Hanne。对你说了谎，我再次表示歉意。 不过，你不用再担心了。正如Hanne所说， 我已经有很多朋友了！
Hanne：伊芙，谢谢你对我坦白
伊芙：不客气，Hanne~！
有咲：哎呀呀，怎么还哭了呢
绯玛丽：呜呜，我也感动得要哭了~！
千圣：小伊芙，你能诚实地解释清楚，太好了呢。 我们也很开心
伊芙：千圣同学~！！ 谢谢你~！！
千圣：呀！？ 真是的，小伊芙……！等下，好难受……！
Hanne：呵呵。 因为伊芙最喜欢拥抱了呢！
伊芙：是的！因为拥抱是爱意的证明！ 我要再抱一次Hanne！
鸫：小伊芙好像很开心。 平时的她又回来了
沙绫：是啊！ 太好了太好了
Hanne：如果方便的话，请大家再多 告诉我一些关于伊芙的事情！她在日本是 怎么和大家一起度过的……还有
Hanne：你们喜欢伊芙的哪里！
有咲：喜……喜欢！？
香澄：呼呼~有咲，可不允许你害羞哟~！？ 今天要和小Hanne说很多关于 小伊芙的事情呢！
有咲：啰、啰嗦！ 啊啊真是的，真拿你没办法！！
伊芙：哎嘿嘿，我最喜欢有咲同学了！
绯玛丽：小Hanne也是，也告诉我们 小伊芙在芬兰时的故事吧！
Hanne：当然！我们有好多回忆呢！
香澄：好的好的！ 那么，我先来说个小伊芙的故事吧！ 那是大家一起去赏花的时候——
