event157-05 第４话 真的没问题吗……？

透子想出了一个好主意。 接着将Monica的成员们叫到了家庭餐厅——

（登场角色：今井莉莎、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【家庭餐厅】

七深：欢迎光临。 ……啊，小透子！你来啦~
透子：哦哦，你真的在这里工作！ 好厉害！
七深：小白她们呢？不是说大家会一起来吗？
透子：哎呀，我想早点看看七深打工时的样子。 所以就先过来了
透子：而且，我还想早点让你看看这个！
七深：这个……？ 好大的袋子啊，里面放了什么？
透子：呵呵呵，其·实·啊~
透子：锵锵！新的T恤完成了~！
七深：！那是……
透子：等下等下！你这个反应也太平淡了吧？
透子：看，是T恤哦！ 七深的画被印得超级好看吧？
七深：你真的去弄了啊…… 小透子，这样做真的没问题吗？
七深：真的会有人想要这样的东西吗……
透子：很多人都会想要的！ 要是在社交平台上发布这款T恤的话，一定会爆红哦~
七深：真的吗…… 小透子如果觉得可以，我倒是没意见……
七深：啊，对了。 保险起见，我先问一下，你没有告诉大家那是我画的吧……
透子：没有！我绝对不会告诉任何人的！
透子：你想啊，我是那种嘴巴很严的人吧？ 嘴巴紧得就像奶奶的荷包系带一样，非常有名哦
七深：虽然我不知道那究竟有多紧…… 但是，你一定、一定要遵守约定哦？
透子：哎呀，不过我这个主意真是太棒了。 我刚好在烦恼品牌的新作要怎么办呢， 这简直是一箭双雕
七深：（真的没问题吗……？）
筑紫：啊，小透子你已经来啦
透子：筑筑你们好慢啊~ 还总叫别人不要迟到呢，真拿你们没辙……
筑紫：我、我们才没有迟到！ 是小透子来得太早了而已！
七深：呵呵…… 各位，欢迎光临
七深：那么，我带你们去座位那边。 请跟我来~
（黑屏转场）
七深：那我再确认一遍点单。 两杯橙汁、一杯冰红茶、一杯热带果汁。 就是这些没错吧？
筑紫・真白：哦哦——
筑紫：小七深看上去像大人一样！
真白：这身工作服好可爱啊。 非常适合你
七深：是吗？诶嘿嘿……
瑠唯：你们两个。 把她留在这里太久会给店里造成困扰的
真白：啊，对哦…… 抱歉，小七深
七深：没事，不用在意。 那么，几位的点单已经收到。 我马上就拿过来，请稍等片刻
筑紫：……打工吗
透子：怎么怎么？ 筑筑也对打工有兴趣吗？
筑紫：看到朋友的那副样子，确实有点。 她看上去好成熟，好帅气啊
瑠唯：桐谷同学。把那个袋子放到窗边怎么样？ 仓田同学都被挤得没地方坐了，看上去很为难的样子
透子：啊，抱歉抱歉！ 嘿咻……白白，再往这边坐一点吧！
真白：谢谢。 不过这个袋子可真大呢。你去购物了吗？
透子：这·个·嘛，其实我是有东西想让大家看看~
莉莎：咦？这不是透子吗！
筑紫：啊，莉莎学姐，你好！
莉莎：呀嚯☆ 怎么怎么，Monica在开茶会吗？
透子：差不多吧。莉莎同学，你一个人吗？
莉莎：嗯。接下来有乐队练习， 但我搞错了时间，出门太早了~ 所以就打算打发下时间
透子：这样的话，请莉莎同学也看看吧！
莉莎：诶，我可以参与吗？ 不会打扰你们……？
筑紫：不会的！ 莉莎学姐要是不介意的话，请坐！
莉莎：那在乐队练习之前，我就打扰你们啦☆ 所以，你要给我看什么呢？
透子：呵呵呵，其实是…… 锵锵！我名下品牌的新作完成了！
莉莎：新作指的是这件T恤？ 诶……版型看起来正合适，色调也很可爱呢！
透子：不仅仅是这样哦~ 这件T恤最大的卖点是……背后的图案！
真白：！？
瑠唯：……这幅画……
莉莎：哇！也太时尚了吧！ 这是油画？很有艺术感呢！
透子：不愧是莉莎同学！ 从这上面感受到了艺术气息吗~
筑紫：这幅画太好看了， 让人忍不住想一直看呢……
莉莎：它周围的刺绣也很漂亮呢~ 感觉让这幅画变得更有魅力了
透子：对吧？我想突出这幅画， 就试着加上了画框一样的刺绣
真白：…………
真白：真是一幅充满幻想又美丽的画呢
真白：我脑海中浮现出了这样的景色： 一边期待着明天的到来，一边等待朝阳升起……
莉莎：等待着朝阳升起……我好像能懂。 感觉这幅画充满了希望呢
莉莎：不愧是Monica的作词人☆ 一般人很难想到这种意象呢
真白：我、我没有那么厉害啦……
七深：让各位久等了。 我把大家点的东西……咦，莉莎学姐？
莉莎：呀嚯☆ 打扰咯，我来参加Monica的茶会了~
七深：欢迎~ ……诶，那件T恤……
筑紫：是小透子名下品牌的新作哦。 快看这幅画！很棒吧
七深：呃……
透子：哎呀，你们这样称赞我，我真开心呢~ 那我就把这款T恤……送给大家当礼物吧！
筑紫・真白：诶，可以吗！？
透子：其实我就是为了这个，才拿了很多样品过来的。 莉莎同学，Roselia的成员也有份哦！
莉莎：哇啊，谢谢~！ 友希那她们也一定很开心。我们绝对会穿的！
七深：（大家看起来都好喜欢这件T恤啊…… 果然和小透子说的一样……）
（黑屏转场）
（背景切换）
