event157-06 第５话 果然还是很可怕

透子做的T恤大受好评！ 然而瑠唯不经意的一句话竟掀起了波澜——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【第二天】

【广町家 工作室】

透子：七深~！ 不得了不得了！这下真的不得了了……！
七深：小透子？ 真难得呢。还没到乐队练习的时间……
透子：这不重要啦……你快看这个！社交平台！ T恤超级受欢迎哦！？
七深：诶…………？
七深：……『TOKO的新品，背后的那张画超时尚不是吗？』 『好厉害！我被画里的世界观给吸引了！』 『不管是上面印的画还是衣服的设计都很可爱，真是太棒了！』
七深：好厉害…… 居然有这么多留言……
透子：是不是很不得了？ 点赞数也从昨天开始就一直在增加！
七深：为什么…… 怎么会这样……
透子：这不是很简单的问题吗！ 因为大家都很喜欢七深的画啊！
透子：对吧？我果然很有眼光吧！ 一眼就看出这幅画的含金量了~
七深：…………
透子：唉，我的才能真让人害怕啊。 我的天才水准是不是越来越高了？
七深：真的呢…… 小透子好厉害啊~
透子：还好啦。不过，七深也很厉害啊！ 毕竟这幅画是你画的嘛！
七深：啊哈哈，谢谢~
透子：哎哎！既然大家都这么情绪高涨， 那要不要把画的作者公布出来？
透子：就像是画家本人终于登场了！的感觉。 你肯定会变成名人的
七深：不……我还是希望你继续保守这个秘密。 我果然还是很害怕会发生同样的事情
七深：我不希望小白她们看我的态度发生变化
透子：白白她们？ ……嗯，我倒是觉得她们不会那样啦
透子：不过我知道了。既然七深这么说了，那我就继续保守秘密。 对我来说，既让大家看到了画，又设计出了受欢迎的T恤， 简直就是一箭双雕哦~
七深：呵呵…… 小透子，谢谢你
七深：和某个人一起共享秘密，好像很有青春的感觉呢~
筑紫：早安~ 咦，你们两个都来得好早啊
真白：小透子，社交平台上的反响真厉害呢
筑紫：嗯嗯。 大家一直在讨论印在衣服上的那幅画呢
真白：瑠唯同学也看了小透子的社交账号吗？
瑠唯：我没看。 不过我觉得昨天那幅画就算引发热议也在情理之中
瑠唯：那可是广町同学在绘画比赛中获得了一等奖的作品哦。 获奖的作品会得到大家的好评是理所当然的
筑紫・真白：诶！！？
七深：…………！
透子：诶？瑠唯你知道……？
瑠唯：在读初中的时候， 广町同学上过学校的报纸， 说她是获得过绘画大赛一等奖的参赛选手中年龄最小的一个
筑紫：是、是这样啊。 那幅画是小七深画的……
真白：年龄最小……一等奖……
七深：（啊……这个气氛，我很熟悉…… 和我读初中的时候一样……）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
七深：（……好痛…… 我的心被揪紧了……）
筑紫・真白：好、好厉害！ 好厉害啊！
筑紫：能画出那么棒的画， 真是太厉害了，小七深！
真白：自从小透子把那件T恤送给我后， 我就一直在看那幅画
筑紫：呵呵，我已经成为你的粉丝了呢
七深：小筑……小白……
透子：哈哈，不愧是白白和筑筑！
透子：没错吧？七深！ 和我说的一样，告诉白白她们肯定没问题的，对吧？
七深：（真的……她们都接受了我）
七深：（我知道不是每个人都会那样。 但是小白、小筑、唯唯、小透子 她们都完全没变……）
透子：那么，请大家看这里！ 请大家为七深保守秘密，不要告诉别人那幅画是她画的
筑紫：诶，为什么？ 那幅画明明画得那么好
七深：抱歉~ 我不太想让别人知道那幅画的事情
七深：所以，我希望大家把这件事当做只属于Monica的秘密
筑紫：这样啊……我知道了！ 既然小七深这么说了，我会保守秘密的
真白：嗯，我也保证
瑠唯：嗯，没问题
七深：各位，谢谢你们~ 呵呵，能和这么多人共享秘密真好呢
透子：那要不要让它成为全校人的秘密？
七深：那就不算秘密了啊~
透子：也是呢~
七深：呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
