event157-02 第１话 各自的想法

透子热情地向真白等人讲述自己画作的妙处。 与此同时，七深却——

（登场角色：市谷有咲、今井莉莎、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【咖啡厅】

透子：我的画真的太不得了了！ 来，你看看这张照片！
透子：是吧？很厉害吧！ 特别是这座铜像，简直是神来之笔对吧？
筑紫：真是的~你都说了几次了？ 从刚才开始你就一直在说写生的事情
透子：筑筑你一点也不懂呢。 真正的艺术品就是会让人想要无数次地谈起它！ 白白应该能懂吧？
真白：这、这个…… 我好像懂，又好像不懂……？
筑紫：总之，不许再说到画了！ 我们换个话题吧
透子：诶~人家七深不管听我说几次都没腻~
透子：她的眼里还闪着亮亮的光！ 是不是看到我的画以后被电到啦？
真白：被电到？
透子：不是会有这种情况嘛？ 就好像，因为受到刺激而导致电流在体内游走一样
筑紫：这样啊…… 啊，话说，小七深画了什么啊？ 应该画得很棒吧？
透子：感觉整幅画都歪歪扭扭的哦。 就好像奶奶在炖菜里放的魔芋丝一样……
透子：虽然我个人还挺喜欢那幅画的， 但要说画得好不好的话，应该不能算好吧
真白：真令人意外。 我还以为小七深一定画得很好
筑紫：嗯。毕竟她制作的小饰品精致到 可以拿到店里面去卖的程度……
筑紫：我觉得，小七深真的好神奇啊
透子：神奇？
筑紫：该怎么说呢， 她有时会做一些让我们意想不到的事情……
筑紫：比如把小提琴的乐谱改编成乐队用的曲谱。 还有前段时间学年考试的时候，她所有科目的分数都刚好是平均分对吧？
真白：我还是第一次见到那种情况呢。 虽然小七深说那是碰巧……
透子：那应该算是奇迹吧。 真是让我大开了眼界！
筑紫：她做的事明明一眼就能看出来不同寻常， 自己却好像完全没有注意到…… 大概就是这种地方很神奇吧
透子：可能只是巧合加巧合？ 把小提琴乐谱改编成乐队用的曲谱的时候，还有制作 小饰品的时候，她都说只要查一下，任何人都能做到！
透子：她一定是找到了超级简单易懂的教学网站吧？ 哎呀~她运气真是太好了
筑紫：是、是这样的吗……？
透子：啊，说起来，你们两个听说了吗？ 从今天起，小七深就要去家庭餐厅了
筑紫：是从今天开始吗！ 哇~希望能顺利！
真白：小七深好厉害啊。 如果换做是我，我一定做不到
透子：我说我说！ 你们想不想去看看七深是怎么做的？
筑紫：我想看我想看！我非常感兴趣！
透子：那就这么定了！ 我们把瑠唯也叫上，找时间一起去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

莉莎：好凉快啊~我活过来了~ 要是空调没被发明出来的话，我绝对撑不过夏天的~
有咲：会不会太夸张了……？ 不过，你的心情我还是能理解的
七深：欢迎光临~ 啊，是莉莎学姐和有咲学姐！
莉莎：咦，七深？
有咲：那套工作服…… 难道小七深在这里打工吗？
七深：是的，从今天开始。 我终于开始打工了！
七深：那么，我带你们去座位那边。 请跟我来~
（黑屏转场）
七深：请问决定好要点什么了吗？
有咲：哦哦，挺像样的
七深：诶嘿嘿，谢谢~
莉莎：我要一杯冰拿铁咖啡吧~
有咲：我也一样
莉莎：甜点的话…… 不知道该选芭菲还是蛋糕呢~
七深：这样的话，我推荐最近新出的拼盘套餐哦。 甜点可以选择两种，都是半份，很划算的
莉莎：还有这种套餐啊！真是太好了~☆
七深：然后今天还上了新菜品， 有兴趣的话请看看吧
七深：第6页正数第二行的芒果挞， 以及第8页倒数第三行的日向夏柑橘蛋糕。 这两款都很受打工前辈们的欢迎哦
有咲：还真是。这两样都在你说的位置上…… 你不是今天刚开始打工的吗，居然记得这么清楚
七深：在上班之前， 我就已经把每页的东西全部记下来了
有咲：是、是吗…… 你的记忆力还是这么惊人呢
莉莎：啊哈哈…… 那么，我就选你推荐的拼盘套餐吧
有咲：我也一样……
七深：好的——二位的点单已经收到。 我马上就拿过来，请二位稍等片刻
