event157-03 第２话 被看到了……！

透子比众人更早地来到了画室。 而她在这里看到了七深的秘密——

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

【广町家 工作室】

透子：早——！抱歉抱歉，我迟到了！
透子：因为奶奶让我帮她洗完碗再走~ ……咦？一个人都没来？
透子：好奇怪啊。 乐队练习应该是从13点开始的啊……
透子：嗯？这是——
七深：啊，小透子你来得好早啊。 莫非你没看到小筑发的信息？
七深：她说她突然被叫去跑腿， 所以希望练习时间能推迟一个小时……
透子：…………
七深：你从刚才开始就在看什么啊……？
七深：！？
七深：（为、为什么那幅画会在这里……！？ 我应该把它收在架子的最里面了啊……）
七深：（啊！这么说来，昨天爸爸来找资料的时候碰过架子…… 他、他还说让我好好收拾一下的……）
透子：这幅画也太棒了吧？
七深：诶？
透子：超……级不得了！ 看到它的一瞬间，我就觉得体内闪过一道电流！
透子：该怎么说呢， 感觉仿佛被吸进了画中的世界……！
透子：这幅画看起来非常耀眼…… 呜哇，到现在都还有被电到的感觉！
七深：是、是吗……
透子：这绝对是能载入教科书的巨作！ 不，在我看来，这比教科书里的画还要厉害
七深：会不会太夸张了……？
透子：才没有这回事！ 你看这里！狗狗居然在夜空中飞，太搞笑了！
七深：（可那是猫啊……）
透子：还有这个煎蛋！ 这一定是作者留下的讯息， 表示自己早上吃的煎蛋非常好吃！
七深：（那是太阳……）
透子：总之，这绝对是神作！ 七深，这是你妈妈画的吗？她是画家对吧？
七深：诶！？我、我也不太清楚呢~ 不、不说这个了，小透子！关于今天的练习——
透子：哦！角落里不是有作者的署名吗！ 呃，作者是——
七深：小、小透子，等等……
透子：『QiShen』？
透子：……嗯？七深…… 诶，这幅画是七深画的吗！？
七深：（……被发现了。 我明明一丁点也不想让人知道的……）
（背景切换）
（背景切换）
：『这是什么啊……和我们画的完全不一样……』
（背景切换）
（背景切换）
：『总感觉广町同学和我们住在不同的世界里』
（背景切换）
（背景切换）
：『一般人根本做不到这种事……她果然和我们不一样呢』
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：（又会变成和那时候一样…… 我又会……变成孤身一人……）
透子：真、真的假的……
七深：…………
透子：呜哇，你也太厉害了吧！！
七深：……诶
透子：七深原来这么会画画啊！？ 真的出乎我意料！
透子：咦？可如果是这样的话， 为什么你写生的时候会画得那么烂？嗯？
透子：不对……仔细想想，那幅画好像也非常棒！ 那样才有艺术的感觉吧~嗯嗯
七深：……小透子。 就算知道那幅画是我画的， 你也没有什么想法吗……？
透子：？什么意思？？
七深：就是说，那个……
透子：我说，把这幅画摆在这里吧！ 白白她们一定会很惊讶的~
七深：不……不行不行！ 这件事绝对不能和任何人说！
透子：啊？为什么？ 这样不是可以成为名人吗？
七深：才、才不会啦！ 小透子，拜托你。请你对这幅画的事保密……
透子：诶~太可惜了。 你画得这么棒却不想炫耀，不是很奇怪吗？
透子：话说，你为什么不想给别人看这幅画啊？
七深：为什么不想…… 因为，这样我又会变回孤零零一个人……
透子：孤零零一个人？
七深：…… 其实——
（黑屏转场）
（背景切换）
