event157-07 终章 我们的约定

Monica的成员们得知了七深的秘密。 由此，大家变得更加团结了——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：早！抱歉抱歉，我迟到了！
筑紫：知道抱歉还迟到！ 我说过13点要开始乐队练习的吧！？
透子：哎呀，我和熟悉的设计师碰了个头， 结果聊得太起劲了
七深：莫非你们聊的是TOKO品牌的新作？
透子：没错没错！ 因为这次引发了前所未有的潮流， 所以我想趁着这个机会再发布一款不得了的新作品
真白：那件印了小七深的画的T恤， 发布后都已经过了好多天了，居然还有热度呢
瑠唯：好像是呢。 班上也有很多人在聊这个话题
筑紫：那你接下来打算做什么新款呢？
透子：呵呵呵……听我说完你们会被吓一跳哦~ 接下来！我打算把自己的画印在T恤上！
筑紫：诶，小透子画的画？
真白：你指的是……你给我们看过照片的那幅画？
透子：没错！ 就是我在美术课上画的写生作业哦！
透子：想要与七深的画抗衡， 果然就只能用同样拥有艺术细胞的我画的作品了
筑紫：真搞不懂 你到底是想引发热议还是想与小七深对抗啊！
七深：好期待会是什么样的T恤呢~对吧，唯唯
瑠唯：那都不重要， 你们做好练习的准备了吗？
筑紫：啊！我马上就准备……！
透子：哈哈，筑筑被骂了~
筑紫：小透子你不是也没准备好吗！
七深：呵呵……啊，这么说来， 我前段时间碰到了初中的朋友
七深：在买东西的时候看到了，就去打了个招呼
透子：诶，你们聊了什么？
七深：问了下对方的近况之类的，随便闲聊了几句
七深：她好像来看过好几次Monica的演出。 还说下次演出也会来看
筑紫：这样啊。 那我们可得好好表现了！
七深：嗯！ 下次演出尽全力加油吧~
七深：因为，那就是『普通』对吧？
真白：小七深的全力……好像会很厉害
七深：不用担心啦~其实很普通的，很普通~
筑紫：不能努力过头哦？ 毕竟音乐是要保持和谐的！？对吧，瑠唯同学？
瑠唯：嗯，没错。 请注意不要打破这份和谐哦
七深：好的——二位的点单已经收到
透子：哦哦~打工的架式越来越像样了嘛。 很像店员哦！
七深：对吧对吧~
真白：……咦？
瑠唯：仓田同学，怎么了？
真白：没什么，不是什么重要的事， 只是觉得那边居然放着一张空白的画布，很少见呢
瑠唯：确实， 我还是第一次在这里看到新的画布呢
七深：那是我的~ 因为久违地有了画画的心情，就买来了
七深：虽然还完全没有想好要画什么， 但我还是想早点为洁白的画布涂上颜色
七深：自从初中以来，我还是第一次这么想画画呢
筑紫：哇啊，好期待你会画什么呢！
真白：画完以后能给我们看看吗？
七深：当然可以。 啊，但是要对其他人保密哦~
真白：呵呵。 这是Monica的秘密，对吧
七深：嗯！
（白屏转场）
筑紫：那我们开始练习吧！
透子：好，准备完毕！ 七深也可以开始了吧？
七深：当然~！
（白屏转场）
