event157-04 第３话 想变得『普通』

七深回忆起了过去的心理创伤。 看到这里，透子将会……

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

【广町家 工作室】

七深：那幅画是…… 我在小升初那段时间里画的画
七深：妈妈问我要不要拿去参加绘画比赛， 然后就……
透子：诶，还拿去参加了比赛啊。 结果呢？应该很不得了吧！？
七深：是不是不得了我不知道， 不过姑且得到了一等奖……
透子：果然啊！ 到了我这个级别，不用问就已经知道结果了——
七深：……小透子你真的很喜欢那幅画呢
透子：当然啦！ 喜欢得让我想把它装饰在房间里了！
七深：这样啊……谢谢你。 初中时候的朋友也称赞过我
七深：但我越是被大家称赞， 就感觉大家离我越来越远
透子：什么意思？？
七深：大家开始顾虑起我了
七深：我一直都能感觉到， 他们认为不能打扰我……
七深：有人说『广町同学真厉害呢。什么都会』
七深：还有人说『普通人根本做不到的』
七深：我知道是自己太敏感了。 可无论如何都会觉得心痛……
七深：就好像…… 心脏被一下子揪紧了似的
七深：等我回过神来发现……不知不觉，我变成了孤零零一个人
七深：所以我才想把这幅画收起来
七深：只要一看到它，我就会回想起当时的事情，就会很痛苦…… 而且，大家都会离我而去
透子：唔…… 我倒是很喜欢这幅画
透子：如果这是我画的， 我肯定会在社交网站上向全世界炫耀！
七深：……小透子真厉害呢。 我很想变成你这样的人……
透子：是吧~ 嗯，毕竟是我嘛~
七深：呵呵……如果我能像小透子一样看得开的话， 或许会把这幅画摆出来吧
透子：那就摆出来嘛，就普通地那么一摆
七深：这样啊……这才是普通的做法啊。 果然，要做到『普通』真的很难呢
七深：我以前一直不懂怎样才算『普通』。 ……『普通』到底是什么呢
透子：你是不是想得太复杂了？ 一般人并不会去想『普通』到底是什么啦
七深：所以我的朋友才会离我远去吗……？
透子：嗯~~~或许从一开始就不是朋友离你远去了吧？
透子：真正离开的人，会不会是你自己呢？
七深：…………
透子：啊……抱歉。我说得太过分了。 你就当我什么也没说吧
透子：不管怎么说， 我是不打算远离你的
七深：真的吗……？
透子：真的真的！ 喏，看着我的眼睛？
七深：小透子的眼睛——
七深：好大哦
透子：我说你啊，这种情形下你居然说这个……？
透子：总之，把这幅画收起来就太可惜了！ 应该让更多人看看才对！
七深：……这个……
透子：啊！要不这样吧？
透子：我想到一个超级棒的主意！ 我果然是个天才啊——
七深：你想到了什么超级棒的主意？
透子：把耳朵凑过来？ 你听好哦~把这幅画……这样这样那样那样
七深：诶！这么做……
透子：是个超棒的主意对吧？ 一定会引发轰动的~
七深：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
