event153-06 第５话 作战开始！嘎嘎~！

为了把蛋找回来，Hello Happy齐聚一堂。 她们拟定的作战计划是——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川女子学园 中庭】

薰：也就是说，我们只要找到那只 带走了蛋的乌鸦就行了是吧
花音：可是要怎样才能找到乌鸦的巢呢……？
心：嗯……让乌鸦主动出来不就好了吗！
美咲（米歇尔）：所以说，就是这件事很难办啊
薰：不，很简单。 只要将自己变成乌鸦就行了
薰：明白了乌鸦的想法， 自然就能想到引诱乌鸦出动的方法了吧？
育美：原来如此……！ 只要想想如果自己是乌鸦的话， 什么事情能让自己从巢里出来就可以了！
心：那么，Hello Happy就来办一场演出吧！ 乌鸦也一定会高高兴兴地出现的！
美咲（米歇尔）：心，演出不是万能的
育美：如果育美是乌鸦的话…… 最希望的就是吃到爸爸炸的可乐饼！
美咲（米歇尔）：育美，不要总想着可乐饼
育美：诶诶！？那小美乌鸦想吃什么？
美咲（米歇尔）：不是，我们讨论的根本不是想吃什么吧…… 不过说到引诱的话，第一时间想到的果然是食物啊
花音：可能吧…… 还有就是，调查一下乌鸦的习性……？
薰：花音，你不需要想得太复杂。 毕竟有多少只乌鸦，就有多少个正确答案
美咲（米歇尔）：顺便问一下，如果薰同学是乌鸦的话， 会出于什么原因离巢？
薰：如果我是乌鸦的话……嗯。 可能会为了与同伴谈论夕阳的梦幻吧
育美：也是哦，乌鸦会停在电线杆上 吱吱喳喳说个不停！
心：照这么说……我们应该！
育美・心：嘎！
美咲（米歇尔）：模、模仿声音！？
育美：嘎！嘎！ 乌鸦快出来吧！
心：嘎、嘎！ 呵呵，好好玩！花音也一起来吧！
花音：呼诶诶！？嘎、嘎……？
美咲（米歇尔）：不不不…… 要是叫两声就会出现，我们就不用那么辛苦了
美咲（米歇尔）：诶，真的来了！？
学生：呀啊！
花音：啊，那个女孩的书包……！
育美：又抢人家的东西……！ 喂，不能这样做！
美咲（米歇尔）：乌鸦要飞走了！ 怎么办，我们追不上会飞的鸟吧！？
育美：把蛋还给我——————！！
美咲（米歇尔）：等等，育美……好快！？ 快要追上乌鸦了！？
花音：那只乌鸦好像也吓到了……
美咲（米歇尔）：也难怪，它大概从来没有被人类 追得这么紧吧
美咲（米歇尔）：虽然我知道育美的运动神经很强， 但没想到竟然能和鸟媲美……
薰：啊，育美……！ 我能看到哦，你背后长出了美丽的翅膀……！
心：嗯~~~~~~~~~~~~！ 我也想跟乌鸦玩追赶游戏了！ 等等我，育美——！乌鸦——！
美咲（米歇尔）：啊，心！ 真是的~~~~为什么会变成这样啊~！
（黑屏转场）

【10分钟后】

育美：喂——乌鸦————！ 快出来————！
心：乌鸦~~~~！
美咲（米歇尔）：呼、呼…… 结、结果……绕了学校一圈，还是回到了中庭…… 有没有看到它停在哪棵树上了……？
育美：没看到…… 育美和小心心都跟丢了。 怎么办，蛋是不是找不回来了……
育美：那颗蛋会不会觉得冷，觉得痛……？
花音：小育美……
美咲（米歇尔）：育美……现在放弃或许还太早了
育美：诶？
美咲（米歇尔）：其实，刚才追乌鸦的时候我突然想起了一件事。 乌鸦有个很著名的习性。唔，书包里好像有……
美咲（米歇尔）：找到了！
育美：这是……玻璃珠？ 是小美做羊毛毡用的东西吧
美咲（米歇尔）：嗯。乌鸦有一个习性，它们喜欢收集发光的东西。 虽然不知道能不能成，但试试总比不试好吧？
育美：哇，玻璃珠在阳光下闪闪发光……
心：啊！乌鸦又过来了！
美咲（米歇尔）：诶，不，给你！玻璃珠给你了！ 带着回巢吧！
美咲（米歇尔）：太、太好了~马上就回去了……
育美：小美，你没事吧！？
美咲（米歇尔）：嗯，还好。……育美， 这次弄清楚鸟巢在哪里了吗？
育美：嗯！多亏有小美，已经看得清清楚楚了！ 育美去跟乌鸦谈判，让它把蛋还回来！
美咲（米歇尔）：嗯。去吧
（黑屏转场）
育美：各位~~~~~~！蛋完好无损哦！
心：太好了，育美！
美咲（米歇尔）：那这件事就算是解决了吧……？
育美：嗯！这颗蛋也好好的……
育美：…………咦？
