event153-03 第２话 永不停歇的兴奋激动

有咲说出了那颗蛋的真实情况。 得知真相后，美咲的决定是……

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川女子学园 2-A教室】

美咲（米歇尔）：啊，市谷同学，早上好~
有咲：早上好…… 那个，奥泽同学，我想跟你说件事……
美咲（米歇尔）：嗯？怎么了？
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：厨、厨房计时器！？你说那颗蛋！？
有咲：嗯。应该算是个搞怪玩具吧…… 它其实是个长得有些奇怪的厨房计时器来着。 不过北泽同学她们好像误以为是恐龙蛋了……
有咲：而且我在确认能不能用的时候好像忘记了关闭开关， 它在电池用完之前估计都会定时响起……
美咲（米歇尔）：原来如此……
美咲（米歇尔）：嗯……感觉，有点对不住啊。 我们乐队那三个人一旦兴奋起来就不听别人说话
美咲（米歇尔）：我会去解释的， 市谷同学你不用担心
有咲：……真的没事吗？
美咲（米歇尔）：啊哈哈……我认识她们那么久， 都已经习惯这种事情了……肯定没事的
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家 庭院】

美咲（米歇尔）：——唉，才刚说完…………
花音：心心家的庭院里有一个好大的窝棚啊…… 是那些黑衣人建的吗……？
美咲（米歇尔）：应该是的…… 本来还想先观望一下， 但现在看来，不早点解除误会的话会出大问题的……
育美：啊！小美，小花音学姐！ 快看快看，这里是恐龙的家哦！
心：是我们建的！
薰：……话是这么说，其实大部分是 育美的功劳哦
美咲（米歇尔）：那、那个窝棚吗？ 你们是怎么在这么短的时间搭出那么大的窝棚的！？
育美：诶嘿嘿， 育美有时候会在爸爸做小家具的时候帮忙！
美咲（米歇尔）：这已经不是小家具级别了吧！
育美：是吗？ 爸爸帮邻居做的那个狗狗的家， 比这个更大哦？
育美：育美还只是个高中生，只能做这么大的了——
美咲（米歇尔）：这跟是不是高中生完全没关系， 育美的爸爸到底是何方神圣……！？
薰：不过能提早建成恐龙的家，真的太好了
心：嗯，谁都不知道蛋会什么时候孵化出来嘛！
花音：可、可是这会不会大得有些太夸张了……？
薰：宝宝长得很快的。 有句话不是说，士别三日当刮目相待吗？
美咲（米歇尔）：这句话好像不是说宝宝的吧…… 不对！
美咲（米歇尔）：事到如今，我就直说了吧， 育美你抱着的不是蛋，而是厨房计时器！
育美：诶……
心：厨房计时器？
美咲（米歇尔）：没错，厨房计时器。 市谷同学亲口说的
育美：？不对啊，小美。 厨房计时器不应该是体积更小、上面还有数字的东西吗？
心：时间一到就会哔哔哔地响对吧！
美咲（米歇尔）：所以说，这颗蛋其实算是搞怪玩具…… 虽然不会哔哔响，可是也有发出声音吧？
薰：是有声音， 但那是安吉丽娜在里面敲打蛋壳的声音啊
美咲（米歇尔）：都说那是计时器的声音…………等等， 安吉丽娜是什么……？
薰：我给蛋取的名字。 是小天使的意思，你不喜欢吗？
美咲（米歇尔）：这跟喜不喜欢没关系，不要给它取名字。 要是产生感情怎么办
薰：那叫斯蒂芬妮？
美咲（米歇尔）：…………
薰：…………夏洛特？
美咲（米歇尔）：够了~~~！ 我们养不了恐龙的，不需要给它起名字啦！
薰：原来如此。 美咲坚持这颗蛋是厨房计时器对吧？
育美：小美难道没见过厨房计时器？
育美：下次育美让你看看真的厨房计时器！ 这样你就会知道它是恐龙蛋了！
美咲（米歇尔）：我~都~说~了~！
心：唔~~~~~
花音：心心……？
心：我总感觉让恐龙住在这里的话， 光有家还不够
薰：让这颗蛋住下来还需要别的……？
育美・心・薰：唔~~~~~~~~~~
花音：啊、啊哈哈……她们认真思考起来了……
美咲（米歇尔）：唉……要是她们能明白 这颗蛋是厨房计时器就好了……
育美：啊！育美想到了！ 是需要让恐龙玩耍的地方吧！
薰：对哦……！ 整天被关在窝棚里的话，会积攒很多压力的……
心：嗯，要是窝棚旁边有游乐园或者户外器材， 那恐龙应该会很开心的！
育美：赶紧做一些恐龙可以玩的东西吧！ 放在窝棚旁边就行了吧！
美咲（米歇尔）：不行不行不行！ 育美，给我回来！！
