event148-01 序章 月之森演奏会

筑紫邀请了瑠唯参加Monica的定期会议。 不过，瑠唯好像有事要找学姐……

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 学生会办公室门口】

瑠唯：——那就按计划进行，拜托你了
瑠唯：现在的时间是…… 还是先去答复一下比较好吧
？？？：瑠唯同学~！
瑠唯：二叶同学？你怎么在这里……？ 我应该跟你们说过学生会这边要开会， 让你们先开Monica例会的吧
筑紫：班主任让我帮忙做点事！ 我正好要去中庭
筑紫：当班长真的好忙啊~ 不过这也没办法，毕竟是全班的领导者嘛！
瑠唯：这样啊，辛苦你了。 我也是刚刚才忙完
筑紫：那我们一起走吧！ 小透子她们肯定也等不及了
瑠唯：不了，抱歉，你先走吧。 我要跟学姐说下演奏会的事情
筑紫：演奏会……就是那个合唱社、吹奏社， 还有其他学音乐的人都会参加的演奏会？
筑紫：我没记错的话，好像是被大家称为迷你月之森音乐节？
瑠唯：我不知道是不是所有人都会这么叫， 但确实有一部分学生是这样称呼它的
瑠唯：这次是三年级的橘学姐邀请了我， 问我要不要一起参加演奏会
筑紫：啊，我知道她！
筑紫：在月之森音乐节的时候，她露了一手精彩的演奏呢~ 据说，她是全校钢琴弹得最好的人！
筑紫：你居然能被这样的人邀请……好厉害啊！
瑠唯：她的确在很多比赛中得过奖， 毫无疑问是个具备高超技术水平的人
瑠唯：如果能跟她一起演奏，应该会很有意义吧。 不过，这次我打算回绝
筑紫：诶诶，为什么！？
瑠唯：你应该知道，月之森要办一场 法国艺术家的演讲会吧？
筑紫：嗯。他们是要来日本办联合展览吧。 我听说，是为了宣传那个展览才要来我们学校演讲的
瑠唯：那场演讲会要由学生会负责办理
瑠唯：我刚刚在会议上得知， 演奏会的练习时间刚好跟演讲会的准备时间冲突了
瑠唯：这样的话，就很难为演奏会留出充足的练习时间。 所以我只能拒绝
筑紫：这样啊~ 难得受到邀请，真可惜呢
瑠唯：如果能参加的话，我也想参加
瑠唯：毕竟在上初中的时候，我负责的学生会活动 也得到过橘学姐的帮助
筑紫：你居然还记得初中时候的事情， 没想到你这么讲义气啊
瑠唯：我觉得这是原则问题。 我只是不想欠下人情而已
筑紫：哪里就欠人情了……
筑紫：不过，你的工作时间真的不能调整一下吗？
瑠唯：如果要确保有充足的时间练习， 那我就得在三天内完成自己负责的部分
瑠唯：而一个人要做那么多事，怎么想都太不现实了
筑紫：原来准备工作这么辛苦…… 那就交给我吧！我也会帮忙准备的！
瑠唯：二叶同学要帮忙？
筑紫：嗯！ 不光是我，也去找小真白她们帮忙吧！
筑紫：就算一个人做不完， 只要大家分工协作，就能在三天内做完了！
瑠唯：做不完的
筑紫：喂，都还没尝试过，你怎么就知道不行！
瑠唯：猜都能猜到。 比起让你们帮忙， 还是我一个人做比较快
筑紫：唔……这是什么意思？
瑠唯：就是字面上的意思。 有时间教你们怎么做的话， 还不如我一个人做，这样更有效率
筑紫：大、大家一起做会更快的哦！？
瑠唯：在二叶同学看来是这样吧。 但是，我不这么认为
筑紫：呵、呵呵、呵呵呵……
瑠唯：？你怎么了？？
筑紫：看来瑠唯同学什么都不懂啊…… 既然话都说到这个份上了，我就不能保持沉默！
瑠唯：你也没有保持过沉默啊？
筑紫：不是这个意思！ 总之，我一定要让你收回刚才的发言！
筑紫：瑠唯同学，我会让你见识到我的实力！
瑠唯：是吗。那就再会了，我先去回绝演奏会的邀请
筑紫：Stop！ 我会帮忙的，你不用去拒绝啦！
瑠唯：都说了，你就算帮了也没有意义——
筑紫：真的没问题的！ 总之，先和我去中庭把这件事告诉大家吧！快点快点！
（黑屏转场）
（背景切换）
