event148-03 第２话 筑紫等人的挑战！

演讲会的准备出乎意料的复杂。 筑紫等人无法顺利地开展工作……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 1-C教室】

瑠唯：我把资料拿来了
七深：辛苦了~ 哦~好多啊
真白：多到瑠唯同学的脸都被遮住了……
筑紫：原来演讲会的资料有这么多……
瑠唯：这只是一小部分哦。 剩下的部分大概是这些的三倍吧
筑紫：似乎比我想的还要辛苦呢……
透子：话说，我们为什么要在这里做？ 去学生会办公室嘛
七深：啊，对哦。 小透子去买饮料了，所以不知道情况
筑紫：小真白说她待在学生会办公室里会觉得紧张， 所以想在教室做
透子：哈？
真白：让我在聚集了一群月之森厉害人物的地方工作， 我会大脑一片空白，没法做事的……
瑠唯：只要不出问题的话，在哪做都行。 开始工作吧
瑠唯：我们主要负责制作演讲会相关的资料。 比如人物简介、当天的行程表等等， 这是所有参加者都会看到的东西
瑠唯：二叶同学，你们就负责人物简介吧。 给……要把这上面的信息归纳整理好
筑紫：哇，这什么资料啊！ 上面写的……不会是英语吧？
瑠唯：是法语。 都是艺术家的采访记录
瑠唯：昨天我已经翻译过了， 你们可以参考下译文
真白：那个……你是说后面的这些吗？ 翻译过了是指……诶，瑠唯同学懂法语？
瑠唯：能看懂一些
真白：好、好厉害……
瑠唯：没什么好惊讶的。 在月之森，有一定法语读写能力的学生很多
透子：的确，我也有很多这样的朋友。 毕竟我们学校有很多从小就去国外旅行， 或是在国外住过的人呢~
真白：这样啊…… 就是说，大家也都懂法语……？
筑紫：诶！？当、当然了。 我也知道Bonjour是打招呼的话……！
透子：话说，就算看不懂，也有办法搞定吧
透子：我有很多国外的朋友，每次都是靠感觉跟他们交流的
真白：这是只有小透子才能办到的吧……
瑠唯：别闲聊了，开始干活吧。 能请你们按一人一页的格式总结艺术家的信息吗
七深：OK~交给我们吧。 小白，这位艺术家的资料就拜托你了
真白：嗯、嗯……呃，诶…… 这位艺术家的采访有四页呢。 要怎么整理成一页啊……
透子：简单简单！这种时候就靠自己的直觉快速整理整理， 然后就会呈现出很不错的效果了
真白：我没有那么厉害的直觉啊……
筑紫：怎么办…… 这个人居然有六页……
瑠唯：不行的话，还是让我来吧
筑紫：哇~等下等下……！
七深：嗯嗯…… 剩下这部分还有这部分的内容……嗯
七深：小白，我把这位艺术家的采访中 值得注意的地方划了出来~你拿去参考吧~
真白：值得注意的地方……
七深：这位艺术家的出道作品是塞纳河的画~ 所以，我认为把讲述塞纳河的部分 加进去会比较好
七深：还有，他最近似乎沉迷于埃菲尔铁塔。 前段时间还发表了早上、黄昏和夜晚的 埃菲尔铁塔的画作
筑紫：这样啊…… 那这个人呢……？
七深：这位艺术家的作品多是以光影为主题的~
七深：另外，他还致力于废品艺术的创作， 所以这部分也要多加留意
筑紫・真白：…………
七深：？怎、怎么了？ 我的脸上有什么东西吗……？
瑠唯：你对艺术家的了解居然这么深，让我们惊讶
七深：诶……？只、只是碰巧知道啦~ 要参加演讲会的艺术家们 刚好都是我爸爸的朋友，所以我才知道这些~
筑紫：居然有外国的艺术家朋友……
真白：你的父母不愧是当艺术家的……
筑紫：不过，这样应该就能加快进度了吧！ 小七深！你能继续帮忙看看这些采访记录吗？
筑紫：我们就以小七深标出来的内容为参考 进行总结！
七深：可以是可以……但你们不要抱太大希望哦~ 我真的只了解一点点而已
透子：那就开始吧！
（黑屏转场）

【2小时后】

筑紫：结束了~！ 瑠唯同学，人物简介做完了！给你！
瑠唯：……整理得真不错呢。 辛苦了
透子：很好！ 我果然是天才啊~
瑠唯：说实话我很吃惊。 因为我没想过今天就能做完
透子：对吧？ 这就是我的实力！
瑠唯：主要是因为广町同学包揽了你们提出的问题吧
瑠唯：多亏这样， 我也才能专注自己负责的部分
筑紫：奇、奇怪？ 好像没有在夸我……？
真白：啊哈哈…… 但是，我们的进度比预想得快呢
瑠唯：仓田同学说的没错。接下来——
七深：是啊~ 正如唯唯所说，差不多该休息了
瑠唯：…………
七深：嗯？唯唯，你怎么了？
瑠唯：……你为什么觉得我是要提议休息？
七深：因为在进行乐队练习的时候， 唯唯是绝对不会让大家练习超过两小时的
七深：所以我就觉得你大概要说这句话了， 难道我猜错了吗？
瑠唯：不……你猜得对
筑紫：那么，现在开始休息10分钟！
七深・真白・透子：好~！ 嗯！ OK~！
