event148-04 第３话 自然而然拉近的距离

演讲会准备中。瑠唯也在不知不觉间 了解了筑紫和透子的习惯……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【两天后】

【月之森女子学园 1-C教室】

筑紫：今天就是设为目标的第三天了…… 各位，我们一定要把准备工作给做完！
七深：噢~！ 那今天要做什么？
瑠唯：要麻烦你们制作作品一览。 我们计划把它当作第一天做的人物简介的附属资料
瑠唯：能麻烦你们将艺术家们的作品按照年代整理好吗
透子：诶，就这样？ 什么嘛，那就很轻松了！
真白：嗯…… 比起前两天，我应该也能帮上忙
瑠唯：现在高兴还太早了。 把所有人的作品加起来，数量也是相当可观的
透子：根本微不足道啦！ 我们会三两下弄完的，你就看着吧！
瑠唯：是吗。 那就开始工作吧
（黑屏转场）

【一小时后】

透子：……不是，这也太多了吧？
真白：怎、怎么排都排不完……
瑠唯：我早就说过了吧。 数量相当可观
透子：但这也太多了吧？ 看这个人，他居然发表过100多个作品！
七深：想必他是有过很多次的灵光一闪吧~
透子：啊啊~我不行了！休息一下！
筑紫：那就休息吧。 我也想转换一下心情
透子：我去外面的咖啡店买个饮料。 很快回来~
真白：小透子还好吗……？
七深：她好像不太擅长这种工作呢。 总之，再观察一下吧
瑠唯：我觉得这么做比较明智。 桐谷同学每次无法集中注意力的时候， 十次里大概有八次都能休息一下就恢复过来
筑紫：是吗？ 为什么瑠唯同学会知道这种事？
瑠唯：桐谷同学不是经常会心血来潮吗？ 就算不想去了解也会逐渐明白的
筑紫：哦…… 瑠唯同学真的很关注小透子呢
瑠唯：我没有
七深：对了对了，我们也去买饮料吧？
筑紫：啊，不用了！ 其实我早就给大家买好饮料和点心了
七深：哦哦~不愧是小筑。 好贴心~
瑠唯：在那之前，我想先了解一下你们的进度
筑紫：我才刚开始排第二个人
七深：我也跟小筑差不多
真白：你们俩都好厉害啊。 我才弄完第一个人的一半……
筑紫：真是的~别露出这么难过的表情。 等我这边弄完了就去帮你！
瑠唯：……二叶同学，关于那位艺术家的画，你在排的时候要小心点
筑紫：诶，为什么？？
瑠唯：那位艺术家画了两幅仙人掌的画。 因为构图相似，所以很容易弄错
筑紫：……还真是！仙人掌的形状有点不一样！？
真白：啊……这两个仙人掌的发表时间完全不同。 你看……
筑紫：一幅是刚出道的时候，另一幅是最近的…… 要是没发现就危险了……
瑠唯：顺带一提，那位艺术家也有两幅以月亮为题材的画， 同样要多加注意
筑紫：嗯，谢谢提醒！帮大忙了！
瑠唯：……二叶同学在担心别人的时候， 往往会忽略自己手头上的工作
筑紫：诶！？
瑠唯：这种时候，你还会出现不少失误， 所以我觉得还是跟你讲一声比较好
七深：啊哈哈， 小筑也被了解得很透彻呢~
真白：原来小筑紫有这种习惯啊
筑紫：别、别说了……
筑紫：好啦……给，这是瑠唯同学的饮料！
瑠唯：……这个红茶是？
筑紫：最近在乐队练习的时候，我看你总是在喝它， 所以就觉得你是不是喜欢这个口味……我弄错了吗？
瑠唯：没有……
真白：……啊。瑠唯同学，你还喜欢这个御手洗团子对吧。 来，给你
瑠唯：…………
七深：感觉这样很好呢~ 大家对彼此的事情都很了解
真白：这么说来…… 我好像在不知不觉间就记住了大家的喜好
瑠唯：毕竟我们在一起练习了很长时间， 自然而然就会知道这些事了
七深：也就是说，我们关系很好是吧~
瑠唯：我没这么说过
透子：太棒了太棒了太棒了！ 我发现一个超级棒的东西……！
七深：小透子，欢迎回来~
透子：我回来了！ ……不是，你们看这个！
筑紫：？看起来就只是普通的鲷鱼烧啊…… 有什么好大惊小怪的？
透子：不不不……这可不只是一个普通的鲷鱼烧~ 这是麻婆鲷鱼烧！麻鲷！
真白：麻婆鲷鱼烧…… 诶，难道里面的馅料是麻婆豆腐？
透子：答对了！今后肯定会流行这个的！
透子：居然能碰巧发现这么有趣的东西， 我果然很走运啊~
七深：小透子看起来没问题呢
瑠唯：嗯…… 不过，看她这个状态，等工作开始之后她应该也会很吵
透子：对了！我也给大家买了饮料回来，拿去喝吧！ 这是你的，瑠唯！
真白：啊，那个是瑠唯同学喜欢的红茶
透子：从咖啡店回来的路上刚好看到了~ 大家要对我心怀感激哦~
瑠唯：……我已经有了，就不要了
透子：哈？你怎么会有的？
七深：小筑都给大家买过饮料了~
透子：诶~我还说要让大家喜极而泣呢~
筑紫：谁会因为一瓶饮料哭啊！
七深：不过，工作还要做很久，饮料自然也不嫌多。 谢谢你了，小透子
透子：哦，我就知道是这样~！ 哎呀~不知道为什么， 我就是能自然而然地帮到大家呢~
瑠唯：那么，既然桐谷同学也回来了， 我们就继续做事吧
