event148-07 终章 共鸣、引导、悦耳的音色

瑠唯与学姐的合奏圆满落幕。 这时，学姐向瑠唯坦白了邀请她的原因——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【演奏会 演出结束后】

【月之森女子学园 庭园】

瑠唯：橘学姐，辛苦了
橘学姐：辛苦了，演出这么顺利真是太好了。 大家似乎也很享受
瑠唯：是啊。 就跟练习时一样，演奏得很协调
橘学姐：八潮同学，你奏出的声音和以前不一样了。 能跟你合奏，我真的很开心
瑠唯：不一样了……？
橘学姐：看来你还没发现呢。 以前的你在拉小提琴的时候是很痛苦的
橘学姐：但是，你在Morfonica奏出的声音就十分悦耳。 听起来像是在附和、引导着大家的声音。 这就是我选择你当搭档的理由
瑠唯：…………
橘学姐：怎么了？
瑠唯：……Monica的大家也对我说了同样的话。 说我的小提琴在引导着她们
橘学姐：看来她们一直在关注着你呢。 真是一群出色的朋友
橘学姐：我该走了。 有机会再一起演奏吧
筑紫：瑠唯同学~！
筑紫：总算找到你了！ 你都不在等候室，我们找了你好久
瑠唯：我跟橘学姐聊了一会
筑紫：这样啊。对了，辛苦你了！ 这次的演出很棒呢，我都听得入迷了哦
七深：嗯嗯。我和周围的同学 也都闭着眼睛静静欣赏你们的演奏来着
真白：钢琴和声音和小提琴的声音明明都很清晰， 但却丝毫没有互相打扰……听得让人心情都舒畅了起来
透子：就是这个！ 这就是瑠唯一直在说的『音乐就是协调』吧？
透子：说实话，我之前一直不太明白这句话的意思， 现在好像明白了！
筑紫：毫无疑问， 你们的演奏是出场的所有节目里最精彩的！
瑠唯：演奏会上既有跟我们一样合奏的人， 但也有单独参加的人
瑠唯：我觉得不能一概而论地说我们是最精彩的
筑紫：没有这种事！ 在我们心中，你们的节目就是最好的！
透子：筑筑，这话说得好！ 重要的是自己怎么想的
瑠唯：那就谈不上公平了。 这种见解很容易让感情左右判断
七深：可是，艺术不就是这样吗？ 每个人觉得最好的作品都是不一样的
真白：我好像能懂。 在做演讲会的作品一览的时候，我们看了很多作品吧？
真白：说实话，我分辨不出哪些作品好，哪些不好…… 尽管如此，我也还是能找出自己最喜欢的作品
筑紫：我记得你最喜欢的是一幅玩具熊的画！
真白：嗯！因为它长得很像米歇尔
瑠唯：这就是思考方式的差异了。 我是无法理解的
筑紫：那也没关系！ 即便思考方式不同，对我们来说， 瑠唯同学就是最棒的，这一点不会改变！
瑠唯：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

橘学姐：看来她们一直在关注着你呢。 真是一群出色的朋友
（白屏转场）

（回忆切出）

七深：唯唯？
瑠唯：……没事
透子：那么，既然演奏会圆满结束， 我们就在回去的路上逛逛吧！
筑紫・七深・真白：赞成~！！！
瑠唯：我就不去了
透子：哈啊！？瑠唯不来就没意义了吧！
瑠唯：演奏会结束后，我还要去帮忙收拾会场
筑紫：啊，原来如此。 那我们也来帮忙！
七深：是啊~ 大家一起做的话，很快就能结束的~
透子：那就三两下解决掉它， 回去开庆功宴啦！
真白：可、可是， 要收拾的话，会遇到学生会的人吧……？
透子：没事的啦！ 还有我这个比学生会的人更有领袖魅力的人在场， 没什么好怕的！
筑紫：那么，我们就出发去讲堂吧~！
瑠唯：…………
瑠唯：随你们便吧
（黑屏转场）
（背景切换）
