event148-05 第４话 瑠唯的青梅竹马

演讲会的准备也快结束了。 与此同时，瑠唯也决定了要参加演奏会。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 1-C教室】

瑠唯：…………
筑紫：……瑠唯同学，怎么样……？
瑠唯：……没有问题。 是一份符合要求的作品一览
筑紫：真的吗！？太好了……
透子：而且没有一点错误！真不愧是我们！
七深：嗯嗯，大家都很努力呢。 那接下来要做什么？
瑠唯：没有了。 我要拜托给你们的工作就这些了
真白：！那就是说——
透子：演讲会的准备工作已经做完了！？
瑠唯：没错，辛苦大家了
筑紫・透子：唔唔唔，太好了~！！
七深：哎呀~走到这一步真的很漫长呢~
真白：嗯。虽然实际上只有三天， 但我感觉已经忙了一周了
透子：看到了吧，瑠唯！ 这就是我们的实力……！
瑠唯：嗯。 我承认自己预估有误
透子：那就要按说好的接受惩罚！
瑠唯：我可没答应过那种事
七深：话说回来，回去时去哪里逛逛吧~ 我想跟大家一起庆祝一下
透子：七深，这个主意好！ 那就去我推荐的咖啡店吧！
瑠唯：我就不去了
透子：不不不，瑠唯不来就没意义了！ 我们可是要庆祝瑠唯的工作做完了啊！
瑠唯：是我解释得不够清楚。 你们的工作已经完成了，但我的还没有
筑紫：诶！？那我们也会帮忙的！
瑠唯：不，剩下的工作就只有布置会场了。 我一个人做会更有效率
筑紫：这样啊……那我们要留下来陪你！
瑠唯：？你们留下来也没意义吧
筑紫：有呀，因为我希望大家能一起去开庆功宴。 所以，我们会等到你做完的
瑠唯：…………
瑠唯：好吧。 相对的，请不要打扰我工作
筑紫：嗯！
（黑屏转场）

【10分钟后】

透子：不过话说回来，这个工作量真的好大啊~ 原来学校的活动有这么多需要准备的
七深：我觉得， 应该是大家分给唯唯的工作太多了吧~
真白：的确……比如制作作品一览，还有布置会场之类的， 涉及的范围小到很小的细节，大到关乎整个活动呢
筑紫：明明是一年级的学生，却这么受大家信任，好厉害啊~
瑠唯：你们几个， 留下是可以，但请保持安静
七深：抱歉抱歉。 话说回来，唯唯，演奏会的事要怎么办？
真白：你说过如果能在三天内准备好， 就可以抽出时间练习吧？
瑠唯：我会参加的。 毕竟条件都满足了，自然没有理由拒绝
筑紫：！这么说，我们可以看到瑠唯同学和橘学姐的表演了！
七深：好期待~ 唯唯肯定也很激动吧？
瑠唯：既然要上台，我的目标就只有演奏出协调的音乐
筑紫：真是的~还是跟平时一个样。 不过，钢琴和小提琴的合奏会给人一种优雅的感觉呢
真白：嗯…… 感觉会是一场高雅的表演
透子：瑠唯之前和钢琴合奏过吗？
瑠唯：小时候有过。 我父母有个朋友的孩子是弹钢琴的
瑠唯：她的技术真的很好
七深：连唯唯都夸技术好， 那就说明她真的很厉害了
瑠唯：是啊。 之前在少女乐团派对上久违地听到了她的演奏， 水平还是一如既往的出色
真白：哦……在少女乐团派对上……
透子：嗯？少女乐团派对？？
七深：等下等下！ 为什么你父母朋友家的孩子会和那个活动有关系……？
瑠唯：因为她在少女乐团派对上表演过啊
筑紫：表演……诶诶，在那个舞台上！？ 瑠、瑠唯同学，她的名字是——
瑠唯：是Roselia的白金同学
筑紫・七深・真白・透子：诶诶诶诶诶诶~~~~~！？
筑紫：你跟燐子学姐从小就认识了！？
透子：真的假的！？好厉害——！！ 这种事应该早点告诉我们啊~
瑠唯：是你们没问，我才没说
真白：没人知道你们俩从小就认识， 所以也不会想到去问吧……
筑紫：不过，我也能理解瑠唯同学为什么会夸她技术好！ 毕竟燐子学姐真的弹得很好呢
透子：也是啊~ 燐子同学还在钢琴比赛中拿过好多次第一名呢！
七深：是吗？ 小透子，你知道得好详细
透子：是纱夜同学告诉我的！
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：桐谷同学说得没错。 白金同学从小就在比赛中拿过很多冠军， 大家都很欣赏她的才华
筑紫：所以，她现在才能作为Roselia的键盘手 活跃在舞台上啊。好厉害~
七深：就是啊~ 不过，我觉得我们的唯唯也不输给她~
筑紫：是啊！瑠唯同学跟燐子学姐一样厉害！
瑠唯：不好说吧。 我在比赛中从来没拿过第一…… 光看这点就是很大的区别了
（白屏转场）
（背景切换）
透子：拿奖有那么重要吗？
瑠唯：……结果就是一切。 这说明我距离第一名还有所欠缺
筑紫：是这样吗~ 我可是很喜欢瑠唯同学拉的小提琴呢~
真白：我也是…… 唱歌的时候，一听到瑠唯同学的小提琴声我就能平静下来。 就像是有明亮的音符在指引着我的歌声
瑠唯：每个人的感受方式都不一样吧。 不过，我的确没有天赋
瑠唯：所以父母才会叫我放弃小提琴。 而我也认为他们的判断没有错
透子：父母叫你放弃…… 那瑠唯难道不喜欢小提琴吗？
瑠唯：和喜不喜欢没关系。 做了该做的事情也没有拿过第一名， 这还有什么意义吗？
瑠唯：把时间花费在没有天赋的事情上根本毫无意义， 这是我在拉小提琴的时候学到的
瑠唯：所以，我现在才要致力于有意义的事。 这就是我所得出的答案
筑紫：这样啊…… 原来瑠唯同学是这么想的
真白：……瑠唯同学……
七深：其实你可以偶尔休息一下的~
透子：平时再放松一点比较好吧？
瑠唯：我只是在按自己的方式生活。 ……说太多了。我继续工作了
（黑屏转场）
（背景切换）
