event148-06 第５话 演奏会正式开始！

总算把曲子练到了自己能够接受的程度， 瑠唯与学姐一起站上了演奏会的舞台。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 讲堂】

透子：诶~演奏会会来这么多人啊。 我还是第一次来看，之前都不知道会这么热闹
七深：因为就像月之森音乐节一样， 能听到吹奏社与合唱社那些厉害学生的演奏吧？
筑紫：嗯，我班里的同学也很期待哦
真白：…………
透子：白白，你怎么了？东张西望的
真白：讲堂这个地方， 舞台和观众的距离居然这么近呢
筑紫：听你这么一说…… 好像是比LIVEHOUSE的距离更近
真白：呜呜~ 月之森音乐节的时候，我居然站在那个舞台上……
透子：诶？你怎么紧张起来了？
真白：一重新意识到自己居然在这么厉害的地方演出过，我就……
筑紫：明、明明那时候都完全没问题的…… 你紧张的反射弧也太长了吧！
真白：瑠唯同学没问题吧？ 她会不会也在紧张呢……
透子：你说瑠唯？不会的不会的！ 她绝对不可能紧张！
七深：小白，冷静点。 一直这么紧张就没法给唯唯加油了哦？
筑紫：对啊！ 我们要好好给瑠唯同学加油才行！
七深：毕竟她很努力地跟橘学姐练习过了呢
七深：还记得我们参观她们练习时的情景吗？ 唯唯一直说两人的配合还不够协调， 但那时候的演奏就已经很棒了
真白：嗯…… 小提琴和钢琴的声音在一起欢快地飞翔
筑紫：飞翔？
真白：那、那个…… 在我看来，就像是两只小鸟一边嬉戏一边在空中飞翔
透子：不是，声音这种东西还能看见？
真白：这、这就是一种想象……
筑紫：呵呵，小真白说的话真有意思。 不过，我好像能理解她！
透子：啊，有人上台了！ 演奏会是不是要开始了？
（黑屏转场）
（背景切换）

【演奏会 等候室】

瑠唯：…………
橘学姐：八潮同学，快到时间了。 你有信心吗？
瑠唯：乐曲已经练习到让我满意的水平了。 没有问题
橘学姐：是吗，那就好。 我可是很期待和八潮同学一起演奏的
瑠唯：……说到这件事， 你为什么会找我呢？
瑠唯：有很多人的小提琴技术比我更高。 可你为何偏偏邀请了我……我一直想不明白
橘学姐：八潮同学认为是什么原因呢？
瑠唯：是因为我们认识吗？
橘学姐：我不会因为这种理由去选择自己的搭档。 答案就留到表演后吧。我们走吧
瑠唯：……好吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 讲堂】

真白：啊！瑠唯同学上场了……
七深：不愧是唯唯~ 她看起来一点都不紧张
筑紫：瑠唯同学，加油……
透子：瑠唯~！冲啊~！！
瑠唯：…………
橘学姐：呵呵，你有一群很好的朋友呢
瑠唯：开始吧。 准备好了吗？
橘学姐：当然，随时可以
瑠唯：————
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
