event148-02 第１话 谋士·筑紫

筑紫等人热情地想要帮忙准备演讲会。 可是瑠唯却坚持要拒绝她们……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【第二天 放学后】

【月之森女子学园 1-C教室】

筑紫：——事情就是这样，我们来帮忙了，瑠唯同学！
瑠唯：……还真的来了
筑紫：昨天不是说好了吗。 我们也要帮忙给演讲会做准备！
筑紫：大家齐心协力，在三天内做完吧！
透子：瑠唯！你是不是说过比起让我们帮忙， 还是你一个人做更快吗？我们要让你后悔说过这种话！
透子：真是太小瞧我们了！ 你要睁大眼睛看清楚我有多能干哦~
瑠唯：我没有小瞧你们。 只是阐述事实罢了
筑紫：真是的~都还没开始呢，怎么能下结论啊！
透子：要是我们能成功把工作做完， 瑠唯就要接受惩罚！
瑠唯：我倒是没有打算要跟你们争个输赢
七深：啊哈哈，小筑和小透子都燃起来了
真白：唔、唔唔~
七深：……诶，小白，你怎么了？ 脸色好难看
真白：……一想到要给学生会帮忙， 我的肚子就疼起来了……
透子：哈？又来了？ 白白~你这是第几次了啊……
真白：因、因为，学生会里 聚集了很多月之森中的厉害人物吧……？
真白：比如说学生会会长， 听说她在之前的全国模拟考试中进入了前五名……
七深：根据广町调查， 副会长也在全国马术比赛中进入了前十名哦~
真白：我、我没法帮那么厉害的人做事啦…… 只会给人家拖后腿吧……
透子：没问题的！ 有我在呢，肯定能轻松解决！
真白：真的吗……？
七深：小白，没事的。 又不是一个人做，是我们五个一起呀
七深：给『ハーモニー・デイ』作词的时候不也是这样吗？ 在小白有困难的时候，我们也会帮忙
真白：小七深……
真白：……好。我会努力试试的
七深：嗯！其实这是我的梦想来着。 在放学后和朋友一起为学校的活动做准备什么的
七深：有种青春的感觉！ 我们快点开始吧~
瑠唯：不要自作主张。 我又没打算让你们帮忙
瑠唯：说到底，给演讲会做准备是学生会的工作。 不该由外人插手
筑紫：我们可不是外人哦~
筑紫：其实！我已经得到了学生会会长的批准，有资格帮瑠唯同学了！ 我们也是准备演讲会的成员啦
瑠唯：…………
透子：筑筑干得漂亮~！
七深：哦哦~谋士~ 不过，真亏你能让学生会会长点头啊？
筑紫：她还夸了我们呢，说作为月之森的学生， 这种积极主动参与学校活动的态度非常好！
筑紫：我说了自己是班长后， 她还说我们班应该是个很好的班级！
真白：班长和这件事有关联吗……？
瑠唯：我不明白。 帮我做这件事，应该对你们没有任何好处吧
筑紫：有的！这样就能帮上瑠唯同学的忙了！
瑠唯：你的前提就弄错了。 就算有你们帮忙，也不可能在三天内做完
瑠唯：不过，我明白现在是怎么回事了。 既然学生会会长都同意了，那我也不会继续反对
瑠唯：我同意你们帮忙
七深：太好了~！请多关照了，唯唯
瑠唯：我现在就来分配工作。 只要亲身体验过， 你们就能明白三天内是做不完的了
透子：反啦反啦！你这种想法就是错的！
瑠唯：…………
筑紫：好——那重新来一遍…… 一定要在三天内做完！噢——！
七深・透子・真白：噢——！！ 噢、噢……
