event270-02 第１話 積み重ねてきた絆

リハのためステージに集まった香澄たちは 周囲からも期待されている事を知り……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[フラワーブルームロックフェス ステージ]

香澄: まりなさーん！　凛々子さーん！
まりな: お、来た来た。 ちょうどこっちも準備できたところだよ
りみ: わぁっ、すごいステージ……！
たえ: だね。 ここでライブしたら、絶対盛り上がると思う
凛々子: この後のリハで返しの調整とかもするから、 気になるところがあったら言ってね
香澄: ありがとうございます！
沙綾: それにしてもCiRCLEやRiNGにも、 こんなにお世話になってよかったんですか？
有咲: だよな。 明日のPAとかも全部スタッフさんが入ってくれるって言うし
凛々子: ふふ、水臭いこと言わないの。 こんなに楽しそうなイベントに誘ってもらって嬉しいよ
まりな: そうそう。地域全体で盛り上げようとしてるフェスだもん。 それにポピパのみんなの頼みだしね
香澄: うぅ……まりなさん、凛々子さん！ ありがとうございますっ！
有咲: おい、誰彼かまわず抱きつこうとすんなって！
まりな: あはは……それにしても まだ準備中なのにすごい盛り上がりだね
凛々子: わかる～。それにみんな楽しそうだよね。 これもPoppin'Partyの力の賜物って感じかな
香澄: 私たちの？
凛々子: そうだよ。主催者のPoppin'Partyが すごく楽しそうに準備してるし……
まりな: うん、手伝いに来てる人たちの顔を見てるとそう思うよ。 ほら、あっちの方とか
香澄: あっ、ロッキンスターフェスで会ったバンドの子たち……！
まりな: 会場誘導の看板、 もっとかわいくわかりやすくしたいって楽しそうに話してたよ
香澄: そうだったんですね……！
有咲: ロッキンスターフェス、 初めて出たときはいろいろあったよな……
りみ: 確かに……初めて出たときは、 その……チラシが捨てられちゃったりして……
香澄: うぅ～……！ 今思い出しても悔しい～……！
沙綾: でも、音楽で振り向かせようって決めたんだよね。 あの時、まりなさんも一緒に円陣組んだの懐かしいな
まりな: そんなこともあったね。 でも、ポピパと私だけだった円陣が、 次のロッキンスターフェスではあんなに大きな円陣になったよね
まりな: それも初回のロッキンスターフェスで、 ポピパが音楽でみんなを振り向かせて、 その後も成長しつづけたからだよ
有咲: あの時は大変でしたけどね…… オーナーが全然認めてくれなくて……
凛々子: そう言えばオーナーが言ってたよ。 あの時の月島は戸山みたいだったって
まりな: あはは……今思い出すとちょっと恥ずかしいな。 でも、ポピパのみんなが頑張ってるのを見たら、 私もこのままじゃいられないって思ったんだ
まりな: そうやってみんなは、持ち前の明るさと諦めの悪さで、 どんなことも乗り越えてきたでしょ？
沙綾: 諦めの悪さかぁ…… 区役所の人も似たようなこと言ってたよね
有咲: だな。でも諦めが悪いのは、 私たちって言うか、香澄って気がするけど……
凛々子: でも、そんな香澄ちゃんについていく Poppin'Partyのみんなも、 十分諦めが悪いって言えるんじゃない？
有咲: それは……まあそうかもしれないですけど……
まりな: ふふっ、持ち前の諦めの悪さで成長していく…… ポピパのそういう姿を見てきた人がたくさんいるから、 みんなも、もっと素敵なものにしようって思うんじゃないかな
まりな: ポピパの『みんなで楽しみたい』っていう気持ちに惹かれて、 それに共感して……そういう素敵な絆がこのフェスには満ちてる。 そんな感じがするな
凛々子: うん。みんなが活動していく中で積み重ねてきた絆が このフェスにつながったんだよ
沙綾: 今までの活動が、今につながった……
まりな: 香澄ちゃんたちみたいに、キラキラドキドキしたいんだよ。 もちろん、私たちも
香澄: まりなさん……！
まりな: だから、みんなで素敵なフェスにしようね
香澄: はいっ！ 私たち、絶対みんながキラキラドキドキするフェスにします！
凛々子: よし、それじゃそろそろリハーサル始めよっか。 みんな準備はできてる？
Poppin'Party: はいっ！
(Black cut)

[リハーサル終了後]

有咲: リハも終わったし、設営も終了…… これで準備完了だな
たえ: ステージ、すっごくよかったよね。 まりなさんたち、細かいところまでこだわってくれたし
りみ: 明日のステージには、 たくさんお客さんが観に来てくれるんだよね
沙綾: 明日、お客さんがたくさん集まってくれるといいな
香澄: …………
沙綾: 香澄、どうかしたの？
香澄: さっきの凛々子さんが言ってたこと考えてたんだ
有咲: あぁ、私たちの活動が今につながってるってやつか？
香澄: うん。私たちのことを見守ってきてくれて、 たくさん協力してくれて…… そうやってみんなでつないできたものを大切にしたいなって
香澄: ……みんな、絶対明日は最高のフェスにしようね！
Poppin'Party: うん！
