event270-05 第４話 伝えたい気持ち

出番が待ち遠しいポピパメンバーたちは 待機している他のバンドに会いに向かう。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 湊友希那, 倉田ましろ, 朝日六花)

[フラワーブルームロックフェス 会場]

香澄: ……ってましろちゃんとロックが言ってくれたんだ！
たえ: ２人の話を聞いてたら、 なんだか燃えてきちゃった
沙綾: ふふ、お互い見回りに行く前より、 もっとやる気が出てるって感じだね
有咲: だな。始まる前から今日はやるぞって思ってたけど……
りみ: 来てくれたお客さんがあんな風に楽しんでくれる様子を見てたら、 ますますがんばらなくちゃって思えてきたよね
香澄: う～……！　私たちのライブまだかな～っ！？ 早くこの気持ちをステージでぶつけたいよ～っ！
たえ: だね。 もう乗り込んじゃう？
有咲: 気がはえーって！
沙綾: ふふ……あ、そういえばAfterglowとRoselia、 もうすぐ出番だよね？
りみ: さっき蘭ちゃんから連絡来てたよ。 もう控室にいるって
香澄: よーし、それじゃあ挨拶しに行こう！
(Black cut)
(Background change)

[フラワーブルームロックフェス 控室]

香澄: 失礼しまーす！
蘭: あ、ポピパのみんな。 お疲れ
りみ: あれ？　２人だけですか？
蘭: 巴とつぐみは出店の手伝い。モカとひまりは…… モカがフェス限定のパンを買ってくるって出てっちゃって、 戻ってこないからひまりが迎えに行ってるとこ
友希那: 紗夜たちは、今ここに向かっているところよ。 ところでPoppin'Partyの出番は、 まだ先だったと思うけれど……
香澄: はい！　フラワーブルームロックフェスに出てくれて、 ありがとうございます、って伝えたくて！
蘭: 主催として挨拶しに来た、ってこと？ こっちこそ誘ってくれてありがと
友希那: 私たちも同じ気持ちよ。 それに出てくれている他のバンドも
りみ: そうなんですか？
友希那: ええ、さっきライブを終えたバンドの子たちと少し話したの。 みんな、とても充実した様子だったわ
蘭: 普段ライブハウスに来てくれるような人以外にも、 自分たちのライブを観てもらえて嬉しかったって言ってたよ
蘭: 家族連れの人とか、おじいさんおばあさんとかに ライブを観てもらえたのが嬉しかったんだって
友希那: いつか自分たちもこんな風にフェスを開いてみたい、 なんて言っている子もいたわ
蘭: まずは主催ライブからって言ってたけどね。 なんていうかポピパから刺激をもらったって感じだった
香澄: そうなんだ……！ なんか、本当に花咲川に音楽が広がっていく感じがする……！
蘭: 香澄たちがこんなにすごい前例作ってくれたからね。 見慣れた公園がフェス会場になるなんて思ってもみなかった
友希那: そうね。戸山さんの行動力には慣れたと思っていたけれど、 花咲川でフェスをやるだなんて想像以上だわ
有咲: ホント香澄はこういう行動力だけはあるんで。 実現できたのは手伝ってくれたみんなのおかげです
友希那: それでも、今日のこのフェスに、 これだけの人を集められたのはあなたたちの力があってこそだと、 私はそう思っているわ
香澄: 友希那先輩……
蘭: あたしもそう思う。 『CiRCLE THANKS PARTY！』のときも、 Poppin'Partyの一言がきっかけだったし……
蘭: なんていうか……Poppin'Partyには 誰かの心を動かす力がある気がする
友希那: ええ、一緒に行動していると、 何か新しいことが始まる予感がする、というのかしら。 そのことを想像すると、心が動かされるような……
友希那: ……そうね。戸山さんの言葉で言えば、 キラキラドキドキする、というのかしら
香澄: ……！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ロック: 自分の中にあるやりたいこととか、ワクワクする気持ちが 胸の中から飛び出してくるような……
ロック: そういう何かが始まりそうな感じがします！
(White cut)
ましろ: だから今日このフェスが、 誰かの新しい世界への一歩になるような…… そんな気がしてるんです
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
香澄: ……あ、あのっ！
蘭・友希那: ？
香澄: AfterglowとRoseliaも、 キラキラドキドキをステージでめいっぱい感じてください！
香澄: きっとお客さんたちもそういうライブを待ってると思うから！
蘭・友希那: ……ふふっ
蘭: 当然。このフェスに呼んでくれたお礼は、 きっちりステージで返すよ
友希那: ええ、期待していてちょうだい
(Black cut)
(Background change)

[フラワーブルームロックフェス 会場]

沙綾: なんていうか……２人とも気合十分って感じだったね
りみ: うん。それに他のバンドのみんなも 喜んでくれてたって……
有咲: ……ああいうの聞くと、やっぱ気が引き締まるよな
たえ: うん。やろうよ。 みんなが震えちゃうようなライブ
香澄: ……すごい！　すごいよね、みんなっ！
香澄: 今日出会った人、すっっっごくキラキラしてる！
香澄: お客さんも、バンドのみんなも、運営の人たちも…… みんなキラキラドキドキしてて……
香澄: そのきっかけが私たちのこのフェスなんだよ！ それって……それって……すっごくキラキラドキドキする！
りみ: ……ねえ、香澄ちゃん。 それならさ……今のその気持ちを新曲の歌詞に入れてみない？
有咲・沙綾: ……っ！？
香澄: やっぱりりみりんもそう思った！？ 私も、それがいいと思ったの！
りみ: うん。今日このフェスに来てくれた人たちとお話ししたり…… 会場を歩いてる人たちのキラキラした表情を見て、 私もすごくドキドキした
りみ: そんな今の私たちが感じた気持ちを、 私たちの曲に込めて伝えたいって思ったんだ
たえ: 私も賛成。今回の曲は、 フラワーブルームロックフェスのために作ったんだもん。 今の気持ちを入れれば、もっと最高の曲になると思う
有咲: 歌詞直すって今からか？ もうちょっとしたら私たちの出番だぞ！？
りみ: ……それでも私はやりたいな。 みんなで一緒に考えれば、きっとなんとかなると思う
有咲: いや、気持ちはわかるけど……！ でも……
沙綾: ……やってみようよ、有咲
有咲: ……！
沙綾: 聞いたときはビックリしたけど、私もやりたいって思っちゃった。 せっかく私たちが企画したフェスだもん。 終わってからこうしておけばよかったって思いたくないから
沙綾: それに有咲だって、ホントは感じてるんじゃない？
沙綾: みんなでキラキラドキドキするものを 見つけに行こうとするときみたいな……
沙綾: 辛いこととか悲しいことがあっても、 それを一瞬で振り払って、目の前の景色が輝いていくような……
沙綾: 何かが始まりそうな、あの感覚をさ
香澄: ……！
沙綾: 私はPoppin'Partyの曲で…… それをみんなにも届けたいな
有咲: 沙綾……
有咲: ん～…………あ～～～、もう！ わかったよ！　ほんっっとにお前ら香澄に感化されすぎ！
香澄: 有咲～～～！！！
有咲: やめろ、ひっつくな～！　ほら、さっさと準備するぞ！ もう時間ねーんだからな！ やるからには最高の歌詞にしないと！
香澄: もちろん！ よーし、みんながんばろう！
Poppin'Party: おー！
