event270-06 第５話 夢が膨らむ瞬間

ステージ本番直前に完成した香澄たちの曲。 ポピパがついに主催フェスのトリを飾る。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那, 倉田ましろ, 和奏レイ)

[フラワーブルームロックフェス 控室]

香澄: で、できたぁ～～～……っ！
有咲: 何とか……間に合ったよな！？
沙綾: うん、ギリギリだけど大丈夫！
りみ: あはは……なんとか形になってよかったぁ……
有咲: ホント、なんでこうなるんだよ……
たえ: でも、すっごくいい歌詞になったと思う。 今日の私たちが感じた気持ち、 ちゃんと全部詰まったPoppin'Partyの曲になってる
香澄: うん！
まりな: みんな！　そろそろステージ袖に移動して！ お客さん、すっごく盛り上がってるから、 最後までフラワーブルームロックフェスよろしくね！
香澄: はーい！
(White cut)
(Background change)
香澄: みんな、いよいよだね……！
有咲: 私たちのステージがトリだもんな……
りみ: うん、来てくれたお客さんに、 最後まで楽しかったって思ってもらいたいよね
たえ: できるよ、絶対。大丈夫！
沙綾: ふふ、おたえのこういうところ、ホント頼もしいな～
香澄: よーし、それじゃみんなアレやろう！
Poppin'Party: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパ～～～！！！
(White cut)
(Background change)

[フラワーブルームロックフェス ステージ]

香澄: ……みんなぁ～～～！！　お待たせ～～～！！！
香澄: 私たち、Poppin'Partyです！ 最後の最後まで、みんなで盛り上がっていこ～～～！！！
(White cut)
観客: あの子たち、すっごく楽しそうにライブしてるね！ なんか、こっちまで笑顔になっちゃう！
こころ: ん～～～っ！！！　香澄たちもお客さんもと～っても楽しそうね！ みんな、最高の笑顔だわ！
彩: うんっ！　みんなの演奏から、 楽しい、もっと楽しもう！　って気持ちが伝わってくる……！
レイヤ (レイ): ……ポピパってすごいよね。 この場にいるみんなが、 Poppin'Partyのステージに夢中になってる
ましろ: ポピパさんの奏でるキラキラした音が、 お客さんの歓声と合わさって、もっとキラキラしていく……
蘭: なんか……ポピパのライブ観てると あたしたちも、もっとやれるはずって思う
友希那: Poppin'Partyの演奏にはそういう力があるもの。 ここから何か新しいことが始まる……そう予感させる何かが
(White cut)
香澄: 次が最後の曲になります！
香澄: 今日のこのフェスを開催するために、 たくさんの人たちが手伝ってくれました
香澄: 私たちの気持ちに共感してくれて、 一緒にキラキラドキドキしてくれて…… 本当に、本当に、ありがとうございます！
香澄: いろんな人がこのフェスを開催できたのは、 ポピパの力だって言ってくれたけど、 絶対にそれだけじゃありません！
香澄: 色んな場所でライブして繋がった絆や、 そこでしか出会えなかったキラキラドキドキが あったからこそです！
香澄: そんな私たちが出会って感じたキラキラドキドキを、 私たちの始まりである花咲川でみんなに届けたくて、 今日このフェスを開催したんです！
香澄: けど……今日、 みんながもっとキラキラした景色を見せてくれました！
香澄: それは……私が思ってたよりもずっと大きく輝いていて……
香澄: 最後の曲には、私たちが今日感じたキラキラドキドキを みんなに伝えたい……そんな想いを込めました！
香澄: 私たちの想い、聴いてください！
(White cut)
たえ: （やっぱりライブって楽しい！）
たえ: （みんなと気持ちが一つになって…… この会場全体で一つの音楽を作ってるんだ）
りみ: （香澄ちゃんの歌が、私たちの中にも響いてくるみたい）
りみ: （新曲、最後までがんばってよかったな。 みんなも、きっと同じ気持ちだよね……！）
沙綾: （今日このフェスでたくさんの人に出会って…… たくさんの素敵な笑顔に出会った……）
沙綾: （この先もたくさんのキラキラドキドキが、 私たちを待ってる……そうだよね、香澄）
有咲: （今、目の前に広がる景色は私たちが作ったんだ……私たちが、 たくさんのキラキラドキドキが詰まったこの景色を……）
有咲: （なんだか、香澄が言っていた言葉の意味がわかった気がする。 自分たちがそれぞれキラキラドキドキを見つけて集まった先。 そこにあるものは、きっと――）
香澄: （初めて星の鼓動を感じたとき、 そこにキラキラドキドキがあった。それから、 ずっとキラキラドキドキを探し続けて、私はここにいる）
香澄: （始まりは小さなキラキラドキドキでも、 みんなで育てればこんなに大きなキラキラドキドキになるんだ。 だからもっと――）
香澄: （もっと広げたい！ みんなの……私たちのキラキラドキドキを！！）
(White cut)
(Background change)
