event270-04 第３話 新しい世界への扉

見回り中、ライブを応援する香澄たち。 観客との楽しい交流を満喫していると……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 丸山彩, 氷川日菜, 倉田ましろ, 朝日六花)

[一方そのころ]

[フラワーブルームロックフェス ステージエリア]

出演バンド: 最後まで聴いてくれてありがとうございました！
香澄・たえ: わぁ～～～っ！
香澄: すっごくいいライブだったね！
たえ: うん。最後のピック投げもカッコよかった。 私も真似してみようかな
香澄: さっきの子たちはね、よくRiNGでライブしてくれる子なんだ！ フェスのことを話したら、出たいって言ってくれて～……
観客A: あ、あの！　すみません！ さっきの人たちのこと、教えてください！ さっきの曲聴いてファンになっちゃって！
香澄: ホントですかっ！？ 私、さっきの子たちの次のライブのフライヤー持ってるんで、 よかったら持ってってください！
観客A: ありがとうございますっ！　このフェス来てよかった～！
観客A: こういうフェスって、今まで知らなかった音楽とか、 バンドに出会えるから楽しいよね！
観客B: もともと違うバンド目当てで観に来たけど、 いいバンド見つけちゃったね
観客B: そうだ、２人の好きなバンドも教えてよ！ 絶対観に行くから！
香澄: えぇっ！？　私たちの好きなバンドかぁ……
たえ: Poppin'Partyってバンドだよ。 楽しみにしててね
観客A: わかった！　……あっ、次のバンド私たちの推しじゃん！ 早く行こ！
観客B: Poppin'Partyも絶対観に行くね！ それじゃフェス楽しもうね～！
香澄: お、おたえ～！！ Poppin'Partyって私たちのことじゃん！ ステージに私たちが出てきたら、ビックリするんじゃない！？
たえ: ふふ、楽しみだね。 好きなバンドって言われたから、好きなバンド答えただけだよ
香澄: え～？
？？？: あ～！　なんか２人とも楽しそう！ ねえねえ、何の話してたの～？
？？？: 日菜ちゃ～ん！　おいてかないでよ～！
香澄: あ、日菜さん！　それに彩先輩も！
たえ: ２人ともインタビュー中ですか？
彩: うんっ！　私たちはステージエリア担当なんだ！ 千聖ちゃんたちは、フードエリアでインタビューしてるところ！
日菜: イヴちゃんとかすっごい張り切ってたよ。 お客さんみんなにインタビューしてみせます、って！
香澄: そうなんですねっ！　楽しみだな～！ フェスが終わった後、動画が上がるんですよね？
日菜: そうだよ～！　『Pastel＊Palettesの お忍びインタビュー！』ってタイトルで、 あたしたちの公式チャンネルに上がるんだって！
彩: フラワーブルームロックフェスのライブ配信も、 たくさん観てもらえてるよ！　ほらコメントもたくさん！
たえ: 『配信観てたら行きたくなっちゃった。次は絶対現地行く！』…… 『今現地向かいながら観てる。Roseliaの演奏楽しみ』……
香澄: わぁ……っ ちゃんと届いてるんだ……
彩: ライブ配信もいい感じだよねっ！ 麻弥ちゃんがカメラのアングルとか、 音の調整にこだわりを感じます、って言ってたよ！
たえ: この前のロッキンスターフェスで お願いしたスタッフさんが、対応してくれてるんです
彩: そうなんだ……！ 一度繋がった縁がこうして次に繋がるのって、素敵なことだよね
日菜: あっ！　なんかるんっ♪　てきた！ 彩ちゃん、今度はあの人にインタビューしてみよ！
彩: え、ひ、日菜ちゃん待って～！ ２人とも、また後でね～！
香澄: はーい！ お仕事頑張ってください～！
ロック: 香澄先輩！　たえ先輩！
ましろ: お、お疲れさまです……！
たえ: お疲れさま。 ２人も出番までライブ観に来たの？
ロック: はい！　一緒に見て回ろうって約束してて。 あこちゃんもお手伝いが終わったら合流する予定なんです
香澄: そうなんだっ！ どう！？　２人もフェス楽しんでる！？
ましろ: は、はい。すごく楽しいです。 みんなの楽しいって気持ちと、音楽がどこまでも広がってて…… 会場全体がキラキラしてる気がして……
ましろ: そういう輝きの中に自分がいるって思うと…… なんていうか……いてもたってもいられなくなるような…… そんな感じがします……
香澄: ～～～わかるっ！ キラキラドキドキするってことだよね！
ましろ: そうかもしれません……！
ロック: 私もわかるかも。 初めてポピパさんのライブを観たときみたいな感じがします！
たえ: そうなの？
ロック: はい、SPACEでのラストライブを観て、 自分も上京してバンドやろうって思ったときみたいだなって
ロック: 自分の中にあるやりたいこととか、ワクワクする気持ちが 胸の中から飛び出してくるような……
ロック: そういう何かが始まりそうな感じがします！
香澄: ……！
ましろ: 私も……ポピパさんのライブを観たから、 バンドをやってみたいって思ったんです
ましろ: 普段なら、あんな風に思うことなんてなかったはずなのに、 自分もやってみたいっていう気持ちが抑えられなくなって……
ましろ: 始めてみたら大変なことはたくさんあったけど…… それでもバンドをやってよかったって思えたから……！
ましろ: だから今日このフェスが、 誰かの新しい世界への一歩になるような…… そんな気がしてるんです
香澄: 新しい世界への一歩……
ロック: だから、ましろちゃんと話してたんです。 今日のライブが、私たちが観たポピパさんのライブみたいに……
ましろ: このフェスに来た誰かの、新しい世界への一歩になるような ライブにできるように頑張ろうねって
香澄・たえ: …………
たえ: 広がってるね、香澄
香澄: うんっ！
