event270-01 オープニング 花咲く宴の始まりに

関係者の協力でフェスの準備を進める中、 香澄たちの中にある熱い思いとは……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[フラワーブルームロックフェス 前日]

[フラワーブルームロックフェス 準備会場]

香澄: 有咲～！　機材の搬入終わったよ～！ このあとまりなさんたちがセッティングしてくれるって！
有咲: ああ、分かった。 じゃあ区役所の係長さんにも立ち会いお願いしてくる
たえ: あっ、私も行く。 ステージ周りのこと、ちょっと確認したくて
商店街のおじさん: 沙綾ちゃん、フードエリアで使う機材が届いたから、 テントに運び始めるけど大丈夫かな？
沙綾: はい！　結構人手がいりそうですよね。 私も手伝います！
りみ: 沙綾ちゃん、私も行くよ
沙綾: ありがとう、りみりん。 すみませーん、手が空いてる人がいたら 荷物運ぶの手伝ってもらえますかー？
花女生徒たち: は～い！
(Black cut)

[休憩中]

有咲: はぁ～……疲れた……
沙綾: みんな、商店街の人たちからごはんと飲み物もらったよ
たえ: わっ、コロッケやからあげがいっぱい！ それにハンバーグもある！
香澄: ホントだっ！　おいしそ～！ これ、全部私たちが食べちゃっていいの！？
沙綾: うん、これはポピパの分だって。 それから～……じゃん！
りみ: チョココロネ～！ これ、沙綾ちゃんのお父さんが持ってきてくれたの？
沙綾: うん、父さん張り切っちゃって。 朝からすっごい気合入れて作ってた
有咲: ホントありがたいよな。 準備も商店街総出って感じでさ
沙綾: いろんな人たちがこのフェスに協力してくれて心強いよね。 出演してくれるガールズバンドも本当にたくさんいるし
たえ: 『花咲川の人たちに、音楽が広がっていく景色を見せたい』…… これなら実現できそうだね
香澄: うん！ 有咲がいろいろ前もって準備してくれたおかげだよ～！
有咲: 別に大したことしてねーって
沙綾: 区役所の係長さんも褒めてたよ。 頼りになるって
りみ: うん、私驚いちゃった。 あの係長さんも人のこと褒めることあるんだって
香澄: さすがは有咲だよねっ！ よ～し、今度は私が有咲のこと褒めちゃうっ！ よ～しよしよしよし
有咲: やーめーろー！ 犬撫でるみたいに頭撫でんなっ！
Poppin'Party: あははっ
有咲: ……まあ、準備が始まってからも色々あったけど、 とうとうここまで来たって感じだよな
りみ: ごめんね、私が急に留学の話しちゃったから……
有咲: いや、謝ることじゃないって。 りみにとっても、私たちにとっても大事な話だったから
沙綾: うん。ああやってみんなで将来の話ができたから 大切なことに気づけたんだと思う
たえ: 誰かの見つけたキラキラドキドキに キラキラドキドキするってやつ、だね
香澄: うんっ！　みんなにとっても、 このフェスがそういう場所になってほしい！
香澄: ……私ね、今すっごくワクワクしてるんだ。 この花咲川にみんなのキラキラドキドキが 集まってるっていうか……
香澄: 明日はもっとたくさんのキラキラドキドキが集まって、 ここから何かが始まりそうな……そんな予感がするんだ！
沙綾: ふふっ、香澄がそういうこと言うときって、 妙に説得力あるんだよね
有咲: わかるわかる。 そのためにも……明日のフェス、絶対成功させないとな
りみ・たえ: うんっ！ だね
商店街のおじさん: はは、まだ準備段階なのに気合い充分だね
区役所職員: 問題なく進んでいるようで安心しました
香澄: あ、お疲れさまです！ 改めてフェスへのご協力、ありがとうございます！
有咲: ホント、ありがとうございます。 お休みの日なのにいろんなことを細かく確認いただいたり……
有咲: フードエリアの設営がスムーズに進むように いろいろ助けていただいて、すごく助かってます
香澄: 私たちの何かやりたいって気持ちに応えてくれて…… そのおかげでキラキラドキドキできるフェスが 開催できそうです！
区役所職員: ……前にもお伝えしましたが、 地域にメリットのある催しと判断したまでです
商店街のおじさん: それに私たちは君たちの気持ちがあったからこそ、 こうして動くことができたんだ。 だからこちらこそ、ありがとう
香澄: ……！　こちらこそ、ありがとうございますっ！ 絶対キラキラドキドキするフェスにしましょうっ！
２人: ええ うん
香澄: よーし、この後のリハーサルもばっちり決めてこなくっちゃ！ みんな準備はいい？
Poppin'Party: おー！
