event270-03 第２話 音楽がつなぐ出会い

来場客で賑わうロックフェス当日。 会場を見回るポピパメンバーたちは……

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 弦巻こころ, ミッシェル, 宇田川あこ, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[フラワーブルームロックフェス 当日]

[フラワーブルームロックフェス フードエリア]

有咲: おぉ、すっげー……！ こんなに人が集まんのか……！
りみ: なんていうか花咲川の人たち全員集まってるみたいだよね……！
沙綾: 商店街の人とか区役所の職員さんも見てくれてるけど、 私たちも主催者として、ちゃんと見て回らないとね
有咲: だな。これだけ多くの人が来てくれたんだから、 私たちも頑張らないと……！
りみ: フードエリアの見回り、がんばろうね！
有咲: ああ。けど、問題はステージエリアの香澄とおたえだな…… 楽しそうなことがあったらそっちにつられそうだし……
沙綾: 大丈夫だって。 香澄、RiNGでもしっかり働いてるし、 おたえだってこういうときは案外ちゃんとしてるでしょ？
有咲: ま、それもそうだな。 にしてもフードエリア、すごい盛り上がりだな。 やまぶきベーカリーも出店してるんだっけ？
沙綾: うん、限定のパンを出すって告知してたから、 モカが絶対ゲットするって張り切ってたよ
りみ: はぁ～、どこを見ても美味しそうなものが並んでて、 見回りなのにお腹空いてきちゃった……
有咲: わかる。 あっちの方とかすっげーいい匂いがして――
？？？: おねーちゃん、限定ラーメン２つ！
？？？: こっちはお嬢のまかない１つ！
？？？: 了解！ おう！
沙綾: あれって――
(Black cut)

[ラーメン銀河 出店前]

あこ: 次のお客さんどうぞ！ ……って、さあやちゃんたちだ～！
沙綾: お疲れさま。 ラーメン銀河の出店、忙しそうだね
レイヤ: ふふ、ようやくちょっと落ち着いたところかな。 みんなは見回り？
有咲: うん。おたえと香澄はステージの方だけど。 てかさっきの限定ラーメンって……
マスキング: ああ、この前みんなで作ったラーメンだ。 大将が今回のフェスにも出していいって
りみ: たしか有咲ちゃんもお手伝いしたんだよね？
有咲: いや、手伝いってほど大したことはしてないけど……
マスキング: そんなことねーって。 あれはみんなの力で作った最強で究極のラーメンだからな
巴: 今日の出店でも結構人気でさ。 おかげでもう腕がパンパンだよ
沙綾: この後ライブもあるんだから、 あんまり無理しないようにね
あこ: おねーちゃんの湯切り、すっごくカッコいいんだよ！ すっごい高いところからパーンって！
レイヤ: 待ってるお客さんも楽しそうに見てたよ。 ますきは大丈夫？ 中華鍋振るのって結構大変そうだけど
マスキング: このくらいよゆーよゆー。 レイのほうこそ、急に手伝わせて悪かったな
レイヤ: ううん、実はこういうのやってみたかったんだよね。 ……あれ？　あそこのお客さん、なにか困ってる……？
有咲: ホントだ。私たちちょっと行ってくるね
(Black cut)
沙綾: あの、どうかしましたか？
来場客A: あ、スタッフの方ですか？ 次に見たいバンドまで時間があるんで、 待ってる間にご飯食べようと思ったんですけど……
来場客B: ステージエリアから一回出ちゃったら もう戻れないのかなって思って……！
有咲: あっ、それなら最初に会場に入るとき、 再入場用のリストバンドを腕に巻いてもらってると思うんで……
りみ: それを入口のスタッフに 見せてもらえれば大丈夫です！
来場客A: そうなんだ……ありがとうございます！ 私たちこういうフェスって初めてで……
来場客B: 今までなかなか勇気がでなかったけど、 このフェスはアットホームな感じがして……
来場客A: 来てみたら家族連れの人とかも多かったり、 お店の人も気さくに声をかけてくれたりして…… 思い切って来てみてよかったです！
沙綾: ふふ、それならよかったです。 もし後でまたわからないことがあったら、 あっちの方にスタッフの待機所があるので行ってみてください
有咲: あ、あと……あの、楽しんでいってください！
来場客A・B: ありがとうございます！
(Black cut)
巴: お、大丈夫だったか？
沙綾: うん。さっきの子たち、初めてフェスに来たんだって
あこ: そうなんだ！　他にもそういう人いたよ！
マスキング: 結構遠くから来てくれてる人もいたよな。 時間かけてでも来た甲斐があったって言ってたよ
レイヤ: 他にも私たちがライブに出るって言ったら、 絶対観に行くって言ってくれた人もいたよね。 ああいうお客さんと距離が近い感じ、なんか新鮮だったな
有咲: そうなんだ……
こころ: んーーーっ！ どこも笑顔がいっぱいで素敵ね！
有咲: わぁっ！
美咲: ちょっとこころ。 市ヶ谷さんビックリしてるじゃん
りみ: 美咲ちゃんに、こころちゃん！ ２人もフェス見て回ってたの？
美咲: うん、ハロハピみんなでね。 あと三園さんも一緒
有咲: へえ……！
美咲: こころが無理やり連れてきたって感じだけど、 まあ、なんだかんだで楽しそうだったよ
こころ: とっても楽しそうなイベントだったから、 シャーリーにも来てもらいたかったの！
有咲: そっか……
沙綾: ふふ、有咲。 またにやにやしてる
有咲: ……っ！　べ、別ににやにやなんて――
有咲: ……いや、なんか……こういうのいいなって思ってさ。 さっきの子たちとかもそうだけど
有咲: 私たちのやったことがきっかけで、 音楽とかフェスに興味を持ってくれるのって、 すげー嬉しいよな
りみ: 香澄ちゃんが言ってた『広がってる』っていうのは、  こういうことだったのかもね
沙綾: うん……みんなの笑顔を見てると、実感するね
こころ: あたしたちも、この笑顔をもーっといっぱいにできるように、 この後のライブも楽しいライブにするつもりよ！
巴: お、それならアタシたちだって！ 今日のライブのためにめちゃくちゃ練習してきたからな！
あこ: あこも！　Roseliaの超超カッコいい演奏で、 みんなを楽しませちゃうからね！
レイヤ: ふふ、私たちも負けてられないね、ますき？
マスキング: だな！　……その前に、 せっかくだしうちのラーメン食べてくか？
巴: お、いいなそれ！ アタシらの最強で究極のラーメンを食べれば、 最高のライブになること間違いなしだ！
りみ: わぁっ、いいの！？ 実はさっきからお腹ペコペコで……
こころ: 巴たちの作ったラーメン、とっても楽しみだわ！
美咲: いや、三園さんたちにも確認して……まあいっか。 あたしから連絡しとくね
りみ: 最強で究極のラーメン……楽しみだなぁ……！
有咲: 沙綾……一応私たち見回りで来てたはずなんだけど……
沙綾: あはは、まあちょっとくらいいいんじゃない？
有咲: ……ったく。 あっちも似たようなことになってないといいけど……
