488_白金燐子_R2 水際のマーメイド

<読書はお休み>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[駅前]

あこ: あっ！　紗夜さんだ！ おはようございまーす！
燐子: おはよう……ございます……
紗夜: おはようございます。二人とも早いわね
あこ: だって、今日はトコナッツパークに行く日ですよ！ すっっっごく楽しみで、早くうちを出ちゃいました！
あこ: そう言う紗夜さんも、こんなに早く 待ち合わせ場所に来てるってことはもしかして……
紗夜: 私はいつも通りよ。 待ち合わせには、遅くても１５分前には 到着するようにしてるから
あこ: さ、さすが紗夜さん……！
紗夜: 先に言っておきますが、今日は羽目を外しすぎないように。 楽しむのはいいけど、節度を持って過ごさないとダメよ
あこ: はーい、心配しないでください！ マナーを守って楽しく遊びますから！
紗夜: それならいいけど…… 二人とも、忘れ物はない？　今なら、 まだ時間にも余裕があるし、確認しておいて
燐子: 忘れ物……タオルに水着……うん、大丈夫…… 防水のお財布もあるし……読もうと思っていた本も……
紗夜: 本？　それも必要な物なの？
燐子: あ、その……今読んでいるミステリーで…… 続きが気になるので……
あこ: あっ！　今話題になってる小説だ！
紗夜: ああ、移動の電車の中で読むのね。 続きが気になる気持ちもわかるわ。 ミステリーなら尚更ね
燐子: あ、はい……あと、こっちは…… 次に読もうと思ってるファンタジーで…… それからこっちは、ＳＦの長編で……
紗夜: 白金さん、今日１日だけで、そんなに本を読むの？
あこ: りんりんが本を読むの速いのは知ってるけど…… さすがにそれだけの量を読むには、電車に乗ってる時間じゃ 足りないんじゃないかなぁ……
燐子: え、えっと……こっちの２冊は…… トコナッツパークの中で……読もうと思ってて……
紗夜: プールに本を持ち込むつもりなの！？ さすがにそれは……水に濡れて、 本が傷んでしまうんじゃないかしら……
あこ: りんりん、ホントに本が好きだよね……
燐子: あっ……
紗夜: どうかした？
燐子: 忘れ物……しました…… 今日のために……クロスワードの本を買ったのに……
紗夜: これだけ持ってきておいて、 まだ足りないの……鞄が重そうね……
あこ: ねえ、りんりん！　せっかくプールに行くんだし、 今日は読書をお休みして、みんなで泳ごうよ！
あこ: 天気もいいし、どばーん！　ってプールに飛び込んだら すごく気持ちいいと思うよ！
燐子: で、でも……わたし…… 運動は苦手だから……泳ぐのも下手だし…… みんなに……迷惑をかけちゃう……
紗夜: …………
あこ: そんなことないよー！　学校の授業じゃないんだし、 ガシガシ泳がなくても平気だよ！　もっと気楽にいこ！
燐子: で、でも……
紗夜: プールに来たからといって、必ず泳がなければいけない、 なんてことはありません。どのように過ごすかは、 個人の自由だと思います
紗夜: でも、もし白金さんが苦手を克服したいと思うなら、 避けているだけでは解決しないわね
燐子: 氷川さん……
紗夜: 宇田川さんも言ったけど、授業じゃないのだから、 もっと楽な気持ちで……水に慣れて遊ぶところから はじめてみるのはどうかしら？
あこ: 紗夜さんの言うとおりだよ！ 今日は本を鞄にしまって、一緒に遊ぼ、りんりん！
燐子: あこちゃん……うん、そうだね…… 苦手だからって……目を背けていたら…… なにも変わらないもんね……
燐子: がんばって……みようかな…… みんなと……楽しい思い出……いっぱい作りたいから……
紗夜: ええ、いい１日になるといいわね
燐子: ありがとう……ございます……
あこ: あっ！　友希那さんにリサ姉だ！ こっちですこっちー！　おはようございまーす！
紗夜: みんな集まったわね。 さあ、行きましょうか
燐子: はいっ……


<理想の自分に>

(Character: 白金燐子)

[羽沢珈琲店]

燐子: あっ……{{userName}}さん…… こんにちは……休憩中……ですか？
燐子: これは……スマホで……写真を見ていたんです…… 先日……みんなと一緒に……トコナッツパークというところに…… 遊びに……行ったので……
燐子: あこちゃんと……今井さんが…… たくさん写真を送ってくれて……
燐子: トコナッツパーク……ご存じですか？ わたしは……遊びに行くまで…… よく知らないところ……だったんですけど……
燐子: もともと、泳ぐのは苦手ですし……テーマパークのように…… 人が多いところも……でも……楽しかったです……
燐子: きっと……Roseliaのみんなと…… 一緒だったから……かもしれません……
燐子: 想像、できませんよね…… わたしも、Roseliaのみんなと…… プールに行くなんて……考えたこともありませんでした……
燐子: みんなで一緒に遊んだりとか…… そういうことは……しないと思ってましたから……
燐子: だから……トコナッツパークに行くことに…… 友希那さんが賛成した時は……驚きました……
燐子: わたしの……勝手なイメージですけど…… ああいう場所は……あまり好きじゃないと…… 思っていたので……
燐子: でも……そんなことはなくて……当日も…… わたしやみんなに……たくさん話しかけてくれて…… すごく……嬉しかったです……
燐子: そんな友希那さんを見てたら…… その……なんとなく思ったことがあるんです……
燐子: もしかしたら……友希那さんも…… わたしみたいに自分を変えたいと思ってるのかなって…… あ、その……思い違いかもしれませんけど……
燐子: ただ……もしそうだとしたら…… 自分のためじゃなくて…… Roseliaのためのような気がします……
燐子: 友希那さんがそこまでするのは…… Roseliaのためだからのように思えて……
燐子: ……そう、ですね……気になるのなら…… 本人に聞いてみるのが……一番、ですよね……
燐子: もし、友希那さんも……変わろうとしているのなら…… 同じ気持ちを持つ仲間として……心強いです…… わたしは……まだまだ、ですけど……
燐子: え……？ わたしも……変われてますか？ あ、その……ありがとうございます……
燐子: わたしを知っている人に……そう言ってもらえると…… 嬉しいです……少しずつでも…… なりたい自分に近づいてるんだって……思えるので……
燐子: 理想の自分には……まだほど遠いですけど…… いつかは、胸を張れるように……これからも…… 努力していきたいと……思います……
