1040_白金燐子_R4 伝わる音色

Gacha phrase: この気持ちを…… 知ってるような……？

<勇気の源泉>

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

燐子: （ツーマンライブまで、あと数日…… セットリストも……ほぼ仕上がってる……）
燐子: （あとはもう……本番に臨むだけ……）
燐子: （でも……）
紗夜: 白金さん。白金さん？
燐子: ひゃ……っ！？ あ……す……すみません……
紗夜: いえ、こちらは構いませんが…… 白金さんは大丈夫ですか？
紗夜: 先ほどから、心ここにあらずというか…… 書類整理の手も止まっていますし
燐子: こ……これは、あの…… 少し……ツーマンライブのことで…… 考え事をしてしまって……
紗夜: ……なるほど。確かに次のライブは、 今までにない挑戦だと思います
紗夜: 白金さんが不安に思うのも無理はありません
燐子: い、いえ……不安も、なくはないんですけど…… 今は……そうじゃない気持ちが……強くて……
紗夜: そうじゃない気持ち？
燐子: はい……わたし、きっと…… ワクワクしてるんだと……思います……
燐子: この前……熱の正体について…… みんなで話し合ってから……
燐子: 大好きな音を……また鳴らせる、と思うと…… 早く、ライブのステージに……立ちたくって……
紗夜: ……そうだったんですね。 少し……意外でした
紗夜: 白金さんは、本当に強くなりましたね
燐子: わ、わたしが……強く……ですか……？
紗夜: はい。部活体験や、ピアノのコンクール…… 他にもたくさんのあなたの挑戦を、 近くから見届けてきました
紗夜: 自分の中の弱い部分としっかり向き合って、 その上で、現状を変えるために行動を起こす……
紗夜: それは、誰にでもできることではありません
燐子: あ……ありがとう、ございます……
燐子: わたし自身……強くなれたという…… 実感は、あまりないんですが……
燐子: でも……そうですね。 Roseliaに入る、前の……わたしが…… 今のわたしを見たら……
燐子: きっと……すごく、びっくりする…… と、思います……
紗夜: ふふ、そうでしょうね。 得てして変わった側は、気づかないものだと思います
紗夜: 一度の挑戦で劇的に成長するのではなく、 数多くの挑戦を重ねて、少しずつ変わっていくものですから
燐子: そう、ですよね…… これまでの、いろんな挑戦が…… 今のわたしに、つながってます……
燐子: ツーマンライブだって…… もちろん、不安はあるんです……
燐子: 逃げ出したい、とまでは……思いませんが…… プロとのライブは……やっぱり、緊張……します……
燐子: でも……これまでの、挑戦を…… 思い出すと……勇気が、湧いてきて……
燐子: 踏み出せたあとの……ひとつ、強くなれた…… わたしに早く……会いたい、って……
紗夜: ……ええ。その気持ちも、わかります
紗夜: 私も……日菜としっかり向き合えたのは、 あの子の隣に立つ自分に、会いたかったから…… なのかもしれません
紗夜: そういった、選択や挑戦の先にある、 まぶしい未来がほしくて、私達は踏み出すのでしょうね
燐子: はい……踏み出すことが、できたら…… 結果も、自然と……ついてくると、思います……
燐子: 一度、弓を引いて……的に当たらなくても…… 当たるまで、何度も……繰り返せば……いつかは……
紗夜: ……白金さん。私はあなたのことを、 ずっと勘違いしていたのかもしれません
紗夜: あなたは私が思ったよりずっと……欲張り、なんですね
燐子: …………！ ふふ……はい。そうだと……思います……
燐子: 皆さんの音が……わたしに、たくさんのことを…… 教えてくれたので……
燐子: もっと、Roseliaと一緒に…… 新しいわたしに……会いに行きたい、です
紗夜: もちろん。 これからの道のりも、よろしくお願いします
燐子: ……あの、氷川さん。 ひとつ、相談があるんですけど……
紗夜: ？　何でしょうか
燐子: 今度のライブ……少し、キーボードのアレンジを…… 入れたいと……思ってるんですが……
紗夜: ……なるほど。 わかりました、練習をするなら付き合いますよ
紗夜: それが、あなたの次の『ほしいもの』…… なんですよね
燐子: はい……よろしく、お願いします


<意味ある出会い>

(Character: 白金燐子)

[レコードショップ]

燐子: 新譜コーナー……どこだろう…… あっ、あった……
まりな: あれ、燐子ちゃん？　こんにちは
燐子: あ……まりなさん、{{userName}}さん…… こんにちは……
まりな: 今日はお買い物かな？
燐子: はい……ミラさんの、新しいアルバムを……
まりな: ああ、ミラさん！ 確か、この前Roseliaと対バンしてたよね？
燐子: そうなんです……それがきっかけで…… CDも……ほしくなってしまって……
燐子: 普段は……ネットで買えるものは…… そっちで、買うんですけど……
燐子: 今回は……お店で買うと…… 特典が、ついてくるので……
まりな: そうなんだ！ どんな特典なの？
燐子: えっと……ミラさんの曲の…… スコア、です……
燐子: その曲は……初めて聴いた時から…… なんだかすごく……気になっていて……
燐子: この前の、ツーマンライブを……通して…… やっと理由が……わかりました……
燐子: 音楽が楽しい……音楽が好き…… 曲に込められた……そういう気持ちが…… わたしの中にも……あったから……
まりな: ……なるほど。燐子ちゃんは、 その曲に共感したんだね
燐子: そうだと……思います。 それに……何より……
燐子: フェスを終えた、今……この曲に…… 出会えたことが……嬉しくて……
燐子: この曲に、感じた気持ちは…… わたしが、Roseliaに入ったとき……
燐子: みんなと、初めて……音を合わせたときの…… 大切な気持ちと……同じ、だったので……
燐子: Roseliaが……新しい一歩を踏み出す…… 『これから』を考え始めた、今……
燐子: この気持ちに、出会えたのは…… 偶然じゃ……ないのかも、って……
まりな: そうだね。 自分の原点に立ち返るっていうのは、大事だと思うな
まりな: それに、そんな運命みたいなことがあったら、 信じたくもなっちゃうよね！
燐子: はい……この出会いは、きっと…… 意味が、あるんじゃないかと……
燐子: だから……このスコアで…… その気持ちを、しっかりと…… 音で、覚えておこうと……思います
