1947_白金燐子_R5 １cmでも前へ

Gacha phrase: きっとこれから、 立ち上がるしかないんです……

<後悔は拭えなくても>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[AMFの翌日]

[住宅地]

燐子: はあ……
燐子: （今日は大学で、今井さんとも友希那さんとも、 会わなかったな……）
燐子: （グループチャットも動いていないし…… ……みんな、大丈夫かな……）
燐子: （ううん、大丈夫なわけないよね…… きっと、みんなも落ち込んでるはず……）
燐子: （今まで、あんなにステージで 力不足を感じたことはなかったから……）
あこ: あれ、りんりん……？
燐子: えっ……？　あ、あこちゃん……っ。 珍しいね、こんなところで会うなんて……
燐子: こっち、駅の方だから……帰り道じゃない……よね……？ お買いものとか……？
あこ: ううん……用事があったわけじゃないんだけど……
あこ: 今は家にも学校にも、なんとなくいたくなくって……
燐子: あこちゃん……
燐子: えっと……あこちゃんがよかったら、 少しカフェに寄っていかない……？
燐子: 今日は風も冷たいし……温かいものを飲みたいなって…… どうかな……？
あこ: ……うん。 飲む……
あこ: ……りんりん、ありがと
燐子: ううん……それじゃあ、行こう
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

燐子: あこちゃん、何か食べる……？ 期間限定のケーキもあるけど……
あこ: う～ん……今日は飲みものだけでいいや
燐子: そっか……じゃあ、わたしもホットティーだけにしようかな…… あこちゃんも同じ飲み物で良かったよね……？
あこ: …………
燐子: あこちゃん……？
あこ: あ、う、うん！　同じので大丈夫！
あこ・燐子: …………
燐子: （ど、どうしよう会話が続かない…… いつもなら、そんなことないのに……）
燐子: （でも……あこちゃんがこんなに落ち込んでるんだから、 なにか言ってあげなきゃ……）
あこ: ……りんりん。 今日、大学どうだった？
燐子: え？　大学……？
あこ: オルフェスのこと、みんなに聞かれたりしなかった？
燐子: 何人かに、声はかけられたよ……
あこ: ……あこも、学校の友達が何人か オルフェス観にきてくれてたみたいなんだ
あこ: みんな、Roseliaのことを『カッコいい』って、 すごく褒めてくれた
燐子: うん……
あこ: でも……なんて返したらいいかわからなくって、 すごくつらくなっちゃった
あこ: あこは……カッコいい演奏ができなかったって思ってるから
燐子: ……っ
あこ: せっかく観に来てくれて、感想も聞かせてくれたのに…… うぅ……あこのバカバカ！
燐子: わたしも同じだよ…… 大学でステージの感想を聞かれた時は…… 曖昧な返事になっちゃった……
燐子: せいいっぱいやって、自分たちの全力を尽くした…… それでも……
燐子: ……遠かったね。すごく
あこ: うん……
燐子: ライブの前にステージを観た時は…… わたしたちもがんばろうって……まだ思えた……
あこ: 落ち込んだりもしたけど、 リサ姉が励ましてくれて気合い入れてステージまで行けたもんね
あこ: でも、自分たちの演奏が終わってからは……
燐子: …………
あこ: 他のバンドの人たちがすっごく眩しくて、 あこ、演奏を観てるのが辛かったな……
燐子: そうだね…… みんな、きっと同じ気持ちだったと思う……
燐子: それに、プロとして大舞台に立つ重みを知ったからこそ…… 『自分たちにもあんなステージができるかも』って思うことが…… 難しくなっちゃった気がするね……
燐子: 気軽に口に出せなくなっちゃった、というか……
あこ: ……でも…… あこ、Roseliaでああいうライブやりたいよ……！
燐子: …………！
あこ: 今はできなくても、遠くても、いつか！ あこたちみんなで……
あこ: オルフェスに来た人全員が Roseliaに釘付けになるようなライブしたい……っ！
燐子: っ…… うん……わたしもやりたい……
燐子: きっと、わたしたちなら……いつか届くよね……
あこ: 紗夜さんだって、友希那さんだって、リサ姉だって……！ みんな、きっとそう思ってるはずだもん……っ
燐子: そうだね……きっと…… みんな、諦めたくないはずだよ……
燐子: わたしも、今はまだ気持ちを切り替えられないけれど…… それでも、このまま立ち止まってちゃダメだって思う……
燐子: だから、あこちゃん……一緒に、進もう……
あこ: うん……っ！ あこ、立ち止まらない！　もっとがんばる……！
あこ: オルフェスのこと思い出すと、やっぱりつらいなって思うし、 どうやってがんばったらいいのかも、今はわかんないけど……
燐子: うん、わたしも。 それでもきっと、Roseliaなら大丈夫だって信じてる……
あこ・燐子: …………
あこ: あこ、やっぱりケーキ頼んじゃおうかな。 なんだかお腹減ってきちゃった！
燐子: ふふ、そうだね…… わたしも頼むから、一緒に食べよう


<わたしたちならきっと>

(Character: 白金燐子)

[商店街]

まりな: あ、あそこにいるのって……おーい、燐子ちゃん！
燐子: あ…… まりなさん、{{userName}}さん……
燐子: こんにちは……今日もお仕事ですか……？
まりな: うん、頼まれた買い出しが終わったところなんだ
燐子: そうでしたか……お疲れさまです……
まりな: 燐子ちゃんも、オルフェスお疲れさま
燐子: ありがとうございます…… そうですね……その……
まりな: リサちゃんから少し聞いてるよ。大変だったみたいだね
燐子: そうですか……今井さんから……
燐子: 確かにあの日のライブは、全力を出し切っても…… それでも目指すものに届かない……そんなライブでした……
燐子: ……元々、わたしたちの関係者の中では、 Roseliaがオルフェスに出るのはまだ早い…… そんな声があって……
燐子: 結果としては、その人の言う通りになってしまいました……
まりな: そうだったんだ……
燐子: あのステージは、 まだ、わたしたちには……あまりにも……遠かったです
まりな: 燐子ちゃん……辛かったら無理して話さなくても大丈夫だよ
燐子: いえ……こちらこそ急にこんな話をしてごめんなさい……
燐子: 今はまだ……あのステージで感じたことを、 受け止め切れてはいないけれど……
燐子: それでも……オルフェスに出た意味は…… きっと、あったと思いますから……
燐子: ……ううん…… 意味を見つけなきゃ、いけないと思ってますから……
まりな: ……そうだね。 それがすぐにはわからなかったり、 簡単には見つからなかったとしても……
まりな: Roseliaのみんななら、 いつか『ああ、あのつまずきは今のためにあったんだ』って 思える日が来るよ。私はそう思うな
燐子: まりなさん……ありがとうございます……
まりな: ゴメンね。 もっと言ってあげられることがあるといいんだけど……
燐子: いえ……そうやってまりなさんたちのように、 信じてくれている人がいることが…… すごく、心強いです……
燐子: きっと……そう遠くないうちに、また…… みんなで立ち上がれる……
燐子: Roseliaは……そういう強さを持っているはずだって、 わたしも信じてます……
まりな: よかったら、また話をしにきてね。 私たちは、いつでもCiRCLEで待ってるから
燐子: はい…… ありがとうございます……
