2119_白金燐子_R5 ありのままの魅力

Gacha phrase: えっ……わ、わたしが モデル、ですか……？

<コロッケの思い出>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 白金燐子)

[撮影スタジオ]

燐子: おはようございます……
紗夜: 白金さん、おはようございます
燐子: 氷川さん……おはようございます…… それから……あけまして……おめでとうございます
紗夜: ええ。あけましておめでとうございます。 今年もよろしくお願いします
燐子: はい、よろしくお願いします……
燐子: あ、友希那さんはもう撮影に入られているんですね……
紗夜: ええ。今井さんと宇田川さんはまだメイク中ですか？
燐子: あ、はい…… もう少しかかるとスタッフさんが言ってました
紗夜: そうですか……
燐子: 氷川さん……どうかしましたか……？ 難しい顔をされてますけど……
紗夜: いえ、自分の番になった時に どのようなポーズと表情で撮影すべきか、 頭の中で少しシミュレーションを
紗夜: こういう撮影は何度やってもなかなか慣れませんね。 つい表情が硬くなってしまうと言いますか……
燐子: わかります…… わたしも撮影の時はいつもドキドキしてしまって……
燐子: 今井さんやあこちゃんがいてくれると…… 緊張がほぐれて……とても、ありがたいです……
紗夜: ええ、本当に。 つい頼りすぎてしまいます
紗夜: 白金さんは今日は大丈夫そうですか？
燐子: そうですね…… 今日も緊張はしていますが……がんばってみるつもりです
紗夜: ……？　白金さん、何かあったんですか？
燐子: ……？
紗夜: いえ、いつもより写真撮影に対して、 積極的なような気がして
燐子: あ、もしかしたら山吹さんのおかげかもしれません……
紗夜: 山吹さんの？
燐子: 実は…… お正月に、山吹さんが写真コンクールに出すための写真を…… 撮っているところに……偶然お会いして……
紗夜: 写真コンクール？
燐子: はい……商店街の写真屋さん主催のものらしくて……
燐子: それで……お話を聞いていたら…… なりゆきでわたしが、 写真のモデルをやることになったんです……
紗夜: なるほど。ですが、白金さんが そういうことを引き受けるとは少し驚きました
燐子: 自分でも、そう思います…… でも……とてもいい経験を、させてもらいました……
友希那: ふう…………
燐子: ……友希那さん……お疲れさまです…… あけまして……おめでとうございます……
友希那: あけましておめでとう。 私の分の撮影は終わったわ、次は燐子の番ね
友希那: 何度もストップがかかってしまって…… 新年早々これでは先が思いやられるわね 待たせてしまってごめんなさい
燐子: いえ、そんな……
スタッフ: それでは白金さん、お願いします！
燐子: は、はい…… それでは、いってきます……
友希那: ええ、いってらっしゃい
燐子: よろしくお願いします……
撮影スタッフ: よろしくお願いします！ では、正面のアップから撮っていきますね
燐子: わ、わかりました……っ
紗夜: 白金さん、少し表情が硬いですね
友希那: 撮影の最初のほうは、 私たちもああなってしまうわね
紗夜: ええ……
撮影スタッフ: ……はいっ！ 次は笑顔でお願いします
燐子: …………っ
燐子: （えっと……カメラを意識しないようにして……）
撮影スタッフ: 白金さん、もう少し肩の力を抜いて。 リラックスしていきましょう！
燐子: は、はい……
燐子: （カメラを意識しないようにする……わかってはいるけど…… でも、カメラはそこにあるし……）
燐子: （難しい……やっぱり、撮られるのって苦手だな……）
燐子: （山吹さんに撮られてた時は…… どうして、カメラを意識しないでいられたんだろう……）
燐子: （あの時は……撮影のロケーション用に、 のど自慢大会のステージを貸してもらって……）
燐子: （そこに、北沢さんと宇田川さんがやってきて…… のど自慢大会の準備をしている皆さんに…… コロッケを配り始めて……）
燐子: （……そうだ。撮影が終わったあと…… わたしたちもコロッケを食べたんだ…… 美味しかったな……）
燐子: ふふっ
撮影スタッフ: オッケーです！ 今の笑顔、とても良かったですよ！
燐子: あ……ありがとうございます……
友希那: お疲れさま、燐子。 今の笑顔、私も良かったと思うわ。 燐子らしい、柔らかくていい表情だった
紗夜: そうですね。 カメラを意識せず、撮影に臨めていたように思えます
燐子: ありがとうございます…… 最初は……緊張しましたけど…… 山吹さんとの撮影を思い出したら……自然と……
燐子: あ……すみません、わたしのスマホです。 ……メッセージ……山吹さんから……？
沙綾: 『はぐみの家のコロッケ、 また食べたくなって買っちゃいました♪』
燐子: （あ……写真も送られてきてる…… コロッケを食べてる山吹さんと、ポピパの皆さん…… ふふっ……楽しそう……）
友希那: なんだか楽しそうね、燐子
燐子: はい……あの、もし良かったら…… 今日のお仕事が終わったら…… みんなで、コロッケを食べに行きませんか……？
紗夜: ええ、構いませんが……
友希那: どうして、急にコロッケなの？
燐子: はい、お正月と言えば……コロッケですから……
(White cut)
(Background change)


<苦手なことでも少しずつ>

(Character: 白金燐子)

[住宅地]

まりな: 神社、そんなに混んでなくて良かったね。 あとはいただいた破魔矢をCiRCLEに飾れば 今日の仕事はほとんど終わりかな
まりな: あれ？　向こうから歩いてくるのって、燐子ちゃんだよね。 おーい、燐子ちゃーん！
燐子: あ……まりなさん……{{userName}}さん…… あけまして、おめでとうございます
まりな: あけましておめでとう。 今年もよろしくね
燐子: はい、こちらこそ…… おふたりとも、もしかして初詣の帰りですか……？
まりな: うん。今年もCiRCLEの繁盛をお願いしてきたんだ
まりな: 燐子ちゃんは今年の初詣は行った？
燐子: はい、元日に……
まりな: あ。もしかして写真コンクールのモデルをお願いされたのって その時かな？
燐子: そうなんです…… あの、コンクールのことは山吹さんから……？
まりな: うん。この前偶然写真屋さんの前で会ってね。 コンクールに出された写真も見たよ
まりな: 燐子ちゃんの笑顔、すごく素敵だったなあ
燐子: あ、ありがとうございます……
燐子: でも、あの写真が撮れたのは…… 山吹さんのおかげなんです……
燐子: わたし……写真を撮られるのがあまり得意ではなくて……
燐子: Roseliaで撮影のお仕事をする時も、 カメラを向けられると、緊張してしまうんです……
まりな: そうなんだ。 それじゃあ、コンクールの写真を撮るときもきっと苦労したよね
燐子: はい…… ただ、山吹さんが撮ってくれた写真を見て…… わたしもこんな風に撮ってもらえるんだと思いました……
燐子: それで、少しだけ自信を持てて…… この間の撮影のお仕事は、いつもより上手くいったんです……
まりな: わあ、良かったね。 次の撮影もその調子でいけるといいね
燐子: はい……苦手意識がなくなるのはまだ先になりそうですが…… これを機に、少しずつ慣れていけたら嬉しいです……
まりな: 燐子ちゃんは相変わらず努力家ですごいね
燐子: い、いえ……わたしは頑張るべきことを頑張ってるだけなので……
まりな: ううん、そんな風に一生懸命頑張れるって、 本当にすごいことだと思うよ
まりな: 私は、実は燐子ちゃんのそういうところを ずっと尊敬してるんだ
燐子: あ、ありがとう、ございます……
燐子: ……なんだか、新年から嬉しい言葉を、 たくさんいただいてしまいました……
燐子: 今年もやるべきこと、頑張るべきことを…… コツコツやっていこうと思います……
燐子: 一歩一歩……少しずつでも、前に進めるように……
