2257_白金燐子_R4 夕暮れの誓い

Gacha phrase: わたしが、あこちゃんに 言ったんです……

<わたしだからできること>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[白金家／宇田川家]

あこ: よーし、これで周回クエスト完了！ お疲れさま、りんりん！
燐子: お疲れさま…… 報酬の装備も、全部回収できたね……
あこ: だね！ レベリングも終わったし、アプデ前の準備ばっちり！
燐子: ふふ……大型アプデ、楽しみだね…… 次はどんな冒険が待ってるのかな……
あこ: ホント楽しみだよね～
あこ: あ！　今のRoseliaってまさにこんな感じじゃない！？
燐子: え……？
あこ: みんなそれぞれ新しい装備を手に入れたり、 コツコツとレベリングもして……
あこ: もうすぐ追加される 新しいクエストが楽しみで待ちきれない！　みたいな！
燐子: 確かにそうだね……
燐子: 氷川さんが言ってたライブイベントも、 オルフェス再出演の目標も……
燐子: とても高い壁かもしれないけど…… 挑戦するの、すごく楽しみだな……
あこ: だよねだよね！
あこ: ふっふっふ…… 大いなる闇の力を手にした我らの…… え～っと……なんかこう、カッコいいとこ……
燐子: 勇姿、かな？
あこ: そう！ 我らの勇姿、とくと見よ～！
燐子: ふふ…… そうだね……わたしも一緒にがんばるよ……
あこ: うん！
あこ: ……あのさ、りんりん
燐子: どうしたの……？
あこ: りんりんがおねーちゃんと話して、 あこと成長するって言ってくれたの、嬉しかったよ
燐子: え……
あこ: りんりんが悩みごとをあこに話さないのは、 何か理由があると思ってたんだ。 だから話せるようになるまで待ってたの
あこ: でも、悩んでる理由が あことおねーちゃんのことだってわかって…… ごめんねって言いたかった
燐子: あこちゃん……
あこ: でも、ごめんって言うのもなんか違う気がして。 それよりも、りんりんが勇気を出して おねーちゃんと話してくれたことが嬉しかったんだ
あこ: だから、それだけ伝えたかったの！
燐子: そうだったんだ……
燐子: わたしのこと……信じて待っててくれて…… ありがとう、あこちゃん……
あこ: えへへ……うん！
あこ: おねーちゃんと話した時、緊張した……？
燐子: うん……とっても……
燐子: でも、思っていたことを伝えて……巴さんの話を聞いたら…… ふさぎこんでた気持ちが、だんだんほどけていって……
燐子: ちゃんと、視界が開けたような……そんな気がしたんだ……
あこ: そっかぁ……
燐子: 大切なものが見えるようになったからかな…… 話した後に見た夕陽も大きな川も、すごく綺麗で……
あこ: うんうん……って、夕陽？　川？
燐子: ？　うん……巴さんと話したの、夕方の河原だったから……
あこ: もしかしてそれ……おねーちゃんが場所決めた？
燐子: そうだよ…… わたしが連絡した時……巴さんの都合のいい場所でって 伝えたから……
燐子: そういえば、わたしが話す内容を知らなかったはずなのに…… 『こういう話はやっぱ夕方の河原がいいですね』って…… 言ってたな……
あこ: あははっ、すっごいおねーちゃんっぽい！
燐子: そう、なの……？
あこ: そうだよ～！ ドドーン！　っていける、どっか広いところを選ぶの すごくおねーちゃんだもんっ
あこ: きっと、詳しいことはわからなくても 何かりんりんが大切な話をするのはわかってたんじゃないかなぁ
燐子: ……！
燐子: ふふ、そっか…… やっぱり姉妹ってすごいなぁ……
あこ: え？
燐子: ううん、なんでもないよ……
燐子: （あこちゃんも、巴さんも…… 違う道を歩いているのに……お互いのことをわかってて…… カッコいいな……）
燐子: （でも……わたしにしかできないことが、あるから……）
燐子: あこちゃん……今度、一緒にスタジオ入らない……？ 新曲……いいものにしたいから……
あこ: いいね、やろうやろう！ 今からでもいいよ！
燐子: い、今から……？ さすがに遅いから……明日かな……ふふ……
あこ: あははっ、そうだよね！ じゃあ明日、一緒にがんばろ！
燐子: うん…… 明日も、その先も……一緒にがんばろうね……


<託された願いを胸に>

(Character: 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 今日は暑いね～。 掃除してるだけで汗がすごいよ～
まりな: ちょっと休憩に……あれ、燐子ちゃん。こんにちは
燐子: まりなさん、{{userName}}さん…… お疲れさまです…… いま、お仕事中ですか……？
まりな: ううん、ちょうど休憩しようと思ってたところ。 どうかしたの？
燐子: 大したことではないのですが…… 前に、悩みを聞いていただいたので…… そのお礼を言いたくて……
まりな: もしかして、あこちゃんの話をした時のことかな？ お礼だなんて、私たち何もしてないよ
燐子: いえ……あの時まりなさんたちと話せたから…… 決断できたんです……
燐子: あこちゃんが世界一を目指せるよう…… わたしが、背中を押そう……一緒にがんばろうって…… 決められましたから……
まりな: そっかぁ。 少しでも燐子ちゃんの助けになれてたなら嬉しいよ
まりな: 心なしか、表情も前よりずっと明るくなったね。 バンドのことも全部、いい方向に向かってるのかな
燐子: はい…… 最近みんな、すごくレベルアップしたような感じがしていて……
燐子: ここから、どんなRoseliaになるのか…… 挑戦の先にどんな景色が待っているのか、楽しみです……
まりな: そうなんだ！ ふふ、燐子ちゃん、前向きでかっこいいね
燐子: いえ、そんな……
燐子: でも……本当にかっこいい人を見たから…… わたしも、勇気をもらえたんだと思います……
まりな: それは、あこちゃんかな？
燐子: はい、あこちゃんと……巴さんです……
燐子: わたし……姉妹の絆は素敵なものだと、思っていましたが…… 同時に……姉妹であることの痛みがあるとは…… 知らなかったんです……
燐子: でも巴さんは……その痛みも乗り越えた上で…… わたしの背中を押してくれたんです……
燐子: あこちゃんのために、 姉ができることと……メンバーができることは違うから…… あこちゃんと一緒に、がんばってほしいと……
まりな: そうだったんだ…… きっと巴ちゃんもたくさん悩んだからこそ 言えたことなのかもしれないね
燐子: はい……たくさん悩んで…… 自分で答えを掴み取ったんだと思います……
燐子: 巴さんの表情からも、それが伝わって…… すごく、眩しかったんです……
燐子: そんな巴さんの姿を見たから…… わたしの中に、新たな覚悟が芽生えたんだと思います……
まりな: うんうん、そう言える燐子ちゃんも やっぱりすごくかっこいいよ
まりな: また何かあったらいつでも話を聞くから 遠慮なく声をかけてね
燐子: はい……本当に、ありがとうございます……
燐子: それじゃあわたし……行きますね…… まずはバンド練習、がんばってきます……
まりな: うん、応援してるね！　いってらっしゃい
