2271_白金燐子_R5 赤い宝石は煌めいて

Gacha phrase: あの……次は りんご飴を食べませんか……？

<わたしたちの後輩>

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

[住宅地]

燐子: あ、今井さん…… こんにちは……
リサ: あれ、燐子じゃん。やっほー♪ どこか行ってたの？
燐子: はい、クリーニング屋さんへ……
リサ: そうなんだ、何か出したの？
燐子: この前浴衣を着たので、それをお願いしてました……
リサ: あー、そういえば花火大会に行くって言ってたっけ
リサ: アタシもスケジュールが合えば行きたかったな～。 たしかヒナと行ったんだよね？
燐子: はい…… それから、丸山さんと瀬田さんと……レイヤさんも……
リサ: えっ、レイヤもいたの！？
燐子: はい…… ちょうど花火大会の話をしている時に会って……
リサ: そうだったんだ～。 レイヤ、大丈夫そうだった？
燐子: 大丈夫そう、というのは……？
リサ: う～ん、なんて言ったらいいのかな～
リサ: レイヤって、落ち着いてるっていうか、 他人とちょっと距離を取るところがあるじゃん
リサ: だからレイヤもお祭りちゃんと楽しめたかな～って、 ちょっと気になっちゃってさ
燐子: ふふ…… 大丈夫だったと、思います……
リサ: ホント？ なら良かった～
燐子: 射的をやったんですが、 とても楽しそうにしてましたし……
燐子: みんなも、学校の後輩みたいに接していて……
燐子: レイヤさんは後輩扱いに照れてましたけど……
リサ: レイヤが……！？ そっか～……
燐子: どうかしましたか……？
リサ: いや～、ホント、アタシの勝手な気持ちなんだけど、 レイヤって『アタシの後輩！』みたいな感覚があってさ～
リサ: なんか、アタシが知らないうちに 後輩がちょっと遠くに行ったような感じがして……
燐子: 確かに今井さんは、 前からレイヤさんのことを気にかけてましたね……
リサ: まあ、アタシが一方的に気にしてるだけなんだけど！
リサ: でも、ちょっと寂しかったり……？
燐子: じゃあ……今度は、今井さんがレイヤさんを 誘ってお出かけするのは、どうでしょうか……？
燐子: ２人でお祭りに行くのもいいですし…… 他のところでも……
リサ: う～ん…… いや、それなら燐子もヒナたちも誘ってみんなで行く！
リサ: その方がレイヤもみんなともっと仲良くなれると思うし！
燐子: 今井さんは、それでいいんですか……？
リサ: 周りと距離を取ってたレイヤが せっかく燐子たちと打ち解けたんだもん
リサ: それなら今は、ただ見守ってあげるのが 正解かなーって
燐子: ……ふふ……
リサ: どうしたの？
燐子: いえ…… なんだか今井さんが子離れを決める親みたいに見えて……
リサ: ……ぷっ！
リサ: あはは、そーかも。 寂しいやら、嬉しいやらって感じだよ
燐子: それを聞いたら、きっと…… レイヤさんも嬉しいと思います……
リサ: そうかな～？
燐子: はい……
燐子: ……あ、レイヤさんからメッセージ……
リサ: え！？ そんなに仲良くなったの！？
燐子: 『浴衣を借りたお礼をしたい』と、 さっきメッセージがあって……
燐子: また今度、どこかに遊びに行きませんか……と お話ししていたところだったんです
燐子: 今井さんも一緒にどうかと…… このまま、聞いてしまってもいいですか……？
リサ: もちろん！ ありがとう、燐子
燐子: いいタイミングでしたね……
燐子: ……あ…… レイヤさん、喜んでます……
リサ: ふふ、良かった～。 どこに行くのがいいかなー
燐子: ３人のグループチャットを作っておきます…… そこで、一緒に相談しましょう……
リサ: あ、通知きた！　ありがとね☆
燐子: いえいえ…… どういたしまして


<同じ時間を過ごす中で>

(Character: 白金燐子)

[江戸川楽器店]

まりな: これで大体揃ったと思うけど、 他に少なくなってたものってあったっけ？
まりな: あれ、あそこにいるのって…… 燐子ちゃん、こんにちは
燐子: まりなさん……{{userName}}さん…… こんにちは……
まりな: 真剣な顔してたけど、何を見てたの？
燐子: ええと…… 子供用のピアノのスコアを……
まりな: へえ、珍しいね。何か探してるの？
燐子: 実はこの前子供の頃に弾いていた曲で、 レイヤさんとセッションしたんです……
まりな: レイヤちゃんと？
燐子: はい…… 偶然、駅にストリートピアノがあったので……
まりな: へえ～、素敵だね！
燐子: はい…… とても楽しい時間でした……
燐子: だから、他にも子供の頃に弾いていた曲を 見つけられたらと思って……
まりな: そうだったんだ。 花火大会も一緒に行ったって聞いたし、仲良しだね
燐子: そうですね…… 最近は、メッセージのやり取りもしますし……
燐子: 出会ったばかりの頃は…… RASの人というだけで、少し怖かったですけど……
まりな: あはは、当時はかなり衝撃的だったもんね
燐子: はい…… どんな人たちなのかも、よくわからなかったですし……
燐子: でも今は、 レイヤさんの人となりを知っていますから……
まりな: レイヤちゃん、いい子だよね。 真面目でしっかりしてて
燐子: 本当に…… そんな姿を見ていると、少し微笑ましくなります……
燐子: だから、また一緒に何かできる機会があれば、 嬉しいです……
まりな: ふふ、いい曲が見つかるといいね
燐子: ありがとうございます……
まりな: それじゃあ、私たちはそろそろ行くね。 お話聞かせてくれてありがとう
まりな: もし、またストリートピアノでセッションすることがあったら、 私たちにも教えてね！
燐子: はい…… その時は、ぜひ聴きに来てください……
