band5-005 第5话 乐队的奇迹

莉莎也决定参加那场选秀会。一旦开始演奏，便有一种不可思议的感觉！？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子）

【录音棚 大厅】

莉莎：好怀念啊~这个录音棚里的空气☆ 最后一次来这里是初二的暑假吧？
友希那：初一。你忘了吗？ 初二的时候我们光顾着去海边了
亚子：啊。友希那同学也去海边吗？ 莫、莫非在沙滩上开演唱会……？超帅的……
友希那：我不去的
纱夜：凑同学，她们是？
莉莎：啊。不好意思，没来得及打招呼！ 我叫今井莉莎。 是友希那的青梅竹马，今天来参观的♪
亚子：我是宇田川亚子！ 今天来参加爵士鼓选拔！
纱夜：……选拔？
友希那：对不起，莉莎她……啊，不是。 我那个……答应要测试她一下
纱夜：也就是说……这位是有实力的人？
友希那：……似乎挺努力的。 对不起，擅自使用了练习时间做这种事。 5分钟就结束
纱夜：哪里。既然是凑同学选出的人，我无所谓。 ……只是有点……意外吧。我本以为你是无论如何 也不会在音乐中掺杂私情的人
友希那：我的价值观和你是一样的。 若是没有实力，就马上让这两人回去
亚子：好的，我明白！
莉莎：哎，我也要回去？
友希那：参观结束了。你也看到纱夜长什么样了吧。 ……莉莎。这和以前玩耍的时候不一样
莉莎：……啊。是、是呢。 啊哈哈，抱歉抱歉！到时候我马上回去♪ 感觉……我一瞬间回到了过去呢~
亚子：莉莎姐！亚子绝对会努力合格的
莉莎：嗯。是啊。好嘞，亚子加油☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

纱夜：要是能有个贝斯在， 就可以综合评价主音节奏了……
莉莎：……
友希那：是啊。这也是没办法的事。就这样……
莉莎：那、那个。我来弹可以吗？
友希那：莉莎？
亚子：哎，莉莎姐是贝斯手！？
莉莎：以前稍微练过一点。而且现在也没别的贝斯手吧？ 那我就弹啦♪ 等一下，我去借个贝斯！
莉莎：我回来啦！好啦，准备完毕☆
纱夜：凑同学。今井同学也有乐器经验吗？
友希那：算有吧。我想现在她也应该能按照乐谱一口气弹下来
纱夜：一口气……啊
莉莎：啊。这个美甲？ 没事没事！我不用指弹
纱夜：贝斯是录音棚的东西， 请不要用奇怪的弹奏法把乐器伤到。 若只是宇田川同学的测试，那倒没什么问题
友希那：那就开始吧
友希那：（……！什么……？）
纱夜：（……这个感觉……？ 手指仿佛被看不见的力量所牵引……！）
莉莎：（哎……！？ 我明明很久没弹了……我……！）
亚子：（……好棒！比练习时打得还好……！ ……咦？但是，感觉有点不可思议的……？）
友希那・纱夜：……
亚子：那个…… 从刚才起大家都沉默不语…… 亚子……不能进乐队吗？
友希那：说……说得是。对不起。 可以的。你合格了。纱夜的意见呢？
纱夜：不。我也同意，只是……那个……
亚子：太好啦————！！！！
亚子：话说回来，感觉、感觉，好厉害啊！！！！ 明明是第一次合奏，身体却擅自动起来了！！
莉莎：！我也是……！亚子也是这么想的啊！ 感觉、感觉演奏得非常不错呢♪ ……也就是说，你们两人也……？
纱夜：是啊，这是……
友希那：这个地点、曲子、乐器、器材……还有成员。 并非技术，也不是状态原因，这是只有在这个时刻、 这个瞬间达成的条件下才能演奏出的『音乐』……
纱夜：该说这是……乐队的精妙之处吗。 这不是每个音乐家都能体会到的……
纱夜：虽然在杂志访谈上看到过， 没想到……
亚子：感、感觉这就……像是奇迹一样呢！
莉莎：嗯，感觉好像魔法♪
纱夜：虽然我无法肯定你的说法…… 但是，是啊。谢谢大家给我的珍贵体验。 接下来只要有负责贝斯和键盘的成员……
亚子：哎？贝斯不是有这里的莉莎姐吗！
莉莎：不，我，那个……只是帮忙弹一下的~
纱夜：今井同学是凑同学的青梅竹马，又是好友， 不过是为了配合宇田川同学的选拔会 才弹贝斯的。对吧？
亚子：但不是在寻找乐队成员吗？ 明明能演奏得这么好， 为什么不让她加入啊……？
友希那：……确实， 从技术上说还无法认可是莉莎是乐队成员
莉莎：！啊……说、说得也是呢，哈哈……
友希那：只是……虽然有不足之处， 但刚才的演奏确实非常棒。 纱夜也承认这点吧？
纱夜：我……！ 只看刚才那首曲子的话，确实不错……
亚子：那么我们组乐队吧！就这四个人！
友希那：……
莉莎：哎？……真的？
