band5-020 第20话 以后也要一直继续下去

比赛结束后，全员于餐厅集合。在她们各自的视线前方——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

友希那・纱夜：…………
莉莎：我说你们两个啊~ 还是这么冷淡的呢——
纱夜：冷淡的话就不会来这里了
友希那：没错
亚子：就是啊！纱夜同学、友希那同学， 双层汉堡肉饼加炸虾加一盘奶油煎鸡肉， 一大碗饭附甜点可以吗？
友希那・纱夜：…………
莉莎：好！那我们五人都要这个！ 燐子拜托了♪
燐子：好的。 ……超级大食量套餐…… 五人份……呢……
友希那・纱夜：…………
莉莎：（虽然从结果来说是变成了这样……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【比赛结果公布】

主持人：编号15　乐队名…… 获奖乐队就是以上
其他参赛选手：呐……Roselia没有进吧？ 明明说是有力候补的……
纱夜：（我们……）
友希那：（……落选了……！）
莉莎・燐子：……！！
主持人：想听点评的乐队，请留在后台。 其他乐队，各位到场嘉宾……
亚子：……为什么？友希那同学这么……
友希那：……我要听点评。 之后再想是什么理由
（黑屏转场）
（背景切换）
评委A：你们的演奏十分精彩。 可以说在本次比赛几乎接近顶尖水准
纱夜：……那么！ 这是为什么。 为什么……我们会落选？
评委B：你们看起来组建的日子非常短呢
友希那：就算组建时间短，练习量和其他乐队也没有区别
评委A：是的。……正因此，我希望你们 不是在这个比赛中『获奖』而在音乐节出场， 而是『获得第一』后，站在主舞台上
全员：——！！
评委B：你们都知道，FUTURE WORLD FES 并不是一个单纯的音乐节。 我们也是为了这种音乐类型的发展而运营
评委A：你们还年轻，形象也好。 一定能成为话题。 但是，为了这个音乐类型、音乐风格，『现在』还不是时候
评委B：你们明明组建时间不长，短时间的练习也十分粗糙， 却如此吸引我们。 Roselia，你们的潜力实在太巨大了……
评委A：明年，请再让我们看看，你们成长后的样子
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：虽然落选了，但是得到了很大的肯定 我大概也没有那么差吧……
家庭餐厅的店员：久等啦~！ 双层汉堡肉饼加炸虾加一盘奶油煎鸡肉， 一大碗饭附甜点套餐来了~
纱夜：我不能接受……嚼嚼
友希那：就是。真想让这个音乐类型发展壮大的话， 就让我们拿第一名，好展开更大型的活动……嚼嚼
纱夜・友希那：（但是………）
亚子：嚼嚼……虽然真的很不甘心。 但是，亚子很开心， ……已经什么都无所谓了！！
莉莎：啊……我有点懂……呢……
燐子：我也……是至今为止最……
纱夜・友希那：……！
纱夜：你、你们啊， 到底以为自己是为了什么而练习的……
友希那：是啊。Roselia是为了 追逐自己音乐的极限……
友希那：（至今为止……明明我是那么坚信， 自己是为了爸爸…… 可唱歌的时候，就什么都不想了……）
友希那：我……不管如何被其他人认可， 在站到父亲没能站上的舞台唱歌之前， 自己是不会认可自己的
莉莎：友希那……
纱夜：（明明我……只是忘我地， 满脑子都是不能输给日菜的想法，我……）
纱夜：是啊……我也 ——？ 那个，找我有事吗？
家庭餐厅的客人：那、那个，莫非你是 Pastel*Palettes的小日菜的姐姐吗？ 我觉得你们长得好像……！
纱夜：……是的
家庭餐厅的客人：哇。 她真有个姐姐啊。 好棒。谢、谢谢你
纱夜：（……我也和凑同学一样…… 无法逃离日菜的存在……）
莉莎：（直到友希那能笑着诉说 爸爸的事情的那一天，我……）
燐子：我也……果然……还是想和这里的大家一起 在FUTURE WORLD FES上表演。 ……以此为目标的日子……真的很开心
莉莎：燐子…… 我也是……！我也还想继续在这个乐队！ 因为……很开心嘛！
莉莎：（因为我希望能让友希那……还有纱夜， 能觉得更加更加快乐……）
亚子：亚子也是，亚子也是！总觉得今天有点明白 纱夜同学说过的『只属于亚子的帅气』是什么了…… 这样一来我们就能拿第一名了吧……！
全员：…………
纱夜：虽然大家……都有自己的想法……
友希那：明年也要参赛——然后取得第一名。 大家的想法是一致的
莉莎：……唔。……嘿嘿。 那今后大家也要作为Roselia加油！ 要是有什么问题，就像这样来家庭餐厅！
友希那・纱夜：不会来的
友希那・纱夜：……！
纱夜：为了不再来这里， 今后我们要更努力更努力练习。 我们没时间浪费。该回去了
莉莎・亚子：哎——再歇一会儿嘛——
友希那：Roselia不需要故作亲密。 想玩友情游戏的人，马上退出
