band5-013 第13话 对我而言的音乐……

莉莎注意到友希那的样子有些奇怪。出于担心，她格外注意友希那，但是……！？

（登场角色：宇田川巴、冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【今井家、凑家门前】

莉莎：就这样，最后就说到了燐子能做演出服的话题了。 我觉得以此传达Roselia的世界观， 或者说传达Roselia的演奏，都挺好的
友希那：是吗…… 随你们高兴吧……
莉莎：嘿嘿☆谢谢！ 我给大家发信息♪ ……嗯？友希那你是不是脸色不好？
友希那：……没有。和平时没什么区别吧
莉莎：……这样啊。感觉你有点…… 一瞬间……看起来有点迷茫呢~ 是错觉啊，抱歉抱歉☆
友希那：……无论发生什么事， 我都会和至今为止一样， 坚信自己的音乐不断前行
友希那：（对我来说的音乐…… 不只是Roselia而已。 Roselia不过是为了在音乐节也是为了在比赛出场的手段）
友希那：我没有什么可迷茫的。 无论用什么方法都要在FUTURE WORLD FES出场。 我心里只有这些
莉莎：（友希那以这种方式说出 我没有问的问题，好奇怪……）
莉莎：嗯。懂了！但是啊，友希那。 你真遇到困难的时候，要跟我说哦？
友希那：…………
莉莎：我呢……看着最近的友希那， 经常会想起那时的事。 我们和友希那的爸爸一起，演奏过各种曲子吧
莉莎：友希那从那时起就唱歌特别好听， 我呢……则花了很多很多时间才会弹贝斯。 但是一直都很开心啊……
友希那：别说这么久远的事了。 我走了……还有事呢
莉莎：友希那……
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：（不行……！ 这礼拜明明一直在练习，那一小节的准确度 却一点也没提升！）
纱夜：……！
日菜：姐姐！？
日菜：没事吧？你脸色真的好差……
纱夜：把门关上。 我说过你不要随便闯进来的吧
日菜：但是，姐姐倒下了……
纱夜：我最重要的只有吉他！别管我！
日菜：……
纱夜：比赛之前……一定要……拿出最高水平…… ——？
纱夜：今井同学的信息？ ……这是什么。演出服……？ ……『高贵的暗之骑士团』？
纱夜：这是宇田川同学的提议吧……哈啊。 虽说我们确实需要演出服…… 我得回复告诉她们，别强行加多余的印象……
纱夜：……真是的。 时间都被浪费了啊
纱夜：（没错。Roselia必须要成为最棒的乐队。 至少……吉他绝对不能输给日菜……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【凑家 客厅】

友希那：……我回来了
友希那的父亲：……友希那， 太晚在外面走动是很危险的， 要注意一下
友希那的母亲：友希那，晚饭……
友希那：我不吃
友希那的父母：…………
友希那：…………
友希那：（他明明知道我每晚都很迟才回来， 但完全不去触及那个『理由』……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【凑家 友希那的房间】

友希那：（爸爸全部丢掉的音乐杂志…… 我偷偷收起了一本……）
友希那：…………
友希那：（我一定要超越那时的爸爸。 然后—— ……希望爸爸能再次露出笑容……）
友希那：所以…… 现在不是迷茫的时候……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家 燐子的房间】

燐子：啊。小亚子的聊天信息……
亚子的消息：『纱夜同学说， 更时尚一点会比较适合Roselia呢！』
燐子：时尚…… 之前的确实太靠近小亚子个人的兴趣了。 ……嗯
燐子：（这是第一次被小亚子之外的人 这样拜托事情吧。 ……必须要好好努力）
燐子：Roselia五人穿着的演出服……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 客厅】

亚子：五人都穿上演出服， 肯定会超级帅气的……！
巴：怎么了，亚子，Roselia要做演出服？
亚子：算是吧！大家一起来表现 自己的音乐
巴：感觉……乐队果然 在这点上真棒啊。 大家团结一致的感觉呢……
亚子：嗯，我很懂这种感觉！ 虽说亚子一开始是为了成为姐姐那样的鼓手才加入的， 但现在觉得Roselia就是自己的归所呢！
亚子：啊…… 但是最关键的友希那同学还没回复我呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 莉莎的房间】

莉莎：……。 ……喂，友希那~……
友希那房间的窗：…………
莉莎：……嗯，不可能会有反应的啊……
莉莎：（到初中时我们都还会 经常隔着阳台说话呢……最近就……）
莉莎：…………
莉莎：（呐，友希那。其实，你是不是在窗帘对面， 正烦恼着什么呢……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【凑家 友希那的房间】

友希那：（——！ 是之前那个经纪公司的人……）
友希那：……喂，你好。……嗯，是的
