band5-006 第6话 各自的心意

对于乐队，每个成员各自怀着不一样的想法——？

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、白金燐子）

【白金家 燐子的房间】

亚子的消息：『然后呢！ 就说亚子和莉莎姐可以加入了！ 我一辈子都忘不了今天！！』
燐子的消息：『恭喜选拔合格！ 小亚子的努力得到承认了呢』
亚子的消息：『但这也不光是努力的问题！』
燐子的消息：『什么意思？』
亚子的消息：『曲子开始后，身体就自己动起来了！ 我打得超级棒，莉莎姐还夸这是魔法呢！ 其他人也都演奏得比平时好』
亚子的消息：『友希那同学也说了！ 大家都这么想的！是不是很厉害！？』
燐子的消息：『还有这种事啊。嗯。乐队好厉害』
亚子的消息：『超厉害的！乐队真的最棒了！ 太期待大家一起演奏了！ 因为我一直一个人练习，所以超感动的！』
燐子：……大家一起……
燐子：（从以前起我就一直独自弹钢琴…… ……虽然很喜欢…… 但我从未想过……要和谁……一起弹奏……）
亚子的消息：『大家一聚集在一起，就不知道会发生什么！ 所谓奇迹大概就是这样了！』
燐子：……奇迹……
燐子的消息：『你们的乐队一定会成功的，我也会支持你』
亚子的消息：『谢谢！我真的很高兴！ 燐燐也开始接触音乐的话，就能懂这种感觉了！』
燐子：啊…… 我……没和小亚子说过钢琴的事啊……
亚子的消息：『乐队名还没决定呢。 燐燐有什么好点子？』
燐子：…………
亚子的消息：『燐燐？ 莫非你去打游戏了吗？ 那我也上线去，等我一下哦！』
燐子：……啊
燐子的消息：『我还没上线呢。 去游戏之前， 能不能再说说小亚子乐队的事啊？』
亚子的消息：『交给我吧！今天我能说一晚上！』
燐子的消息：『谢谢，我很高兴』
燐子：……很不可思议……乐队的话题…… 光是听她说就……非常开心……
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：（今天的演奏……真是个不寻常的体验……）
日菜：欢迎回来~！ ……姐姐，你在看什么？
（白屏转场）
纱夜：！ 日菜。我一直都告诉你， 不要偷看别人手机的吧
日菜：这什么网站？……FUTURE WORLD FES？ 这是什么，摇滚活动？
纱夜：这是我的事，和日菜没关系
日菜：……这样啊，没关系啊。 那么，那么，去不去客厅？ 爸爸正在看姐姐喜欢的狗狗节目哦
纱夜：我录像了，之后再看。现在很忙。 话说回来，日菜你根本不喜欢狗吧
日菜：但是姐姐很喜欢吧？ 我们是双胞胎吧？ 偶尔也做点一样的事情……
纱夜：你平时不就总是和我做一样的事情吗
日菜：……！ 姐姐，我……
纱夜：我们同一天出生， 就因为我要早一些被生出来， 就必须被人模仿吗？
纱夜：我们已经是高中生了， 不是说好不再彼此干涉的吗。 你快回自己房间去。我还有练习
日菜：……知道了……那个……对不起哦？
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：（要是被日菜知道了『音乐节』的事， 她肯定要效仿我， 说自己也要参加）
纱夜：（然后就和至今为止的各种事一样， 她很轻易地就靠天生的才能渐渐超越我的努力……）
纱夜：我已经受够被比较了。 ……我一定要登上顶点……
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家、凑家门前】

莉莎：哎呀——真是惊人的发展☆ 和友希那组乐队啊。嗯，我要加油！
友希那：……那时是趁着演奏的势头所以我没说什么， 但你没必要遵从成员的意见
莉莎：嗯。但是啊，我……放心不下友希那。 我有不让友希那独自一人的使命呢。 所以，我也要参加这个乐队
友希那：乐队和这个没关系吧……
莉莎：嗯。乐队就乐队吧。 我就想待在友希那身边
莉莎：（直到有一天……友希那能和以前一样， 能够放声大笑）
莉莎：就是这么简单！
友希那：………… ……如果你跟不上大家， 就算你是我的发小……我也会请你退出的
莉莎：好的~！为此我要努力练习呢！
友希那：乐队成员集齐了， 就会参加FUTURE WORLD FES出场资格赛。 这点你明白吗？
莉莎：嗯……是啊。我懂的
友希那：父亲被唱片公司强行要求 演奏『卖座的音乐』而痛苦不堪， 最后被那个音乐节以『不需要你们现在的音乐』这个理由舍弃了……
友希那：……爸爸因为这件事放弃了音乐。 他被一直憧憬的舞台拒绝…… 所以，我们绝不容许失败。绝不容许
莉莎：嗯。我有空档期， ……不如大家技术精湛。但是——我会努力的
莉莎：（在友希那露出那种表情的时候， 我怎么可能离开她呢）
友希那：……那就随便你
莉莎：嗯！！
