band5-018 第18话 5人再次合体

友希那将成员们叫了出来。她亲口讲述起了自己的过去和真心——？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【回家的路】

莉莎：啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

亚子・燐子：……友希那同学发来的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：信息……
友希那：『我想告诉大家我的真实想法， 希望大家过来一趟。时间是……』
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【录音棚】

友希那：都到齐了吧
全员：…………
友希那：首先……前阵子对不住大家了。 我作为乐队的一员，态度不够端正
纱夜：你这道歉是什么意思？
友希那：我自己也没理解自己的想法。 也没有认识到和你们的关系。 对此，我表示很抱歉
亚子：唔~？？呃……所以说？
友希那：我拒绝了对方的邀请
燐子・莉莎：——！！
纱夜：……即使如此， 我们并非作为『乐队成员』 而是作为『比赛要员』聚集在这里的这个事实没有改变吧？
莉莎：纱夜，为什么要说得这么刻薄啊！
友希那：……行了，莉莎。 她说得没有错， 我会受到责备也是当然的
莉莎：那、那我也有责任！ 我……一直只是远远看着…… 这样的友希那而已……！
亚子：哎……莉莎姐…… ……你知道……有公司来邀请她？
友希那：这次的邀请只有我知道。 莉莎没有错。莉莎，你别说了
莉莎：我怎么能不说呢。 不，今后我再也不会沉默了！
莉莎：我希望友希那能继续留在Roselia。 可是，对于这次的唱片公司邀请， 我却什么也做不到……
纱夜：……我不明白凑同学的意思
友希那：正如纱夜所说， 我所做一切都只是为了在FUTURE WORLD FES出场， 为了达到这个目的才玩音乐的……
纱夜：FUTURE WORLD FES确实是个顶点。 我也以此为目标。 ……但是凑同学，如果说你所做的一切都是为了『音乐节出场』
纱夜：不好意思，请问你…… 实现了『音乐节出场』后要怎么办？ 在这之后你毫无愿景和展望
亚子：哎。那，也就是说……
纱夜：对。我们被用完就丢了。就是这样
莉莎：纱夜，这……
友希那：不是的！
友希那：寻找乐队成员的时候……曾经是这样的……！ 但是……找到了纱夜……大家聚在一起…… 不知从何时起，我……比起爸爸的事情……
纱夜：……『爸爸』？
莉莎：友希那……
友希那：真正的我，不过是为了私情利用音乐的人
纱夜：……『私情』……
友希那：……这个故事会有点长。 以前，有一个玩乐队的人……
（黑屏转场）
纱夜：我在杂志上看到过……这支乐队。 他们在独立制作人时代的作品特别有名…… 原来就是……凑同学的爸爸啊……
友希那：我成立Roselia， 隐瞒私情，假装要『追逐自己音乐的极限』， 其实只是为了一己私欲，欺骗了你们……
友希那：之前的事，虽然我不太会组织语言，但是我也有责任。 ——我认为，我应该离开Roselia。 毕竟你们的信念是真实的，和我不一样
纱夜：等、等一下……
亚子：亚、亚子也是……！
友希那：——但是！！！！
友希那：但是我……虽然这么自作主张， 虽然理想和信念归根结底不过是『私情』…… 可我还是想五个人一起创造音乐……！不是这五人不行！
全员：…………！！
友希那：我想继续留在Roselia！ 但是……我不清楚，大家的意见…… ……我做了那种事，也很清楚这样说很厚脸皮……
纱夜：你对我说过。 ……不要携带私情
纱夜：但是……我也明白……你的心情。 先不论坚持音乐的动机，一开始的动机， 大家……都是很私人的吧
亚子：就、就是啊！ 亚子也是，一开始只是想成为姐姐那样的鼓手呢！ 和友希那同学的『爸爸』，完全是一样的！
燐子：我也是……希望能在什么地方…… ……改变，这样的自己……
莉莎：我是希望和友希那……哎呀，都不用说了吧♪
纱夜：心中怀抱的东西，大家各不相同也无所谓。 正是因为无法放弃，才会藏在心中的吧。 所以我们只有这样继续前进……不是吗？
友希那：……纱夜……
纱夜：而且我也还希望这五个人一起继续音乐之路
友希那：——！
亚子：嗯？这难道是…… Roselia重新组建的标志！？
纱夜・友希那：并没有解散
纱夜・友希那：……！
燐子・莉莎：……呼呼（哈哈）
纱夜：我们以Roselia的名义报名参加 FUTURE WORLD FES的比赛。 各位没意见吧
莉莎・亚子・燐子：没有！！
友希那：……纱夜，大家……
