band5-016 第16话 好朋友的角色

成员们四分五裂。莉莎对友希那说起『我的职责』——

（登场角色：青叶摩卡、凑友希那、今井莉莎）

【录音棚】

莉莎：（怎么办…… 这样下去Roselia就四分五裂了……）
录音棚员工：喂。Roselia的各位！ 租赁时间过了哦~ ……咦，只有小莉莎一个人！？
莉莎：啊…… 哎，都这个时候了？对不起
录音棚员工：小莉莎，今天应该是……打工的日子吧？ 练习之后还要工作，辛苦啦
莉莎：啊……哈哈。是啊。 哎、哎呀，为了Roselia的活动和运营， 不努力点可不行呢~
（黑屏转场）
（背景切换）

【便利店】

摩卡：……欢迎光临
莉莎：摩卡……你啊，招呼打得比平时还要随意呢
莉莎：（……虽然要思考的问题有很多， 但我们都是玩乐队的， 在这个时候，她一定会温柔帮助我的吧……）
莉莎：……啊，友希那的信息。 ——！！
友希那：『下个礼拜的练习计划取消。 其他人我也通知过了』
莉莎：（怎么这样…… 下礼拜之后也没有预约录音棚…… 那之后岂不是……）
摩卡：那个凑同学，是莉莎同学的发小吧？
莉莎：哎。啊、啊，嗯。 对！我们两家是邻居……
莉莎：（我们明明一直在一起， 为什么我不能更好地……）
莉莎：说、说起来，摩卡和兰也是一起长大的吧？
摩卡：嗯……也算是吧
莉莎：（……咦，这个表情……？ 摩卡也因为什么原因在烦恼兰的事情吗……）
（黑屏转场）
莉莎：这样啊……原来如此。 兰也在烦恼呢……
莉莎：（和Roselia很像…… 不……应该说我和摩卡很像吧。 一直一直都是……『只是在远远地看着她』……）
莉莎：……对方真的很重要的话，只陪在她身边是不够的…… 引导她不走向错误的方向也是朋友的…… 不，好朋友的责任……是吧
摩卡：只陪在她身边是不够的……
莉莎：我也是这样，只要友希那觉得幸福，就会永远在远处看着她。 或许，我一直以来都搞错了什么。 ……但是这果然是不对的吧
莉莎：（摩卡一定没问题的。 ——我…… 必须现在就去挽回）
（黑屏转场）
（背景切换）

【凑家 友希那的房间】

友希那：（经纪公司发来的信息…… 明明应该快点打开看的……）
莉莎：『友希那~！开窗！』
友希那：（什么？这么突然……）
友希那：我很忙，没空
莉莎：『你躺在床上 在忙什么呢~？ 你窗帘可是开着的哦☆』
友希那：（……！她从隔壁阳台全看见了……）
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：呀吼—— 好久没来友希那的房间了~！ 我们两家是邻居，友希那也多来我家串门嘛？
友希那：……我们几乎天天见面吧，有什么事？
莉莎：嗯……那个啊。 首先说句对不起。关于这次经纪公司邀请你的事。 我完全都没注意到
莉莎：我们在家门口偶然碰到的那晚…… 那天开始，友希那一直独自在烦恼吧。 如果我能发现的话，也许能帮到你
友希那：…………
莉莎：我啊，说着只要友希那觉得幸福就好， 可至今为止……却没为你做什么呢！ 光嘴上说说，那真是太简单了，哈哈……
莉莎：无论是你爸爸的事，还是Roselia，还是音乐节， 这些问题一直都让友希那一人承担了，对不起！！ 今后我也会多和你一起……
友希那：为什么……！！
莉莎：哎？
友希那：莉莎为什么一直都是这样！！ 为什么要对我好！！难道错的不都是我吗！！ 我知道会变成这样都是因为我自作主张！！
友希那：可是乐队也好，音乐节也好……还有爸爸的事情！ 不管我做什么，莉莎都会笑着…… ……一直……陪伴在我身边……
莉莎：嗯……对不起……
友希那：所以……别道歉了！！ 我……有莉莎在…… 就没办法认真面对音乐……！！
莉莎：这样……啊。……嗯。我明白。 我……因为很珍视友希那， 所以不知不觉就对你太宠溺了呢……
莉莎：这样一来，我能做的 或许什么都没有。 ……但是啊。我明白友希那想要在音乐节出场的决心哦。
莉莎：……但是，五人一起演奏的时候，感觉…… 友希那好像回到了以前和你爸爸一起演奏 音乐时那样了，这让我特别高兴
友希那：……
莉莎：至少在我看来，友希那看上去很幸福。 所以，如果你在犹豫的话，希望你现在不要舍弃Roselia。 这只是……我的想法而已
友希那：……光有想法，是无法创造音乐的
莉莎：嗯。是啊。谢谢你陪我聊天！ 但是，全部说出来之后，我也轻松多了！ 我去吃晚饭了，再见☆
友希那：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：……光有想法，是无法创造音乐的……
友希那：（代替爸爸参加音乐节。 因为『这个想法』，我才走到今天……）
友希那：这样的我…… 怎能说出……『光有想法』这种话呢……
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎的母亲：莉莎~吃饭了。快下来吧！
莉莎：……呼。 我马上来
莉莎：（………… ……现在我能做的 大概已经都做完了）
莉莎：（再想想还有什么其他能做的吧。 ……就算像这样再次起冲突， 我也想继续好好面对友希那）
