band5-012 第12话 突然的邀请

友希那正在摄影棚中独自不停地练习唱歌，某位人物却突然出现在她的面前——

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【数日后】

【羽丘女子学园 2-A教室】

日菜：哈……又是100分，真没意思……
日菜的朋友：日菜真是的。 大家考了100分可都是会高兴的哦？
莉莎：（日菜……虽然和她关系算不上很好， 不过她是不是和纱夜之间有什么……）
莉莎的朋友：莉莎，看这个！ 『——新星乐队，Roselia』！！
莉莎：哎。这新闻怎么回事……？ 『孤高的歌姬友希那终于组成乐队』……？
莉莎的朋友：真是的，怎么本人都不知道呢？ 别的班也是一阵大骚动哦！ 凑同学是这么有名的人啊
莉莎：哎呀，友希那这人呢……哎，说起来上面也有我！？ 呜哇——这个照片完全不可爱~……真没劲……
莉莎的朋友：不不，先不说照片，莉莎啊， 我觉得有个地方更值得在意……
莉莎：——嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

亚子：虽然联系了友希那同学和纱夜同学，她们却没来呢 庆祝！Roselia杂志刊载纪念茶会！
燐子：她……她们俩……会说『没这个闲工夫』……
莉莎：……说起来，你们俩看了杂志后…… 有什么想法……？
亚子：啊，呃、呃…… 啊！我觉得友希那同学被称作 『孤高的歌姬』可帅气了！
燐子：那、那个……确实…… 很帅气呢，小亚子……
莉莎：等等……我说，感觉这样 被敷衍反而会更失落啊~ 你们两个，直说就好了嘛！
亚子：那……我直说了…… ……只有莉莎姐， 太辣妹了完全格格不入……
莉莎：呜呜！ 果然……和朋友说的一样啊~
亚子：但、但是但是你看！ 纱夜同学明明演奏得这么好，却有点不起眼， 该、该怎么说呢！不光是莉莎姐一个人格格不入！
燐子：……统一、感……？
莉莎：原来如此……不愧是燐子♪ 就是这个，Roselia缺少的东西！
莉莎：……不过仔细想想，燐子和友希那 服装品味相当类似吧？ 两人的搭配都非常单一
亚子：啊，那亚子也一样的！
莉莎：哎哎？亚子有点不一样吧，你看……
亚子：因为亚子的这件衣服， 是燐燐做的哦。 燐燐给自己做了不少衣服呢。
莉莎：哎！这相当厉害了啊！？ 这完全看不出来是手工做的
燐子：我……一直……待在家里…… 所以……有很多时间……
亚子：啊。我突然有个好主意！ ……Roselia做一套乐队演出服如何？
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

友希那：——♪
友希那：（不行……这样下去， 完全比不上爸爸的乐队……！）
友希那：—— ……就这样……我…… 无法认真面对……音乐……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚 大厅】

友希那：C录音棚空下来了
录音棚员工：辛苦啦，小友希那。今天是单人练习？ 最近你特别努力呢。 Roselia怎么样了？
友希那：离我理想的水准还差得远呢
录音棚员工：因为小友希那的理想特别高嘛。 乐队又是你一直想组的，就更…… ——？
音乐业界人士：不好意思，请听我说几句。 友希那同学，能占用你一点时间吗？
友希那：不好意思，您是哪位？
音乐业界人士：我是做这个的。 就开门见山直说了，友希那同学，要不要签我们经纪公司？
友希那：我对经纪公司没兴趣。 我只想让自己的音乐得到认可
音乐业界人士：请等一下！你是有真正实力的人！！ 我……不，我们能够实现你的梦想！ 一起参加FUTURE WORLD FES吧！
友希那：……！？
音乐业界人士：你可能不记得了， 我在你第二次演唱会的时候被拒绝过。 但是我没有放弃……调查了各种资料……
音乐业界人士：我也明白你很执着要组乐队。 所以我们也为你准备了乐队成员
录音棚员工：小友希那，这也就是 所谓的正式出道吧……
音乐业界人士：你无需参加比赛
音乐业界人士：你可以直接在正式的音乐节上出场！ 舞台当然也是主舞台！ 拜托了！友希那同学……！
友希那：……我……我……
友希那：（我能组成乐队在爸爸梦想中的音乐节上表演……！ 但是……为什么……？我……）
友希那：的确……Roselia想要 在下一次FUTURE WORLD FES 站上主舞台是非常困难的事
友希那：（我为什么在找借口。 签了这家经纪公司就能确保在音乐节出场了呀……！）
音乐业界人士：……友希那同学？ 不好意思， 我说了什么让你不高兴的话吗？
友希那：希望你……让我考虑一下。 ……！？
友希那：（我在说什么？ 这可是能直接在音乐节出场，独一无二的绝好机会啊……！）
音乐业界人士：明白了。 在友希那同学得出心中的答案之前，我们会一直等下去。 再见，我会再来的
友希那：……明白
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家、凑家门前】

友希那：（我……为什么……没有接受呢？ 让人家等着，是想干嘛……？）
莉莎：咦？这不是友希那嘛。欢迎回来~！ 今天的茶会特别开心哦☆
友希那：亚子和燐子好像也去了吧。 你们今天不打算练习了吗？
莉莎：大家都在家里练呢♪我马上也准备去练习了！ 说起来，友希那，我们有一个提议！
友希那：——？
莉莎：能不能做一套Roselia的演出服？
