event264-01 オープニング 未だ癒えぬ心

AMFでのライブから数日たったある日。 晴海から告げられたのは……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[湊家 友希那の部屋]

友希那: （オルフェスから３日も経つというのに、 あの日の衝撃が未だに頭から離れない……）
友希那: （国内有数の音楽フェス、『All Music Fes.』…… 私たちはできる限りの準備をして臨んだつもりだった……）
友希那: （それでも……演奏技術やオーディエンスを盛り上げる熱気…… あのステージに立つという覚悟すらも……全てが届かなかった）
友希那: （思い返すだけで胸が震える。 この震えは武者震い？　それとも……）
友希那: メッセージ……リサからね
リサ: 『今日、大学で用事があるから、 そっち済ませてから直接事務所に行くね。 遅刻しないように気をつけて』
友希那: ……みんなに会うのはあの日以来ね
(Black cut)
(Background change)

[音楽事務所 会議室]

晴海: ――以上が今月のスケジュールになります。 何か気になるとこがある方はいますか？
友希那: いいえ、問題ないわ
晴海: それと、これはみなさんにとって、 複雑な話題かもしれませんが……
友希那: ……聞かせてもらえるかしら
晴海: オルフェスに出場したことで、 Roseliaに注目が集まっています……
リサ: …………っ
燐子: 注目……ですか……？
紗夜: それは、どういった……？
晴海: Roseliaのオルフェス出場が 業界的に評価されている、ということです
紗夜: えっ……？
友希那: ……
晴海: 今各方面からみなさんに、 インタビューや対談の依頼がいくつも来ています
晴海: 事務所としては…… この機会を逃すべきではないと考えています
晴海: スケジュールは調整中ですが、 来月以降、今まで以上に忙しくなると思います
燐子: そ、それは……ありがたいことだと思いますが……
あこ: どうしてですか……？
晴海: えっ……？
あこ: だって、オルフェスの出演者は あこたちより上手い人たちばかりで、 あこたち、全然届かなかったのに……
晴海: 皆さんが納得のできる演奏をできなかったことは知っています…… ですが、これだけ評価していただけたということは 素晴らしいことです！
紗夜・燐子: ……
リサ: ……晴海さんの言う通りだよ！ みんなで暗い顔してちゃ、きっと失礼だと思う……
リサ: だから……えっと……
燐子: 今井さん……
晴海: す、すみません。無理に元気を出してほしいわけでは…… ただ、あまり抱えすぎないでほしいなと……
友希那: ……ありがとう、晴海さん。 他には何かあるかしら？
晴海: ……そうですね。 ２ndアルバムの件についてですが
晴海: オルフェスの出場を優先していましたが、２ndアルバムの準備も そろそろ本格的に進めなければいけません
友希那: えぇ、その通りね。 以前話した通り、今回はリサと作詞を分担するつもりよ
リサ: …………
晴海: わかりました。みなさんこの後はバンド練習でしたよね？ では、また後で今の状況を聞かせてください
友希那: えぇ、わかったわ
Roselia: …………
あこ: ……すみません、あこ余計なこと言っちゃって
紗夜: 宇田川さんの気持ちはわかります。 私も複雑な思いでしたから
紗夜: 自分たちの納得できていない演奏が評価されるというのは…… こんなにも歯がゆいものなのですね
友希那: ……そうね。 それでも、今は受け入れるしかないわ
あこ・紗夜・燐子: ……はい
リサ: …………
友希那: リサ、作詞のことだけれど……
リサ: あっ、うん……なに……？
友希那: これから歌詞が完成するまで、 すり合わせの時間を増やしていく。 リサもそれで構わないかしら？
リサ: …………えっと……
友希那: ……リサ？
リサ: ……そのことなんだけどさ
リサ: 作詞の話……なかったことにしてもいいかな
一同: ……！？
(Black cut)
(Background change)
