event264-06 第５話 ２人、あの公園で

リサを思い出の公園へと呼び出す友希那は、 ぽつぽつと自分の想いを語り出す――

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[公園]

リサ: ……友希那
友希那: 良かった、来てくれたのね
リサ: 来るまで待ってるって言われたら、そりゃね。 友希那なら本当にやりかねないし
リサ: ……もしかして、何か大切なこと？
友希那: ええ……少し、伝えたいことがあって
リサ: うん……
(Black cut)
リサ: それで、伝えたいことって……？
友希那・リサ: …………
友希那: 最近、気にかかっていることがあるの……
リサ: ……？
友希那: この前、リサが悩みを話してくれた日。 あの日からずっと…… 胸の奥がもやもやするような感覚があるの
友希那: きっと……心配なのだと思う、リサのことが
リサ: …………
友希那: リサが強いことはわかっているし、信頼もしてる。 １人でもちゃんと立ち上がれる人間だとも思っているわ。 それでも……なぜだか放ってはおけなくて
リサ: 何それ……
友希那: けれど……このままではいたくない。 いてはいけない気がして……だからリサを呼んだの
友希那: リサが今何を思っているのか、 それを聞けばわかるんじゃないかと思って
リサ: …………
友希那: だから……聞かせてくれないかしら。 リサ、あなたの言葉で
リサ: も～、友希那はいつも急だなあ……
リサ: こういうのって……何から話せばいいのかな
リサ: ……作詞をやらせてほしいって言ったときはさ。 ちゃんと……本気でできると思ってた
リサ: けど、すぐにあのオルフェスがあって。 アタシってまだまだなんだなって思い知らされた
リサ: ……成長した気になってたんだよ。 プロとして活動してきて……少しはやれてるのかもって
リサ: ……でも、全然足りてなかった。 プロとしての覚悟も、技術も、何もかも
友希那: それは……私たちみんながそうだったはずよ
リサ: 分かってる。けど……みんなはアタシと違ってた
リサ: 辛くてもすぐに前を向いて……歩き出そうとしてた
リサ: ……気づいてた？ アタシ、オルフェスが終わってから一度もベースを 触ってなかったんだ……あの日の練習で久しぶりに弾いたの
友希那: …………
リサ: みんなは違ったよね。あこも紗夜も……きっと燐子も。 みんな……傷ついても、もう歩き出してた
リサ: けど……アタシだけ……あの日からずっと立ち止まってる……
リサ: ……友希那、前に言ってくれたよね。 『私の隣でベースを弾いていて』って
リサ: でも、今のアタシには友希那の隣に立つ資格が ないんじゃないかって……ううん、 Roseliaとしてだってこのままじゃ胸を張れない……
友希那: そんなことを……考えていたのね
リサ: 作詞の話をナシにしてほしいって言ったのは、それが理由。 そんなアタシがRoseliaの曲を書くなんて…… やっぱりダメだと思うから
友希那: …………
リサ: ……このままじゃいけないってのはわかってるんだ
リサ: でもね……
リサ: どうしたらまた前に進めるのか、友希那の隣に立てるのか…… 今はそれさえわからなくなってる……
友希那: …………
子供A: ねー！　そっちボールいったよ～！
子供B: おっけー！
友希那: ……ねえ、リサ
リサ: ん……？
友希那: あの場所……
リサ: ……今年も咲いてるね、シロツメクサ。 小さいころ、２人で一緒に花冠を作ったよね
友希那: リサ、久しぶりに作らない？
リサ: えっ……？
