event190-03 第２話 『きんしょう』

久しぶりに燐子と話した瑠唯は あるスコアから、幼い頃の記憶を辿る

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: それじゃ、練習お疲れさま！ ばいば～い！
ましろ: また明日学校でね
透子: はあ～、今日もあたしの演奏ヤバかった！ マジ、ギターが火を吹いた！　って感じ！
透子: これで燐子さんからルイの弱みを教えてもらえてたら、 超サイコーな１日だったんだけどな～
瑠唯: 何度同じ話をすれば気が済むのかしら。 特に話すようなことはないと言ったはずよ
透子: いやいや、それでも聞きたいっしょ。 昔話って、ガチ盛り上がるし！
瑠唯: それは、あなたの主観でしょう
七深: ２人とも仲良しだね～。 あ、そういえば決めた？　アトリエライブに誰呼ぶか
透子: それな～。 練習中にも話したけど、なかなか絞りきれなくてさ～
七深: るいるいは？　さっき呼ぶ人いないって言ってたけど、 りんりん先輩に声をかけてみたら？
瑠唯: 白金さんに……？
透子: お、それいいじゃん。 せっかくだし、誘いなよ
瑠唯: やめておくわ。 カフェでも言ったけど、白金さんとは長い間会っていなかった
瑠唯: そんな相手を誘っても、困らせるだけよ
透子: ？　おかしくね？ 困るか困らないかは、お前にはわからないじゃん
透子: てか、いつも合理的に判断するべきだ～とか言ってるのに、 呼べる相手をなんで呼ばないの？
瑠唯: …………
七深: まあまあ、まだ時間もあるし、 すぐに決めなくてもいいんじゃないかな？
七深: るいるいも、私たちも、ゆっくり考えて決めようよ～
透子: それもそっか。 というわけで、ルイ！　ちゃんと考えてこいよ
瑠唯: ……今日はもう帰るわ。 また明日
(Black cut)
(Background change)

[八潮家 瑠唯の部屋]

瑠唯: ……誘っても困らせるだけ。 たしかに、私らしくない言葉ね
瑠唯: （それは、きっと、 白金さんを招待することに意味があるとは思えないから）
瑠唯: （……そういえば、 クローゼットのケースの中に……）
瑠唯: あった。懐かしいわね、このスコアも。 あれから、何年経ったのかしら……
瑠唯: （たしか、白金さんが私の演奏を聴いたのは、 この曲が最後だったはず……）
(White cut)
(Background change)

[音楽コンクール会場 大ホール]

司会者: つづきまして、ピアノ部門の金賞を発表いたします。 白金燐子さん、設楽可奈さん、本庄真美さん……
司会者: お名前を呼ばれた方々はステージにお上がりください。 トロフィーと賞状の授与をいたします
りんこ: あ、はい……
審査委員長: 白金燐子さん、おめでとう。 とても素晴らしい演奏だったよ
りんこ: ありがとう、ございます……
るい: …………
るい: （りんちゃん、すごい。また、きんしょうだ）
るい: いいなぁ……
るい: （いつか、わたしもあそこにたちたい……）
(Black cut)
(Background change)

[音楽コンクール会場 ラウンジ]

るい: りんちゃん、おめでとう
りんこ: ありがとう……るいちゃん……
るい: きんしょうのひと、ほかにもいたけど、 いちばん上手だった
りんこ: そ……そんなことないよ…… わたしより上手なひと、たくさんいたとおもう……
るい: ううん、りんちゃんがいちばんだったよ
るい: りんちゃんのピアノをきいてるとね、 ピアノがたのしいってきもちがつたわってくるんだ
るい: そうすると、わたしもたのしくなれるの
りんこ: ……そ、それなら……るいちゃんだっておなじ……
りんこ: るいちゃんのバイオリン、すてきだから…… わたし、だいすきだよ……
るい: りんちゃん……ありがとう。 うれしい
るい: わたしも、りんちゃんみたいに、 きんしょうもらいたいな
りんこ: るいちゃんなら……すぐだとおもう……
るい: うん……きょうはどうしょうだったけど、 まえよりもよかったから
るい: お母さんにおねがいして、 バイオリンのレッスンをふやしてもらったの。 つぎは、きんしょうをもらえるとおもう
るい: りんちゃん、らいげつのコンクールもでるよね？ わたしのえんそう、みてくれる？
りんこ: うん……たのしみに、してるね……
瑠唯の母親: 瑠唯、そろそろ帰るわよ
るい: もう……？ りんちゃんと、もっとおはなししたい
瑠唯の母親: これからご家族で食事に行くと、 燐子ちゃんのお母さんが言っていたでしょう？
瑠唯の母親: それに、あなた、まだ学校の宿題が終わってないはずよ。 レッスンを増やしても、勉強もがんばると約束したわよね？
るい: ……はい。 りんちゃん、またね
りんこ: ……ばいばい……
るい: お母さん、かえったら バイオリンのれんしゅうしていい？　べんきょうもするから
瑠唯の母親: 構わないわ。 瑠唯は本当にバイオリンが好きね
るい: だいすき。 バイオリンって、キレイなおとでしょう？
るい: キレイなおとをきいていると、 ずっとひいていたくなっちゃうの
瑠唯の母親: だから、お休みの日になると、 朝から夜まで練習しているのね
るい: きがついたら、よるになってるんだ。 でも、すごくたのしいよ
るい: お母さん。わたし、ぜったいにきんしょうをもらうね。 バイオリンで、１ばんになりたいから
瑠唯の母親: そう…… たしかに、好きなもので１位を取れるのがいいものね
瑠唯の母親: がんばりなさい。 金賞、取れるといいわね
るい: うん
(Black cut)
(Background change)
