event190-06 第５話 今日、この音

思い出の余韻の中、 瑠唯はもう一つ懐かしいものを見つける

(Character: 白金燐子, 八潮瑠唯)

[八潮家 瑠唯の部屋]

瑠唯: …………
瑠唯: （あの日のセッションで、私は『あの音』と出会った）
瑠唯: （白金さんの音に後押しされて、触れることができた音。 金賞を取れる……そう思うことができた音）
瑠唯: （けど、だからこそ私は……）
瑠唯: ……明日の準備をしないと
瑠唯: （もうやめましょう。 過去を振り返っても、意味なんてないのだから）
瑠唯: ……？ ケースの奥に何か――
瑠唯: これは……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[CiRCLE ロビー]

燐子: すみません……お待たせしました…… 練習の後片付けに……時間がかかってしまって……
瑠唯: いえ。こちらこそ、 お忙しい中、ありがとうございます
燐子: 驚きました…… いきなり……八潮さんから、メッセージがきたので……
燐子: それで…… 渡したいものとは、なんでしょうか……？
瑠唯: コレです。昨日見つけました。 どうぞ……
燐子: あ……これ…… 子供の頃、使っていた……お気に入りのペン……
燐子: 失くしてしまったとばかり思っていましたが…… 八潮さんが、持っていたんですね……
瑠唯: 借りたまま、お返しできていませんでした。 すみません
燐子: 懐かしい、ですね…… あの時のセッションを……思い出します……
燐子: もう一度……ピアノを楽しんで弾けるようになった…… 特別で……大切な時間です……
瑠唯: ……あれから、コンクールに参加はしなかったんですか？
燐子: はい……しばらくは…… 思い出したくないこともあったので……
燐子: それに……またピアノが、弾けるだけで…… うれしかったですから……
燐子: 初めて鍵盤に触れたときのように…… 純粋にピアノと向き合えて……その時間が心地よかったです……
瑠唯: そうですか……
燐子: あの、八潮さん…… このあと、ご予定は……？
瑠唯: 特にありません。 帰って、バイオリンの練習をするだけです
瑠唯: それでは用事もすみましたし、そろそろ失礼します
燐子: あ……
瑠唯: ？　なんでしょうか？
燐子: そ、その……もしよければ…………
燐子: わたしと……セッションしませんか……？
瑠唯: ――――
燐子: も、もちろん…… 八潮さんが、よければですけど……
(Black cut)
(Background change)
瑠唯: （どうして、悩むのかしら…… 白金さんとセッションして、なんの意味があるの？）
瑠唯: （意味なんてない。そうわかっているはずなのに…… その瞬間に期待する自分がいる）
瑠唯: （……感情に従うべきではないわ。 帰ってライブに向けて練習するのが、私のやるべきこと）
瑠唯: （でも……）
(White cut)
(Background change)

[白金家 燐子の部屋]

燐子: 八潮さん……わたしのワガママを聞いてくれて…… ありがとうございます……
瑠唯: いえ……それよりも始めましょう。 準備はできています
燐子: わかりました…… 曲は……あの時の、課題曲でいいですか……？
瑠唯: はい。 スコアなら全て頭の中に入っています。問題ありません
燐子: わたしもです…… それでは……
瑠唯・燐子: ――――
瑠唯: （私らしくない選択をしたものね）
瑠唯: （この決断が正しかったのかわからない）
(White cut)
瑠唯: （でも、今だけは……）
瑠唯: （私たちが作り出す、この音を――）
(White cut)
(Background change)
