event190-02 第１話 幼い頃の知り合い

アトリエライブ開催が決まったモニカ。 瑠唯たちは、ある人と偶然会って――

(Character: 湊友希那, 今井リサ, 白金燐子, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 八潮瑠唯)

[駅前 繁華街]

七深: このあと、どうしよっか？ バンド練まで、まだ時間あるけど
透子: カフェ行こうよ！ この前、めっちゃ映えるスイーツを見つけたんだよね～
？？？: あれ……？ 透子たちじゃん！
透子: リサさん！ こんなところで会えるなんて、マジ運命なんだけど！
リサ: ふふっ、相変わらず大げさだな～
燐子: あ……
瑠唯: こんにちは
燐子: ……こんにちは……
七深: 友希那先輩たちは何してたんですか？ 私たちは江戸川楽器店に行ってて
友希那: 事務所で打ち合わせよ。 来月のスケジュールについて話していたの
透子: てことは、このあとフリーって感じですか？ なら、一緒にお茶しましょ！
透子: めっちゃオススメのカフェがあるんですよ～
リサ: いいね～☆　アタシたちもどこか寄っていこうかって 話してたんだ。友希那と燐子も、それでいい？
友希那: ええ、構わないわ
透子: そんじゃ、決まり！ メジャーの話、いろいろ聞かせてください！
七深: ふふっ。まさか先輩たちと一緒になるなんて 思わなかったね
瑠唯: 桐ヶ谷さんがいると、何が起きてもおかしくないわ
友希那: 燐子、私たちも行きましょう
燐子: はい……
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

透子: そんな感じで、トーコレは大成功！　これは来年の国民の休日に 『トーコレ記念日』が加わるの間違いないっしょ！
リサ: ふふ、ホント盛り上がったよね～。 アタシも参加したけど、チョー楽しかったもん☆
透子: なら、次も来てくださいよ！ また、めっちゃ面白い企画考えるんで！
七深: あはは……とーこちゃん、メジャーの話を聞きたいって 言ってたのに、ずっと超TOKOコレクションの話をしてるね
燐子: …………
瑠唯: 騒がしくて、すみません
燐子: い、いえ……少し驚いてしまっただけで……
燐子: それにしても……久しぶり、ですね…… る……八潮さんと、こうやってお話しするのも……
七深: そういえば２人は幼馴染なんですよね？ るいるいから聞きましたよ～
友希那: あら、そうだったの？
燐子: はい……母が、八潮さんのお母さんと知り合いで…… 子供の頃……よく音楽コンクールで、顔を合わせていました……
瑠唯: ただ、それから長い間お会いしていなかったので、 本当に幼馴染と言っていいかは疑問です
瑠唯: 子供の頃の知り合いと言ったほうが、 正確かもしれません
リサ: へえ～、連絡は取り合ってなかったの？
瑠唯: 個人的には。白金さんも仰っていましたが、 顔を合わせていたのは子供の頃でしたし
透子: はいはーい！　ルイって、どんな感じだったんですか？ てか、２人の昔話めっちゃ聞きたいんですけど！
燐子: えーっと……
瑠唯: 特に話すような珍しいことはないわ
瑠唯: それより、そろそろ練習の時間よ。 行きましょう
七深: わ、ホントだ。もうこんな時間。 リサ先輩たち、すみません。先に失礼します
透子: またお茶しましょ！ 今度こそメジャーの話、聞かせてくださいよ
リサ: またね～。 ふふっ、ホント透子は面白いな
友希那: 紗夜から話は聞いていたけれど、たしかによく喋る子ね
リサ: でも、驚いたよ。 まさか瑠唯と燐子が子供の頃の知り合いだったなんて
友希那: 音楽コンクールで顔を合わせていたと言っていたけれど、 それ以外では会ったりしなかったの？
燐子: １回だけ…… わたしのお家で……セッションをしたことが、あります……
リサ: 燐子と瑠唯のセッションか～。子供の頃って言っても、 ２人とも演奏上手だし、なんだかすごそうだね
燐子: そんなことは……八潮さんはともかく…… わたしはピアノを離れていたときだったので……
友希那: ピアノを離れていた？
燐子: ……コンクールでの失敗が、忘れられなくて…… 一時期……演奏することができなくなって……
友希那: それは……前に、もう一度挑戦した、 あの大きなコンクールのことかしら？
リサ: あー。 金賞を取ってリベンジした、あのコンクールだね
リサ: でも、そっか～。 燐子もそういうスランプの時期ってあったんだ
燐子: はい……
燐子: （あの時期は……本当にピアノを弾くのが、怖かった…… でも……）
燐子: （八潮さんが、わたしに教えてくれたから……）
友希那: あら？　もうこんな時間なのね。 そろそろ行きましょう
リサ: だね。暗くなる前に帰ろっか
燐子: そうですね……
