event190-04 第３話 届かない１００点

ひたむきに練習を重ねる幼い頃の瑠唯。 まっすぐな想いが向かう先は――

[１ヶ月後]

[音楽コンクール 楽屋]

るい: （だいじょうぶ……だいじょうぶ……）
るい: （いままでで、いちばんれんしゅうした。 レッスンのせんせいも、上手になったってほめてくれた）
るい: （きょうは、ぜったいにきんしょうもらうんだ）
瑠唯の母親: 瑠唯、大丈夫？ 今からそんなに力が入っていたら、本番の前に疲れてしまうわよ
るい: う、うん。 すぅ……はぁ……
るい: （おちつかないと。りんちゃんにも、 いままでで、いちばんいいえんそうをきいてもらいたいし）
るい: （……あれ？　でも……）
るい: お母さん、りんちゃんは？
るい: まだ、きてないみたいだけど…… きょうのコンクール、でるんだよね？
瑠唯の母親: 燐子ちゃん、もうコンクールには出場しないそうよ
るい: え？
瑠唯の母親: 詳しいことは聞かなかったけど、燐子ちゃんのお母さんが ２週間前に参加したコンクールで最後にすると言っていたわ
瑠唯の母親: 結構大きなコンクールだったそうだから、 それで区切りをつけたのかもしれないわね
るい: そう、なんだ……
るい: （このまえのコンクールではでるっていってたのに…… りんちゃん、どうしたんだろう？）
(Black cut)
(Background change)

[音楽コンクール会場 ラウンジ]

瑠唯の母親: 残念だったわね
るい: （……またダメだった。 きんしょうのこたちと、なにがちがうんだろう？）
るい: （わたしも、バイオリンだいすきなのに……）
瑠唯の母親: そろそろ帰りましょう
るい: うん……
瑠唯の母親: ………… 今日はお父さんが帰ってきたら、外食に行きましょうか
瑠唯の母親: コンクールは残念だったけど、 この前、学校のテストで１００点を取ったから
瑠唯の母親: 先生に学年であなたともう１人の子だけって聞いたわ。 よくがんばったわね
るい: （ちがうのに…… わたしが１００点をとりたいのはテストじゃないのに……）
(White cut)
(Background change)
るい: （……バイオリンで、とりたい。 バイオリンで１００点をとりたい）
るい: （バイオリンで１ばんをとりたい。 バイオリンできんしょうをとりたい――）
(Black cut)
(Background change)
るい: （もっと、れんしゅうしなきゃ…… もっとがんばらなきゃ……っ）
るい: （こんどは、ぜったい……）
(Black cut)
(Background change)

[後日]

[バイオリン教室]

バイオリンの先生: 瑠唯ちゃん、よく弾けてたよ。 これなら次のコンクールの課題曲もバッチリだと思う
バイオリンの先生: お家で、たくさん練習したんだね
るい: はい。こんどこそ、 きんしょうをとりたいですから
るい: せんせい、もういっかいひいていいですか？
バイオリンの先生: その前に休憩しようか。 もう２時間弾き続けてるし
るい: まだ、だいじょうぶです。 もういっかいおねがいします
バイオリンの先生: う～ん。でも、これ以上弾いてたら、 楽しくなくなっちゃうかもよ？
るい: え……
バイオリンの先生: 疲れちゃうと、どんなにバイオリンが好きでも、 楽しめなくなっちゃうからね
バイオリンの先生: だから、休憩をしてリフレッシュすることが大事なんだよ
るい: りふれっしゅ？
バイオリンの先生: ずっと楽しくバイオリンを弾けるように、 元気を回復しようってこと
バイオリンの先生: 金賞を取るために、いっぱい練習するのも大事だけど、 それで瑠唯ちゃんが辛くなっちゃったら悲しいもん
バイオリンの先生: それに、やっぱりいい演奏をするためには、 楽しんで弾くのが１番だから
るい: ……わたし、バイオリンひくのだいすきです。 だいすきなら、きんしょうをとれますか？
バイオリンの先生: うん、きっとね
るい: …………
バイオリンの先生: だから、先生と約束しよう？ いっぱい練習しても２時間経ったら休憩。ね？
るい: はい
るい: （２じかん、れんしゅうしたらきゅうけい…… おうちでれんしゅうするときも、おぼえておかないと）
るい: （とるんだ、きんしょうを。 ぜったいすきなもので１ばんになる）
(Black cut)
(Background change)
