event92-07 エンディング ハロウィンは終わらない！

イベント後、楽しい思い出を振り返る五人。 貰ったお菓子を抱え、向かった先は──

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[イベント終了後]

[駅前]

香澄: でさでさ！ 目が飛び出てる仮装してる人もいたよね！！
沙綾: ね！　いたいた！ 振り返ったらさ、その人がいたから本気で驚いちゃったよ、私！
りみ: ふふふ。 あれは仮装って言うより、特殊メイクって感じだったよね！ すごかったな～、あの人
たえ: 今年は優勝できなかったけど、来年はぜったい優勝しようね！
香澄: うん、絶対！！
有咲: ムリに決まってんだろっ！？ あのクオリティを見て、よくそんな前向きな発言ができるな！？
香澄: そういえばさ、優勝したチームの仮装見た？ あのチーム、すっごい人数だったよねー
りみ: ステージのダンスも息ぴったりだったし、 いいもの見せてもらっちゃったって感じがしたよね？
沙綾: 確かに……あれは迫力あったね
香澄: ていうことは…… やっぱり来年は、私達ももっと人集めないとだよね！
香澄: じゅんじゅんとさーなんと、オッちゃんとゆり先輩とぉ。 ……あ、あっちゃんとロックにも声かけないと！
たえ: 香澄。 有咲のおばあちゃんを忘れてるよ
香澄: あ、そっか！
有咲: うちのばあちゃんはいいんだよっ！！
一同: あははは
りみ: 私達のパフォーマンスはどうだったかな？
有咲: パフォーマンスっていうか、 ただ叫んだだけって感じもするけどな。 ま、即興だったんだから、あんなもんじゃね？
香澄: 結構、盛り上がってたと思うよ？ そのあと来月のライブのこととか、いろんな人に聞かれたし
沙綾: どうする？ もしかしたら来月のライブ、仮装した人ばっかりかもよ。 ふふふ♪
香澄: それおもしろいじゃん！ そしたら、私達も仮装してライブしようよ！！
りみ: わ～、めっちゃ楽しそう！
有咲: その前に香澄はあれだろ？ 新曲の歌詞！
香澄: そんなのわかってるって！ 今ね、なんかいろんな歌詞が浮かんできてるんだ！ たぶんパレードに来てなかったら、出てこなかったと思う！
たえ: 香澄の歌詞、早く聞きたいな～
香澄: ふふ～～ん♪ 新曲……みんな期待しててねっ
りみ: もっちろん。 私、めーーっちゃ期待してるよ！
有咲: ん？　香澄、今なんか落ちたぞ？
香澄: え？　あぁ、これ、お菓子。 入れ物に入り切らないくらいもらっちゃったからさ
沙綾: 私も結構もらっちゃったな～。 これ集めたら、かなりの量になるよね？ 全部食べ切れるかな……
有咲: ……あ、そしたらさ、あそこに行かね？
沙綾: え？　あそこ？
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

沙綾: 純～～！　紗南～～！　おいで～～～！ 二人にお土産持ってきたよ～～！
りみ: そっか～。 これだけの量は、私達だけじゃ食べきれないもんね
香澄: じゅんじゅんもさーなんも、こんなにたくさんの お菓子見たら、すっごい喜ぶよね！
たえ: さすが有咲！ お手柄だね！
有咲: はぁ～？ お手柄とか、わけわかんねーしっ！
香澄: 有咲、やるぅ～
有咲: だ、だから茶化すなって！
りみ: 有咲ちゃん……顔が真っ赤だよ？
有咲: これは夕日！　夕日が当たってるの！
沙綾: 有咲のおかげで二人に、いいお土産ができたよ。 本当にありがとうね、有咲
有咲: 別に、そういうんじゃねーから！ これは、たぶん……
有咲: 非日常の力？
沙綾: ふふふ♪ ……うん、そうだね。 なんたって今日はハロウィンだもん！
香澄: あ、さーや！ じゅんじゅんとさーなん出てきたよ！！
沙綾: 純～～、紗南～～！ ハッピーハロウィーーーーン！！
一同: ハッピーハロウィーーーーン！！
(Black cut)
