event92-06 第５話 非日常の力

パレードの終わりが近づき、名残惜しむ 五人。しかし有咲が何かを思い出し……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ハロウィンイベント会場]

香澄: ねえねえ有咲。ここってマップだと、どの辺かな？ さっきあっちゃんとロックがいたのが、この辺でしょ？
有咲: えーと……あ、ちょうどここじゃね？ ほら、今この橋のところだし、間違いねーだろ
りみ: そのマップで見ると、橋を渡ったらゴールって感じだね。 はぁ～、あとちょっとで終わっちゃうね
香澄: えー、ヤだな～～。 もっと歩きたいよ～～っ
たえ: そしたら、このまま家まで歩いて帰っちゃう？
香澄: わ、おたえ！　それいいかも！
有咲: さすがにムリだって。 ここまで電車で来てるんだぞ
香澄: だって～～。 まだまだ歩きたいんだも〜ん
沙綾: ただ仮装して歩いてるだけなのに、 なんでこんなに楽しいんだろうね？　なんか不思議じゃない？
りみ: ホントだよね。 知らない人とも自然におしゃべりができちゃったし、 写真もたくさん撮っちゃった。ほら、これ見て
有咲: うわ、めちゃめちゃ撮ってるじゃん！？ え？　この外国の人とも撮ったんだ？　いつの間に？
香澄: それはさっき、一緒に行ったんだよね～、りみりん！ なんとりみりんが、最初に声をかけたんだよ
沙綾: りみりん、すごいじゃん。 勇気出したね～
りみ: ただね、勇気を出して話しかけたら、 その人、日本語がペラペラだったの…… ホッとしたような、残念なような、複雑な気分だったよ
沙綾: ふふふ…… けどりみりん、よくがんばった！　えらい！
りみ: ありがと、沙綾ちゃん。 これも、もしかしたら非日常の力かな？
香澄: ほら、有咲～。 やっぱりパレード来てよかったじゃ〜ん。 なかなかこんな非日常な空気、味わえないよ～
有咲: ただ、非日常って言ってるわりに、 話してた内容は、いつもと大して変わらなかった気もするけどな
りみ: そう言われると、そうだね。 それなのに、いつも以上に笑った気がするよ
香澄: 私もそう思う！　それもきっと、非日常の力だね！
たえ: あ、そういえば、あれはどうなったかな？ 確かパレードの中に審査員がいて、 仮装を審査してるって言ってたよね？
香澄: あ、そうだ！　それ言ってた！ 優勝はできなくても…… 準優勝くらいは――
有咲: ないない、ぜってーありえねーから！ ……って…………あぁぁぁっ！！
沙綾: ど、どうしたの有咲？　なんかあった？
有咲: つーか、完全に忘れてた…… あれがあったじゃん……っ！
有咲: ステージ上で、仮装のアピールするってやつ！
一同: あぁ～～っ！
沙綾: そうだ、そんな話してたよね……っ
有咲: つーか、どーすんだよ！？ パフォーマンスとか？　結局なんにも考えてねーし！
りみ: もうそろそろこの橋、渡り終わっちゃうよ
有咲: うわ、あそこのステージじゃね！？ 思ってたより、本格的なんだけど……っ！
りみ: 観てる人もかなりいるねっ
有咲: やばいっ。 これは結構やばいぞ…… やること早く決めねーと！
りみ: あれはどうかな？ かくし芸大会の時、香澄ちゃん手品やったよね？ あれをやるっていうのは……
香澄: え～、急にっ！？　 私、なんにも準備してないよ！？
たえ: 楽器があれば、絶対ライブするんだけどな
香澄: どうしよ～～、さーやぁ～？ なんかいいアイディアない？
沙綾: てゆーか…… みんなちょっと、慌てすぎ
有咲: え？　沙綾……？
沙綾: みんな、大事なこと忘れてない？ だって今日は非日常だよ？
有咲: どういうことだ、それ？
沙綾: いつもと同じ話をしても、 いつもよりたくさん笑えた気がしたでしょ？
沙綾: だったら、ステージ上でも いつもと同じことをすればいいんだって
香澄: いつもと……同じこと？
沙綾: ほら、さっきから何回もやってるじゃん。 ふふふ♪
有咲: 非日常の力が……どんどん沙綾を変えていってる……？
(Black cut)
(Background change)

[イベントステージ]

香澄: 私達～～～～～――
一同: Poppin'Partyですっ！！
香澄: あ、そうだ！ 来月、CiRCLEってライブハウスでライブするから みんな来てくださ～～い！　ハッピーハロウィーーンっ！！
(Black cut)
