event92-03 第２話 ポピパ・イン・ハロウィン！

パレード当日。思い思いの仮装に身を包んだ 五人は、いよいよ会場に足を踏み入れる。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ハロウィン当日]

[ハロウィンイベント会場]

香澄: うわ～、すごーいっ！！ こんなにたくさん人が来てるよ～っ！
有咲: しかも全員、仮装してるからな…… かなり異様な光景って感じだな
沙綾: そう言ってる有咲も、赤ずきんちゃんだけどね
りみ: 有咲ちゃんの赤ずきん、めーーっちゃかわいいよね♪
有咲: そ、その話はもういいだろ～。 電車に乗る前に、散々したし
たえ: いろいろ言ってたけど、 有咲の仮装が、一番気合い入ってるかもね
有咲: だ、だって！ 私一人だけ手を抜いたら、逆にヘンに目立っちゃうしっ。 それになんつーか――
沙綾: 大丈夫大丈夫。 わかってるわかってる
有咲: な、何がっ！？
りみ: 香澄ちゃんのキョンシーもすごくいいよね！ その御札がポイントって感じ
香澄: でしょでしょ！ こないだの図鑑を見ながら、がんばって描いたからね！ りみりんのおかげだよ～
沙綾: あ、ねえねえ。 あそこで当日の受付けをするみたいだよ。 並びに行こっか
(Black cut)
沙綾: よーし、受付け完了～。 コースのマップ、みんなの分もらったから渡しておくね～
香澄: ねぇねぇ、見て見て！ あそこにいるのって、映画のキャラクターだよね！？ ほら、なんだっけ、あの映画！　SFの！
沙綾: ホントだ！　よくできてるね～。 映画の中から出てきたみたいじゃない？
有咲: 『親子・友人で楽しむハロウィンパレード』っていうだけあって 子供も結構いるみたいだな
りみ: わ、あの女の子、すっごいかわいい！ あの子がアリスの仮装で、お母さんはハートの女王だよね？ めっちゃ楽しそ～～
たえ: ん？　あの親子、ペットにも仮装させてない？ あれは何……？　うさぎ？　犬……？
有咲: あれじゃね？　アリスに出てくる白うさぎ。 プードルに、うさ耳つけてるのか。なるほど～
香澄: あぁ、そういうことか！！
沙綾: よく見るとリードが懐中時計みたいになってるよ。 ふふふ、みんなホント手が込んでるな～
香澄: そうだ！ 私、写真撮らせてもらいに行ってこよ！
たえ: あ、待って！　私も行く！
沙綾: 香澄～！ あんまり遠くに行っちゃダメだよ～！
沙綾: ふふふ、香澄すっごい楽しそう。 来てよかったね、有咲
有咲: は？　なんでそれを私に言うわけ？
りみ: 香澄ちゃん、この日のためにがんばって宿題終わらせてたし、 有咲ちゃんも、しっかり見てあげてたもん。 本当にみんなで来れてよかったよ！
有咲: ただ、あれがまだだぞ？　新曲の歌詞。 まだ全然できてなかったけど、来月のライブに間に合うのか？
りみ: それは絶対、大丈夫だよ！
りみ: 香澄ちゃんの歌詞って、香澄ちゃんが感じたキラキラドキドキが 詰まってるでしょ？　だからこういうところに来て、 いっぱい楽しんだほうが、いい歌詞が出てくると思うよ！
沙綾: うんうん。 心配しなくても平気だよ、有咲
有咲: べ、別に心配してるわけじゃねーけど。 ……あ、香澄戻ってきた
りみ: 見て。 さっきのワンちゃん、抱っこしてるよ！
香澄: ただいま～っ！ ねえ、見て見て！　この子、すっごいかわいいよね～っ！！ 抱っこさせてもらっちゃった！
有咲: つーか、お前！？ 連れてきちゃって大丈夫なのかよ？
香澄: みんなで一緒に写真を撮ってきたら、って言ってくれたんだ。 それじゃあ、みんな！　この辺に並ぼう！
りみ: わ～、うさ耳つけたワンちゃんって初めて見たよ。 かわいい～
香澄: さーやもこっち来て撫でてあげれば？
沙綾: 私は、やめておいたほうが…… ほら、なんか動物に懐かれないから……
香澄: 大丈夫だって！　ちょっとだけ
沙綾: そ、そうかな？ それじゃあちょっとだけ、失礼して――
プードル: く～～ん
沙綾: わ……っ。 すり寄って来てくれた……？
沙綾: ねえ、みんな見て！ この子の方から来てくれたよ！
香澄: ね～、だから言ったじゃん！ 魔女さーやの魔法が効いたのかもね♪
沙綾: ふふふ、確かに！ あ、それじゃ！　魔法が解ける前に、早く写真撮ろ！
香澄: はい！　みんな並んで～～！ それじゃあ自己紹介も兼ねましてっ！！
香澄: 私達～～～～――
一同: Poppin'Partyです！！
