event92-05 第４話 にぎやかな先輩達

香澄が見つけたのは、明日香と六花の姿。 思わぬ出会いに、一同は盛り上がる。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ハロウィンイベント会場]

有咲: か、香澄～！　どこ行くんだよ！！
香澄: ほら、あそこ！　あそこだよ！
沙綾: どうしたの？ もしかしたら本当のおばけでも出てきた？
香澄: おばけじゃなくって！　ほらっ！！
明日香: ちょ、ちょっとお姉ちゃん……っ。 そんなに大声上げないでよ。恥ずかしいってば
りみ: わ、明日香ちゃんだ！ ねぇねぇ、明日香ちゃんがいるよ！
たえ: あ、こっちにはロックもいたよ
六花: こ、こんにちはっ。 どうもご無沙汰してますっ
香澄: ロック～～～！ ひっさしぶり～、元気だった！？
六花: も、もちろん、元気でした！ ポピパのみなさんもお変わりないようで、何よりですっ
香澄: 今ね、ちょうどあっちゃんとロックの話してたんだよ！ 『噂をすれば』ってやつだね、これは！！
沙綾: 今日はどうしたの？　偶然？
明日香: 一応、ハロウィンパレードの見物に来たんですけど、 まさかお姉ちゃん達が参加してるとは……
香澄: ねぇ！　あっちゃんとロックも一緒に歩こうよ！！ もうね、すっご～～～い楽しいんだから！
六花: ぽ、ポピパさんと、一緒に！？ いやいやいやいや、それはダメです！ それは……ちょっとやめておきましょうっ
香澄: なんでなんで？　ホントーーに楽しいよ！？ 仮装してるだけで、 いつもの景色が全然違って見えてくる感じなんだ！
明日香: 楽しいのは見てればわかるって。 それにほら、私達制服だよ？ そっちに行くほうが恥ずかしいし
有咲: 確かに。 逆にそっちのほうが勇気いるよな
明日香: わ、有咲さんが、赤ずきんちゃんの格好してる……？ かなり気合い入ってますね～……
有咲: げ、忘れてた…… つーか、これはそういうんじゃなくってっ
香澄: ねえねえ、ロック！　私はなんの仮装かわかる？
六花: それはおそらく……キョンシーですよね？
香澄: わ、よくわかったね、ロック！ ノーヒントで正解だよ！　すご～い！
六花: ひ、ひ～っ。 か、香澄先輩、抱きつかないでくださいっ！ キョンシーは、わりとメジャーですっ！
沙綾: ねえ、せっかくだから、みんなで一緒に写真撮らない？
香澄: それ、さんせーー！ ね、あっちゃん！　ロック！ 写真だけでも一緒に撮ろうよ！
明日香: も～、しょうがないな～、ふふふ
六花: 仮装しているポピパさんと記念写真……っ。 ど、どうしよう……っ
りみ: ロックちゃんも、一緒に行こ？
六花: は、はい……っ
沙綾: それじゃあ、他の人の邪魔にならないところに寄ってね。 えっと、この辺から撮るから…… あ、ロック、もうちょっと詰めよっか
香澄: もうちょっと近くにおいでっ。 あっちゃんも！
明日香: お姉ちゃん……顔、近すぎ……
たえ: どうしたのロック？　表情が硬いよ？
六花: す、すみませんっ。 異常に緊張してますんで……っ
有咲: つーか、おたえ。うさぎの耳が邪魔。 私の顔の前でプラプラしてるんだけど
たえ: あ、ごめん。 それじゃあ、有咲は一番前ね
有咲: はぁ！？　一番前とか、ぜってー嫌だって！
沙綾: それじゃ、いくよ～！ 香澄、掛け声お願いっ！
香澄: 私達～～～～
一同: Poppin'Partyです！！
香澄: 次はりみりんとロックね！ 二人で並んでるところ撮ってあげる！ そしたらおたえ、次は私とロックで撮ってね！
たえ: うん、りょーかい
明日香: はぁ～、お姉ちゃん達まだやってる……
沙綾: それじゃあ、写真あとで送るね。 結構よく撮れてるから楽しみにしててね
明日香: ありがとうございます。 写真楽しみにしてますね。ただ……
有咲: ん？　ただ？
明日香: さっきの掛け声。 私と六花はPoppin'Partyじゃないんですけど…… あはは……
沙綾: あ、そっか！ そう言われればそうだよね！　ふふふ
明日香: お姉ちゃんが、いつもありがとうございます
明日香: 今日のハロウィンパレードも、ずっと楽しみにしてたみたいで お姉ちゃんから毎日、話を聞かされてたから、 私もちょっとだけ興味が出ちゃって……
有咲: それでロックと一緒に来たんだ？
明日香: まあ、そんな感じですね。 ホントは内緒でこっそり観に来たつもりだったんですけど、 見つかっちゃいましたね
沙綾: それじゃあさ、よかったら来年は一緒に参加してみようよ。 うちも弟と妹、連れてきたいし
明日香: はい、考えておきますね。 ありがとうございます！　それじゃあ私達は…… 六花、そろそろ行こう！
香澄: え～、あっちゃん、もう帰っちゃうの～？ やっぱり一緒に歩こうよ～
明日香: お姉ちゃん。 はい、これあげるね、お菓子
明日香: キョンシー、よく似合ってる。 じゃあ、先、帰ってるね
香澄: ありがと～！
六花: 香澄先輩！　今日は本当にありがとうございましたっ！ そ、それでは失礼しますっ
香澄: あっちゃ～ん、ロック～～ぅ。 また遊ぼうね～～～
有咲: つーか、ホント。 香澄んとこは、どっちがお姉ちゃんかわからねーな
沙綾: そう？ 私には、すっごくいいお姉ちゃんに見えたけどな
有咲: ふ～～ん。そういうもんかね～
沙綾: そういうもん、そういうもん。ふふふ
