event92-01 オープニング 有咲のじょーけん

商店街がハロウィン仕様に飾り付け。 それを聞いた香澄は大はしゃぎするが……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 2-A教室]

有咲: わり。まーた生徒会の仕事が長引いちゃってさ。 待った？
香澄: ううん、全然大丈夫。 私も新曲のこと考えてたところだから
有咲: あれ？　沙綾達は？
香澄: 商店街の飾り付けがあるから先に行ってるって
有咲: へ？　飾り付け？
香澄: 今日から商店街がハロウィンバージョンになるらしいよ！ それのお手伝いだって。 さーやのお父さんから電話があったみたい
有咲: あ、なるほど。 りみとおたえも、一緒に行ったんだ。 そしたら、沙綾達とは商店街で合流するって感じか？
香澄: 一応そのつもり。 けど、どんな感じになってるか、楽しみだね～
香澄: そっか～、もうそんな時期なんだね～。 ハロウィンの時期って、なんだかウキウキしちゃうよね～♪
有咲: でたな……
香澄: え？　何が？
有咲: 別に
香澄: ハロウィンってさ、仮装とかするじゃん？ 憧れちゃうな～、ああいうの。 あれってさ、一回やってみたいと思わない？
有咲: ん～、そんな思わないかな
香澄: そういえばさ、ハロウィンってパレードとかあるよね？ ……ああいうのって、参加したらどういう気持ちなんだろうね？ 楽しいのかなぁ～、どうなのかなぁ～？
有咲: あのさ…… チラチラこっち見るの、やめてくれね？
有咲: つーか私はぜってー行かねーぞ
香澄: え？　まだなんにも言ってないじゃん！？
有咲: でも、どうせ『行きたい』って言うんだろ？
香澄: 言うけど
有咲: 言うじゃん！
香澄: けどまだ言ってないじゃん！ 言ってないのに断るなんて、ヘンじゃん！
有咲: つーか、うちらは来月ライブもあるし、 それどころじゃねーだろ？
香澄: それはそーなんだけどぉ～…… これを逃したら次のチャンスは来年だよ？　来年！
有咲: ほら、帰る支度しろって。 とりあえず今は、来月のライブに向けて練習練習！
香澄: 有咲ぁ～～……っ
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

沙綾: ここにジャック・オー・ランタンを置いて…… うん！　これで完成かな？
りみ: わ～、めっちゃいいよ～。 これで商店街もだいぶ賑やかになったね～
たえ: ふふふ、ハロウィンの飾りって、 なんだか見てるだけで楽しくなっちゃうね！
沙綾: ホント、私もなんだかテンション上がっちゃった、ふふふ。 これを見たら香澄なんて、相当喜びそうだよね？
りみ: うん！ 香澄ちゃんの嬉しそうな顔が浮かんでくるよ
たえ: ん？　あそこにいるの香澄と有咲だ。 ……あれ？　香澄、全然笑ってない
沙綾: ホントだ、どうしたんだろ？ 香澄～！　有咲～！　こっちこっち～！
香澄: ねぇ～、さーや、聞いてよぉ～～～。 有咲がねぇ～～
有咲: つーか、なんだよその言い方！？ 私が悪いみてーじゃん！？
沙綾: まあまあ、とりあえず！ ここで立ち話もなんだから、家で話さない？
(Black cut)
(Background change)

[山吹家 沙綾の部屋]

有咲: だから、何度も言うけど、 あんなにたくさん人がいるところ苦手なんだっての。 それくらいわかってるだろ？
香澄: う～、わかってるから、なかなか言い出せなかったんだよぉ～
有咲: それに来月のライブのための新曲だって、 まだできあがってねーし
香澄: それは、これからがんばるからぁ～
有咲: 沙綾もなんか言ってくれよ～。 駄々っ子みたいになってるんだけど……
沙綾: 私？　私は…… 香澄と一緒でちょっと行きたい、かな？
有咲: はぁっ！？
沙綾: さっきまでハロウィンの飾り付けしてたでしょ？ そうしたら、なんか気分が盛り上がってきちゃって……
香澄: だよねだよね！　さっすがさーやっ！！　話がわかるよね～！ りみりんはどう！？
りみ: ご、ごめんね、有咲ちゃん…… 私もちょっと行きたいかも……
有咲: ま、まじか……っ？　りみまで！？
たえ: 行くなら、これがいいと思う。 『親子・友人で楽しむハロウィンパレード』だって。 スマホから参加の申込みできるみたいだよ
有咲: おたえは、すでに行く気だしっ！
香澄: ね～、ほら！　だから言ったじゃん！！ みんな行きたいはずだよ、って
有咲: つーか…… ホント、お前ら香澄に甘すぎるぞ……
沙綾: じゃなくって、私もせっかくだから、 こういうのに出てみたいなって思って。 いい思い出になりそうだし
有咲: な、なんか裏切られた気分なんだけど…… ……ったく、わかったよ。その代わり、じょーけん！
有咲: 夜になる前に帰ること！ 宿題が出てた場合、ちゃんと終わらせてから参加すること！ これが守れなかったら、ぜってー行かねーからな！
香澄: 有咲…… ありがとーーーーっ！　絶対大丈夫！！ そのじょーけん、絶対守る！
沙綾: 有咲がそんなこと言うなんて…… ホント変わったね～
有咲: うるせーなっ！　つーか、ホント頼むぞ！？ 去年の花火大会のことは忘れてねーからなっ！ 結局、宿題やってなかったし！
香澄: あ……っ。 あれは……もう時効だし
有咲: 時効とか、ねーから！
香澄: と、とにかく！ みんなでハロウィンパレード、楽しもうね！
香澄・りみ・たえ・沙綾: おー！
有咲: ……ったく～
