event234-03 第２话 没有信心的理由

为什么自己会被点名？真白怀着 不安与紧张的心情，与理事长进行了面谈。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 理事长室】

真白：…………
理事长：今天突然把你叫过来，谢谢你跑这一趟。 那么，请多指教
真白：是！请、请多指教…… 那个，请问……
理事长：怎么了？有什么想说的吗？
真白：请问……为什么要和我进行面谈……？
理事长：我正打算 解释呢
理事长：为了了解月之森， 我正在查看全校每一个学生的经历
真白：全校每一个学生？人数岂不是很多……
理事长：身为理事长，必须要了解学校的现状。 我继续说了
理事长：在查看经历时，我注意到了一些学生。 我会邀请这些学生进行面谈
真白：？我觉得我没什么值得别人在意的地方……
理事长：仓田同学是从外部考进来的学生吧。 我以前也是以外部考生的身份进入月之森念书的
真白：诶………………
理事长：我明白之前在不同环境中生活的人 要适应月之森学生这个身份有多辛苦
理事长：我在想，仓田同学是不是也和我一样呢。 你觉得在月之森的生活怎么样？
真白：这、这个……我想想…………
真白：（我该怎么回答呢？ 回答很开心就行了吗……？）
理事长：……『内向，不擅长表达自己的意见。 看起来对自己没有自信』
真白：！刚才这些话是……？
理事长：看过你的经历，听了与你有接触的教师的见解， 我给了你这样的评价
理事长：与你实际交流之后， 我发现我的评价是正确的
理事长：仓田同学， 你觉得自己为什么没有自信呢？
真白：……我不知道……
理事长：很简单。 因为你还没有完全适应月之森学生这个身份
真白：……
理事长：你是月之森的学生。有了这样的认知，自然便会获得自信。 我当年也是这样的
理事长：遵守严格的校规，认真度过每一天。 要在日复一日的努力中寄托月之森的精神与骄傲
理事长：你在校规变松的时候考进来，真是太不幸了。 某种意义上，你是受害人
理事长：仓田同学，你要尽快成为月之森的学生。 为此，我会尽全力帮助你的
真白：…………………………………………
真白：…… …………才…………没……
理事长：？仓田同学，我听不清。 请大点声说话
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真白：我心中的光辉……  对我来说，或许就是能够相信自己吧……
透子：还有就是，能够喜欢上自己对吧？  白白在语言集会的时候不是这么说过嘛！
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真白：才没有……这种事情……
真白：这种事情…………呜……呜呜
真白：（没有那种事……没有那种事…… 我已经变了……）
真白：（我也是……月之森学生…………）
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 理事长室门口的走廊】

透子：白白好慢啊？哎，瑠唯，面谈是要谈些什么啊？
瑠唯：我也不知道。 面谈是理事长的个人行为
瑠唯：……不好意思，我要走了。学生会还有会要开。 如果发生了什么事，之后请告诉我
七深：慢走~工作加油~
透子：嗯……？啊，奶奶给我发消息了。 什么事啊？
筑紫：小透子，还是别看了吧…… 除了紧急情况之外，我们是禁止使用手机的
透子：没事！我就看看通知栏。 这样不算是使用吧？
筑紫：是、是吗……？
透子：唔，我看看…………噫！！？ 不得了不得了。奶奶发火了……
透子：我得分分钟去收拾房间了，不然真的不得了！ 抱歉，我先回去了！白白那边的事之后也知会我一下……！
七深：小透子，走廊上禁止奔跑啊~~~
七深・筑紫：小白！ 小真白！
筑紫：没事吧！？面谈是怎么回事啊？
真白：小筑紫、小七深………… 呜、呜呜……
七深：小白…… 怎么了？
（黑屏转场）
筑紫：这算什么，太过分了！ 小真白明明就是月之森的学生……！
筑紫：小真白，你不用把她的话放在心上
真白：……嗯……
七深：（小白眼睛都肿了…… 在理事长室里肯定也哭过了……）
七深：（……想想也是…… 突然听到这么过分的话，肯定大受打击……）
七深：（该怎么让她恢复精神…………啊）
七深：玩耍时间是无敌的。肯定最强……
筑紫：小七深？你说什么？？
七深：…………我说， 你们俩这周末有空吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
