event234-04 第３话 真白、七深、筑紫的涩谷冒险记

真白一行人到涩谷来玩。 她们开心地走在热闹的街道上——

（登场角色：仓田真白、广町七深、二叶筑紫）

【涩谷站】

七深：噢噢~这里就是涩谷！ 小白、小筑，这里是涩谷哦~~~！
真白：呜呜，人好多……整个街道闪闪发光的， 感觉我不配站在这里……
筑紫：我只听说过， 没想到真的这么拥挤。感觉光是走路就很费劲了……
七深：不愧是广町憧憬的地方~ 我的梦想就是和朋友一起来涩谷玩！
七深：嗯~~~好兴奋~！
筑紫：感觉小七深 和我第一次去游乐园的妹妹们一模一样
七深：哼哼哼~广町现在的兴奋之情 可不会输给你妹妹们那时的心情哟~
筑紫：真是的~你在说什么傻话。好了，差不多该走了。 我们是要去卖精灵传说的那家店，对吧？
七深：嗯！那里有卖小白想要的周边
真白：我的确是想要…… 但总感觉走到半路就要紧张得肚子疼了
七深：没事啦~ 玩耍时间是无敌且最强的~
七深：那么，我们出发啦~！噢~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷 街道上】

真白：哇啊，这个甜甜圈真好吃~ 软绵绵的，入口即化……
筑紫：嗯嗯！而且没有很甜， 感觉吃多少都不会腻
七深：不愧是小透子推荐的店铺。 真的太感谢她发的涩谷必去之处列表啦~
筑紫：小透子现在在做什么呢？ 没想到她会因为没收拾好房间而被禁止外出
真白：嗯……『太狡猾了太狡猾了！你们三个人偷跑~！ 我也想去涩谷~~~！』她很不甘心地这么说呢
七深：唯唯有学生会的工作要做，没有时间…… 唉，真遗憾。机会难得，我还想和大家一起来呢~
筑紫：真是的~这也没办法不是吗？下次再大家一起来吧？
真白：嗯，一起商量着定计划吧
七深：呵呵，可能是因为吃了甜点吧？你们俩刚才还很紧张呢， 现在都笑起来了~
真白：这么说来…… 我现在走在涩谷街上，好像比刚来时冷静一些了
筑紫：不过，刚才打算走进旧衣店时， 小白你可真是吓人哦？僵硬得像石头一样
真白：那、那是……因为我还没做好心理准备， 毕竟我平时都不会去那种店里……
真白：这么说的话，小筑紫你不也是吗。 听到小七深说想去旧衣店时，你眼睛都睁圆了
筑紫：诶！？有、有这回事吗~？
七深：啊哈哈，小筑你的视线在游移~
筑紫：因、因为~那里有一种成熟大人的气氛嘛。 我也没去过那种地方……
真白：小透子的清单上有那家店吧？ 她真的知道好多店铺
七深：是啊。小透子推荐的店铺 都是我们平时不会去的地方，总感觉很兴奋
七深：像是在冒险一样！
真白：冒险……我好像能明白。 有种自己的世界变得开阔的感觉
真白：涩谷一开始也让我觉得可怕，但这里充满了我没见过的景色， 所以我渐渐开始兴奋起来了
七深：是吗……
七深：那么，今天的主题就直接定为 『尝试一下平时不会做的事情吧！』怎么样？
真白：平时不会做的事情……？
七深：嗯！来涩谷是我们平时不会做的事情， 去旧衣店也是我们平时不会做的事情对吧？
七深：所以，今天要尽情地冒险~ 首先，广町还想去原宿~
筑紫：我倒是无所谓…… 但是有点突然吧？
真白：嗯、嗯。我没想到还要去原宿， 有点紧张……
七深：你们两个听着哦，冒险总是突然开始的
七深：所以，看过精灵传说的周边之后， 我们就出发吧~
真白：小七深的眼睛在闪闪发光呢…… 不过，我好像有点期待
筑紫：呵呵，是啊……咦？ 你们觉不觉得这附近跳舞的人好多？
真白：的确……大家好像都和我们差不多大。 是舞蹈社团在练习吗？
七深：应该是在拍视频哦
七深：配合着目前流行的歌曲跳舞，并把舞蹈录像发布在网上。 听说女高中生之间现在很流行这样做
真白：诶，是这样吗……
七深：哈，我想到一个好主意！我们也试试吧！
筑紫・真白：诶诶！？
真白：不、不行不行不行！我不行的~
真白：我不会跳舞，而且一想到大家都会在网上看到我…… 呜呜，就感到很羞耻
七深：就拍个视频而已，不会发布到网上，所以不要紧啦~ 而且这也算是冒险哦，冒险！
七深：手机放到这里…… 那么，开始拍摄啦~
筑紫：哇，等一下等一下！
真白：该、该怎么跳舞……
七深：想怎么跳都行吧？我觉得那些拍视频的女孩子们 应该也不是本来就会跳舞的
七深：配合喜欢的歌曲，随性地动起来就好啦~ 像这样轻轻跳一下，或者上下挥手之类的
筑紫：只是这样的话，倒是还好……
七深：好~那么这次真的要开始啦……开始！
（黑屏转场）
（背景切换）
