43_弦卷心_R3 无敌的主人公

抽卡台词：这个世界上， 大家都可以是主角！！

《穿人偶装的人都爱操心》

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

美咲（米歇尔）：心，你觉得我们乐队的 成员怎么样？
心：怎么样？每个人我都很喜欢哦
美咲（米歇尔）：啊……果然如此。 嗯。那你还有没有其他喜欢的人呢？
心：至今为止 遇到过的所有人， 我都很喜欢！
美咲（米歇尔）：……我就知道你会这么说…… 这可怎么办啊。伤脑筋
心：咦，你有什么烦恼吗？
美咲（米歇尔）：前段时间， 不是有LIVEHOUSE邀请我们参加了演出吗。 那边又联系我们了
心：那不是挺厉害的吗！！ 赶紧去参加吧！！
美咲（米歇尔）：话是这么说。 但对方希望我们在表演之前， 先回答一些免费报纸上的采访问题
美咲（米歇尔）：向天真烂漫·但又有些不可思议的主唱· 弦卷心提问！ ……似乎演变成了这样
心：这样的话， 就写Hello, Happy World!将会让全世界……
美咲（米歇尔）：这个我已经写了。 还有类似于心平时是 如何看待乐队其他成员的问题
美咲（米歇尔）：能不能以心的视角 来介绍一下所有成员呢？
心：介绍所有成员？
美咲（米歇尔）：与其只回答心的看法， 不如借此宣传一下所有成员，不是更能提升人气吗？ 如果不行的话，也可以由我来随便写点
心：那就试试吧！让我想想？
心：薰……虽然我平常总是不懂她在说些什么， 但她本人好像挺乐在其中，我觉得这样就很好了
美咲（米歇尔）：她本人倒是觉得心 是最理解自己的人哦！？
心：就算别人不理解也无所谓吧。 只要将自己喜欢的名言挂在嘴边， 肯定能够让心情平复下来
心：所以在无法清楚表达自己的想法时， 她就尝试用其他人的名言 去试探一下对方的反应
心：其实， 这是因为她有些懦弱吧
美咲（米歇尔）：……哼嗯
心：与之相反，在Hello, Happy World!里， 胆子最大的就属花音了
美咲（米歇尔）：诶，她明明平时总是哇哇乱叫呢？
心：正因为她平时总是战战兢兢的， 可能大家已经习以为常了， 所以一到关键时刻就显得意外地可靠
心：她第一次和我一起演奏时也是这样， 虽然不停在唉声叹气，但还是在认真打鼓。 而且责任感也很强
美咲（米歇尔）：的确，我有时也觉得花音同学 非常可靠呢。 我想，果然因为她是学姐吧……
心：育美是我们之中最像女孩子的
美咲（米歇尔）：啊~~这个我能理解！ 她不仅喜欢米歇尔这种可爱的东西， 也很在意自己的外貌
心：但她觉得自己不适合这种风格， 所以特意去模仿男生的言行举止。 育美自己明明就很可爱，我觉得挺可惜的
美咲（米歇尔）：诶~没想到 心观察得还挺仔细的嘛。 哎哎，那我呢？
心：………………
心：那个，不好意思，你是谁来着……
美咲（米歇尔）：这招大家已经看腻了哦？
心：大家是什么意思？
美咲（米歇尔）：啊——够了。 那心对穿玩偶服的人有什么感想？
心：…………
美咲（米歇尔）：连这都没印象了吗？
心：米歇尔是Hello, Happy World!的 守护神！只要有她在，我们就是无人能敌的
美咲（米歇尔）：喂，别岔开话题！
心：嗯——穿玩偶服的人。 你发起火来的话，会有点可怕
美咲（米歇尔）：你的意思是我听了你的话之后， 肯定会发火吗
心：因为……穿玩偶服的人……太爱操心了。 总是想着“不希望变成这样”， 为了应对万一出现那样的情况，会保护好自己
心：她会经常说，“我对这种东西没有兴趣”， 或是“反正都会失败”之类的
心：明明是自己非常喜欢的东西， 而且希望一切能够进展顺利，所以才会这么说吧？
心：我没法很好地解释……这会让我有种奇怪的心情。 会觉得心突然揪紧， 想要赶紧做些开心的事，让心情好起来
心：可能正因为这样， 我才会转眼就把你给忘了吧！
美咲（米歇尔）：…………
美咲（米歇尔）：哼——是吗。 那么心觉得 自己怎么样呢？
心：我？我一直都是这样哦！ 一直寻找着开心的事，最喜欢笑容， 只做令人开心的事……
心：不过，说起来，我最近好像 变得能经常和人交流了
美咲（米歇尔）：你的意思是， 在加入乐队之前，你都没跟人说过话？
心：对见过的人，我一定会说， 我们一起来寻找开心的事吧
心：我也很喜欢跟人交流！ 这也许会成为某件事情开始的契机，很令人兴奋！
心：不过，具体涉及到 该如何制定作战策略、进行各种商议的时候， 偶尔还会被你骂
心：说起来， 这种情况可能还是第一次呢
心：所以我觉得， 只要是以乐队的形式， 一定能让全世界充满笑容！
美咲（米歇尔）：哼——这样啊
美咲（米歇尔）：虽然很想挑挑刺， 但这应该能写成一篇不错的报道
心：哎呀，那就好！


《让人展现笑容之力》

（登场角色：弦卷心）

心：哼~哼~哼~~♪
心：……诶、咦？这不是{{userName}}吗？
心：好巧啊在这里遇到你！难道是在散步吗？
心：……我？我正准备去练习哦！
心：今天美咲预定了录音棚，所以要去那边练习
心：虽然除了音乐还有很多想尝试的……
心：“先把音乐搞好”、穿着玩偶装的人是这么说的！
心：……啊、对了！在这里遇到也是某种缘分！一起去练习吧！
心：……诶？不去？有烦心事……？
心：哼哼、原来如此
心：与你一起在LiveHouse工作的那个孩子因为犯了错而失落着
心：我不太懂失落这种心情呢……
心：不过、那是指、无法露出笑容吧！
心：这可不得了！因为他不开心了啊！
心：所谓偶尔忘记笑容的人、就是指这种人吧！
心：但是既然如此，为什么你还在这杵着呢？
心：你、有要做的事情的吧？
心：现在马上到那个人身边去、让他展现笑容啊！
心：怎么做什么的之后再考虑就可以了！
心：毕竟无法露出笑容、可是非常可惜的事情啊
心：笑容明明是最棒的，忘记笑容什么的……
心：真的太可惜了！
心：我想让这些人、回忆起笑容！
心：你也想让这些人回忆起笑容的吧？
心：那要做的事情就不止一件！ 现在马上、去找那个人吧！
心：……诶？很感谢我的关心、但不行？为什么这么说？
心：就算找到了、也不清楚能不能让他露出笑容？
心：嗯……
心：我不清楚的倒是你的想法……
心：因为、你明明还什么都没有做啊
心：说不定不会成功、之类的，肯定会失败、之类的
心：这种事，你不去做怎么会知道呢！
心：要真这么说、也是说不定可以成功，肯定会成功才对！
心：说起来之前也有人说了同样的话呢，说不可能让所有人都露出笑容的
心：我可不那样想！
心：就算有失去笑容的人，那让他们重新回想起来就可以了！
心：我想、每个人都有让他人露出笑脸的能力
心：所以，如果有人忘记笑容的话，他身边的某个人帮他想起来就好了
心：身边的人也忘了的话，那再身边的人帮他想起来就好了
心：就这样让他们都想起来，大家所有人，都可以重拾笑脸的！
心：所以，如果你也想让谁露出笑容的话……
心：比起担心、你自己先要露出笑容啊！
心：快点、笑一个笑一个！
心：Happy！Lucky！Smile！Yeah！！
心：再来一次哟！
心：Happy！Lucky！Smile！Yeah！！
心：不错嘛、你的笑容！我看了都要笑出来了！
心：那从今天开始、你也是可以给予别人笑容的英雄了哦！
心：有干劲了吗？不，你本来就可以做到的！你本来就这么棒！
心：那赶快去找那个失落的人吧！
心：我自然也要去！我现在就联系大家！！
心：练习……今天就算了！
心：毕竟比起练习，还是正业更要紧的吧？
心：比起可以让大家露出笑容的练习，让人实际露出笑容才是更重要的
心：那直到找到那个人为止，跑起来！
