111_弦卷心_R4 船上的名侦探

抽卡台词：怪盗先生！快把花音还给我！

《怪盗的选拔！》

（登场角色：弦卷心、松原花音、米歇尔）

花音：啊，心心
心：哎呀，花音。 还有……这不是美咲嘛！
美咲：感觉你在叫我的名字的时候，好像停顿了一下……
心：那是你的错觉啦！ 我只是有点忘记了，别在意哦！
花音：心心真是的。 已经见过好几次面了， 你也差不多该记住小美咲了吧……
心：是啊，我已经记住了！ 对了，我有话要跟花音你说呢。 就是上次船上的事情
心：不是有个怪盗先生把花音给掳走了吗？ 虽然我去询问了那艘船的相关人员…… 但结果还是不知道她是谁
心：他们说没有可疑人员 进入船内呢
花音：啊哈哈，原来是这样啊
美咲：如果知道了怪盗的真实身份，你打算怎么做？
心：当然是去邀请她啦！
花音：邀请……？ 那、那个……邀请她加入Hello      Happy吗……？
美咲：啊……怪盗出现的时候， 心似乎说过这样的话……
心：刚见到怪盗先生的时候我就这样想了！ 如果那位怪盗先生成为我们的成员，一定会很开心的！
心：怪盗先生瞬间就把花音抓走了，而且一下子就消失了！ 追逐的时候感觉好激动哦！ 所以，我想邀请怪盗先生加入我们！
心：很奇怪吗？
花音：我、我觉得……不奇怪啊。 是、是吧？ 小美咲
美咲：啊，嗯，很不错嘛
心：我说，花音，你对怪盗先生的身份有什么线索吗？ 被抓走的时候，你们两个人不是说过话吗？
花音：那、那个……只说过一点点话……
心：比如说，住在哪里、 平时是不是一直在做怪盗之类的， 你知不知道这些信息？
花音：不、不，我们没有说过这些话。 我觉得，既然是怪盗的话，关于自己隐私的话题， 应该不会主动说出来吧……
心：连一点点信息都没有吗！ 你有没有听说什么？
美咲：花音同学很为难吧。 心，不要这样
美咲：而且，就算现在成为了我们的成员 那乐器该怎么办呢
心：乐器？
美咲：你想让那个怪盗加入Hello Happy对吧？ 吉他手、键盘手和鼓手我们乐队都已经有了啊
心：这一点我没有想到
美咲：已经有固定成员了， 再增加成员不太好哦
心：但是我觉得，如果有那位怪盗先生在，live一定很开心！ 花音也是这样想的吧？
花音：诶，我、我……
美咲：不是开不开心的问题， 我在说现在需不需要增加成员的问题
美咲：就算邀请怪盗加入我们，也没有其他可以弹奏的乐器啊？
心：既然如此，不勉强演奏也行！
美咲：啊？
心：负责表演不是很好吗？ 主唱也行啊！
心：在我们唱歌和演奏的时候， 怪盗负责表演和跳舞！ 怎么样？是不是很棒！
心：只是想象一下就让人激动！ 就让怪盗先生负责表演吧！ 决定了！
花音：我、我觉得是不是……不太好啊。 你想啊，那个……live会场的舞台 不是很狭窄吗……
美咲：在演奏的时候跳舞，会很碍事吧
花音：而、而且，也不知道怪盗会不会同意 成为我们的成员……
美咲：而且人家不是怪盗吗？ 应该不会加入乐队，做这种引人注目的事情吧？
心：是这样吗？ 可怪盗先生不但掳走花音，还裹着白烟消失 我觉得那个人很喜欢出风头哦！
美咲：唔……听你这样一说，我无法反驳……
心：只要我发出邀请，那位怪盗先生一定会加入我们的！
心：走吧，我们再去询问一次船员们！ 说不定还会在那艘船上出现呢
花音：诶！？ 要去船上吗？
心：是啊！ 快点，我们走吧！
美咲：不过，那个怪盗本身就是我们的成员啊
美咲：……喂，没听到吗
花音：那个怪盗……莫非是薰同学？
美咲：啊，难道你发现了吗？ 心似乎完全没发现
花音：啊，果然是这样啊！ 她的声音和薰同学很相似，而且在放我走的时候 她还说了小猫咪这个词，我当时就觉得很奇怪了
花音：心心她是真的打算去问吗……
心：喂，你们在做什么？ 说不定现在怪盗先生就已经出现了哦？
心：所以我们快点走吧！
花音：诶诶……怎、怎么办啊，小美咲
美咲：啊……只能跟着她走了吧
花音：是、是啊……
花音：心心，等一下~！
美咲：唉……怎么做才能让她放弃呢。 真没办法。我也跟过去吧


《心永为一体》

（登场角色：弦卷心）

心：哎呀，{{userName}}。在这里遇到你，好巧啊！
心：……我比平时笑得更开心？ 那是当然的啦！ 你听我说啊，有一件非常好的事情哦！
心：其实，前段时间我和乐队的成员们一起坐船了哦！
心：坐船的理由？ 是什么来着？算啦！那种事情根本无所谓！
心：居然有怪盗出现了哦！ 吓了我一跳！ 我以前坐船的时候，都没有发生过那种事情
心：而且怪盗把花音掳走了哦！
心：我有点羡慕她呢，要替我保密哦
心：因为，被怪盗掳走 这种经验是可遇不可求的嘛！
心：然后呢，大家齐心协力， 和怪盗经过许多次较量， 终于顺利把被掳走的花音救回来了！
心：你知道较量的内容是什么吗？ 看来你想不到呢，我告诉你吧！
心：首先，第一个和怪盗较量的是育美！ 在赌场用轮盘赌一决胜负！
心：尽管是用二选一赌一把运气， 但育美输掉了！我觉得她很努力哦！ 太可惜了！
心：接下来就是我和怪盗较量啦！ 只要能找出梦幻的东西就算赢了，可是……
心：我挑选的面具似乎不太对……
心：怪盗不懂那种梦幻的感觉！ 算了，这种事情也是有的！
心：下一个较量……是谁来着？ 总之就是要向花音表白哦！
心：那一次……真是太糟糕了！
心：最终我们虽然没有获胜， 但还是成功地把怪盗逼得走投无路！
心：我一直追到船的露台上！ 还大喊了一句『到此为止了！』！
心：当时的我，真的是太帅了！ 真想让你也看一看呢！
心：只有薰正巧那时不在场， 错过了当时那一幕，真是太可惜啦！
心：最后是答题，我漂亮地给出了正确答案。 然后怪盗把花音还给我们之后就消失了！
心：因为在那艘船上发生的事情， 我们团队的默契程度又加深了
心：不用传递信号，我们的音乐就很协调， 练习的时候气氛非常好！
心：……话说回来，虽然米歇尔没有一起坐船， 但我觉得我们的关系变得更亲密了。 这是为什么呢？
心：……是这样啊！ 我们的心凝聚在了一起， 米歇尔的心也一定和我们的心在一起！
心：因为我们的心和米歇尔的心总是连在一起嘛！
心：但是，真希望下次能和米歇尔 一起邂逅那种令人激动的事情呢！
心：对了，我打算把面具作为礼物送给米歇尔， 所以交给美咲了
心：米歇尔有没有觉得开心呢？ 我得去问问美咲才行！
心：下次有怎样令人激动的事情在等着我呢？ 只是想象一下就觉得好开心哦！
心：说不定，还有什么人会突然出现哦！
心：下次如果有海盗出现的话，该怎么办啊！
心：不过，一定没问题的！ 只要我们齐心协力，不管什么事情我们都能克服！
心：对吧，你也是这样想的吧！？
心：……对了！ 你也和我们一起， 坐上船体验心跳的感觉吧！
心：不对，不只是你……让全世界的人们都来吧！ 一起坐船、一起体验激动人心的时刻，这样一来就能变成好朋友了！
心：这样的话，需要一艘特别大的船呢！
心：啊，但是，我想先把学校的同学们都带上呢！
心：接下来是平时来观看我们live的观众们！ 邀请他们在船上欣赏一场充满笑容的演唱会！
心：就这样，会不断地有更多的人乘船！ 对了，船的名字就叫『笑容号』吧！
心：然后，等『笑容号』环游世界的时候， 全世界的人们肯定都会笑容满面的！
心：太棒啦！ 这样一想，我就好开心啊！
心：不能再等下去了！ 得马上准备船才行！
心：『笑容号』要从这里开始启航！
心：你也会上船吧，搭乘『笑容号』！！
