241_弦卷心_R4 见习魔女

抽卡台词：万圣节快乐！ 快乐~~~~！

《符合魔女的道具》

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

【弦卷家】

美咲：（……果然不管来几次， 都习惯不了心家的豪华啊）
心：美咲，你在做什么？ 别在那里呆站着了，快点过来吧！
心：赶紧换好衣服， 快去万圣节竞赛的集合地点吧！
美咲：啊……好好。 那我打扰了
（黑屏转场）
（背景切换）

【心的房间】

美咲：然后？ 要怎么变装呢？ 我什么都没带
心：别担心！ 我都准备好了！
美咲：心都准备好了……？ 有、有种不详的预感……
心：我准备了可爱的服装哦！ 总之，我先去换衣服了！ 之后再来选美咲的衣服吧！
美咲：可爱……啊。 她准备了什么样的衣服呢…… 我只能想到很不得了的那种
黑衣人：美咲小姐，可以耽误您一会吗？ 在大小姐更衣期间， 我有些话想对您说
美咲：啊，你好。 有话要说？
黑衣人：是的。 为了大小姐，今天 希望你能穿上这套服装
美咲：这是……米歇尔玩偶服？ 身体部分做成了南瓜的形状呢……
黑衣人：这是万圣节版米歇尔玩偶服！ 大小姐一定会很高兴的
黑衣人：就是这样，拜托您了。 那么，我先告退了
美咲：啊~看来只能穿上它了。 要穿着这个去参加万圣节活动吗……
（黑屏转场）

【10分钟后】

心：美咲~！！ 快看快看！ 这就是我的装扮哦！
心：像见习魔女一样，很可爱吧！ 来，为你准备的服装都放在那个房间里了， 现在去挑选吧！
米歇尔：…………
心：哎呀？ 这不是米歇尔吗！
心：米歇尔也是来参加 万圣节点心收集活动的吧！！
米歇尔：你、你好，心心。 对啊~ 米歇尔也来收集点心了哦
心：哎呀，米歇尔！ 你的南瓜装扮非常可爱哦！ 很符合万圣节的风格，太棒了！
米歇尔：谢谢~
心：对了对了，米歇尔， 我的衣服怎么样？
心：我的服装是魔女哦！ 不觉得我看起来能使用魔法吗？
米歇尔：不，怎么说呢……只是换件衣服 就能用魔法，不太现实吧……
心：哎呀，不试试怎么知道呢？ 说不定这件魔女服装 就有那样的力量呢！
心：但是，怎么才能使用魔法呢？ 绘本里的魔女都拿着 类似魔法杖的东西呢
心：我也想要一个 符合魔女装扮的道具！ 什么比较好呢？
米歇尔：就算在这里找， 也不会刚好就找到想要的吧？ 又不是玩具店
心：是吗？
米歇尔：嗯，放弃找道具 直接去集合的地方比较好吧？
心：嗯……哎呀？ 我说，米歇尔你的肚子……
米歇尔：肚子？ 肚子怎么了吗？
心：感觉比平时要大一些。 看啊，就是这里……
心：！？ 在米歇尔的肚子里有什么东西！
米歇尔：诶……肚子里？ 我觉得不会有东西啊……
心：看，我找到了！ 在米歇尔肚子里的杰克南瓜灯的嘴里…… 又找到一个杰克南瓜灯！
心：就是这个！就是这个啊！ 我正想要这个呢！ 真不愧是米歇尔！　
心：你果然能使用魔法呢！
米歇尔：（呜哇……黑衣人们真是煞费苦心啊。 喂，果然是什么啦…… 心究竟把米歇尔当成什么了啊）
心：米歇尔~！ 你真是太棒了！ 谢谢你美妙的魔法！
心：只要有这个， 我也能成为了不起的魔女吧！
米歇尔：也、也许吧…… 话说回来，差不多到时间了…… 得赶紧出门才行吧？
心：你说的对！ 反正也准备好了，那我们就出发吧！
心：走吧，米歇尔！
米歇尔：……诶，呜哇……！ 别、别拉我啊！
心：……哎呀，话说，美咲不见了！
米歇尔：（诶！？现在才注意到吗！？）
心：难道她先走了吗。 米歇尔，你知道点什么吗？
米歇尔：…………
心：一定是先过去了吧！ 因为美咲很踏实， 所以为了不迟到先去了吧！
心：只要到达集合的地点，就能见到她了吧！ 我们也赶紧过去吧！
米歇尔：啊哈、啊哈哈哈哈…… 是、是啊~
米歇尔：（啊，真是的。 不管是变装还是其他，心就是心。 永远这么自由随心啊……不过，这样才是心吧）


《如果每天都是万圣节》

（登场角色：弦卷心）

【车站前】

心：哼哼~哼♪ 哼~哼♪
心：咦？这不是{{userName}}吗！ 你好！真巧啊！
心：今天学校和乐队都放假 我正想着该做什么好呢！
心：到外面来， 也许就能发现什么有趣的事情吧？
心：你看，这么快就有一件了！ 这不是遇到你了吗！
心：你不觉得像这样的不期而遇， 非常让人开心吗？
心：但是，这样还不能满足我 我还想做更多更多有趣的事情！
心：要是有像之前的万圣节活动 那么有趣的事情发生就好了！
心：咦？ 看来你不知道呢！
心：前段时间不是万圣节吗？ 那时大家一起举行了万圣节活动呢！
心：大家乔装打扮， 比赛哪个队伍收集到的点心最多！
心：虽然最后是我和米歇尔的队伍 收集到的点心最多， 但是，当时我们都认为没有必要排名次
心：因为能和大家一起度过一个愉快的节日。 这本身就足够美好了吧？
心：嗯？收集来的点心怎么样了？ 在比赛结束后 大家把收集来的点心都吃掉了！
心：那时吃的点心真的很美味！ 这是为什么呢？
心：啊，对了对了！ 经过这次万圣节活动，我明白了一件事！
心：和大家一起专注于同一件事，真的很开心！
心：比赛结束后， 大家都露出了笑容！ 当然，我也是笑容满面！
心：尽管我很喜欢让别人露出笑容， 但是，今后我也想多做一些 让自己和对方都开心的事情！
心：如果每天都是万圣节， 大家肯定都会很开心！
心：哎呀？ 那样不行吗？
心：说的也是，如果每天都是万圣节 准备点心的人会很忙碌吧 我都没考虑到这一点
心：谢谢你告诉我！ 要是有人因此遇上困难的话 那就不能让所有的人一同欢笑了呢
心：那么，你有什么好办法吗？ 能让自己、让对方都露出笑容的办法！
心：不用那么烦恼啦。 有什么尽管说！
心：如果不说出口，就无从开始哦！ 所以，无论什么想法都说给我听听吧！
心：是我问了太难的问题吗？ 你一直露出一副复杂的表情呢
心：那我就不追究这个话题了 一起去找找能让大家都展露笑容的事物吧
心：毕竟光是思考也很浪费时间嘛！
心：去哪里好呢？ 我觉得无论是去看星星，还是乘船 都很有趣哦！
心：但是，机会难得 所以我想尝试下从来没有做过的事情！
心：比如挑战一下马戏团， 和金枪鱼一起在海里游泳之类的！
心：和米歇尔一起 跳伞也不错呢！
心：嗯！ 不管哪个感觉都很有趣！
心：去有很多动物的地方 大家一起合唱也不错吧？
心：你怎么想？ 都很有趣吧？
心：总之，不行动就找不到有趣的事物！ 好了，快走吧！
心：………？ 怎么不走呢？
心：比起我一个人去， 肯定是和你两个人一起去找更棒啊
心：乐趣也会翻倍吧？ 所以，你也一起来吧
心：没问题的！ 找的过程中，你一定也会感受到其中的乐趣！
心：而且，不尝试一下怎么会知道是否有趣呢？
心：一边想着去找到有趣的事情 一边付诸行动，一定能找到的！
心：因为，迄今为止都是这样的啊！
心：那么，出发！ 跟着我来吧！
