302_弦卷心_R4 新年满是开心事

抽卡台词：伊芙也放放风筝， 露出笑容吧！

《前往冒险之旅！》

（登场角色：弦卷心、米歇尔、宇田川亚子、白金燐子）

【神社 参道】

亚子：真没想到新年第一天 就能见到心和大家~！
心：就是说呀！ 我也吓了一跳！
亚子：今年也要过得开开心心哦~！
心：嗯，当然啦！ 那我们马上开始寻找开心的事情吧！
亚子：好呀~！ 燐燐也一起找吧！
燐子：呃……我……
亚子：啊，对了！ 心好像没怎么和燐燐说过话吧？
心：是啊！ 我也想和燐子变成更好的朋友！ 请多多指教啦，燐子！
燐子：好、好的……请多多……指教……
美咲：（燐子学姐完全被心的气势给镇住了……）
心：亚子和燐子的关系真好啊！ 你们平时都玩些什么呀！
亚子：哼哼哼~亚子和燐燐呀~ 一直在一起冒险哦！
心：冒险！？ 听起来很有意思！ 我也想一起去！
亚子：真的吗！？ 又多了一个伙伴，太好了~！
美咲：我觉得……她们说的冒险跟心想象的， 应该不是一个类型的……
心：是吗？ 但我还是想多知道一些！
亚子：当然可以了！ 前不久啊~我们去消灭了怪兽~！
心：我从来都没见过怪兽！ 去哪里才能碰到啊？
亚子：之前我们去的地方啊~ 好像是古代遗迹！
心：你们还去过那样的地方！ 好羡慕啊！
亚子：嗯！那里有好多陷阱， 亚子和燐燐还躲过滚石呢~！
心：竟然那么危险！ 你们两个没受伤吧？
亚子：当然没有！我们毫发无伤地突破了层层机关~！ 然后到了最里面……
心：就发现了怪兽是吗！
亚子：没错~！ 而且还是非常强大的怪兽！ 好像是叫什么龙
心：你们竟然还见过龙！
亚子：嗯，我们跟龙系的怪兽也交手过很多次哦！
心：厉害，太厉害了！
亚子：但是那只龙非常强， 我们都受到了很严重的伤害~
亚子：还好我们有许多恢复药， 这才没有被龙打倒！
心：还有那样的东西吗！ 哪里有得卖呀！？
亚子：诶——道具店里就有卖啊！
心：是吗！ 下次要去找找看才行！
亚子：虽然恢复药救了我们， 但形势还是不容乐观，在最后关头， 燐燐使出最强的雷魔法，终于将怪兽打倒了！
亚子：当时的燐燐真的太可靠了~！
燐子：并、并没有……是多亏了…… 小亚子……支援我……
心：燐子！ 你还会魔法吗！ 好厉害啊！
亚子：没错~！ 燐燐可是魔法师呢！
心：原来是这样！ 没想到我身边居然有魔法师！
心：……对了！ 燐子，你能不能在这里施展一下魔法呢！
燐子：诶……唔，这里有点…… 必须在家里才行……
心：也对！ 要是打到别人身上就危险了！
美咲：不是这个原因…… 肯定不是……
心：燐子还会什么魔法！？ 我好想知道更多啊！
亚子：亚子想想哦……啊，对了！ 燐燐还能让星星坠落， 还能卷起火焰漩涡！
心：厉害，太厉害了！ 那些现在能施展吗！
亚子：都说这里不行啦~！
心：说的也是！ 那些魔法听上去更危险！
心：不过你们的冒险太激动人心了！ 再多给我讲讲吧，亚子！
亚子：其他的还有……
燐子：我、我说……奥泽同学……
美咲：燐子学姐也发现了吧……？
燐子：难、难道…… 弦卷同学……不知道我们说的是游戏……
美咲：嗯…… 她肯定不知道……
燐子：果、果然……
燐子：是、是不是解释一下…… 比较好呢……？
美咲：唉——就算解释了她也未必明白， 而且她看起来也挺开心的， 就由她去吧……
心：你们两个人在说什么呀！？ 难道使用了魔法吗！？ 也让我看看！


《自制抽签》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 咖啡厅】

心：新年快乐，{{userName}}，麻里奈！ 今年也请多多关照哦！
麻里奈：新年快乐，心心。 今年也请多多关照！
麻里奈：心心新年是怎么过的呀？ 还是出国旅行吗？
心：不是哦！我今年没有出国， 而是去新年参拜了！
麻里奈：诶，和谁去的？ Hello Happy的大家吗？
心：我和美咲一起去的！
心：虽然也想和其他人一起去， 但很难找到大家都有空的时间！
心：不过，新年参拜的人好多啊！ 我超级兴奋呢！
心：我们还见到了其他乐队的成员哦！ 亚子、燐子、麻弥和伊芙都去了， 大家还一起参拜来着！
心：对了，麻里奈和{{userName}} 有没有抽过签？ 今年是我第一次抽签呢！
心：抽签的结果？ 是『大吉』哦！
心：大家都说那是最好的签！
心：伊芙抽到了『大凶』。 那支签好像不太好，大家都很担心
心：但其实也没有什么可担心的。 我和伊芙在一起的时候发生了很多事， 非常开心呢！
心：不管抽到大吉还是大凶都能遇到快乐的事， 抽签真的好棒呀！
麻里奈：很有心心特色的思考方式呢。 不过你说的也有道理。 所谓的签文，就是看你自己怎么理解而已
心：然后呀，因为我觉得抽签超级棒， 所以今天就试着自己做了一些签！
麻里奈：诶，心心自己做的吗？
心：是呀！ {{userName}}和麻里奈也抽抽看吧！
麻里奈：呵呵呵，听了刚才那些话， 我总感觉自己会抽到大凶呢~
心：你居然说中了！ 里面确实只放了大凶！
心：因为新年的时候就是抽到了大凶 才遇到了那么多开心的事啊！
心：我希望大家都能遇到更多快乐的事情！ 来，赶快抽吧！
心：快看，是大凶！ 一定会发生有趣的事情！ 快看看内容！
麻里奈：嗯…… 『能在动物园骑长颈鹿和大象』……？
麻里奈：呵呵，还画了画呢。 {{userName}}抽到的内容是什么？
麻里奈：『能吃到各种美味佳肴』。 很好的签啊，{{userName}}！
心：二位看起来都很开心呢！ 签文这么快就见效啦，真的太好了！
心：大凶的签果然可以让大家露出笑容！ 得让更多的人抽这个签才行！
