348_弦卷心_R2 笑容的魔法

《笑容的魔法》

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

【弦卷家】

心：那就赶紧开始 决定新演出服的会议吧！
美咲：……除了我和心之外，一个人都没有。 不过这也难怪。 这次会议本身就是突如其来的
心：大家都说有时间的话就来。 所以在那之前，我们先考虑几个提案吧！
美咲：嗯，考虑提案的话，只有我和心也能做到吧。 最终方案由大家一起来决定就好
心：对，就是这样！ 那就赶紧来提议吧！
美咲：就算你突然这么说…… 心有什么想穿的服装类型吗？
心：我想想，开心的服装比较好！
美咲：……不是这种抽象的形容， 希望你能提出更加具体的方案。 ……算了，对心这样说也没用吧
美咲：那心首先把觉得开心的事告诉我。 然后再从这个话题开始锁定
心：哎呀，不能只是我觉得开心的事， 必须想想大家都觉得开心的事
心：能够让所有人都露出笑容的……对，开心的事！ 所以美咲，尽管把你觉得开心的事告诉我吧。 我也会把觉得开心的事告诉你
美咲：就算你突然问我觉得开心的事…… 唔，完全想不到呢
美咲：顺带一问，虽然也许无法作为参考， 心觉得开心的事是什么？
心：比如一边晒太阳一边午睡， 一边吃点心一边读绘本， 这都是很开心的事！
美咲：意外地很普通……不过也算是开心吧。 但这样的主题很难用在服装上面吧。 我觉得更加容易理解的事物会比较好
美咲：比如说……游乐园和祭典之类能给人直观印象的东西， 这样更容易用在服装设计上吧？
心：游乐园……庆典……！ 真不错，好像很有趣！
美咲：不，刚才我只是在打比方。 你还能想到什么吗？
心：有很多哦！ 比如魔术。 看起来让人心跳加速对吧？
心：对啊，魔术！ 希望我们能变成魔术师， 施展让大家永远笑口常开的魔法！
美咲：（不，魔术师又不能使用魔法。 只是在变魔术而已）
心：太棒了！ 如果大家一起变魔术，一定能让全世界充满笑容
心：我们以前也变过魔术，让医院的孩子们露出笑容了吧？ 所以如果在更多人面前一边变魔术， 一边开演唱会，就能让很多人露出笑容！
美咲：都已经不知道到底是魔术师还是乐队了
心：只要能让全世界充满笑容， 不管是什么都好！
心：下次做些更厉害的事吧！ 比如让米歇尔浮在空中怎么样？ 会很开心哦！
美咲：光是看的话倒是很开心……！
心：我觉得米歇尔一定也想这么做！ 可以飞到空中哦？ 肯定很开心吧！
美咲：嗯，那换成心来飞到空中吧……
心：对啊，这样或许也不错！ 那就把新服装的主题定为魔术吧！
美咲：哎！？已经决定了！？
心：因为魔术很让人开心嘛！ 一定能成为开心的服装
美咲：等等等等等等。 我承认魔术很开心。 但是现在要决定还太早。必须听听大家的意见
心：那是当然。 毕竟如果不是大家都觉得开心，就没有任何意义了
心：但我觉得薰和育美还有花音一定也会赞成的！ 以前变魔术的时候，大家看起来都很开心！
美咲：（因为那个时候 黑衣人们都拼命努力了……
美咲：（如果新服装的主题决定是魔术， 那些人大概又得努力了吧）
美咲：（虽然很同情他们……但魔术风格的服装也不错。 比起那种莫名其妙的主题，也更加容易理解）
心：那么，关于魔术为主题的服装， 美咲怎么想？
美咲：我觉得不错哦。 也容易给人留下印象
心：太好了！ 啊，必须也听听米歇尔的意见呢。 真想赶紧和大家一起开服装会议啊！
美咲：不，米歇尔的意见刚才已经说了…… ……哎，算了
美咲：真期待新服装会是什么样子呢，心


《笑容会招来笑容》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大厅】

心：哼~哼哼~ 哼~哼哼~ 嗯，今天的演唱会也很开心！
麻里奈：啊，心心。 辛苦了。 今天的演唱会很棒呢，特别是魔术的部分！
心：哎呀，你们也来看了啊！ 为了今天，我练习了很久的魔术， 你们能来看，我非常高兴
麻里奈：和职业魔术师比起来都毫不逊色哦！ {{userName}}一直盯着舞台看， 都看入迷了呢
心：你喜欢哪个魔术？
麻里奈：虽然很想说全部都喜欢， 非要选择一个的话， 使用了大型扑克牌的魔术很有趣哦
心：那个魔术是美咲的提议。 你想想，卡牌魔术都是在手里操作的， 所以后面的人就看不见对吧？
心：这样一来，后面的人就不知道魔术师在干什么了， 一点都不开心
心：如果换成大型的扑克牌，会场里所有人 就都能看见，大家都能露出笑容了
麻里奈：原来是这样。考虑得很周到呢。 不过，为什么是魔术？ 和你们今天穿的服装有关系吗？
心：我们的新服装的主题是魔术哦！
心：所有人都成为魔术师，为看我们表演的 客人们施展笑口常开的魔法
心：我觉得要是不面带笑容， 就会错失很多东西！
心：收到别人面带笑容的问候，和没有笑容的问候， 两者是不是不太一样？
心：如果对方面带笑容，自己也会露出笑容。 自己露出了笑容，对方也会露出笑容。 我是这样想的
心：所以只要我们面带笑容施展魔法， 让大家都露出笑容， 笑容就会逐渐扩散开来，对吧？
心：为了这个目标，我们必须变成魔术师！ 魔术师才能施展让大家露出笑容的魔法！
麻里奈：很像是心心的思考方式呢。 刚才看演出的过程中，我也自然地露出了笑容。 说不定你们的魔法已经施展到我们身上了呢
心：一定是这样的！ 因为从刚才开始，你，还有你！ 都露出了非常灿烂的笑容！
心：为了不让你们的笑容消失， 我们会再来施展魔法的！
