423_弦卷心_R2 最喜欢软绵角色啦!

《想要变得亲密！》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、松原花音）

【商店街】

花音：马拉松终于要开始啦……！
薰：那我们也上车去吧。 和奔跑的米歇尔并行，为它加油打气
花音：是、是呢。 心心，走吧……心心？
心：我决定了！ 我也要参加『软绵吉祥物锦标赛』！
花音：诶诶？不、不行的吧。 现在才参加的话……
心：哎呀，为什么不可以？ 马拉松才刚刚开始哦！
花音：更重要的是，这可是吉祥物比赛， 必须穿上玩偶服的……
心：玩偶服？呃，那是什么？
心：虽然我不是很懂，但米歇尔和玛丽 都能参加对吧？ 那样的话，我也没问题！
心：我想和它们一起跑马拉松，和吉祥物们， 还有米歇尔玛丽它们的关系变得更好！
薰：昨天的敌人就是今天的朋友吗。 心，你的观念是多么的美好啊！ 啊啊……好梦幻……！
花音：（连薰同学都……怎、怎么办……）
花音：（如果这时候小美咲在的话…… ……呃，不行，现在能阻止心心的人 就只有我了……）
花音：我、我说啊，心心！ 参加锦标赛需要……
薰：……心，你的想法非常梦幻。 但是，唯独这次我不能赞成
花音：！？薰、薰同学……！？ 薰同学……阻止了心心……！？
薰：通过战斗，可以加深人们之间的羁绊。 但我们不是和米歇尔约好了吗
薰：我们说好要一直守望米歇尔，为它加油到最后……！
花音：（……有……有过这样的约定吗……）
心：？我们有做过这样的约定吗……？ 但是，薰都这么说的话，就是有吧！
心：确实，薰说得没错！ 一定要好好遵守和朋友之间的约定！
薰：啊啊，友情是多么梦幻啊……！ 心。一起竭尽全力， 为我们的亲友米歇尔加油打气吧……！
心：我明白了，薰！ 锦标赛我可以明年再参加！
心：嗯~~~！好期待啊！ 明年除了米歇尔和玛丽…… 还能见到更多的吉祥物呢！
花音：诶诶！？ 心心，你是认真的吗？
心：那当然了！ 花音，如果可以的话，你要不要也一起参加？ 一定很有意思！
薰：好了，你们两个。闲聊就到此为止。 差不多该出发了
薰：看。 米歇尔和玛丽已经在那边了…… 我们也要抓紧时间
花音：真、真的耶……！ 我们要快点追上去……！
心：是呢！那我们上车吧！
薰：是啊！出发，去我们的亲友……米歇尔的身旁！
花音：嗯、嗯……
花音：（……心心看起来非常开心。 她是真的很想和吉祥物们搞好关系啊……）
花音：（但、但是……就算是心心， 也没办法……出场吧？）
心：花音~？ 你怎么了~？
薰：快过来，小猫咪
花音：呜诶诶……等……等等我……！


《吉祥物的住处》

（登场角色：弦卷心）

【河边道路】

心：哼~哼哼~哼♪ 今天会有什么有趣的事呢？
心：哎呀？ 是{{userName}}啊！
心：是买东西回来了？ ……我？ 我正在寻找有趣的事哦！
心：嗯~？怎么了？ 你看上去很高兴呢……是不是 想起了什么有趣的事？
心：啊！你是想起『软绵吉祥物锦标赛』了！ 那是非常有趣的一段经历哦！ 米歇尔大显身手，我也非常高兴！
心：只是……在最后的马拉松比赛上， 没能给米歇尔的后背装喷气式发动机
心：要是装上的话，肯定会更加更加有趣的。 大家也会露出更多笑容……
心：虽然很遗憾，但也没办法呢。 比起这个，现在更重要的是为明年做准备！
心：哎呀，怎么了？ 问我明年是不是也要参加？……那还用说吗！ 毕竟这可是非常非常有趣的大赛啊！
心：有一年的时间来准备， 所以，必须办一场比今年更加热闹的比赛才行
心：下次，一定要装上喷气式发动机…… 不，装备火箭如何？
心：米歇尔是要飞向宇宙的！ 嗯，光是想象一下就让人兴奋不已了！
心：明年我要尽情享受， 弥补上今年喷气式发动机的遗憾！ {{userName}}也敬请期待哦！
心：……啊！ 对了，今年的吉祥物锦标赛上 我还有件事没做呢！
心：我没有和玛丽等等的吉祥物成为朋友
心：吉祥物们平常都是怎么生活的， 是住在哪里的……这些我都想详细问问
心：而且，我还想去吉祥物居住的 地方玩耍呢
心：今天吉祥物们会不会也在哪里出没呢？ 我去找找看！
心：{{userName}}！ 要是发现了吉祥物要告诉我哦！ 拜托了！！诶嘿！
