466_弦卷心_R3 令人兴奋的大发现

抽卡台词：有了这张地图， 就能去寻宝了呢！

《无需言语》

（登场角色：弦卷心、松原花音）

【欢乐岛】

心：嗯——！天气真好！ 太阳公公笑得好灿烂，太舒服了！
心：花音有想去的地方吗？ 我可以带路哦！
花音：唔——我想想。 那就麻烦你带我去欢乐岛上好玩的地方吧
心：包在我身上！ 欢乐岛上有很多好玩的事 和刺激的事哦！
心：大海清澈透明， 山上有美丽的花和美味的水果！
花音：水果！？ 呃，可以吃的吗……？
心：当然可以！ 不过都长在很高的地方，自己摘不到的
花音：诶？那要怎么吃？
心：其实呀，只要你默念着想吃， 水果就会奇迹般地掉下来！
花音：诶诶！？真、真的有这样的事……？
心：当然有！ 啊，你看……正好掉了一个下来
花音：（刚才好像看到树上有人……？）
花音：（难道是黑衣人为了心心弄下来的……？）
心：花音，你也尝尝看！ 很甜很好吃哦！
花音：呃，这是什么水果呀……？
心：不知道， 不过很好吃！
花音：是、是吗…… 嗯，那我就尝一口吧
花音：……！ 好甜……这个水果好好吃啊，心心
心：花音也喜欢就好！
心：这个岛上有趣的事可不止这些！ 还有很多好玩的游戏呢！
花音：游戏……是什么娱乐项目吗？ 比如说观光船、缆车之类的……？
心：嗯——不太一样。 总之很——好玩！
心：咦？大家来了！
花音：大家……？
花音：（哇，来了好多岛上的小孩子……！）
花音：（虽然不懂他们的语言…… 但看得出他们见到心心很高兴）
花音：心心，你会这个岛上的语言啊。 这些孩子在说什么？
心：唔，我也不知道！
花音：诶？但你们的关系看上去很好啊……？
心：就算语言不通，但只要有笑容，全世界就能紧紧相连哦！
心：虽然没说过话， 可这里的孩子都是我的朋友！
花音：诶诶……？ 语言不通也能成为朋友吗？
心：能啊。 每次到岛上我们都一起玩，不知不觉就成为好朋友了！
心：所以花音也一起玩吧！ 很快就能跟这群孩子成为朋友的！
花音：诶，我、我也要吗……？
花音：嗯、嗯，说的也是。 和心心一起的话，说不定我也可以和大家交朋友…… 那就一起玩吧
心：我就知道花音会这么说！
花音：南岛的孩子们都会玩什么呢。 会用花来做首饰，或者在海边做沙子城堡吗？
心：不，是更加好玩的！ 比如爬椰子树，找大虫子！
心：还有从高处跳入海里， 和森林里的可爱蜥蜴一起玩！
花音：诶？蜥蜴……？
心：今天要玩什么呢？
花音：我、我说，心心，我还是不参……
心：对了！花音，你来选吧！
花音：诶诶！？
心：你看，这群孩子也想和你玩呢！
花音：但、但是…… 呜呜，哪样我都不行啊……


《永无尽头的冒险》

（登场角色：弦卷心）

【河边小路】

心：咦，这不是麻里奈和{{userName}}吗？
麻里奈：你好啊，心心！ 是要外出吗？
心：嗯，没错！ 今天要和Hello Happy的成员们一起去博物馆！
麻里奈：诶，博物馆啊。 有什么特别的展览吗？
心：嗯，在举办恐龙展！ 不知道会见到什么样的恐龙呢，我好期待啊！
麻里奈：听上去很有意思啊。 ……对了，提起恐龙， 心心你们不是还上了新闻吗，说是发现了化石
心：咦，麻里奈也知道了吗，是的。 所以我们才想知道更多有关恐龙的知识
麻里奈：原、原来如此…… 不过，你们是怎么发现化石的？
心：因为藏宝图上画了化石所在的位置！
麻里奈：诶？藏宝图……？ 呃，是怎么一回事？
心：那我就给你们好好讲讲吧！
（黑屏转场）
麻里奈：冒……冒险…… 这太脱离现实了，一下子想象不出来啊， 不过你们的假日过得好精彩啊……
心：冒险真的非——常开心！ 麻里奈你们有尝试过吗？
麻里奈：没、没有吧……
心：{{userName}}也没有吗？ 那还是尝试一下比较好哦！
心：经过冒险， 你会发现世界上存在着自己不知道的美妙事物！
心：说不定还能发现不曾见过的景色和生物…… 还有美味的食物呢！
麻里奈：自己不知道的美好事物吗…… 如果遇见了，确实会很让人感动
麻里奈：听你这么一说， 我也有些想去没去过的地方走走了
心：一定会成为难忘的冒险之旅！ 因为寻找新事物总会让人期待不已嘛！
心：我也想去更多更多的地方探险呢！
麻里奈：心心想去哪里呀？
心：我想想，我还没去过南极，想去看一下！ 要是能和企鹅一起打雪仗，肯定很有意思吧？
心：海底我也没去过！ 虽然不知道是个怎样的地方，但我觉得会有美妙的事物等待着我！
心：还有还有……
麻里奈：呵呵，看来你有很多想去的地方呢
心：因为世界上还有许多不为人知的地方嘛。 我想和Hello Happy的成员们一起享受更多的快乐！
心：如果你们也想去的话就一起去吧！ 我们很欢迎冒险的同伴哦！
