574_弦卷心_R3 激动的作战会议

《来做星座吧！》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、羽泽鸫、弦卷心）

【羽丘女子学园 天台】

心：谢谢各位今晚特意前来！ 请各位尽情欣赏这片星光灿烂的夜空吧！
香澄：哇啊！好多星星啊！ 快看快看，好像伸手就能抓到一样！
沙绫：真的好美…… 原来从羽丘的天台可以这样子看星星啊
鸫：啊！刚才，是有流星划过吗？ 我好像看到划过一束光……
香澄：大家像这样聚在一起看星星， 让我想起了之前参加天文观测旅行的事呢
沙绫：说起来，我记得你们是在山上看到了星星吧？ 是香澄、鸫鸫还有兰三个人一起去的？
鸫：嗯，是的。 在山上偶遇了心心和日菜学姐，然后一起看了流星雨
心：那次真的非常壮观！ 超多的星星咻地划过天空， 就像星空奏起了交响乐一样！
香澄：我懂！我当时甚至还 情不自禁地弹起了自由之星呢！
沙绫：啊哈哈……我已经能想象到那个场景了
香澄：对了！小心心！ 你那时候说你正在寻找能让人类居住的星星吧？ 之后怎样了，找到了吗？
心：还没呢！ 不过我觉得差不多就快找到了！
心：找到的话我会告诉香澄的，敬请期待！
香澄：好！到时候我会拿上自由之星飞过去的！
沙绫：怎、怎么感觉她们的话题很不得了啊……
鸫：一起看星星的时候她们就是这么对话的
心：最近除了寻找人能居住的星星外， 我还想找到更多新的星星，然后创造星座！ 你们不觉得要是有米歇尔座会非常棒吗？
香澄：这个主意真是太好了！ 要是星座能变得更多，肯定会很有趣！
鸫：听、听着确实很有趣…… 不过是不是太难了点？
心：咦，为什么这么说？
鸫：从地球上可以看到的星星已经被发现得差不多了， 也已经组成了星座
心：是吗？ 唔……不能重新构建星座吗？
香澄：重新构建？
心：没错，比如举办构建新星座的竞赛！ 星星的组合是有无限种可能的！
心：为了让宇宙成为更有意思的地方， 大家一起想各种星座不是很有意思吗？
香澄：哇！我也想参加这个竞赛！
鸫：这应该很难吧…… 星座从很久之前被定下来之后，就没有变化过
沙绫：嗯——但或许也不能说绝对不可能
鸫：哎？真的吗？
沙绫：我对星座也不是很了解…… 不过之前听说过12星座也许本身是13星座
鸫：啊，这个我也听说过哦。 说是用作占星的12星座里也许会加入蛇夫座？
香澄：好厉害！竟然会有新的星座加入！
心：蛇夫座最喜欢开心的事情了！ 和大家在一起的话就能收获更多的笑容！
心：一定是看到其他星座聚在一起， 所以从宇宙中畅游而来的！
香澄：不愧是天文社！对星星了解得真多啊！
鸫：感觉蛇夫座的故事里没有这些桥段吧……
沙绫：她、她们俩其实对很多事都不清楚吧……
鸫：唔，太阳走过的轨迹叫做黄道， 黄道上的12个星座就是平时用于占卜的12星座
鸫：因为黄道上除了12星座还有蛇夫座， 所以有人才会说13星座这种说法才准确
香澄：原来如此！ 我还以为是星星从宇宙里游过来的呢！
心：好厉害啊，鸫！你知道得真多！
鸫：没、没有啦……
心：不过，蛇夫座的故事 是怎么跟新星座命名联系到一起的呢？
沙绫：我想说的是，以前定下的规则 不一定是正确的
沙绫：有关12星座的说法也会有新的意见被提出， 说不定能有机会重新构建星座呢？
鸫：原来如此…… 也对，这种事不能说绝对不会发生
心：一定会有的！ 如果需要一个契机，那我就把契机找出来！
香澄：喔喔——！小心心干劲十足呢——！
沙绫：啊哈哈，心的话说不定真的可以找到
心：那么为了迎接那一刻，要做好万全的准备才行！ 趁现在先想好用哪些星星来构建米歇尔座吧！
香澄：哇，好像很有趣！我也要参加！
心：嗯，一起想想吧！ 让我们制造一个最可爱的米歇尔座！


《开心的未来！》

（登场角色：弦卷心）

【河边道路】

麻里奈：咦？在那里的难道是…… 心心——！
心：咦，这不是{{userName}}和麻里奈吗！
麻里奈：好巧啊，竟然在这里见到你。 你好像在看天空，能看到什么吗？
心：我在看星星！ 今天天气很好， 能比平日看得到更多的星星！
麻里奈：这么说确实是啊……啊哈哈，不愧是天文社的成员。 你经常这样看星星吗？
心：是的，我经常看星星。 之前还在日菜学校的天台举办进行了天体观测呢！
麻里奈：啊，说起来，小日菜也提到过这件事。 说是大家一起参加了天体观测会
心：真的很有意思呢！ 大家一起聊星星的话题，一起唱歌！
心：自己一个人看星星虽然也很开心， 还是大家一起看更加开心！ 星星看上去也比平日闪耀好几倍！
麻里奈：啊哈哈，社团活动能做得这么开心，真不错呢
心：嗯，社团活动真的很有意思！
心：说起来，日菜的天文社也很棒哦！
麻里奈：小日菜的天文社……你是说羽丘的？
心：是的，我去她学校的时候参观了活动室。 毕业的学姐们留下了非~~常多的东西呢！
麻里奈：哎，是纪念社团活动的照片吗？
心：唔——都是些我不太懂的东西呢。 但是每样看着都让人心情愉快
心：看着那些东西我就想到， 社团是由很多人的很多东西构成的
心：在日菜之前，社团有很多人， 她们所做的事一件件积累起来，就形成了社团
麻里奈：一、一般来说都是这样的吧。 心心的天文社不是吗？
心：我在的天文社不一样。 因为我是第一个成员，别说历史了，连活动室都没有。 成员也只有我一个呢
麻里奈：这、这样啊…… 没有活动室，成员也只有一个，确实很辛苦呢
心：我不觉得哦？ 就算没有活动室，我一个人也能看星星
心：而且就算现在只有我一个， 以后说不定会有新成员加入呢
心：这样的话，天文社一定会比现在更加热闹！ 想到以后的事，我就很激动呢！
心：对未来有那么多期盼，我觉得是件很棒的事！
麻里奈：啊哈哈，很像是你会有的思考方式。 那么得招募更多成员入团才行了
心：嗯！得先想想办法才行！
麻里奈：加油！我们也会支持你的！
