591_弦卷心_R3 立体图画书

抽卡台词：所以只要普通地 去思考就可以了！

《留宿的准备！》

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

【车站前】

心：美咲！你已经到了啊！
美咲（米歇尔）：因为今天醒得很早。 而且你们总是比约定的时间 早到集合地点
美咲（米歇尔）：对了，今天为什么要叫我出来？
美咲（米歇尔）：你也没跟我说要去哪里 或者要做什么……
心：我要去购物中心！ 当然，是去购物哦！
美咲（米歇尔）：购物是可以…… 不过为什么要叫我出来啊？
心：这不重要啦，我们赶快走吧！ 要不然店都要关门了！
美咲（米歇尔）：啊，好好，不用那么急， 店不会那么早关的，没事啦
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

心：有很多有趣的东西呢！ 真是一次愉快的购物！
心：接下来要去哪家店？
美咲（米歇尔）：……我说，心
心：怎么啦，美咲？
美咲（米歇尔）：伸缩手，护目镜，还有话筒…… 你买这些做什么？ 完全看不出用途啊……
心：还用问吗！ 当然是给下次留宿做准备啊！
美咲（米歇尔）：诶……不不，睡衣或者扑克牌倒是合理， 不过买这些是要干嘛啊？ 绝对用不上的
心：不拿去试试怎么知道用不上呢？ 说不定很需要呢！
美咲（米歇尔）：不，绝对不需要……
心：啊！美咲，接下来我想去这家店！
美咲（米歇尔）：下一个是什么店啊…… 咦……这是，女包店？
心：今天我最想看包包！ 要拿替换的衣服的话，就需要合适的包！
美咲（米歇尔）：的确如此……
心：大一点的包比较好吧。 为了多装点东西，就买个大大的包吧！
美咲（米歇尔）：你打算住几晚啊…… 差不多大小就行了吧
心：这样啊！ 哦，那么这个包如何？
美咲（米歇尔）：嗯，不错啊？ 大小也正好，而且很好用
心：那就要这个了！
美咲（米歇尔）：诶，不用再多看一下吗？ 还有很多其他款式的呢……
心：诶诶！可我就看上这个了！
美咲（米歇尔）：嗯，款式的确很可爱， 而且有很多口袋，看起来很好用
心：那，美咲也买一个吧！ ……对了！大家一人一个好了！
美咲（米歇尔）：背一样的包！？ 那也太羞耻了吧……
心：给薰她们选什么颜色呢？
美咲（米歇尔）：……完全没在听我说话
美咲（米歇尔）：唉…… 给育美买这个亮色的，给花音同学买这个淡色的， 然后给薰同学就买这个深色的吧
心：那么，下次来的时候大家一起买吧！ 好期待背着这款包去留宿啊！
美咲（米歇尔）：已经决定大家都买 这款了吗……
心：对了！还要帮米歇尔选一个包！
美咲（米歇尔）：啊、啊，米歇尔的我来选吧
心：是吗？那就拜托你了！ 接下来去那边的店吧！
美咲（米歇尔）：……反正我也正好想买个新包了。 偶尔这样也不赖呢


《珍贵的照片》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 咖啡厅】

心：这样啊！感谢你的回答！
心：那你呢？ ……嗯嗯，是吗！那也很棒呢！
麻里奈：咦，是心心。她在干嘛？ 好像是在到处询问别人什么事呢……
心：哎呀！这不是麻里奈吗！ 正好！我也想提问你们呢！
麻里奈：提问？可以啊……
心：希望你们能告诉我，你们重要的东西是什么！
麻里奈：重要的东西……？什么意思？
心：前段时间，我们在薰家里住了一晚。 那时我们聊了自己重要的东西！
心：比如宝物、回忆、朋友。 聊的时候，大家看上去很幸福！
心：所以我就想问问大家重要的东西是什么了！ 要是知道大家重要的东西，说不定就能 让大家露出笑容不是吗？
麻里奈：原来如此。 呵呵，很有心心的风格呢
麻里奈：重要的东西啊……嗯…… 那心心你重要的东西是什么？
心：我重要的东西？有很多哦！
心：Hello Happy的大家，乐队， 还有很多我认识的人！
心：学校和公园很重要，CiRCLE也很重要！ 当然，麻里奈你们也很重要， 和你们聊天的时间也很重要！
麻里奈：是吗？呵呵，好开心
麻里奈：我也有很多重要的东西…… 不过让我马上说出来还挺难的……
心：是吗？那就拍照吧！
麻里奈：拍照？怎么这么突然？
心：薰的房间里装饰了很多照片呢！ 薰说，照片上的回忆就是她的宝物！
心：所以，我也想把重要的回忆留在照片上！
麻里奈：这样啊！ 拍照的话，的确可以把回忆变成有形之物留存下来呢
心：是啊，所以来拍照吧！
麻里奈：用什么拍照呢， 我的手机可以吗？还是用你的？
心：别担心！ 照相机我已经准备好了！
麻里奈：什么时候……呃，真的呢！ ……而且还是这么豪华的照相机
心：来，站在我身旁吧！ 三个人一起笑一个！
心：拍张美好的照片吧！ 这是我们大家的宝物哦！
