624_弦卷心_R4 全员欢迎！

抽卡台词：欢迎所有的不一样！ 全都『欢迎』！

《全部欢迎！ 前篇》

（登场角色：户山香澄、美竹兰、弦卷心、丸山彩、凑友希那）

【录音棚】

心：哼哼哼哼♪哼哼~哼♪ ……嗯，挺不错的！ 旋律听起来很快乐！
香澄：嗯嗯，是一首非常闪闪发光的歌曲！ 我们的联合歌曲终于完成了！ 太好了~！
心・香澄：耶~♪
兰：别高兴得太早。才完成了一段而已。 还有前奏和间奏等等，现在才刚刚开始呢
友希那：嗯。还要编曲、写歌词。 还有……
彩：好了好了，你们两个。 这也算是暂时告一段落了嘛。 先稍微休息一下也不坏吧？
香澄：赞成！ 我们已经闷在录音棚好几个小时了！ 我口渴了~
心：要喝茶吗？ 我想喝橙汁呢！
香澄：这个好！ 我想喝有气的~比如说柠檬苏打水！
彩：呵呵。那我要奶茶。 小兰你呢？
兰：诶？啊……咖啡吧
友希那：我喝水就好
心：友希那很喜欢水呢。 有水特别好喝的店铺吗？
友希那：那边的自动贩卖机里的水就可以了
兰：水……连喝的饮料也这么克己禁欲
友希那：休息时不是应该补充水分吗。水是最合适的。 而且录音棚的使用时间也有限。 我们没有多余的时间到外面去喝茶
友希那：再者，我也不打算长时间休息。 对音乐的追求是无止境的。 这首歌曲也有很多可以提升的地方
兰：我本来也不打算长时间休息， 这正合我心意
彩：呃，那就只稍微休息一会吧。 我去买饮料
香澄：彩学姐，我来帮你！
（黑屏转场）
彩：久等了……呃，咦？
友希那：……在前奏和间奏里加入令人印象深刻的连复段。 我倾向于能震撼听众的、需要高度演奏技巧的乐句
兰：那与这首歌不太搭调吧。 我觉得热情简单的乐句比较合适
友希那：……简单二字说起来是好听。 虽然这是合作歌曲，可是也不能用没有技术含量的乐曲来妥协
兰：我根本不是这个意思。 我的意思是，不是只有拼命地提高歌曲难度才叫作曲
友希那・兰：…………
心：虽然我不太懂，可她们两个人 都好厉害啊。这应该是今天最激烈的讨论了吧！
香澄：小心心，她们怎么了？
心：在作曲哦！ 比起休息，似乎作曲更能让她们感到开心
香澄：刚刚一直还挺顺利的啊，怎么突然吵起来了！？ 彩学姐，该怎么办？
彩：呃，好了好了，你们两个……
心：香澄，彩。你们为什么要阻止她们？
香澄：你问我为什么…… 吵架是不好的，而且作曲也没有进展啊？
心：哎呀，她们此时此刻也正在作曲哦。 一切都在不断推进着
彩：心心，虽然你说得对，可重点不是这个……
心：而且，要是制止了她们就太可惜了！ 你们看看她们两个
友希那・兰：…………
香澄：有种一触即发的感觉……？
心：那真的算是在吵架吗？ 她们确实经过了一轮激烈的争论， 然后一动不动地瞪着对方
彩：那果然是吵架了嘛！！ 要阻止她们才行……
心：为什么？ 我不觉得她们说得有什么不对。 既然没有说错，还出言阻止就太奇怪了吧
友希那・兰：…… 哦……？
心：友希那的想法很美妙。 你是想创作一首能震撼听众、像魔术盒一样的歌曲吧！ 感觉很有趣，很好啊！
心：兰的想法也很棒。 热情简单。就像热巧克力一样！ 是甜美又快乐的味道♪
友希那・兰：…………
香澄：啊，她们停下来了……？
友希那・兰：完全不对啊……！ 完全不对！
友希那：并不是说像魔术盒那样，只是吓人一跳就行了。 重要的是从冲击中产生的感动！
兰：我想传达的也并非甜美的印象。 我所说的类型应该更接近苦味才对！
心：咦，我弄错了？ 那你们更加详细地解释给我听吧！
友希那・兰：所以说…… 所以说！
彩：哇啊，反倒争论得更加激烈了！
心：香澄，彩。你们怎么在旁边呆呆看着？ 一起来讨论吧！
彩：怎么办啊，小香澄……
香澄：事已至此……我们也只能参加了！
香澄：我也有话要说！ 我更喜欢闪闪发光耀眼夺目的感觉！
彩：诶诶，连小香澄也进入了！ 这到底会变成什么样啊……


《全部欢迎！ 后篇》

（登场角色：户山香澄、美竹兰、弦卷心、丸山彩、凑友希那）

【录音棚】

心：嗯嗯……我懂了！ 这部分……是像烟花之下的尼亚加拉瀑布那样对吧！
友希那・兰：你根本没懂 完全没懂……！
友希那：虽然我的确提议了进行降调的速弹， 可弦卷同学的比喻太抽象了
香澄：可是可是，我觉得小心心的比喻非常好！ 有一种闪闪发光、轰轰轰的感觉！
兰：哈啊……差点忘了，香澄也是那一派的……
香澄：那、那一派是哪一派？
兰：……遥不可及的一派
彩：嗯……意见似乎无法统一呢…… 这种情况该如何处理啊~！？
心：哎呀，彩。你好像不太乐在其中啊？ 你的表情就有如下雨天忘了带伞一样。 你为什么那么烦恼？外面是晴天哦？
彩：我不是因为忘了带伞而烦恼， 而是不知道该怎么参与到对话中去……
心：那不是很简单吗！ 只要坦率说出心中所想就好了啊
心：你心目中的快乐歌曲是怎样的，你自己最清楚了吧？ 那就告诉我吧！很开心的哦！
香澄：的确没错，我一开始也很心惊胆跳， 可是一口气说出自己的想法后， 就开始变得开心了！
彩：我心目中的快乐歌曲…… 但是，如果我的想法与大家不同， 不是只会让场面更混乱吗？
彩：所以，我也有点理不清自己的头绪。 可能我无法像大家那样表达自如
心：不需要表达自如啊， 最重要的是用彩你自己的话说出来！
心：如果不把彩的想法也融入进去， 这首歌就不能称为我们的歌了吧
心：我们需要彩的力量， 如果缺了彩的参与，我们就不再是我们了！
兰：心，你说的话我还是似懂非懂的…… 唉，不过，你说得对
兰：请把彩同学的想法告诉我们吧。 因为这是我们五人、我们五支乐队一起创作的歌曲啊。 而且你也看到了，彩同学不在的话，根本没完没了
彩：小兰。 ……可是，我想的可能真的跟大家南辕北辙。 没问题吗？
心：彩说的话真有意思。 想法不同不是理所当然的吗！ 而且有差异也很有趣，所以没问题！
彩：是……吗？
心：嗯嗯。 虽然大家都喜欢快乐的事， 可对快乐的事的定义，是各不相同的吧
心：正因为想法不一样，跟大家一起时 才能接触到未知的快乐啊！
心：所以啊，我非常欢迎不同的想法！ 只要是积极快乐的想法，无论是怎样的想法， 我全都『全部欢迎』！
友希那：『全部欢迎』……真像弦卷同学会说的话
友希那：……你说得对。 就像你们接纳了我一样， 我也……我们也会接纳丸山同学的意见的。不用担心
兰：虽说从刚才起，我们就在争论个不停
友希那：可那也是我们作曲的重要一环吧？
香澄：噢噢~你们两个人果然都非常摇滚啊！
心：啊，原来刚刚那也算是摇滚吗！我都没发现！
友希那：……来吧，丸山同学。一起讨论
彩：哈哈……谢谢你们！ 抱歉，让你们费心了
彩：好。那我也努力说出我的意见吧
心：你露出了很棒的笑容哦，彩！ 难得我们五个人重新团结一心了， 一起来喊一声口号如何！
彩：呃……
友希那：那就不必了
心：很有意思的！
友希那：…………
香澄：小心心，我想喊！ 预备！
心・香澄：Happy！Lucky！Smile！Yeah！！
兰：好了。彩同学，请说吧
彩：哈哈哈。 那我说了哦。呃……
彩：这是为了少女乐团派对创作的歌曲吧。 虽然表现出每个乐队的特色的确重要， 可既然主题是派对，我觉得调动气氛也是很重要的
彩：例如大家一起喊口号、 或者加入能全场一起合唱的部分之类的！
香澄：这个提议非常好啊！ 如果能大家一起闹腾一番，那就太好了！
友希那：口号……全场合唱……？
兰：这是只有偶像才能给出的意见呢。 可是……
友希那：如果要跟观众一起唱， 主旋律就必然会变得简单。 我不会允许妥协的
兰：过于流行、可爱的风格跟我们乐队不太搭调。 热烈、能打动人是必不可少的要素
彩：嗯、嗯。当然了！ 让我们各取所长， 创作一首好曲子吧！
心：嗯嗯！感觉比刚才更开心了！ 这才是我们作曲时该有的样子。 欢迎你的加入，彩！
