681_弦卷心_R4 透过玻璃弹珠看世界

抽卡台词：笑容巡逻队，出动！

《发现！很棒的笑容！》

（登场角色：弦卷心、松原花音）

【商店街】

心：要走了哦，花音！ 今天的笑容满面巡逻队，也要出发了！
花音：啊、嗯，心心！
花音：（今天小美咲、薰同学和小育美都有事， 只有我和心心两个人……）
花音：（考虑到之前的事，和心心在一起 都不知道会发生什么呢……）
花音：（我一个人能应付得来吗，有点担心……）
心：花音，走吧~！ 让我们为大家带去笑容！
花音：啊，等等。心心！
（黑屏转场）
心：哎呀？
猫：喵~
花音：啊，这里有一只猫咪哦
心：哎呀，猫猫♪ 你也是来寻找笑容的吧？
猫：喵~♪
花音：呵呵。 这只猫咪好像已经笑容满面了哦？
心：对啊，好可爱的笑容！ 你是来向我们展示笑容的呀！
猫：喵
心：哎呀？ 猫猫，你要去哪里？ 花音，我们跟上去看看吧！
花音：诶，要跟上去吗？
心：嗯！ 我觉得跟上去的话，就能见到更多的笑容！
花音：呜诶诶…… 总觉得有什么不得了的事情要发生……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 小巷里】

花音：我、我说啊，心心？ 这里是哪里啊？ 商店街有这么窄的路吗？
心：这一定是秘密通道哦！ 会通往哪里呢？好激动啊♪
花音：呜诶诶…… 等、等一下，心心……！ 要是丢下我一个人的话，我会迷路的
心：啊，快看，花音！ 米歇尔和玛丽在那里哦！
花音：诶？竟然在这种地方……！？
小朋友A：呃，在这里画上气球~ 好，米歇尔就画好了！
小朋友B：呀哈哈哈，好像啊~！
花音：米歇尔和玛丽，原来是指涂鸦啊。 呵呵，画得很好呢
心：大家都很喜欢米歇尔和玛丽呢！
小朋友们：嗯，最喜欢了！
心：呵呵，真让人开心啊♪ 我和花音也很喜欢米歇尔和玛丽哦！
花音：呵呵。 没想到孩子们这么喜欢米歇尔和玛丽呀。 要是她们两个听到了，肯定会很开心吧
心：开心的不只它们两个！
花音：诶？
心：因为我也很开心啊！ 花音也很开心吧？
花音：嗯，是啊。 孩子们如此喜欢米歇尔和玛丽， 我确实也会感到开心……
心：呵呵！跟着猫猫一起来， 果然就有笑容在等着我们！
心：好，继续前进看看吧！ 既然遇到了这么美好的笑容， 那前方一定还有美好的邂逅在等着我们！
花音：嗯！去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

心：哇啊，快看，花音！ 这里有好多花啊！
花音：诶，这里还有花店啊…… 我完全不知道
花音：啊，你看，心心。 这里有很多种类的玫瑰哦
心：呵呵，味道好香哦！ 感觉是能让人露出笑容的美妙香味呢！
花音：如果薰同学在这里， 估计她会说『啊啊，真是梦幻……』吧
心：一定会的！ 下次我们带薰来这家店吧
花音：啊，那要带薰同学来的话， 我也想让小育美和小美咲看看刚才的画
心：对啊！真是个非常棒的主意，花音！
花音：（只是走走就能找到Hello Happy 所有成员笑容的源头。 心心果然非常厉害）
心：来吧，花音！继续笑容巡逻吧！ 啊，快看快看！那边又有猫猫哦！ 全力冲刺吧，花音~！
花音：啊，心心。 别这样拉我啊~


《向上望去的景色之中》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 咖啡厅】

心：哼哼~♪哼哼哼~♪
麻里奈：啊，心心，你好！
心：哎呀，是麻里奈和{{userName}}！ 怎么了？
麻里奈：心心看起来好像很开心，我有点好奇。 发生了什么好事吗？
心：嗯，是的！ 你们看这个！
麻里奈：……这是玻璃珠吗？
心：看，把这个举起来对着天空，非常漂亮吧！
麻里奈：我看看…… 啊，真的好漂亮！
麻里奈：不过，你居然会拿着玻璃珠，还真是少见呢。 发生什么了？
心：麻里奈，这不是普通的玻璃珠。 这是我们笑容满面巡逻队拿到的珍贵宝物哦！
麻里奈：啊！那个时候真是谢谢你们了！ 突然拜托你们参加演出活动！
麻里奈：真的帮大忙了~
心：因为让大家露出笑容 是笑容满面巡逻队的工作嘛！这是应该的！
麻里奈：我记得你们说过，在车站前捡垃圾的时候 捡到了玻璃珠吧？
麻里奈：心心手上拿的就是 那个时候捡到的玻璃珠吗？
心：虽然是这样，但又不是
麻里奈：诶？怎么回事？
心：最开始捡到的只是普通的玻璃珠。 但这是变成宝物的玻璃珠！
心：让很多人露出笑容，最后又回到我们的手上的， 就是这颗玻璃珠！
麻里奈：原来是这样啊。 我似乎有些明白了
心：我说，麻里奈，{{userName}}。 像这样透过玻璃珠看风景， 就觉得珠子对面的景象被装入了玻璃珠呢！
麻里奈：被装入玻璃珠……？ 这可真是心心特有的感想呢
心：这里面的世界也充满了笑容吗？
心：如果那里没有笑容，我现在就想去那个世界， 为大家带去笑容！
麻里奈：很棒的想法啊。 无论是多么微小的东西， 心心都能从中找到笑容和幸福呢
心：嗯~虽然不是很懂，总而言之！ 我觉得开心的事还是多一点比较好！
麻里奈：呵呵，确实是这样！ 我也会作为笑容满面巡逻队的成员继续努力的！ 啊，你也加入笑容满面巡逻队怎么样？
心：对啊！这个想法很棒！ 大家一起守护笑容吧！
心：那就开始了哦~ Happy！Lucky！Smile！ Patrol——！！
