715_弦卷心_R3 好奇心的结果

《力争成为最棒的丧尸》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇尔）

【购物中心 丧尸电影展览厅】

心：有这么多种丧尸啊！ 好厉害！原来在这一部之前，  已经出现过那么多丧尸了啊！
心：我看看…… 『丧尸的历史也是 电影特效化妆的发展史』
心：诶诶！靠化妆就能变成丧尸啊！ 真厉害！
心：这样排列出来， 就能看得出化妆技术越来越好了，好棒啊！
心：最近的化妆超级逼真的， 黑白电影时代的丧尸电影 也很有气氛呢
心：不管是哪一种，都能让人感觉到 是很用心地想让观众开心呢！
心：香澄她们怎么还没来呢？ 她刚刚说了等一下会跟美咲她们一起过来的。 真想快点让她们看看这些美妙的丧尸啊！
心：咦？哇……！那边有拍纪念照用的背景板呢！ 有没有人能帮我拍一张呢
黑衣人：请让我来
心：谢谢！那就请你帮我拍一张吧。 耶~！
心：谢谢，拍得真好！
心：嗯，能不能拍得 更像展览中的丧尸呢？
心：对了！ 黑衣人，能不能帮我一个忙？
（黑屏转场）
（背景切换）

【1小时后】

【车站前】

心：GAAAAA！ ……呵呵，这样就很像丧尸了！
心：如果我扮成这样出现在香澄她们面前， 她们一定会很惊喜的！
心：哎呀，刚好看到她们 一起出来了……呵呵♪
香澄：……哎，你们看那边。 那个是不是小心心啊？
心：（要怎么吓唬她们好呢？嗷！这样？ ……不对，丧尸不是这样叫的吧）
美咲：嗯？还真是。 喂——心——！你好歹回个信息啊！
心：（等她们走近后再突然转头…… GAAAAAAA！嗯，感觉不错）
里美：感觉心心她……好像有点奇怪啊？
心：（来了！好……要上了！）
心：……GAAAAAAA！
里美・美咲・香澄：哇~~~！
香澄：小小小小小心心……变丧尸了……！？
心：GAAAAAAA！
香澄：不要过来啊~！
美咲：……啊，等等。 心，你那是化妆吗？
心：……哎呀，这么快就穿帮了？
里美・香澄：诶？
美咲：你不要吓我们啊…… 我今天已经被丧尸吓得够呛了
心：我觉得化得挺好的啊， 你是怎么看出来的呢？
美咲：啊，因为我们刚刚被人整蛊， 被一群跟你妆容一样的丧尸 追着到处跑
心：是吗！？早知道有那么好玩的活动， 我就该留在购物中心里的！
美咲：不，太过逼真了， 我们根本没有闲心去玩……
里美：不过，如果是心心， 即使在那种情况下应该也会很开心的……
香澄：讨厌！小心心你真是吓死我了！
心：呵呵呵！有没有觉得很开心呀？
里美：这能算开心吗……只有受惊啊~ 你这个妆是怎么化的？
心：是黑衣人帮我弄的！
美咲：那些黑衣人的技术怎么这么厉害啊……
心：对了，机会难得， 大家要不要一起化妆成丧尸玩呢？ 很好玩的哦！
美咲：不，我今天不想再接触到丧尸了……
香澄：嗯……真的够了……
里美：但是……仔细看一下，这个妆真的好厉害啊。 我有点兴趣呢……！
心：里美！那就让她们帮你化吧！ 喂——黑衣人——！
美咲・香澄：里美…… 小里美……


《把惊吓分给你！》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大厅】

心：GAAAAAA！
麻里奈：呀啊啊啊！丧、丧尸！？
心：啊哈哈！麻里奈和{{userName}}， 你们两人的反应都很棒呢！！
麻里奈：这个声音……是心心！？ 你这是怎么了！？
心：我想让你们两个 也体会一下恐怖事物的乐趣，所以准备了一下！
心：看到你们真的被吓到， 我也很开心呢！
麻里奈：肯定会吓到啊，毕竟有个人化着这么逼真的丧尸妆  突然蹦出来，谁都会被吓到啊~
麻里奈：不过你为什么要扮成丧尸啊？ 这跟Hello Happy的主题 似乎没什么关系吧……
心：才没这种事呢。 Hello Happy和恐怖片都能带给人快乐， 这一点是一样的！
麻里奈：你这么一说……好像也是啊
心：我以前也不是很了解恐怖的事物， 不过前段时间里美让我体会到了其中乐趣！ 所以我发现了这一点
心：她给我看了很多电影和漫画， 还跟我讲解了好多作品
心：而且啊，之前我们一起去看电影的时候， 我看到了丧尸的化妆过程。 你们知道吗？原来丧尸的皮肤，都是化妆化出来的！
心：真的很有趣， 所以我也想自己试一下
麻里奈：也想自己试一下…… 虽然你说得很轻巧，不过完成度很高呢……
心：看了丧尸电影后， 我明白了快乐也分很多种
心：一开始，我不是很懂 为什么要特地去看这种 吓人的电影
心：但大家看恐怖电影， 就是为了享受这种心惊胆战的感觉吧
心：如果能将这种让人惊吓和心跳 加入到我们Hello Happy的舞台中， 一定会更棒的吧？
心：一定能让更多的人露出笑容
心：这么一想，我就忍不住兴奋起来了！ 大家一定也会赞成我的提议的
心：好想做各种尝试啊！ 有太多想做的事了 真是说都说不完呢
心：等我们商量好后， 我会再跟你们说的！
麻里奈：呵呵，心心的创意真是层出不穷啊~ 啊，不过惊吓感要有个限度哦？
心：有个限度？你这说法真有趣！ 惊吓多多才能 快乐多多呀！
心：那么，要给大家什么样的惊吓呢！ 只是想想，我就很兴奋了！呵呵呵！
