809_弦卷心_R3 为了特别的夜晚

《准备万全！》

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

【河边道路】

心：马上就要到圣诞派对了呢！ 我现在就非常期待了！
育美：育美也是哦，小心心！每天睡前都要看看日历， 兴奋地数还有几天呢！
育美：圣诞演出上要表演的新歌也写得很顺利， 这样一来，圣诞老人一定也会高兴吧？
心：嗯，他肯定会露出笑容的！
育美：是吗~那就好♪育美越来越 迫不及待了。就不能早点开始吗~
心：啊，不好了育美！我忘记了一件很重要的事！
育美：什、什么事呀小心心！？什么重要的事……！
心：虽然给圣诞老人准备了很多可乐饼， 但给驯鹿准备的胡萝卜 要多少才够呀？
育美：对、对哦！育美也完全把这件事忘了！ 驯鹿，真是对不起！！
育美：嗯~嗯……啊，说起来，图画书里的圣诞老人 是让好多头驯鹿一起拉雪橇的吧？
心：嗯，应该是不止一两头的！ 因为要将圣诞礼物运送到全世界， 一定也需要很多驯鹿吧！
育美：那样的话，育美觉得也给驯鹿 准备很多胡萝卜比较好！
育美：毕竟要是在运送礼物的时候肚子饿了， 圣诞老人和孩子们都会为难的！
心：说得也对！那样的话，我去让黑衣人们 帮我准备胡萝卜！
育美：圣诞老人的可乐饼就不用担心了！ 爸爸说会替我们准备很多的！
心：那真是太好了！不愧是育美的爸爸！
育美：诶嘿嘿~他说要是圣诞老人吃不完的话， 就分给大家一起吃好了！
心：好棒！我会吃很多的！
育美：嗯！不过，真是太好了~ 还好小心心想起了驯鹿的胡萝卜， 除此之外没有不够的东西了吧？
心：应该没有了！ 给圣诞老人的信也写好了，准备工作很完满！
育美：对哦，信！ 不知道圣诞老人有没有顺利收到呢~
育美：小心心都写了什么呀？跟你说哦~ 育美写的是『我们要在小心心家开派对， 请你一定要来！』
育美：然后，育美还提到了Hello Happy的大家哦~ 大家都是很有意思的朋友 希望他能多跟我们聊聊天！
心：我也一样！然后我还画了到我家的地图！ 要是圣诞老人迷路了，就来不了派对了吧？
育美：啊，对哦！育美只写了派对开始的时间和地点， 但没想到画地图呢！
育美：真不愧是小心心！这样一来，圣诞老人也不会迷路了！
心：这会儿，圣诞老人会不会正在读我们写的信呢？
育美：一定在读呢！ 育美在信上用大大的字写了『北泽育美』哦！
育美：圣诞老人不是会收到世界各地的孩子们寄给他的信吗？ 他的邮箱肯定每天都塞得满满的吧，所以育美想让自己的信醒目一点~
心：真棒啊！育美！ 这样就不用担心了呢！
育美：不过，圣诞老人真是厉害呢~ 能读懂世界各地的孩子写给他的信
育美：精通各国语言，好帅啊！
育美：说起来，育美以前就一直觉得 圣诞老人很不可思议呢
心：哎呀，你是指什么？
育美：那个啊，圣诞老人不是从烟囱爬进家里去的吗？
育美：但是，育美家并没有烟囱…… 不知道圣诞老人是怎么进来的呢？
心：这还用问吗！ 圣诞老人肯定有着很神奇的力量！
心：他能用这力量做到任何想做的事！
育美：啊，是吗！原来他有着神奇的力量呀~ 真不愧是小心心！育美这下明白了~
育美：那么，驯鹿能在天上飞也是因为……
心：嗯，是的！只要有那种神奇的力量，飞上天也不是问题！
育美：说的也是~！育美也这么想！ 神奇的力量真是太厉害了~
心：呵呵呵，真的是呢！神奇的力量太不可思议了！
育美：好~育美要在派对的时候，问问圣诞老人 这种神奇力量的事♪
育美：育美现在更期待派对了！
心：我也是，育美！ 我们来过一个最棒的圣诞节吧！


《期待就留到来年》

（登场角色：弦卷心）

【车站前】

心：你好，{{userName}}！ 你是准备出门吗？
心：这样啊，是麻里奈拜托你帮她办事呀！ 我待会要跟Hello Happy的大家一起去玩！
心：我们要去逛逛购物中心，买点东西。 不知道今天会发生什么开心的事呢！真让人心情激动！
心：啊，对了对了！前段时间我跟Hello Happy的大家一起 开了圣诞派对哦！
心：那时候我也超级激动的！ 要是你也能来就好了
心：哎呀，是因为工作的事吧。真棒！ 在圣诞节工作，感觉就像圣诞老人一样！
心：说起来，{{userName}} 有见过圣诞老人吗？
心：呵呵呵！ 其实上次派对的演出，圣诞老人也有来听呢！
心：不，我并没有见到他。他好像是趁着工作的空当 过来看了一下而已。真是遗憾呢
心：但是，育美见到他了哦！
心：圣诞老人好像是找不到我家， 在半路上迷路了
心：然后育美就跑出去找他了， 她说那个时候跟他聊了很多呢！
心：但是，圣诞老人怎么会迷路呢？
心：我可是把来我家的地图 连同信一起寄给他了呀
心：啊，我明白了！一定是圣诞老人 没有仔细看地图吧！
心：圣诞节圣诞老人肯定超忙的，这也是没办法的事
心：明年的时候，我一定要好好跟圣诞老人聊聊，弥补今年的遗憾！
心：多亏了育美给他带路， 他现在应该已经知道怎么来我家了
心：明年的圣诞节，要跟圣诞老人聊些什么好呢？
心：唔~~~只是想想就十分期待了！
心：嗯！当然！ 我也打算继续举办圣诞演出！
心：毕竟这可是圣诞节！ 圣诞节可是相当特别的一天呀！？
心：每逢圣诞节，大家都会满面笑容！ 要是每天都是圣诞节，那该有多棒！
心：啊，不过，那样的话圣诞老人每天都会很忙吧， 说不定就没法露出笑容了呢
心：每个月1次应该就没问题了吧？ 明年见到圣诞老人的时候，我要问问他！
心：呵呵呵。 好好期待下一次圣诞演出吧！ 我觉得一定能见到圣诞老人的！
心：当然，你也要期待一下我们的演出哦！ 我们会为大家送去许多欢笑的！
心：事不宜迟，我得跟美咲她们商量一下明年圣诞节的事！
心：那我差不多该走啦！ 下次在CiRCLE再见吧！
