942_弦卷心_R3 前往笑容集结的地方！

《寻找大象！》

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

【花咲川女子学园 2-A教室】

美咲：呼，终于放学了。好了，回去吧
美咲：今天久违地没有任何安排， 去买东西吧。 啊，对了，该去买新的针了……
心：美咲！太好了，你还在这里啊！
美咲：呜哇，心。 你怎么了？
心：当然是找美咲有事啊。 好了，我们走吧！
美咲：诶？去哪里？ 今天有什么安排吗？
心：没有安排！不过走就对了！
美咲：好、好吧……顺便问一下，今天是要去哪里？
心：去找大象哦！
美咲：哈！？为什么要找大象？话说， 这也不是随便就能找到的东西吧！？
心：是吗？但我希望下次演出时 大象也能跟我们一起上场！
美咲：啊——不行，完全听不懂。 你能不能再解释得清楚一点？
心：之前我和香澄她们去闪光巨蛋看演唱会了！ 当时我们聊了要是自己， 会想在巨蛋办什么样的演唱会
美咲：你的确是说过这件事。 啊，你说的大象，该不会就是……
心：是啊！ 我想打造一场让会场的观众惊喜连连， 笑容多多的演出！
心：所以我想让大象和长颈鹿 在演出时登台
美咲：不不，你想归想……
心：大家一起唱歌跳舞， 薰、花音、育美、米歇尔， 还有动物们，大家都露出笑容
心：当然，美咲也一直面带笑容！ 不觉得如果能办成那样的演出，会很棒吗？
美咲：动物们也在笑…… 这我不太能想象啊……
美咲：话说，我明白你想让大家都露出笑容， 但是一下子带大象上台不太可行吧？
心：没事的！大象脾气很好， 肯定愿意帮我们！
美咲：不不，问题不在这里…… 唉，到底该怎样说服你啊
美咲：……而且，你们聊的是 『如果将来在巨蛋开演唱会』 这种假设的话题吧？
美咲：既然这样，那Hello Happy不是 先应该提升实力，成为那种 能在巨蛋开演唱会的乐队吗？
心：原来如此~也有道理！美咲说得很对！
美咲：你看吧？所以， 找大象的事到那时候再说。 今天还是……
心：那么，我们得商量商量 要怎样才能在巨蛋开演唱会呢！
心：既然就这么定了，就得去找薰她们！ Hello Happy集合！
美咲：等下等下！ 什么集合啊，现在就要大家一起讨论吗！？
心：对啊！因为我都等不及了！
美咲：不，你也太急了吧。 大家说不定也有自己的安排啊……
心：没关系的哦。为了寻找大象， 我已经通知大家集合了！
美咲：咦！？什么时候！？ 话说，大家行动都好迅速…… 不愧是Hello Happy的成员……呃，我也是其中一员啊
心：好啦，美咲！ 赶快去找大家吧！
美咲：啊，等下…… 我还没收拾好呢！
美咲：……走掉了。 真是的，今天我本来还准备去买东西的
美咲：不过，不管她的话不知道她会说出些什么。 没办法，还是去吧！
心：美咲！快点快点！
美咲：真是的……我知道啦！这就来！


《欢欣雀跃的心》

（登场角色：弦卷心）

【购物中心】

心：哎呀！{{userName}}、麻里奈！ 竟然能在这里遇到你们，好棒啊！
麻里奈：你好，心心。 今天过来买东西吗？
心：是的！为了物色下次演出时使用的小道具， 我和Hello Happy的大家约好了碰头！
心：不过，再过一会才到集合时间。 所以，我很高兴见到{{userName}}和麻里奈哦！
麻里奈：呵呵，我们也是。 不过你竟然提前到了， 看起来今天比平时还要兴奋呢？
心：是啊！其实发生了一件非常棒的事哦！
心：之前我和香澄她们去名叫闪光巨蛋？的地方 看了演唱会！ 唔，那个演唱会叫什么来着……？
麻里奈：你是说『少女乐团EXPO』吗？
心：对！不愧是麻里奈，你知道啊！
心：看过那个『少女乐团EXPO』之后， 我就想办一场 能给大家带来更多笑容的演出！
麻里奈：原来是这样！
麻里奈：那个活动，本来我们也想去的~ 可是却因为工作去不了……演唱会怎么样？
心：是充满笑容的最棒的演唱会哦！
心：那里人很多，我们为了买周边， 一边排队一边聊天……就像庙会一样，好开心啊！
心：而且，周边也有很多种类。 有帽子、T恤、闪闪发光的戒指…… 还有可以改变颜色的灯！总之，很多呢！
麻里奈：这样啊！ 不过，吸引人的周边这么多， 队伍肯定排得很长吧？
心：是的。队伍一直从店里 排到巨蛋的入口！
心：为什么排队等待的时间 会令人那么兴奋呢？
麻里奈：兴奋？心心，你不讨厌排队吗？
心：嗯，当然了！ 因为排队等待购买周边的时候， 可以听到周围的人快乐地说话的声音！
心：我既期待周边，也期待演唱会， 和朋友们聊起自己的期待之情时也很开心， 根本就没有不笑的时候啊
麻里奈：啊哈哈，原来如此。 等待的时间也很开心吗……嗯。很棒呢
心：当然，演出也很精彩。 非常地闪亮，让人很兴奋…… 所以，我也想办同样精彩的演出！
心：我告诉美咲说，难得会场那么大， 想和大象和长颈鹿一起演出， 可是美咲却说不行呢
麻里奈：大象和长颈鹿吗~ 这确实有些困难
心：哎呀，这种事尝试一下才会知道啊！
心：只是，拜托动物们需要一些时间。 所以今天我想试试别的方法！
麻里奈：原来如此，所以今天你们才会去物色小道具啊
心：是的！我现在也很期待 下次演出会是什么样子的！
麻里奈：呵呵。就是说，我可以期待 Hello Happy下次的演出了？
心：当然啊！我保证一定能给你们带来最棒的笑容！
