989_弦卷心_R3 闪闪发光的朋友

《寻找Hello Happy座》

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

【合宿第一天】

【美咲奶奶家】

美咲：啊——好累…… 心和育美都太能在山上乱跑了
美咲：第一天就这样，我照顾得过来吗…… 明天体力跟得上吗……啊，说曹操曹操到
心：嗯——！好棒哦！ 不管是这边的天空还是那边的天空都好漂亮！
美咲：心——你在走廊上做什么？
心：哎呀，美咲！ 我在看星星哦！
心：你看！感觉星星都要从天空中溢出来了！
（白屏转场）
（背景切换）
美咲：是因为今天天气很好吧~ 这么说来，心是天文社的吧？ 你了解星座吗？
心：嗯，了解哦！
心：我找找~ 你看那边不是有泛着黄光的星星吗？ 把它像这样连起来的话，很像薰的吉他吧！
美咲：你是说吉他座？有这种星座吗……？
心：那是番茄座！ 这是米歇尔座~ 啊！还有今天见过的那个炸虾座！
美咲：不用猜我都知道， 这都是你自己想出来的星座……
心：你看你看，美咲！ 那是Hello Happy座哦！
美咲：那边？呃……是在那里吧？ 喂，哪里像Hello Happy了？
心：那边闪烁着光芒的是在敲爵士鼓的花音哦！
美咲：嗯……你是说像敲爵士鼓的节奏吗？
心：在那前面的小星星集合体是薰！
美咲：啊，毕竟薰同学闪闪发光呢~
心：那边那个圆圆的是……
美咲：育美。因为很像可乐饼对吧？
心：嗯，被你说中了！ 然后呢，在育美上面最亮的那颗是米歇尔！
美咲：原来如此。 就是说米歇尔是Hello Happy的顶梁柱吧
（白屏转场）
（背景切换）
美咲：……呃，为什么我会知道 心想说的话啊……
心：然后呢，稍微有点远的那颗发着光的星星是美咲！
美咲：太小了吧！？
心：因为在我们开演出的时候， 美咲就是那样默默守护着我们的！ 闪耀着温柔的光芒，那颗星星和美咲一模一样呢！
美咲：这、这样啊……
美咲：那心是哪一颗星星呢？
心：我是~我想想…… 现在好像有事出门了！
美咲：你没有仔细数Hello Happy座有几颗星星啊……
美咲：如果是出门了的话，那也可以理解成流星吧？ 不会老老实实待着，还特别显眼
心：流星！？实在是太棒了！ 闪闪发光的，能够去不同的地方！
心：对了！美咲，你知道怎么搬到流星上去住吗？ 我觉得要是能在那样闪闪发光的地方住下， 每天肯定都会非常开心的！
美咲：这孩子又在说什么胡话……
心：而且，住在流星上的话，还可以去各种地方！ 这样就能让更多的人展露笑容吧？
美咲：真是乱来啊…… 想让别人展露笑容是可以，但不要太过兴奋从上面掉下来哦
心：没关系的！ 那个时候米歇尔一定会接住我的！
美咲：被你这样信任， 米歇尔也很为难吧……
心：美咲！既然是这样，我们就来找流星吧！
美咲：好好好。找可以，但是不能中途睡着哦？ 要是你睡着了，就得辛苦我把你搬回去了
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）


《第一次合宿》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE大厅】

心：麻里奈，{{userName}}！ 你们好！最近过得好吗？
麻里奈：心心，你好。 你怎么背着背包？
心：我今天给你们带了非常棒的特产来哦！ 借你的柜台放一下！
心：这是青椒、番茄还有黄瓜！ 还有玉米！
麻里奈：好厉害，好多新鲜的蔬菜！ 这是从哪里来的？
心：是从美咲奶奶家的田里摘来的哦！ 全都水灵灵的对吧！
麻里奈：啊，这么说来，Hello Happy一起去合宿了吧。 我听小美咲说了哦
心：没错！这次合宿超充实的！ 这是我从地里摘的蔬菜哦！
心：吃了这些蔬菜，大家一定能展露笑容！ 种这些蔬菜的人，一定是非常善良又笑容灿烂的人吧！
麻里奈：呵呵，我很期待吃到的那一刻。 谢谢你，心心
麻里奈：我听小美咲稍微说了一下， 你们这次合宿开展了很多活动吧？
心：嗯！帮忙收菜也非常开心， 除此之外，还做了很多别的事哦！
心：比如在山上探险，还创作了新歌！
麻里奈：太棒了！你们做了这么多事啊！ 那么，新歌也一定是很开心的歌曲吧？
心：没错！ 是一首非常开心的歌曲，有好多大家的美好回忆哦！
心：我们还在演出上演奏了这首歌， 送给关照过我们的人，还有菜地里的蔬菜们！
麻里奈：送给关照过你们的人我倒是能理解……还要演奏给蔬菜听吗？
心：没错！我用收获的蔬菜 和大家一起做了咖喱吃， 大家都露出了非常棒的笑容！
心：所以我觉得也得向蔬菜道谢呢。 我许了愿，希望它们能变得更好吃， 让大家都能展露笑容！
麻里奈：原来如此，听说给植物听优美的音乐 就能让它们长得更好， 蔬菜一定会变得更好吃吧？
心：嗯，我也这么认为！ 下次也让麻里奈你们听听看！
心：对了！下次演出一边把咖喱分给大家吃， 一边唱歌给大家听怎么样？
麻里奈：啊，这样的话，感觉我们也能茁壮成长呢
心：呵呵！那我就去和美咲商量一下！
心：也请两位期待我们下次的演出哦！
