1061_弦卷心_R4 微笑魔女

抽卡台词：但我们不是还有 『笑容的魔法』吗！

《关于魔女》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【放学后】

【花咲川女子学园 走廊】

心：~♪
花音：啊，心心……那堆成山的书是怎么回事？
心：这不是花音吗！来得正好呢！ 花音你也和我一起调查吧！
花音：你说调查，是要调查什么……？
心：当然是关于魔女的事情呀！
心：这是我刚才从图书馆借来的！ 全~部都是关于魔女的书哦！
花音：『小婴儿魔女去上幼儿园』 『世界上最幸福的见习魔女的故事』……
花音：真的呢。全都是关于魔女的书……！
心：前段时间我们不是去魔女的店里帮忙了吗？ 从那之后我就一直在想！
心：我在想，除了老奶奶之外， 这条街上会不会还有别的魔女呢！
花音：诶诶！？这…… 难说哦……
心：我想见见到更多不同的魔女！ 这些书就是线索哦！
心：我要查出魔女的特征，然后以此来找出魔女！ 嗯~！好期待啊！
心：地点的话……对了，就选在我家吧！ 我们走吧！花音！
花音：诶诶！？这、这么急吗……呼诶诶……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家 起居室】

美咲：真是的……花音同学。这种时候 就应该果断拒绝啊
花音：抱歉，小美咲。 我一看到心心那么高兴，就……
薰：算了，这不也挺好吗。 说不定真的能找到魔女哦
育美：对啊，小美！ 大家一起齐心协力找到魔女吧！
美咲：啊~知道了知道了。我就知道你们会这么说
美咲：要找线索是没问题，但是请你吃完点心再找哦。 要是把书弄脏就糟了
心：那是当然的！来吧，要开始了哦！
（黑屏转场）
心：唔嗯……这本书里什么线索都没有呢
花音：这本也是…… 基本上没有书写出明确的特征呢
薰：非常遗憾，我这里好像也没有新的线索。 育美那边怎么样？
育美：嗯~育美呢……啊！ 这本书上写了好多！
心：真不愧是育美！
育美：诶嘿嘿。那育美读出来吧。呃……
育美：『使用魔法的时候，需要奇异的魔法球』 『有妖精作为侍从跟在魔女身边』
育美：还有还有， ……说是『魔女一旦被人认出来，就会变成青蛙的样子』。 你们看，还有图哦！
花音：诶……？这是……
心：哎呀，好可爱的青蛙先生呢！
心：不过真奇妙呢。我好像 在哪里见过这位青蛙先生哦
育美：小心心也这么觉得吗！？其实育美也有这种感觉！
育美：育美也觉得，好像在哪里看到过 这种滑溜溜软趴趴的青蛙
薰：我也是。想不起来可真令人着急啊
花音：这个青蛙…… 和店里的挂件一模一样……！
花音：奶奶好像说过，她是完全按照实物来做的…… 也就是说，难不成那位奶奶就是……
心：哎呀花音。怎么了？
花音：诶？没、没什么！没事哦！
心：这样吗？虽然我不太懂，但既然花音这么说， 我就当作不在意了！
心：那么各位，还有其它书哦！ 继续寻找线索吧！
心：……不过话说回来，刚才的青蛙先生， 我到底是在哪里见过呢？
心：明明是那么棒的青蛙先生。 我居然不记得它，实在是太可惜了呢
花音：啊……啊哈哈……应该不会……吧……


《无论何时，无论是谁！》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大厅】

心：你们好~！麻里奈，{{userName}}！
麻里奈：你好，心心。 你今天比平时更有精神呢~
心：哎呀，我不管什么时候都非常有精神哦！
心：不过，也对呢。 前不久发生了一件非常棒的事， 所以我可能确实比平时更开心！
麻里奈：非常棒的事？
心：前段时间我在魔女的店里帮忙了哦！
麻里奈：魔女……？ 你说的莫非是MAHO堂？
麻里奈：我从小美咲她们那里听说了一些。 MAHO堂好像是卖魔法饰物的店吧？
心：嗯嗯，是的！ 有很多很可爱的东西哦！
心：魔法饰物都是由魔女亲手做的， 不过我们也帮忙了哦！
麻里奈：诶，你们也帮忙做了魔法饰物吗？
麻里奈：魔法饰物不是很特殊的吗…… 这种东西不会魔法应该做不出来吧……
心：施展魔法这种事很轻易就能做到哟
麻里奈：诶诶……！？
心：一边做一边想着愿望就好了哦！
心：比如，希望能遇到很~多开心的事情， 或者是希望能见到很漂亮的星空之类的！
心：这样的话，不知不觉间 就能制作出魔法饰物了哦！
麻里奈：这样啊。对于心心来说， 向物品里倾注心意就和魔法一样呢
麻里奈：如果是这样的魔法， 我觉得自己也能使用呢
心：哎呀，麻里奈你不是 一直都在使用魔法吗！
麻里奈：诶，我吗？
心：我和麻里奈聊天的时候， 就会觉得非常开心哦
心：这不就说明你能施展『笑容的魔法』吗？
麻里奈：『笑容的魔法』……
心：这是任何人都能施展的非常棒的魔法哦！
麻里奈：听你自信满满地说出这些话， 让我也开始相信了呢——
麻里奈：如果是这样的话，那我今天也必须 多多使用『笑容的魔法』呢！
心：嗯嗯！多多施展魔法，让全世界充满笑容吧！
心：HAPPINESS！HAPPY MAGICAL♪
