1114_弦卷心_R4 连接世界的笑容

抽卡台词：只要围绕地球转上一圈！ 笑容就会逐渐将我们连接在一起！

《来自大洋彼岸的信》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 心的房间】

心：大家都到了吧！ 那我们要开始Hello Happy会议了！
育美・薰：好！ 嗯
心：我们今天要做什么呢？ 大家把想做的事告诉我吧！
育美：育美发言！育美想做笑容满面巡逻队的工作！ 想在车站前捡垃圾，给花坛里的花浇水！
薰：呵呵，听上去可以度过一段美好的时光。 我嘛……嗯，再去别的国家举办演出怎么样？
薰：海的另一边也有很多渴望笑容的小猫咪们…… 我希望能像千年庆的时候那样为他们献上演出
心：你们俩的主意都很棒呢！ 我们全都做吧！
花音：全、全都做！？现在去国外！？
美咲：不不不，笑容满面巡逻队先暂且不提， 演出是不是太急了。而且还要去海的另一边……
美咲：话说，我想在日本 好好地放松一段时间……
心：我想到个好主意！ 只要在举办演出的国家也办笑容满面巡逻队不就好啦！ 一定会比平常的巡逻更加激动人心哦！
美咲：看来我的小小心愿是不会实现了吧
心：我们要周游世界， 每增加一个笑容，就举办一场演出！
育美：真不愧是小心心！ 这样的话，笑容就会逐渐在这个世界里蔓延开来了！
薰：呵呵，就是说…… 让世界充满笑容这个目标将不再遥远，对吧
美咲：等下，每让一个人露出笑容就举办一次演出的话，身体会吃不消的！ 受不了你们，还是跟以前一样异想天开……
花音：啊哈哈……可是，我们之前做过的事情 就没有不辛苦的吧……
美咲：这么一说……是的…… 之前去哈比内尔王国的时候也非常辛苦呢……
心：哈比内尔王国……？对了！ 今天早上，黑衣人送来了一封妮可莉娜的信哦！
育美：诶诶，真的吗！？育美要看！
心：当然没问题！大家一起看吧！
心：信在……啊，这里！ 这就是妮可莉娜寄来的信哦！
育美：哇~妮可琳寄来的信！ 妮可琳她还好吗~
薰：一定是无法忘记我的梦幻，整日坐立不安， 于是就写了封信寄来吧
心：上面写了什么啊？ 好期待呢！
美咲：莫非心也没看过？
心：嗯！这么棒的信， 一个人看的话就太可惜了！
心：那我就把信封拆开了！嘿！
心：——哎呀！ 有好——多妮可莉娜笑着的照片！
花音：哇啊，不管是哪张照片，妮可莉娜公主 都笑得非常开心呢
美咲：啊，还有一张留言卡。 写了什么呢……？
美咲：『千年庆的时候真的非常感谢你们。 我想把朋友介绍给Hello Happy的大家认识，就把照片寄过去了。 托大家的福，我现在一点也不寂寞了』
育美：啊！你们看，这张照片！ 是妮可琳和朋友们在露天小摊吃可乐饼哦！
薰：她们就是千年庆的时候妮可莉娜去打过招呼的女孩吧。 拿出勇气之后，就绽放了友谊之花……啊啊，多么梦幻
花音：这张照片是……大家一起去野餐了吗？ 在草原上笑着吃便当呢
美咲：妮可莉娜公主过得很好呢
花音：嗯！
心：嗯~~~太棒了！ 是我们的笑容连接了妮可莉娜呢！
心：而这一次，妮可莉娜的笑容又连上了我们！
心：看了妮可莉娜的照片和信件之后， 心中就仿佛被太阳公公照耀着一般，让我也露出笑容了！
心：！对了！ 今天我们一起给妮可莉娜写封回信吧！
美咲：哦哦……心难得说了一个正经的点子
美咲：刚才都还一直在说要去海的另一边， 要去开展笑容满面巡逻队的工作呢，怎么突然改主意了？
心：因为我觉得，如果不将妮可莉娜与我们相连的笑容 分享出去的话，就太可惜了
心：将这份笑容分享给我们的朋友吧！
心：要分享给Popipa的大家，Roselia的大家…… 还有其他很多很多人！
心：将妮可莉娜与我们相连的笑容 分享给我们最喜欢的朋友们， 再拍成照片寄给妮可莉娜！
育美：小心心，真是个好主意！ 育美也赞成！
薰：我也是。 来写一封装满我们梦幻的梦幻的信吧
美咲：和大家一起拍照的话…… 这得花多长时间啊……
花音：今天一天够吗……？
美咲：要是够的话就好了……
美咲：总之，在出发之前先联络下对方吧。 突然过去要和人家拍照，也会给人造成困扰的……
心：那就走吧！ 出发——！
育美・薰：噢——！！
美咲：等、等下……！ 你们能不能好好听我说话啊~
花音：呵呵，我们也走吧，小美咲
美咲：唉，好吧。 要是放任她们不管的话，可能又会有什么奇怪的主意了……
美咲：心，育美，薰同学~等一下~！


《特别的存在就在身边》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：好——赶快开始干活吧。 先从打扫店门口的卫生开始，你……
心：麻里奈，{{userName}}！你们好！
麻里奈：啊，心心！ 你怎么来了？今天你们应该没有预约录音棚啊？
心：因为我看到你们俩，就过来打个招呼！ 我今天要和Hello Happy的大家一起出门！
心：我们要去购物中心哦？ 然后还要去大型公园和家庭餐厅！
心：不知道有多少美妙的事情在等着我们呢。 嗯~~~好期待啊！
麻里奈：呵呵。我觉得如果是心心的话， 不管什么样的事，你都能将它变成快乐的事呢
心：嗯，当然了！只要和Hello Happy的大家在一起， 不管做什么都能露出笑容哦！
心：这个道理是我在之前去哈比内尔王国的时候明白的！
麻里奈：哈比内尔王国？
心：是笑眯眯大叔的王国哦！ 他想让Hello Happy在王国的庆典上表演，所以就邀请了我们
麻里奈：这样啊，被邀请去王国…… 诶？去王国！？
麻里奈：你说王国的庆典…… 听、听上去规模很大呢……
心：嗯，是非常盛大的庆典哦！
心：然后呢，我就有了一个想法， 想要在庆典结束之后定居在哈比内尔
麻里奈：诶诶？为什么会有那种想法啊？
心：是为了在哈比内尔交到的一个朋友，名叫妮可莉娜。 要是我们回日本的话，妮可莉娜就会变成孤零零的一个人了
心：所以我就想，只要我和妮可莉娜在一起， 她就不会寂寞，就能露出微笑了
心：可是，最后我还是放弃移居哈比内尔了。 因为我开始想不到快乐的事了
心：一旦试图想象快乐的事情， 就全是和Hello Happy的大家一起做过的快乐的事情， 心里就会闷闷的
心：所以，我想明白了一件事。 如果不和大家在一起的话，我是无法露出笑容的
麻里奈：那就是说……和大家分别之后， 心心也很寂寞？
心：嗯……那种闷闷的感觉就是寂寞吗？ 我不太懂……
心：不过，当我决定和大家一起返回日本后， 快乐的事情就一个接一个地浮现在我的脑海中了！
心：只要和特别的朋友在一起， 就能想到那么多快乐的事呢！
麻里奈：特别？
心：我觉得，快乐是和某个人在一起的时候产生的情绪。 以前，我还以为不管和谁在一起 都可以产生快乐的情绪
心：但是，和特别的人在一起所产生的快乐也是特别的哦。 对我来说，特别的人好像就是Hello Happy的大家呢！
麻里奈：我也觉得你们是特别的伙伴哦。 能遇到让你这样想的伙伴们真是太好了
心：嗯！ 不过，这种『特别』是世界上每一个人都拥有的东西！
心：其他人也一定只是和我一样， 没有察觉到特别就在自己身边而已
心：所以，就像是花音她们帮我发现了『特别』一样， 这一次，我也要帮助世界上的其他人， 让他们发现自己的『特别』！
心：明明每个人都拥有自己活力的源泉， 却没有发现，这也太可惜了！
心：当然了，我到时会和Hello Happy的大家一起哦！ 我要和特别的大家一起让世界充满笑容！
麻里奈：如果是Hello Happy， 说不定真的可以做到哦
麻里奈：……啊，好像聊了很久呢。 你还和大家有约吧，抱歉
心：没事，能和你们一起聊天，我也非常快乐哦！ 那就再见了！下次见吧！
