1203_弦卷心_R3 如果你被孵化出来

抽卡台词：三角龙 喜不喜欢奔跑呀？

《前往恐龙之旅！》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

花音：啊，大家都来了呀。 抱歉，我有些找不到路……
薰：不用放在心上。 我们也是刚来
美咲：心怎么突然叫我们出来…… 今天不是Hello Happy开会的日子吧
育美：她说『有大新闻，过来一趟』是吧！ 会是什么大新闻呢？好期待啊~
美咲：我倒是非常担心……
心：各位~！ ……哎呀？原来都到齐了呀！
花音：啊，心心……！ 今天到底有什么事呀？
心：现在要去看恐龙哦！ 大家一起去！
美咲：啊——又去博物馆？ 心很喜欢那里呢
花音：还是说想去看看流星堂的恐龙蛋？
心：不是的，今天要去看真正的恐龙！ 活生生的、会动的、如假包换的恐龙！
花音・育美・薰・美咲：诶！？
心：昨天电视上播了恐龙节目， 里面有活着的恐龙在湖里游泳哦！
心：所以，我们去跟它见面，然后交朋友吧！
美咲：啊——是晚饭时间播的那个吗。 我也看到了。是未确认生物体特辑节目对吧？
美咲：不过那段恐龙录像的画质很差， 应该是随处可见的合成视频吧？不可能是真的
心：哎呀。还不知道是真是假， 怎么就断定是假的呢？
美咲：话是这么说啦……
薰：电视上的是什么样的恐龙？ 真不巧，我没看到那个节目
心：我记得是叫蛇颈龙， 它的脖子比长颈鹿还长呢！
薰：哦…… 那它一定长得很高大威武吧
美咲：哈哈……果然跟这三个笨蛋说什么都没用啊……
花音：呵呵。不过，有梦想也挺好的……
育美：等等，薰同学，小心心！ 那不是恐龙哦！
美咲・花音：诶！！？
花音：怎、怎么了，小育美……！？
美咲：育美竟然会说出这么理性的话…… 难道是吃错东西了！？
育美：蛇颈龙不是恐龙，而是大型爬行动物哦！ 育美在图鉴上见过！
美咲：啊，是这么回事……
花音：呼诶诶……吓我一跳~
心：原来如此，育美真是博学！ 那我们就出发去看看大型爬行动物蛇颈龙吧！
美咲：我说啊，那段录像不是在北欧国家的 某个湖拍的吗？
美咲：不是说去就能去的吧
心：哎呀，这你不需要担心。 ……看，来了！
美咲：……嗯？外面好像有什么声音
花音：窗外的是……直升飞机！？
美咲：不、不不不，等一下，你该不会打算坐那个去！？ 现在！？
心：是呀！ 放心吧，里面空间够大，大家都坐得下
育美：哇，育美想坐直升飞机~！ 走吧走吧！
薰：原、原来如此，坐直升飞机在空中旅行啊…… 这样的场面会让我梦幻的诗兴大发……
美咲：薰同学，不用勉强自己的
花音：不、不过坐直升飞机能飞到北欧吗……？ 两地的距离相差很远吧……
心：直升飞机不行的话， 那在中途换乘喷气式飞机就好了！ 走吧，我们快点去见蛇颈龙吧~！
育美：耶~要是能见到蛇颈龙就好了~！
薰：呵呵，真是一群活泼的公主殿下
美咲：等、等一下！Stop！
花音：小、小美咲，我们还是先追上去吧……？
美咲：也对…… 唉~真会给人添麻烦！
心：呵呵呵。 蛇颈龙，等着我们吧！


《前去寻找朋友》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大厅】

心：麻里奈，{{userName}}！ 你们好，最近过得好吗！
麻里奈：呵呵，很好哦。 心心好像也不错呀
麻里奈：我看看……你今天没有预约吧， 是临时过来的吗？
心：不是的，我今天来是有件事想问问两位！ 你们见过恐龙吗？
麻里奈：恐龙啊~ 小时候在博物馆看过化石吧
麻里奈：你应该也是吧？
心：是这样啊。 那如果不是化石，而是活着的恐龙呢？
心：我想见见活着的会动的恐龙！
麻里奈：活、活着的恐龙？
心：嗯！ 所以最近我去了附近的山上跟河边寻找恐龙
心：可是怎么都找不着。 难道这附近没有？
麻里奈：这个嘛，恐怕有些难……
心：是吗？ 那我得去更远的地方找吧！
麻里奈：心心找到恐龙后打算做什么？
心：我想跟它交朋友！
心：然后将它介绍给大家。 恐龙很受欢迎的吧？
麻里奈：嗯。在博物馆里，恐龙展览区也是非常受欢迎的
心：就是呀！跟恐龙一起愉快玩耍的话， 大家都会露出笑容的！
心：我们笑眯眯的，恐龙也笑眯眯的…… 光是想象一下我就好开心！
麻里奈：你准备跟恐龙玩什么呢？
心：赛跑？ 我也不知道恐龙喜欢玩什么， 要问问才行！
心：要是我跟恐龙成为了朋友， 我就将它介绍给麻里奈你们！
麻里奈：呵呵，那我们就等着了
心：那我继续去找恐龙咯！
麻里奈：嗯，注意安全
心：谢谢！嗯——接下来去哪里好呢
麻里奈：你不是说附近都找遍了吗
心：是的。 直升飞机能去的山和河都找过了~
心：对了！接下来到大海的另一头找找看吧！ 那么两位，我先走啦！
麻里奈：大海的另一头……是说国外吗！？ 等、等一下，心心！
麻里奈：走得真快……不愧是心心。 做事的规格和行动力都不同寻常……
