1273_弦卷心_R4 Special birthday！

抽卡台词：哼哼哼~哼♪ 哼哼哼~♪

《惊喜礼物！》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

育美：生日快乐，小心心！
心：各位，谢谢你们！ 大家能这样为我庆祝生日， 我真的非常开心！
薰：心，我们为你准备了略表心意的礼物。 你能收下吗？
心：哎呀，是什么呢？ ……这是图画书？
心：好棒啊！！ 青蛙和兔子都跳出来了！
育美：被吓到了！？这个立体图画书，是大家一起制作的哦！
花音：我和小育美负责画画，薰同学负责写剧本， 然后小美咲将这些整合成了图画书
薰：合你的心意吗？公主殿下
心：嗯！至今为止我收到过很多图画书， 但今天收到的这本，最让我开心！ 谢谢你们！
花音：呵呵，心心，你真的很开心呢
美咲（米歇尔）：是呢。不过，你能这么高兴， 我们做得就有价值了
美咲（米歇尔）：然后……再拍一下照片做纪念吧。 心，要拍照片了，把图画书面向这边——
心：是这样吗？
美咲（米歇尔）：噢，不错呢
心：啊，对了大家！现在我脑里浮现了超棒的曲子！ 是一首能让全世界的人都露出笑容的，最棒的曲子哦！！
美咲（米歇尔）：呃，等、等一下，在这个时间点吗！？
心：嗯——！ 我要马上为全世界的人们献上我们的曲子！
美咲（米歇尔）：等、等等，都说等一下！ 总之先拍一张就好，拍了哦。 好，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《图画书中的大冒险》

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

【弦卷家】

心：哼哼哼~♪ 哼哼~♪
美咲（米歇尔）：早上好……呃，我是第一个到的啊。 你在做什么呢？心
心：我在画大家！ 现在正在画米歇尔哦！
美咲（米歇尔）：原、原来是这样啊……？ 唔……还是粉色的，这么说来 也确实不能说不像米歇尔……？
心：把刚才画的米歇尔像这样剪下来…… 这下所有人都有了，准备齐全！
美咲（米歇尔）：你说准备，是要准备什么？
心：大家待会儿要一起去图画书里玩！
心：前几天我收到的图画书非常有趣， 所以，我觉得我们也可以去图画书里旅行！
美咲（米歇尔）：诶？我们也可以……去图画书里？
心：因为，这本图画书能让人露出温暖的笑容！ 你就不想和书里的孩子们做朋友吗？
美咲（米歇尔）：你还是老样子，想法很特别呢……真的
心：看，大家在广场上吃饭， 育美带了可乐饼过来！ 大家看起来都很幸福呢！
心：这边爬山的地方可以坐着米歇尔飞上去！ 要冲了哦，嘿呀！
美咲（米歇尔）：呃，米歇尔要背五个人岂不是很辛苦吗……
美咲（米歇尔）：……那个，心。 把这个拿到今天Hello Happy的会上给她们看看？ 大家也会很高兴的吧？
心：你说得对，美咲！ 好厉害，我刚才也是这么想的！
心：大家在图画书里旅行之后， 就用这本书来创作歌曲吧！ 每一页都创作一首也不错，肯定会很快乐的！
美咲（米歇尔）：什么，是和之前不一样的曲子吗？BGM？
美咲（米歇尔）：哎呀呀……没想到你会这么喜欢。 那机会难得……我也好好加油吧
心：那当然啦！ 大家会不会早点来呢？好期待！
