1508_弦卷心_R4 两人的回忆+1

抽卡台词：今后我们也要一起 留下许许多多的回忆哦！

《许许多多的宝箱》

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心）

【公园】

心：哼哼♪
摩卡：咦，心心。 怎么了，你居然来这种地方~
心：哎呀，摩卡！ 好巧啊，居然在这里遇到你
心：我正在散步哦。 说不定能遇到未知的快乐呢？
摩卡：原来如此，原来如此。 真是一位永不满足的『快乐』探求者呢~
摩卡：那么，你遇到快乐了吗~？
心：嗯！比如公园的树长出了新芽， 还有了新的燕子窝——
心：还有……呵呵。 就算不发生任何事，这个公园也充满了快乐哦！
摩卡：就算不发生任何事？ 这是什么意思呢~？
心：一边散步，一边回想在那个地方发生过的开心事…… 只是这么做，快乐的心情就会填满内心哦
心：比如说，那边的长椅。 前段时间，大家一起坐在那里吃了可乐饼哦
心：虽说育美家的可乐饼一直很好吃…… 不过大家一起吃，感觉会更美味！
摩卡：嗯嗯，我懂的。尽管面包一直很好吃， 但是和别人一起吃，就会变得更加美味~
心：对，就是那样！ 不过当时美咲不在，下次我想和美咲一起吃
心：除了那里，这个公园里也有很多别的回忆。 有和Hello Happy的回忆，还有和其他乐队成员们的回忆——
心：所以，只是一边回忆这些事情，一边散步， 我就觉得非常开心！
摩卡：……原来如此。 这里是个装着回忆的宝箱呢~
心：没错！就是这个！ 对我来说，这个公园就是装着回忆的宝箱！
摩卡：是吗是吗。 不过，要这么说的话，小摩卡也不会输哦~
心：诶？
摩卡：我在这个公园里也留下了很多回忆哦。 有很多一生都绝对无法忘记的回忆……
摩卡：所以，对我来说， 这个公园是个很重要的地方~
摩卡：就和心心说的一样，只是在这里散步就会觉得开心…… 对于我，它好像也是这样一个地方呢~
心：摩卡也是这样吗！ 呵呵，真想听听你的回忆啊
摩卡：唔，要不要告诉你呢~
小朋友：喂，快点快点！ 要没时间玩了！
小朋友：等、等等我~！
摩卡：……不过，在这里留下回忆的， 应该不只是我们吧~
心：嗯，是啊！ 这里装着许多人快乐的回忆呢
心：而且，不仅仅是这个地方。 还有学校、商店街、CiRCLE——
心：包括我没去过的地方， 对别的人来说，也是留下了回忆的地方吧
摩卡：……嗯，是啊~
心：呵呵，这么一想， 就让我更期待去新的地方了
心：在那样的地方，到底留下了什么样的快乐回忆呢。 还有——
心：在那样的地方，我们又能留下怎样的新回忆呢……！ 我不禁这样想！
摩卡：原来如此~ 这样想象一下，好像真的让人比之前更激动了~
心：对吧？呵呵，这么一来， 在这个公园里留下的回忆又多了一个！
摩卡：诶？
心：就是和摩卡一起谈论快乐回忆的回忆。 在这个公园里，这也是一段宝贵的回忆！
摩卡：谈论快乐回忆的快乐回忆…… 啊哈哈，原来是这样~
心：想起快乐的回忆，心情又会变得快乐起来…… 真是一件美好的事情呢！
心：谢谢你，摩卡。 我现在可以拥有这么快乐的心情，都是因为遇到了你
摩卡：不用道谢，我又没做什么~
心：今后，我们都要…… 创造很多快乐的回忆哦！


《和某人，还有你》

（登场角色：弦卷心）

【住宅区】

心：哎呀，你好，{{userName}}！ 今天的天气真不错呢
心：啊，我吓到你了吗。 我在散步途中看到了你，就过来打招呼了
心：你在这里做什么呢？
心：这样啊，没什么特别的事要做吗。 那么，要不要和我一起散步？
心：呵呵！那就决定了！ 那么，我们快点出发吧！
心：嗯，我今天从早上就开始散步了。 目的地？没有特定的地方
心：……咦，有那么值得惊讶吗？
心：我喜欢像这样在街上散步， 寻找快乐的事情哦
心：因为，要是能发现快乐的事， 就会觉得很开心对吧？
心：比如找到了没见过的鸟儿，然后追着它跑， 或者和正在晒太阳的小猫一起玩
心：还有，或许会遇到原本不会遇见的人。 你看，我不就遇到了你吗？
心：怎么样，只是像这样散散步， 就能发现很多开心的事哦！
心：不过，如果还有人陪着，就会变得更开心呢
心：因为快乐的心情，是一种和别人在一起时， 就能变得更多、更多的东西！
心：我说，你是怎么想的呢？
心：……呵呵，这样啊！ 那就和我一样了！
心：前段时间，我和米歇尔一起看夕阳的时候， 也产生了类似的感觉
心：和米歇尔一起看的夕阳， 比平时更加、更~~加漂亮哦！
心：虽说平时的夕阳也很美， 但是比那更更更~加漂亮！
心：呵呵。 那一定是因为，我是和米歇尔一起看的吧
心：聊着聊着，我就想见Hello Happy的大家了。 我待会儿要去找她们
心：——谢谢你听我说这些，{{userName}}！
