1593_弦卷心_R4 Precious birthday！

抽卡台词：大家一起打纸杯电话吧！

《喂喂生日》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：大家一起打土电话吧！
美咲（米歇尔）：又这么突然……
心：我昨天啊，读了一本描写全世界所有人 都用土电话聊天的图画书哦！
心：如果我们也用土电话聊天， 那一定能展露笑容的！
育美：育美想试试~！
薰：共享秘密，讲悄悄话……很不错呢
花音：很久都没这样玩过了……！
美咲（米歇尔）：说起来，土电话只能两个人玩吧。 可以五个人一起玩吗？
花音：唔嗯……把线连在一起的话，能不能五个人玩呢？
心：我昨天做的是两个人用的， 只要再做三个同样的土电话，然后连接起来就好了吧……？
黑衣人：心小姐，请用这个
心：好厉害啊！是五个人用的土电话！谢谢！
美咲（米歇尔）：哪怕是玩游戏，你们也总是为我们提供支援， 真的非常感谢……
心：那么，育美你试着说句话！
育美：喂喂~！
美咲（米歇尔）：等下等下，育美你说话声音太大了！ 这样就算不用土电话也可以听得很清楚哦
花音：试着对着纸杯内部小声说话吧？
育美：育美知道了！ 喂喂~这里是北泽精肉店！
美咲（米歇尔）：……好厉害，听得清清楚楚。 原来就算不止两个人玩，也能听到啊……！
育美：太棒了~！接下来小心心你说句话看看！
心：那我要开始了哦！ 喂喂~我今天早上看到了非常美丽的彩虹哦！
薰：呵呵，这真是条绝妙的新闻呢。谢谢你告诉我。 那我来当下一个，可以吧？
薰：今天我有一件事，不管怎样都想和心说
花音：呵呵，我也是
育美：育美也是！
美咲（米歇尔）：其实我也是呢
美咲・花音・育美・薰：心 小心心 心心
美咲・花音・育美・薰：生日快乐！！
心：！！
心：嗯~~~~~我听到了非~~~~常美妙的话语！ 各位，谢谢你们！！


《耳边传来的好消息》

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心）

【公园】

心：咦？喂喂~？听得到吗？
摩卡：心心，你在做什么~？
心：我在和猫先生打土电话哦！
摩卡：土电话吗~你在玩很有趣的游戏呢~
心：不过对方似乎不愿意回话呢
摩卡：可能它现在没有这个心情吧~
心：也是呢！ 如果下次还想和我聊天的话，可以随时来哦，猫先生！
摩卡：走掉了呢~
摩卡：对了，心心，祝你生日快乐~
心：谢谢你，摩卡！
摩卡：生日是和Hello Happy的大家一起过的吗？
心：是的！大家为我庆祝了生日！ 我们拿五个人用的土电话聊了很久哦！
摩卡：土电话还能五个人一起用吗。好厉害啊~
心：就像在说悄悄话一样，玩得非~~常开心哦！
心：对了摩卡，我们一起来打土电话吧！
摩卡：呵呵，好啊。 自从小学以后，我就没玩过土电话了呢
摩卡：这是心心你自己做的吗？
心：是的哦！为了能让大家都露出笑容， 我在听筒上画了很多笑脸！
摩卡：哦~真不错呢~！ 那我就不客气了……
摩卡：喂喂~这里是队员摩卡，请讲~
心：呵呵，摩卡你真有趣呢！
摩卡：我有问题想问心心。 你喜欢吃什么面包呢~？
心：如果面包能让大家都露出笑容，那我每一种都喜欢哦！
摩卡：那就太好了~ 我刚才在山吹面包房买了面包，我们一起吃吧？
心：真是个绝妙的邀请！
摩卡：呵呵，这是队员摩卡送你的生日礼物~
心：谢谢你送我这~~~么棒的礼物！ 我们一起吃吧！
