1704_弦卷心_R5 笑容大游行♪

抽卡台词：一、二！一、二！

《笑容越过了教室》

（登场角色：花园多惠、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 3-E教室】

心：各位~！！早上好~~！！
育美：早上好，小心心！
美咲：嗯，早上好。 今天也是一大早就很有活力呢~
心：嗯！ 我刚才见到了一只很~大的狗狗！ 它和我说了好多话，让我得到了很多活力哦！
美咲：换句话说，就是被一只大狗吠了吗
心：咦？……闻闻。这是什么？ 有一股闻起来很好吃的味道呢！
育美：难道是说育美的可乐饼吗？ 育美正想提前吃便当……不对，是可乐饼呢！
美咲：现在才早上8点……与其说是提前吃便当，更像是吃早饭吧
心：早上在教室里提前吃的可乐饼会是什么味道呢！ 嗯~~！感觉好有趣啊！
育美：诶嘿嘿！很让人好奇吧！ 不如小美和小心心也来提前吃可乐饼吧？
美咲：不、不用，我就算了……
心：谢谢你，育美！ 大家这就一起吃可乐饼吧！
育美：嗯！给，这是你们两个的！ 那么，育美开动了……
多惠：早上好——
美咲：早上好……诶？花园同学？
多惠：咦？ 心、美咲。你们怎么在这里？
心：？ 这里是我的班级哦！
多惠：我知道了，心的班级换成2-E了是吧！ 咦？我的座位被心坐了！ 难道说……心和我换班了？
育美：不是的，惠惠，这里不是2-E而是3-E哦！ 惠惠的新教室在，呃…… 啊！是3-B吧？
多惠：啊！ ……这样啊。是我弄错了
美咲：同样是E班，走错也是难免的吧
伊芙：早上好——！
美咲：连若宫同学也走错！？
心：伊芙也来了！ 3-E感觉会越来越热闹呢！
伊芙：美咲同学和心同学……？ 啊，你们是来E班玩的吧！欢迎！
伊芙：咦？这里应该是我的座位啊……
多惠：呵呵呵……伊芙也弄错了。 这里是3-E哦。我们的教室是3-B
伊芙：什么！？啊……仔细一看，确实是3-E教室呢。 实在太丢脸了
心：多惠和伊芙都很喜欢E班呢。 对了！从今天开始，你们换到3-E来怎么样！
美咲：好，我就知道你会这么说—— 这应该有点难以实现吧~
多惠：我去搬桌子过来！走吧，伊芙。 ……啊。但是那样的话，就要和3-B的大家分开了……
伊芙：是啊……感觉有点寂寞。 我想和B班的大家也变得更加更加要好！
多惠：这样的话，和B班合并不就好了吗？ 合并成3-BE班吧！
美咲：大家等等。先冷静一下。 班级不可能说换就换，也不能合并！
心：是这样吗？ 不试试怎么知道！
育美：就是啊！ 小美一定会想出办法的！
美咲：诶，我？
育美：毕竟小美可是学生会会长啊！
美咲：不不不。学生会会长又不是什么事都能做到的…… 而且你们想，突然做出那种事， 大家都会吓一跳吧——
多惠：美咲说得对。换班的事还是算了吧。 如果想念E班，可以再像这样过来玩
美咲：嗯，这样才对
育美：啊~！！
美咲：吓我一跳……这次又怎么了？
育美：差点忘了！ 我们本来打算提前吃可乐饼的！ 惠惠和小伊芙也要吃吗？
多惠：提前吃可乐饼吗~！ 那么，我也以提前吃三明治参战吧
伊芙：要！育美同学，谢谢你。 我也一起吃！
美咲：为什么！？为什么大家都饿成那样啊？ 你们没吃早饭吗？
多惠：不是的。我吃过了
美咲：诶……？
伊芙：那就赶快开动吧……嗯~~！ 酥脆热乎，鲜嫩多汁！ 育美同学家的可乐饼是全日本第一！
美咲：真的吃起来了……
心：美咲也来一起吃吧！
美咲：啊！你们听，打铃了哦。 提前吃可乐饼就先到此为止。后续留到午休时间吧
心：知道了！ 让午休变成充满笑容的美好时光吧！
美咲：好好好……
伊芙：那么，午休时见！
多惠：嗯。几小时后见
育美：拜拜——！
心：3-E随时欢迎你们两个再来哦~！


《伴随着新事物的是……》

（登场角色：弦卷心）

【公园】

心：哼哼哼~♪
麻里奈：啊，是心心！你好。 呵呵，今天你看起来也很开心呢！
心：麻里奈！{{userName}}！你们好！ 现在是笑容满面巡逻时间哦！
麻里奈：这样啊。 巡逻还顺利吗？
心：嗯！ 刚才看到了玩得很开心的猫咪露出的笑容！
麻里奈：这样啊。 能找到开心的笑容真是太好了呢
心：前段时间我也和Hello Happy的大家去笑容满面巡逻了哦！ 去了薰和花音的大学附近！
麻里奈：这样啊！ 去过以后感觉怎么样？
心：薰和花音的大学附近有好多开心的事情， 是一个充满笑容的地方呢！
麻里奈：嗯嗯。能度过一段开心的时间真好呢
心：对了！ 再去她们大学附近来一场笑容满面巡逻也不错呢！
心：办一场演出也可以， 在Hello Happy频道开直播感觉也会很有趣！
麻里奈：呵呵呵。 心心有很多想做的事情呢！
心：是的！ 最近有很多非常让人兴奋的事情哦！ 为什么会这样呢？
麻里奈：难道是因为进入了新学期？ 春天会让人产生一种想开始做新事情的心情呢！
心：就是因为这样吧，麻里奈说得对！ 新的事物总是让人兴奋呢
心：新事物的周围总会有很多笑容， 所以我最喜欢新学期了！
麻里奈：嗯嗯。希望这会是一个充满新事物和笑容的 开心的新学期呀！
心：啊！我本想把在笑容满面巡逻期间发现的 礼物给你的！给，是这个！
麻里奈：哇，好棒！是四叶草呢。 我可以收下吗？
心：嗯，当然了！ 谢谢你和我聊了这么多美好的事情！
麻里奈：呵呵，我才应该道谢！ 感觉今天会有好事发生呢
心：嗯，一定会的！ 咦？这么快就发现了非常灿烂笑容！
麻里奈：真的吗？在哪在哪？
心：麻里奈！{{userName}}！ 你们两个的笑容非常棒哦！
麻里奈：我、我们？啊哈哈…… 听你这样说，感觉有点难为情呢
心：那么，我要继续笑容满面巡逻了哦！ 下次再见！
麻里奈：再见啦，心心
