1758_弦卷心_R4 青梅竹马是留学生

抽卡台词：哇！难道 是夏莉吗！

《下雨时必然会心情激动》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【羽泽咖啡店】

美咲：呼~今天的雨下得真大啊。 明明打着伞，包却湿透了……
花音：没事吧，小美咲？ 不介意的话，你可以用这条毛巾
美咲：啊，花音同学，谢谢你
花音：不客气。 我刚才也差点摔倒了。 幸好薰同学帮了我……
薰：呵呵……能把花音从危机中解救出来，真是太好了哦。 毕竟保护可爱的小猫咪就是我的职责
心：刚才的薰实在是太帅气了！
育美：嗯！在小花音学姐滑倒的一瞬间， 薰同学就啪地一下扶住了她！
薰：下雨天要尽量避开积水走路。 莎士比亚也说过这样一句话——欲速则不达
美咲：那句话不是莎士比亚说的吧……
育美：不过最近真的经常下雨呢~！ 给夏莉莉办欢迎演出的那天倒是晴天……
美咲：毕竟是梅雨季节，这也是没办法的事， 但是天气这么潮湿，人都没有干劲了呢~
育美：下雨就不能在外面练习垒球了， 不开心~
心：哎呀。就算是雨天，也有很多快乐的事情哦！ 比如说……大家在雨中行走时的声音！
心：雨滴带着啪嗒啪嗒的响声一蹦一跳， 不就是在为大家演奏快乐又兴奋的音乐吗？
心：一听到这些音乐，不知怎么的，我就想和雨滴一同跳起来了！
薰：雨水演奏的音乐……啊啊，多么梦幻…… 雨天变得越来越可爱了呢
花音：呵呵，我也挺喜欢下雨的。 雨天的花草树木看起来会比平时更有生气
花音：之前，我和小千圣还有小伊芙一起 在下雨天时去过绣球花公园， 那时公园里开满了五彩缤纷的绣球花……
花音：就像是误入了图画书一样，充满了奇幻的味道
美咲：应该很美吧，在雨中看绣球花。 感觉很有情调
花音：嗯。雨的气味、声音……都会让人觉得心平气和
美咲：啊——确实是这样。我也很喜欢 一边听着雨声，一边做玩偶
心：你看，下雨还是很快乐的吧？ 除此之外，还有很多很多能让人在雨天感到开心的事哦！
育美：什么！还有别的吗？
心：嗯！ 能遇到很棒的朋友！
薰：是吗……那是怎样梦幻的小猫咪呢？
心：是青蛙和蜗牛哦！
心：平时基本看不见它们， 但只要一下雨，它们就会开心地出来玩！
育美：确实，在下雨的时候， 青蛙和蜗牛都看起来很开心呢！
育美：原来是这样吗~！ 雨天快乐的事情比育美想的还要多呢！
心：是啊！青蛙、蜗牛以及花儿， 现在一定也在愉快地唱着雨之歌哦！
薰：啊……我仿佛听到了它们在随着雨水奏响的旋律 梦幻地轮唱哦……
育美：呜~~！ 不知道怎么的，育美突然想出门看看了！
心：没错！ 现在大家一起去绣球花公园吧！
美咲：什么？现在吗？
心：是啊！ 我想和大家一起看看花音说的美丽景色！
美咲：虽然我能明白你们想去看看的心情……
心：大家一起去的话，一定能遇到 更多、更~多雨天的朋友哦！
花音：是啊。一个人走路时注意不到的东西， 和大家走在一起说不定就能注意到
美咲：但是……从这里到绣球花公园好像挺远的……
心：这意味着我们有很多机会去发现有趣的事情哦！ 来吧，各位，做好准备！要赶在雨停前出发！
育美：好耶！育美好期待
美咲：唉……真拿你们没办法啊
花音：呵呵，和Hello Happy的大家一起去的话， 应该可以看到和那个时候不一样的景色吧
美咲：花音同学居然也跟她们一样兴致勃勃的。 ……算了，偶尔这么做一次也行吧
薰：那么，等大家都准备好后， 我们就随着雨的进行曲前进吧
育美：嗯！育美随时都能出发！ 小美和小花音学姐呢？
美咲：是是是，我准备好了哦——
心：好，那我们就走吧！ 出发！
（黑屏转场）
（背景切换）


《充满巧合的世界》

（登场角色：弦卷心）

【公园】

心：哼哼哼~♪ 啊，麻里奈！{{userName}}！
麻里奈：心心，你好。你心情很好呢。 遇到好事了吗？
心：我现在啊，正在寻找能让人在雨天感到开心的事物哦！
麻里奈：能让人感到开心的事物？
心：是啊！你看这些花！ 它们沐浴着雨水，看起来很舒服对吧？
心：而且，仔细观察花丛中的话……你看！ 青蛙正在叶子下避雨呢！
麻里奈：呵呵，真的呢…… 好可爱啊
心：啊！它刚才小声叫了一下！ 肯定是在和麻里奈打招呼哦！ 你看，很开心对吧？
麻里奈：呵呵，是啊！
心：嗯~~！我要把这些快乐的事情也告诉夏莉！
麻里奈：夏莉……莫非就是 心心的那个发小？ 我听小育美她们说过了哦
心：哎呀，原来是这样！ 她和Hello Happy的大家一起参加了饭团游行， 还办了饭团演出哦！
麻里奈：饭、饭团演出……？
心：为了让大家知道饭团有多美味， 我们就举办了游行，最后大家还一起办了演出！ 夏莉也露出了非~常灿烂的笑容！
麻里奈：是这样啊。呵呵， 我已经感受到你们那天过得有多开心了。 而且你的发小也玩得很开心，真是太好了呢
心：是啊！今后我打算 向夏莉介绍更多日本的优点， 以及这座城市的优点！
心：也想让她知道更多更~多和Hello Happy的大家有关的事情！ 让她更了解美咲、育美、花音、薰还有米歇尔！
麻里奈：呵呵，这主意很不错。 如果有什么我们能帮得上忙的事情，尽管说哦
心：谢谢你们，麻里奈！{{userName}}！
心：我啊，在看到夏莉遇到Hello Happy后 露出笑容的时候，真的很开心
心：好像有种新的事物将要开始的感觉！ 我觉得，笑容之环应该会扩散得越来越大！
麻里奈：是啊。自己的朋友们互相成为朋友后，自己也会很开心， 知道很多不知道的事情后，也会感到很兴奋吧
心：没错，就是这样！自己的朋友们能互相成为朋友的话， 那全世界的人们就都能变成朋友了！
麻里奈：呵呵，这个想法很棒呢
心：是吧！？所以我打算在今天的Hello Happy会议上， 思考和全世界交朋友的办法！
心：如果麻里奈你们也想到了好办法，随时都可以告诉我！ 我等着你们！
