1791_弦卷心_R5 盛夏的宝物

抽卡台词：嗯~~~！ 水凉凉的，好舒服！

《留下的信息》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【岩石地】

心：嗯……果然没有呢。 洞穴应该就在这附近啊
育美：啊！发现小心心了！ 各位~~！在这边哦~~！
美咲：啊——果然在这里
心：哎呀，是你们。怎么了？
薰：我们是来找你的哦，小猫咪。 早上醒来，你的床就已经空了
花音：心心，难道你在找小乐乐吗？
心：嗯！ 好不容易和乐乐成为了朋友啊。 我想和她聊更多更——多开心的事情！
薰：我也这么想。 要是在回去之前能跟她打个招呼就好了…… 心，你找到小乐乐了吗？
心：没有，她不在这里。 会不会是出门了呢？
花音：那个……小乐乐现在可能在家里休息。 我们昨天一起探险，她是不是有些累呢
花音：所以，等她休息好了之后我们应该就能再见到她了
美咲：……是啊。 我们下次再像这样一起来欢乐岛玩的时候， 说不定就是她主动来找我们了
心：有道理！ 那么和乐乐聊天这件事，就留到下一次好了！
育美：下一次，育美想和乐乐一起游泳！ 还想在别墅一起吃饭！
心：真是个好主意！一定要这么做！
心：我想把乐乐邀请到家里玩！
美咲：家里……心的家吗？
心：是啊！ 要是乐乐来了我家，一定会很——快乐的！
育美：哇！很好呢！育美也觉得会很快乐！
心：当然，还想和她一起去上学， 然后让她来看Hello Happy的演出吧。 还要把米歇尔介绍给她！
育美：那么那么，育美要和乐乐一起做可乐饼！ 还想一起玩垒球！
薰：很棒呢。你们两个的点子都很梦幻
薰：那么，我就和小乐乐一起 骑着爱马怀特疾驰吧。 奔向地平线的彼端——！
美咲：哈哈……看来阻止也没用了
花音：呵呵。大家都非常喜欢小乐乐呢
美咲：嗯，想让朋友感到高兴， 想和朋友一起开心地玩耍，这种心情我能理解
美咲：但是啊，洞穴已经消失了， 小乐乐也……那个，好像回家了？ 继续待在这里也没什么用。回别墅去吧
美咲：明天就要回去了， 我们还得收拾行李吧
育美：嗯……但是、但是， 我们真的可以就这样回家吗？
育美：明天发现我们不见了， 乐乐会不会觉得寂寞呢……？
花音：这样啊…… 那么，写一封信给小乐乐怎么样？
心：写信？
花音：嗯。把写给小乐乐的信装进瓶子里， 然后放在洞穴入口附近， 也许她就能在某一天看到了哦
心：是啊！真是个好主意呢，花音！ 我们赶紧回别墅写信吧！
美咲：不，但这样……
育美：怎么了？小美
薰：美咲，如果你不知道该写什么好，那就由我来助你一臂之力。 让我们一起写下能留存于心的美丽书信吧
美咲：啊……我不是这个意思
花音：小美咲，你不想写信吗……？
美咲：不是。我觉得写信是完全没问题的
美咲：只不过……如果小乐乐没有注意到信， 一直没去看的话……那个……
花音：啊………… 对哦。心心她们 可能会很沮丧吧
薰：啊啊，美咲……！你真是一只温柔的小猫咪呢
心：哎呀，没关系。我们不会沮丧的
心：只要在乐乐看到以前，不断给她写信就好了， 只要经常来这里见她就可以了
美咲：哪有这么简单……
美咲：不，其实也对。 对你来说就是这么简单吧
心：不过，你考虑到了我们的感受， 我非——常高兴！ 谢谢你，美咲！
育美：嗯嗯！小美果然很温柔呢！
美咲：啊~~好了好了。不是要写信吗。赶紧回别墅吧
心：嗯，大家一起写吧
心：就写能够和乐乐成为朋友，我们真的很开心！
（黑屏转场）


《一定要保密的大发现》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 咖啡厅】

心：嗯……这里也没有啊
麻里奈：咦，心心？
心：麻里奈！{{userName}}！你们好！
麻里奈：你好。今天你也很有精神呢。 看你在东张西望的，怎么了？
心：我正在找夏莉呢！ 你们有没有见到她？
麻里奈：夏莉…… 哦，是你的儿时玩伴，小夏洛特吧
麻里奈：抱歉，我们也没看见她。你找她有什么事？
心：我有一件要立刻告诉夏莉的事情！ 是一段非常美好的故事哦！
麻里奈：呵呵。既然心心都说『美好』了， 那就应该是什么有趣的事情吧
心：好厉害啊，麻里奈！确实是这样！
心：前段时间呢，我和美咲她们去欢乐岛享受了海水浴。 那时候玩得非常开心，所以我也想邀请夏莉过去玩！
麻里奈：哇，很好啊！ 大家一起出门玩，就是很开心呢
麻里奈：小夏洛特去过欢乐岛吗？
心：不知道呢。 我和夏莉一起去很多地方冒险过，所以记不清了
心：但是，就算不是第一次去，肯定也能玩得很开心的哦！ 因为欢乐岛里还有很多我们没去冒险过的地方， 里面还沉睡着很多美好的宝物呢！
麻里奈：嗯嗯。 毕竟心心你们可是 在那里发现过新品种恐龙的化石呢
心：嗯！前段时间我们还发现了很厉害的东西哦。 其实……啊！
麻里奈：心心？你怎么了？
心：这件事不能说出去来着。 美咲说过要保密
心：对不起，麻里奈、{{userName}}。 我不能说我们在之前的冒险中发现了什么
麻里奈：这样啊？我虽然不清楚是怎么回事，但你不用道歉哦。 这一定也是有原因的吧
麻里奈：总之，心心你们在欢乐岛 玩得很开心这件事，我已经理解到了哦！
心：嗯，那真是一段非常美好的回忆！
心：对了！下次麻里奈你们也来欢乐岛吧。 大家一起冒险一定会更加有趣！
麻里奈：谢谢。 我们也希望有机会能去玩
心：我随时欢迎哦。期待着你们的到来！
心：那么，我要去找夏莉了。 两位，下次再见吧！
麻里奈：嗯，再见！ ……不过话说回来，能让心心选择保密的事情啊。 到底会是什么呢
麻里奈：说不定是足以载入教科书的历史性发现呢！ ……开玩笑的，应该不会有这种事吧。呵呵呵
（黑屏转场）
