1889_弦卷心_R5 像做梦一样

抽卡台词：噜噜噜~♪啦啦……♪

《做个美梦 前篇》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【录音棚】

育美：各位，早安！！
心：早安，育美！
薰：嗨，早安。听到育美活力十足的问候， 我有预感，今天也会是很棒的一天
育美：诶嘿嘿，真的吗？那太好了！
美咲（米歇尔）：呼哇……
花音：咦？小美咲，你没睡好吗？
心：美咲的确看上去非常困呢。 脚步轻飘飘的，好像很舒服
美咲（米歇尔）：要是犯困真的能这么舒服就好了……
薰：为什么没睡好呢？难道是做了噩梦吗？
美咲（米歇尔）：嗯，答对了一半
育美：小美，你做了噩梦吗？没事吧？
美咲（米歇尔）：唔，与其说是噩梦……我今早似乎做了个奇怪的梦。 不过想不起梦的具体内容了
美咲（米歇尔）：但是，身体还记得 做了个奇怪的梦的感觉。 不知道是不是因为这个，我现在还是很疲劳
花音：确实，如果做了奇怪的梦， 早上醒来时会觉得身体特别沉重。 那之后可能一整天都会迷迷糊糊的……
美咲（米歇尔）：对对，就是这样
薰：这真让人担心。 希望你至少今晚能做个好梦……
育美：育美听说过做快乐的梦的方法哦！
美咲（米歇尔）：真的吗？现在我什么都愿意试试，告诉我吧
育美：睡觉前看一看让人开心的图画或是书！ 那样的话，内容就会出现在梦里哦！
育美：是哥哥说的，所以应该不会错的！
花音：我还听说过睡觉的时候在枕头下 垫上美丽的风景照的方法
美咲（米歇尔）：原来如此……听起来很简单，要不试试吧
薰：那么，美咲，要不要试试睡觉时把我的照片垫在枕头下面？
美咲（米歇尔）：这还是算了吧
心：我也知道怎么做快乐的梦哦！
花音：要怎么做？
心：这个呢……
心：『希望能做一个很快乐、充满笑容的梦』， 一边这样许愿一边入睡就行了！
心：那样的话，一定就能做快乐的梦了
美咲（米歇尔）：嗯，该怎么说，很像是心会说的话呢……
花音：不用依赖照片和书， 的确很有心心的风格
美咲（米歇尔）：不过，心的话应该不会做内容消极的梦， 说不定保持『要做个美梦』 这样的心情也是很重要的
心：对啊！我就只会做快乐的梦！
心：而且，Hello Happy的大家总会 出现在我的梦里哦！那样一来，快乐的梦 就会变得更加、更加快乐
薰：那我真是太荣幸了。居然能每天都在心的梦里登台演出
育美：育美也很高兴哦！ 我们是不是每天都在梦里举办演出呢？
心：是呢。经常都在举办演出。 也有时候是在天上飞，或是在冒险
育美：听起来很开心……！育美也想看看小心心的梦~！
心：嗯！真的很开心哦！我都想邀请大家 到我的梦里来玩了！
心：……哎呀？那样的话，我梦中的育美和大家 和现实中的育美和大家是不是就能够相见了呀？
育美：两个我们！？会发生什么事呢！？
薰：心的梦中的我们吗，梦与人…… 真是太梦幻了……！啊啊，梦幻这个词就是为此而存在的！
美咲（米歇尔）：听起来很开心，好像不错……
美咲（米歇尔）：果然应该试试刚才大家教我的方法吗……
花音：嗯，先试试吧？
美咲（米歇尔）：好，就这么办吧。要是能像心一样 光是心里想着就能做美梦就好了。 但我应该做不到
花音：呵呵，我也赞同。 我知道能让人放松的香薰和入浴剂， 等下发短信告诉你哦
美咲（米歇尔）：花音同学，帮大忙了……！ 这样的话，我一定要全力以赴 做个好梦
育美：育美觉得，带着这份激动的心情， 应该能展现出非常令人开心演奏！
薰：嗯，我也觉得
心：太棒了，育美、薫！ 那么，我们快点开始练习吧！
美咲（米歇尔）：……在做梦之前，首先要专心完成眼前的练习呢
花音：呵呵，是呀。那就开始吧


《做个美梦 后篇》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【弦卷家】

育美：打扰了！小心心，我们来了哦！
花音：咦？她好像还不在屋里
薰：她平时都会用太阳般的笑容迎接我们的， 到底怎么了呢？
花音：发生什么了？心心居然会在 Hello Happy的会议上迟到，太罕见了
美咲（米歇尔）：心是绝不会睡过头的人呢
育美：育美有点担心啊~ 大家一起去小心心的房间找她吧？
花音：嗯。先跟她家里的人打声招呼再去吧
美咲（米歇尔）：但愿没出什么状况……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家 心的房间】

育美：小心心，你在吗~？
心：哼、哼……♪
美咲（米歇尔）：心，我要开门咯？我真的开门了哦
（白屏转场）
（背景切换）
心：噜噜噜~♪啦啦……♪
花音：心心，原来你在房间里啊。 ……你在做什么？
心：嗯……？哎呀……？
（白屏转场）
（背景切换）
心：怎么大家一起来了？
美咲（米歇尔）：还问怎么了，不是说好了今天大家一起 开演出的碰头会吗
心：不好，已经到时间了啊
薰：心没事就好。 ……而且还好像很开心地在画速写
美咲（米歇尔）：这画的是什么？
心：美咲之前不是说了想做美梦吗？ 所以，为了让你做美梦，我用速写 把自己做过的开心的梦都画下来了！
育美：哇啊……育美和大家飞在粉色的天空中~！ 背上还长着翅膀哦！
花音：这幅画画的是和动物们一起开茶会吧？ 有兔子、狐狸……啊，小企也在
薰：美咲，有了这么多美梦的画， 你一定能做个好梦吧？
美咲（米歇尔）：我觉得也是。心，谢谢你
心：美咲，这些画里有你喜欢的吗？
美咲（米歇尔）：啊，我看看……这张吧。 这是和五彩缤纷的怪兽们一起举办演出吗？看起来很开心
心：哎呀，这不是我做的梦哦
美咲（米歇尔）：诶？那这是什么？
心：这是我想尝试的演出的创意！
美咲（米歇尔）：等等……演出的创意……？这个吗？
心：我给自己的梦画速写的过程中， 逐渐感到心潮澎湃了起来， 然后不断涌出了好多演出的创意！
心：所以，我把想到的演出的创意也画下来了！
薰：原来如此，心的创意就像做梦一样， 全都又快乐又自由呢
心：因为我越画越感到激动， 好像一不小心忘记时间了
美咲（米歇尔）：心
心：怎么了？
美咲（米歇尔）：这张一边跨越彩虹一边演奏的速写，是梦吗？
心：嗯，是哦！
美咲（米歇尔）：那么，和巨大的怪兽、妖怪 一起举办演出的这张呢？
心：这是想实现的创意！我觉得怪兽 和妖怪们的笑容一定也很棒哦。 你也想看看吧？
美咲（米歇尔）：……用棉花糖做的爵士鼓还有巧克力做的吉他 来演奏的这张，是梦吧？
心：这也是想实现的创意！甜点做的乐器， 一定能演奏出很甜蜜、很快乐的音乐吧！
美咲（米歇尔）：好厉害，到底是梦还是创意， 完全无法区分……
花音：呵呵……每张画都既像一场梦，又真的有可能 在Hello Happy的演出中看到，太不可思议了
育美：育美想用点心做的乐器来举办演出！ 贝斯会是什么样的味道呢？
薰：我的吉他一定是芳醇甜美，又略带苦涩吧…… 那正是无比梦幻的滋味吧
心：我的话筒会是冰淇淋做的！ 甜得不行，口感脆脆的的那种
花音：小美咲、米歇尔使用的DJ设备是什么味道的呢？
美咲（米歇尔）：会有味道吗？ 话说，花音同学，怎么连你都这样啊~
花音：冰淇淋形状的话筒， 听起来很可爱哦
美咲（米歇尔）：嗯……确实。棉花糖做的爵士鼓 应该也会发出可爱的声音
心：对啊！会发出嘭嘭！的很开心的声音！ 铜钹一定就是松饼做的了！
心：那样的话，舞台应该就是一张大盘子了吧？
薰：啊，听起来太有意思了……！在那上面演奏的我们， 就是糕点师了吧
心：把舞台设计成装满点心的罐子也不错呢！ 唔，要举办什么样的演出呢？ 真是太开心了！
美咲（米歇尔）：……真没办法。反正今天本来就是要商量演出的事情， 想想能实现到什么程度吧
花音：嗯！就这么办吧！ 那我来把大家的想法总结到笔记本上
心：大家，这样的演出怎么样？
心：设置一个装着糖果的惊吓箱，然后我们从那里面 蹦出来！还要有看上去很好吃的棉花糖爵士鼓、 甜甜的吉他，然后还有——
（白屏转场）
（背景切换）
