2022_弦卷心_R5 心心相通

抽卡台词：这种焦躁感……就是你当时 感受到的情绪吧？

《夏莉喜欢的东西》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：大家都到齐了吧？ Hello Happy会议要开始了哦！
美咲：好好好。 今天应该是说那个话题吧
心：嗯，是的！ 大家一起来思考一下， 今年的暑假要怎么和夏莉一起过！
育美：哇，太好了！育美都兴奋起来了哦~！
薰：是啊，多么梦幻的提议啊…… 大家一起让小夏洛特绽放笑容吧
心：那大家就赶紧说主意吧！
花音：嗯，那么……一日游怎么样？ 一定会很开心的
美咲：哦，这主意不错呢。 也很有放暑假的感觉
美咲：难得来一趟日本， 带三园同学去看看日本的名胜也不错吧
心：你们两个的主意真是太棒了呢！ 那我的话……
心：我想到了！ 美咲，笔借我用一下！
美咲：嗯，给你
花音：哇，白板上 立马就被画满了各种图案
心：哼哼哼~♪
美咲：摩天轮加云霄飞车…… 原来如此
育美：举手！育美认为旋转咖啡杯也很好玩！
心：真不错呢！ 大家就随意把想到的有趣事物 全都画上去吧！
薰：嗯……那我就画个旋转木马吧。 在木马上看到的美丽景色， 一定会成为小夏洛特心中难忘的回忆
美咲：好好好，也就是说你们想去游乐园是吧？
花音：呵呵，总觉得心心今天的画 比平时更有意思
心：……？
美咲：你怎么了，心？ 怎么突然不画了……
心：夏莉会不会喜欢游乐园呢？
美咲：哦……
花音：这确实是个问题，或许她更喜欢 能让人放松的悠闲的地方呢
心：既然如此……那这样呢？
育美：哇，先是在水里扑通扑通，然后被冰到头痛， 最后是闪闪发光的感觉呢！
美咲：原来如此……大家一起在海里游泳， 然后吃刨冰，再看夕阳，对吧
心：是啊，上次我们一起去海边的时候，我玩得非——常开心！ 夏莉也一定会喜欢的！
育美：……！那个，小心心， 如果夏莉琳也不喜欢大海可怎么办？
心：确实有这种可能呢…… 那就——
（黑屏转场）
美咲：虽然我们画了不少内容…… 但最终得出来的结论是，去问问三园同学本人的意见， 所以今天的会议就开到这里
心：我们想出了好多 超——级令人开心的主意呢！
花音：啊哈哈……虽然我觉得最后 都不知道大家在画些什么了……
美咲：算了，反正已经在能理解的范围内整理好了。 应该也算是有所收获吧
薰：是啊，里面肯定会有 小夏洛特感兴趣的主意
育美：夏莉琳会喜欢哪个呀~？ 真期待呢，小心心！！
心：是啊！我们现在就去问她吧！
美咲：不不不，现在已经很晚了，明天再说吧。 但是我总觉得……心，你变了呢
心：我变了？是吗？
美咲：嗯。如果是以前的心，应该会觉得， 自己认为好玩的东西，三园同学也一定会觉得好玩吧
美咲：但是今天，心好像认真考虑了 三园同学的感受
心：那是当然了！
心：因为我之前让夏莉感到孤独了，所以为了弥补她， 我今后想和她一起做很多快乐的事情！
美咲：虽然做法有点用力过猛， 但对心来说，这算是一个很大的进步呢
花音：呵呵，希望能和小夏洛特一起 度过一个愉快的暑假
心：是啊！ ……啊，我又想到一个主意了！
育美：诶？快说、快说，小心心！
薰：呵呵，心的主意真是无穷无尽呢。 那我也来为这个主意增添一抹色彩吧
美咲：唉……我还以为会议已经结束了……
花音：小美咲。 我们也再想想吧
美咲：连花音同学都这么说……真拿你们没办法呢……
心：呵呵，大家一起度过一个充满灿烂笑容的暑假吧！
（白屏转场）
（背景切换）


《今天也为了笑容》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大厅】

心：你们好，麻里奈、{{userName}}！
麻里奈：心心，你好。 你今天怎么来了？
心：其实我刚才去和下次要举办演出的幼儿园打了个招呼！ 把到时候要演奏的节目单交给幼儿园老师了
心：我们打算在下次演出时，表演很~多能为大家带来笑容的歌曲， 所以节目单是由Hello Happy的全体成员一起挑选的！
麻里奈：哇，是这样啊。 感觉会是一场很开心的演出呢
心：谢谢你，麻里奈！
心：对了，在下一次Hello Happy会议之前， 我还得想想有没有什么办法 能让幼儿园的孩子们都笑得更加、更加灿烂才行！
心：麻里奈、{{userName}}， 你们有什么好主意吗？
麻里奈：我想想~既然节目单已经定好了， 那就想想怎样炒热气氛吧？
心：怎样炒热气氛…… 嗯~~~
心：有了！那就请大家到台上来， 一起唱Hello Happy的歌怎么样？
心：然后再准备一些乐器， 让想尝试的孩子们一起演奏！
麻里奈：不错呢，听起来很有趣！ 这样的话，幼儿园的小朋友们一定会很开心的！
麻里奈：这么说来，你们前不久 也在学校里办了演出吧？ 我听说也办得很成功
心：那是一场超——级开心的演出！ 大家都笑得非常灿烂，我也和夏莉和好了哦
麻里奈：原来是这样啊。 能和好真是太好了呢
心：是啊！ 我想了很多 和夏莉和好的方法
心：在向美咲她们请教后， 我发现大家都知道好多和别人和好的办法， 她们真是太厉害了
麻里奈：是这样啊，也就是说，你学到了很多东西呢。 那么，你是怎么做的呢？
心：一开始我打算学大家的方法， 对夏莉做同样的事。 但她们告诉我这样不行
心：所以我就想了很多关于夏莉的事
心：比如夏莉她为什么笑不出来， 为什么会生我的气之类的……我真的想了很久
麻里奈：是这样啊…… 那后来呢？
心：一开始我感觉心里很焦躁， 但我好像体会过那种感觉…… 然后我意识到了一件事
心：夏莉一定很孤独
心：是我让她感受到了孤独， 所以我向夏莉道歉了
心：然后，为了不再让夏莉孤独， 我打算今后经常和她一起玩！
心：我想在暑假期间和她去各种地方！ 想和她去庙会，去快乐岛，还要一起去巡逻…… 我相信夏莉一定也会绽放笑容的！
麻里奈：呵呵。看来你们会度过一个快乐的暑假呢
心：嗯~~~~~！ 聊着聊着我就觉得心痒痒了！ 我现在就去邀请夏莉出去玩！
麻里奈：路上小心！ 也代我向小夏洛特问好哦
