event132-05 Chapter 4: Everyone's Lyrics

Toko and Tsukushi are confident with their lyrics. What did they write...?

(Character: Mashiro Kurata, Toko Kirigaya, Nanami Hiromachi, Tsukushi Futaba, Rui Yashio)

[Hiromachi Residence - Atelier]

Tsukushi: Alright. I think it's about time to wrap things up. Mashiro-chan, Nanami-chan, how are you doing?
Nanami: Sorry~. I got stumped halfway through. I couldn't finish mine~.
Mashiro: Me too... I'm sorry. I tried, but I still couldn't come up with anything...
Toko: Aw, don't sweat it! I've got mine all done, so we're all good!
Tsukushi: You're awfully confident, Toko-chan. Well, I've come up with some pretty amazing lyrics, too.
Nanami: How about you, Rui-rui? You finished pretty early.
Rui: Simply by coincidence.
Toko: Okay, then it's time to present! I'll go first!
Toko: Ta-dah~! Take a look at these lyrics! I know they're amazing.
Tsukushi: Let's see here... "My guitar solos are sick! Watch me finish it off with this trick!"
Mashiro: Is this... supposed to be about your guitar-playing?
Toko: Oh, that's our lyricist for you!
Toko: These lyrics are about how incredible I'm gonna be onstage at CiRCLE~.
Rui: ... This is less a song for Morfonica and more a song for you, Kirigaya-san.
Tsukushi: Th-that's no good! No!
Toko: C'mon, just think of me as the big feature for this show. That'd be fine, wouldn't it?
Mashiro: I don't really think it would...
Nanami: Ahaha, Toko-chan, you sure do like yourself, huh~?
Tsukushi: In any case, lyrics all about yourself are out!
Toko: What? I did such a good job though~.
Tsukushi: It's my turn next. Here's what I came up with...
Mashiro: Hm... "Though I'm really nervous, I want to try my best. If we all work together, I know we can do it!"
Tsukushi: How is it? I feel like it does a good job at expressing our thoughts about performing at CiRCLE.
Toko: Don't you think this kinda sounds like an elementary school essay?
Tsukushi: N-no, it doesn't! These are lyrics!
Rui: She has a point.
Tsukushi: Rui-san, not you too...! Nanami-chan, Mashiro-chan, what do you think...?
Nanami: W-well~... It is easy to read, I guess~.
Mashiro: I-I think it gets your feelings across pretty well.
Tsukushi: Putting it nicely just makes your comments sting more... Ugh.
Nanami: Th-then, last is Rui-rui, right? Lemme see, lemme see~.
Rui: ... Here.
Toko: Let's see~... Hm? What is this? These lyrics are super boring.
Tsukushi: Toko-chan! Be nice...!
Toko: But I'm right, aren't I? Sure, they talk about a bunch of stuff, but in the end, I've still got no clue what she's trying to say.
Rui: Kirigaya-san is right. They are poorly written.
Tsukushi: Rui-san...
Rui: Do not worry. This was exactly the result I was expecting.
Mashiro: ...
Nanami: Shiro-chan, what's up?
Mashiro: Huh? Oh, well, Rui-san says they're bad, but... I really like... this part right here.
Nanami: The chorus?
Mashiro: Yeah. When I read it, it felt like I could see what she was describing.
(White cut)
(Background change)
Mashiro: Beyond this world of shining stars, an even more brilliant one awaits. That is where I am heading.
Mashiro: Countless shooting stars shower down around me...
Nanami: ... I think I know what you mean. It's kind of like the start of a new journey, right?
Mashiro: A new journey...
(White cut)
(Background change)
Tsukushi: So what now? We've gone through everyone's lyrics.
Rui: Without a consensus on a winner, I do not think any of these would be suitable for our new song.
Toko: Then let's try again! I bet we can get everyone to agree on something this time for sure!
Tsukushi: Now? Even if we get started right away, won't it be really late by the time we finish?
Toko: Yeah, I guess... But I really feel like I can come up with even better lyrics now~.
Toko: Oh, that's it! How about we all sleep over here then?!
Nanami: What?!
Tsukushi: Jeez~, don't be ridiculous. We'd just be causing Nanami-chan's family more trouble.
Mashiro: Y-yeah... Isn't this a little too sudden...?
Toko: C'mon~, it's fine, isn't it, Nanami?
Nanami: Uh, y-yeah. If it's here in the atelier, then that should be okay...
Toko: See? Nanami says it's fine!
Tsukushi: Well, if you say so... I suppose I don't mind. I would like these lyrics written sooner rather than later.
Toko: Alright! Then everyone, let's go home quick to prepare! We'll meet back here when we're all ready!
