event277-02 第１話 もし良かったらなんだけど

おつかい先でAfterglowに出会った 立希。持ち掛けられたお願いとは……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 二葉つくし, 千早愛音, 椎名立希)

[CiRCLE ロビー]

蘭: ……やっぱり。立希だ
立希: （あ……Afterglowさん！？）
立希: （なんでここに……っていや、確かCiRCLEが 主な練習場所だから、当たり前か）
モカ: ほんとだ～。こっちにいるなんてめずらし〜
つぐみ: 今日はMyGO!!!!!の子たちと一緒じゃないんだね
巴: おっ、もしかしてメンバーに内緒で秘密の特訓か？
ひまり: そんな巴じゃないんだから〜。 ごめんね、立希ちゃん
立希: い、いえ……あ、お疲れ様です
モカ: お疲れ〜
まりな: 立希ちゃんはRiNGからお使いで来てくれたの。 フライヤーを届けてくれたんだ
ひまり: そうだったんだ！
蘭: 立希、用事はもう終わり？ この後そこのカフェでお茶するんだけど、来る？
立希: え……！？
巴: お、いいな！　立希の分はアタシたちで出すか！
立希: いや……そういうわけには……！
モカ: ……はっ！　モカちゃん、閃きました〜
モカ: もしかしたら、さっきの話…… 立希ちゃんとかアリなんじゃな〜い？
立希: ……？
つぐみ: あ、確かに……！ 立希ちゃん、もし良かったらなんだけど……
つぐみ: 週末、うちのお店を手伝ってくれない？
立希: えっ……！？
つぐみ: 団体のお客さんの予約が入ってるんだけど、 その日イヴちゃんがお休みで ちょっと人数的に回らなさそうで……
ひまり: 私たち誰も都合がつかなくって、どうしようってなってたんだよね
立希: （羽沢先輩の家って、羽沢珈琲店のことでしょ……？ 私が、あそこで……？）
立希: （ま、待て待て待て……落ち着け、私……っ！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛音: えー。りっきーお客さんに興味なさすぎじゃない？ あと普通に愛想悪すぎ～！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
立希: （そんなの、迷惑にしか……っ！）
蘭: 確か、立希ってRiNGのカフェ店員もやってるよね。 香澄とか沙綾と一緒に
巴: 確かに。だったら即戦力なんじゃないか？
立希: あの……私、基本はキッチンなんで……！
立希: それに、羽沢珈琲店よりRiNGのバイトは、 ……結構緩い、っていうか……！
立希: 少なくとも、あんな落ち着いた雰囲気じゃなくて……！
つぐみ: あれ、もしかして立希ちゃん、うちのお店に来てくれてる？
立希: あ……はい
つぐみ: そうだったんだ！ ごめんね、気付けなくて
立希: いえ……だいぶ前……中学の時ですから
ひまり: それなら、つぐのお店の感じもわかってるってことでしょ？ だったらなおさらピッタリじゃない？
つぐみ: どうかな、立希ちゃん……？ もちろん、無理にとは言わないけど……
立希: え……と……
蘭: 無理なら断っていいから。気にしないで
立希: …………
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[羽沢珈琲店]

つくし: いらっしゃいま……あ！　 つぐみ先輩っ！
つぐみ: わあ、立希ちゃん、来てくれてありがとう！
立希: ……よろしくお願いします
立希: （……出来ませんって、一言言えば良かったのに）
立希: （なんで引き受けてるんだろう、私……）
(Black cut)
(Background change)
