event277-01 オープニング 仕事はしてるし

RiNGのカフェテリアでバイト中の立希。 ふいにお客さんに話しかけられるが――

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 千早愛音, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

立希: ドリンク、出来たんでお願いします
香澄: はーい！　ありがとう立希ちゃん！ えーっと、コーヒーがあっちのテーブルで……
沙綾: 紅茶はカウンターだね。 そっちは私が持って行くよ
香澄: 助かる〜！　ありがと、さーや！
香澄: お待たせしました〜！ ホットのコーヒー、ブラックとミルク入りでーす！
RiNGの客A: あ、きたきた！ ありがとうございます、香澄さん！
RiNGの客B: 昨日のライブ、めっちゃ良かったです！
香澄: わあ、ありがとうございます〜！
RiNGの客B: 次の予定ってもう決まってますか！？
香澄: えーっと、次のライブは……
凛々子: デザートの準備できたから、おねが〜い
沙綾: うちの紅茶、気に入っていただけたみたいで嬉しいです
凛々子: おーい、立希ちゃ〜ん
立希: え……あ。すみません
凛々子: 悪いんだけど、ホールに出てデザート届けてくれる？ 香澄ちゃんも沙綾ちゃんも接客中みたいだし
立希: ……わかりました。行ってきます
凛々子: お願いね〜
立希: ……お待たせしました、セットのケーキです。 チョコと……苺です
RiNGの客C: 美味しそ〜！　……あれ？　店員さん、どこかで見覚えが……
RiNGの客D: MyGO!!!!!のドラムの人だよ！ あの、この前ライブ観ました！
立希: え……あー…………どうも
？？？: すみませーん！　注文お願いしまーす！
立希: あ、じゃあその……ごゆっくり
RiNGの客C: もしかして、怒らせちゃったかな……？
RiNGの客D: お仕事中だし、迷惑だったかもね……
立希: （……そういうわけじゃ、ないんだけど）
立希: お待たせしました。ご注文は……って……！
愛音: やっほーりっきー、バイト頑張ってる？
立希: 冷やかしなら帰って
愛音: お客さんなんですけどー
立希: ……てかなんでいるの？　今日、バンド練入ってないでしょ
愛音: 買い物でこの辺に来てたんだ。で、休憩がてら寄ろっかなって。 あ、いつものお願い
立希: それ……普通にわかんないから
愛音: えー。りっきーお客さんに興味なさすぎじゃない？ あと普通に愛想悪すぎ～！
愛音: 私は大体いつもアールグレイのホットじゃん
立希: チッ
愛音: えっ、無視！？
立希: オーダー入ります、アールグレイの――
凛々子: あー、あのフライヤーね！　多分うちにあると思うよ！
立希: （凛々子さん……電話中か）
凛々子: ただ私、今ちょっと手が離せなくて、 CiRCLEまで行けそうにないんだ……うん、うん……あっ
凛々子: ちょっと待ってね。何とかなるかも！
立希: ……え？
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

立希: なんで私が……
立希: （……まあ、あのままキッチンに戻れないよりマシだけど）
立希: （ずっとホールには興味ない、って言ってるんだけどな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛音: えー。りっきーお客さんに興味なさすぎじゃない？ あと普通に愛想悪すぎ～！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
立希: …………
立希: ちゃんと仕事はしてるし…… 別に、必要ないでしょ
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

まりな: わざわざ来てくれてありがとう！ おかげで助かったよ〜！
立希: いえ……それじゃ、私はこれで
？？？: あれ……そこにいるのって……
立希: ……っ！？
(Black cut)
(Background change)
