event02-04 第3话 即便尚未成熟

友希那对于现在的自己是否能演唱父亲的曲子毫无自信。父亲所说的话是——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【宇田川家 起居室】

亚子：没有资格唱它，究竟是什么意思……？ 既然这样，为什么还要让我们听那首歌呢？
亚子：唔~~~~再怎么想也想不明白！ 和燐燐聊一下吧！
亚子：『燐燐~！今天，友希那同学 好像有点奇怪吧？』
燐子：『是啊。她好像在为今天给我们听的歌曲 而苦恼着……』
亚子：『她说没有资格唱，究竟是什么意思呢？ 友希那同学明明那么擅长唱歌的』
燐子：『我想，友希那同学所说的资格， 肯定不是指唱歌技术的高低』
亚子：『那说的是什么？』
燐子：『我想，可能是指心理上的问题吧。 那首歌……对友希那同学来说，一定是非常重要的。 所以……』
燐子：『说不定要唱这首歌，本身就需要 非常大的觉悟才行』
亚子：觉悟……
亚子：『我们有什么能做的吗？』
燐子：『……现在我们只能观望了。 相信友希那同学，等等看吧』
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：……把第1首和第2首换一下…… 衔接部分改编成这样……
纱夜：……不行啊。不管第3首安排成什么歌 都没办法很好地组合在一起
纱夜：……如果能演奏凑同学给我们听的那首歌……
纱夜：如果演奏技术还不相符的话， 只要努力提高技术就行了……
纱夜：凑同学究竟在意的是什么呢……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【凑家 友希那的房间】

友希那：……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

燐子：我觉得，那首歌一定和友希那同学的歌声很配， 是一首很棒的曲子……！
燐子：我喜欢友希那同学的歌声……！ 细腻，又有力量……有时候太执着于音乐， 简直让人觉得像是在为恋情而焦虑一般……
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
友希那：……再听一次……那首歌吧
友希那：……爸爸……爸爸究竟是带着怎样的感情， 唱这首歌的呢……？
友希那的父亲：友希那？可以聊一下吗？
友希那：爸爸？
友希那的父亲：听见你房间里传来了令人怀念的歌曲，就忍不住想和你聊聊。 那已经是10多年前的歌了
友希那：我曾经想唱这首歌。可是……我……
友希那的父亲：那就唱吧。你在犹豫什么？
友希那：我从那首歌中感受到了对音乐纯粹的热情…… 我没自信能将这种感情歌唱出来
友希那的父亲：既然这样，就将你的这份心情唱出来吧
友希那：诶？可是……
友希那的父亲：这就是现在的你对这首歌……以及对音乐的 感情，对吧。你这份感情唱出来就好了
友希那的父亲：不管是什么感情都可以。完全投入进去就行了
友希那：就算我还有很多不足，也可以吗……？
友希那的父亲：并不存在必须准备万全才能演奏的音乐。 但是……就算你因为技术或者精神上 的不足而感到苦恼……
友希那的父亲：我也觉得，你的这种感情十分纯粹，十分动人
友希那：……！
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

莉莎：友希那，你之所以会像现在这样认真地为这件事而烦恼， 是因为你对音乐的态度比任何人都要纯粹。 别忘记这一点哦
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
友希那的父亲：……好像聊得有点久了。我先走了
友希那：……
友希那：喂，莉莎？是我
莉莎：『嗯？怎么了？你还在为 你爸爸的歌曲感到不安吗？』
友希那：不。已经没事了。 ……刚才，爸爸对我说了和你 说的一样的话
莉莎：『诶……？』
友希那：他说……我对音乐的感情是纯粹的
友希那：谢谢你，莉莎
莉莎：『嗯。因为我决定要守护友希那嘛。 这种小事不值一提啦』
莉莎：『今后也是一样……我想要在友希那因为前路而迷茫的 时候帮助你。从小玩到大的朋友不就是该这样吗？』
友希那：……嗯，也是啊
