event02-03 第2话 演唱的资格

亚子和燐子对友希那恳切表示「想要演奏这首曲子」。友希那的回答是——

（登场角色：凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【回家路上】

亚子：友希那同学刚才给我们听的那首歌， 真的好酷啊！可是……
燐子：她说了……我们现在的水平和这首歌不相称……
亚子：嗯……但是努力练习的话 不就能够演奏了吗。 亚子我想要加油，变得能够演奏那首歌曲！
燐子：是啊。我也是这么想的……
亚子：啊……站在那里的是友希那同学和莉莎姐吧？ 燐燐，我们再去拜托一次友希那同学吧！
燐子：小、小亚子……！
亚子：友希那同学！！莉莎姐！
（黑屏转场）
莉莎：嗯？这个声音是……？
友希那：……亚子？怎么了？
亚子：哈啊、哈啊……赶上了…… 那、那个！刚才你放的那首歌…… 亚子我想要演奏！
友希那：诶……？
亚子：我觉得刚才那首歌非常帅气！ 如果在演唱会上演奏的话，肯定会让大家激动起来的！
友希那：那首歌……
燐子：哈啊、哈啊……！亚子，你跑得好快……！
亚子：燐燐！ 燐燐，你也想演奏那首歌吧？
燐子：嗯、嗯……我也想演奏那首歌…… 虽然不知道那是谁的歌曲，但是…… 我觉得……
燐子：我觉得，那首歌一定与友希那同学的歌声非常相衬， 是一首很棒的曲子……！
友希那：和我的歌声……？
燐子：我喜欢友希那同学的歌声……！ 细腻，又有力量……有时候太执着于音乐， 简直让人觉得像是在为恋情而焦虑一般……
燐子：你唱出的歌声就是这样。 刚才听见那首歌的时候……我仿佛产生了 第一次听友希那同学唱歌时的感觉
友希那：……
燐子：所以……那个……我希望…… 友希那同学能唱这首歌……
亚子：如果我们的技术还不够演奏那首歌的话，亚子和燐燐 都会更加更加努力的！所以……！
友希那：……我的歌声，可没有那么纯粹
燐子：诶……！？
莉莎：友希那？这是什么意思……？
友希那：我……现在的我， 是没有资格唱那首歌的……
燐子：友希那……同学……？
友希那：……对不起。我感受到你们的热情了。 谢谢。这件事，让我再考虑一下吧
亚子：亚子我会等的！ 会等下去的！
友希那：……
莉莎：啊，友希那！！ ……两位，抱歉。我去看看友希那的情况！
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：友希那……发生什么事了？ 你怎么会说自己没有资格唱呢
友希那：莉莎……你应该意识到了吧。 那首歌，其实是我爸爸的
莉莎：……嗯。果然是这样啊
友希那：那是地下时期的歌曲。 也就是……
莉莎：这样啊。 是你爸爸以前还在按照自己真实的意愿去做音乐的时候……
友希那：嗯，没错。 那时候，爸爸对待音乐的那份纯粹的热情…… 不应该由现在的我来演唱
友希那：因为，我……
莉莎：不，可以了。不用再说了。 因为我了解友希那
莉莎：所以，不管亚子和燐子说什么， 我都更重视友希那得出的结论
莉莎：……哈哈。这件事对她们两人可要保密哦？
友希那：莉莎……
莉莎：我也会等友希那得出答案的。 你慢慢考虑就好。只是……
莉莎：友希那，你之所以会像现在这样认真地为这件事而烦恼， 是因为你对音乐的态度比任何人都要纯粹。 别忘记这一点哦
友希那：……对音乐的、态度……
