event02-06 第5话 属于我的答案

演唱会前一天，友希那对父亲说，希望他能来看演出。父亲的反应是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【演唱会前一天】

友希那：莉莎，你有点慢。 节奏再快一点
莉莎：好的！
友希那：亚子正相反，节奏太快了。 你要多注意聆听、配合大家的音乐
亚子：是！
友希那：纱夜、燐子，你们最后副歌的部分感情要更热烈一点。 目前这样，感情还不够浓烈
纱夜：明白了
燐子：好、好的……
友希那：那，我们再从头来一遍
燐子：（友希那同学……好厉害…… 到这里来以后……她就一直在唱歌……）
亚子：（再这样下去，我要跟不上友希那同学的气势了。 亚子我必须要用架子鼓支撑友希那同学的歌声才行……！）
（黑屏转场）
莉莎：辛、辛苦了~ 明天就是正式Live了，练习差不多该结束了吧
亚子：已经这么晚了啊~！ 都已经练习大约3小时了…… 完全没注意到
燐子：我们的注意力……的确很集中……
亚子、燐子：…………
亚子：燐燐！ 录音棚的预约时间还没结束， 我们要不要再练习1小时？
燐子：嗯……我也想练……
亚子：好嘞！ 加油吧，不能输给友希那同学！
莉莎：等、等等， 你们两位还打算练习吗~！？
纱夜：我也留下来
莉莎：诶，纱夜也……？
友希那：我也留下来
莉莎：连友希那都这样…… 真是的，休息也是练习的内容之一啊~！
友希那：莉莎，你打算怎么办？
莉莎：呜…… 大家都留下来了，我当然不可能一个人回去嘛！ 既然这样，我也留到最后吧
（黑屏转场）
（背景切换）
纱夜：明天就是正式Live了
友希那：嗯……眨眼之间就走到这一步了
纱夜：我觉得歌曲完成度也已经无可挑剔了。 这样，你父亲的歌曲就能够再一次 重新焕发活力了
纱夜：从结果上来说，也提高了全员的演奏技术。 这都是多亏了凑同学
纱夜：……不，光是这样可不行
友希那：纱夜？
纱夜：你直面音乐的态度。还有下定决心演奏父亲的歌曲之后， 你所表现出的专注和坚强…… 说实在的，我对你改观了
友希那：我……没有你说得那么厉害……
纱夜：因为其实，对于音乐的态度， 我也有些烦恼的事情
友希那：纱夜……
纱夜：明天，我们来表演一场出色的演唱会吧。 希望能超水平发挥……
（黑屏转场）
（背景切换）

【凑家 起居室】

友希那：爸爸。你现在……有空吗
友希那的父亲：怎么了，友希那？
友希那：明天，我们乐队有演唱会。 希望你能来看看
友希那：我会在明天…… 把自己所得出的结论通过歌声表达出来
友希那：所以……希望你能来看看
友希那的父亲：友希那……
友希那的父亲：……我知道了，明天是吧。 我也好久没听友希那唱歌了。 我很期待哦
友希那：谢谢。 那我明天等你来
友希那的父亲：友希那，等等
友希那的父亲：明天，你戴上这个吧。 这是我过去演唱会上戴的东西
友希那：这是……
友希那：（我曾经见过。 这是爸爸在演唱会上总是戴在身上的 银色饰品……）
友希那的父亲：你就把它当成护身符带着吧。 你们肯定会完成一场非常棒的演奏的
友希那：爸爸……谢谢你
