event02-01 序章 古旧的磁带

友希那发现了父亲曾经唱过的曲子，深受震撼。是否该在演唱会上唱出它——？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

莉莎：大家辛苦了~！ 哎呀，今天我们也练习得很用功啊！
莉莎：特别是最后的那首曲子， 是我们目前为止演奏得最好的一次吧？
亚子：是呀，是呀！ 亚子我也觉得架子鼓打得不错~ 对吧，燐燐！
燐子：嗯、嗯…… 亚子……演奏得很好哦……
亚子：诶嘿嘿~ 燐燐的键盘也弹得很帅气哦！
燐子：谢、谢谢……
莉莎：嗯嗯！ 我们配合得越来越好了呢♪
莉莎：下次演唱会也定下来了，就按照这个节奏……
纱夜：仅仅这样就满足怎么行。 毕竟还有很多需要改善的地方
友希那：是呀，纱夜说得没错
莉莎：等等、等等，你们两位~
莉莎：大家现在应该称赞一下彼此的成长， 然后一起为下次演唱会努力吧！哦——！！
莉莎：……这样做才对吧？
纱夜：我应该说过很多次了吧？ 我们不是为了玩才组建乐队的
莉莎：就算这样，好好确认彼此每天的成长也是很有必要的！
亚子：亚子也……也这么想！
友希那：是吗。那么关于下次的演唱会……
莉莎：她完全无视了我们诶……！？
友希那：按时间推算，我们大概能演奏3首曲子。 你们有什么想演奏的吗？
亚子：我有我有~！ 亚子觉得，我们差不多该演奏新歌了！
纱夜：新歌…………
莉莎：诶，不错啊？ 毕竟我们最近一直在演奏相同的歌曲♪
纱夜：你们知道距离演唱会只有2周时间吗？ 现在才开始准备新歌，有点太勉强了
亚子：可是可是，如果进行大量练习的话， 应该能在演唱会之前完成的！
纱夜：就算能准备好新歌， 如果再加上练习的话，任务还是很艰巨的
纱夜：完成度很低的曲子可不能演奏。 你们知道的吧？
亚子：呜……但是……！
燐子：小、小亚子……冷静一点……
友希那：差不多该出录音棚了
友希那：先别讨论是否演奏新曲这个问题了。 在明天练习之前，大家各自把节目单想好。 没问题吧？
莉莎、亚子：好的~
燐子：好、好的……
纱夜：我明白了
（黑屏转场）
（背景切换）

【凑家 友希那的房间】

友希那：……呼。节目单啊……
友希那：（最后一首要选能让大家兴奋起来的曲子才行， 那么第一首歌曲……就应该是它了吧）
友希那：（壁橱里应该有之前演奏过的歌曲的总谱…… 在哪里来着）
友希那：我记得是在这附近……
友希那：……咦……？ 为什么这里有磁带……
友希那：（这个字……难道是父亲的磁带？ 不知道是什么时候混进来的）
友希那：（就当是确认一下，听听看吧）
友希那：这是……！
友希那：（激烈的叫喊声…… 这种……震撼人心的感觉是怎么回事……！）
友希那：（而且……这个声音，是爸爸……？ 歌声听起来非常开心……这首歌曲能令人感受到一股 对待音乐的纯粹热情……！）
友希那：……我也想唱这首歌……
友希那：可是……
友希那：（我现在有唱这首歌的资格吗……）
