event02-05 第4话 友希那的决心

友希那将Roselia的成员召集了起来。把自己的想法告诉大家之后……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【翌日】

纱夜：（凑同学说『有事要和大家说』。 突然找我们来，是有什么事啊？）
纱夜：（昨天她看起来也不知为何有些奇怪， 难道说，发生了什么事吗……？）
纱夜：……这样想下去也没意义， 想得知真相只能去问她本人了
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

亚子：诶诶，燐燐！ 刚才的演奏，你觉得怎么样？
燐子：你的节奏有点太快了…… 我觉得稍微抑制一点比较好……
亚子：我知道了！ 那……像这样如何
燐子：嗯……比刚才要好……
亚子：太好了！！ 那接下来我们一起合奏一下吧！
燐子：好的……
纱夜：……宇田川同学，还有白金同学？
亚子：啊！纱夜同学！辛苦了！
燐子：辛苦了……
纱夜：你们在练习吗？
亚子：是的！距离live也没多久了， 我有些坐立不安！而且……
亚子：昨天听到的歌让我们很在意！
莉莎：哦，大家好~ 我们是最后来的啊
亚子：啊，友希那同学和莉莎姐！
友希那：抱歉，突然把你们叫出来。 今天我有点事想和大家说
友希那：其实，前几天，我给大家听的歌曲……
友希那：那是我爸爸的歌
亚子：诶诶~！？
燐子：友希那同学的……爸爸……？
友希那：第一次听到那首歌的时候， 我就想唱它。 可是……
友希那：我不知道，现在自己有没有资格唱那首歌。 至少，我没有办法挺起胸膛说自己有资格
友希那：我觉得，现在的自己没有办法 唱出那首歌中蕴含的对音乐纯粹的热情
亚子：水平和歌曲不相称…… 原来是这个意思啊
友希那：可是，有人让我明白…… 我对待那首歌的态度是真诚的…… 并且这也是一种对音乐的热情
莉莎：友希那……
纱夜：……发生了这种事啊
友希那：如果……如果有机会的话， 我还是想唱那首歌。我想 让爸爸留下来的歌曲重获新生
友希那：我想，这就是我能做到的、对待它的态度……
友希那：明明距离Live没有多少天了，很抱歉因为私人感情提出这样的要求。 可是，我……
纱夜：我可没说不行。 只是……有点惊讶而已
亚子：亚子我可是非常非常非~常赞成！
燐子：我、我也是…… 想和大家一起……演奏那首歌……
莉莎：你听见了吗，友希那？
友希那：各位……
亚子：能演奏那首歌，好开心啊~！ 必须要加油了！
纱夜：既然要演奏，就必须拿出全力才行。不然的话， 对凑同学也好、对她父亲也好，都是很失礼的。 到正式Live为止，我们都要增加练习时间，完成这首歌
亚子：那当然！ 亚子我也是干劲满满呢！ 燐燐，我们开始练习吧！
燐子：嗯、嗯……
莉莎：太好了呢，友希那
友希那：嗯……谢谢大家
莉莎：（太好了。我能感觉到， 友希那又向前稍稍迈出了一步）
莉莎：（……不，我不能因为友希那很开心， 就满足了）
莉莎：（距离正式Live已经没有多少天了， 我也要加油才行！）
