event233-06 第５話 那天的我，現在的我

即便進了會場，里美的心情依然尚未放晴。 結果來到此處的人是――

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【中之島公園】

香澄：吶快看，第一組樂團在彩排了喔！
有咲：哇，好華麗的舞台服裝……卯足了全力呢～
多惠：在藍天之下彈的吉他……心情好像非常舒爽的樣子！
沙綾：嘿～那個樂團，有三個人彈吉他啊。 里美琳也快來！　再靠近一點看吧？
里美：嗯，唔嗯……！
里美：（……毛毛躁躁的心情，還沒消失啊…… ……已經是LIVE前了，必須忘記才行……）
有咲：話說，我還以為只會有Fes的客人， 但單純來公園的人也普通地會經過耶。
沙綾：因為是借了公園的一部分來辦Fes的感覺呢。 就算不是來Fes的客人好像也有舞台能看喔。
多惠：在觀察彩排情況的人，也還挺多的呢。
多惠：啊，那個人。是昨天賣冰淇淋的那位。 哇，他跟著彩排的曲子好像很開心地在跳舞！
沙綾：那邊也有很小的孩子在看著舞台呢。 是不是很在意LIVE呢。眼睛閃閃發亮的。
有咲：街道上有著音樂的景色，總覺得有些不可思議呢。
香澄：……嗯，很厲害。真的好厲害呢
香澄：總覺得啊，有種擴散開來的感覺！
里美：擴散開來……？
香澄：就有種，音樂的力量不只是在內側， 該說是會更加更加地向外擴散的感覺嗎……！
香澄：總覺得，音樂啊，其實是不是能夠打造出 比我原本想的更大更大的圈子呢……！ 唔唔～，感覺，好像變得超級期待了！
？？？：……咦？　難道說，你們是Popipa的成員？
香澄：？　啊，我記得是今天一起出演的樂團的……
出演樂團A：喔，你知道我們哪！　真開心！ 話說，有件事情我想在遇到Popipa的時候說哪。
里美：有件事想說？
出演樂團A：Rockin' STAR Fes的直播，真的非常讚喔！
出演樂團A：原來在東京也有著跟我們一樣卯足全力的高中生啊。 都看到沉迷了！　這也是種緣分哪！ 今天要一起加油喔！
香澄：哇啊，謝謝！ 我們彼此，都演出一場精彩的LIVE吧！
出演樂團Ｂ：啊，是Popipa！　我們也想一起聊！
出演樂團C：我們在大阪的LIVE HOUSE看了LIVE直播～！ 同樣是高中生卻能做到那麼厲害的事情， 帶給了我們很多勇氣～！
沙綾：好像其他樂團的人也聚集過來了呢。
有咲：真，真的……
出演樂團Ｂ：你是鍵盤手小咲對吧？ 我超喜歡小咲彈奏的樂音～！ 吶吶，可以的話來交換聯絡方式嘛！
有咲：我，我嗎？ 那倒是……是可以啦……
出演樂團Ｂ：太好了～！　好好享受大阪的LIVE吧！ 因為客人們都很會配合炒熱氣氛， 不用太緊繃，好好放鬆吧！
出演樂團Ｃ：啊，對了！　我們也是看了Popipa的直播後， 就開始在網路上上傳影片了！　 這是URL，方便的話請看看吧！　那我們去彩排囉！
香澄：嗯！　我一定會看！ 那麼，待會休息室見喔！
沙綾：呵呵，太好了呢～。他說喜歡有咲的樂音。
有咲：少，少囉嗦啦……
有咲：但是嘛…… 該說被稱讚的感覺也不壞嗎……
香澄：…………
香澄：……總覺得，好高興呢。
有咲：？　
香澄：該怎麼說呢，有做LIVE直播真是太好了呢～的感覺。
香澄：那個時候，要是沒有做LIVE直播的話， 可能就無法和這邊的樂團變得要好了也說不定呢。
香澄：這樣一想，就覺得有做真是太好了～。 好像，慢慢湧出了這樣的心情呢。
多惠：正因為那時做了LIVE直播，才連繫到了現在，這個瞬間。
有咲：到實現那場LIVE為止也發生了很多事呢。
里美：大家一起努力過了嘛。
多惠：我還記得沙綾說過『好像有點燃燒起來了』呢。
沙綾：啊，啊哈哈…… 我說過聽起來那麼熱血的話嗎？
沙綾：我對里美琳說了『總之先試著做做看如何？』 這件事，也留下了印象呢。
里美：那，那是，不實際做做看的話也不知道會怎樣， 因為我在和姊姊聊的時候意識到這點的關係……
里美：…………
里美：（……『總之先試試看』，嗎。）
里美：（那時抬頭仰望著姊姊的舞台的我， 一定沒辦法說出口吧……）
里美：（與Popipa的大家相遇後， 我是不是稍微，變得堅強了一點呢……）
香澄：……對了！　機會難得要不要大家一起講MC？
沙綾：還，還真突然啊～……
有咲：什麼準備也沒做，就要在不熟的地方講MC， 雖然老實說真的會很緊張……
香澄：一想到因為有LIVE直播，和各式各樣的人有所連繫， 才能站在現在這個地方……
香澄：就忍不住想藉著這個機會，讓人更了解我們了。
沙綾：雖然我懂那個心情……做得到嗎。
里美：……我也，想要試試看。
沙綾・有咲：咦？
里美：因為我也，在加入Popipa之後，和許多人 有了連繫……也受到了很多影響的關係。
里美：所以能夠理解，小澄想要好好珍視的心情喔。
沙綾：里美琳……
沙綾：……好啊，來試試看吧。
沙綾：若是因為『可是』而迷惑， 那麼就得重視在那之後的答案了呢，里美琳。
里美：……啊。
（白屏转场）
（背景切换）
里美：小綾。 那個『可是』的部分，我覺得應該要更重視它喔。
里美：在那裡大概有著，真正……屬於小綾的答案才對。
（白屏转场）
（背景切换）
里美：（那時說的話……小綾，她記住了呢）
有咲：嘛，既然如此……好啦，來試試看吧！
多惠：嗯。要是在做之前就想著辦不到，那就什麼也無法開始了。
LIVE HOUSE工作人員：Popipa～！　差不多要麻煩你們準備彩排了～！
香澄：好～的！　那麼，該走囉大家！
里美：…………
里美：（……若是因為『可是』而迷惑， 在那之後，有著真正的答案……）
里美：（我現在，會這麼毛躁，其實是對留學的事情……）
里美：（但，為什麼會這麼在意，留學這件事呢……）
（黑屏转场）
