event233-04 第３話 我的最初的閃亮閃亮心動心動

第一次與里美的祖母見面。 邊緊張著邊打開玄關大門後……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【里美的奶奶家】

香澄：里美琳的奶奶家， 到啦～！
里美：奶奶～，我回來囉～
香澄：吶吶，里美琳的奶奶 會是怎樣的奶奶呢？
沙綾：里美琳的奶奶的話…… 嗯～，好像有種隨和的印象呢。
多惠：一定是超喜歡巧克力螺旋麵包的奶奶啦。
有咲：聽好了，不要太吵吵鬧鬧地給人添麻煩喔。
里美的奶奶：唉呀～！　小里美，又～長大了啊！ 要小心別撞到天花板哪～！ 啊哈哈！
里美：唉唷，才不會撞到啦～。 咦，奶奶，放在玄關的 那個大盒子是什麼？
里美的奶奶：啊啊這個嗎！？　那是薩克斯風哪！
香澄・有咲・沙綾・多惠・里美：薩克斯風！？
里美的奶奶：前陣子有玩爵士的人來音樂廳， 因為真的超級帥，奶奶我也開始玩了喔！ 下次也要叫小百合來和大家一起演奏哪～！
沙綾：總，總覺得，里美琳的奶奶，很強而有力呢……
有咲：啊啊……真意外呢……
里美：我們家奶奶，從以前就很積極哪。
里美的奶奶：大家也都來了啊～！　 我總是從小里美那裡聽到大家的事喔。 來來，章魚燒都已經準備好了，盡管吃吧！
香澄：哇～咿！　是章魚燒派對～！
多惠：章魚燒，章魚燒～♪
里美：奶奶的章魚燒可是世上最好吃的哪。
沙綾：哇～，好期待。那就打擾了～
（黑屏转场）

【里美的奶奶家 起居室】

香澄：哈啊～吃得真飽～！
多惠：哈啊～，肚子滿滿的……好幸福～
有咲：呼……總覺得一來大阪就老是在吃啊。
沙綾：偶爾這樣也不錯嘛，難得的旅行， 當然要好好享受才行。
多惠：里美，好會翻章魚燒喔。
里美：咦，真的嗎？
香澄：嗯！　感覺是連眼睛都跟不上的神技，就咻啪啪啪地翻～！
里美：是，是這樣嗎……？　可能因為在奶奶家常常 做章魚燒的關係哪……
有咲：里美……到奶奶家來之後， 就滿嘴都是關西腔了呢。
沙綾：呵呵，我想一定是因為很放鬆的關係吧。
多惠：啊，小小的里美！
香澄：咦？
多惠：你看，櫃子上的照片。
香澄：哇！真的耶， 里美琳揹著書包～！　好可愛～！
有咲：隔壁的是百合學姊吧。
沙綾：這邊的照片是……哇，里美琳穿著水手服！ 是入學式嗎～。瀏海比現在稍微長了一點呢。
里美：總，總覺得好害羞喔～……
多惠：啊，這張照片很厲害耶，百合學姊在彈木吉他。
有咲：真的耶。咦，這個地方是……總覺得在哪看過……
里美：嗯，是Fes會場的公園喔。
里美：那個時候找不到時機說…… 其實啊，那座公園，是姊姊第一次辦LIVE的地方喔。
里美：在夏日祭典的小小舞台上，邊彈著吉他邊唱歌……
里美：姊姊也還不習慣唱LIVE…… 雖然她不但弄掉了撥片，還不小心彈錯了和弦。
里美：但就算如此，她還是堂堂正正地在大家面前很開心地唱著歌…… 我覺得那樣的姊姊看起來非常帥氣。
里美：好想試著玩玩看樂器喔，我可能就是從那時開始這麼想的。
香澄：嘿～！　那麼那麼，那座公園 就是里美琳的閃亮閃亮心動心動開始的地方呢！
里美：呵呵，說不定是那樣呢。 啊，但是……
里美：想要跟姊姊一樣，站在舞台上， 這點我那時候完全沒有這麼想過……
里美：因為一想像了站在舞台上，被大家注視著的自己， 腦袋就會變得一片空白，想著辦不到～呢。
香澄：畢竟一起玩樂團之前…… 你說過很害怕站上舞台呢。
沙綾：那樣的里美琳，到了明天， 就會和百合學姊站在一樣的地方演出LIVE啊。
多惠：這是里美的凱旋LIVE呢！
香澄：好耶～！　明天絕對，要演出一場很好的LIVE喔， 里美琳！
里美：嗯……！
里美的奶奶：唉呀唉呀，你們在開明天的作戰會議嗎？ 看起來真開心哪～！　奶奶我也加入吧？ 薩克斯風的話我能吹喔！
里美：唉唷，奶奶，不是說好明天只會看了嗎。
里美的奶奶：啊哈哈！　開玩笑的啦～！ 不過啊……小里美，真的變得能夠露出很好的笑容了哪。
里美的奶奶：這說不定，也是多虧了在東京交到這～麼多朋友的福呢。 真的，奶奶我也很高興哪。
里美：奶奶……
里美的奶奶：好啦，差不多該鋪被子了吧！ 好好休息，明天要演出一場好LIVE喔～！
沙綾：啊，我們也來幫忙！ 香澄，可以幫忙搬棉被過來嗎？
香澄：OK～！
有咲：那麼，我們來移動桌子吧。
里美：嗯！
多惠：那我把大家的行李，搬到角落去喔。
多惠：啊……里美的包包開著。
多惠：……？
多惠：『寫給高中生的海外留學』？
（黑屏转场）
（背景切换）
