event233-07 結尾 那就彷如夏日天空般透徹

心情終於雨過天晴的里美。 他從舞台上，說出了一段話語――

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【舞台】

香澄：謝謝各位的聆聽！ 這首歌是『ミライトレイン』！
香澄：那麼，在唱最後一首歌之前……里美琳，請說！
里美：各位好，初次見面， 我是Poppin'Party的貝斯手，牛込里美。
里美：那個，我，來自這座城市…… 今天，能夠在這裡演出LIVE， 我真的非常高興……！
里美：我還住在這裡時，很畏畏縮縮的，又沒什麼自信……
里美：無論做什麼，一定都會讓大家失望吧。 我曾經是個總是想著這些的人。
里美：雖然我沒有想過自己會變成站上舞台的這一側， 但現在，我就像這樣站在這裡。
里美：比起那時，我稍微變得堅強了一點，我很高興自己現在能夠站在這裡。
里美：我想，能有現在的我是因為遇到了樂團…… 多虧我和Popipa相遇了的關係。
里美：和大家一起挑戰了，原本覺得辦不到的事情……
里美：像是憧憬和夢想之類的…… 有時一點點勇氣會推動人前進……
里美：正因為跨越了許多難關， 我才能成為如今的自己……我是這麼想的。
里美：如果今後，能夠不停下腳步 繼續挑戰各種事情的話就好了呢……
里美：這樣一來，我一定能夠…… 與更加、更加強大的自己相遇……
里美：（啊……）
沙綾：怎麼了，里美琳？
里美：嗯嗯，沒事……！ 那麼接下來，請聽我們的新歌！
里美：（是這樣啊…… 我知道，自己為什麼會這麼毛躁了。）
里美：（只要跨越過高牆，就能見識到與之相符的美麗景色。 能夠遇到更加嶄新的自己。）
里美：（所以我，才會被吸引住啊。）
里美：（因為覺得自己辦不到…… 不對，正因為辦不到，才更想看到那之後也說不定。）
里美：（因為我想，與那之後變得更加強大的自己相遇。）
（白屏转场）
（背景切换）

【黃昏】

【電車內】

香澄：LIVE真開心呢～！
有咲：不……LIVE結束之後 你一直都在這麼說吧……這都第幾次了啊。
香澄：不管幾次我都想說喔～！ 而且啊，里美琳的演奏也很厲害呢！
多惠：嗯。里美今天的樂音，非常澄澈呢。
沙綾：感覺，樂音好像筆直地飛躍進胸口似的…… 里美琳的那種樂音，好像還是第一次聽到。
有咲：里美的樂音，好像引導著我們的演奏一樣呢。 真的是一場非常美好的LIVE……
香澄：客人們的反應也很熱烈呢！ 店長也大大誇獎了我們的LIVE一番喔！
里美：呵呵，那還真開心呢。 我也變得比之前更喜歡大阪了喔。
香澄：我也變得超喜歡的！ 整座城市都很有活力，既溫柔，又很溫暖……！
多惠：吶，下次來的時候一起去遊樂園吧！
有咲：已經在想下次了喔…… 拍貼最後也拍了３次，已經玩得很夠了吧？
沙綾：明明有咲看起來更興致滿滿耶？ 還說『這是大阪限定的所以再多拍幾張比較好吧』。
有咲：也，也不是那樣……！ 只是遊戲中心的人這樣告訴我而已……！
沙綾：呵呵，不過啊，大阪的人們， 真的都很喜歡自己住的城市呢。
有咲：能夠擁有這麼熱愛自己的城市的自信，真厲害呢。
香澄：……吶，總覺得啊，我們也來做點厲害的大事吧！
有咲：出現了啊…… 話說，厲害的大事是什麼啦。
香澄：不知道！　雖然還不知道，但會是非～常，非～常 厲害的事喔！　能夠讓我們和大家都 變得閃亮閃亮心動心動的，厲害的大事！
香澄：無論是開始在RiNG打工的時候，還是在文化祭那時我都想過。
香澄：有種之後還會有更多更多快樂的事情在等著我們…… 不不，我們的話，可以做到的感覺！
多惠：嗯！　一定做得到！
沙綾：雖然還不知道那會是什麼…… ……嗯。我也，覺得能夠做到。
里美：嗯。畢竟要是覺得辦不到的話，就什麼都做不到了呢。
有咲：……哈啊～，你們這些人， 真不知道從什麼時候開始都變得很像香澄了啊～～……
多惠：我覺得有咲才是最像的。
沙綾：嗯。我也這麼覺得。
有咲：哈啊～～？ ……嘛，雖然那也沒什麼關係啦。
有咲：如果真的要做什麼的話要好好想一想啊。 那什麼，雖然還不確定，但會很厲害的大事。
香澄：有咲……！ 嗯，大家一起想吧！
香澄：唔嗚嗚～！　總覺得興奮起來了～！！ 好～，那麼大家，要上囉！
有咲：等等、等等，我們在電車上…… 要做的話至少小聲一點……！
香澄：OK～！　預備……！
Poppin'Party：Popipa！　Pipopa！　Popipapapipopa～！！
（黑屏转场）
