event233-03 第２話 從座位區看出的風景

一行人對大阪燒讚不絕口。 附近好像有著許多里美的回憶……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【公園】

香澄：嗯～～～！　好好吃～！ 麵糊軟呼呼的～～！
有咲：這個醬汁，味道也很濃厚呢～。 該說是香味也很芬香嗎……
香澄：我懂！　放進嘴裡的瞬間，會覺得好幸福～對吧！
沙綾：雖然麵糊也很好，但煎得更恰到好處吧？ 我還是第一次吃到這麼多汁的大阪燒呢。
里美：呵呵，大家開心的話，我也很高興喔。
沙綾：沒想到里美琳推薦的店是餐車呢。
里美：上次去已經是幾年前的事情了， 幸好它還在同一個地方呢。
多惠：明明是大阪燒店，還真是可愛的餐車呢。 不只裝了櫥窗裝飾，櫃檯還放了絨毛娃娃。
沙綾：還有巧克力聖代，草莓慕斯之類的， 甜點的菜色很豐富這點也有點特別呢。
里美：好像是因為店長很喜歡甜食，所以對甜點也很用心喔。
里美：我覺得，可能比專門賣甜點的餐車還美味也說不定。 記得國中時常常會繞路過來吃巧克力聖代。
香澄：呵呵呵，里美琳從以前就超喜歡巧克力的呢～
里美：但是，被店員記住了臉……
里美：『你總是會買巧克力聖代呢』被這麼一說， 那段時間我就變得很難來買了。
有咲：那個心情我也能懂…… 被記住臉，總會有種尷尬的感覺嘛〜
多惠：國中時的里美，很常來這座公園嗎？
里美：嗯，從學校回來的時候會吃點甜的…… 然後，也會看一下從圖書館借來的書喔。
里美：因為這座公園，離學校很近又在回家的路上。
沙綾：這麼一說，也有些像是國中生的人在…… 說不定也有和里美琳同個學校的人呢。
有咲：揹著樂器的人好像也很多呢？
里美：那說不定是因為這附近有樂器行。 那邊能看到的，那座藍色屋頂的建築就是樂器行了。
香澄：里美琳也很常去那間樂器行嗎？
里美：嗯。應該是剛開始學貝斯的時候吧。 我有時會和姊姊一起去買一些新的弦之類的。
里美：只是，因為是第一次踏入的世界…… 每次去的時候，我都忍不住會很緊張。
沙綾：剛開始學樂器的時候，要進樂器行時 都會心跳不已對吧。
有咲：那還真是不可思議呢～。 雖然不知道從什麼時候起就能普通地進去了。
香澄：我從一開始就很興奮期待喔！
多惠：我也是！　就像去遊樂園一樣。
有咲：嘛那也因為是香澄和惠惠嘛……
沙綾：這樣一想，有百合學姊在真是太好了呢。 和姊姊一起的話，就算是第一次做的事感覺也會很安心。
里美：雖然是那樣沒錯…… 但也有時必須一個人去店裡才行。
里美：那個時候就很辛苦了……
香澄：辛苦？
里美：一個人的話，要進店裡會忍不住緊張起來呢。 在門口想著，該怎麼辦～，磨磨蹭蹭了一下……
里美：那個，好像就被以為是走丟了……
沙綾：咦……？
里美：擔心的店員就叫了警察過來， 好像也引起了一陣騷動。
里美：明明那時候已經是國中生了…… 真的好丟臉喔……
有咲：那，那還真是辛苦了……
沙綾：但，那間店的人真溫柔呢。 還特別擔心人。
里美：嗯。住在這裡的時候， 雖然有時也會因為突然被搭話而嚇到……
里美：但現在想想，多虧有會像那樣搭話的人們在， 也有會被幫到，或是心情變得放鬆了的時候呢。
里美：會想著，發生過很多溫暖的事情啊。
沙綾：是嗎……
有咲：總覺得，香澄就很像是這邊的人呢。
沙綾：啊，好像能懂。 和人之間的距離很近，總是敞開著心扉的感覺。
里美：呵呵……我想正因為是那樣的香澄， 我才能進到Popipa裡來喔。
里美：那個時候一個人坐著的長椅， 能夠像這樣坐滿５個人…… 總覺得，好高興喔。
香澄：里美琳……！
香澄：我也是，能夠５個人一起來里美琳住過的地方 真的很開心喔～！
里美：小，小澄，擠過來的話大阪燒會掉下來喔。 呵呵呵。
有咲：的確。真不錯呢～，這個樣子。 去朋友的奶奶家過夜一起出去玩， 我也是第一次……
多惠：又增加了一個暑假的回憶呢。
沙綾：那麼，到傍晚也還有時間， 再稍微到處晃一晃看看各個地方吧。
香澄：贊成～！ 那里美琳，拜託妳導覽囉！
里美：嗯，交給我吧！
