event233-02 第１話 這裡就是天下廚房！

來到鬧區的香澄們。因為有 太多好吃的食物而沉迷了……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【大阪市區】

香澄：看！　那邊！　螃蟹！　螃蟹的看板在動！
多惠：好厲害，是螃蟹怪獸……！ 啊，那邊有摩天輪！　這裡是夢之國度嗎……？
有咲：那兩個人，又被什麼吸走注意力了…… 只是走在路上而已，還真佩服他們能這麼嗨耶。
沙綾：嘛但是，我也能懂那兩個人的心情喔。 每個看板都很色彩鮮艷又熱鬧， 總覺得會讓心情很快樂嘛。
里美：這附近啊，是在大阪也特別熱鬧的一帶喔。 因為有很多觀光客會來，所以看板也都會做得很顯眼的樣子。
香澄：光是看著都覺得精神百倍呢～！
有咲：你是太有精神了。 現在就這麼嗨的話可撐不到明天的LIVE喔？
香澄：沒關係！　LIVE是另外算的！
有咲：這是什麼理論啊……好好保留LIVE的體力下來喔。
攤販的大叔：小姑娘們還真有精神啊～！　 要不要吃吃看我們家的冰淇淋啊？　 現在的話可以算你們便宜一點喔～！
香澄：哇啊～！　我要買～！　
有咲：喂，香澄……！ ……真是的，那傢伙，只要被人搭話 就會馬上跑過去啊……
沙綾：總覺得從剛才開始，只是走在路上都會被人搭話呢。 這樣下去的話，香澄好像會把這條路上的食物都買下來。
多惠：全都好好吃，真是太棒了！
有咲：炸串跟豬肉包跟雞蛋糕……惠惠， 把被搭話的全都買下來了啊……
沙綾：啊哈哈，但這種很有活力的感覺真好呢。 該說是和花咲川的商店街又有不同的氣氛嗎…… 我家要不要也用那種感覺在店門口招呼客人呢～
多惠：那我來試試看！ 很便宜喔～！　嘿！　摩卡！　快過來！
沙綾：不，摩卡的話就算不叫他也會自己過來……
LIVE HOUSE工作人員：喂～，各位，這邊這邊～！
香澄：啊，你好～！　好久不見！
LIVE HOUSE工作人員：真的好久不見了～！　Rockin' STAR Fes之後是第一次見吧！ 謝謝你們特地跑這麼遠一趟！
香澄：我們才是，謝謝你們邀請我們來活動！ 我們還是第一次在關西辦LIVE，真的非常興奮期待！
多惠：活動的會場是在這附近嗎？
LIVE HOUSE工作人員：嗯！　接下來正要把機材搬進去，我帶你們過去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中之島公園】

香澄：哇～！！　好～～～大！
有咲：好厲害～，在鬧街正中間竟然有這麼大的公園……
多惠：也有很多舞台喔。 畢竟出演的樂團很多呢。
LIVE HOUSE工作人員：嗯。因為贊同『想用女子樂團來炒熱大阪！』 這個企劃，很多超喜歡當地的樂團都聚集了起來喔。
LIVE HOUSE工作人員：這是我當上店長之後第一次策畫的計畫，我絕對想打造成一個好活動。 另外，確定Popipa會以來賓身分參加後， 也意外地有很多人期待著喔。
香澄：真的嗎！？　好開心喔～！
沙綾：總覺得很厲害呢，在這麼遠的地方 居然也有等待著我們的人啊。
香澄：店長！　明天請交給我們吧！　 我們，一定會用盡全力炒熱氣氛的！
LIVE HOUSE工作人員：交給你們囉！　Poppin'Party！ 明天的舞台，我也會好好期待的！
沙綾：……那個啊，在LIVE開始之前，再多了解 這座城市一點的話應該會比較好吧？
香澄：嗯，我也這麼想！ 我想跟其他樂團的大家抱著一樣的心情站上舞台！
多惠：那麼，也順便吃午餐，一起到處繞一繞吧。
有咲：吶，里美。這附近有什麼推薦的店嗎……
里美：…………
有咲：嗯？　怎麼了嗎，里美？
里美：啊，沒什麼，只是因為這座公園很令人懷念……
里美：那個，剛才是在說午餐嗎？
香澄：嗯！　告訴我們里美琳推薦的店嘛～！
里美：那個，如果是這附近的話， 好像有幾間大阪燒店很有人氣的樣子喔。
里美：在那邊轉角的店啊， 聽說麵糊很柔軟，醬汁的評價也很好的樣子……
里美：橋的另一邊那間店， 好像因為有很多種材料能選，也很有份量 能吃得很飽所以很有名的樣子。
有咲・沙綾・香澄・多惠：……？？
里美：咦……怎麼了嗎？
香澄：里美琳，難道其實不太熟這附近的店嗎？
有咲：說『好像』和『的樣子』之類的，總覺得有些曖昧呢？
里美：那個……被發現了？ 其實這附近，我不太常來。
里美：我想大家剛才也看到了，這裡特別熱鬧對吧？ 光是經過店門口，也會很有精神地向你搭話。
里美：我住在這裡時，稍微有點不太擅長應付這個。 所以盡量不來這附近〜
多惠：你不擅長應對被人搭話嗎？
里美：如果被人搭了很多話，我會不知道該怎麼回應。
里美：扭扭捏捏地，是怎麼了呢？　要是被這麼想的話 會很丟臉，也會被認為是個奇怪的小孩。 這樣一想，臉也就慢慢變紅了。
里美：嗚嗚，光是回想起來我都覺得不好意思了。
沙綾：這麼說起來，剛認識時的里美琳 也比現在更容易害羞呢。
有咲：因為我也不太擅長應對被店裡的人搭話， 可以懂那份心情……
里美：但沒事的，我查了很多旅遊指南， 也查了很多這附近好像很美味的店喔。
沙綾：里美琳，是為了今天特別調查的啊。
里美：難得要去以前住過的大阪， 我希望大家都能玩得開心。
香澄：謝謝你，里美琳！
香澄：雖然也很好奇旅遊書上的店〜…… 但難得的機會，有點想去里美琳以前喜歡的店呢。
里美：咦？
多惠：我也想知道，里美還住在大阪時喜歡的東西呢。
里美：是，是嗎……？ 那，我介紹大家去以前常去的店吧。 要是現在還在那邊的話就好了……
香澄：？　還在那邊的話就好了？
