event233-01 開場 大阪！

造訪了大阪的Popipa。 因稀奇的景色而雙眼發光。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【大阪市區】

香澄：看！　那座塔，好～～～大！
有咲：香、香澄，你，太大聲了啦！ 有人在看著吧～～～……！
沙綾：呵呵，果然本尊很大呢～。 待會也傳照片給純和紗南好了。
多惠：吶，那邊，有股非常好聞的醬汁味道！　 叫做『元祖 炸串屋』呢。有間是炸串起源的店喔。
香澄：那間大阪燒店也在看板上寫了『元祖』！ 啊，對面好像也有土手燒的起源店喔！
多惠：各種美味的食物都是在這座城市誕生的啊…… 我們，正在非常了不起的地方呢。好感動喔。
里美：那個……不是那樣的喔？
香澄・多惠：咦？
里美：只是很多店喜歡在店名加上『元祖』而已， 我想應該不是全部都是起源店喔。
香澄：是，是這樣啊……！
里美：但是，好像稍微能懂，想在名字加上元祖的心情呢。 只要寫了元祖，就會讓人忍不住覺得好像很美味～嘛。
沙綾：看來，里美琳。 你是對『本格』或『本家』很沒抵抗力的類型對吧？
里美：咦？　你怎麼知道的？
沙綾：啊哈哈，當然會知道囉～
有咲：喂～，要聊食物聊多久啊。 首先要去LIVE HOUSE打招呼對吧？
香澄：對耶！
沙綾：總覺得有些緊張呢～。 上次和這邊的LIVE HOUSE的人見面， 也已經是Rockin' STAR Fes那個時候了。
有咲：沒想到香澄憑著氣勢說的想在關西辦LIVE， 居然能夠真的實現呢～
里美：必須對這邊的LIVE HOUSE的人道謝才行呢。 因為來問說要不要出演大阪的音樂Fes的是他們喔。
香澄：他們居然記得，那時說過的話 真的好開心喔〜！
沙綾：也麻煩他們幫忙處理LIVE直播的事情了， 就算是為了來問我們的LIVE HOUSE的人， 也絕對要演出一場好LIVE！
多惠：嗯！　好像能成為暑假的美好回憶！
有咲：因為這是Popipa第一次的關西遠征LIVE。 要比平常更打起精神……
多惠：吶快看！　那邊，有間打靶的店喔！
香澄：真的耶！　這邊也有復古的遊戲中心！
有咲：等等、喂！
里美：這附近的商店街有很多間從以前開到現在的店呢。 像是建築和看板，都很有令人懷念的氣氛，很有趣吧。
沙綾：雖然是在我們出生之前就有的街景， 但那種讓人懷念的感覺，好像稍微能理解呢。
香澄：吶吶，那間遊戲中心的拍貼機，好像是大阪限定的樣子！
多惠：真不錯！　寫上『大阪参上！』吧！
有咲：好了好了，拍貼要等LIVE結束之後喔。
有咲：對了里美，從這裡要怎麼去 LIVE HOUSE那邊？
里美：那個，搭地鐵大概要１５分鐘……
里美：啊，是奶奶打來的……大家，稍微等我一下。 ……喂，嗯，已經到了喔。現在在商店街……
香澄：好期待喔，里美琳的奶奶家～！
有咲：雖然我知道你很期待，但因為是借住別人家 所以不要太給人添麻煩喔。 ……糟了，是不是應該帶點伴手禮比較好。
多惠：沒事的，有咲。 我有準備好東京的伴手禮喔。
有咲：真的嗎，謝謝你，惠惠……！ 所以，你買了什麼？
多惠：兔子的吊飾，和兔子的饅頭。 都很可愛吧。
有咲：都和東京無關吧！？
里美：咦？　嗯係啦，到那邊已經要傍晚了， 還不用準備章魚燒啦～
香澄：哇！　里美琳在說關西腔！
里美：唔，嗯……就醬，等會見喔。
里美：……呼，奶奶他，真的是粉急耶……
香澄・沙綾・有咲・多惠：呵呵呵……
里美：……？　大家怎麼了。我臉上，沾到什麼了嗎……？
有咲：里美，剛才講了超多關西腔呢。
里美：咦，真的嗎？　嗚嗚，超丟臉的～……
香澄：不用覺得丟臉喔！　超級可愛的！
多惠：嗯，總之就先說『就醬』就好了吧。 我也要用。有咲，就醬！
有咲：等等，惠惠你要去哪裡，好好待著啦！
沙綾：因為和奶奶說話的關係，就打開關西開關了嗎。
里美：嗯，嗯係，這是那個……
多惠：啊，又說出來了。
里美：咦，真的耶，嗚～。怎麼辦，順口就說出來了……
香澄：唉呀～，里美琳真可愛耶～！
沙綾：咦……？　吶有咲，我在用手機看地圖， 車站的入口是這邊沒錯嗎？
有咲：我看看…… 哇，好複雜……大概，應該對吧……？
里美：啊……往車站的路，從這邊的地下道走會比較快喔。 雖然從地圖上看會繞到遠路，但因為人很少會很好走 所以這樣會比較快到喔。
香澄：喔喔～！　里美琳，真可靠～！
有咲：幫大忙了～！　那，可以拜託你帶路嗎？
里美：嗯，交給我吧。 那～個，斑馬線是在遮邊嗎……？
沙綾：呵呵呵，里美琳又說出關西腔了。
香澄：總是會不小心說出口呢～，呵呵呵
