event226-04 第３話 ××××の王子様

様々なサークルを巡った２人。 そして２人は学校を出て、ある場所に向かう

(Character: 瀬田薫, 松原花音, 白鷺千聖, 大和麻弥, 氷川紗夜)

[慶鵬女子大学 校門前]

麻弥: （どこのサークルもすごく楽しかったなぁ。 先輩たちもみんないい人だったし……！）
麻弥: （でも、だからこそ余計に悩ましくなったというか……）
麻弥: （まだ見学できてないサークルはあるけど…… う～ん……）
薫: ――それじゃあ子猫ちゃん、気をつけて帰るんだよ
学生C: 本当に助かりました…… 私、今日のことはぜったい忘れません。さようなら薫様っ！
麻弥: か、薫様……？ 薫さん、ジュースを買いに行ったんじゃ…… 何かあったんですか？
薫: ああ、あの子猫ちゃんのハイヒールが溝に挟まってしまってね。 身動きが取れなくなっていたところを手助けしたまでさ
薫: シンデレラの大切なガラスの靴が 欠けてしまうなんて、あってはならないからね
麻弥: ホント、薫さんはどこへ行っても薫さんですね
薫: もちろんだとも。瀬田薫はいつどこで何をしていようと 瀬田薫であることは変わらない……
薫: 王子が姫を助けることが運命なのと同じようにね。 あぁ、儚い……
麻弥: あはは……なんだか、このままいくと慶鵬に ファンクラブができちゃいそうです
薫: それより、待たせてしまって悪かったね。 お姫様はオレンジとグレープどっちがいいかな？
麻弥: あ、ジブンの分まで……それじゃオレンジで。 ありがとうございます薫さん
薫: フフ、ボードゲーム部ではたくさん喋ったからね。 私もすっかり喉が渇いてしまったよ
麻弥: はい、すっごく白熱しましたね！ シンプルですけど戦略性があって、ゲーム中何度も 戦況をひっくり返されて、そうくるのか〜！　と興奮しました！
麻弥: その前に行った打楽器研究会も、楽しかったですね！ 楽器の数もすごかったですが、陶器でできた楽器とか 珍しいものばかりでした
薫: ああ、ここにハロハピのみんながいたら、きっと パレードが始まっていたことだろう
麻弥: ふふ。弦巻さんや北沢さんが、 笑顔で駆け回っている様子が目に浮かびます
麻弥: ジブンは、特にアサラトが気になりました！ ２つの木の実を紐で繋げて打ち付けるだけのシンプルなところが なんだか可愛らしくて……
薫: 麻弥は、どのサークルの人たちからも『また遊びに来てほしい』と 言われていたね。麻弥の人柄のなせる技だと思ったよ
薫: キラキラと目を輝かせて、興味深そうに質問をする真剣な姿勢…… 先輩方が夢中になるのも無理はない
麻弥: いやいや！ ジブンはただどれも興味があって、楽しかっただけで……！
麻弥: ……なんか照れちゃいますね
麻弥: けど、実際体験してみると、魅力的なサークルばかりで…… どこに入会しようか迷ってしまいます
薫: フフ、それは贅沢で素晴らしい悩みだね
薫: しかし、まだ見ていないサークルもあるんだ。 きっとここだと思える運命的なサークルが待っているはずさ
麻弥: そうですよね！
薫: さて、今日のところはここまでとしようか。 麻弥、明日の午後は空いているかい？
麻弥: え、はい……大丈夫ですが。 もしかして薫さん、明日も付き合ってくださるんですか？
薫: 私が誘った旅だ、麻弥の道が決まるまで 見届けるのは当然のことだよ
麻弥: 薫さん……ありがとうございます！
薫: それじゃあ、また明日
麻弥: はい……あ、そうだ！　 このあと時間が大丈夫でしたら、薫さんも一緒にどうですか？
薫: 構わないが、一体どこへ行くんだい？
(Black cut)
(Background change)

[千聖と花音のシェアルーム]

千聖: ただいま花音。遅くなってしまってごめんなさ――
薫: おかえり千聖。ご飯ができているよ。 フフ、それとも先にお風呂にするかい？　それとも――
千聖: あらごめんなさい。部屋を間違えました
薫: 千聖、君の部屋はここで合っているとも。 さあ、中へどうぞ
薫: まったく、相変わらず千聖はつれないね。 照れ屋な子猫ちゃんだ
千聖: 薫、本当に来たのね。麻弥ちゃんから連絡が来たから 一応知ってはいたけれど。部屋を間違えたかと思ったわ
花音: あはは……
麻弥: ち、千聖さん……おかえりなさい。 すみません、なんか大勢でお邪魔してしまって
千聖: あら麻弥ちゃんたちはいいのよ。気にせずくつろいでちょうだい
千聖: 花音の料理の美味しさを知ったらびっくりするわよ。 ルームシェアをはじめてから、すごく上手になったんだから
薫: ああ、それは楽しみだね……！ 私の五感すべてで花音の儚い料理を味わい尽くしてみせるとも
花音: ふふ、ありがとう薫さん
千聖: あら、日菜ちゃんは？　まだ来てないみたいだけど
紗夜: すみません、日菜はアイドル研究会の活動で遅れるとのことです。 先に食べてて構わないと言っていました
花音: あっ、お肉が解凍できたみたい。 あと少しで料理もできるから、みんなもうちょっと待ってて
紗夜: ありがとうございます。 では、その間にテーブルの準備をしておきますね
麻弥: ジブンも手伝います！ お皿は、どれを出せばいいでしょうか？
花音: ええっとね、 それじゃあ戸棚の一番上にある青いお皿をお願いできるかな……？
麻弥: わかりました、松原さん。そのお皿、出しておきますね！
薫: フフ……賑やかでいい夜になりそうだ
