event17-01 序章 重要的角色分配

鸫忙着为文化祭做准备。 在众多文件之中找到了戏剧部的文件……？

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫、濑田薰）

【羽丘女子学园 校门】

薰：啊，没错。也就是说……就是这样。 那就拜托了。我的朱丽叶
薰：呵呵……今年的文化祭……看来会很有趣啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【学生会室】

鸫：那个，2年级A班是咖啡馆……B班是占卜屋……
学生会成员A：羽泽同学~！文件追加！这边也拜托了~！
鸫：哎哎！？这么多……！？
学生会成员A：对不起啦。其他的学生会成员也因为文化祭忙得 团团转，可能帮不上忙了
鸫：也是，毕竟离文化祭只剩一个月了。 好，交给我吧！我会处理好的！
学生会成员A：谢谢！那我就去把文件交给老师了！ ……啊，那个文件麻烦在今天处理好哦~！
鸫：哎哎，今天！？ ……哎~……
鸫：真没办法，至少先把今天的份解决了吧……！
（黑屏转场）
鸫：……呼~……这样还有一半啊……
绯玛丽：鸫鸫~你还在吗~？
鸫：啊，小绯玛丽！
绯玛丽：我刚好参加完社团活动所以就顺道来看看。 一起回去吧！
鸫：抱歉……我现在还回不去……
绯玛丽：哇，这堆文件，可怕……！
鸫：这是文化祭上班级展示和需要用到体育馆的表演的 申请文件。这些一定要在今天看完……
绯玛丽：哎，这么多都要！？ 要我帮忙吗？
鸫：可以吗？我告诉你方法，你帮帮我吧……！
（黑屏转场）
绯玛丽：嗯嗯~今年办咖啡店的班级好多啊~
鸫：是啊。莉莎学姐的班级也是……啊，小兰的班级也是
绯玛丽：1年级A班，女仆咖啡……！？
鸫：小兰会穿女仆装吗……
绯玛丽：呵呵，虽然处理文件很辛苦，但能提前知道 大家在文化祭要做什么，好像还挺有趣的♪
鸫：确实如此呢。多亏了小绯玛丽，文件 差不多处理完了哦~谢谢你！ ……啊，还有戏剧社的文件呢，你看
绯玛丽：哇，今年要演『罗密欧与朱丽叶』啊……！ 薰学姐肯定出演罗密欧~
鸫：戏剧社每年的公演都很热闹呢。 今年似乎会更上一层楼啊！
绯玛丽：不知道我们能去看吗？ 去问问班里排班能不能帮我调整一下吧
鸫：嗯，我觉得可以。 我也好期待啊~……咦？
绯玛丽：嗯~怎么了？
鸫：『濑田薰 饰罗密欧  白鹭千圣饰朱丽叶』……！？
绯玛丽：罗密欧果然是薰学姐啊~……嗯，哎哎哎！？
鸫：千圣同学是花女的学生吧？
绯玛丽：到底是怎么回事呢？
鸫：是客串吗……？ 明天去问问看吧。 ……现在还是先把眼前的文件处理了吧
绯玛丽：嗯，说得也是
