event17-06 第5话 出乎意料的临场发挥

演出当天。千圣和薫展现出了 只有她们才能够演绎的罗密欧与朱丽叶——

（登场角色：羽泽鸫、濑田薰、白鹭千圣、大和麻弥）

【数日后】

【正式演出当天】

学生会成员A：啊啊，得救了！羽泽同学，麻烦你帮忙整顿队伍！
鸫：我、我知道了！
学生会成员A：因为来的人比想象中还要多，小心别被 人群冲走了哦~！
（黑屏转场）
鸫：呜、哇……好多人……！ 要小心才行，不然感觉真的会被人群冲走……！
鸫：好、好了……我要加油了！ 想观看『罗密欧与朱丽叶』的请排成两队 缓慢入场！
鸫：缓慢入场……呀！
观众A：白鹭千圣会出场吧？超级期待的！ 好想快点看到啊！
观众B：前段时间的表演评价也很不错哦~！ 要快点入场，坐个好位置
鸫：啊哇哇，被人群冲走了……！ 撑住，我要撑住……！
鸫：别、别推我！请别推我！ 哇、哇啊~！！
鸫：千、千圣同学，濑田学姐，麻弥学姐……加油啊~~！
（黑屏转场）
（背景切换）
千圣：……
薰：……
麻弥：千圣同学！薰同学！
千圣：小麻弥，你怎么了？
麻弥：我来给你们在正式表演前打气。……是不是打扰你们了？
千圣：没有。谢谢。我和小彩不同， 正式演出可是很强的
麻弥：啊哈哈……千圣同学，加油啊。 我也会在台后好好支持你们的
千圣：嗯，谢谢
戏剧社成员A：差不多要正式开始了！ 麻烦开始准备！
薰：好了，走吧。朱丽叶
（黑屏转场）
（背景切换）
戏剧社成员A：现在开始上演戏剧社带来的 特别公演『罗密欧与朱丽叶』——
（黑屏转场）
（背景切换）
朱丽叶：『啊，罗密欧，罗密欧！为什么你偏偏是罗密欧呢？』
罗密欧：『朱丽叶！我在这里！』
朱丽叶：『罗密欧！你为什么在这里？庭院的围墙如此高， 应该很难越过。而且，要是被家里人发现，你就……！』
罗密欧：『只要有恋爱之翼，这种围墙根本不成问题』
朱丽叶：『罗密欧……虽说你是敌人，但这也只是因为你的名字。 无论是否舍弃蒙太古之名，你都是你』
朱丽叶：『……姓氏又算得了什么？玫瑰就算换个名字， 还是一样芬芳』
罗密欧：『……没错。名字根本毫无意义。我是我。你是你。』
朱丽叶：『……！罗密欧……！』
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：千圣同学，薰同学，好热烈的欢呼声啊！
薰：真的呢……太棒了
千圣：呼声持续不断呢
学生A：薰同学，千圣同学！我们上台谢幕吧！ 客人的欢呼声似乎完全停不下来呢！太厉害了！！
薰：当然了。走吧，千圣。 欢呼声在等着我们
千圣：嗯，好的
