event17-03 第2话 对角色的诠释

千圣同意客串演出。看起来已经融入了 朱丽叶这个角色，但是……？

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣、大和麻弥）

【数日后】

【戏剧社活动室】

千圣：早上好。请问戏剧社的练习地点是在这里吗？
戏剧社成员A：哇~是白鹭千圣本人……！
戏剧社成员B：近看超级漂亮……果然真正的艺人就是不一样啊~
麻弥：千圣同学！ 谢谢你能来！
千圣：不，哪里的话。有小麻弥你在我就安心了。 今后就请各位多多关照了
戏剧社成员A：明明是名人但是完全没有让人讨厌的感觉呢！
戏剧社成员B：真的呢！真人也好棒~！
薰：千圣！你来了啊！ 我的朱丽叶！
千圣：……你好
千圣：我目前只知道自己要出演， 薰，如果可以能和我详细说说吗？
薰：嗯，当然了。 来吧，请走这边
（黑屏转场）
薰：呵呵……千圣，说实话，我被你拒绝了这么多次，还以为没戏了呢。 你其实一开始就打算来吧？ 你还真是不坦率啊
千圣：我确实拒绝了你无数次。 但是因为羽丘的校长和戏剧社的人热心地前来交涉…… 我感受到了大家对公演的热情，所以决定出演了
薰：真不愧是专业的女演员啊。 为你的这份梦幻……干杯
千圣：小麻弥，能麻烦你赶快将这次公演相关的 决定事项告诉我吗
麻弥：好的！
（黑屏转场）
千圣：……原来如此。这次是纪念公演啊。 我也会为了炒热公演气氛竭尽全力的
麻弥：好的，拜托你了！我会作为照明人员 在台后好好支持你们两个的！
戏剧社成员A：不好意思！刚来就要麻烦你， 我们要对台词了，能请你一起来吗？
千圣：好的。我们走吧
（黑屏转场）
薰：『以皎月为证，我发誓——』
千圣：『不要指着月亮发誓。它是变化无常的，每个月都有盈亏圆缺。 你要是指着它起誓，也许你的爱情也会像它一样无常』
薰：『那么……我应该指着什么起誓才好？』
戏剧社成员B：好厉害，好棒……！ 这两人真是美如画
戏剧社成员C：是啊……一不小心就会看得入迷……
薰：『我……但愿我是你的鸟儿——』
（黑屏转场）
麻弥：两位辛苦了！
薰・千圣：大家辛苦了
麻弥：你们两个都很棒哦~！ 几乎已经有整部戏已经完成了的感觉！
薰：谢谢夸奖。不过千圣真是名不虚传啊。 明明才拿到剧本，就已经有这个完成度了
千圣：谢谢。但是，刚刚只是在读剧本。 为了完成表演，我得进一步加深对朱丽叶的了解才行
薰：我很期待最后的成品，我的朱丽叶。 那我就去进行个人练习了
麻弥：哎呀，薰同学真的好厉害啊。 明明平时是那种调调……但一旦开始演戏， 就感觉一下进入状态了呢
千圣：薰是天才。无论扮演怎样的角色，薰只要一读剧本 就能立刻进入角色
麻弥：呜哇~……进入角色吗
千圣：我和薰完全相反。我是精读各种资料，理解 主旨，走近角色的类型。 ……我要理解朱丽叶还需要一些时间呢
千圣：薰明明刚刚才拿到剧本， 却在说朱丽叶的完成度很高吧？
麻弥：是的。她是说了呢。我也这么觉得！
千圣：其实，薰告诉我这个演出之后，为了给今天做准备， 我看遍了所有版本的『罗密欧与朱丽叶』
麻弥：原来是这样啊……！
千圣：是的。所以我认为自己的确能一定程度上演出她的样子。 但是，那不过是平庸的演技……我是这么想的
千圣：我一定要更加理解朱丽叶， 确立朱丽叶的人物像……
麻弥：请加油吧！千圣同学你一定能做到的！
千圣：我的话……
麻弥：啊……不能说『千圣同学一定能做到』呢。 对不起……
千圣：没事的。谢谢你，小麻弥
千圣：我一定能做到……没错。我会演出真正的朱丽叶的。 我可不会允许薰一人闪耀全场
麻弥：我会支持你的。 而且……千圣同学能和我说这些话， 我非常开心
千圣：这些话是指？
麻弥：啊，就是，千圣同学为这个角色 付出了怎样的努力。你是用怎样的心情 揣摩这个角色的……之类的，就是这些话！
麻弥：千圣同学你之前说过『努力是理所当然的』。 所以，努力本身不值得夸耀对吧
千圣：是啊，我现在也是这么想的
麻弥：千圣同学一直都不让周围看到自己的努力呢。 所以，我只看到过千圣同学最后交出的成果。 以前我完全不知道千圣同学工作完成的过程
麻弥：乐队练习也是，在达到一定程度后， 才开始参加自主练习
麻弥：但是我现在知道了 你有观看前几天舞台的情况， 在烦恼如何演好朱丽叶，为迎接今天做了很多努力
麻弥：……我第一次知道千圣同学的努力过程。 呼嘿嘿，这让我很高兴
千圣：小麻弥……呵呵，我是不是有些太放松了？
麻弥：呼嘿嘿。但是，我很喜欢现在的千圣同学
千圣：谢谢你。 ……不过，别发出那个『呼嘿嘿』的笑声了
麻弥：哎嘿嘿，抱歉啦
