event17-02 第1话 迷茫的小猫

鸫去找薫询问真相。 邀请千圣的事情似乎是真的……？

（登场角色：羽泽鸫、濑田薰、大和麻弥）

【羽丘女子学园 走廊】

鸫：那个，在这个时间段去戏剧社的活动室 就能见到濑田学姐了吧？
薰：啊啊，梦幻……梦幻……
鸫：啊，是濑田学姐！ 濑田学姐！
薰：梦幻……梦幻…… 啊，这不是小鸫吗。怎么了？ 难道是来见我的？
鸫：是、是的！就是这样！ 那个，其实……
薰：呵呵……真是只诚实的小猫啊。 太惹人怜爱了
鸫：小、小猫！？那个……关于戏剧社在文化祭上的 公演，我有问题要问……
薰：啊，是什么？ 你尽管问吧
鸫：昨天我在确认戏剧社提交的 申请文件……发现出演朱丽叶的人是 千圣同学，想来确认一下是否属实……
薰：嗯，是真的。 朱丽叶的演出者是千圣
鸫：果、果然是真的……！ 已经获得校长的许可了吗？
薰：不，还没有
鸫：哎哎哎哎哎哎！？ 距、距离文化祭只剩一个月了哦！？ 没问题吗！？
薰：不用担心。莎士比亚这么说过。 『初登险峰时,最好放慢步。』。 也就是说……就是如此
鸫：也、也就是说……？啊哇哇，怎么办……！ 我无法和濑田学姐正常交流啊~！
麻弥：咦？这不是羽泽同学吗~ 你和薰同学在做什么呢？
鸫：啊，麻弥学姐~！ 得救了~……
麻弥：怎么了？你怎么一脸欲哭无泪的表情
（黑屏转场）
麻弥：原来如此~是在说文化祭的事啊！
鸫：是的。因为看到了千圣同学的名字，所以 来向濑田学姐确认……
鸫：那、那个……濑田学姐的世界太独特了……
薰：呵呵……看来我又一次魅惑了无罪的小猫啊。 抱歉了，小鸫
麻弥：啊哈哈。薰同学确实是很有趣的一个人。 就由我来向你说明情况吧
麻弥：今年是戏剧社创立10周年，是值得纪念的一年。 因此，我们想把今年的公演 做得比平时更加特别……
麻弥：所以就想说叫人来客串 怎么样！仅是加入一名新成员， 就能给部员带来刺激
薰：所以我就提议让千圣来。 我觉得这个提议十分完美呢
薰：千圣是我多年的朋友。 我们两个的表演肯定十分合得来
麻弥：我当时觉得，加入了客串，而且要来的人是千圣同学， 可以提高部员的士气，就结果来说 也可以成就高质量的表演
麻弥：……因此，这次的安排是戏剧社的打算。 绝不仅仅是薰同学一时兴起的想法
鸫：是这样啊。 啊啊但是，时间还是不够的呀！ 而且还需要校长的许可……
鸫：既然千圣同学要来，就必须增加当天 体育馆的工作人员……！
麻弥：这毕竟是非常规事态，我们应该事先和 学生会的各位商量的……对不起！ 我们会尽量不给学生会添麻烦的
鸫：不！这是纪念性的公演，而且戏剧社的人气一直很高！ 支援你们是学生会的责任！
薰：小鸫……你真是太坚强了……！ 啊啊，梦幻……！
鸫：总、总之！这件事我会通知整个学生会的！ 要是有能帮上忙的地方我们都会尽力的！
麻弥：好的！谢谢你们！
鸫：那我现在就去和学生会商量这件事！
麻弥：羽泽同学和你说的一样，是个十分努力的 优秀的人呢~我们也要加油了！
薰：嗯，是啊。我可不想让小猫 难过。我再和千圣通一次电话吧
麻弥：哎？难道你还没有说服千圣同学参加吗？
薰：嗯，没错。真是的，她太顽固了，我正头疼呢
麻弥：这、这样真的没问题吧……
