event17-07 终章 『小薰』

演出结束后，在和前来捧场的莉莎她们说笑的时候， 千圣突然说出了令人震惊的话……！？

（登场角色：羽泽鸫、濑田薰、白鹭千圣、大和麻弥、今井莉莎）

学生A：千圣同学！还有薰同学！真的辛苦你们了！
千圣：我才是要感谢你们的邀请
校长：戏剧社的同学们在吗？
麻弥：校长！？
校长：啊，大家都在啊。 各位，今天的公演真的非常棒。 各位部员的实力造就了这次成功啊
薰：谢谢
校长：白鹭同学。感谢你能在百忙之中抽空前来客串。 请一定要再来客串
千圣：我才要拜托你们今后能再次给我合作的机会。 戏剧社的各位，这短短一个月的时间， 谢谢你们了
千圣：我自己也通过这个舞台又获得了成长。 希望能有机会再和大家一起合作。 真的谢谢各位了
（黑屏转场）
千圣：……那我也差不多要走了。 ……薰
薰：什么？
千圣：你为什么要在正式表演时掺入剧本没有的台词？
薰：什么？我这么做了吗？
千圣：事到如今别装傻了。 『名字根本毫无意义。我是我。你是你』……这种台词， 本来没有的吧？
薰：呵呵……莎士比亚这么说过。 『世事本无好坏，思想使然耳』 也就是说……就是这么回事
千圣：那么，我就按照自己想要的方式来理解了。 ……真是的，你知道你说的这个话什么意思吗？
鸫：千圣同学！濑田学姐！
千圣：小鸫！你来看我们的表演了吗？
莉莎：大家好呀~我和麻弥也在哦~
麻弥：大家辛苦了~！后台终于收拾好了…… 哎……好累啊~
千圣：呵呵，辛苦了
鸫：我在外面整理会场！ 所以只看到了正式演出的最后一点…… 但你们两个都非常棒！
莉莎：嗯嗯，超级好看的呢！我因为感动 眼睛都有点湿润了呢。还有，那句台词……那个……
莉莎：对了对了！ 『只要有恋爱之翼，这种围墙根本不成问题』那句！ 那句话超级帅气的~！！
鸫：观众的尖叫连外面都能听见呢！
莉莎：悲剧之爱吗~……虽然结局很悲伤， 但是两人贯彻爱情那里真是感人啊。太棒了~
千圣：小莉莎喜欢爱情故事吧？
莉莎：哎！？算、算是吧……总觉得好浪漫啊~…… 啊、啊哈哈~
鸫：说起来，开演前观众在排队的时候都在 讨论千圣同学呢！真不愧是千圣同学呢~ 好厉害啊
千圣：这消息真是令人高兴。能有人期待 我的存在……希望我的表演能给他们带来 意外之喜
麻弥：这当然了！因为你可是千圣同学啊！
千圣：谢谢你，小麻弥
薰：原来如此啊……呵呵，是吗……
莉莎：哎？你怎么了？
薰：不，千圣。你变了呢
千圣：是吗，这又是因为谁呢？
麻弥：……呵呵
鸫：？千圣同学变了吗……？ 我觉得和平时的千圣同学一样……
莉莎：有些事不是青梅竹马就注意不到吧。 我也有些猜测了
鸫：确实……我说不定也有了！
莉莎：所以？那默契的热情表演果然也是青梅竹马的力量吗？
薰：啊，是啊。对吧，千圣？
千圣：是的。不过，也不仅如此。因为一句『魔法咒语』， 我们才展现出了更好的演技。 ……对吧，小薰？
薰：……！！！
莉莎：小……
鸫：薰……？
薰：呵、呵呵……那个『小薰』是什么意思呢……
麻弥：薰同学，你的脸通红了！
薰：哎！？是、是……吗……啊、啊哈哈……
莉莎：哎，什么？难道薰还有『小薰』这个绰号？ 这难道是青梅竹马专属的 只有那个人能叫的绰号~！？！？
薰：……！
鸫：原来如此~！我们队的小摩卡也管小绯玛丽 叫『小绯』呢。和这个相同吧！
薰：这已经是很久以前的绰号了…… 那个……现在被人这么叫，真的很……难为情啊……！
麻弥：哎呀……千圣同学果然厉害
千圣：不过，因为薰我才能演技爆发这也是真的哦。 谢谢你，小薰
薰：呜呜……饶、饶了我吧……！ 放过我吧！！
