90_今井莉莎_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

燐子：今井同学…… 这……
莉莎：哎。啊？ 之前说过的服装？ 哇，做出来了啊♪
莉莎：喂~让我看看让我看看~
燐子：好、好的……
莉莎：这就是我的啊~ 是不是每个人的都稍微有些不一样？ 做好全员的了？
燐子：是的…… 在今天……刚开始练习的时候…… 就能交给……大家……
莉莎：五个人的衣服是不是很辛苦啊！？ 就连布料产地都全是燐子挑选的吧？ 很费工夫的~！
燐子：因为在舞台上……需要运动、 演奏……唱歌…… 要做很多动作……
燐子：我想让大家……多少…… 穿着……舒服的衣服……
莉莎：你的这份热情感动我了。 『在Roselia里赌上我的一切』！
莉莎：哎。竟然在这里还有刺绣！ 我可做不到！ 燐子还学过缝纫吗？
燐子：在网上……全都是自学…… 说、说不定……会缝错……
莉莎：哎哎~！？你没去什么学习班吗！ 宛若超人……！啊~~你真的太厉害了
燐子：那个……今井同学，你还， 缝衣服……吗？
莉莎：啊。对我来说，重新缝制同样的衣服就是极限了。 硬说的话……应该是……
莉莎：我很喜欢……布、布偶之类的东西。 缝制的布偶什么的，我总会不知不觉就织出一个来。 不、不合适我吧，啊哈哈、好害羞~
燐子：没、没这回事……
莉莎：这可是辣妹在编织布偶啊？ 多奇怪啊。 因此我很少对别人说
燐子：……我明白……你不想说的心情。 我也是……没想到，自己缝制的衣服…… 会被……别人……穿上……
燐子：我……比我想得……还要开心…… 今井同学……这么开心…… 远远胜过……只有我一个人……开心……
燐子：今井……同学？ 你穿得……不舒服吗……？
莉莎：啊。不是的不是的！ 我也是。只要和布偶有关…… 我就和燐子的想法是一致的……
莉莎：我下次也给大家 做几个布偶吧？ 开玩笑的！！
莉莎：……如果我做的话，燐子，你会收下吗？
燐子：当、当……然……！
莉莎：哎，哎嘿嘿。太好了♪
莉莎：哎呀呀~~ 没想到我竟然会穿这种 该说是轻飘飘好，还是抒情风好的服装呢
燐子：你…… 你不喜欢…… 吗……？
莉莎：啊。没有没有！ 总感觉……我从来都是下意识地 避开这种类型的……
燐子：我果然……喜欢……！
莉莎：没有没有！ 因为这种都很适合友希那， 我下意识地就避开了
莉莎：这类的服装， 就是Roselia的风格本身吧
莉莎：所以我有些觉得， 像我这种人是不能正面面对它的， 因为友希那才是十分认真的……
莉莎：可是，燐子却说着， 其实自己可以弹钢琴，然后加入了Roselia， 又一个人做大家穿的衣服……
莉莎：我也觉得， 不能一味回避了
燐子：怎么会……！ 你总是……和我不同……那么积极……
莉莎：我也同样胆小。 因此拿到燐子给我的服装之后，我拿出勇气了
莉莎：今后，我会更加坦率地 直面自己的喜好…… 直面自己珍重的人
燐子：如果和自己珍重的……人 再亲密一些就好了
莉莎：嗯！！


《配对的小花边》

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：咦？在那里的是……
莉莎：{{userName}}！你在这里做什么？
莉莎：没事吧？难道说迷路了？啊、不是啊
莉莎：我？离演出开始还有段时间所以随便晃晃而已
莉莎：大家都有些紧张呢~。所以不太想惊动她们
莉莎：啊、我现在也非常非常紧张哟
莉莎：不过，我没办法安静的待着
莉莎：嗯嗯、所以我正到处乱晃的时候正好看到你了
莉莎：……第一次这么近距离看演出服？？
莉莎：你这么一说、好像还真是这样
莉莎：那、怎么样怎么样？近距离观赏的感想呢♪
莉莎：这、这么直接的说合适什么的，还真是有点不好意思啊
莉莎：真是的、之前也说过了，捧我也没什么用的哟~？
莉莎：嘛……不过、好开心啊。 我一直觉得自己不太适合这种飘飘的衣服
莉莎：不、不是说我不喜欢哟？ 这可是燐子做的重要的衣服呢 穿着与私服风格不一样的衣服会有种紧绷感 能鼓足干劲了呢！
莉莎：况且，大家穿着一样的衣服，感觉气势可以一起迸发出来
莉莎：……不过，友希那和纱夜大概不会相信这种毫无根据的说法吧 啊哈哈……
莉莎：……诶、糟了！？快到集合时间了
莉莎：{{userName}}、我先走咯！ 跟你说了这么多我很开心哟♪
莉莎：期待我们的演出吧。 今天也会为你们献上最棒的演奏的♪
