110_今井莉莎_R2 守望思念

《一样的装饰品》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：啊~Live好开心——！！
友希那：从刚才开始你就一直在说这句话啊
莉莎：毕竟气氛可是那么高涨啊？ 怎么可能不开心呢！
莉莎：友希那也是一样吧？
友希那：……是啊，我不能否定
友希那：能唱爸爸的歌…… 能和大家一起演奏那首曲子，真是太好了
莉莎：嗯嗯！ 果然，友希那还是带着笑容比较好♪
友希那：别捉弄我
莉莎：没有捉弄你啊！ 我只是说出了自己的心里话而已
莉莎：……啊，有家饰品店
莉莎：诶，友希那 作为Live的纪念，买点什么同款的东西送给Roselia的大家吧！
友希那：纪念……？
莉莎：（这种事，友希那怎么可能同意呢……）
友希那：……偶尔有点像这样的东西也不错呢
莉莎：没错没错，偶尔……呃
莉莎：诶诶诶！？ 真、真的可以吗！？
友希那：为什么这么惊讶？ 提出这个想法的不是莉莎你吗
莉莎：话是这么说啦…… 不过我没想到你会赞成这个想法
莉莎：（怎、怎么办……好开心！）
莉莎：那，我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：种类好多啊。该选哪个呢~♪
莉莎：啊，这个手镯，感觉亚子会喜欢啊？ 不过打架子鼓的时候，会不会碍事呢~
莉莎：哦，这条项链好适合纱夜！
莉莎：这个发饰和燐子……
友希那：莉莎…… 我们不是在找适合『Roselia』的东西吗？
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉
莉莎：看着饰品之类的东西， 我就会自然浮现出，这件东西好合适那个人啊~ 那个人如果戴这个应该不错~之类的想法♪
友希那：唔……要说的话，这的确很有莉莎的风格
友希那：啊……
友希那：（这个蔷薇饰品，好可爱……）
莉莎：嗯？找到什么适合的东西了吗？
友希那：是这个……
莉莎：诶，挺可爱的嘛。就选这个吧！
友希那：嗯
莉莎：（友希那，看起来很开心的样子……）
莉莎：（虽然，友希那是为了完成父亲的遗憾， 才走上音乐道路的……）
莉莎：（但是，她自从和大家组乐队开始，就在渐渐发生变化了。 友希那能开心起来，真是太好了）
友希那：……怎么了？
莉莎：嗯~？ 只是觉得友希那好像很开心啊
友希那：干嘛突然这么说……
莉莎：不知为什么，就这么觉得而已！
莉莎：我说，友希那。 下次Live的时候，我们戴上这个饰品吧！
友希那：嗯……下次练习的时候把它送给大家吧
莉莎：嗯♪


《推我一把》

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：嗯……选哪个弦好呢。 平时在用的自然是不错，但是有时候也想大胆尝试一下……
莉莎：……啊，对不起。 我在想事情，就撞到你了……
莉莎：……呃，{{userName}}！ {{userName}}也是出来买东西吗？
莉莎：我是来看琴弦的。 不过，不知道该选哪个才好……
莉莎：{{userName}}觉得哪个比较好？
莉莎：啊，这个？ 我正在烦恼要不要试试看呢。 那就选它吧♪
莉莎：嗯，对的。接下来要去录音棚练习~ 明天和后天也有录音棚练习！
莉莎：啊哈哈，我看起来很有干劲？ 是呀~
莉莎：之前Live结束之后， 大家的热情都非常高涨♪
莉莎：那天演奏的最后一首歌…… 其实，是友希那父亲的歌曲
莉莎：友希那有些迷惘，拿不定主意是否要演奏它……
莉莎：她说按照自己现在对音乐的态度， 不能演奏父亲的歌曲……
莉莎：可是，我却觉得，友希那这种认真、纯粹的地方…… 非常有她本人的风格，我很喜欢。 呵呵，她从过去开始就一直是这样
莉莎：……所以，我也把这些告诉了友希那。 希望多少能成为推动她前进的力量
莉莎：后来，友希那决定要唱它了
莉莎：那天，友希那的歌声十分有力量…… 感觉特别热血。我稍微安心了一点
莉莎：我觉得友希那摆脱了自己对音乐的迷惘。 而我和乐队成员在这一过程中帮到了她， 这让我十分开心
莉莎：……我打算今后也这样注视着友希那
莉莎：所以，如果{{userName}}也能像这样 注视着我们的话，我会很开心的！
莉莎：……嗯，就这么说定了！
