194_今井莉莎_R2 罗曼蒂克

《青梅竹马的成长》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【羽丘女子学园 走廊】

莉莎：好了~我的值班也结束了，稍微去其他班级 转转好了~♪
莉莎：其他班级在做些什么呢？ 我看看，节目表，节目表……
莉莎：兰的班级是……女仆咖啡！？ 绯玛丽她们班是面部彩绘啊…… 嗯~好像很有趣♪1年级的真厉害啊！
莉莎：机会难得，叫上友希那一起逛好了！ 去年被她用『文化祭什么的真无聊』给拒绝了。 希望能避免二连败啊……
友希那：我们是占卜馆。请多关照
莉莎：啊，友希那！找到你了~
友希那：莉莎。怎么了？
莉莎：我班里的值班结束了，所以打算 接下来去别的班级转转♪友希那你呢？
友希那：我在分发我们班办的『占卜馆』的传单。 莉莎，有兴趣试试吗？
莉莎：哎……友希那发传单……！？
友希那：？有什么奇怪的吗？
莉莎：不，不奇怪哦！完全不奇怪！ 友希那，你只负责发传单吗？
友希那：是的。和同班同学轮流发
莉莎：竟、竟然从友希那口中听到了『同班同学』这个词……！
友希那：莉莎，你怎么了？
学生A：啊，找到凑同学了！
友希那：辛苦了。发生什么了吗？
学生A：就是关于发传单，好像在室外会更有效果哦。 如果可以的话，能拜托你过去发吗？
友希那：是吗。在哪一带发会更有效果呢
学生A：好像在校门附近比较好。 你要是累了可以马上回来，拜托了！
友希那：好的，我知道了。 ……莉莎
莉莎：……
友希那：莉莎？我说你从刚才开始是怎么了？
莉莎：哎！？啊，抱、抱歉！
友希那：你不是有事找我吗？
莉莎：啊，嗯……是有事，不过算了
友希那：？要是有事希望你能说出来
莉莎：没事！真的没什么！ 哎呀~是吗……友希那竟然……
友希那：那就好……我要去室外发传单了， 差不多要走了
莉莎：嗯！友希那，发传单加油哦~！
莉莎：哎呀，友希那发传单啊~……是吗~…… 人是会变的呢……
莉莎：……这也多亏了Roselia吧？
莉莎：不过算上去年，邀请友希那 已经二连败了……
莉莎：不过，这样也行吧♪


《感触良深的故事》

（登场角色：今井莉莎）

【车站前】

莉莎：啊，这不是{{userName}}吗！你辛苦啦！
莉莎：我？今天是文化祭调休！ 所以就想说久违地来买些东西~♪
莉莎：没错，之前是羽丘的文化祭。 你看过我们的文化祭吗？
莉莎：羽丘的文化祭是这附近的学校里 规模最大的哦！你过来也一定能 享受一番的！
莉莎：今年的文化祭也很有趣呢。 我们班也算是盛况了
莉莎：我们班开了咖啡店！还想了原创饮品， 可开心呢~
莉莎：比起那个，今年的文化祭 有件事让我超级感动……
莉莎：友希那竟然为了班级去发传单！ 那个友希那哦？厉不厉害？
莉莎：一开始是在教室门前发的 但因为班里的人说『去人多的校门发吧』
莉莎：正在想友希那会怎么做的时候， 她竟然回答『我知道了』！！不得了吧！？
莉莎：没想到能看到友希那像那样 协助班级的一面……
莉莎：友希那去年完全没有帮班里的忙。 ……话说她文化祭那天就没来学校
莉莎：那可是那个友希那哦？ 是不是感慨颇深？
莉莎：我觉得友希那能有所改变， 应该是Roselia的功劳吧
莉莎：虽然发生了很多， 但成立乐队的决定应该是正确的……我是这么想的
莉莎：嗯嗯，你也这么想吧？ 哎呀~真是太厉害了。那个友希那竟然……
莉莎：……啊，我是不是像个老婆婆一样！？ 是不是从刚才开始就一直在感慨？
莉莎：但是这正体现了友希那的改变让我非常开心啊！
莉莎：我相信友希那今后也会越变越好的。我有这种感觉
莉莎：我会一直守护着，支持着友希那的…… 偶尔也会严厉对待她！
莉莎：所以，你也一起来 守护我们吧
莉莎：……嗯。拜托你了。谢谢你，{{userName}}
