360_今井莉莎_R2 重叠的蓝色蔷薇

《新服装造型》

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

【录音棚】

莉莎：嗯~！ 终于可以休息了！
莉莎：咦？ 在那边不知道在干什么的是……
莉莎：亚子~！ 你在干什么？
亚子：啊！ 莉莎姐！
莉莎：呃……你怎么了，摆出这样的动作
亚子：这个啊！ 这是为新服装想的造型！
亚子：话虽如此…… 我现在还在考虑呢~
莉莎：是吗~新服装的造型……
亚子：啊，对了！ 莉莎姐也帮我一起想吧！
莉莎：我！？哎呀~ 我对于这方面不是很擅长……
亚子：没关系！ 亚子会摆出姿势， 然后你凭借“灵力”来判断行不行！
莉莎：你要说的应该是“灵感”吧？ 只是判断的话倒是可以……
亚子：嗯？ 怎么了，莉莎姐？
莉莎：服装是什么样式还没有决定， 现在就考虑造型是不是有点早了？
亚子：唔…… 听你这么一说，也许是这样……
莉莎：因为亚子是个急性子呢~
亚子：没、没这回事！ 毕竟有备无败！
莉莎：是“有备无患”吧？ 不过，你说得也有道理……
莉莎：啊！ 亚子觉得什么样的服装比较好？
亚子：我想想啊~首先，背上要长着翅膀！
莉莎：翅、翅膀？
亚子：嗯！ 像这样……“呼哇——！”地长出来！
莉莎：呼、呼哇——？想象一下…… 好像……很厉害呢……？
亚子：哎嘿嘿~♪ 很帅气吧！
亚子：还有还有！ 双肩上长着刺！
莉莎：刺、刺吗……？ 那是什么样的……？
亚子：像这样，在三根刺里面 只有最中间的那根是最长的！
莉莎：是、是吗？ 只有一根最长……
亚子：还有啊~对了！ 果然颜色要以黑色为基调，身体的线条是红色的！
莉莎：是、是吗…… 已经超出想象的范围了
莉莎：不过，如果穿着亚子说的服装…… 实在是没办法演奏了吧？
亚子：啊！是、是吗！ 确实好像是…… 不过好帅气啊
莉莎：啊哈哈…… 那个算是……帅气吗？
亚子：不过啊， 到底要什么样的才好呢？
莉莎：这个嘛…… 我也没有具体的想法……
亚子：亚子很少看时尚杂志……
莉莎：既然如此！ 等今天的练习结束后，我们一起去店里看看吧？
亚子：和莉莎姐一起！？
莉莎：那是当然！ 我们去店里找找有没有能当做参考的服装吧☆
亚子：好像很有趣！ 亚子想和莉莎姐一起去店里！
莉莎：那么等练习结束了，一起去吧！
亚子：嗯！ 约好了哦！
莉莎：啊哈哈，约好了约好了♪


《实际接触之后》

（登场角色：今井莉莎）

【购物中心】

莉莎：啊！你好！ {{userName}}，你来得正好！
莉莎：虽然很突然，这件衣服和这件衣服…… 你觉得哪件比较好？
莉莎：我个人比较喜欢这件衣服 鲜艳的色彩搭配…… 但是另一件的花边给人感觉也很可爱……
莉莎：目光不由得就被吸引住了，无法做出选择
莉莎：……哎？ 不是的不是的。 我不是要买衣服
莉莎：我是为了给新服装作参考， 所以在看各种衣服
莉莎：虽然在杂志上看也可以， 但果然在店里看到实物， 就会涌出更多灵感吧……？
莉莎：……对对！
莉莎：不亲自拿到手里看一看， 是没法了解细节部分的
莉莎：所以我正在逛各种商店呢
莉莎：……虽然很费时间， 但这是我们很重要的新服装……
莉莎：绝对不能敷衍了事，对吧☆
莉莎：啊，不过我有一件为难的事……
莉莎：实地看过各种衣服， 就会变得非常想买下来
莉莎：而且把衣服拿在手里后， 自制力就更摇摇欲坠了
莉莎：如果一旦试穿过了，就觉得必须买下来 不然就心里不舒坦……
莉莎：……嗯。 正如{{userName}}所说， 我现在……两件都非常想买
莉莎：呜哇~怎么办。 既然如此，要把两件都买下来吗~
莉莎：可是啊…… 嗯~真是头疼~
