449_今井莉莎_R3 幽灵什么的绝对不行！

《交给莉莎姐吧☆》

（登场角色：美竹兰、大和麻弥、今井莉莎）

【羽丘女子学园 走廊】

麻弥：那么，我们开始打听 关于那口井的传闻吧！
莉莎：麻、麻弥……真的要去吗~？
麻弥：当然！ 不明缘由的话，就没办法放心啊！
莉莎：但、但是啊， 万一问到了超可怕的证言，该怎么办……？
莉莎：比如，曾经有学生被推入那口井里…… 如果出现诸如此类的传闻，我真的受不了！
麻弥：莉、莉莎同学！不可以自己往恐怖的方向去想！ 我们现在就要去调查真相到底是什么啊！
莉莎：话、话虽如此…… 但是可怕的东西就是很可怕啊！对吧，兰？
兰：…………
莉莎：兰、兰？ 你的脸色很差啊……没事吧？
兰：……当、当然没事
莉莎：看起来完全不像是没事…… 感觉你手里的人偶 都被你握变形了哦？
兰：诶，啊，真的。 脖子歪了……
莉莎：话说，那人偶……是什么？
兰：之前绯玛丽给Afterglow的所有成员 做的人偶，就像护身符一样
莉莎：原来如此。 怪不得觉得这人偶有点奇怪……不对，有些奇特， 原来是绯玛丽亲手做的啊~
兰：不必顾虑。 我也觉得这人偶挺奇怪的
莉莎：不过，真好啊~！ 我要是也带着这种护身的东西就好了！
兰：是呢…… 调查古井的传闻，搞不好会被诅咒……
莉莎：喂、喂！ 别连兰都说这种恐怖的话啊~！
麻弥：没关系的！ 这点程度的事情不会受到诅咒的！
兰：怎、怎么办…… 我自己说完之后也害怕了……
莉莎：兰、兰！你太用力抓人偶了！ 棉花都冒出来了！
兰：诶，啊，真的…… 怎、怎么办……！
莉莎：嗯——破了这么点没问题的。 好，等我一下！
麻弥：诶，莉莎同学？ 你要去哪里！？
莉莎：我很快就回来，等我！
（黑屏转场）
莉莎：久等啦~♪ 抱歉抱歉，我去拿这个了
麻弥：欢迎回来，莉莎同学！ 啊，那是针线包吗？
莉莎：嗯！ 我怕纽扣掉了或是有其他意外所以放在学校里了~！
莉莎：来，兰，把人偶给我。 我帮你缝好！
兰：啊，好的。有劳你了
莉莎：嗯——原来如此。 这里的线断了啊~
兰：……能缝好吗？
莉莎：哼哼，这点小事就包在莉莎姐身上了☆
麻弥：噢噢，好厉害的缝补动作！
莉莎：嗯，毕竟我经常帮友希那和亚子她们缝补纽扣！ 不过现在只能做应急处理……
莉莎：好，完成！ 怎么样？
兰：好厉害，恢复原样了……！ 莉莎同学，谢谢你
莉莎：不客气不客气！
莉莎：因为缝得也不是特别紧， 要是再用力握的话又会裂开的。 我知道你害怕，但也别握得太用力哦？
兰：我、我会注意的
莉莎：那么……
麻弥：好，继续去打听关于那口井的事吧！
兰：我、我都忘记这件事了……！
莉莎：喂、喂，兰！ 你别一下子那么用力去握它啦~！


《要是真的存在，我会很困扰！》

（登场角色：今井莉莎）

【购物中心】

莉莎：咦？{{userName}}？
莉莎：啊哈哈，果然是你！ 竟然在这里相遇，真巧啊！
莉莎：什么什么？你在买东西？ 还是来看电影的？
莉莎：啊——来买东西的啊~！ 要是看电影的话，就又和我一样了！
莉莎：嗯，我就是来和亚子还有燐子一起看电影的~！ 现在正在等她们俩☆
莉莎：诶，恐怖电影？ 怎怎、怎么可能！
莉莎：我们来看的是青春电影！ 由漫画改编的，现在很受关注哦~！
莉莎：话说，你刚提到恐怖电影…… 啊，对哦。最近有部很火的恐怖电影也在上映吧？
莉莎：不，不行不行！我看不了恐怖片啦！ 我完全受不了那些~！
莉莎：之前我就被吓了个半死哦？ 我们一起调查学校的七大不可思议了……
莉莎：对对，学校常有的七大不可思议。 羽丘也有这样的传说
莉莎：有『会动的人体模型』啊『会映照出别人身影的镜子』啊 各种阴森的传闻……
莉莎：我们调查的是其中最恐怖的传闻， 『会将向内窥视的人拉进去的古井』
莉莎：只是向内张望就会被拉进去， 光是想象就好恐怖啊……！
莉莎：我真的受不了这些， 所以一直注意着绝对不靠近古井……
莉莎：不过调查之后发现是假的~！ 因为古井传闻的原因是薰和日菜哦？
莉莎：她们俩晚上在学校说话的样子被人误会了， 然后就有了恐怖古井的传闻~
莉莎：真好笑啊~！ 一直害怕的故事竟然源于同班同学！
莉莎：……不过，我想了想。 恐怖故事也许就是这样的
莉莎：因为看错了什么，或是沟通出现了差错， 而从微不足道的普通事中衍生出来的
莉莎：七大不可思议的其他传闻会不会其实也是这样呢……
莉莎：嗯嗯。 是呢，调查一下也许很有趣……
莉莎：不，我不会去调查的哦！？
莉莎：虽然真相可能并没有什么……
莉莎：……但、但要是真的存在岂不是超让人头疼！？
莉莎：我才不想特意接近那些呢！ 我真的受不了那些啦~！！
