551_今井莉莎_R3 挑战书

抽卡台词：所以这一次， 我不会再对你们心软了

《唔唔唔》

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

【羽丘女子学园  走廊】

莉莎：（不是只有温柔那一面的学姐，吗……）
莉莎：（虽然忍不住耍了帅， 但我是不是做过头了~？ 唔，但我真的觉得有必要那么做啊……）
莉莎：嗯……
日菜：喂~小莉莎！ 下一堂课要换教室哦~！
莉莎：呜哇，糟糕！我完全忘了！ 谢谢你，日菜！
日菜：嗯……？
莉莎：嗯？怎么了？
日菜：小莉莎，你怎么了？ 感觉你一脸纠结啊？
莉莎：咦？没事啊！ 话说我看起来一脸纠结吗？
日菜：是啊—— 就这样，眉头拧得紧紧的？
莉莎：啊哈哈！我的表情是那样的吗？ 那我得注意了！
日菜：……开玩笑的。其实我好像知道 小莉莎在为什么而烦恼！
莉莎：我都说了我没在烦恼啊~
日菜：你是骗不过我的哦~？ 毕竟最近姐姐也很奇怪嘛。 绝对有什么关系~
莉莎：咦，纱夜很奇怪？ 她什么样？
日菜：嗯~感觉『腾腾腾』的？ 像是控制不了自己的洪荒之力一样？
莉莎：呜哇，这什么啊！ 完全不像纱夜啊！？
日菜：对吧对吧！？ 所以我去问姐姐了~ 说现在的姐姐感觉干劲十足的呢
莉莎：你去问了啊~ 然后呢，纱夜怎么回答你的？
日菜：她说『才没这回事。我和往常一样』！ 明明完全不是这样，好奇怪啊！
莉莎：啊哈哈！ 果然日菜可以看穿你姐姐呢？
日菜：那当然了！ 毕竟她是我姐姐啊！
日菜：所以原因就是！ Afterglow和Roselia要举办联合演出吧？
日菜：原因是这个的话，也难怪姐姐会充满干劲， 小莉莎会一脸纠结了
莉莎：哎呀， 连我也被日菜看穿了啊……
莉莎：嗯，你说得对。 关于和Afterglow的联合演出， 我有一些自己的考量
日菜：值得你那么纠结吗？
莉莎：因为发生了很多事，现在感觉很紧张。 其实之前……
（黑屏转场）
日菜：原来还发生过这样的事啊
莉莎：明明是好好解释就能解决的问题， 但是我又不太想这么做……
日菜：为什么？ 干脆地告诉她们，然后解决问题不好吗？
莉莎：唔，我觉得有一些事， 只有自己去发现才会显出它的珍贵
莉莎：轻易地把一切都告诉对方， 这不是温柔……
莉莎：所以说，我这次要封印这一面！
日菜：那么小莉莎，这次不会像平时那样 去照顾别人了？对谁都不会？
莉莎：嗯。这次除了感觉再这么下去大事不妙的时候之外， 我决定不再给建议了
日菜：这样啊。但是， 这么做感觉不太像以往的小莉莎了呢？
莉莎：啊哈哈，果然有这种感觉吗？ 确实，我自己也觉得这样 不太像我了~
莉莎：但是啊，通过这次的竞演， Afterglow的成员也能意识到很多事…… 我想这会让我们彼此都有所成长
莉莎：所以为了学妹们，我作为学姐， 该下决心的时候就得保持坚定……
日菜：哦哦，原来如此！ 小莉莎你说这些话，其实只是想让学妹看到 你作为学姐帅气的一面吧？
莉莎：咦！？ 我完全没这么想啊！
莉莎：对于我来说，努力让双方成长也是 学姐的义务。 感觉作为学姐不能让学妹看到丢脸的那一面……
莉莎：咦？ 这不就和日菜说的一样了吗！
日菜：啊哈哈！！ 无所谓啦，就这样！ 毕竟考虑太多也没用嘛！
日菜：……但是啊，要把反派演下去 一定比小莉莎想的还要辛苦哦？
莉莎：哎呀~反派这个说法有点……
莉莎：……但是，既然我决定这次要贯彻到底， 我就得好好加油！
莉莎：谢谢你，日菜！ 和日菜聊完，我感觉理清思路了！
日菜：嗯嗯。太好了太好了！ 既然决定要这么做了就加油吧，『莉莎学姐』！
莉莎：日菜，谢谢了！ 我会用自己的方式努力完成这次的任务！


《吸取经验教训》

（登场角色：今井莉莎）

【放学后】

【回家路上】

莉莎：哦，这不是麻里奈小姐和{{userName}}嘛！ 你们好！ 没想到会在这里见到你们~
麻里奈：你好，小莉莎！ 我们正要去看现场演出。 是之前在CiRCLE出场过的乐队邀请我们过去
莉莎：原来如此！ 演出啊~真好呢~
麻里奈：小莉莎要去哪里？
莉莎：我和绯玛丽约好了接下来碰面。 其实是想向她赔礼道歉吧……
麻里奈：道歉？给小绯玛丽吗？
莉莎：嗯。之前联合演出的时候， 我对绯玛丽有些严厉
莉莎：我是考虑到Afterglow和绯玛丽的情况， 觉得这么做会比较好…… 但最后搞得像是骗了她一样
莉莎：所以作为赔礼， 我想请她去家庭餐厅吃饭！
麻里奈：小莉莎严厉的样子吗…… 总感觉很难想象呢
莉莎：啊哈哈，是吧~！ 我也觉得那不是我的风格~！
莉莎：真是的~！我当时难受死了！ 忍不住就想说不是这样的~！想把一切都说出口呢！ 但我知道这么做是不行的，最后还是忍住了！
麻里奈：啊哈哈，小莉莎也很努力呢。 当然，你的努力是有意义的，对吧？
莉莎：嗯！当然！ 我觉得对Roselia和Afterglow都是有益的！
麻里奈：呵呵，其实小莉莎 是联合演出成功的幕后功臣呢
莉莎：啊哈哈，这太夸张了！
莉莎：……这次感觉像是灵活运用了Roselia之前吵架时的经验？ 我经过亲身体会，明白了不能只是在一旁观望， 有时候也必须要将情感宣泄出来
麻里奈：是这样啊。 我想你的心情也一定传达给了 小绯玛丽和Afterglow的大家
莉莎：那就好~ 毕竟她们在竞演的时候交出了完美的答卷， 我想事到如今应该不会和我说绝交吧！
麻里奈：呵呵，令人心跳加速的一顿饭呢
莉莎：是啊~
莉莎：但是啊，我想通过这次的竞演，Roselia和Afterglow， 还有友希那和兰的关系也变好了
莉莎：感觉我们两支乐队都可以比以前更有进步。 总觉得今后很值得期待呢♪
麻里奈：嗯嗯。我们也满怀期待！
莉莎：啊，差不多到时间了吧？ 那么我该去和她碰面了！ 两位再见！
