607_今井莉莎_R2 担心过头？

《在意的人们》

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子）

【CiRCLE 大厅】

莉莎：嗯……唔……
麻里奈：……小莉莎从刚才开始就一直从大厅 进进出出……好像静不下心来……
莉莎：嗯……嗯……
莉莎：（啊啊~该怎么办啊！）
莉莎：（虽然我是担心燐子才过来看看情况的， 但果然还是太多管闲事了吧？）
莉莎：（我想去录音棚，但万一被发现了 会很尴尬…… 而且我冲进去感觉也不对啊~）
莉莎・亚子：唉~
莉莎：……咦，亚子！？你什么时候来的！？
亚子：莉、莉莎姐！？你为什么会在这里！？
莉莎：啊、啊哈哈。其实我有些在意燐子……
亚子：莉莎姐也是吗？其实亚子也是这样。 但是又怕会给她添麻烦
莉莎：我也是我也是！ 虽然很担心，但多管闲事也不好吧
亚子：嗯。要保持令人舒适的距离感还挺难的呢
莉莎：是啊~但是，也不能一直都待在这里…… 咦？
莉莎：那不是……纱夜吗？
纱夜：……
亚子：真的是她！一会往接待处走， 一会又回到入口……纱夜同学好像很犹豫的样子
莉莎：嗯。看来纱夜也和我们一样呢。 ……啊，完了。和纱夜对视了
纱夜：……！今、今井同学！？ 还有宇田川同学也在……你们什么时候在那的？
莉莎：嗯，有一会儿了吧？ 话说纱夜是怎么了？
纱夜：我、我……只是来自主练习的…… 碰巧……真的只是碰巧来的这里！
亚子・莉莎：……
亚子・莉莎：噗……啊哈哈哈哈！
纱夜：为、为什么要笑啊！？
莉莎：抱歉抱歉！总觉得安心了。 也许是我们想太多了呢！
莉莎：大家一起去燐子那里吧！
亚子：嗯！
亚子：对了！亚子也联系一下友希那同学吧！ 亚子觉得友希那同学 一定也在担心燐燐……
莉莎：啊……我觉得不联系她 大概也没事
莉莎：虽然这完全是我的直觉。 但我就是有这种感觉
莉莎：所以啊，我们先去吧。 好啦，快走快走！
亚子：咦，等一下，莉莎姐你别推人家啊~！


《共同前进的伙伴》

（登场角色：今井莉莎）

【公园】

莉莎：这不是{{userName}}嘛。 呀嚯☆
莉莎：你在这种地方休息吗？ 看起来好像很累呢~
莉莎：我吗？我刚买东西回来。 我今天去买做点心的材料了
莉莎：锵！怎么样？买了很多吧
莉莎：其实前段时间燐子参加钢琴比赛了——
莉莎：她顺利获得了金奖，我要为她庆祝。 我打算比以往更努力地烤个蛋糕， 就去买了这些材料
莉莎：因为完全不了解古典音乐， 我并不懂燐子当天弹奏的乐曲 到底有多难
莉莎：但是，我知道燐子烦恼过、下定决心并努力了…… 最后的结果是她取得了金奖
莉莎：所以为了表扬她的努力， 我这次特别！做了双层蛋糕♪
莉莎：……我觉得比起以前， Roselia也改变了很多
莉莎：这次的燐子自不必说，友希那和纱夜， 还有亚子，也在逐步前进
莉莎：虽然自己这样说不太好意思， 但我应该也成长了一些
莉莎：这让我觉得非常高兴！
莉莎：今后我们也会因为彼此的努力而互相影响， 时而产生碰撞，并向前迈进
莉莎：我觉得 不管是我们自己，还是Roselia， 一定都会像这样不断变化下去的
莉莎：啊哈哈，我是不是说了些不像我会说的话啊？
莉莎：所——以——呢，拜托{{userName}}也 认真帮助这样的我们哦！
莉莎：好，答得不错！
莉莎：虽然说是回礼也不太对， 但下次我也会带亲手制作的点心来CiRCLE的！ 敬请期待！
莉莎：那么，我们在CiRCLE再见！
