780_今井莉莎_R4 缩短的距离

抽卡台词：我们也试试 参加这个活动怎么样？

《连结两人的共通点》

（登场角色：米歇尔、今井莉莎）

【购物中心】

莉莎：唔——今天先去手工区——
美咲（米歇尔）：啊，莉莎同学。 你好
莉莎：哦哦~这不是美咲吗！ 从手工市场之后，就没见过面吧？ 你是来买东西的吗？
美咲（米歇尔）：是的，我打算添置一些羊毛毡的材料
莉莎：好巧啊！ 我也是来买羊毛毡材料的！
美咲（米歇尔）：诶，莉莎同学也是？ ……那就是说，从那之后，你一直在做羊毛毡吗？
莉莎：当然啦！我都上瘾了呢。 现在也在时不时地做哦
莉莎：上次的蓝玫瑰做得很成功， 所以我打算下次做点别的东西
美咲（米歇尔）：是这样啊。 对了，你有什么想做的东西吗？
莉莎：嗯~我觉得猫不错， 你感觉怎么样？
美咲（米歇尔）：不错呀？ 猫可是羊毛毡的经典，材料也有很多
莉莎：果然是这样吗！？ 我试着查了一下，有很多可爱的猫咪， 就激动起来了~
美咲（米歇尔）：熟练之后，就能按照自己的喜好做出各种 样式和姿势的猫咪，我觉得会很开心哦。 要是有什么不明白的地方，欢迎随时来问我
莉莎：嗯！ 那就拜托你啦，美咲老师！
美咲（米歇尔）：老师……那么，也请多教我一些 编织的知识吧，莉莎老师
美咲（米歇尔）：对了，老师是从什么时候开始编织的呢？
莉莎：我记得是小学的时候吧……是妈妈教我的…… ……哎呀，不要那样称呼我啦~
美咲（米歇尔）：呵呵。 原来如此，从小学持续到现在啊~ 看来你非常喜欢编织呢~
莉莎：从以前开始，我就喜欢这种『单纯的操作』。 不觉得那样很有趣吗？
美咲（米歇尔）：很有趣！我非常懂！ 我也喜欢能专心致志做的事情
美咲（米歇尔）：也许是因为这个缘故吧，小的时候 我很喜欢练习汉字什么的呢~
莉莎：啊~我懂我懂！ 我也是，一直一笔一划地写同一个汉字，写得满满的！
美咲（米歇尔）：啊哈哈。的确有这样的孩子呢。 现在想想，那样能记得住吗？
莉莎：能的能的~就是有点不好看。 啊！那个也是这样吧？七巧板！
莉莎：玩的时候总是非常投入。 等到发现的时候，已经是半夜了
美咲（米歇尔）：哎呀，我超级理解！
美咲（米歇尔）：不过，我是 帮弟弟制作塑料模型
美咲（米歇尔）：做着做着我就沉迷了， 等到发现的时候，我已经一个人把它组装完毕了
莉莎：啊哈哈~我能想象得到
美咲（米歇尔）：不过，并不是不完成 就静不下心来的感觉， 而是等自己察觉到的时候，已经完成了……
莉莎：是的是的！ 等到发现的时候，所有的碎片已经都填上去了！
美咲（米歇尔）：怎么说呢，像这种能专心去做的事情 感觉很好呢
莉莎：对对。而且完成之后， 还会有一种成就感
莉莎：美咲除了羊毛毡，还喜欢什么吗？ 有没有什么热衷的事情？
美咲（米歇尔）：喜欢的事情？热衷的事情？ 嗯，我想想……
美咲（米歇尔）：啊。如果要说的话…… 乐队之类的……大概吧！
莉莎：啊哈哈，也对！ 这是我们都很专心在做的事情嘛！
美咲（米歇尔）：没错。啊，不过，我最近有点喜欢 大人买的那种填色画
莉莎：诶~还有那种东西啊~
美咲（米歇尔）：莉莎同学不知道吗？ 和儿童用的填色画不一样，有很多涂色的区域， 而且非常精细呢
美咲（米歇尔）：我稍微查了一下， 填色画似乎还有花、动物、知名风景之类的绘画呢
莉莎：是吗~！ 那的确很有趣！
美咲（米歇尔）：其实，今天我也打算找一找这个
莉莎：好啊好啊！ 我也有点感兴趣，可以和你一起去吗？
美咲（米歇尔）：嗯，我们一起去吧。 我想书店里应该有填色画
莉莎：好！那我们先去看手工用品， 然后去书店找填色画，怎么样？
美咲（米歇尔）：好啊，就这么办
莉莎：啊，还有！……如果你不介意的话， 要是之后有时间，我们一起制作吧？
美咲（米歇尔）：原来如此……这个提议不错
莉莎：太棒了☆　 那么，既然决定了，那就赶紧去手工店吧！


《我的自信作品》

（登场角色：今井莉莎）

【河边道路】

莉莎：喂——！ 麻里奈小姐！{{userName}}！
麻里奈：哎呀，是小莉莎。 放学了吗？
莉莎：嗯。 因为看到你们，所以我就跑过来了
麻里奈：诶~真让人开心
莉莎：诶嘿嘿。其实呢，我有东西想让你们看一看。 看这个！
麻里奈：哇~！ 好可爱的蓝玫瑰啊~！
麻里奈：这是用毛毡做的吗？ 啊，莫非是小莉莎亲手制作的！？
莉莎：答对了！ 虽然是第一次做，但做得很成功♪
麻里奈：好厉害~！就像店里卖的一样。 小莉莎果然心灵手巧
莉莎：啊哈哈，因为是美咲教的嘛。 她很会教哦~。我做的时候非常开心！
莉莎：然后呢，我们做了很多这样的东西， 拿去参加活动了~
麻里奈：是这样啊~ 是什么活动呢？
莉莎：是手工市场哦。 大家会把自己制作的东西拿过去
麻里奈：哦~感觉很有趣！
莉莎：嗯！很有趣哦！ 不过，制作时总是会被针扎到， 也留下了挺辛苦的回忆
麻里奈：哇~感觉很痛~你不要紧吧？ 你还有乐队的练习呢，要小心才行哦
莉莎：好的——我会注意的
麻里奈：不过，那是你很努力地做出来的东西。 完成度这么高， 在活动当天也相当受欢迎吧？
莉莎：嗯！来了很多人，大家都夸我的玫瑰做得很好、 很可爱！我好开心啊~
莉莎：不过，因为这是我第一次制作的玫瑰， 所以对它爱不释手。 一直放在包里随身携带……
麻里奈：哈哈，我能明白你的心情
莉莎：既然是为活动而制作的， 那就应该把这朵玫瑰也摆上去， 但我就是舍不得
麻里奈：是吗。 听你描述，感觉现场非常热闹呢。 我都想去看一看了
莉莎：除此之外，还有针织围巾和针织帽哦。 还有，我和多惠一起，用纸黏土做了兔子
莉莎：啊！对了对了，我还模仿薫制作了诗集！
麻里奈：嗯？你指的是裁缝的那种？
莉莎：啊——不是缝制的刺绣，是书写的诗歌！
麻里奈：哦哦，是这样啊
莉莎：之前我对自己的诗毫无自信， 完全没想过自己会制作诗集
莉莎：但是，客人们对我说『我能理解这种心情』、 『我喜欢这种描述』，让我觉得非常开心
麻里奈：我也想看看小莉莎的诗集， 你也是这样想的吧？
莉莎：真的吗！？你们都愿意看吗！？
莉莎：那下次练习的时候我带过来！ 我很期待你们的感想哦，拜托啦~♪
