849_今井莉莎_R3 必然的联系

《窗边的儿时玩伴》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【今井家 莉莎的房间】

莉莎：啊，友希那房间的灯亮着。 就是说……她在房间里吧
莉莎：好，反正也很久没这样了……
莉莎：啊，友希那？ 你现在在房间里吧？
莉莎：我们好久没去过阳台了，要不要去？
莉莎：太好了！ 那我这就过去！
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：哎呀~真的好久没有像这样聊天了
友希那：是啊。 怎么突然约我出来？莉莎
莉莎：也没什么事啦…… 就是好久没像这样跟你聊天了。 因为我看到友希那的房间还亮着灯
友希那：我很久没在自己房间无所事事了。 音乐节结束后，就想稍微休息一下
莉莎：是吗。 ……我们真的参加了音乐节呢
友希那：……是啊
莉莎：我好像还是没什么实感，到现在都觉得很不可思议。 明明都已经结束了，却还是有些难以置信……
友希那：我也是。虽然脑子里面懂这个道理， 但心里面还是没什么真实感……
友希那：可能是因为心情还没跟上吧
莉莎：这次音乐节的舞台厉害到 连友希那也会有这种想法呢
友希那：正因为这是我们一直以来的目标，所以才会这样吧。 真实感一定会在意想不到的瞬间突然降临的
莉莎：啊~有可能呢。 或许在我们闲聊的时候就会突然出现！
莉莎：说起来，我们上一次像这样在阳台上聊天， 还是刚组成Roselia的时候吧
友希那：是啊，好怀念啊……
友希那：从那个时候开始，莉莎就一直对我很温柔。 有时我会想把责任都推给你， 然后自己逃开
莉莎：但友希那还是坚持下来了。我也坚持下来了。 这样不就好了吗
友希那：真的很谢谢你，莉莎。 很高兴我们还能像这样在这里聊天
友希那：要是没有你，我会变成什么样呢。 我很庆幸能跟你一起站上音乐节的舞台。 真的……非常感谢
莉莎：……
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：我……能参加音乐节，真的太好了
莉莎：我追逐着友希那，没有放弃，一路走来…… 所以我也得到了成长。真是太好了
莉莎：说实话，在组成Roselia之前…… 看到友希那变了，我一时间都不知道该怎么办
莉莎：你渐渐不再跟我讨论音乐的话题…… 我有时候甚至觉得， 自己已经没法再为友希那做点什么了
莉莎：因为我想和你、和你爸爸一起做音乐…… 于是也没了弹贝斯的理由，就放弃了
莉莎：放弃了贝斯后，总觉得……心里像是少了点什么， 虽然我想用原本就喜欢的时尚打扮 来填补这个缝隙，但是……
友希那：……莉莎，对不起
莉莎：啊，对不起！你不用道歉的。 我只是想要回顾一下过去而已
莉莎：而且，正是因为有着这样的过去……才有现在的我们啊！
莉莎：虽然友希那是变了，但怎么说呢…… 大概是因为我们从小玩到大吧？ 所以我觉得必须想想办法
莉莎：虽然友希那明显背负着某些东西， 但一定不会告诉任何人。我就想， 难道友希那要一直这样下去吗？
莉莎：这么一想，我就开始擅自行动了
莉莎：我见过那个喜欢唱歌，总是笑容满面的友希那…… 所以才觉得必须要做点什么
莉莎：不过，我的实力还不够， 有时候也不太受友希那欢迎
莉莎：但现在像这样再次在阳台上和你聊天， 那些烦恼就全都烟消云散了
莉莎：我一定是为了再次找回这样的时间， 才一直坚持到现在的吧
莉莎：我说笑的。感觉跟友希那聊着天， 突然就有了真的站上过音乐节舞台的真实感
莉莎：跟友希那正面碰撞之后， 我也变得不再对自己没有自信了。 谢谢你，友希那
友希那：我也一样因你而改变了。 要是没有莉莎，就不会有Roselia， 我也会一直背负着父亲的理想……
友希那：所以，该道谢的是我才对。 谢谢你，莉莎
莉莎：友希那……
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：如果你要做出错误的决定， 我一定会阻止你的。就像你一直引导我走到今天这样， 今后我也会努力引导你的
莉莎：我也希望能在友希那今后迷惘、烦恼 或是停下脚步的时候伸手拉你一把
友希那：希望我们今后也能一起 携手迈进，莉莎
莉莎：嗯。 今后也多多指教啦，友希那
（黑屏转场）


《我想做的事》

（登场角色：今井莉莎）

【车站前】

莉莎：嗯……去哪里好呢…… 要不还是回去吧…… 嗯，但是……
莉莎：……哇！？ 啊，吓了我一跳，是{{userName}}啊
莉莎：对不起对不起！ 我在发呆呢，所以没注意到~！
莉莎：哎呀，今天难得没有练习，也不用打工， 我就想着去购物中心逛逛~
莉莎：但是去了好像又没什么心情，就回来了。 然后我就在想接下来干点什么好
莉莎：……我觉得我都已经忘记 要怎么度过休息日了
莉莎：我以前去购物中心都会做些什么来着……呃， 是看看衣服，或者到咖啡厅坐坐吗……
莉莎：嗯？啊，这个袋子吗？ 难得去了一趟，我还是买了点东西。 是曲奇模具！
莉莎：买了之后我才发现， 我已经有这个模具了……啊哈哈
莉莎：……可能是因为最近一直都在为音乐节练习吧， 我都忘记怎么度过休息日了
莉莎：所以还没找回这种 『平淡无奇的日子』的感觉~
莉莎：啊哈哈，是啊。就是因为一直在练习， 所以音乐节也很成功呢
莉莎：我也是这么觉得的！ 大家真的都在很认真地练习呢
莉莎：哈~今天到底要做什么好呢？
莉莎：我觉得好像是在强迫自己休息， 明明只在外面溜达了一会儿，就已经觉得很累了
莉莎：做自己真正想做的事？……是吗……
莉莎：嗯……也是啊……！
莉莎：好！我决定了！
莉莎：我要去录音棚！ 不知道现在有没有空着呢？
莉莎：算了，过去看看就知道了
莉莎：{{userName}}，谢谢你！ 我现在就该做自己想做的事呢
莉莎：等我想要度假的时候再休息
莉莎：而不是强迫自己休息！ 那么，我先走啦~！
莉莎：再见~！！
