948_今井莉莎_R3 有线索了？

《手工伙伴》

（登场角色：今井莉莎、广町七深）

【购物中心】

莉莎：哇，这件衣服好可爱~！绝对很适合友希那！ 但是，她看上去不会穿这种衣服吧~
莉莎：顺便看看价格……唔，比我想得还贵。 可爱的衣服果然是这个档次啊~ 去别的店看看吧
莉莎：说回来，毛线好像快没了吧。 之后去下手工店——
七深：啊，是莉莎前辈~
莉莎：这不是小七深嘛。 真巧啊，在这种地方遇见你。 今天也在找赠品吗？
七深：不，我今天想买些手工用品。 小透子拜托我做些 给她搭衣服的小东西
莉莎：诶，七深也会做手工啊。 其实我也经常做~
莉莎：你都会做些什么样的啊？
七深：胸针或胸花之类的~ 嗯，我记得我有照片…… 啊，有了，就是这个！
莉莎：咦，这是七深做的吗！？ 都可以放在店里卖了吧！
七深：啊，呃……其实…… 只是碰巧做成了这个样子……
莉莎：就算碰巧也很厉害了啊！七深手真巧啊~
七深：咦、咦……？ 不奇怪吗……？
莉莎：诶，完全不奇怪啊！
七深：是、是吗……！ 太好了~
莉莎：哎，七深。 这是用什么素材做的？ 乍一看像是树脂……
七深：没错没错~ 我用了那种能用紫外线凝固的树脂
莉莎：果然是这样！ 里面的气泡也加得很漂亮呢？ 有什么诀窍吗？
七深：啊……这个是先固定一部分树脂， 然后用注射器把气泡打进去~
莉莎：是这样啊，竟然能打得这么漂亮，真厉害啊~ 这个蝴蝶胸针也很可爱呢。 用别针固定吗？
七深：不，这个用了粘合剂~ 但是普通的粘合剂在演出时可能会松掉， 所以我用了混合的——
莉莎：……原来如此~ 七深你知道得真多啊！ 我也学到了很多
七深：哪里哪里！很高兴能帮到你~ 话说回来，莉莎前辈平时会做些什么呢？
莉莎：我基本都是做荷包或是围巾。 我今天带着荷包~
莉莎：……有了有了！ 你看，比如这样的！
七深：哇，好可爱的荷包！ 上面有刺绣呢~
莉莎：呵呵，谢谢。 除了我之外，还有很多做手工艺品的女生， 大家偶尔会举办手工市场
七深：手工市场！ 听起来很有趣呢~
莉莎：嗯，很好玩哦♪ 还会挑战之前没有做过的东西
莉莎：当时美咲还教了我 做羊毛毡~
莉莎：除了这些，我们乐队的话，燐子会做衣服， 啊，绯玛丽也说她经常会做些小东西~
七深：这样啊，大家都有做各式各样的东西呢~
莉莎：嗯，所以啊！ 下次要不要和燐子她们一起出去？
莉莎：大家一起逛街， 之后一起做手工什么的，感觉很不错！
七深：咦，可以吗？
莉莎：当然了！ 大家都说想快点和 Monica的成员们交朋友呢♪
七深：哇，我好开心~ 请务必让我同行~
莉莎：OK☆ 那么我马上和她们联系！
七深：大家一起出门、一起聚会…… 感觉这就是青春呢~
莉莎：……发送，好了。 接下来就等回复了
莉莎：啊，七深，把你联系方式告诉我吧！ 我把你加进群聊
七深：好、好的！ 我现在发给你~
莉莎：谢谢♪ 我的联系方式是这个，拜托你加一下啦
七深：我知道了~ 诶嘿嘿，还交换了联系方式……
莉莎：你刚才说之后要去看手工用品吧？ 我也想去。我们一起去吧？ 我也想和七深再多加深一下感情♪
七深：哇，当然可以~ 感觉今天会是很棒的一天~
莉莎：啊哈哈，你太夸张了~！ 那么，我们走吧♪


《可怕~的商品》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 大厅】

莉莎：麻里奈小姐、{{userName}}，辛苦了
麻里奈：辛苦了。 今天你一个人来练习啊
莉莎：嗯。 我今天想弹贝斯弹个够
麻里奈：有时候是会有这种心情呢。 稍等，我现在办手续
麻里奈：……好，这样就好了。 下次预定什么时候？ 现在周末还空着
莉莎：那就周末吧。 友希那她们好像也说过周末没什么事
莉莎：哎呀~女子乐队现在成了热潮， 最近预约都变困难了~
麻里奈：呵呵，托你们的福，现在真的很热闹。 那么，我安排这周末给你们哦
莉莎：拜托了！ 话说回来，麻里奈小姐你们最近有沉迷什么东西吗？
麻里奈：一下子想不出来。 你呢？
莉莎：果然想不到吗
麻里奈：咦，怎么了？
莉莎：之前我陪七深找赠品。 她似乎非常努力地在收集这些， 我觉得有这样的爱好好像也不错
麻里奈：毕竟有爱好的人，看上去会很快乐
莉莎：没错没错！ 不过，七深沉迷的赠品 有些出乎我的意料……
麻里奈：诶，有什么特殊之处吗？
莉莎：应该叫特殊吗， 我觉得是有点可怕的妖怪手办
莉莎：其实是所谓的食玩， 但我看到包装上的图案时，吓得叫了出来
莉莎：虽然以前也有很多客人会来问商品放在哪里， 但还是第一次有人问这么可怕的商品……
麻里奈：啊哈哈，看来真的很可怕呢
莉莎：但是，多亏了那个赠品， 我和七深也成了好朋友，就结果而言还是很不错的。 我们还约了下次一起玩
麻里奈：是这样啊？ 那听上去很让人开心呢
莉莎：嗯，我现在就很期待去玩了♪ 但是下次去玩的话，我想做些找恐怖赠品之外的事…… 啊，抱歉哦。你们那么忙，我还说个不停！
麻里奈：没事，听你说了这么多我们也很开心。 下次你来的时候， 再告诉我们和小七深玩了什么吧
莉莎：好的，敬请期待☆ 那么，下次见！
