1022_今井莉莎_R2 乐于照顾人的公主

《似曾相识的景象》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、冰川日菜、大和麻弥、今井莉莎）

【海边】

日菜：啊，发现海蟑螂——！ 小麻弥，我们去抓吧！
麻弥：哇，日菜同学！？ 请别拉我，这很危险的……
莉莎：…………
香澄：莉~莎同学！你在这蹲着做什么呢？
莉莎：嗯？我在看岩石地上形成的水坑。 里面有好多鱼，好有趣啊~
多惠：还真是。 有好多小鱼
香澄：它们的颜色都好漂亮~
莉莎：不觉得能一直盯着它们看吗？
香澄：我懂！ 一不留神，目光就会追着小鱼跑了
莉莎：没错没错。 到处游来游去，看起来匆匆忙忙的，完全看不腻
莉莎：而且同样是鱼，行动模式却完全不同，很有意思呢
多惠：行动模式？
莉莎：比方说，这里不是有个鱼群，是5条鱼一起行动的吗？
莉莎：里面有只粉红色的， 它从刚才起就一直在自由行动
香澄：啊，还真是！ 明明大家都在团团转， 只有它跑到其他地方去了
莉莎：然后，因为这只粉红色的开始自由行动， 这只灰色的也急忙追过去了~ 然后蓝绿色的这只又去把那两只给带回来
多惠：和莉莎同学说的一样呢。 明明都是一样的鱼，却又完全不一样，让人看不腻
莉莎：对吧？ 啊，那只粉红色的又跑去别的地方了
莉莎：呵呵，越看越觉得 这孩子和亚子很像呢~
多惠：？什么意思？
莉莎：就是这种会跑到其他地方去的行为
莉莎：亚子在乐队练习结束后， 一旦在回家路上发现了什么有趣的事，就会立刻跑过去
香澄：啊，我都能想象到这个画面~！
莉莎：然后，燐子就会急急忙忙地追上去， 接着，纱夜再去把她们俩一起带回来
多惠：那这只红色的就是莉莎同学。 因为它每次都去迎接另外几只回来
香澄：我懂我懂！无论发生了什么事， 莉莎同学都会温柔地迎接大家！
莉莎：是、是吗？ 听到你们这么说，我有点不好意思~
香澄：还有，这只紫色的是友希那学姐！ 一直静静等待大家回来
多惠：嗯。 很符合友希那学姐的冷酷形象
莉莎：的确，友希那总是在一旁看着纱夜 把亚子带回来……我觉得挺适合的☆
多惠：啊，快看。 那些鱼儿汇合到一起了
香澄：莉莎同学，你们要一直和睦相处哦~
多惠：不可以吵架哦~
莉莎：慢着慢着，你们两个。 我们可不是鱼啊？
香澄：诶嘿嘿，因为刚才一直用Roselia的成员举例，一不小心就……
多惠：香澄，我们也去找找和Popipa相似的小鱼吧
香澄：赞成~！
日菜：喂~！小莉莎，我们差不多该走了哦——！
莉莎：啊，好的——！ 二位，日菜在叫我们了
香澄：我知道了！ 惠惠，那我们晚点再去找Popipa吧！
多惠：嗯！
莉莎：呵呵，那我们走吧


《膨胀的美好想象》

（登场角色：今井莉莎）

【购物中心】

莉莎：这不是{{userName}}吗。 你好~
莉莎：对对。我来看一下小物件~ {{userName}}呢？
莉莎：是吗，是来采购备用品的呀~ 工作辛苦了♪
莉莎：说起来， 前阵子我和多惠她们去海边玩了~
莉莎：当然玩得很开心哦☆ 而且还有了难得的经历
莉莎：比如大海邮箱。 是放在大海里的邮箱哦。不觉得很厉害吗？
莉莎：我从来没有游着泳去寄过明信片， 所以特别兴奋
莉莎：然后，另一个印象深刻的就是人鱼吧~
莉莎：其实……我好像看到人鱼了
莉莎：不，我觉得自己或许看错了， 可能是条什么大鱼，结果错认成了人鱼
莉莎：但是，如果那真是人鱼的话…… 这样一想，就会产生各种想象吧？
莉莎：感觉很有幻想的空间，挺不错的
莉莎：哦，你能理解吗？不愧是{{userName}}~
莉莎：虽然不知道人鱼是否真实存在…… 但是，能像这样给人巨大的想象空间，让人兴奋起来的 感觉也很棒呢☆
莉莎：……诶，抱歉抱歉。 我记得你现在是在工作对吧？
莉莎：那我也不好意思再打扰你了， 我差不多该走了
莉莎：下次在CiRCLE碰面的时候，还请多多关照哦~ 拜拜~
