1043_今井莉莎_R3 STOP！

抽卡台词：友~希~那~！

《两个人的出发点》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【公园】

莉莎：久等了☆ 给，这是友希那的！甜咖啡！
友希那：……谢谢。 但是有必要在这里喝吗
莉莎：有的有的！ 我都快要渴死了！
莉莎：你看，和米拉小姐一起演出出了一身汗！
莉莎：要多注意补充水分哦~！
友希那：……说的也是。 可能正好适合用来给演出的热度降温吧
莉莎：对对，稍微休息一下吧？
莉莎：……说到联合演出啊。 说实话，一开始我还有些不安， 实际演出后却超开心的
莉莎：能看到专业音乐人是怎么练习的， 现在回想起来还真是非常珍贵的体验！
友希那：嗯。这次的收获非常大。 当初接受演出邀请真是太正确了
莉莎：是啊~啊，但是那时候的友希那 真是让我提心吊胆的
友希那：？什么意思
莉莎：就是去录音棚参观的时候啊！ 说新歌感想的时候，还有休息的时候！
莉莎：尽说些毫不客气的话， 我的心都提到嗓子眼了~
友希那：这……我也觉得自己做错了，事后也道歉了啊
莉莎：哦，是这样啊？了不起~
友希那：……但是莉莎你们当时也是那样觉得的吧
莉莎：啊哈哈……算是吧。 因为当时先入为主地以为米拉小姐是接近『顶点』的人， 所以真的很吃惊
莉莎：但是，那就是她自己的方法……是吧？
友希那：是的。在演出之前我们稍微聊了一下
友希那：她说为了不让自己对音乐的心情遭到玷污， 所以只有在想唱歌的时候才唱，不想唱的时候不会勉强自己
友希那：虽说和Roselia的做法有所不同， 但也是另一种直面音乐的方法
莉莎：这样啊。也就是说我们在家庭餐厅 所得出的结论是正确的
莉莎：不管是Roselia还是米拉小姐， 都对音乐有着强烈的感情…… 所以才会有相同的热情
莉莎：燐子和友希那之所以会想起以前的事情， 就是因为和那时候的心情很相似吧
友希那：……是啊。那些记忆让我真切地感受到 和他人一起演奏时的快乐……
友希那：回想起来，原来我从那么小的时候就已经知道了
莉莎：……我也是啊。那时听了友希那的话， 我终于想起来了
莉莎：啊，不对，不是的。 我的意思不是说自己忘记了…… 而是，记忆变得更鲜明了？
莉莎：虽然把那时候的玩具话筒和手鼓 称作乐队有点奇怪
莉莎：但是那时候所感受到的温暖， 直到现在还留在我的心里
友希那：嗯。那是我们两人音乐的原点。 是一段不被任何东西所束缚的、纯粹享受音乐的时光
友希那：那就是我和莉莎的热情源泉吧
莉莎：是啊……虽然我说是因为口渴才想休息， 但其实不止是那样
莉莎：我是想和友希那再看一次那时的场景
友希那：……是吗
莉莎：我们从这里出发，现在仍在继续前进。 我知道已经回不去那个时候了……
莉莎：但是如果我能从这里带走什么东西的话， 我也想要好好珍惜它
莉莎：毕竟，它就好像是……宝物一样？
友希那：这样很好。 我也是这么想的
友希那：以音乐节为界，我决定要和『过去』告别， 从此走上『未来』
友希那：也就是说，我不会再为了别人而唱， 我要为了我自己唱下去
友希那：所以，我要更加坦率地面对自己的心情
莉莎：嗯……嗯。友希那还是像这样笑出来 比较可爱
友希那：……不要开我玩笑
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！ 但是，这样一来，我们也好好地取回了失物…… 感觉『总算要开始了』，不是吗？
莉莎：虽说还不到三叶草开放的时候…… 但它却牢牢地留在了我们心中
莉莎：今后，我也要和友希那一起…… 和Roselia一起，去看更多绝美的风景


《蓝玫瑰的幸福》

（登场角色：今井莉莎）

【购物中心 杂货店】

莉莎：哦，这个猫咪模具看着很不错！ ……不过，已经买了好几个了啊……嗯？
莉莎：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 呀嚯~！
麻里奈：你好，小莉莎。 今天来买东西呀？
莉莎：嗯。我在找一些新的饼干模具~ 想等下次练习时做做看
麻里奈：这样啊。 我能想象出Roselia的大家高兴的样子了
莉莎：是吧~！ 大家为了联合演出那么辛苦，做些饼干奖励一下她们☆
麻里奈：联合演出……对哦， 你们是跟米拉竞演来着吧！
莉莎：是的！不管怎么说还是玩得很开心的~！
莉莎：我们还有幸参观了录音棚的练习场面。 也感觉对原先一片空白的 专业领域有了一点点认知
莉莎：总觉得，他们都超级厉害的
莉莎：米拉小姐是个十分直爽的人。 一下子就跟亚子她们成了好朋友
莉莎：不过，她的音乐真的好帅气。 哎，人家毕竟是专业的呀
麻里奈：呵呵呵……虽然专业音乐人也有很多种， 但是大家也有一个共通点，就是都能做出好的音乐
莉莎：是呀~ 而且啊，专业的世界里……
莉莎：不是会有很多我们无法想象得到的 问题和压力之类的嘛？
莉莎：即使如此，米拉小姐也能够享受音乐…… 这点也很厉害呢
莉莎：再加上她是一个人活动，不同于组团的乐队。 就更让人尊敬了
麻里奈：没错……没有同伴在身边支持自己， 就意味着她必须独自承担一切
莉莎：嗯……要是我一个人走音乐这条路的话，会变成什么样呢？
莉莎：要是没有和Roselia的成员一起的话…… 我应该早就放弃了吧
莉莎：不对，可能根本都不会开始做音乐。 因为想要支持友希那， 才有了今天的我
莉莎：这么一想的话，我果然还是觉得 能够5个人一起组乐队太幸福了~
莉莎：好。 下次的饼干要投入比平时更多的精力去做！
麻里奈：呵呵，小莉莎的饼干就是 对Roselia的喜爱之情的表现呢
莉莎：啊哈哈……这倒是无法否定。 要是做太多了可怎么办……
莉莎：算了！ 多的那部分也是我的爱嘛！
