1079_今井莉莎_R3 试探的目光

《双胞胎曲奇》

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

【CiRCLE 咖啡厅】

莉莎：唔，好冷好冷~ 今天练习的时候手指能动起来吗？
纱夜：今井同学，辛苦了
莉莎：哇，纱夜！ 辛苦了~！你来得好早啊？
纱夜：是的。 现在这种天气，暖和手指要花一定的时间
纱夜：所以我想早点进去放松一下手指
莉莎：啊哈哈，我懂~ 我的手指也很冷
莉莎：对了，我想去那边的咖啡厅 买一杯热饮，纱夜也来一杯吧？
纱夜：……好的，那我跟你一起
莉莎：OK☆ 你要买什么，我可以一起买过来哦？
纱夜：没事……我也去
莉莎：是吗？ 我觉得还是进去比较暖和……算了，一起去也好！
莉莎：嗯——买哪个好呢……
纱夜：……今井同学，你今天是一个人来的啊
莉莎：诶？啊，嗯。 友希那有事要办，她说等处理完事情之后直接过来
纱夜：原来如此。那么，现在就是最佳时机吧
纱夜：今井同学……请收下这个
莉莎：？……啊，是曲奇
纱夜：是的。是我和……日菜一起做的
莉莎：噢噢~！ ……不过，为什么要送我这个？
纱夜：我一直想找机会谢谢你
纱夜：我和日菜……之所以能像现在这样要好…… 都是多亏了你
纱夜：我真的很感谢你
莉莎：啊，啊啊~！原来是这样！ 但是我也没做什么特别的事啊？
纱夜：没有这回事。 无论是七夕的时候，还是天体观测会的时候……
纱夜：除此之外，一定还有很多……我不知道的时候。 你都一直在关心着我们
纱夜：我不知道曾经被你帮助过多少次
莉莎：讨、讨厌~！别这样说啦！ 我都有些难为情了！
莉莎：纱夜和日菜都是我重要的朋友。 我这么做是理所当然的……
莉莎：而且，一直在关注你们的人， 可不止我一个哦？
纱夜：这我自然也是知道的。 所以我今天也准备了送给其他成员的曲奇
纱夜：但是…… 我曾经拜托过你……关照日菜
纱夜：所以，就想送你一份更加特别的感谢……
莉莎：呜呜~纱夜在这种时候可真是固执啊……
莉莎：算了，既然你要给我……那我就好好收下吧
莉莎：谢谢你，纱夜
纱夜：……不客气
莉莎：……哦，这是什么。 里面混入了形状奇怪的东西
莉莎：唔……手杖的形状……？
纱夜：啊……那个是糖果。 日菜非要做的
纱夜：她应该是很怀念我们一起吃那个糖果的时光吧
莉莎：是吗~！我应该也吃过这个。 但是当时年纪比较小，已经不太记得了……
莉莎：啊，说起来。 我听日菜讲了你们小时候的事~
莉莎：无论现在还是过去，纱夜都是个好姐姐呢
纱夜：……如果真是这样，那就好了
纱夜：今井同学，关于这次我作曲的事情…… 你也帮我对日菜保密了
纱夜：我要再次谢谢你
莉莎：啊哈哈！没事啦没事啦~！
莉莎：毕竟，纱夜好像不太擅长准备惊喜嘛~
纱夜：这……你说得没错
莉莎：抱歉抱歉！ 但是，你成功了吧？
莉莎：怎么样？她高兴吗？
纱夜：……嗯，托你的福
莉莎：嗯嗯，是吗是吗！ 那我也没有愧对你的感谢了~
莉莎：……好！那这件事就谈到这里！ 天气太冷了，我们快点买完饮料进屋吧？
莉莎：还有美味的曲奇和糖果等着我们呢！
莉莎：我先点单了哦！ 服务员！
纱夜：……呵呵
纱夜：谢谢你


《假期之后》

（登场角色：今井莉莎）

【河边道路】

莉莎：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 呀嚯☆
麻里奈：你好，小莉莎。 今天也很冷呢
莉莎：是啊。我也才刚出家门， 但已经觉得很冷了
莉莎：早知道这么冷的话，就待在暖和的家里了~
麻里奈：？你不是有事才出门的吗？
莉莎：啊，不是，也算不上是有事啦~ 只是……散散步？
莉莎：之前圣诞节的时候，和Roselia的成员们 一起开了派对……但是有点吃太多了
麻里奈：呵呵，你们那时候还挺热闹的
莉莎：是的~因为真的很开心
莉莎：我们努力做了料理和点心…… 然后大家一起津津有味地吃掉了……
麻里奈：是吗，这可真厉害！ 准备工作什么的，会很辛苦吧？
莉莎：嗯……确实挺辛苦的…… 可一旦开始做，就越来越兴奋了
莉莎：一不留神就做起了复杂的东西
麻里奈：呵呵，能理解。 一想象到对方高兴的表情，就能一直努力下去对吧
莉莎：没错没错！ 而且这一次……也是受到了纱夜的影响吧
莉莎：纱夜也在非常努力地准备 给日菜的礼物……
莉莎：作为她们两人的好朋友， 光是这件事就让我很高兴了
莉莎：看到她那个样子，我自己也有了干劲！
麻里奈：这样啊。 那小日菜开心吗？
莉莎：嗯，很开心。 送礼的纱夜一定也很开心吧
莉莎：毕竟是圣诞节嘛。 大家能感到幸福就是最好不过的啦~
麻里奈：嗯嗯，这就是最棒的事情了！ 听了这番话，我也从中感到了幸福哦
莉莎：哇，真的吗？ 那就不枉我克服寒冷到外面来了~
莉莎：……好了，既然你都这么说了！ 那我就为了自己也努努力吧
莉莎：两位，再见啦！
