1175_今井莉莎_R4 这就是命运！

抽卡台词：我想告诉你 选择也是一种乐趣☆

《绝妙的距离》

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

【便利店】

摩卡：再来——
莉莎：……嗯……
摩卡：咦，今天莉莎同学没提醒我呢~
莉莎：啊——抱歉。我在想事情…… ……呃，这样不行啦，摩卡。招呼客人时要正经点
摩卡：我很正经的——在心里
莉莎：真是的~又说这种话
摩卡：倒是莉莎同学， 你今天一直在碎碎念呢， 是遇到什么事了吗？
莉莎：嗯……其实，是燐子遇到了一些事……
摩卡：燐子同学怎么了？
莉莎：因为最近发生了很多事，像是Roselia的新歌，还有学生会什么的…… 她有点没精神呢
摩卡：哦哦，听起来很复杂呢~
莉莎：然后呢，我当然是很担心啦…… 但多管闲事反而不好吧？
莉莎：所以，我在考虑应该找她聊聊还是再观察一下， 但总是没法下定决心
摩卡：嗯嗯，原来是这样啊~ 挺像是莉莎同学会烦恼的事呢~
莉莎：诶——这是什么意思？
摩卡：对小摩卡来说，这是在夸你哦~
摩卡：因为我没看到燐子同学现在的样子， 不太清楚具体情况啦——
摩卡：但既然能引起莉莎同学的注意， 就表示她确实跟平时不一样吧——
莉莎：就是啊~ 感觉她好像有心事，而且有些烦恼？
摩卡：那我有个好办法哦~
莉莎：诶，是什么是什么！？ 该怎么做才好啊？
摩卡：莉莎同学虽然很在意燐子同学的状态和平时不一样， 但又担心随意跟她提起这件事 会给燐子同学造成负担对吧？
摩卡：那么，只要陪着她就可以啦——
莉莎：……？就这样吗？
摩卡：就这样
摩卡：如果真有什么想说的， 燐子同学应该会主动告诉你的
摩卡：即使她没有说出口，只要你们一起 开心地聊聊天，那也能帮她转换心情吧——
莉莎：……嗯嗯，好像有道理！
莉莎：谢谢你，摩卡。我会试试的！
摩卡：哼哼哼~ 毕竟我都跟超级不坦率的发小 来往十多年了嘛~
摩卡：这就是专业人士小摩卡 给出的绝佳建议~
莉莎：啊哈哈，原来如此。 听起来好有说服力
摩卡：现在，那个不坦率的发小没准还在打喷嚏呢~
莉莎：有可能哦！ ……呵呵，摩卡关心人的方式很不错啊
莉莎：不是要去做什么。 但好像也不是什么都不做？
摩卡：哎呀~这么直接的赞美会让我害羞的~
摩卡：……不过说真的， 总想着别人的话，莉莎同学也会觉得疲惫吧——
摩卡：适度的关心可能才是刚刚好的~ 这就是专业人士小摩卡的想法~
莉莎：呵呵。 不愧是专业的小摩卡，真可靠~
摩卡：哼哼哼~ 对吧、对吧
莉莎：那么，下次休息的时候， 我就邀请她去逛街吧？
摩卡：我觉得这个主意很好~ 去逛各种各样的面包店， 燐子同学也一定会振作起来的~
莉莎：那是小摩卡吧！ 我不是这个意思，我是想跟她一起去看看衣服和饰品之类的
摩卡：也对呢~ 我觉得这样挺好的
摩卡：那么那么~ 我就祝你成功啦~
莉莎：嗯。谢谢你，摩卡。 呵呵，听了你的话，我也觉得舒畅多了
莉莎：还得到了这么好的建议，下次我要好好答谢你。 摩卡你果然还是要面包吧？
摩卡：不愧是莉莎同学，真懂我~ 听说山吹面包房下周就要出新品了， 那个就行啦——
摩卡：啊，别忘了给店员积分卡~ 这样就会有超级划算的感觉啦~
莉莎：好好好，我知道的


《只是在那里》

（登场角色：今井莉莎）

【购物中心】

麻里奈：唔——好烦恼啊~ 该怎么选呢……
莉莎：啊！麻里奈小姐，还有{{userName}}也在。 呀嚯☆
麻里奈：啊，小莉莎！ 你好
莉莎：嗯嗯？ 我要是没猜错，你遇了什么烦恼？
麻里奈：是啊！过段时间， 有个经常来CiRCLE演出的乐队要举办活动
麻里奈：我们这边的工作人员也被邀请了…… 不过，这个活动有点特殊
麻里奈：说是表演者和观众 都要穿红色的衣服参加
莉莎：规定了要穿红色衣服吗~是个什么活动啊？ 听起来好有趣♪
麻里奈：呵呵，我也很期待！ ……话是这么说，但我不知道该选哪件
莉莎：嗯——红色虽然好看，但却是一种存在感很强的颜色。 得注意不能和其他配饰冲突了
麻里奈：没错没错。 难得买新衣服，我想买件平时也能穿得出去的……
莉莎：嗯……啊！那这件衬衫裙如何？
莉莎：这种酒红色看起来不会太正式， 同时也不会过于随意，应该很适合跟别的衣物搭配~
麻里奈：看起来不错，那就选这件吧。小莉莎，谢谢你！
莉莎：哪里哪里，不用客气☆ 要是每次都能这么快做出决定就好了
莉莎：前不久，我也对着两件感觉不错的衣服 纠结了好一阵呢
麻里奈：呵呵，小莉莎也有这种经历啊。 那你最后是怎么决定的？
莉莎：嗯♪ 当时是燐子给了我建议~
莉莎：我问她选哪件比较好， 她就给了我非常详细的意见！
莉莎：甚至还考虑到跟我家里的衣服怎么搭配， 真的帮大忙了！
麻里奈：哦哦……！ 穿搭的确很重要，真是给了很好的建议呢！
莉莎：我本来是想陪燐子转换一下心情 才约她一起买东西的，结果乐在其中的人反倒是我♪
麻里奈：转换心情吗？ 小燐子遇到什么让她沮丧的事了？
莉莎：嗯，差不多吧？ 啊，但现在已经没问题了
莉莎：其实我是想给她出出主意的， 结果她自己解决了问题
麻里奈：呵呵，不过，那也多亏了有小莉莎吧？
莉莎：诶？
麻里奈：在烦恼的时候，仅仅是有人陪在自己身边， 就会让人放松许多
莉莎：啊，摩卡也说过一样的话！ 呵呵，如果是这样就好了
莉莎：要是燐子再有什么烦恼的话…… 到那时候，我也希望能像这样帮上一点忙
莉莎：当然，我也想得到别人的帮助！ 她给我提供的选衣服的建议真的帮到了我☆
麻里奈：嗯嗯。在遇到困难的时候可以互相扶持， 这样的关系非常美好哦
莉莎：就是啊！ 谢谢你听我说这些，麻里奈小姐。 还有{{userName}}也是
麻里奈：我才是！抱歉啊，一不小心跟你聊了这么久。 好了，该去给小莉莎帮我挑的连衣裙结账了！
莉莎：嗯，希望你能开心享受活动♪ 那就再见啦！
