1297_今井莉莎_R4 被充满期待的眼眸注视

抽卡台词：每一段时光都是宝贵的…… 我无法舍弃任何一刻

《杂志采访的诀窍》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【住宅区】

莉莎：嗯~~~采访结束了~~ 总算是可以松口气了~
纱夜：关于我们走过的每条路， 还有我们即将踏上的路……
纱夜：对方问了很多涉及过去、现在和未来的问题呢。 真是充实的一小时
亚子：做采访的人也听得非常认真呢！
燐子：嗯……不过，这让我很紧张…… 我根本答不好……
燐子：我给做采访的人和大家…… 添了很多麻烦……
友希那：有吗？ 我觉得你对问题的重点抓得很准，答得很好
莉莎：嗯嗯！ 燐子说的话总结了要点，非常容易理解哦！
燐子：谢……谢谢你们…… 听到大家这么说，我就放心了……
亚子：亚子呢！？亚子的表现怎么样？
莉莎：这还用问吗♪亚子也回答得非常清晰易懂哦
亚子：太好了~！这都是莉莎姐的功劳呢
莉莎：诶，我吗？
纱夜：是啊。多亏今井同学 提前问了晴海小姐对方会问哪些问题
友希那：确实，因为这样， 我们才能在采访前先准备好一定程度的回答
燐子：还有，在我们回答记者问题的时候…… 你还会帮忙救场……让我觉得很踏实
莉莎：我做过……那种事吗？
亚子：做过呀~比如『这是说那时的事情吧~』， 还有『这么说来，确实发生过这种事~』， 莉莎姐不是像这样提出了很多话题嘛！
莉莎：啊……确实
莉莎：话说，我在采访的时候经常插嘴啊…… 总觉得有点过意不去
纱夜：你不用道歉。 正是有了今井同学，才营造出了那种让大家变得健谈的氛围
亚子：没错没错！亚子说话的时候也觉得很开心！
莉莎：这样啊。那就好~
友希那：现在回想起来，在采访期间， 莉莎是表现得最自然的人
莉莎：是吗？ 嗯……不过，我确实没有太紧张
莉莎：如果在紧张的情绪下结束了采访， 总觉得很可惜
燐子：可惜……？
莉莎：我们加入经纪公司以后， 有了更多的机会去体验各种事物，对吧？
莉莎：这些事物全都是第一次经历，会很不习惯，也会不知所措…… 但这些对我们来说，肯定也是非常珍贵的
莉莎：所以，尽量享受这些过程吧。 这样才能有更多的收获！
友希那：说得对，在我们追求顶峰的过程中经历的一切， 都会化作我们的力量，给我们的音乐带来影响
友希那：在我们即将要走的路上， 肯定也是一样的
莉莎：嗯。再说，难得可以通过采访 让更多的人了解Roselia， 我不想因为紧张，让大家看不到我们平时的样子
亚子：嗯！亚子想让大家看到帅气的Roselia！
莉莎：对吧？ 所以我想尽量把平时的Roselia展示给大家
莉莎：我想把我们的想法和心意传达给 那些支持Roselia的人，还有第一次认识Roselia的人
燐子：只有以积极的态度面对事物，才能注意到更多细节…… 果然，这句话没错呢……
纱夜：是啊。要挑战职业音乐圈，就必须拥有这种心态
亚子：不愧是莉莎姐！亚子也得向你学习！
莉莎：真是的~大家都夸过头了~
莉莎：不过，听到大家这么说，我很高兴
莉莎：从今往后， 肯定还有很多事情等着我们， 我们就顺势吸收更多的东西，继续成长吧！
友希那：嗯，这是当然的
亚子：嗯~！不知道为什么，亚子突然想打鼓了！
莉莎：好巧啊~其实我也是
燐子：从这里出发……最近的应该是CiRCLE吧……？
莉莎：那我打电话问问有没有空的录音棚。 友希那和纱夜也会来吧？
友希那：当然
亚子：但愿现在有空的录音棚~
莉莎：——喂……啊，麻里奈小姐！
莉莎：我们现在想过去练习，有空着的录音棚吗……
（黑屏转场）


《和新同伴一起》

（登场角色：今井莉莎）

【商店街】

麻里奈：我饿了~吃什么好呢。 你今天想吃什么？
莉莎：麻里奈小姐、{{userName}}！呀嚯~☆ 你们在做什么？正在休息？
麻里奈：小莉莎！嗯，是啊。 小莉莎……你要出门？
莉莎：嗯。我要去经纪公司开碰头会。 今天好像要谈拍MV的工作
莉莎：我这是第一次拍MV，现在已经开始紧张了~
莉莎：第一次去工作的时候我也一直坐立不安的~
麻里奈：确实…… 我第一天上班的时候，心里也一直放松不下来
莉莎：没错没错。满脑子想着『居然有这么多工作人员~』， 『明明只是拍几张照片，居然要打这么多灯~』之类的
莉莎：感觉像是来到了一个陌生的世界，非常奇妙。 不过，我最近开始享受这种感觉了
麻里奈：这是说你已经习惯了？
莉莎：嗯。好不容易加入了经纪公司，可以经历各种事情， 要是一直迷迷糊糊地过下去，未免太浪费了
莉莎：而且，以这种状态工作， 对工作人员也很没礼貌吧？
莉莎：不管去哪个工作现场， 工作人员都在认真帮助我们
莉莎：为了回应他们的心情，我觉得自己也要加油才行
麻里奈：我懂~我在CiRCLE主办活动的时候， 其他录音棚的人也来帮过忙
麻里奈：大家明明还有自己的工作要做， 却还是帮我做了那么多……
麻里奈：为了回应他们的心情， 我就燃起了斗志，『一定要让活动取得成功』
莉莎：呵呵，我也是一样的。 我有点想看看燃起斗志的麻里奈小姐是什么样的呢
麻里奈：你肯定会吓一跳哦？那时候的我比平时要麻利两倍
莉莎：诶，我真的想看看那样的麻里奈小姐！
麻里奈：呵呵……为了回应工作人员的期待， 今天你也要努力工作啊
莉莎：这是当然！而且，经纪公司的工作人员 也是和我们一起走在职业音乐圈的同伴
莉莎：对于同伴，我当然想给他们展现自己帅气的一面。 所以，我也要麻利地工作~
莉莎：……啊，不好！都这么晚了！ 要赶不上电车了……
莉莎：麻里奈小姐、{{userName}}，我先走了！
麻里奈：嗯，再见。 祝你今天工作顺利，我们也会为你应援的！
莉莎：谢谢~☆那就再见了……！
