1362_今井莉莎_R3 温柔的坏心眼

抽卡台词：我说，友希那。你好像变了

《未完待续的回忆》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【车站前 繁华街】

莉莎：嗯~~~圣诞派对玩得好开心~ 亚子在分别前一刻还在聊派对的事呢
友希那：是啊，一直到最后都很热闹
莉莎：话说回来，雪停了啊~真可惜
友希那：是吗？下雪的时候上下学不方便，幸好没有积雪
莉莎：诶~早上起来看到积雪， 不觉得心情很雀跃吗？
友希那：我没这种感觉
莉莎：那么……如果这一带全是雪呢？
莉莎：彩灯在洁白的景色里闪闪发光。 你不觉得那很美吗？
友希那：确实……这我倒有点想看看
莉莎：呵呵……
莉莎：友希那这种表情，真让人怀念啊~
友希那：怀念……？
莉莎：你还记得我们小时候一起开过圣诞派对吗？
友希那：我记得。在你妈妈的指导下， 大家一起做了个圣诞蛋糕
莉莎：没错没错。那时友希那说一定要做出好吃的蛋糕， 整个人特别卖力呢
友希那：是吗？ 我记得特别卖力的是莉莎吧
莉莎：诶~才不是~
莉莎：那么，这件事还记得吗？ 我们给一起做的蛋糕点上蜡烛， 把房间里的灯关掉
莉莎：看到很多烛光闪烁着，我和你都看得入迷了。 我说了一句『好美啊』， 你也笑着点了点头
莉莎：你刚才的表情，和当时的表情有一些像
友希那：……那件事我也记得
友希那：装饰在圣诞树上的灯泡 在黑暗中闪闪发光……非常漂亮
莉莎：那时候，我每年都很期待圣诞节， 总是非常兴奋
莉莎：当然，现在还是很期待， 但当年的期待似乎更类似于，期待有什么不得了的事情发生
莉莎：看到街道渐渐被彩灯点缀起来， 就好像全世界的光辉 都朝着圣诞节聚集过来似的……
友希那：这种说法太夸张了
莉莎：诶~哪有~！ 圣诞节对我来说， 是一年中最快乐的一天！
莉莎：啊，『最快乐』可能有点过头了？ 毕竟一年还有生日、新年，暑假之类的……
友希那：听了你刚才说的话，我确实想起了你小时候 满心期待圣诞节的样子
友希那：还有……你一直都在我的身边
莉莎：友希那……
友希那：一定是因为我没有心思去关注音乐以外的事物， 就在不知不觉间忘记了
莉莎：呵呵…… 就算忘了也没关系
莉莎：我说，友希那。 我们明年再一起过一次，像今天一样特别的圣诞节吧
莉莎：不只是明年，还有后年，大后年， 大大后年也要！
莉莎：这样的话，总有一天， 圣诞节也会变成友希那的特别的日子吧？
友希那：会吗
莉莎：会的。 明年的圣诞节真让人期待啊，友希那！
友希那：现在就开始想明年的事了？ 你也太心急了吧
莉莎：哪里心急了。 啊~好兴奋呀！
莉莎：友希那，明年圣诞节你想吃什么？ 我们可以做个比今年更豪华的蛋糕。 还有……要买火鸡吗？
友希那：真是的……你太孩子气了，莉莎
莉莎：啊哈哈☆ 圣诞节是个特别的日子嘛，没关系的~♪
（白屏转场）


《情投意合的那一天》

（登场角色：今井莉莎）

【车站前】

莉莎：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好！
麻里奈：啊，小莉莎。你好。 刚放学吗？
莉莎：是的☆ 不过之后要去经纪公司拍照~
麻里奈：哇，这样啊。 放学后马上就去工作，真不容易啊~
莉莎：没事！反正我也很喜欢♪
麻里奈：那就好，别太勉强自己哦？
莉莎：嗯！ 这方面经纪公司的人都有为我们着想，所以不用担心！
麻里奈：这样啊。你的工作看起来很顺利，真是太好了
莉莎：谢谢关心♪ ……不过，我看起来有那么忙吗？
麻里奈：有啊。 从快到圣诞节的时候开始吧， 我看你每天都匆匆忙忙的
莉莎：啊~那段时间……！ 那时候我在忙和工作完全无关的事情……
莉莎：其实是因为Roselia全员一起 办了一场圣诞派对。 有很多东西需要自己做，花的时间比我想象的要多
麻里奈：原来是这样。 你在圣诞派对上玩得开心吗？
莉莎：当然开心了~♪
莉莎：Roselia聚在一起办圣诞派对， 总觉得非常新鲜！
麻里奈：确实，我好像有点想象不出 那是个什么样的派对
莉莎：做的事情都很普通啦☆ 吃饭、吃蛋糕、玩游戏， 还有交换礼物……
莉莎：啊！听我说！ 我送大家到车站的时候， 看到了超级漂亮的圣诞彩灯！
莉莎：大家一起看的时候还下雪了。 真的是最棒的圣诞节了♪
麻里奈：这么说，当晚好像确实下了点雪。 真好啊~我也好想看看那副景象
莉莎：我用手机拍了照片，要发给你吗？ ……不如说，是我希望能分享给你们看看
麻里奈：呵呵。那你有空的时候发给我吧
莉莎：谢谢，我马上发给你♪ 还有……友希那在游戏中大显身手时 拍下来的照片也发给你哦
麻里奈：咦……小友希那也会玩游戏啊
莉莎：不怎么符合她形象，对吧。 不过上次的圣诞派对， 友希那好像玩得很开心
莉莎：友希那她啊，在更早一点的时候， 要是没有什么理由， 就算找她和大家一起玩，她也不会来……
莉莎：现在，她也会和我们一起 享受快乐的事情了
莉莎：不过，还是维持着她自己的风格， 而且直到圣诞节前，她都完全没有自觉
麻里奈：原来是这样。 的确，自从Roselia的活动开始以后， 小友希那给人的感觉变得柔和了
莉莎：麻里奈小姐也看出来了吗？
莉莎：和Roselia的五个人一起度过了很长的时光后， 友希那也变了很多， 一想到这件事，我总觉得不可思议
莉莎：我没法说得很明白， 只感觉心里暖暖的……
麻里奈：这样啊~…… 也许，和Roselia的大家一起度过的时光， 变成了她非常重要的回忆吧
麻里奈：这就是所谓的不可替代的时光吗？
莉莎：啊~也许吧！不愧是麻里奈小姐！
麻里奈：诶嘿嘿，哪里~
莉莎：啊，只是聊了一会，就已经这么晚了……！ 抱歉，我差不多该走了
麻里奈：我也要道歉，耽误了你这么久。 工作加油哦！
莉莎：谢谢☆再见，麻里奈小姐，{{userName}}！
