1538_今井莉莎_R3 海风中描绘的心意

抽卡台词：没问题~！我这就来~！ ……友希那也一起吧

《打工后开作战会议》

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

【便利店】

莉莎：谢谢惠顾~♪
摩卡：谢顾~
莉莎：喂，摩卡~ 打招呼的时候要精神点啦~
摩卡：很有精神啊~ 你难道看不到小摩卡散发出的精神之气吗~
莉莎：啊哈哈，那是什么啊！ 根本看不到~
摩卡：顺带一提，我能看到莉莎同学散发出的愉快之气哦~
莉莎：诶诶！？ 你怎么看出来的？
摩卡：是从你身上散发出的气息……这个是骗人的， 是因为你在休息和上架的期间会哼歌， 而且笑得比平时更开心~
莉莎：是吗~呵呵，被你发现了吗☆
莉莎：其实啊！ Roselia的大家打算一起去海边玩！
摩卡：哦哦——那很不错啊~
莉莎：是吧~不过现在只是暂时决定， 如果工作结束后有时间的话才会去
莉莎：你看，这也是我高中最后一个夏天了， 所以想制造些回忆
摩卡：最后的夏天……是吗~你这么一说，好像确实是这样
莉莎：我现在已经在纠结要做什么了~ 不过，光是考虑这些事情，也让人觉得很开心呢☆
莉莎：啊，机会难得，Afterglow的大家也一起去吧？ 人越多越好玩嘛！
摩卡：诶~但小摩卡 如果去海边的话，会融化的~这一点大家都知道哦~
莉莎：啊哈哈，我就知道摩卡会这么说。 不过也不用勉强……
摩卡：但这次，我就破例答应你吧~
莉莎：诶！？ 真的吗？
摩卡：你都说你想在高中最后一个夏天里制造些回忆了， 我怎么忍心拒绝呢~
莉莎：摩卡…… ……呵呵，谢谢你。我好开心！
摩卡：这可是亏本大福利呢~ 你要好好感谢小摩卡~
莉莎：那我等下去联系大家！
摩卡：莉莎同学，等~~一下~~ 你直接告诉她们就不好玩了~
摩卡：既然要制造特别的夏日回忆， 就少不了那招了~
莉莎：那招？
摩卡：是惊喜啦~惊喜
莉莎：确实……！真是个好主意！
摩卡：所以，我有个提议~
摩卡：我称之为『Afterglow和Roselia 在海边偶遇大作战』~！
莉莎：这也太直白了！
摩卡：可是可是~感觉很有趣不是吗~
莉莎：嗯！大家一定会吓一跳的~☆ 啊，但这样的话还是提前和亚子还有巴说一声比较好
摩卡：也对~不然的话，她们可能会暴露给 各自队伍的成员~
摩卡：那么，这件事就交给我吧~ 我一定会好好说明的~
莉莎：好~那就拜托你好好说明了~♪
莉莎：那今天结束工作后，我们商量一下， 看看去海边该玩些什么吧！ 我们来制定一个绝佳的计划☆
摩卡：明白~ 哎呀~看来是时候发挥 小摩卡被封印起来的灵感之力了~
莉莎：我很期待哦♪ 呵呵，看来这次要受到摩卡很多帮助了呢
摩卡：不不~因为莉莎同学对我 有比山高比海深的恩情~
莉莎：诶诶？那是什么，我做过什么吗？
摩卡：你做过很多事哦~ 比如上周那个令我难以忘怀的下雨天……
摩卡：小摩卡忘了带伞， 莉莎同学不是默默地把伞借给我了吗~
莉莎：啊哈哈，就这样？ 这根本不算什么大事嘛！
摩卡：不不~多亏了那把伞， 小摩卡在回家路上买的面包才能幸免于被雨淋湿的厄运， 被小摩卡美美地吃掉哦~
摩卡：不报面包之恩，是违反小摩卡信条的~
莉莎：是吗是吗。谢谢♪
莉莎：我说，摩卡。 你有没有希望我帮你做的事？
摩卡：诶~ 你怎么突然这么问~
莉莎：因为我应该会拜托摩卡帮我很多忙， 不好好报答你，是会违反莉莎同学信条的♪
摩卡：唔……真是被你反将了一军呢~
摩卡：那么，就请莉莎同学下次陪我一起进行 败光家产的吃面包旅行吧~
莉莎：这样就行了吗？ 如果这样就行的话，那我随时都能奉陪
摩卡：哼哼~要是你小瞧败光家产的吃面包旅行， 我会很伤脑筋的哦~
摩卡：看我带你前往前后左右，到处都是面包， 怎么吃都吃不完的面包之路~♪
莉莎：诶，怎么吃都吃不完的面包之路……？ 听摩卡这么一说，感觉有点厉害……
摩卡：呵呵呵，敬请期待吧~ ……啊，有客人来了。欢迎~
莉莎：啊，欢、欢迎光临~！
莉莎：我是不是答应得太快了啊……？ ……呵呵，算了☆


《最喜欢的学妹》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼——稍微休息一下吧。 咦，坐在那边的是小莉莎
莉莎：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 呀嚯☆
麻里奈：你好，小莉莎！ 今天也很热呢~
莉莎：是啊~！ 之后好像会越来越热……
麻里奈：你没事吧？会不会因为太热而感到疲倦？
莉莎：我很有精神哦~！每天都过得很充实！
麻里奈：那就好！ 说起来，你们好像一起去海边玩了？
莉莎：哦，我刚好想说这个事情~♪
莉莎：没错没错，我和友希那她们 以及Afterglow的大家一起去了
麻里奈：哦~这么多人啊！
莉莎：嗯！ 我之前计划了许多事，感觉全部都做完了！
莉莎：那真的是非常美好的一天！
麻里奈：是吗。 我能感受到你有多开心
莉莎：是吧~可能是因为Afgerglow的大家也一起去玩了， 所以我才觉得更开心！
莉莎：这次的计划，摩卡也帮了不少忙
莉莎：摩卡居然还开玩笑地说， 『因为莉莎同学对我有恩~』之类的话……
莉莎：她能够这样帮我一起准备， 我真的很开心
麻里奈：嗯嗯。 因为小摩卡很喜欢小莉莎嘛
莉莎：啊哈哈♪ 我当然也很喜欢摩卡啊~
莉莎：我想，以后，很多事情都会发生改变……
莉莎：但就算如此，我还是希望我们这种宝贵的关系不会变， 是这个美好的夏天让我重新认识到了这一点哦☆
麻里奈：呵呵，有你这份心意在，一定不会改变的
麻里奈：希望你们从今以后， 还能一起制造出更多美好的回忆
莉莎：嗯！
莉莎：啊，已经这么晚了。 我差不多该走了！
莉莎：麻里奈小姐，还有{{userName}}， 谢谢你们陪我聊天！
麻里奈：嗯，以后也要来找我们聊天呀！
莉莎：当然会的~！ 那么，再见了~♪
