1626_今井莉莎_R4 Say cheese！

抽卡台词：这只像小熊一样的动物， 看起来笑眯眯的，好可爱哦~

《I♡澳大利亚》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

亚子：休息时间到！ 那么，亚子就趁现在去预约下次的时段吧！
友希那：好的。谢谢你，亚子
莉莎：呼~好累啊~今天的练习也非常顺利♪
莉莎：修学旅行期间没有碰过乐器， 我还担心技术会生疏呢……
燐子：完全没有感觉到空白期…… 我觉得刚才的演奏很棒……
纱夜：羽丘的修学旅行怎么样？ 日菜没有给大家添麻烦吧
莉莎：啊哈哈，纱夜不愧是姐姐呢~ 不用担心，完全没有问题哦☆
友希那：是啊。虽然还是和平常一样自由地到处乱跑， 但是没有给别人添麻烦
纱夜：这样啊……那就好
莉莎：在澳大利亚旅行真的好开心啊…… 对了，纱夜，日菜有没有给你看 她买的歌剧院迷你模型？
纱夜：看了，放在客厅里当装饰品了
燐子：大家去了歌剧院啊……
莉莎：嗯。我们一起看了罗密欧与朱丽叶~ 非常精彩，现在回想起来也很让人陶醉哦~
友希那：莉莎看得太过投入，都看哭了
燐子：今井同学……听得懂英文吗……？
莉莎：听不懂，不过我知道大概的剧情。 至于细节部分就，嗯，看气氛？
纱夜：确实符合今井同学的作风……
莉莎：但是真的超级精彩啦！ 纱夜和燐子看了也一定会哭出来！
莉莎：还有，我个人觉得最棒的地方 是维多利亚女王大厦！
莉莎：里面有好多超时尚的商店， 还有可爱的咖啡厅
莉莎：我拍了很多照片，你们看看嘛~ 看，这家店是不是很可爱？
燐子：很漂亮呢…… 陈设都非常讲究……
莉莎：衣服也有很多好看的哦。 比如这件……还有这件！
燐子：很适合今井同学……
莉莎：还有还有，看这件T恤♪
纱夜：……胸前写了好大一个 『I love Australia』呢
纱夜：明显是为游客设计的……
莉莎：是不是很棒？真的超可爱，我犹豫了很久要不要买， 最后因为零用钱不够，还是放弃了~
莉莎：燐子，你看呀。 这件T恤很可爱吧？
燐子：啊……呃……
纱夜：听完刚才的话，我明白今井同学有多享受澳大利亚之旅了
莉莎：诶，为什么？
友希那：实际上，她在购物中心的时候特别兴奋。 连日菜都比不上她
莉莎：诶~不好看吗~这件T恤
燐子：呵呵……看来真的是一次很棒的修学旅行呢……
莉莎：嗯，是最棒的！
莉莎：不过一想到接下来就要毕业了， 还是让人觉得有点伤感
燐子：毕业……
纱夜：我们去修学旅行的时候，觉得毕业还是一个很遥远的话题， 回过神来，已经近在眼前了呢
燐子：是啊……
莉莎：我就是觉得，不能留下任何遗憾呢
莉莎：…………不过，应该还是会在毕业典礼上哭出来吧？
友希那：莉莎……
亚子：亚子回来了~！预约完毕~！！
全员：…………
亚子：咦……？ 亚子回来的不是时候？
莉莎：噗……啊哈哈！ 没有这种事哦，你回来得正好！
纱夜：欢迎回来，谢谢你帮忙预约
友希那：那么，我们接着练习吧
亚子：什么什么，大家刚刚在聊什么！？
莉莎：在聊……亚子再长大一点之后就能理解的话题吧？
亚子：长大……？诶~什么意思呀？ 亚子也想听~！！
莉莎：好——剩下的时间里也继续加油练习吧~☆
（黑屏转场）
（背景切换）


《就算遇到失败》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 大厅】

莉莎：Roselia的练习顺利结束了~！ 今天也谢谢你们啦~☆
麻里奈：呵呵，也谢谢你们过来！ 话说，今天的练习感觉怎样？
莉莎：非常好！ 修学旅行导致的空白期也完全没有影响！
莉莎：啊，对了。 其实，我有东西要送给麻里奈小姐你们~
莉莎：给，就是这个！ 是我之前在修学旅行时买的伴手礼！
麻里奈：噢噢！ 谢谢你，小莉莎， 好大一盒，我们真的可以收下吗？
莉莎：嗯！我怕数量不够，才买了大盒的。 是大家一起挑的哦♪
麻里奈：谢谢！
麻里奈：对了，修学旅行你们去了哪儿？
莉莎：澳大利亚！ 去了歌剧院、动物园，还看了很多别的地方哦
麻里奈：真好啊~！ 去澳大利亚啊……玩得尽兴吗？
莉莎：当然！ 那里非常好玩，给我们留下了很多美好的回忆！
莉莎：啊。不过…… 我当了小组的组长， 最开始，我有些逞强了
麻里奈：这样啊……毕竟当了组长，紧张也是难免的呢
莉莎：是啊是啊。 而且，难得出去旅行， 如果有人迷路了，那不是很糟糕吗？
莉莎：我很担心，最要紧的是，迷路的人自己会很不安…… 尤其还是在国外， 后果可能会非常严重~
莉莎：所以，我觉得很有压力。 于是就只顾着关注其他人， 忘了自己……
莉莎：但大家告诉了我，『犯错也没关系』， 『哪怕犯的错误， 也会变成快乐的回忆』！
莉莎：在那之后，我就玩得非常、非常高兴了……！
麻里奈：原来发生了这种事啊。那真是太好了呢，小莉莎
莉莎：嗯，真的都是多亏了大家。 而且仔细一想，其实至今为止， 也没有什么称得上是完美的经历呢
莉莎：无论是我还是大家，都有过误会，也犯过错， 遇到过很多意外，认真地烦恼过……
莉莎：可是，回顾这一切， 它们全都是『美好的回忆』……我现在是这样想的
莉莎：一想到这次也一样， 我就放下了『必须那么做』的奇怪坚持， 全身心地去享受修学旅行了
麻里奈：嗯嗯，那真的是太好了。 毕竟是难得的修学旅行，玩得开心才是最重要的呢
莉莎：嗯！我特别感谢在旅途中 让我发现了这一点的日菜她们
莉莎：虽然我们快要毕业了…… 但我希望从今往后，还能继续和大家分享各种感受
莉莎：当然，还有{{userName}}和 麻里奈小姐！
莉莎：所以…… 今后的我……不对，今后的我们，也请你们多多关照啦
麻里奈：当然。 我们会一直在这里等着你们的
莉莎：呵呵，谢谢！ 那么，再见啦！
