1779_今井莉莎_R5 夏日飞溅！

抽卡台词：——决定要玩惩罚游戏了哦☆

《让人激动的旅行计划》

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

【车站前】

莉莎：纱夜~让你久等了~！抱歉哦~我来晚了
纱夜：我也才刚到。 带的东西很多，不用那么着急
莉莎：谢谢你，纱夜。 哎呀~早上的准备工作比想象的还要花时间呢~ 比如梳头发、搭配衣服什么的
纱夜：确实，你今天打扮得格外精致呢
莉莎：啊，你看出来了~？ 好久没有和大家一起尽情玩耍了， 所以我超级用心地打扮了一番~！
莉莎：昨天明明决定好要穿什么衣服才睡觉的， 结果到了早上还是在烦恼各种事情
纱夜：呵呵，这就证明你很期待吧
莉莎：那还用说吗~！ 纱夜也是从几天前开始就坐不住了吧？ 我可是听日菜说了哦~
纱夜：……！唉，日菜真是的…… 她今天早上也吵着要和我一起来，怎么都说不听
莉莎：啊哈哈，纱夜一整天不在家，她应该会很寂寞吧~
莉莎：呵呵，那就给日菜 多买些伴手礼回去吧♪
莉莎：啊，还得多拍点纱夜的照片。 毕竟日菜都拜托我了
纱夜：那孩子，竟然拜托今井同学做这种事…… 真是抱歉
莉莎：不用道歉，没关系的！ 好了，差不多该去租车了！
纱夜：是啊。 租车行距离这里有5分钟左右的 步行路程……对吧
莉莎：没错、没错！ 就是应该选车站附近的店呢~ 既方便，又不会迷路……
纱夜：多亏今井同学做了很多调查。 谢谢你
莉莎：不客气☆ 纱夜也帮了不少忙，我很感谢你哦~
纱夜：所以，你最终选择了哪辆车？
莉莎：呵呵，等到了你就知道了☆
莉莎：不过，我犹豫了很久呢~在汽车租赁网站上搜索汽车， 结果搜出来一大堆~
莉莎：比如『什么样的车可以让每个人都坐得舒服呢~』， 还有『什么样的车会让我们开起来比较方便呢~』， 这些事情都让我很纠结
纱夜：确实……虽说都是汽车， 但设计和性能却有着各种各样的区别呢
莉莎：也有非常帅气的车~ 是酒红色的，形状是像这样尖尖的那种……
纱夜：听起来确实很适合今井同学， 但要和大家一起兜风的话， 还是选坐起来舒服一点的车比较好……
莉莎：不、不不不，我就算再不靠谱 也不会选那辆车去和大家兜风啦！
莉莎：然后啊，预约了之后，我也担心能不能真的租到它， 所以就不停地去查看网站~
纱夜：如果没能预约到车的话， 这次的旅行计划也会发生很大的变化。 也难怪你会感到不安了
莉莎：是啊~ 呜呜~~居然能和家人以外的人一起去兜风…… 我开始紧张了~~
纱夜：拿到驾照后，我也只开车载过日菜而已， 所以我也有同感
莉莎：就是说啊~ 不过啊，你不会觉得有些兴奋吗？
纱夜：兴奋……吗？
莉莎：你看，如果是在读高中的时候，想出远门的话， 不就只能乘电车或者公交车吗？
莉莎：但是现在，我们可以自己开车去很远的地方， 真的长大了呢~
纱夜：是啊。比起读高中的时候， 我们可以自由地做各种各样的事情了
莉莎：对吧？居然能开车去接大家， 既成熟又帅气，真令人很兴奋呢~
莉莎：各位~我来接你们啦☆ 像这样一边说着，一边潇洒地从车里走出来……
纱夜：今井同学，我知道你很兴奋， 但我们还是新手司机
纱夜：绝对不要忽视安全检查
莉莎：那是当然啦！
莉莎：我为今天准备了有助于安全驾驶的用品。 比如……这个！
莉莎：超强力薄荷泡泡糖！犯困的时候可以随时和我说哦！
纱夜：谢谢。 我也一样，做了很多准备
纱夜：首先是开车时用来提神的咖啡。 这是给今井同学的，我也装在水壶里了
纱夜：然后就是，为了能在休息时好好放松， 我带了冰凉眼罩和颈枕， 考虑到人数，还带了好几条毛毯
纱夜：为了以防万一，我还带了一本驾驶手册， 在你有任何疑虑的时候，请翻阅看看
莉莎：哇，好厉害！所以才会有那么多行李啊……！
纱夜：是的。毕竟我还只是个新手，有备无患。 是我请日菜帮忙一起准备的
莉莎：不愧是纱夜，真可靠~☆ 其实我对停车还有点不放心， 待会可以借我驾驶手册看看吗？
纱夜：当然可以。我也有想确认的事情， 既然这样，我们就一起复习一下再出发吧？
莉莎：嗯！那就拜托了~！ ……呵呵
纱夜：怎么了？
莉莎：我只是在想，有纱夜和我一起，真叫人放心呢~☆
莉莎：一个人准备的时候，还有刚才我都很不安， 和纱夜聊过之后就觉得没事了
纱夜：我也一样
纱夜：我在收拾行李的时候 一直为还没发生的事情担心， 但是和今井同学聊着聊着就不紧张了
莉莎：呵呵……我们两个一起的话，就不会有问题的，对吧！
纱夜：是啊。今天我们就互相帮助，好好兜个风吧
莉莎：好嘞——我会努力开车的~！！


《享受当下吧☆》

（登场角色：今井莉莎）

【车站前】

莉莎：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好~☆
麻里奈：小莉莎，你好，练习完准备回家吗？
莉莎：嗯！因为大家都在放暑假，也有时间。 所以今天就狠狠地练习了一下哦~
麻里奈：是吗，辛苦了！ 和往常一样，Roselia还是那么忙碌呢
莉莎：算是吧~毕竟有全国巡演、商业合作什么的。 但是前不久，大家获得了一周的假期~！
麻里奈：居然休息了一周吗？太让人羡慕了~
莉莎：是吧？因为今后还会很忙， 所以晴海小姐希望我们能趁现在好好休息， 就帮我们调整了行程安排
莉莎：好好休息也是专业人士的职责所在， 所以我们尽全力休息了一周
麻里奈：练习和工作固然重要，但是养精蓄锐也很重要呢。 假期过得充实吗？
莉莎：非常充实！特别是去海边，我们玩得很开心~☆ 我和纱夜一起开车去了很远的海边
麻里奈：海边吗~很有夏天的感觉，真好呢！ 好想看看小纱夜和小莉莎开车时的样子啊
莉莎：啊哈哈，因为还没有完全适应， 所以高速行驶的时候，我还是会很紧张地握着方向盘就是了~
莉莎：还有，为了好好休息，我们决定不去考虑音乐相关的事情， 只要说起音乐就得接受惩罚游戏！
莉莎：结果，友希那不小心说起了音乐。 我们就让她说话的时候在句尾加上『喵』，真的超级可爱又有趣~☆
麻里奈：……喵？那个小友希那吗……？ 完全想象不出来……
莉莎：呵呵，对吧~？ 啊——要是录下来就好了。 照片倒是有拍……
麻里奈：哇，有好多照片，你们拍了不少呢
莉莎：是吗？ 我倒是觉得自己只顾着玩， 很多时候都忘记拍了……
莉莎：大家一起坐了充气浮垫、 吃了刨冰，还玩了滑翔伞…… 真的玩得很开心哦~
麻里奈：滑翔伞……！？
莉莎：嗯！很棒吧？这是我读大学后第一次去海边， 和以前不一样，可供选择的去处和游玩项目都多了不少， 让我非常兴奋哦~！
莉莎：虽然之前Roselia和Afterglow一起去海边的时候， 我也玩得非常开心……
莉莎：但当时是高中生涯的最后一个夏天， 寂寞的感觉会更加强烈， 还小小地哭了一场~
莉莎：不过，虽然当时还想着『我不想毕业！』， 但真正踏入大学校园后，又觉得挺好的，真是不可思议呢~
麻里奈：这就证明小莉莎你很享受现在的生活呢
莉莎：是吗，原来是这样啊~！嗯！ 那我今后也要尽全力享受现在的生活☆ 这样才更符合我的风范！
莉莎：对了、对了！ 我还给麻里奈小姐和{{userName}}带了伴手礼~ 给，就是这个
麻里奈：哇，我可以收下吗？ 谢谢你，小莉莎
莉莎：不客气☆ 这是我在海边的露天摊贩上买的海玻璃挂件——
