1884_今井莉莎_R5 阳春时节的闪亮盛装

抽卡台词：啊，等等， 参拜怎么办~！？

《回家的路很平静》

（登场角色：牛込里美、青叶摩卡、今井莉莎、桐谷透子、珠手知由）

【车内】

莉莎：到达服务区了~！ 果然回程比去程要累啊~
莉莎：我去买点喝的， 大家要做些什么吗？
里美：呼哇…………啊，对不起！ 你、你说什么？莉莎同学
透子：咦……已经到家了……？
莉莎：呵呵。还没到哦。这里是服务区。 因为还要在高速上开一段时间，所以我打算休息一下
摩卡：后排组好像已经累瘫了~
莉莎：嗯，毕竟玩了一整天，还走了很多路。 去买纪念品的时候，店铺都收摊了
CHU²（知由）：我的脚又酸又胀…… 不好意思，我就在车上等了
莉莎：好的☆ 透子和里美也在车上等吗？ 饮料就由我去买吧
里美：不、不好意思……
透子：莉莎同学真的是神……
摩卡：小摩卡陪你一起去~
莉莎：呵呵，谢谢！那我们两个一起去吧
透子：摩卡同学也是神……拜托了……呼哇……
（黑屏转场）
（背景切换）

【服务区 食品区】

莉莎：提神的口香糖买了，眼药水也买了…… 虽然没买零食，但应该没关系吧
摩卡：大家看起来都很困，应该没关系的
莉莎：那么要买的东西就全都……啊！ 还没买饮料！
摩卡：呵呵呵~请放心吧~ 锵锵~~
莉莎：啊，这不是我喜欢的咖啡欧蕾吗！ 你还给大家都买了！
摩卡：莉莎同学在收银台前排队的时候， 小摩卡想起购物篮里没放饮料， 所以就去买了~
莉莎：摩卡~~！谢谢~！你果然太可靠了~
莉莎：那么，东西都买好了，稍微休息一下吧！
摩卡：好~
摩卡：……说起来，最近Roselia怎么样~？
莉莎：嗯？怎么突然问这个
摩卡：哎呀~因为能在打工时见到你的机会变少了， 我就在想，最近都没怎么和你聊这方面的话题~
莉莎：听你这么一说好像是的。 Roselia……还在继续活动啦
莉莎：虽然在完成各种工作的过程中， 经常会觉得好难啊~
莉莎：但既然是职业人士，就会存在各种因素和状况， 并不能想做什么就做什么， 有时候也必须要忍耐
摩卡：是这样啊~
莉莎：当然，这样更有工作的价值！ 我也会觉得，我们工作的环境很好呢
莉莎：只是，在这样的状况下， 我会希望大家不要勉强自己， 也不要一个人烦恼吧
摩卡：莉莎同学也一样哦~
莉莎：诶？
摩卡：莉莎同学总是在关心别人， 然后把自己的事放到第二位来考虑， 所以小摩卡非常非常担心~
莉莎：啊哈哈。 好——我会注意的——
摩卡：唔，很好~
（黑屏转场）
（背景切换）

【车内】

莉莎：我们回来了☆ 让大家久等了，抱歉。这是饮料…………啊
摩卡：怎么了~？
莉莎：嘘……你看
透子：呼……呼……
里美：呼…………
CHU²（知由）：唔…………PAREO……
摩卡：她们都睡着了~
莉莎：大家果然累了呢。呵呵…… 里美和CHU²都靠在透子身上睡着了
莉莎：大家都好可爱~☆ CHU²也是，虽然她醒着的时候是那样的……
CHU²（知由）：……呵呵…………
摩卡：她好像在做什么很幸福的梦呢~
莉莎：回去的路上得小心，别把大家弄醒了。 如果摩卡也困了的话，就别勉强自己了，你可以睡哦
摩卡：我不困，没事的—— 而且醒着还能看到这么珍贵的场面~
摩卡：对了，要不要拍一张大家的睡脸呢~ 这也算是今天的一个回忆
莉莎：啊哈哈，那我也要拍！
（白屏转场）
（背景切换）


《发现新的一面？》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 咖啡厅】

莉莎：啊，找到了找到了。麻里奈小姐、{{userName}}。 新年快乐~☆
麻里奈：小莉莎！新年快乐。 今年也请多关照哦
莉莎：请多关照！ 我今天是有东西想给你们，所以才过来的~
莉莎：给，就是这个。新年旅行时的纪念品☆ 请和CiRCLE的工作人员们一起吃吧！
麻里奈：哇！真的吗？谢谢！
麻里奈：这样啊~ 原来小莉莎去参加新年旅行了
莉莎：嗯。大家一起吃了豪华的年节菜，还穿了振袖和服。 玩得非常开心哦~
麻里奈：呵呵。是这样啊。你和家人一起去的吗？ 啊，还是说和Roselia的大家一起去的？
莉莎：啊，不是的。 是我、摩卡、透子、CHU²还有里美。 我们五个一起去旅行的
麻里奈：是吗，这个组合有点少见呢？
莉莎：啊哈哈，确实，发生了不少事
莉莎：一开始，透子和CHU²就吵架了， 我还担心会怎么样呢~
莉莎：不过，摩卡和我一起帮忙打了很多圆场。 最后透子和CHU²好像也稍微拉近了关系
麻里奈：呵呵，那就好。 也就是说多亏了小莉莎和小摩卡了？
莉莎：不是不是，虽然可能也有我们帮忙的原因， 但契机应该是穿振袖和服的时候吧？
莉莎：CHU²的和服好像穿得有点难受。 透子就马上去帮她了。 然后她好像稍微对透子刮目相看了
莉莎：CHU²好像不知道 透子家里是开和服店的。 听说这件事的时候，她还有点惊讶呢
麻里奈：诶，是这样啊。如果没有参加这次旅行， 小CHU²说不定就不会知道这件事了吧
莉莎：或许是的！像这样了解到对方不为人知的一面， 也是旅行的精髓呢
莉莎：看到里美对海螺包的爱爆发的时候， 我也在想，哇~她居然有这样的一面
麻里奈：对海螺包的爱？
莉莎：她在神社发现了一家卖冰淇淋海螺包的小摊， 看到小摊的那个瞬间，她的眼睛就在闪闪发亮， 仿佛在说，一定要去吃……
莉莎：那之后，大家一起逛小摊的时候，里美的情绪也非常高涨， 我一直盯着她，以防她迷路，可真是不容易啊~
麻里奈：还发生了这样的事啊。 不过，虽然你说着很不容易， 但我能听得出来，你也很开心哦
莉莎：啊哈哈，是的！多亏了里美， 我也去逛了很多平时不会去看的小摊！
麻里奈：呵呵，听了小莉莎的话， 我也想出去玩玩了
莉莎：这样的话，麻里奈小姐和 {{userName}}下次要不要也一起出去玩？
麻里奈：诶？
莉莎：就是，虽然我很熟悉作为CiRCLE员工的你们…… 但除此之外的部分我其实并不是太了解。 或许能发现两位有趣的一面☆
麻里奈：诶~我觉得自己应该没有有趣的一面……
莉莎：只是你自己这样觉得啦
麻里奈：是吗。 不过，我很想和小莉莎一起出去玩哦。 你也这么想吧？
莉莎：太好了☆我很期待哦
莉莎：那么，我还得去给其他人送纪念品， 差不多该走了。 两位工作加油哦！
麻里奈：嗯。再见，小莉莎
