2147_今井莉莎_R5 水流声中洒落的笑容

抽卡台词：真的……多亏了大家呢

《即使不是刚做好的》

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

【住宅区】

莉莎：呼——今天真忙啊~
摩卡：因为是情人节活动嘛~ 小摩卡都忙得晕头转向了~
莉莎：不过啊，这个限时售卖的巧克力非常好吃呢
摩卡：里面是浓郁的夹心，简直绝了~
摩卡：啊，对了。 莉莎同学，来，尝尝这个~
莉莎：什么什么？ 难道是情人节巧克力？
摩卡：叮咚，回答得完全正确——
莉莎：诶~谢谢！ 你还特意准备了啊！
摩卡：这不是理所当然的嘛。 我一直都承蒙莉莎同学的照顾呢~
摩卡：在购物中心闲逛的时候， 刚好那里在办情人节展销会~
摩卡：看到这个巧克力时， 我就觉得『很适合莉莎同学』呢~
莉莎：是吗！那个展销会， 我也和Roselia的大家一起去逛过了！
莉莎：哇——在那么多商品里， 摩卡选了什么样的巧克力给我呢，好期待♪
摩卡：哼哼哼，我对自己的选择很有信心哦~
莉莎：那我也要回礼才行呢♪
莉莎：给你！ 我特意为摩卡做了巧克力面包哦☆
摩卡：哦哦~！不愧是莉莎同学， 非常了解小摩卡呢——
莉莎：诶嘿嘿。 趁这个机会，我也想尝试一下做面包
摩卡：怎么样？挑战做面包的感想~？
莉莎：这个嘛——因为有做甜点的经验， 我还以为一定程度上是没问题的
莉莎：结果一开始完全做不好！ 我深刻体会到了，做面包也有它的诀窍呢
莉莎：不过，正因为这样，当面包漂亮地烤好时， 我真的非常开心♪
摩卡：哈哈~ 看来你体会到了面包之道的深奥之处呢~
莉莎：啊哈哈，什么啊
莉莎：不过，真的很开心啊—— 失败也变成了一段很好的经历
莉莎：啊，我给你的是做得最好的那份， 应该没问题哦！
摩卡：哎呀——听了这样的小故事， 我已经想立刻吃掉它了~
摩卡：对了。我现在可以当场吃掉吗？
莉莎：诶！现在？
摩卡：对——打工结束后，肚子也饿了~
莉莎：我倒是不介意……但如果不合你口味的话，那就抱歉啦？
摩卡：别突然失去自信啊~
莉莎：因为这是第一次送别人面包吃，我很紧张啊！
摩卡：就算你这么说…… 我也不会介意，我开动了——
莉莎：啊，等一下，摩卡！
摩卡：啊唔啊唔……
莉莎：……怎、怎么样？
摩卡：……呵呵—— 原来如此，这真是很符合莉莎同学风格的面包呢——
莉莎：符合我的风格？
摩卡：又温暖——又体贴—— 充满了希望吃它的人开心的心情~
摩卡：也就是说……非常好吃哦，莉莎同学
莉莎：太、太好了~！！
莉莎：……话说回来，能从面包中感受到这么多， 摩卡对面包之道的钻研也太深了
摩卡：是啊——我可不是随便自称面包爱好者的~
莉莎：呵呵，不过我很开心呢。 不知道为什么，反而是我觉得鼻子酸酸的
摩卡：现在应该是小摩卡感动的时候哦？
莉莎：因为，看到你这么开心， 我就觉得自己的努力是值得的嘛
莉莎：而且不只是这个面包，平时给成员们做的甜点， 也是我一边想象着大家开心的样子，一边制作的
摩卡：呵呵——很有莉莎同学的风格呢——
摩卡：你能这样想， 我和Roselia的大家都很幸福呢~
莉莎：我也一样啊
莉莎：一直以来谢谢你，摩卡。 你还为我准备了巧克力，我真的很开心
摩卡：哪里哪里——我才应该这么说~
莉莎：对了，现在可以打开你给我的巧克力吗？
莉莎：看摩卡吃得那么香， 连我都觉得有点饿了
摩卡：请用请用~
莉莎：呵呵。真期待是什么样的巧克力呢~♪


《也对你说声谢谢》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：呼……上午的客人真多呢~ 终于可以喘口气了
莉莎：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好~！
麻里奈：你好，小莉莎。 今天怎么了？
莉莎：今天啊，我作为Roselia的代表， 带来了大家一起做的巧克力♪
麻里奈：啊，难道是情人节巧克力？ 谢谢你特意送来！
莉莎：哪里哪里！我们平时总是受你们关照嘛！
麻里奈：不过，大家一起制作的，那还真是厉害呢。 Roselia那么忙碌，应该很辛苦吧？
莉莎：其实，刚好大家的休息日凑到一起了~ 真的很幸运呢~
莉莎：和大家一起做巧克力非常开心， 对我来说也是很好的放松
莉莎：纱夜也一起来帮忙指导了， 所以进行得很顺利呢♪
麻里奈：呵呵，Roselia制作甜点的体制很完善呢
莉莎：啊哈哈，对吧？
莉莎：怎么说呢，在大家一起做巧克力的时候， 我想到了正因为忙碌， 才更要珍惜向他人表达谢意的机会
莉莎：我们能够像这样进行乐队活动， 和大家的支持是分不开的。 必须好好地把这份心意传达出去才行
麻里奈：是啊。特别是进入经纪公司后， 有来往的人增加了很多
莉莎：嗯。而且，这『许多人』当中， 也包括了麻里奈小姐你们哦！
麻里奈：呵呵，谢谢。 你能这么想，我们也很开心哦
莉莎：因为一直受到麻里奈小姐你们的关照， 所以能像这样和大家一起送礼物给你们， 我真心觉得很好
莉莎：麻里奈小姐、{{userName}}。 再次感谢你们一直以来的关照！
麻里奈：我们也是， 这份心意已经充分传达给我们了哦
莉莎：呵呵。看到麻里奈小姐开心的表情， 我又想开始做甜点了呢
莉莎：对了！下次休息日， 我来挑战新的食谱吧♪
麻里奈：啊哈哈，小莉莎看起来状态非常好呢
莉莎：嗯！如果做得好吃的话，我再带过来
莉莎：那我差不多该去练习了！ 再见！
麻里奈：嗯，路上小心！ 今天也要加油哦！
