2313_今井莉莎_R4 花与星闪耀之地

抽卡台词：两人一起乱来啊

《今后也要继续『合奏』》

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【住宅区】

莉莎：真是的~日菜最后的即兴演奏 看起来太开心了，我都忍不住笑出来了
日菜：诶嘿嘿，对吧对吧？ 简直是噜噜噜噜噜♪的最高潮——！！
纱夜：……真是个让人头疼的孩子
友希那：看来兴奋劲还没过呢
纱夜：抱歉，她太吵了……
友希那：这也正常。 说明演出真的非常精彩
纱夜：……也是啊。 谢谢
纱夜：那我们从这边走，就先告辞了。 今天辛苦了
莉莎：嗯，辛苦啦！
日菜：再见——！
日菜：好——今晚要聊个痛快哦——！！ 对吧姐姐！
纱夜：说什么傻话，好好休息也是很重要的吧。 再说你——
莉莎：今天的日菜比平时还亢奋呢
友希那：是啊。毕竟是大型音乐节， 而且最重要的是……
莉莎：嗯，对日菜和纱夜来说，应该是特别的舞台吧
友希那：……是啊
莉莎：呵呵，那支混合乐队也很厉害呢！
友希那：嗯。所有人的水平都很高， 演奏的品质完全不像一日限定的乐队
莉莎：我啊~当时都有点哭出来了
友希那：说起来，你时不时就在擦眼角呢
莉莎：啊，被你发现了？
莉莎：因为纱夜和日菜。 那两人那么开心地弹吉他， 简直是……奇迹啊！
莉莎：我能感受到音符天真地嬉戏打闹，蹦跳着、飞扬着， 像孩子般投入地打滚撒欢的感觉
友希那：是啊。 仿佛是在填补长久以来的隔阂
莉莎：对对。让人不禁想象小时候的纱夜和日菜 牵着手欢闹的样子……
莉莎：……这样一想象，我就激动起来了
莉莎：但是，真的……太好了呢
友希那：嗯。 通过吉他的弹奏，互通心意……
友希那：…………
莉莎：？ 友希那？
友希那：那场演出…… 或许可以称为一场『合奏』吧
莉莎：诶……？
友希那：快乐、开心……喜欢得不得了。 甚至希望一直弹奏下去，直到太阳落山
莉莎：……嗯，或许吧
莉莎：呵呵，希望能一直持续下去呢。 纱夜与日菜的『合奏』
友希那：我相信她们没问题的
莉莎：是啊
莉莎：唔~~ 对了，今晚我能去友希那家过夜吗？
友希那：可以是可以，不过怎么突然这么问？
莉莎：总觉得就这样睡觉太浪费了~
莉莎：自从听了混合乐队的演奏之后， 我就一直觉得好幸福，心跳得飞快
友希那：……呵呵。你怎么像日菜似的
友希那：好啊。我也正好 想多聊聊今天的事
莉莎：太好啦！ 谢谢你，友希那♪
莉莎：好——今晚要聊个痛快哦~☆
友希那：这话日菜刚才也说过呢
莉莎：咦，是吗？
友希那・莉莎：……呵呵呵
友希那：看来今天的夜晚会很漫长呢
莉莎：当然！你可要做好心理准备哦~？


《一直在守望的我们》

（登场角色：今井莉莎）

【购物中心】

莉莎：唔~这个角度拍出来更好看吧……？
麻里奈：小莉莎，你好！ 你在拍什么呢？
莉莎：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 呀嚯——☆
莉莎：我在拍那家咖啡厅♪ 你们去过吗？
麻里奈：是新开的那家吧， 我们还没去过~ 你要发到社交平台吗？
莉莎：不是，我是想告诉日菜
莉莎：听说那家店装修时髦又可爱， 我刚才就去了一下，没想到吃的也不错
莉莎：有能选蘸酱的薯条， 感觉也可以和纱夜一起去呢
麻里奈：呵呵，确实，小纱夜应该会喜欢吧
麻里奈：对了， 之前的『Cross×Point Fes.』辛苦啦！
麻里奈：Roselia、Pastel＊Palettes还有 混合乐队都非常棒！
莉莎：麻里奈小姐也来看了啊！ 谢谢！
麻里奈：大家真的很帅气呢。 特别是混合乐队，让人好感动
莉莎：对吧~我懂。 我也看得好感动
莉莎：纱夜和日菜看起来那么开心。 我都掉眼泪了
麻里奈：嗯嗯。 能感受到她们在尽情玩闹， 我也觉得非常激动呢
莉莎：纱夜在刚加入Roselia时， 光是提到日菜就会很痛苦……
莉莎：我能看出来，日菜也一直 对纱夜小心翼翼……
麻里奈：这样啊…… 近距离看着她们的小莉莎一定特别担心吧
莉莎：算是吧~ 虽然觉得不该过多插手别人的家事…… 但还是放心不下
莉莎：但那天，她们的琴声完美地契合到了一起……
莉莎：我就有种 『啊……她们终于自由了』的感觉……
麻里奈：是啊。 真的演奏得无拘无束，非常精彩
莉莎：……诶嘿嘿，我们也算是没白操心呢~！ 真是让人费心的姐妹俩啊~
麻里奈：『我们』也包括我们两个吗？
莉莎：当然！ 你们也一直关心着纱夜和日菜吧？
麻里奈：呵呵，比不上小莉莎和乐队的各位啦
麻里奈：但我也真心希望她们 以后也一直这么要好
莉莎：嗯，我也是！
莉莎：……啊，糟了！我得走了！ 谢谢你们陪我聊天！
麻里奈：呵呵，是我们该谢谢你才对。 下次见，小莉莎
