2343_今井莉莎_R5 一起来装饰吧！

抽卡台词：好，完成~~！ 圣诞树装饰完毕！

《善于宠人》

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇尔、今井莉莎、桐谷透子）

【弦卷家】

心：来，大家请进！ 庆功会的准备都做好啦！
莉莎：诶！？这什么情况，是不是太厉害了？ 食物和饮料也太多了吧！？
透子：哇——真的好豪华！ 而且料理看起来都超好吃的啊！？
里美：咦、咦……？不是说今天已经挺晚了， 就简单办一下吗……？
美咲（米歇尔）：啊——嗯，说要在心家里办的时候， 我就猜到会变成这样了……
莉莎：这就是『简单办一下』……？ 心真的太厉害了~
美咲（米歇尔）：虽然我已经习惯了， 但这规模还是很不对劲吧……
透子：这个卡纳佩看起来好好吃！ 啊，这个迷你三明治也是！ 不知道该先吃哪个了~！
美咲（米歇尔）：……我说，桐谷同学适应得好快
透子：因为，这是心同学特意为我们准备的啊？ 不吃多浪费！
莉莎：确实是这样呢。 好——那就尽情享受吧☆
心：那么，我们马上开始吧！ 待会还有大蛋糕登场哦！
莉莎：啊，对了！ 吃之前要不要先干杯？
透子：好啊！ 不愧是莉莎同学，好主意！
心：那样的话，干杯的致词就拜托莉莎来说吧？
莉莎：诶，我可以吗？
心：当然啦！因为莉莎今天真的特~别努力嘛。 让我们从莉莎的发言开始吧！
莉莎：呵呵，谢谢~♪  那我就正式说一句…… 圣诞派对在大家的准备下圆满结束，辛苦了！
莉莎：——干杯！
一同：干杯！
透子：好~先吃哪个呢~♪ 决定了！先吃刚才的卡纳佩！
里美：啊，等等，小透子……！ 你忘记拿盘子了……
莉莎：啊哈哈，大家都好兴奋啊， 那我也开动啦
莉莎：啊，还有越南春卷呢。我开动啦~ ……嗯~！这个好好吃！ 有股很地道的异国风味~
心：哎呀，莉莎喜欢那个越南春卷呀
莉莎：嗯！酱汁微辣， 很爽口，感觉能吃好多个
心：那我就让人多拿点过来吧！ 把桌子都摆满！
美咲（米歇尔）：不不不，桌子上那一大盘绝对够了！ 对吧？
莉莎：嗯。 而且难得有这么多种料理， 我也想都尝尝看！
心：这样吗？要是还想吃 就随时跟我说哦！
莉莎：嗯！谢谢你这么体贴周到
美咲（米歇尔）：哦哦……
里美：超~~~~~好吃~~~~~~！！
莉莎：嗯？
透子：不得了……！这个芭菲怎么回事，超好吃！ 你们也尝尝这个！真的绝了！
心：哎呀，我也想尝尝！ 莉莎、美咲，我们过去吧！
莉莎：我刚把料理分好， 等会再过去——
心：是吗？那我就先过去了！
莉莎：……呵呵，里美、透子和心都好开心呢~
美咲（米歇尔）：唉……莉莎同学果然厉害啊……
莉莎：诶？什么什么，美咲？ 怎么了？
美咲（米歇尔）：不是，因为莉莎同学应对心的态度太完美了…… 感觉真的很成熟，我好佩服……
莉莎：诶~？没那回事啦~ 我又没做什么特别的事
美咲（米歇尔）：不是……心她总是那个样子， 我担心她会不会给你添麻烦……
莉莎：我完全没觉得麻烦啊！ 我受到心那么多帮助， 你又这么关心我，我应该谢谢你们才对啊☆
美咲（米歇尔）：莉莎同学，你人真是太好了……
莉莎：真是的~美咲你夸过头了！
美咲（米歇尔）：没那回事。 有莉莎同学在，总觉得很安心， 这次也要感谢你各方面的帮忙
莉莎：呵呵，没什么啦。 我只是因为自己喜欢才做的
莉莎：所以啊，我在的时候， 美咲也可以尽情地依靠我， 对我撒娇也没问题哦☆
美咲（米歇尔）：不是~撒娇有点……
莉莎：诶~？但是美咲你平时总是很努力， 偶尔就放下可靠者的重担，对我撒撒娇嘛~
美咲（米歇尔）：不、不不不，我就不用了……！
莉莎：来嘛来嘛~别客气，扑过来吧！
美咲（米歇尔）：莉莎同学，难道……你是在捉弄我吗……？
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！ 但我是真的希望美咲偶尔也能撒撒娇。 如果你有那个意思，随时欢迎哦☆
美咲（米歇尔）：谢谢你。那，等我有那个意思再说吧
心：莉莎，美咲~！！
莉莎：嗯？怎么啦——？
心：我啊，想把明年给圣诞老人的信， 做成打开就有音乐的那种音乐贺卡！
莉莎：啊，就是那种旋律卡片？ 我偶尔会看到，可可爱爱的，很不错啊~
心：是的！圣诞老人收到那种卡片的话， 一定会笑得很~~开心！
里美：抱歉，突然说起这个……是因为我说起了 以前收到过的带音乐的圣诞贺卡， 心心听了之后好像非常喜欢的样子……
美咲（米歇尔）：难怪心突然这么说，原来是这么回事啊……
心：然后呢，为了让圣诞老人笑得更~~~开心， 我想把里面播放的曲子设计成超级欢快的！ 你们俩也一起来帮我想想！
美咲（米歇尔）：我说心，你真是随随便便就对莉莎同学撒娇啊
莉莎：呵呵，没事、没事！ 我说过的吧？随时都可以对我撒娇的
心：谢谢你，莉莎！ 透子正在那边整理想法呢， 快过来吧！
莉莎：好~我马上就来， 等一下下哦~☆


《莉莎圣诞老人的礼物》

（登场角色：今井莉莎）

【购物中心】

麻里奈：圣诞季果然很棒呢。 整个街道都喜气洋洋的
麻里奈：……啊，抱歉抱歉。还是先买东西要紧。 嗯——我记得这附近应该有家百元店……
莉莎：~~♪
麻里奈：咦？ 小莉莎！你好！
莉莎：哇！？ ……什么嘛~是麻里奈小姐你们啊！ 吓我一跳~
麻里奈：吓得这么厉害吗？对不起哦
莉莎：啊，没事！麻里奈小姐你们完全没错！ 是我自己鬼鬼祟祟的
麻里奈：鬼鬼祟祟……？ 小莉莎，发生什么事了吗……？
莉莎：啊，不是，倒不是什么见不得人的事！
莉莎：其实是前几天，我、透子、里美、美咲还有心， 我们五个人一起在托儿所办了圣诞派对
莉莎：那时候她们四个给了我一个惊喜， 送了我圣诞礼物
麻里奈：是吗，大家送给小莉莎的？
莉莎：准确来说，不是只给我的， 不过她们好像是为了给我惊喜才那样做的
莉莎：我非常开心，就想， 这次轮到我给她们惊喜了。 所以我今天就是偷偷来买礼物的
麻里奈：原来如此。 所以才『鬼鬼祟祟』啊
莉莎：就是这么回事☆
麻里奈：呵呵。 小莉莎要送大家什么礼物呢？
莉莎：因为大家送给我的是可爱的手工甜点， 所以我也想回赠亲手做的东西
莉莎：目前我是打算做饼干。 用糖霜画上圣诞树啊，圣诞老人什么的， 一定很可爱吧？
麻里奈：哇，不错呢！大家肯定会高兴的~
莉莎：只是有个问题。 要怎么把这几个人自然地聚到一起呢……
麻里奈：大家的乐队和学校各不相同呢。 要是分开送的话，可能会有人说漏嘴， 这样惊喜就没了……
莉莎：就是啊~ 有没有什么好办法呢……
麻里奈：……嗯？等等。 是小美咲、心心、小里美和小透子对吧？
莉莎：嗯。 麻里奈小姐，难道有什么好主意吗？
麻里奈：我记得那四个人，最近在CiRCLE的演出 或是录音棚练习的时间有重叠……
莉莎：诶，真的！？ 居然有这样奇迹般的时间！？
麻里奈：嗯，应该没错。 在那天送的话，不是刚好吗？
莉莎：那样的话就能变成最棒的惊喜了！ 谢谢你，麻里奈小姐！
莉莎：既然决定了，时间好像也不多了， 我得赶紧去买材料准备！
麻里奈：嗯，那我们也差不多该走了。 确认好日程后我会联系你的， 做点心和准备惊喜都要加油哦！
莉莎：嗯☆  到时候，我也会给你们带一份的， 敬请期待♪
麻里奈：我们也有份？ 那太开心了~谢谢！
莉莎：就当作是莉莎圣诞老人送给 一直努力工作的两位的圣诞礼物☆
麻里奈：呵呵，那我们也会 乖乖等着的！
