946_広町七深_R4 駄菓子屋初訪問！

Gacha phrase: ここが駄菓子屋さん、 初めて来ました〜！

<Candyとプレッピー>

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[休日]

[商店街]

七深: この路地を右に曲がって～ つーちゃん、とーこちゃん、もうすぐ着くよ～
つくし: ねえ、ななみちゃん。 『いいところに連れてってあげる！』って言ってたけど、 本当にこっちであってるの？
七深: もちろんだよ～。 二人とも楽しみにしててね、 きっとビックリすると思うよ～
透子: マジ？ そこまで言われたら期待するしかないじゃん！ な、ふーすけ！
つくし: そうだね。 ななみちゃんがここまで言うくらいだもん
七深: 本当はしろちゃんとるいるいも連れてきたかったんだけど、 二人とも忙しいみたいで、捕まらなかったんだよね
透子: ま、ルイは忙しくなくても来ないだろーけどな
七深: あはは……まぁ、しろちゃん達とはまた今度来るとして。 はい、話してるうちに到着だよ～
透子・つくし: ……
つくし: えっと……ななみちゃん？ いいところって、この……おうちのこと？ 全然そんな感じしないけど……
透子: つかここ超ボロくね？ あ、もしかしてここ心霊スポット的な？
つくし: ひっ……
七深: 違う違う～、ここはお菓子を売ってるお店だよ～。 このお店すごいんだから
七深: 駄菓子屋さんっていって、 見たことないお菓子がいっぱいあるんだよ
透子・つくし: 駄菓子……屋？
透子: 駄菓子屋ってあの駄菓子屋？ マジ？　こんな見た目してたんだ！
つくし: 名前は聞いたことあるけど、来るのは初めてだなぁ。 ここって、パティスリーみたいなお店なの？
透子: パティスリーってか、和菓子屋じゃね？ どう考えても洋菓子って感じじゃないっしょ
透子: あっ、わかった！ 創作和菓子とか作ってんのかも！
七深: さあ、どうでしょうー？ まずは入って入って！
(Black cut)
(Background change)

[駄菓子屋]

つくし: とりあえず、パティスリーではなさそう……だね。 店員さんもいないし、見たことない物ばっかり……
透子: それな。 見たことないお菓子があるって言ってたけど、 どこに置いてあんの？
七深: ふっふっふ～。 実はここにあるの、全部お菓子なんだよ～
透子・つくし: マジ！？ ええっ！？
透子: いや、絶対嘘っしょ！ あそこにある真っ青な棒とか、どう見てもお菓子じゃなくね！？
七深: お菓子だよ！
つくし: じゃ、じゃあ、そこに置いてある虹色のも……？
七深: それもお菓子だよ！
透子: マジか、ありえね～…… お菓子ってもっと…… ケーキとかパイとかそういうのじゃん！
つくし: お菓子っていうか、 おもちゃみたいな見た目だよね？　これ
透子: そうそう！ このちっちゃいソーダみたいなやつとか！ これもお菓子なの？
七深: うん、中にソーダ味のラムネが入ってるんだって。 はぐ先輩に一個もらったけど美味しかったよ～
つくし: こっちのはジュースって書いてある…… これだけしか入ってなかったら、全然足りないじゃない！
七深: これはねー、水を入れてジュースにして飲むんだって。 有咲先輩が言ってた！
透子: えっ、これがジュースになんの！？ 何で？　手品？
透子: こっちにあるのも、あっちにあるのも全部お菓子とか、 マジここお菓子の家じゃん！
七深: すごいよね！ 私も先輩達に教えてもらって初めて来たから、 みんなに教えたかったんだ～
透子: いやー、これはヤバい。 絶対駄菓子屋の時代来るわ
つくし: なんだかパッケージもかわいいのから 個性的なのまでいろいろあって楽しいね。 どれを買おうか迷っちゃう
七深: 私のオススメはそこに置いてある青いアメだよ。 食べたら舌が真っ青になるんだ～
透子: それめっちゃヤバい！ あー、もうどれも気になるから全部買っちゃおうかな
つくし: あ、じゃあ私はましろちゃんとるいさんにお土産買っていこう。 二人とも、びっくりするだろうな～
(Black cut)
透子: よし、あたし選んだから、会計してもらってくんね。 早く食べてみたいし、二人もさっさと買って、 商店街でみんなで食べよ！
七深: あー、とーこちゃん。 すぐには無理かも～
透子: え、なんで？
七深: この駄菓子屋はね、 すぐには出られないようになってるんだ～
つくし: ど、どういうこと……？
七深: 私もこの前来た時に……うーん、見てもらった方が早いかも。 きっとすぐにわかるから
透子: 出られないとか、そんなわけなくね？ 普通に買って出ればいいだけの話じゃん！
透子: そんじゃ、買ってくんね～
透子: おばちゃーん、お会計お願いします！
キャンディばあちゃん: いらっしゃい。 あらまあ、こんなにたくさん買ってくれるのね
透子: 気になったお菓子がめっちゃあったんで！ この後でみんなで食べる予定なんですよ
キャンディばあちゃん: ふふ、懐かしいわね。 私も小さい頃は友達と一緒に駄菓子屋へ行って、 みんなで近くの公園で食べたものよ。あの頃は――
七深: あのおばあちゃん、キャンディおばあちゃんって いうんだけど、話がとにかく長いんだよね～。 すっごくいい人なんだけど……
つくし: なるほど……


<高校生のたしなみ>

(Character: 広町七深)

[ショッピングモール]

七深: ここはちょっと派手過ぎるな～…… バイトするならもっと普通のところじゃないと……
まりな: ……あれ？　七深ちゃん？
七深: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちはー
まりな: こんにちは。何してるの？
七深: いろいろなお店を観察してました！
まりな: お店の観察？　どうしてまた……
七深: 実は私、バイトを始めようと思っててー
まりな: へえ、そうなんだ。 でも、どうして急に？
七深: この前、日菜先輩や有咲先輩達と一緒に おまけ探しをしてたんです～
まりな: そういえば、おまけを集めるのが好きって言ってたよね。 前に会った時も確か探してたし
七深: はい、それでコンビニに探しに行ったら、 リサ先輩とモカ先輩がバイトしてたんです～
七深: 実際に高校生でバイトしてる人を見たのは初めてで。 話を聞いたら、他にも結構バイトしてる人がいるって聞いたので、 私も始めてみようかなって
まりな: なるほどね。 それにしても、バイトか～。いいね！ 何か買いたいものでもあるの？
七深: え？　別にそういうのはないですね～。 あくまで高校生のたしなみとしてです
まりな: 高校生のたしなみ……？ ま、まあいろんなことを経験するのはいいと思うよ！
まりな: それで、日菜ちゃん達と探してたおまけは、 結局見つかったの？
七深: はい！　先輩達のおかげでばっちりです！
七深: コンビニや商店街を回ってもなかなか見つからなくて 諦めかけてたんですけど、 リサ先輩が学校にあるって教えてくれたんです
七深: しかも半額だったんで、全部買っちゃいました～
まりな: ふふっ、そうなんだ。 無事に見つかって良かったね
七深: はい！ それに先輩達とも仲良くなれた気がします
七深: おまけが見つかるまで付き合ってくれて…… ふふ、先輩達っていい人ばかりですねー
七深: 中学の時は部活もしてなかったし、 先輩と遊ぶことってほとんどなかったので、 今はすっごく楽しいです～！
まりな: バイトを始めたらそっちでも先輩とかできるだろうし、 これからも楽しみだね
七深: あ、確かに。 そっか、先輩が増えるんですね～
七深: これは広町、ますます燃えてきました～
まりな: うんうん、その意気だよ。 あ、そうだ、バイト先が決まったら教えてよ。 遊びに行くからさ！
まりな: もちろん、キミも行くでしょ？
七深: あはは、二人ともありがとうございます。 ぜひぜひ来てください！
