1364_広町七深_R4 もう一度手を繋いで

Gacha phrase: しろちゃん、見て！ 氷がキラキラしてる！

<光の波を越えて　前編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: じゃあ今日の練習はここまで！ みんな、お疲れさまー！
ましろ・七深・瑠唯: お疲れさま お疲れさま〜
透子: マジ疲れた〜……！ 最近のうちら、練習詰め込みすぎじゃね？
つくし: そんなことないよ。 ライブは１ヶ月後なんだから、もっとがんばらないと！
透子: まだ１ヶ月もあるじゃん…… はあ〜……なんかパーっと楽しいことしたいなー
七深: おっ、ここは広町の出番かな〜？ この前いいもの見つけたんだ〜
透子: えっ、なになに！？
七深: えーっと……あった。 これ！　モニカのみんなで行ってみたいなぁって
ましろ・透子・つくし: わあ〜！
つくし: キレイなイルミネーション！ これ、スケート場？
七深: そう！　外にあるスケート場で、 豪華なイルミネーションに囲まれてるんだよ〜
透子: めっちゃいいじゃん！ なんかクリスマス感あって超アガる！
七深: でしょ〜！ ワクワクするよね、こういうの！
七深: もうすぐクリスマスだな〜って思ったら、 つい、いろいろ調べちゃって
七深: このスケート場の写真を見て、 みんなにいつ話そうかな〜って考えてたんだ
ましろ: ほんとに幻想的でキレイだね。 私も行ってみたいな
つくし: うん、次のライブが終わったらみんなで行こっか！
透子: え！？　ライブが終わったらって、１ヶ月後？ それじゃクリスマス過ぎてんじゃん！
つくし: だってそれまでは練習も準備もあるし……
透子: いや、今から行こうよ！
つくし・ましろ: い、今から！？
七深: おお〜、いいね〜！　今から行っちゃお〜！
つくし: ちょ、ちょっと待って！ いくらなんでも急すぎだよ
透子: ふーすけ、このあと予定あんの？
つくし: 特にないけど…… でもほら、るいさんは急いでるみたいだし
瑠唯: 練習が終わったから、帰り支度をしていただけよ
七深: ねえ、るいるいも一緒に行こうよ！
瑠唯: 私は結構よ。 新曲制作の作業がまだ残っているから
透子: まだそんなに焦んなくても大丈夫じゃね？ 最近がんばってるし、息抜き息抜き！
瑠唯: 時間は無駄にできないわ
瑠唯: いつでも行けるスケートと、披露する日が決まってる新曲の制作。 どちらが大切か、少し考えれば分かるでしょう
七深: どちらか、じゃなくて どっちも大切だと思うな〜
七深: 適度な有酸素運動は、脳の働きを活性化して 集中力を高めてくれるんだって
七深: 作業効率も上がるし、 新曲の仕上がりもぐんと良くなるかもしれないよ
瑠唯: ……否定はできないわね
透子: よーし、決まりっ！ じゃ、みんなさっさと片付けて行くよ！ ほら、シロもふーすけも！
つくし: まあ……ちょっと息抜きするくらいならいっか！
ましろ: うんっ、楽しみだなぁ
七深: やった〜！　モニカみんなで、おでかけだ〜！
(Black cut)
(Background change)

[屋外スケート場]

七深: おお〜！！　これは予想以上だよ〜！
つくし: わあ、テーマパークみたい！ 向こうの方まで光でいっぱいだ！
ましろ: ほんと、キレイ……！ あっ、氷の上にも、いろんな色のライトが当たってる
透子: それな！ やっぱ冬の映えスポットといえばイルミネーションだわ〜
瑠唯: それより、シューズのレンタルコーナーはどこかしら
透子: おっ、ルイもやる気満々じゃん！ 滑りたくてうずうずしてるんでしょ？　わかるー！
瑠唯: はあ……私達はスケートをしに来たんでしょう？
ましろ: あ、あの……私はここで見てるよ
つくし: えっ、なんで？　せっかく一緒に来たのに
ましろ: えっと、その……スケートやったことなくて…… 転んだら嫌だし、怖いし……
七深: それならこの広町にお任せを！ 手を繋いで一緒に滑れば、怖いものなしだよ
ましろ: い、いいよ！　一緒に滑ったら、ななみちゃんまで 一緒に転んじゃうかもしれないし……！
透子: だーいじょぶ、だいじょぶ！ みんな転ぶもんだから！
つくし: そうだよ。怖いし、転ぶと痛いけど、慣れだから！
七深: あはは、つーちゃんの言う通りだよ
七深: もちろん、無理はさせたくないけど…… 私はしろちゃん含めてモニカの五人で滑りたいな
七深: きっと楽しいから！
ましろ: ななみちゃん……
ましろ: ……うん。私も一緒に滑ってみるよ！
七深: ふふっ、じゃあシューズ借りに行こっか！


<光の波を越えて　後編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[屋外スケート場]

透子: ……できた！　みんなもシューズ履けたー？
七深: 準備オッケーだよ〜！　広町、いつでも行けま～す！
つくし: よ、よし、上手に滑れるように、がんばるぞ〜……！
瑠唯: ……二葉さんは、手すりに掴まるところから 始めた方が良さそうね
ましろ: …………
七深: しーろちゃんっ、一緒に滑ろ〜
ましろ: ほ、ほんとにいいの？　私、絶対転ぶよ
七深: へーき、へーき！　私も初めてだから！
ましろ: えっ！？　それ、全然平気じゃないよ……！
七深: あはは、そうかも。じゃあ一緒に転びに行こ〜
ましろ: ふふ、あはははっ。そんなの初めて聞いた
七深: 今日は初めてづくしだね〜。 それじゃあしろちゃん、手出して。私達もリンクに行こうっ
ましろ: うん。よろしくね！
(Black cut)
ましろ: やっぱり戻る……！
七深: え？　ちゃんと氷の上に立ててるのに
ましろ: だって、怖くて…… ここからどうすればいいのか分からないよ
七深: あはは、しろちゃん握力強いね〜
七深: 大丈夫だよ。ちゃんと繋いでるから
ましろ: う、うん……ごめんね。 なんか、足が言うこときかなくて
七深: だいじょーぶ、のんびり行こう！ さっきるいるいの滑り方見てたんだけど、 片足ずつ体重を乗せるとうまく滑れるみたい
ましろ: 片足ずつ……えっと、右……左……
七深: 右ー、左ー。 ……おお〜、ちょっと進んだよ！
ましろ: うん……うん、ちゃんと進んでる…… やった！　私達滑れたよ！
七深: わわっ、しろちゃん！　急に手を上げたら――
ましろ: いたた……。ご、ごめんね、ななみちゃん！ 嬉しくなっちゃって、つい……
七深: ううん、私こそ…… ん？
七深: しろちゃん、見て！　氷がキラキラしてる！
ましろ: わあ……！ たくさんの光が氷の上を滑ってく……
ましろ: 私達、天の川に浮かんでるみたい！ 小さな舟に乗って、光の波を越えて行くような……
七深: …………！
七深: 光の波……かぁ
つくし: ななみちゃーん、ましろちゃーん！ 大丈夫！？　いま行くからねー！
透子: あっははは！ ふーすけ、手すりから全然離れらんないじゃん！
瑠唯: 二人とも、怪我はない？
七深: あ、うん、大丈夫！　るいるい、優しいね〜
ましろ: 今の滑り方、プロみたいだった…… るいさん、本当になんでもできるんだね……！
瑠唯: そんなことより。 早く立ち上がらないと、他の人の邪魔になってしまうわ
七深: そうだね。しろちゃん、私達もつーちゃん達のとこに行こっか！
(Black cut)

[休憩中]

透子: ――にしても、結構派手に転んでたよな〜
ましろ: そ、そんなに言わなくてもいいのに……
つくし: そうだよ！　ましろちゃんもななみちゃんも、 一生懸命やってたんだから
透子: いや、それも込みで楽しいじゃんってこと！ キレイな写真も撮ったし、思いっきり遊んだし！
七深: …………
瑠唯: 広町さん、転んだところが痛むの？
七深: え？　ううん、そんなことないけど……どうして？
瑠唯: さっきから会話に参加していないから。 普段ならそうしているでしょう
七深: あー、うん。ちょっと……
七深: このイルミネーションとか、転んだ時に見た景色とか、 冷たい空気とか、みんなの笑い声とか……
七深: 全部、すごくキレイだなぁって
瑠唯: ……そう
七深: うん！　モニカの五人で来られて、本当によかったよ〜！
透子: ななみー、ルイー！　最後にもう一回滑りに行こうよ！
七深: 行く行くー！
つくし: よーし、今度こそうまく滑れるようにがんばるぞー！
瑠唯: 二葉さん、あまり焦らない方が賢明よ
ましろ: あの、ななみちゃん。私まだ自信ないから、その…… もう一度一緒に滑ってくれる……？
(White cut)
(Background change)
七深: うん、もちろん！　それじゃあ行くよ〜
(White cut)
(Background change)
