1407_広町七深_R3 憧れのわけっこ

<時が育てた以心伝心>

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

[広町家 アトリエ]

七深: うーん……モチーフはどうしようかな……
透子: はよー！
七深: わあ、珍しい。 とーこちゃん一番乗りだよ～
透子: マジだ、まだ誰もいないじゃん！ なんか今日は早めに家を出ちゃったんだよねー
七深: もしかして、テンション上がってる？
透子: そりゃ上がるでしょ！ イベントもライブも、超楽しみだもん！
七深: ふふ、実は私も
透子: で、どうする？　二人だけで先に練習しとく？
七深: その前に、ちょっと相談してもいいかな？ イベントのフライヤーなんだけど、どんなデザインがいいか 主催者であるとーこちゃんの意見がほしくて
透子: デザインか～。 こう……バーンとして、わっ！　ってする感じがいい！
七深: バーンとして、わっ、かあ…… ん～……
七深: 派手で、ちょっとびっくりするっていうか、 インパクトがある感じってことかな？
透子: そう、それ！
七深: 了解～。色のイメージとかはある？
透子: それは、ぱきっ！　とする感じ！
七深: ぱきっと……彩度高めで、原色系とか？
透子: ん～？　原色っていうか、 こう、見た瞬間に『うわ、ヤバ！』ってなるみたいな……
七深: ヤバい感じかぁ～。参考になりそうなものとかある？ 例えば、他のイベントのポスターとか……
透子: あるある！ ちょっと待って、確かスマホに保存してて……
透子: ほら！　これ！
七深: あ～、ピンクとか紫でビビッドな感じか～。 その画像、私のスマホにも送ってもらっていい？
透子: オッケー！　送信……っと！
七深: ありがと～。 これで大体の方向性はつかめたかな
七深: とーこちゃんはやりたいことを はっきり言ってくれるから助かるよ～
透子: 別に、そんなの普通じゃね？
七深: 私は、すごいな～って思ったよ
透子: そう？ やりたいことをやりたいって言えばいいだけじゃん
七深: その、やりたいことのイメージを はっきり持ってるのがすごいな～ってこと
透子: ていうか、そんなこと言ったらななみだってすごいんじゃね？ さっき、あたしの言いたいことをすぐにわかってくれたじゃん
透子: 今いろんな人とイベントの打ち合わせしてるけど、 みんなこんなふうにパッとわかってくんないんだよね いつもは、もっと具体的に話してとか言われちゃってさー
七深: とーこちゃんはフィーリングで話すことが多いから、 ちょっとだけ伝わりにくいのかもね
透子: でも、ななみには完璧に伝わったじゃん
七深: ん～、多分だけど、一緒にいる時間の差じゃないかな
透子: 確かに、あるなー。あたしもみんなの考えてること、 最近手にとるようにわかっちゃうし。 ルイ以外はだけど！
七深: るいるいの考えてることだって そのうちわかるようになるよ
透子: えー、そうかなー
七深: ふふ、そうだよ
七深: さて、そろそろ練習始めちゃおうか。 みんなが来るまであと３０分くらいあるけど
透子: フライヤーの話はもういいの？
七深: うん。今度ラフを作っておくから、 そのときにまたお話聞かせてよ～
透子: オッケー！ あたしのアイディアとななみのセンスが詰まった 宇宙一のフライヤー、期待してるから！
七深: おお、急にハードル上がったね
透子: ななみなら大丈夫だって！ あたしが２００％保証する！
七深: うん……ありがとう、とーこちゃん
七深: 宇宙一のフライヤーデザイン、つくってくるね
(Black cut)
(Background change)


<彼女が人気な理由って>

(Character: 広町七深)

[CiRCLE ロビー]

七深: こんにちは～
まりな: あっ、七深ちゃん。こんにちは！
七深: この間とーこちゃんが置いていっちゃったフライヤー、 まだありますか？ 残ってたら持って帰ります～
まりな: もしかして、そのために来てくれたの？ ごめんね、こっちも渡しそびれちゃって
七深: 近くに用事もあったので、気にしないでください～
まりな: そっか、ありがとう
まりな: ん？　{{userName}}さん、どうしたの？
まりな: えっ、まだロビーにも貼ってあったっけ！ あちゃ～。申し訳ないけど、剥がしてきてもらえる？ よろしくね
まりな: お客さんに配ってたぶんのフライヤーは～…… はい、これで全部だよ
七深: あれ、もうちょっとしかないですね。 CiRCLEには結構な数置いてもらったって 聞いてたんですけど
まりな: うん！　そのフライヤー、すごく目を引くって評判で、 持っていってくれる人が多かったんだ
七深: ほんとですか？　えへへ……
まりな: 確か、透子ちゃんのお友達が作ってくれたんだっけ？
七深: あ……はい。そうなんです～
まりな: すごいよね、プロの人が作ったのかと思ったよ。 私、このフライヤーすごく好きなんだ
まりな: うちで主催するライブのフライヤーも この子にお願いしたいくらいだよ
七深: ありがとうございます。 とーこちゃんの友達も、すごく喜ぶと思います
まりな: それにしても、このフライヤーを作った子もそうだけど、 透子ちゃんってすごいお友達がたくさんいるよね
七深: そうですね～
七深: トーコレでも、スタッフは全員とーこちゃんの お友達だったんですよ
七深: ライブのスタッフさんもそうだったし、 ファッションショーのモデルの子も友達だって言ってました
まりな: それはすごいね！ 本当に顔が広いんだなあ
まりな: でも、友達が多い理由はちょっとわかるかも。 透子ちゃんて、一緒にいると楽しそうだもんね
七深: ですね～。 私もとーこちゃんのそばにいると毎日が新鮮で楽しいです
七深: けど、友達が多い一番の理由は もっと別のところにあるかもしれませんね〜
まりな: そうなの？
七深: はい。 とーこちゃんて、迷ったり悩んだりしてる人の背中を 押してくれることがあるんですよ
七深: 本人はそんなことしてるつもり ないと思うんですけどね～
まりな: そうなんだ。 確かに、透子ちゃんてそういう力強さみたいなものを 持ってるかもね
七深: 言い方がストレートすぎて誤解されちゃうこともあるけど、 私はとーこちゃんのそういうところ、大好きです
七深: ……あっ、{{userName}}さん。 フライヤー、取ってきてくれてありがとうございました
七深: それじゃあ、また何かあったら置かせてくださいね。 よろしくお願いします～
(Black cut)
(Background change)
