1532_広町七深_R3 仲裁のプロ？

<虹色の青春>

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

[カフェ]

透子: はあ～～、落ち着く～～～。 ここに放課後来たの、なんか久しぶりじゃね？
七深: ホントだね～。最近ずっとアトリエライブに向けて、 練習練習だったし
透子: それな～。でも、こんだけ練習してるんだから、 マジでヤバいライブになるって！
七深: がんばろうね～
透子: てか、それより、コレ見てよ！ じゃーん！　虹２ー！
七深: わ～。その虹色のスムージー、 とーこちゃんが一時期ハマってたやつだよね
七深: でも、２ってことは新商品？
透子: そそ！　夏の新作ドリンクの中に入っててさ、 これは飲まないとって思ったわけ
透子: でも、なんで夏の新作ドリンクなのに、ほうじ茶味なんだろ？ 爽やかにレモンティー味とかのほうがよくね？
七深: たしかに、そっちのほうが夏っぽいかも～
透子: ま、これも美味しいんだけど！
七深: じ～～～……
透子: ん？　どしたの？
七深: いや～。改めて見ると、 やっぱりすごい色してるなって
七深: でも、懐かしい。とーこちゃんが虹１にハマってるときに、 みんなで楽器を買いに行ったよね
透子: そうだっけ？
七深: そうだよ～。 楽器を買ったあと、みんなでカフェに行って……
七深: あのときは、ずっとドキドキしてた。 友達と放課後出かけることなんて、あまりなかったから
七深: ベースの重さとか冷たい感触とか、すごく新鮮で…… これから新しいことが始まるってワクワクもしてたな～
透子: マジわかる！　あたしもギター見た瞬間、ビビビッ！　って、 体中に電流が走った！
透子: てか、そう考えると、あの日からいろんなことあったよな～。 ライブもめちゃくちゃやったし！
透子: 月ノ森音楽祭だろ～、CiRCLEでもやったし～、 超TOKOコレクションも開催したし～
七深: ライブってホント楽しいもんね。バンドをやってなかったら、 会場中が１つになる、あの感覚は味わえなかったよ
透子: わかるわかる！　あー、今度のアトリエライブもマジ楽しみ！
七深: そういえば、そろそろ招待する人、決めないとね
透子: １５人っていうのが難しいよな～。呼びたい人めっちゃいるから、 なかなか絞りきれないっていうか……
透子: 紗夜さんに蘭さんに薫さん。それと、おたえさんに美咲さんも…… う～ん、学校の子もだし……なんとか全員呼べる方法ないかな～
七深: 全員呼んだら、アトリエに入らないよ～
透子: ななみはもう決まってるの？
七深: 実は私もまだなんだ～。 すごく悩んでて
七深: モカ先輩もりみりん先輩も有咲先輩もはぐ先輩も日菜先輩も…… 招待したい人が次々と浮かんでくるんだ
七深: 私の場合、こうやって誰を招待するか悩めるのも、 バンドのおかげだね～
透子: マジそれな！
七深: バンドをやってなかったら、 こんな楽しい毎日になってなかったと思う
透子: まだまだこれからだって！　この虹２みたいに、 もっともっと楽しい毎日になるから期待しとけよ～
七深: ？　虹２みたいに？
透子: 人生は虹色って言うっしょ♪
七深: それを言うなら薔薇色だよ～
七深: でも……ふふっ、虹色かぁ～
透子: あ、ふーすけからメッセージ。 なになに～……
透子: 『今学校出たけど、どこにいる？　レコードショップに行こうと 思うんだけど、一緒に行かない？』だって！
七深: いいね～。行こう行こう！
透子: んじゃ、ここで合流ってことで！ ……送信！
七深: （……ホントにバンドを始めてよかった）
七深: （バンドを始めて、モニカのみんなに出会えて、 私の世界が変わったから……）
七深: （これからも、虹みたいに、 キラキラな青春を送れたらいいな～）
(Black cut)
(Background change)


<るいるいの想いは>

(Character: 広町七深)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: お疲れさま。資料の整理、大変だったね～。 飲み物でも飲んで、休憩しよっか
七深: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは～
まりな: 七深ちゃん、こんにちは。 お出かけかな？
七深: はい、たまたま近くを通りかかったので 遊びに来ちゃいました
まりな: うれしいな～。 そういえば、透子ちゃんから聞いたよ
まりな: アトリエライブ、大成功だったみたいだね
七深: そうなんですよ～。みんな、招待した人たちの前で、 いいところを見せようって張り切っちゃって
七深: あのるいるいも、 いつもより気合いが入っている気がしました
まりな: へえ、瑠唯ちゃんが？ たしか燐子ちゃんを誘ったんだよね
まりな: もしかして、 燐子ちゃんにいい演奏を聴かせたかったのかな？
七深: そうだと思います。ライブのあと、りんりん先輩が 拍手してるのを見て、安心したような雰囲気がありましたから
七深: きっと、るいるいにとって、 りんりん先輩は憧れのお姉さんみたいな感じなんだと思います
七深: 尊敬しているから、いい演奏を見せたい。 そんな気持ちが音からも伝わってきましたし
まりな: そっか。それだけ、瑠唯ちゃんにとっては、 燐子ちゃんの前で演奏することが特別なのかもしれないね
まりな: それにしても、 七深ちゃん、すごいな～
七深: ？　何がですか？？
まりな: 瑠唯ちゃんのこと、よく見てるなって思って
七深: あはは、全部私が勝手に思ったことですけどね～
七深: でも、きっと当たってるんじゃないかって思うんです
七深: なんていったって、私たちはモニカですからね
まりな: ふふ、今度瑠唯ちゃんに聞いてみたら？
七深: ええ～、素直に答えてくれるかな～
まりな: ……あ、もうこんな時間。 そろそろスタジオに戻らなくちゃ
七深: 私もそろそろ行かないと。 それじゃあ、失礼しますね
まりな: うん、また遊びに来てね
七深: もちろんです！　ではでは～
