1719_広町七深_R5 スプリング・イズ・ヒア

<スプリング・イズ・ヒア>

Anime story


<青い春はここにいる>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[山頂]

七深: ん～～、春風が気持ちいいね～！
つくし: うん！ す～～は～～。空気も美味しいよ
七深: なんだか、ピクニック日和って感じだよね～
つくし: みんなの予定が合ってよかったよ。 こういう息抜きも大切だもん
七深: だね～。最近いろいろ忙しかったし。バイトに学校、それから……
つくし: 合間に『G.B.T.』に向けての練習でしょ？ さすがにちょっとハードだったかも
七深: ふふふ。今日はのんびりしよっか～
つくし: あっ、ななみちゃんのお父さんが教えてくれた オススメポイントって、このあたりで合ってる？
七深: うん！ あんまり人がいなくて、景色がよく見えるんだって
つくし: たしかにそうかも。山に囲まれて眺めもいいし、 静かで鳥の鳴き声とかも聞こえてきそう！ それじゃあ、シート敷こっか
七深: この辺り、山がたくさんあるし やまびこ返ってきたりするかな？
つくし: んー、どうだろう
七深: やっほ～～～～！
七深: ……！　ねえねえ、いま、うっすらとだけど、聞こえなかった？ つーちゃんもやってみようよ～
つくし: わ、私はいいよ～
七深: あはは、恥ずかしがらなくてもいいのに～
つくし: ……それにしても、みんな遅いね。 飲み物買ってくるって言ってたけど……
七深: きっと大丈夫だよ。 コンビニがちょっと遠いだけだって～
七深: それか、またとーこちゃんの中の 野生が目覚めちゃってる可能性も！
つくし: ふふ、たしかにありそう。探検してるのかもね
七深: うんうん。るいるいも一緒だし、平気だよね。 広町たちはゆっくり待ってよっか～
つくし: そうしよっか！
(Black cut)
七深: おっ、ウグイスの鳴き声だ～！ 春って感じするよね～
つくし: ホントだ～！ どこで鳴いてるんだろう
七深: いつもはあんまり気づかないけど、 『春』って意外とすぐそばにあるのかもね～
七深: あっ、さっそく春発見～！
つくし: そんなに遠くまで行っちゃだめだからね～
七深: わかってるって～♪
七深: はいっ、つーちゃんに春のお届けで～す！
つくし: あー、つくし！
七深: 他にもあったよ。これどうぞ～
つくし: あっ、たんぽぽの綿毛だね！
七深: ふーっ！
つくし: きゃ……っ！
七深: あはは、つーちゃんの周りに春がいっぱいだよ～
つくし: も～、驚いたじゃない。 人に向けて吹かないのっ
七深: はーい、ごめんなさ～い……
つくし: ふふふ、けどありがとね。 たくさんの春、感じちゃった。 そのお礼に――
(White cut)
(Background change)
七深: えっ……？ わあ！　お花のかんむりだ～！　かわい～～！
七深: ふふっ、つーちゃん、ありがとう！
つくし: 私も、ななみちゃんに春を感じてもらおうと思って
七深: そっか～！　ふふふ。 このかんむり、今日はず～っとつけてようかな～！
つくし: そ、そんなに気に入ってくれるとは思わなかったよ。 簡単に作れるから、編み方教えてあげようか？
七深: やった～！ たくさんシロツメクサを集めてこないと
(White cut)
(Background change)
透子: おまたせ～～！
つくし: あ、透子ちゃんたち、おかえり！ ずいぶん遅かったね……って、ましろちゃん大丈夫……？
ましろ: 私は普通に行こうって言ったのに……
透子: シロ～、ごめんて～！ でもさ、近道したおかげでいろんなとこ探検できたし、よくね？ ま、ちょ～っと遠回りになったけど
瑠唯: 最初から正規のルートで行けばよかったんじゃないかしら。 それなら、こんなに時間がかからなかったはずよ
透子: いやいや～、風情がないなールイは。 これもピクニックの醍醐味っしょ！
七深: ふふふ、やっぱり探検してたんだね
透子: ってか、ななみ何つけてんの？ それめっちゃいいじゃん！！
ましろ: お花の妖精さんみたい……！
七深: えへへー、いいでしょ～。 つーちゃんから『春』をもらったんだ♪
七深: これから、花のかんむりの編み方を教えてもらうところなんだよ
透子: ふーすけ、かんむり作れんの？
つくし: ふふーん。みんなにも作り方教えてあげようか？
透子: あたし、マジヤバいの作っちゃう自信あるわ～！
七深: しろちゃんも、一緒に作らない？
ましろ: う、うん…… うまくできるかわからないけど……
瑠唯: 私は休憩がてら見てるわね
透子: そっかそっか～！ ルイはあたしのすごさの前に、逃げ出しちゃうわけか～
瑠唯: あなたの非効率な近道のおかげで少し疲れただけよ
つくし: ま、まあまあ。 とにかく、るいさんも参加したくなったら声をかけてね
透子: さーて、たくさん花をみつけてくるとしますか～！ 行くぞ、シロ！
ましろ: ま、待って、透子ちゃん！
七深: （こうしてみんなで盛り上がってるの、青春って感じするなあ～）
七深: （あ、青い『春』みーつけたっ♪）
(Black cut)
(Background change)
