1802_広町七深_R5 届けたい言葉

Gacha phrase: しろちゃんは 毎日一生懸命だったよ

<変化の証を筆にのせて>

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

[広町家 アトリエ]

透子: 衣装に合わせるアクセサリーなんだけど、 こんな感じにしたいんだよね～
七深: なるほど～。 いいんじゃないかな
透子: でしょ！　さすがななみ、わかってる～！
透子: そんで、凝ったデザインになるかもしれないけど、 こういうのってできる？
七深: 平気だと思うよ。 本番まで時間あるしねー
透子: マジ！？　そんじゃ、 こっちでもうちょっとアイディア詰めたら連絡すんね！
七深: はーい。 私も何か思いついたら送るね
透子: よろしく！ いや～、やっぱ直接説明した方が話が早いな！
七深: ふふ、急に来るからびっくりしたよ～
透子: いやー、ななみの家の前通ってたら、 急に神アイディアわいてきてさ～！
透子: メッセージで説明しようと思ったけど、 アトリエにいるなら、そのまま行っちゃおうって思って！
透子: あ、てかななみは何してたの？
七深: ちょっと描きたいモチーフが思いついたから、 絵を描いてたんだ～
透子: へ～、どんなんかちょっと見ていい？
七深: まだ描きかけだけど……ま、いっか。 はい、こんな感じで～す
透子: ふむふむ、なるほどなるほど……
透子: よくわかんない！
七深: あはは、よくわからないか～
透子: でも、なんかビビっと来たかも！ これってチューショーガってやつ？
七深: そうだよ。 今って季節の変わり目でしょ？
七深: 通学路の葉っぱとかが色づき始めてるのを見て、 なんとなく描きたくなったんだ～
透子: へ～、葉っぱの色づきね。 なんか芸術家っぽくてカッケー！
七深: そんなたいそうなものじゃないけどね～
七深: ……ふふ
透子: ……？
七深: ううん、こういう風にまた誰かに絵を見せるなんてな～って
七深: ちょっと前までは、 本当の自分を見せるのがあんなに怖かったのに……
七深: みんなのおかげだよ。 ……改めてありがとうね
透子: どーいたしまして！　けど急にどしたの？ 感謝されるのは全然ウェルカムだけど！
七深: なんていうか最近改めて思ったんだ。 ほら、理事長先生のこともあって、今は大変な時期でしょ？
透子: ホントそれな！ みんな理事長にビビって話が盛り上がらないし……
七深: 理事長先生なりの考えがあるのはわかるけど、 そのせいでみんな委縮しちゃってるのも事実でさ
七深: きっと私もMorfonicaがなかったら、 同じように委縮しちゃってただろうなって
七深: だからとーこちゃんとか、 Morfonicaのみんながいてくれてよかったし……
七深: これからもこうやって絵を見てもらったり、 そういう穏やかな日が続けばいいな～って
透子: あーね！ けどななみ、１個だけ勘違いしちゃってるかもな～！
七深: え？
透子: 月ノ森音楽祭で超カッコいいライブしたら、 人気出すぎて穏やかどころじゃなくなるって！
透子: ライブの出演依頼がバンバン入ったり、 雑誌のインタビューとかも来たりして！
透子: もしかしたら、テレビの出演依頼も来るかも！？
七深: あはは、そっか～。 まあでも、みんなとならそれも悪くないかも
透子: ……ってことで、ななみ！ 今から忙しくなる準備しとかなきゃ！
透子: 絵完成したら、また見せてよ！ ななみの絵見ると、 なんかいいアイディア出そうな感じすんだよね
七深: もちろん！
七深: あれ？　とーこちゃんのスマホ？
透子: やべっ、待ち合わせしてたんだった！
透子: 今日はありがとね、ななみ。 じゃーね！
七深: は～い、またね～。 ……よーし、元気もらえたしもうちょっとがんばるとしますか～
(Black cut)
(Background change)


<私が変われたのは……>

(Character: 広町七深)

[ショッピングモール]

まりな: ふう、買わなきゃいけないものはこのくらいかな。 何かお昼ご飯買って戻ろうか……あれ？
七深: あ、まりなさんに、{{userName}}さん。 こんにちは～
まりな: こんにちは、七深ちゃん。 何かお買い物かな？
七深: はい、G.B.T.も終わったので、 気になってたものを色々見て回ってるんです
まりな: そっかそっか。ましろちゃんからも話聞いたよ。 結果は残念だったけど、お疲れさま
七深: ありがとうございます。 自分たちが演奏してた時はいけるかも、って思ったんですけど、 Afterglowのみなさんの演奏がすごくって……
七深: でも、今の私たちの実力は出し切れたかなって思ってます
まりな: それならよかった。 結果ももちろん大事だけど、そう思えるのが一番だもん。 次のライブに向けて、ゆっくり休んでね
七深: はい、買いたかったものも買えたし、 今日はゆっくりリフレッシュして、明日からまたがんばります
まりな: うんうん。 ところで買いたかったものって……？
七深: よくぞ聞いてくれました。 じゃじゃーん！　流行りのスポットが載った雑誌です
七深: 今度、Morfonicaのみんなと 渋谷に行くことになったので、その予習中なんです～
七深: しろちゃんが学校のことでいろいろあって、 元気づけるために渋谷に行ったんですよ～
まりな: 学校のこと…… そういえば、理事長が変わったんだっけ？
七深: ですです。あの時のバタバタした感じはなくなりましたけど、 厳しいのは相変わらずですね～
七深: とーこちゃんとかは、猛反発してて。 なんとか理事長先生を説得しようと プレゼンの準備とかもしてるんですよ～
まりな: プレゼンかぁ…… 透子ちゃん、さすがの行動力だね
七深: 本当ですよね～
七深: でも、とーこちゃんだけじゃなくて、 しろちゃんとかも次のライブに向けてやる気を出してるんです～
まりな: たしか月ノ森音楽祭に出るんだっけ？
七深: そうなんです～。 生徒会長になったるいるいや、 つーちゃんも同じようにやる気を出してて
七深: みんなで月ノ森音楽祭という目標に向かって、 がんばってますよ～
七深: G.B.T.が終わっても新しい目標がある。 Morfonicaのみんなで一緒に進んでいけることが 嬉しいなって、改めて感じちゃいました～
まりな: うんうん、その気持ちわかるなぁ。 一緒に進んでいける仲間がいるっていいよね
七深: しろちゃんが言ってたんです。 月ノ森に入って変われたから、月ノ森に恩返しがしたいって
七深: 私にとってそれは、Morfonicaなんですよ
七深: Morfonicaのみんなにはいろんなものを 与えてもらったから……
七深: 私からも月ノ森音楽祭に向かってがんばるMorfonicaに 恩返ししていきたいな～って
まりな: バンドのみんなに恩返し、か。 ふふ、素敵な理由だと思うな
七深: ありがとうございます！ なんか色々語っちゃいましたね、すみません～
まりな: ううん、七深ちゃんの話が聞けて良かったよ。 月ノ森音楽祭、いいライブができるといいね！
七深: はい！　広町、がんばりますよ～
