1890_広町七深_R5 冬の海、冷たくて

Gacha phrase: よーし、波打ち際まで 行ってみよ～！

<冬、どこへ行く　前編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

七深: お～、今の、結構よかったんじゃない？
つくし: うん。最初より全然合ってるよ！
ましろ: ちょっと練習して、体があったまってきたから 声も出るようになったのかも
瑠唯: 最近は昼でも冷え込むから 発声や演奏に影響が出ているのかもしれないわね
透子: 絶対あるって！ 寒いと手がかじかんで、うまく弾けなくなるんだよな～
七深: わかる。ちょっと指先が痛くなっちゃうよね～
七深: それに……なんだか、寒いと楽器の音も違って聞こえない？
つくし: 楽器の音が……？
七深: うん。夏に比べて、冬って音が透き通ってるっていうか…… 澄んで聞こえる気がするんだよね
ましろ: ちょっとわかるかも。 夏が、青くて広い空なら、 冬は……冷たい湖みたいな感じがする
七深: 冷たい湖…… ふふ、なんかかっこいいね～、その表現
七深: あと、冬に食べるアイスも 夏と違う感じがして好きだよ～
つくし: アイス？ わかるけど、なんか話違わない？
透子: あー、トッポギアイス食べたいな～。 朝からぶっ続けで練習して、めっちゃ疲れたんだけど！
ましろ: トッポギアイス……？
つくし: ごめんごめん。 ちょっと練習長すぎたね。そろそろ終わろっか
つくし: そういえばるいさん、このあと家族で用事があるって 言ってたよね？　大丈夫？
瑠唯: 用事はなくなったとさっき連絡があったわ
ましろ: え、そうなの？
瑠唯: ええ。 さっきメッセージで
七深: せっかく時間できたんだしさ、みんなでどこか遊びに行かない？
つくし: いいね、それ！　たまには息抜きっていうの？ 必要だと思うし
ましろ: でも、どこかって？
透子: デパートとか？
つくし: デパートはこの間行ったじゃない
七深: 映画は、今いい感じのやってないし～……
ましろ・つくし・透子・七深: うーーーん……
透子: これが夏だったらな～。 プールでも、海でも行けたんだけど
七深: ……
七深: いいじゃん！　海～！
ましろ・つくし・透子: えっ？
透子: ななみ、ついにおかしくなったのか……？
つくし: こんな寒い時期に海に入るなんて、 正気じゃないよ、ななみちゃん
ましろ: うう……考えただけでこごえてきた……
七深: ちょっと～、みんなしてひどいよ～。 さすがに海に入ったりはしないって
透子: でもさ、海って普通は夏に行くもんじゃね？
七深: だからいいんじゃん～。 せっかくだし、普段行かないところに行ってみたくない？
七深: 冬の海って、あんまりちゃんと見たことないし～
つくし: そういわれてみれば確かに、ちゃんと見たことはないかも……？
七深: うんうん。楽器も夏と冬で音が変わる気もするし、 海もどう変わるのか見てみたいなって思って
瑠唯: 普段触れないものに触れるのは、いいかもしれないわね
ましろ: 確かに、それは気になるかも……
七深: うんうん～。それに、今ならきっと人も少ないんじゃない～？ ビーチを独り占めできるかも～
透子: 独り占め……まあ、悪くないかも？
つくし: じゃあ、寒くないように厚着していかないとね
七深: やった～！ じゃあ行こう～
(Black cut)
(Background change)

[電車]

七深: なんか、みんなで電車にのって お出かけするのって楽しいね～
透子: ノリで来ちゃったけど、絶対寒いって！
つくし: まあまあ。もう電車に乗っちゃったし、 観念するしかないよ～
ましろ: 冬の海……どんな感じなんだろう
つくし: いい詩が浮かぶといいね、ましろちゃん
瑠唯: ……あと１５分くらいでつきそうね
七深: ふふ、楽しみだな～
(Black cut)
(Background change)


<冬、どこへ行く　後編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[海]

透子: さっっっっっむ！！！！
瑠唯: ……さすがに浜辺は冷え込むわね
ましろ: か、風もすごいね……
七深: でも、見て～！ 周り、やっぱり誰もいないよ～
七深: 広～～～～～い！
ましろ: ふふ、独り占めだね
透子: やっぱ、こんな真冬に海なんて来る人いないっしょ！
つくし: あはは、そうかも。 でも、ほんとに私たちだけって不思議な感じだね～
ましろ: 空も海も砂浜も、なんだか色がないっていうか…… すごく冷たい感じがするね
つくし: 確かに…… 夏の海ってすっごくキラキラしてるイメージだけど、 今はちょっとさみしそうっていうか……
七深: 夏の時は熱い砂も、今はきっとすっごく冷たいんだよね。 どのくらい冷たいんだろう？
透子: 確かに……冬の海の砂ってちゃんと触ったことないかも？ いつもは夏に来てるし
七深: ……
つくし: ……って、ちょっと、ななみちゃん？
ましろ: なんで靴、脱いでるの……？
七深: だって…… せっかく来たんだから、冬の海のこと全部知りたくない？
ましろ: あ、ななみちゃん……！
(White cut)
(Background change)
七深: あ、砂冷たいけど、思ったより冷たくないかも～。 なんか不思議な感じ～
七深: よーし、波打ち際まで行ってみよ～！
七深: わぁ～、冷た～い！
つくし: ちょっと、ななみちゃん大丈夫！？
七深: 大丈夫、大丈夫！ みんなも早くおいでよ～
ましろ・つくし・透子・瑠唯: ……
透子: なんか、ななみだけ楽しそうでずるい！ あたしも行く！
ましろ: と、透子ちゃん！？
透子: ほら、シロも！
つくし: ちょ、みんなちょっと待ってよ～！ ほら、るいさんも！　見てるだけってのはなしだからね！
瑠唯: ……わかったわ
(Black cut)
(Background change)
つくし: ちょ、ちょっと休憩……
ましろ: うう……足が冷たい……
七深: ふふ、るいるい、ほっぺがまっかになっててかわいい～
瑠唯: そういう広町さんも耳まで赤いわよ
透子: も～～、手がかじかんで感覚ないって！
七深: あはは。でも、とーこちゃんも結構はしゃいでなかった？
つくし: うん。すごく水かけられたから おかげでさっきより寒いよ～
七深: じゃあ……みんなでもっとくっつこうよ
つくし: 確かに、くっついたらあったかい、っていうもんね
七深: そうそう～。おしくらまんじゅう……っていうの？ ほら、みんなもっとこっち来て！
ましろ: こ、こう……？
七深: ほら、るいるいももっとくっついて！
瑠唯: ……こうかしら
七深: うんうん、いい感じ～
七深: ふふ…… なんか、寒いのにあったかいね
一同: ……
七深: 世界に、私たちだけしかいないみたいだね……
ましろ: うん…… 冬の海って、すごくつめたくて、大きく感じるかも……
ましろ: 怖いけど、なんだか気になって引き込まれちゃいそうに なるっていうか……
つくし: うん。すっごく大きくて、なんだか自然！ って感じがする
瑠唯: 人がいない分、広く感じるからかもしれないわね
透子: 海なんて何回も来たことあるし、 そんなに変わらないだろって思ってたけど…… 冬の海って、こんなに違うものなんだな
七深: ふふ、新しい発見だね
七深: ねえ……もうちょっとだけ、 みんなでここにいない？
ましろ: 私も……もう少しだけ、いたいかも
つくし: 仕方ないなあ……ちょっとだけだよ
透子: 帰ったらあったかいスープが飲みたいな～
七深: いいね、それ！ 帰ったら遅めのお昼ごはん食べにいこっか
七深: （帰ったら、この５人で海にいる風景を絵にしたいな）
七深: （どんな構図にしようかな？ きっと、つめたいけどあったかい…… 不思議な絵になるんだろうな）
七深: ふふっ
瑠唯: ……広町さん、どうして笑っているの？
七深: ううん、なんでもない！
(Black cut)
(Background change)
