1994_広町七深_R5 奥義・根性パワー！

Gacha phrase: 自分の限界を超えるのって 悪くないなーって

<味わい深い儚さ>

(Character: 瀬田薫, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: ん？　なんだろこれ……
ましろ: つくしちゃん、どうかしたの？
つくし: この本が机に置いてあったんだけど、 なんだか題名が気になって……
ましろ: 題名？　えっと…… 『儚さは永遠に　Director's cut』……
つくし: 儚さ……どこかで聞いたような単語……
ましろ: ななみちゃん、これって……
七深: うん。薫先輩の自作の詩集だよ
透子: マジ！？　薫さんの！？
七深: そうそう。ずっと読んでみたいって思ってたんだ～。 だからこの前結婚式の手伝いが終わったあとに、 思い切って貸してくださいって頼んでみたんだ～
瑠唯: 結婚式というのは、CiRCLEで行った人前式のことね。 準備中にトラブルがあったと聞いたけれど、 式は無事に終えられたのかしら
七深: うん。大丈夫だったよ。 ユウカさんもすごく喜んでくれたし
瑠唯: そう
七深: ふふっ、るいるい、気にかけてくれてありがと～
瑠唯: 気にかけるというほどのことではないわ
透子: それより今は薫さんの詩集のほうが気になるっしょ！ ななみ、この詩集読んでもいい？
七深: あ。待って待って～。 今朝借りたばっかりで私もまだ読んでないんだ。 だから一緒に見よ～
ましろ: わ、私も読んでみたいな……
つくし: 私もちょっと読んでみたいかも…… るいさんもどう？
瑠唯: ……遠慮しておくわ
透子: そんなつれないこと言うなって～！ あ、じゃああたしたちが朗読してあげる！ それなら見なくってもわかるっしょ？
瑠唯: ……勝手にしてちょうだい
七深: それじゃあ、最初のページ開くね……
七深: １篇目のタイトルは――『苦しくて……儚い』
(Black cut)
一同: …………
つくし: う、うーん…… 読んでみたけど、なんだかよくわからなかったね……
七深: いやいや。広町は受け取ったよ。 この詩にこめられた薫先輩からのメッセージ
つくし: メッセージ？
七深: うん。きっとこの詩は、人生について詠った詩なんだよ
七深: 世の中は辛いことが多くて、世を儚むこともあるけれど、 希望を捨てちゃいけない…… そういうメッセージがこめられてると思うんだ
透子: へー、そう言われると確かにそんな感じしてきたかも！
つくし: えっ！？
ましろ: さ、さすが薫さん…… 一見意味のない言葉に見えて、そんな意図があったなんて……
つくし: ……わ、私もそう思ってたよ！　深くていい詩だなって！
七深: うんうん。１篇目から考えさせられるよね～
瑠唯: ……
七深: るいるい、どうかしたの？
瑠唯: ……深読みしすぎではないかしら。 この詩にそこまでの意味が こめられているようには思えないけれど
七深: え～？　そうかな～？
瑠唯: 『苦しくて……儚い』と書いてあるのだから、 苦しくて儚いということを言いたいのでしょう？ それ以上の意味はないわ
つくし: そう言われるとそんな気も……
透子: いーや、絶対そんなことないね！ 薫さんの弟子のあたしが言うんだから間違いない！
七深: まあまあ。きっと他の詩も読んでみれば、 薫先輩の真意がわかるはずだよ～
七深: 次の詩は……『雲は……儚い』 なかなか考えさせられるタイトルだね……
つくし: そ、そうなの……？
七深: 多分、きっとこの雲もただの雲じゃなくて、 何かのメタファーなんじゃないかな～。 広町的には――
瑠唯: はあ……
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

薫: おや、瑠唯ちゃんじゃないか。 どこかへお出かけかい？
瑠唯: モニカの練習が終わったので家に帰るところです
瑠唯: ……あの。瀬田さん。 １つ聞きたいことがあるのですがよろしいでしょうか
薫: もちろんだよ。なんでも聞いておくれ
瑠唯: 今日、モニカのみんなで 瀬田さんの詩集を読ませていただきました
瑠唯: 『苦しくて……儚い』についてなのですが、 あの詩にはどういう意味がこめられているのですか
薫: ああ、『儚さは永遠に　Director's cut』の 記念すべき１篇目の詩だね
薫: 『苦しくて……儚い』に込められた意味は、そう…… 苦しくて……儚い、ということさ
瑠唯: ……なるほど。ありがとうございました
(Black cut)
(Background change)

[広町家 アトリエ]

七深: ……あっ、そっか。この詩はきっとこういう意味で…… いや～、やっぱり深いな～
(White cut)
(Background change)


<努力と根性と友情と>

(Character: 広町七深)

[CiRCLE カフェテリア]

七深: ふむふむ……なるほど～
まりな: あ、七深ちゃんだ。 ……本を読んでるみたい。今は声をかけないほうがいいかな
七深: ん？　まりなさんじゃないですか。こんにちは～
まりな: こんにちは、七深ちゃん。 ごめんね。読書の邪魔をしちゃったかな
七深: いえいえ、そんなことないですよ～。 ちょうど休憩しようと思ってたところなんで
まりな: そっか。何を読んでたの？
七深: これです。広町の最近のイチオシでして～
まりな: えっと…… 『自分の限界を超えろ！　～努力と根性が道を切り開く～』 な、なんだかずいぶんと熱いタイトルだね
まりな: どうしてこの本を読もうと思ったの？
七深: この間結婚式で使った仕掛け絵本を作ったじゃないですか。 あのとき、いろいろと思うところがありまして……
まりな: ２人の馴れ初めを紹介する絵本だったよね。 ふふ、とっても素敵なプレゼントだったと思うな
七深: ありがとうございます～
七深: 実はその絵本の準備のときに 努力と根性の大切さを学んだんです
まりな: な、なるほど……？
七深: 式の前日に絵本が間違って持ってかれちゃって、 もう式に間に合わせるのは無理かもって思ってた時に、 はぐ先輩が言ってくれたんです
七深: 諦めちゃダメだよ。 努力と根性でがんばろうって
まりな: ふふ。はぐみちゃんらしい言葉だね
七深: しろちゃんや先輩たちもヘロヘロな状態なのに、 諦めずにがんばってくれて……
七深: それを見てたら私も、 自分の限界を超えるくらいにがんばらなきゃって思えたんです
七深: 結果徹夜までして本当に疲れたけど、 完成したときは達成感がありました。 それに何よりユウカさんたちに喜んでもらえてよかったです
まりな: うんうん、この間ユウカちゃんがCiRCLEに来た時に、 もう何度も絵本見返してるって言ってたよ！
七深: そうなんですか？ ふふ、本当にがんばってよかったな……
七深: 式当日も楽しい思い出はいっぱいありましたけど、 広町にとっては、準備の時間もいい思い出になりました～
まりな: ふふ。それならよかった
まりな: なんだか七深ちゃんの熱い気持ちが伝わってきて、 私も今日１日いつも以上に がんばってみようかなって思えてきたよ！
七深: お～いいですね～
七深: 合言葉は、努力と根性ですよ～
