2178_広町七深_R5 ずっと一緒に青春

Gacha phrase: それじゃあ私は……うん。 この言葉かな～

<引き寄せた運命>

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 倉田ましろ, 広町七深, 和奏レイ)

[『SPRINGTIME∞ASTROCK』 ステージエリア]

七深: しろちゃん、忘れものない？ 衣装もちゃんとカバンに入れた？
ましろ: うん、大丈夫……！
七深: つーちゃんたちは着替えにもう少し時間がかかりそうだったし、 近くの出店でも見に行こうか。 しろちゃん、何か食べたいもの――
はぐみ: ななみん、ましろん！ モニカのライブすっごくすっご～く良かったよ～！
七深: はぐ先輩！
薫: やあ、子猫ちゃんたち。 お疲れさま
レイヤ: いいステージだったね。 みんなキラキラしてた
七深: 薫先輩に、レイヤ先輩も。 みんなで一緒に観てくれたんですか？
レイヤ: うん、偶然近くにいたみたいで。 せっかくだからみんなで挨拶しに行こうってなったんだ
七深: わあ～、嬉しいです。ありがとうございますっ
はぐみ: ななみんのベース、ギューン！　て感じで本当に カッコ良かったよ！ それにましろんもピカピカで、えっと、えっと
はぐみ: とにかくカッコ良かったっ！
ましろ: あ、ありがとうございます……っ
七深: あ、そう言えばみんなで結婚式のお手伝いをしたときに はぐ先輩から教えてもらった『努力と根性』、 今日も役に立ちました！
レイヤ: ステージで何かあったの？
七深: ステージに上がる前ですね。 衣装に少しトラブルがあって……
ましろ: 私が使うアクセサリーが壊れちゃったんです
ましろ: アクセサリーをつけないでステージに上がろうかっていう話も 出たんですけど、ななみちゃんが直すから大丈夫って 言ってくれて……
薫: それで、お姫様は完璧な姿で ステージに立てたのかい？
ましろ: はい。ななみちゃんが本当に直前の直前まで がんばってくれたおかげでなんとか……！
はぐみ: すごい！ 本当に『努力と根性』だね、ななみん！
七深: えへへ。 はぐ先輩に教わってて良かったです～
七深: バンドを始めたばっかりの頃だったら、 きっと私もアクセサリーを外してステージに出ようって 言ってたと思います
七深: でもとーこちゃんが一生懸命考えた衣装だし、 しろちゃんにも何も気にせずパフォーマンスに 集中してもらいたくて……
七深: だから、たとえ間に合わなくても ギリギリまで粘ってみようって思ったんです
レイヤ: そっか…… まず挑戦しなきゃ可能性はゼロだもんね
薫: はぐみが七深ちゃんに教えたことが 七深ちゃんの新たな道を切り拓いたというわけだね
レイヤ: すごいよ、はぐみちゃん
はぐみ: そ、そんなことないよ～！ はぐみは普通にお話ししただけだもん！
七深: ううん、はぐ先輩は本当にすごいです！ 私、はぐ先輩のこと尊敬してますっ
はぐみ: え～……！ えへへ、ありがとう、ななみんっ
ましろ: 結婚式のお手伝い、やって良かったね、 ななみちゃん
七深: うんっ
レイヤ: 最初はちょっと珍しいメンバーが集まったなって 思ったけどね
七深: 確かにそうですね～。 しろちゃん以外の皆さんとはバンドも違いますし
薫: もしかしたら私たちは最初から儚い運命の糸で 繋がっていたのかもしれないね
レイヤ: う、運命ですか？ それは少し大げさな気もしますけど……
七深: そんなことないですよ。 私は運命だったら素敵だなって思いました
七深: ね、しろちゃん
ましろ: う、うん……そうかも……？
はぐみ: うんうんっ！　さっき偶然レイレイが近くでモニカの ライブを観てたのも運命かもっ！ それにモニカのライブがすっごく良かったのもきっと運命だよ！
七深: やった～、運命がたくさんですね～
レイヤ: ……なんか私、運命って言葉の意味が だんだんわからなくなってきたかも……
ましろ: 私もです……
はぐみ: あ！　そう言えばさっき出店で激辛スパイシードッグって いうのが売ってたよ！ ななみん、辛い物好きだったよね？
七深: 覚えててくれたんですか？　大好きです～！
はぐみ: えへへ。せっかくだし今からみんなで食べに行こうよ！
ましろ: ご、ごめんなさい、あんまり辛いと食べられないかも……
レイヤ: 私もそこまで得意じゃないなあ。 きっと他のメニューもあるよね？
はぐみ: うんっ！　いろんなのがあったと思う！
七深: でも今まで食べられないと思ってたものに挑戦してみるのも いいと思いますよ～
七深: 挑戦しなきゃ可能性はゼロだし、 これが運命の出会いになるかもしれませんからっ
ましろ: ななみちゃん、なんか嬉しそうだね……
薫: では早速行ってみようか
はぐみ: みんなー、お店はこっちだよー！
七深: は～い！


<描き出した未来>

(Character: 広町七深)

[駅前]

七深: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは～
まりな: こんにちは、七深ちゃん！
七深: この間のフェスではお世話になりました。 ありがとうございました～
まりな: こちらこそありがとう！ すごく盛り上がって、私たちも本当に嬉しかったよ
まりな: 七深ちゃんたちガールズバンドのみんなが 熱いライブをしてくれたおかげだよ！
七深: えへへ、そんな風に言ってもらえるなんて嬉しいです。 それに私たちもすごく楽しかったです
七深: フェスのご飯とかフォトスポットとか、 青春って感じがして……
七深: あとメッセージボードも素敵でした。 夕方にモニカみんなで書きに行ったんですよ～
まりな: うんうん、みんなのメッセージ読んだよ！ みんならしい内容で思わずにこにこしちゃった
七深: ですよね～。特にとーこちゃんの 『モニカ旋風を巻き起こす！！！』は 広町も気に入ってますー
まりな: ふふ、透子ちゃんのメッセージは名前が書いてなくても 誰が書いたのかすぐにわかったよ
まりな: あと瑠唯ちゃんも書いてくれてたよね。 嬉しかったなあ
七深: それが、意外と一番最初に書き終わったのは るいるいだったんです。最後はしろちゃんでした～
まりな: そうだったんだ。 ましろちゃんが書いてたのは確か～……
七深: 『ポピパさんと２マンライブ！』です
まりな: それそれ！ ましろちゃん、ポピパのこと大好きだもんね
七深: はい。でもポピパさんのことが大好きだからこそ、 ちょっとびっくりしたところもあって……
七深: ポピパさんと２マンライブって、しろちゃんにとって そんな簡単に書けることじゃないと思うんです。 すごく勇気が必要だったんじゃないかなあ
七深: だから私、そんなしろちゃんがすごくかっこいいなって、 メッセージボードの前にいるしろちゃんを見て思いました
まりな: そっかあ……素敵なエピソードだね
七深: はい。しろちゃんががんばった分、 広町も一緒にがんばりますよ～
七深: あ、すっかり引き留めちゃいましたね。 買い出しの途中とかですよね？
まりな: 全然大丈夫だよ！ お話聞かせてくれてありがとう
まりな: それより、七深ちゃんこそ大丈夫？ どこかに行くところだったんじゃない？
七深: 私はこれからバイトです～
まりな: そうだったんだ。それじゃあ、このあともお互いがんばろう！ またCiRCLEにも遊びに来てね
七深: はい、ありがとうございますっ
