2424_広町七深_R5 私を導く色彩

Gacha phrase: ……この道を進む 私の色はきっと――

<あなたからもらったもの>

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

[広町家 アトリエ]

七深: みんなそろそろかな～……お、誰か来た
つくし: お邪魔します～！ あ、もしかして今日一番乗り！？
七深: つーちゃん、いらっしゃい～。 まだ誰も来てないよ～
つくし: やった！ 最近るいさんに先をこされてばっかりだったから、 今日はちょっと早めに出たんだ！
七深: そっかそっか。 じゃあ１番のつーちゃんには、 広町が紅茶をごちそうしてあげよう～
七深: 今日はちょっと肌寒いから、 温かいのを淹れてくるね～
つくし: わーい！ ななみちゃんの紅茶、大好き！
(Black cut)
七深: お待たせ～。 はい、どうぞ
つくし: ありがとう！ はぁ……あったまるなぁ……
つくし: あ。このコースター……
七深: ふふ、つーちゃんに出すなら、 やっぱりこれじゃないとね
つくし: 私も大事に使ってるよ！ 妹たちに見つかると羨ましがっちゃうから、 １人で飲むときにこっそり！
つくし: そういえば……ななみちゃん、今日は何も描いてないの？
七深: うん、今日はみんなが来るまで、片付けしてたんだ。 昨日パパたちがアトリエ使ってたから〜
つくし: そっかぁ……ちょっと残念
七深: ん？
つくし: 一番乗りで来たら、ななみちゃんが 何か描いてるところを見れるかなって思ったんだけど
七深: あはは、もしかしてつーちゃん、 あの絵を描いてるのを見られなかったの気にしてる？
つくし: 気にするよ～！ だって私、全然知らなかったんだもん！
七深: ごめんごめん～。 それじゃあ今度何か描くときはつーちゃんに一番に教えるね
つくし: ホント！？　約束だからね！
七深: うん、約束～
つくし: ……でも、ななみちゃんが またコンクールに絵を出すなんて思ってなかったな
七深: ……ふふ。 何ていうか、また出したくなっちゃったんだよね
つくし: そっかぁ……
つくし: ねえねえ、あの絵って展示期間終わったら、 ななみちゃんのところに戻ってくるの？
七深: うん。そう聞いてるよ～
つくし: そうなんだ！ じゃあ戻ってきたら、またこのアトリエで見られるんだね
つくし: また見たくなったら ななみちゃんにお願いしようっと
七深: あの絵、そんなに気に入ってくれたの？
つくし: うんっ、もちろん！
つくし: だって、あの絵は私たちのことを 描いた絵だって話してくれたでしょ？
つくし: 私ね、ななみちゃんが、 私の色だと思って描いてくれた色がすごく気に入ってるの
七深: 本当？ 嬉しいなあ
つくし: 優しい黄緑色に、深みのある緑色が混ざってて、 ちょっと大人な感じっていうか
つくし: ななみちゃんからは、 私のことがこんな風に見えてるんだなって思って
つくし: あの絵を見たとき、自分のことがすごく誇らしく感じたんだ
つくし: きっと、あの絵を見るたびに 勇気をもらえる気がするの
七深: ふふ、いっぱい褒めてもらって、 なんだかくすぐったくなってきちゃった
七深: そんなに気に入ってくれたなら、 あの絵が戻ってきたらここに飾っちゃおうかな～
つくし: わあ、練習のときにあの絵が見られるの！？
つくし: それ、すっごくいいね！ そうしてそうして！
七深: ふふ、オッケー
七深: ……でも、 本当に勇気をもらったのは私のほうなんだけどね
つくし: ？ ななみちゃん、何か言った？
七深: ううん、なんでもない
七深: はい、つーちゃん、 紅茶のおかわりどうぞ
つくし: ありがとう、いただきまーす！


<壁を乗り越えた先に>

(Character: 広町七深)

[CiRCLE カフェテリア]

七深: うーん、ここはこの色で……
まりな: 七深ちゃん、こんにちは！
七深: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは～
まりな: 何か考えごとしてたみたいだけど、 どうしたの？
七深: えへへ、次に描く新しい絵の構想を練ってたんです～
まりな: わあ、いいね！
まりな: そういえば、コンクールに絵を出したんだって？ 透子ちゃんから聞いたよ
七深: ふふ、そうなんです～
七深: 自分の中ではすごく大きな決断だったんですけど、 出して良かったな～って思ってます
まりな: そうだったんだ。でもコンクールに挑戦するって、 かなり大きな決断だよね。 何かきっかけがあったの？
七深: そうですね～。昔いろいろあって、 コンクールに出すのには抵抗があったんですけど……
七深: 今回の絵を描いてる時に、 『もう１回出してみたい』って思えたんです
まりな: そっか。絵でも音楽でも、過去を乗り越えて もう一度挑戦するのって勇気がいるから、 やってみようって思えて良かったね
七深: はい。 でもきっと、今回のことは自分だけじゃできなかったなって
七深: モニカでの活動とか、 みんなの言葉や行動に背中を押してもらって
七深: それでやっと、私も前に進めた……って感じです
まりな: モニカのみんなが七深ちゃんの力になってくれたんだね
七深: はい！ みんなのおかげで大きな一歩を踏み出せたので、 これからは今まで以上にバンドもがんばりたいです
七深: そろそろしろちゃんが申し込む予定の ポピパさんとの２マンライブもあるし、気合い十分ですよ！
まりな: ふふ、楽しみにしてるね
まりな: そういえば、新しい絵は何を描く予定なの？
七深: 次はですね～、 CiRCLEのことをイメージした絵を描こうと思ってるんです
七深: CiRCLEは、私たちにとってすごく大事な場所なので
まりな: わあ、嬉しい。 どんな絵になるか楽しみだなあ
七深: えへへ、完成したらまりなさんたちにも見せますね
まりな: ありがとう！ ライブも絵も、楽しみなことが盛りだくさんだよ
まりな: 私たちはいつでも七深ちゃんのことを応援してるから、 また気軽にお茶したり、演奏したりしにきてね
七深: ありがとうございます！ これからもよろしくお願いします～
