109_冰川纱夜_R2 愿能交融的音色

《非比寻常的气势》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：今天的练习，大家比平时还要专注
友希那：嗯。这样下去， 练习曲的难度说不定也可以提高一点了
纱夜：嗯。 看看明天练习的情况，再做决定吧
纱夜：……说起来， 凑同学，你练习结束后， 好像和工作人员聊了聊？
友希那：他们问我要不要参加下次的Live。 多亏之前Live大获成功
纱夜：就是演奏凑同学父亲的那首歌曲的Live吧。 确实，那场Live之后，我们的知名度上升了一个层次。 粉丝也的确增加了
友希那：莉莎也说过。 在学校也有些同学变成了我们的粉丝
友希那：这时候正好可以一鼓作气继续前进
纱夜：嗯。 如果平时，我们也能 像之前那场Live一样演奏就好了……
友希那：怎么了？
纱夜：没什么……
纱夜：我觉得，那次Live， 全体成员都有些地方和平时不同
纱夜：特别是宇田川同学和白金同学， 看起来特别有干劲
纱夜：她们比别人来录音棚都要早， 也勤于进行自主练习
纱夜：今井同学也是，虽然嘴上抱怨， 可每天还是留到很晚
纱夜：可是…… 比她们更要有干劲的人，其实是你哦，凑同学
友希那：我？
纱夜：嗯。 特别是最后那首歌，让我感受到了非同寻常的气势
纱夜：听说那首歌是凑同学父亲的歌曲， 当时我的确很惊讶……
友希那：是啊……
友希那：给大家添了些麻烦。 因为我的私人感情，让大家这么折腾
友希那：但是……虽然这完全是我的私人情感…… 不过我还是觉得能演唱那首歌真是太好了
友希那：那时候所感受到的一体感……我永远忘不掉
纱夜：是啊
纱夜：以前也说过，你面对那首歌时的坚强感…… 真的很美丽
纱夜：那种魄力……正是因为斩断了迷惘， 才能变得那么强吧
纱夜：我要是……也能像你一样，斩断迷惘的话……
友希那：凭借纱夜你对音乐的执着， 肯定能斩断迷惘的
纱夜：凑同学……
友希那：等你斩断迷惘后，会演奏出怎样的音乐呢。 我有点期待呢
纱夜：我也一定会追上你，和你站在同一个舞台上的
纱夜：为此……
友希那：就只有练习了
友希那：同感
纱夜：我觉得，现在的Roselia，还有很大的上升空间。 不能浪费这个机会。 ……就算为了我自己，也同样不能浪费
友希那：嗯。 那么，就朝着这个方向前进吧
友希那：从明天开始，又要忙起来了呢


《将心意合为一体》

（登场角色：冰川纱夜）

纱夜：今天以个人练习为主， 从基础开始再确认一遍……
纱夜：你、你是…… {{userName}}，辛苦了
纱夜：嗯。我接下来正打算练习
纱夜：……是啊。我是要练习的。 虽然Live才刚结束， 但也不能放松下来
纱夜：之前Live的事情……也传到{{userName}} 耳中了啊
纱夜：嗯，之前的Live完成度很高。 我对此感到很自豪
纱夜：……不，不仅仅是完成度。 大家都为它投入了心血
纱夜：其实，我们演奏了凑同学父亲的歌曲
纱夜：凑同学之前似乎在烦恼是否要演奏那首歌， 不过她最终得出了结论
纱夜：那首歌……和凑同学的关系……
纱夜：对于音乐的态度…… 我其实也有故意避而不谈的地方
纱夜：我磨炼技术的理由，其实是……
纱夜：不，这件事不该在这里说的吧。是我失礼了。 ……不过，我觉得自己也要学习凑同学， 努力向前迈进才是
纱夜：……凑同学真诚地对待那首歌， 演唱出的声音真的十分动听
纱夜：为了……能像凑同学那样 直面前方，积极地演奏……
纱夜：我也要每天练习才行
纱夜：……你说我太严肃了？ 不，这是当然的吧。我不是为了玩 才组乐队的
纱夜：……那么，我去练习了
纱夜：为了能继续向前
