152_冰川纱夜_R4 两人度过的七夕

抽卡台词：（『希望能对日菜敞开心扉』。 总有一天一定……要是实现的话——）

《对莉莎的道谢》

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

【CiRCLE录音棚接待处】

纱夜：你好
工作人员：啊，小纱夜，你好。 你今天也这么早就来了。是来自主训练的吗？
纱夜：是的。 我今天可以从现在开始使用 Roselia的录音棚吗？
工作人员：嗯，那里没有被预约，所以你可以用。 自主训练要加油哦！
纱夜：谢谢
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE录音棚】

纱夜：（之前有一行乐谱我弹奏得不够流畅…… 今天必须在共同练习之前将那一段练习完美）
莉莎：啊，找到你啦。 你好呀，纱夜♪
纱夜：今井同学？ ……你今天来得好早啊
莉莎：哎呀，原本我今天也是来自主训练的 但从前台工作人员那里 听说纱夜你也来了
莉莎：机会难得，我就想与你一起练习一会儿。 可以吗？
纱夜：好啊， 有人一起合奏，会更方便练习，所以我不介意
莉莎：太好啦~！ 我还担心突然要参加，会不会给你添麻烦呢。 真是太好啦♪
莉莎：那么，就赶快开始准备乐器吧？
纱夜：嗯嗯，开始准备吧
（黑屏转场）
莉莎：哼哼~♪ 纱夜~我要调音，弹一下E音让我听听吧
纱夜：我这就弹。 ……话说回来，你今天显得比平时还要更加兴高采烈啊。 是不是发生了什么好事？
莉莎：嗯♪其实呢，我和友希那 一起去逛前些日子的那场七夕祭典啦~
纱夜：（七夕祭典……啊，对了）
莉莎：久违地和友希那单独出去玩了 我真的是特别高兴♪
莉莎：每当想起这件事， 我就感觉力量猛地从体内涌出来， 根本平静不下来~♪
纱夜：原来如此。 所以你就一反常态地来进行自主练习了，是吗
纱夜：说起七夕祭典…… ……今井同学
莉莎：嗯？ 怎么了怎么了？
纱夜：关于七夕祭典 谢谢你能够倾听日菜的倾诉
莉莎：啊、啊哈哈~！我听了日菜的倾诉后，就无法置之不理了。 本来是打算在不经意间向纱夜你提起七夕的话题……
莉莎：结果却变得完全像是在多管闲事了， 我自己也在反省……
纱夜：才不是多管闲事。 当天发生了许多事……不过我们姐妹两人一起逛了祭典， 日菜她也为此感到很开心呢
纱夜：所以，那个…… 我想向你道一声谢……谢谢你
莉莎：别、别这样， 你不用道谢啦！
莉莎：（吓、吓了我一跳。 真没想到纱夜竟然会红着脸向我道谢……）
纱夜：今井同学，你怎么了？ 我脸上有什么东西……？
莉莎：唔、没，没什么！ 话说回来，在七夕祭上，你和日菜之间发生了什么事吗？
莉莎：我问日菜『你的七夕节过得如何？』 她却一直笑而不言~
莉莎：纱夜你刚才也说『发生了许多事』。 弄得我很好奇啊~
纱夜：这个嘛……发生了很多事。 但是，既然日菜不愿意说，那么我也保密好了
莉莎：诶~因为日菜不告诉我， 所以我才想问问纱夜的~ 切~
莉莎：不过……诶，算了♪ 既然日菜笑得很开心， 那就说明是发生了好事吧
莉莎：哼哼~毕竟是我莉莎姐 倾力相助啊~ 开玩笑的~♪
纱夜：请问……今井同学。 如果以后我有什么关于日菜的事情需要帮忙， 可不可以来麻烦今井同学呢？
莉莎：诶！？
纱夜：作为姐姐，我本应该好好关注着日菜。 但是，这个任务对现在的我来说……
纱夜：对不起， 是不是给你添麻烦了啊
莉莎：不，没那回事！ 我只是有点吃惊。没想到 纱夜竟然会向我提出这样的请求
莉莎：我当然很乐意接受这个任务啦！ 我和日菜在同一个学校上学。如果遇到了什么困难， 就来跟我说吧！
纱夜：今井同学…… 谢谢你。帮大忙了
莉莎：（啊……）
莉莎：（纱夜……表情变得柔和了…… 虽然没有对我说出口，但七夕祭典那天， 两人间一定发生了什么好事吧）
纱夜：我已经准备好吉他了。 今井同学那边呢？
莉莎：我也没问题♪
纱夜：那么，差不多开始练习吧
莉莎：OK！


《我与日菜的关系》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE录音棚接待处】

纱夜：辛苦了。 今天我们计划在录音棚练习， 可我来得太早了……
纱夜：如果有时间的话， 你能不能陪我聊聊天？
纱夜：谢谢你
纱夜：其实我一直想找个人倾诉 但却很难找到聊天对象
纱夜：我与{{userName}}可以聊得起来， 真是帮大忙了
纱夜：啊，不是什么深刻的话题 不用担心
纱夜：我想聊的……是关于日菜的话题
纱夜：前几天，我和日菜一起 参加了商店街的七夕祭典
纱夜：不用这么吃惊吧。 我偶尔也会去那样的地方啊
纱夜：我们之所以能一起去，也只是一连串偶然所导致的结果…… 我一度还拒绝了她
纱夜：我讨厌人多的地方，也不太喜欢节日的气氛。 所以我就建议她， 邀请丸山同学等人一起去，会玩得更开心
纱夜：日菜说，即使如此， 也还是想与我一起去……
纱夜：不过，那个……出于各种原因，我拒绝了她
纱夜：……当天，我已经完全忘记了七夕祭典这回事儿 然后被母亲拜托去商店街买东西了
纱夜：然后，我看到商店街的装饰，才发现正在举办七夕祭典。 之后又偶然在人群中遇见了日菜
纱夜：日菜当时正好在写许愿诗笺。 而那张诗笺……
纱夜：又正好被飞来的鸟儿 衔跑了
纱夜：怎么可能会有这种事情？ 不过，这是真的
纱夜：是啊，连我都吃了一惊 没想到诗笺会被鸟叼走 一般来说是不可能的吧……
纱夜：我和日菜一起去追那只小鸟， 但最终还是没有捉住它
纱夜：不过，万幸小鸟似乎把诗笺弄掉了， 我们在商店街附近的公园里找到了诗笺
纱夜：我们两个人…… 我和日菜以前经常去那个公园玩
纱夜：我回想起了小时候的事， 以前我们常一起玩耍
纱夜：从小时候开始，我就一直很羡慕日菜。 ……不过关系还没有像现在这样……
纱夜：…… 很抱歉讲这种事给你听
纱夜：最近我还听说了关于日菜的其他事情。 比如加入了天文社，但是社员只有日菜一个人之类的……
纱夜：我连日菜的一些不足挂齿的事情都不了解。 日菜也提醒了我，说我很久没有和她 像那样聊天了
纱夜：以那一天为契机…… 虽然可能会花费很长时间， 不过我还是希望，能够渐渐与日菜多聊一些
纱夜：因为我们之间一直关系疏远， 所以无法立刻就变得亲昵起来……
纱夜：我想要慢慢地、一点一点改变我们之间的关系。 确实比起以前，我们之间的对话增加了许多 能像这样一步一步前进就好了
纱夜：……我认为，想要实现写在诗笺上的愿望， 还是需要靠自己的力量
纱夜：……没什么，刚刚那段是自言自语
纱夜：以前，我不希望日菜模仿我， 所以对她的乐队活动也不太关心
纱夜：不过，现在的我真诚地想要 声援PasPale的活动
纱夜：如果有机会的话，我也想要 去看看PasPale的演出
纱夜：不过…… 我不是指站在最前列应援。 我想站在后面默默守望就好了
纱夜：当然，我去的时候会向日菜保密的。 因为一旦告诉她，她一定会要求我去最前列的
纱夜：呵呵，能够轻而易举地想象出来呀
纱夜：我想以前的自己根本没有想过 站在日菜的角度去理解她
纱夜：一旦发生一个微小的变化， 就会继而带动产生各种各样的改变……
纱夜：我和日菜的关系 和乐队活动很像呢
纱夜：乐队活动时，如果改变了服装和曲单 客人们的反应也会变化， 成员之间的心情也会改变
纱夜：啊，对不起…… 我说得太多了
纱夜：不过，你能听我说话，真是太好了。 这种话题不太方便对乐队成员讲
纱夜：那么，到时间了，该进录音棚了。
纱夜：我告辞啦。
