268_冰川纱夜_R3 烘焙饼干

《对饼干的感想》

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

【Roselia的练习　回家路上】

莉莎：嗯~！今天也辛苦了~ 不过，在练习的最后，大家配合得非常好 结束的时候真让人心情舒畅☆
纱夜：嗯……
莉莎：最近的状态真的很好呢~ 就算有时候觉得不太顺利~ 但不管怎么说，最后总是能演奏得完美无缺呢♪
纱夜：是啊……
莉莎：……
纱夜：……
莉莎：嗯，纱夜……？
纱夜：怎、怎么了？
莉莎：你从刚才起就一直欲言又止，好像有什么话想说， 怎么了？？
纱夜：没、没什么啊……
莉莎：诶？真的吗~？ 可是从走出录音棚到现在， 你一直在时不时地偷看我的脸！
莉莎：我可不相信什么事都没有哦~
纱夜：其、其实……
纱夜：今天我不是在练习的时候 送给大家我亲手做的饼干了吗？
莉莎：嗯！ 大家都很吃惊对吧~！
莉莎：亚子还一直不停地问你☆ 『你为什么做了饼干呀！？』
莉莎：友希那也是，居然一边问 『哪个是猫？』，一边认真地找了会儿。 真有有趣~♪
纱夜：今井同学，当时你也像现在这样笑了呢…… 可是你不应该稍微帮我一把吗？
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！
莉莎：不过，也难怪大家会吃惊。 真没想到纱夜居然会为我们做饼干☆
纱夜：所、所以说…… 只是碰巧有做饼干的机会而已， 我想着机会难得，不如给大家也做一些……
莉莎：嗯嗯，我知道啊♪ 所以呢，你在烦恼什么？
纱夜：……大家关于味道的感想。 虽然凑同学、宇田川同学、白金同学和今井同学都说好吃 但我想听大家真实的想法
莉莎：……哎？
纱夜：尤其是今井同学，你很会做饼干……
纱夜：所以，请告诉我你真正的想法吧
莉莎：不对不对不对！ 纱夜，等一下、等一下……！
纱夜：怎么了？
莉莎：难道你认为大家是顾及你的感受 才都说好吃吗？ 那怎么可能嘛！
纱夜：……真的吗？
莉莎：当然是真的啊！ 你看大家的表情不就明白了吗？ 在吃饼干的时候，大家都笑容满面啊☆
纱夜：是、是啊……
纱夜：大家的确是边笑边吃的……
纱夜：而且还愉快地交谈了……
莉莎：那就说明很好吃哦！ 我也觉得非常好吃！
莉莎：所以呢，你可以像弹奏吉他时那样， 对自己自信一点！好吗？
纱夜：好……好的…… 谢谢你
纱夜：…………
纱夜：今井同学，那个…… 下次我打算挑战别的点心……
莉莎：诶！？ 你还会做给我们吃吗！？ 太棒啦♪
莉莎：那我该提点什么要求呢♪
莉莎：巧克力蛋糕不错吧~？ 还是选提拉米苏呢？
莉莎：不，布丁也难以割舍~！
纱夜：我、我不会做难度太高的啊
莉莎：不要紧、不要紧！ 纱夜一定做得到！ 我很期待哦☆
纱夜：你期待过高，我也……
莉莎：既然如此，那就和我一起做吧☆ 这样可以吧！
纱夜：呵呵。 那等我决定做了再拜托你看看吧……


《鸫教会的事情》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE　咖啡厅】

纱夜：……
纱夜：原来如此…… 在这里加入这个是为了让面团膨胀……
纱夜：但是，这里不让面团发酵 又是为什么呢……
纱夜：……诶？
纱夜：啊，{{userName}}！？ 不，不是的。 这本书是……
纱夜：我并不是对制作点心产生了兴趣。 只是……
纱夜：其实，为了让乐队的气氛变得更好， 前段时间，我挑战了点心制作
纱夜：平时总是今井同学为我们做点心， 吃了她做的点心之后，成员之间的气氛就会变得很好
纱夜：多亏了饼干，我们之间的交流 变得很顺畅…… 或者说能很好地引导出Roselia的魅力……
纱夜：以前没有今井同学的时候 乐队的气氛一点也不热烈……
纱夜：这不仅仅是因为那些点心， 对Roselia来说 今井同学本人是不可或缺的……
纱夜：但是，看到今井同学不在时的状态， 我开始想，如果我自己也制作点心 或许能对乐队有一些帮助
纱夜：所以，为了学习制作点心 我参加了点心课堂
纱夜：点心课堂 是在羽泽同学家的咖啡店 举办的
纱夜：不，我事先并不知情 去了之后才知道那里是羽泽同学家开的
纱夜：而且，在那次制作点心的时候 羽泽同学教会了我很多重要的事情
纱夜：我知道自己的性格就是 无论什么事情 都一定要认真地努力去做
纱夜：因为这样，有时会不太顺利
纱夜：那个时候，羽泽同学告诉我 仔细思考什么时候该努力、什么时候该放松， 是非常重要的
纱夜：羽泽同学真是一个了不起的人。 我能学会做饼干 也是多亏了羽泽同学细心的指导……
纱夜：我感觉那天我看到了 羽泽同学的许多优点
纱夜：多亏了和羽泽同学加深了对彼此的了解， 我觉得……自己比以前更成熟了
纱夜：话虽如此， 我还是无法彻底改掉以前的坏毛病
纱夜：……是的。 但是，我并不打算用草率的态度对待练习
纱夜：对我来说，练习是需要全力以赴的事情。 这一点是绝对不会改变的
纱夜：练习和其他的事情…… 我认为最好能把这些区分开来
纱夜：如果放弃磨练自己的技艺， 我觉得我会失去自我
纱夜：我或许有一点 太看得起自己了呢
纱夜：{{userName}}是怎么想的呢？
纱夜：……呵呵。 如果你觉得这很符合我的性格， 就说明对我来说，这一定是正确的选择
纱夜：我打算继续努力， 今后也会坚持自主练习的
纱夜：不过，我觉得接触自己不知道的世界 积极挑战也是很重要的
纱夜：那样做 可以获得自己原本没有的东西……
纱夜：而获得的这些东西 可以运用到音乐之中
纱夜：……谢谢 这说明{{userName}} 也赞同吧？
纱夜：太好了，我们的想法一样。 我想寻找自己的音乐……
纱夜：为了寻找自己的音乐 只凭借现在的视野，还是太狭隘了
纱夜：我要拓宽视野 灵活地接受各种各样的事物……
纱夜：这样我就能……找到自己的『自己的音乐』了
纱夜：『自己的音乐』所在的境界 只是一味地练习 是肯定无法到达的……
纱夜：对不起。 一不小心就聊得太久了
纱夜：打扰你工作了，真抱歉
纱夜：我想成员们应该也快来了 我就先告辞了
纱夜：{{userName}}也要注意 工作的时候不要太拼命哦
