307_冰川纱夜_R4 魅惑之手

抽卡台词：不能只因为指甲折断、手划破这种小事 就停止演奏

《纱夜的手部护理 前篇》

（登场角色：花园多惠、上原绯玛丽、若宫伊芙、冰川纱夜）

【CiRCLE 咖啡厅】

多惠：冰川学姐的手真的很漂亮呢
纱夜：你刚才就一直在说……是这样吗？
多惠：智慧线也非常笔直
纱夜：智慧……？我没怎么和别人比较过，所以不太明白呢
多惠：是这样吗？我觉得你的手指也非常修长
纱夜：这也许是因为弹吉他的原因吧。 如果手指不够长，有些谱子弹起来就会很困难。 我觉得也许在不断练习的过程中，自然就长长了
多惠：弹吉他不会很伤手吗？
纱夜：就算会伤到手，或是折断指甲，我也不在意。 我只要能弹吉他就满足了
多惠：可是……要是伤到了手， 吉他弹起来也不方便吧？ 比如在演唱会之前
纱夜：确实可能会遇到这样的情况。 不过，配合演出做好调整也是自己的分内之事
多惠：原来如此……
绯玛丽：你们在干什么？
多惠：啊，绯玛丽。我正在说冰川学姐的手很漂亮呢
绯玛丽：哎，我想看看！可以看看吗？
纱夜：我倒是无所谓……
绯玛丽：让我来看看~？
绯玛丽：噢噢……真的！手指很长，形状也很漂亮！
多惠：对吧。好羡慕啊
绯玛丽：啊，不过你的指尖有点干燥呢~ 指甲也……有折断的地方？
纱夜：嗯，练习吉他的时候经常会折断
多惠：我有时候也会折断指甲
绯玛丽：哎哎！？真的吗！？
伊芙：这可不行！
纱夜・绯玛丽・多惠：哎？
纱夜：……若宫同学？
伊芙：纱夜同学，多惠同学，这样是不行的！
伊芙：难得有这么漂亮的手，必须好好打理！
绯玛丽：正是如此！你说得太对了，小伊芙！
纱夜：我只要能弹吉他就够了。 不能只因为指甲折断、手划破这种小事 就停止演奏
多惠：伊芙和绯玛丽对手部护理似乎很了解呢
伊芙：日常护理也是工作的一环呀！
绯玛丽：我虽然赶不上小伊芙，但也在认真护理哦~！
多惠：对了，那我们一边购物， 一边向伊芙和绯玛丽详细请教一番如何？
绯玛丽：也就是说，我们四个人一起出去玩吗？
多惠：嗯，可以吗
绯玛丽：我完全没问题！ 买东西~吃饭~ 啊，我还想拍大头贴！
伊芙：太棒了！ 能和大家一起出去玩，好期待啊！
纱夜：……我、我可没说要去啊！
绯玛丽：哎哎！？一定会很好玩的！一起去吧！
伊芙：手部护理对于弹吉他来说非常重要。 我觉得一定能帮上你的！
绯玛丽：嗯嗯，确实是这样！ 只要认真护理， 就算手划破了，说不定也能早点恢复
纱夜：是这样吗？
伊芙：是的！至少不会那么容易受伤了！ 只让手不再干燥，就会变得不容易划破手哦！
纱夜：原来是这样……如果这是真的， 也许就能在任何时候都进行完美的演奏了
绯玛丽：是的！就算是为了吉他， 也请你一定要来！
纱夜：我明白了。那我就只参加购物
绯玛丽：太好了！
多惠：那就决定了。在哪里集合好呢？
伊芙：我觉得在车站前就好！
绯玛丽：对啊，也比较好找
多惠：冰川学姐也没问题吗？
纱夜：嗯，没问题
绯玛丽：那就明天在车站前见！
多惠・伊芙：好——！


《纱夜的手部护理 后篇》

（登场角色：花园多惠、上原绯玛丽、若宫伊芙、冰川纱夜）

【车站前】

纱夜：集合的地点就是这附近……我是不是来得有点早了啊
多惠：啊，找到冰川学姐了
伊芙：早上好，纱夜同学！
纱夜：早上好，上原同学呢？
绯玛丽：抱歉~！
伊芙：早上好！绯玛丽同学！
绯玛丽：早上好~！ 对不起……我真的是一不小心 就又睡着了……
多惠：没关系，你也没迟到呀
绯玛丽：真的吗！？
伊芙：是的！我和多惠同学刚到！
多惠：来得最早的是冰川学姐哦。 ……说起来，冰川学姐什么时候到的？
纱夜：大概30分钟前吧
绯玛丽：哎哎！？那你不是等了很久吗……真对不起
纱夜：不，只是我来早了而已
多惠：30分钟前确实有点早了
伊芙：纱夜同学真的很认真呢！
纱夜：那么，今天要去哪里？
伊芙：我正在和多惠同学讨论呢， 我们觉得去购物商场比较好！
绯玛丽：我赞成！那里可以买到很多东西！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物商场】

绯玛丽：来，茄子！
多惠：耶——
伊芙：哇啊！拍得很不错呢！
绯玛丽：对啊对啊！ 那我来加点东西~ 『第一次一起玩的四人，耶——！』
纱夜：…………你在干什么？
绯玛丽：哎？我在给拍好的大头贴加上文字！
纱夜：这个我知道
绯玛丽：哎……那是什么？
纱夜：我记得你们说，今天是要一边购物， 一边教我手部护理的经验
绯玛丽：啊，是这样的~ 这个我知道的，我们现在就去 卖化妆品的店吧！
（黑屏转场）
多惠：这个草莓可丽饼很好吃
绯玛丽：我要冰淇淋巧克力香蕉的！
伊芙：两种看起来都很好吃呢！
纱夜：……各位
多惠・绯玛丽・伊芙：是
纱夜：你们在做什么啊
绯玛丽：我……我们想吃可丽饼……
纱夜：……我想练习吉他，先回去了
绯玛丽：哇啊啊！抱歉抱歉！
纱夜：不，没关系。不用在意我，大家好好玩吧
绯玛丽：那，那个，纱夜同学，这个给你！
纱夜：……？这是什么？
多惠：这是护手霜。这也是她们给我的
纱夜：……怎么回事？
伊芙：其实我们在大家碰头之前就去买了！
绯玛丽：因为纱夜同学提前来的， 我就去买护手霜， 然后让她们两个先来汇合了~
多惠：难得和冰川学姐一起出门，我们想和你一起玩。 因为我觉得，也许冰川学姐 收下护手霜后就要回去了
纱夜：……是吗。 不过，再怎么说，我也不会 收下护手霜就立马走人的
绯玛丽：哎？真的吗？
纱夜：……真是的。既然事情是这样，请早点说啊
绯玛丽：这样就称不上是惊喜了啊~
伊芙：啊，机会难得，接下来 去找个地方玩怎么样？
绯玛丽：啊！那就太棒了！
多惠：嗯，我也同意
纱夜：这和刚才说的不是一回事
伊芙・绯玛丽・多惠：哎哎……
纱夜：不过……
纱夜：我会很珍惜这个护手霜，好好使用它的。 真的非常感谢
