411_冰川纱夜_R4 百发百中

抽卡台词：白金同学。那件事…… 请你不要忘记

《能为她做的事》

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

亚子：诶~是这样啊！ 所以你才决定去参加比赛啊！
燐子：嗯…… 多亏了大家……我下定决心了……
亚子：是吗。燐燐，太好了呢！ 燐燐能去挑战社团活动， 亚子也很高兴！
燐子：嗯……！多亏了小亚子给我建议。 但是……
燐子：我……参观社团的时候…… 冰川同学，还有若宫同学她们也帮了我很多忙……
燐子：毕竟是……自己的事， 所以我希望下次……自己能更主动一点……
亚子：嗯！没事的！ 燐燐都做到这一步了。 亚子会为你加油的！
燐子：小亚子……谢谢你
纱夜：（白金同学……虽然我的做法有些强硬， 但入社体验看来是帮上忙了。太好了）
纱夜：（为了让白金同学更加主动一些， 我能做些什么呢……）
纱夜：……
莉莎：纱夜~？ 从刚才开始你就一直低着头，在想什么呢？
纱夜：……对了。 今井同学，能占用你一点时间吗？
莉莎：嗯？ 行啊，今天的练习已经结束了，应该没问题，不过…… 有什么事吗？
纱夜：在这里有些不方便…… 那个，我们换个地方吧？
莉莎：总觉得有什么特别的事呢。 嗯~那么，去家庭餐厅吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

莉莎：所以呢？ 发生什么了？难道是因为日菜？
纱夜：不，不是！日菜的事已经…… 今天，是因为白金同学……
莉莎：燐子？发生什么了？
纱夜：其实……
（黑屏转场）
莉莎：原来如此。 为了让燐子变得更加积极主动，想要为她鼓劲啊……
纱夜：是的。 大概就是，想在背后推她一把吧……
莉莎：比如……给她加油，或者说帮助她？
纱夜：嗯……应该是的
莉莎：原来如此~ 让燐子积极起来吗
纱夜：白金同学很认真地想要改变。 所以……
莉莎：嗯…… 该怎么办才好呢？太过用力的话， 感觉燐子又会退缩……
莉莎：但是，什么都不做 也有些着急呢~
纱夜：我、我是在想， 今井同学在这种时候会不会有什么好的方法……
莉莎：啊哈哈！ 我的确是挺喜欢照顾别人~
纱夜：你也很关心我和日菜的事。 那个，一直以来都很谢谢你
莉莎：喂，别这样啊~！ 会关心朋友，这是理所当然的吧？
纱夜：就算你这么说， 对我个人来讲，也受了你很多帮助
莉莎：啊哈哈，纱夜太认真了~ 我只是在关注你们……啊！！
纱夜：你想到什么了吗！？
莉莎：在一旁关注啊，关注燐子！ 如果是事情都被纱夜做了，不管做多少都无法帮到燐子的
纱夜：关注吗…… 听起来，有些难呢
莉莎：……其实啊。友希那曾经这么对我说过
莉莎：如果不让对方自己前进，就无法让她真正地成长。 所以，为了让她不往错误的方向前行，在一旁默默关注 也很重要呢
纱夜：凑同学…… 不过，这番话也很有凑同学的风格呢
莉莎：是吧？啊，但是！并不是指简单地看着她哦？ 如果关注的对象往错误的方向前进， 就得伸出手拉她一把
莉莎：这是我的经验！ 我想，把这些都包含在内，才叫做『关注』
纱夜：我懂了…… 我试试看！
莉莎：话说回来~纱夜变了很多呢~
纱夜：是……吗。 不……或许你说的对
莉莎：嗯，是呢。 纱夜也很努力了
纱夜：不、不要再说我了。 但是，被今井同学这么一说，我松了口气
莉莎：怎么回事，你对我这么信赖啊…… 没想到你这么信任我
纱夜：刚才我也说了， 我真的很感谢今井同学。 所以，我对你这么信赖也没什么不妥吧？
莉莎：是、是吗…… 啊、啊哈哈~总觉得有些害羞呢~♪
莉莎：话说回来，纱夜 为什么想要帮助燐子呢？
纱夜：我、我只是……想着白金同学的演奏 也许能更上一层楼
莉莎：啊哈哈…… 不坦率的地方倒是一点都没变呢
纱夜：才不是，我没在遮掩什么。 只是在说……真心话


《加入社团的理由》

（登场角色：冰川纱夜）

【河边道路】

麻里奈：啊，小纱夜！
纱夜：麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。 现在准备回去吗？
纱夜：是的。这么多东西…… 两位是出去购物了吗？
麻里奈：嗯，是的。 这些东西我一个人提不动。 {{userName}}帮我大忙了~！
麻里奈：啊，对了。我有事情想问小纱夜
纱夜：问我吗？ 什么事呢？
麻里奈：最近的小燐子， 感觉比以前开朗很多。是发生什么事了吗？
纱夜：一定是因为她在学校参加了很多 入社体验活动吧
麻里奈：原来如此。 她参加了哪些社团的体验活动呢？
纱夜：茶道社、网球社、剑道社还有弓道社吧
麻里奈：什么……？ 太、太多了吧？
纱夜：是啊……我可能也有些强硬了， 拉着她去了各种社团
纱夜：但是，似乎给了白金同学很好的刺激
麻里奈：嗯~原来如此。 可是，小燐子去社团……有些难以想象
纱夜：我想，白金同学应该在寻找 类似契机的东西
麻里奈：契机？ 你指什么？
纱夜：我觉得应该称为……让自己成长的契机吧？ 因为白金同学说过想要改变自己
麻里奈：是吗。 所以小纱夜提供了帮助啊？
纱夜：白、白金同学是和我一个乐队的队员， 也是我的同班同学。所以， 我想帮帮她……
纱夜：白金同学在弓道社成功射中那一箭时， 我也像是自己获得了成功一样，开心得不得了
纱夜：那时候，白金同学的侧脸……十分威风， 非常美丽
麻里奈：这样啊~！我也有点想看看那样的小燐子！ 话说回来，小纱夜是为什么 加入弓道社的呢？
纱夜：没什么特别的原因。 我看了各种各样的社团，选择了看起来适合自己的， 结果就是弓道社了
纱夜：……要说还有其他理由的话， 那就是日菜看起来绝对不会去这个社团吧
麻里奈：是这样啊。 所以才去了弓道社……
纱夜：当时并没有思考太多 就进了弓道社……
纱夜：但是现在觉得，能选择弓道社真是太好了。 弓道的精神非常适合我
麻里奈：能有如今的小纱夜，弓道也起到了一部分作用…… 是这个意思吗？
纱夜：是的。 重新审视、面对自己的精神……
纱夜：为了能在弹奏吉他时也体现出这种精神， 今后我也会不断努力
