446_冰川纱夜_R3 与雨相伴

抽卡台词：所以今天，感觉 有点新鲜？

《跟姐姐一起》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 纱夜的房间】

日菜：姐姐，你在吗？
纱夜：日菜…… 我平时不是总在强调， 进我房间时要敲门吗？
日菜：诶嘿嘿，对不起~ 咦？姐姐，你在做什么？
纱夜：我在换调湿剂呢
纱夜：过度的潮湿或干燥都会损伤电吉他。 所以需要放入调湿剂，以控制吉他箱的湿度
日菜：啊！之前听小麻弥说了之后， 我有去乐器店买， 可是不知道是哪一种！
纱夜：不可能不知道啊…… 你仔细看了吗？
日菜：嗯、嗯！ 我仔细看了，可是没找到~ 真好啊……我也想要调湿剂呢~
纱夜：是啊，还是早点买到手比较好。 乐器店有卖， 赶快去买吧
日菜：不、不是这个意思…… 姐姐，你能跟我一起去找吗？
纱夜：为什么要我一起去？ 你自己去买不就行了？ 仔细找找一定能找到的
日菜：还、还有……！ 我不知道哪种调湿剂比较好， 姐姐给我推荐一下吧！
日菜：好吗？ 就算是为了吉他，拜托啦！
纱夜：……唉，好吧。 的确，要是等吉他损伤了再买就迟了
日菜：真的吗！？ 太好了！！
纱夜：只是去一趟乐器店而已，太夸张了……
日菜：对我来说，这可是一次重大活动呢！
日菜：哼~哼哼~♪和姐姐一起出门，好开心啊~！
纱夜：好了，赶快走吧？ 要是不去的话倒是无所谓……
日菜：哇~！ 我要去我要去！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【江户川乐器店】

日菜：好！ 来找超好用的调湿剂吧！
纱夜：超好用的调湿剂……是很贵的
日菜：那、那就找一般好用的调湿剂吧！
纱夜：找什么啊，不就在日菜你眼前吗。 给，这就是调湿剂。拿去结账吧？
日菜：诶诶！？ 这么快就找到了！？ 也太快了吧
纱夜：早点找到不是很好吗…… 你不就是来买调湿剂的吗？
日菜：话是没错啦~！ 啊，那么，姐姐！ 你觉得这个和这个哪个比较好？
纱夜：我觉得两种都差不多。 你就买自己喜欢的呗？
日菜：可、可是！ 我也想听听姐姐的意见……
纱夜：……那就选这种吧。 我用的也是这种
日菜：……！！好！ 那我绝对要买这种！ 哇~太好了！可以和姐姐用同一种了♪
纱夜：真拿你没办法…… 呵呵……
日菜：什、什么？ 怎么啦，姐姐？
纱夜：……没什么。 那再看看调湿剂以外的东西吧。 难得来一次乐器店
日菜：可、可以吗！？ 真的吗！？
纱夜：嗯，今天我也没什么安排。 日菜，你有什么想看的吗？
日菜：那么！ 有一把吉他我一直很想 跟姐姐一起看，在那边！
日菜：我们快去吧！
纱夜：知道了，不可以在店里奔跑哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【纱夜的房间-中午】

纱夜：接下来只要把调湿剂放进吉他箱就行了。 来，把吉他箱给我？
日菜：啊！还、还是我自己来吧！ 只是放进去而已，没关系的！
纱夜：怎么了，日菜？突然这么客气
日菜：不、不是的，因为…… 这点小事都让姐姐帮忙也挺不好意思的！
纱夜：是吗？既然你都这么说了，那好吧。 来，给你。只要放进吉他箱就好
日菜：好的！谢谢♪
日菜：（其实我昨天已经买了调湿剂放进去了， 不过我还是要换成和姐姐一样的那种）
纱夜：……嗯？怎么了？
日菜：没什么！什么事都没有！
纱夜：……日菜真是个奇怪的孩子啊


《那是偶然》

（登场角色：冰川纱夜）

【江户川乐器店】

纱夜：哎呀…… {{userName}}，你好
纱夜：我今天是来买新曲子要用的资料的。 {{userName}}是来补充备用品的吗？
纱夜：这样啊。 ……对了，你现在有时间吗？ 我有点事要问你
纱夜：没什么，其实…… 前段时间，有人约我去祭典
纱夜：呵呵，很意外吗？ 是啊，我一开始也没打算去
纱夜：从以前开始，只要我去参加什么活动 就经常会下雨
纱夜：所以我觉得，只要我去了 就会给别人添麻烦，原本是想拒绝的
纱夜：可是，在弦卷同学逼人的气势之下， 我还是去了
纱夜：等我去了之后， 果然下雨了……
纱夜：然而，在大家一起打和太鼓的时候， 雨却不可思议地停了
纱夜：……不，当然，我并不觉得 雨停了是因为和太鼓的鼓声
纱夜：而且，奥泽同学看过天气预报， 预报里说雨应该很快就会停
纱夜：我觉得…… 那个时候雨停只是巧合而已
纱夜：不过这让我觉得， 如果说打鼓的时候雨停是巧合的话， 那我参加活动的时候下雨或许也是巧合
纱夜：{{userName}}，你怎么想？
纱夜：呵呵，果然是吧。 听你这么一说， 我就更觉得是巧合了
纱夜：不过，光是弄明白这一点， 我就觉得去参加祭典是正确的选择
纱夜：自己一做什么事上天就会下雨， 现在想想，这种想法从某种程度上来讲还挺自以为是的
纱夜：啊，不过我并不讨厌下雨， 甚至挺喜欢下雨天的
纱夜：因为，下雨天有很多回忆
纱夜：我觉得， 每次下雨都能邂逅一个全新的自己
纱夜：经历各种各样的事， 逐渐成长起来……
纱夜：才有了现在的自己。 我是这样想的
纱夜：呵呵，说不定是因为 雨水能冲走各种不好的事情
纱夜：而且，我能有这样的想法， 或许也要感谢雨呢
纱夜：……我这么想，算是想太多吗？
纱夜：那么…… 我先失陪了
