483_冰川纱夜_R2 我所能说的

《秘密》

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子）

【练习后】

【CiRCLE大厅】

亚子：这样就约好录音棚了。 下次也和今天一样在B录音棚，时间也和平时一样——
亚子：啊，纱夜同学！ 亚子已经为下次练习预约好录音棚了！
纱夜：是这样吗。谢谢你
纱夜：凑同学她们还要花点时间收拾， 我本想趁这段时间预约好的…… 被你抢先了啊
亚子：嘿嘿。 亚子已经等不及下次练习了
纱夜：这个势头很好。 ……其他人很快就会过来， 我们在这里等吧
亚子：好！
（黑屏转场）

【5分钟后】

纱夜：……好像比想象中要慢啊
亚子：是啊…… 那、那个，纱夜同学……那个……
纱夜：什么事？
亚子：呃，那个……啊、啊哈哈！ 还是没事了！ ……唉
纱夜：（宇田川同学从刚才开始就这个状态。 不过，我倒是能猜到为什么……）
亚子：……呜呜……还是好好奇啊……
纱夜：……唉
纱夜：宇田川同学， 你该不会，是在好奇 我和巴同学聊了什么吧？
亚子：……！ 是的！就、就是那样！
亚子：刚才亚子也遇见了姐姐， 但她就是不肯说
纱夜：那就放弃吧。 巴同学不会说的事 由我说出来，不太合适
亚子：你就通融一下嘛！ 亚子好在意啊…… 这样下去会急得生病的！
纱夜：这、这么严重吗……！？ 难办了……你一定要知道吗？
亚子：是的！一定要知道！
纱夜：可能只是些闲聊哦？
亚子：就算这样也想知道！ 一定一定一定要知道！
纱夜：……既然你说到这个份上了，那也没办法。 告诉你吧。不过，不要告诉别人
亚子：……！好的！
纱夜：其实，刚才我和巴同学说的是——
亚子：姐姐和纱夜同学说的是……？
纱夜：……………………
纱夜：我改主意了。 那些话我还是不能告诉你
亚子：咦————！？ 怎、怎么这样！
纱夜：这个世界可没有那么单纯哦
纱夜：（宇田川同学明显非常失望呢。 她真的是太率直了，步调都被她打乱了）
纱夜：（是因为我平时都被日菜搞得团团转吗？ 这样感觉有点……只有一点点……新鲜呢）
纱夜：（所以，巴同学才会情不自禁地疼爱妹妹吧）
亚子：呜呜，亚子还是好在意啊~ 纱夜同学，求你了！起码给点提示嘛！ 给点提示也好！
纱夜：……这样下去，搞不好真的会 急出病来……那就给你一个提示
纱夜：不过这个提示不算是内容，更类似于我的感想， 那就是巴同学说的话，让我感觉到她很在乎你
亚子：姐姐在乎亚子？ ……是吗……嘿嘿
亚子：亚子好高兴啊！ 虽然很高兴……但还是 完全想不出你们说了什么！
亚子：纱夜同学，求你了！ 再给一个！再给一个提示嘛！
纱夜：不行。 剩下的自己想
亚子：怎么这样~！再来一个提示就可以了！ 纱夜同学~！！！


《姐姐的自处方式》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

纱夜：哎呀……？{{userName}}。 你好，现在是在休息吗？
纱夜：辛苦了。我也正好在休息， 一会儿还要继续单独练习
纱夜：好像在沉思着什么？我吗？
纱夜：这个嘛……我确实在想事情， 但也不是什么特别严肃的事
纱夜：近期发生了一件事，让我开始反思该如何做一个姐姐
纱夜：你知道巴同学和亚子同学的事吗？
纱夜：……是吗。那时， 巴同学对于该怎样做一个姐姐得出的结论，让我很吃惊
纱夜：有意不把想法告诉妹妹亚子同学， 而是用言行来展现姐姐的风度……
纱夜：……对日菜，我是把自己的想法和盘托出， 再告诉她，我想做她的姐姐
纱夜：嗯，正是如此。 我的结论和巴同学的正相反。 但这并没有改变我们都是姐姐的事实
纱夜：以前的我拘泥于『作为姐姐应该如何做』。 也是因为这样，和日菜的关系 变得不太好
纱夜：那时我觉得自己不是一个正确的姐姐，并为此闷闷不乐
纱夜：……现在想起来，我当时可真是顽固啊
纱夜：看着巴同学，我发现了
纱夜：当姐姐可以有各种形式，这些形式都是合理的……
纱夜：呵呵，不过我花了很长时间才发现这一点
纱夜：和他人交流，能使人察觉到很多事实呢
纱夜：好了，我差不多该回去练习了。 现在的我不是作为姐姐，而是作为Roselia的一员来练习的
