608_冰川纱夜_R3 新作的挑战

抽卡台词：总之现在就 相信白金同学吧

《小小的挑战》

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

【今井家 客厅】

莉莎：那么，我们开始吧！
纱夜：好的。请多指教
（黑屏转场）

【10分钟后】

莉莎：嗯，这样感觉搅拌还不够啊
莉莎：现在还是奶油色吧？ 总之，先把这个搅拌到纯白色
纱夜：纯白吗。 唉……判断料理中颜色的变化很难呢
莉莎：的确，你也经常会说 白色到底是要白到什么程度？呢
莉莎：但是我真没想到。 你竟然会跟我说 『请教我制作磅蛋糕的方法！』
莉莎：为什么会突然想学习 制作磅蛋糕呢？
纱夜：因为……那个……
纱夜：我觉得如果我只会做饼干，就会和今井同学的 慰问品重复……
纱夜：所以……如果会的更多， 那么重复的几率也会下降…… 就不会让白金同学和大家失望了……
莉莎：啊哈哈，这种事又没什么好在意的！
纱夜：不。我觉得既然要送慰问品， 想选择尽量能让对方高兴的东西是理所当然的
纱夜：而且理由不仅如此
莉莎：咦，是吗？还有什么？
纱夜：虽然我自己 也并不十分确定……
纱夜：但我想，我可能被白金同学的姿态触动了
莉莎：被燐子触动？什么意思？
纱夜：这次，白金同学明知自己不擅长， 还是直面了新事物
纱夜：她并没有像以前那样随波逐流， 而是主动踏出一步……
纱夜：看到她的那副身姿， 我或许也想做出新的尝试了。 当然，这项挑战比起白金同学的挑战微不足道
莉莎：所以你才想学制作更多的点心？ 原来如此~
莉莎：啊哈哈，嗯。是吗是吗！ 也就是说纱夜从燐子那里获得了干劲啊！
纱夜：有、有必要笑成这样吗
莉莎：抱歉抱歉！我总觉得很高兴！
莉莎：而且，我完全不觉得这是很小的挑战哦。 我清楚地感受到了纱夜想要努力的决心
莉莎：既然是难得的挑战，我们要做出非常美味的点心才行呢！ 好，既然决定了，就放手去干吧！
纱夜：好的。请多指教
（黑屏转场）
（背景切换）

【当天夜晚】

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：——虽然有干劲是好事。 但最后还是有点焦了。
纱夜：味道……果然有些苦。 明明我照着食谱做了，为什么会这样呢？
纱夜：还是看着今井同学给我的食谱备忘录， 认真复习一下比较好。 首先将材料恢复到常温状态——
纱夜：（这么看来……料理和吉他一样呢。 不断去做自己当前能做的事，一点点提升自我）
纱夜：（今井同学曾经也像这样 做出过苦味的磅蛋糕吗？）
纱夜：……呼。好了，复习是为了下次能做得更好， 差不多该练习吉他了
纱夜：我可不能因为一心忙于做点心 而懈怠吉他的练习
纱夜：（只能一点点、一点点地积累呢。 吉他也是，做点心也是……其他所有事都是）
纱夜：（因为对现在的我来说，这一定是最好的方法）


《期待与压力》

（登场角色：冰川纱夜）

【车站前】

纱夜：下一班电车是在几号月台呢？ 咦……啊？
纱夜：你好，{{userName}}
纱夜：有、有这么惊讶吗？ 我看你好像在走神， 就和你打个招呼罢了……
纱夜：？你在盯着什么看呢…… 这是……白金同学参加的 钢琴比赛的海报吧
纱夜：你这么惊讶，看起来你不知道 白金同学参加比赛了呢
纱夜：我当天也去看了， 她的演奏非常出色。 我觉得她最后得到金奖是实至名归
纱夜：虽然我之后才知道…… 白金同学其实似乎很害怕参加比赛
纱夜：她说小时候在大型赛事中经历过失败， 似乎造成了心理阴影， 那之后就一直避免参加比赛
纱夜：嗯，确实如此。 她钢琴弹得这么好，不参加比赛 或许是很可惜
纱夜：但是，我……似乎能理解 白金同学小时候的心情
纱夜：一旦获得了超乎常人的成果， 周围的人自然就会对你抱有期待。 持续下去就会变本加厉
纱夜：为了回应这种期待而付诸努力，再次获得成果。 在重复这种行为的过程中， 获得成果渐渐变得理所当然
纱夜：因为你一直都能做到，所以没问题。 下次我也期待你的表现。这样的言语， 对当事人来说会成为巨大的压力
纱夜：当然了，说这话的人并没有过错。 他们在表达自己的期待。 这件事本身毫无疑问是件令人开心的事
纱夜：但是……很讽刺呢
纱夜：和想要回应他人期待的心情成正比， 害怕失败之后令他人失望的心情 也会逐渐蔓延
纱夜：受到他人的期待而感到快乐，相反地， 对于这种重压也会感到窒息。 这样的感觉……我也有过一些经历
纱夜：……是的，正如你所说
纱夜：所以，这次成功抛开了压力的 白金同学很厉害。我和你的看法完全相同
纱夜：虽然我不知道白金同学有没有意识到， 但她比以往变得坚强了一些
纱夜：我想这也会极大地影响到 今后Roselia的活动
纱夜：也许会影响舞台表现，或是演奏的方面。 我也很期待究竟会呈现出怎样的变化
纱夜：嗯，是啊。 我们也不能输给白金同学
纱夜：你问我……可以心怀期待吗？
纱夜：这还用问吗。 你当然可以抱有极大的期待
纱夜：为了让下一场演唱会大获成功， 我要马上回去练习了
纱夜：抱歉突然向你搭话。 那么，我们在CiRCLE再见了。我先走一步
