668_冰川纱夜_R3 一本正经的风纪委员

《是偶然！》

（登场角色：松原花音、冰川纱夜）

【放学后】

【花咲川女子学园3-A教室】

花音：——然后啊，小美咲就……啊。 这么说来，昨天我听小美咲说了那两人的情况呢
花音：说是虽然还有些紧张，但也没那么拘谨了
纱夜：这真是个好消息。 白金同学最近看起来也很开心
花音：果然啊，小纱夜也这么觉得？
纱夜：嗯。乐队这边似乎也很顺利， 凑同学也很高兴
花音：这样啊！太好了~ 她们好像还约好了一起出门呢？
纱夜：这就已经约好下一次了？ 真是厉害啊
花音：嗯。 好像是小有咲主动邀请的
花音：这下我们也能放心了吧
纱夜：是啊。不过，其实我一开始就没担心
花音：诶，这样啊
花音：我可是一直提心吊胆的呢…… 小美咲也经常叫我冷静一点呢~
纱夜：因为她们俩的性格。白金同学就不用讲了， 市谷同学应该也是个很认真的人吧
纱夜：我听2年级的风纪委员说， 市谷同学不是活泼爱闹的人
花音：这样啊
纱夜：既然是那么正经的两个人，要想相处融洽 应该花不了多少时间才对
纱夜：她们都是被户山同学或宇田川同学带着跑的， 立场也比较相似吧
花音：啊哈哈， 确实是有那种感觉
花音：这样想的话，她们能融洽相处好像也不难理解了……咦？
纱夜：松原同学？ 怎么了？
花音：啊……没有！也没什么大事啦……
花音：……
花音：我说啊，小纱夜。 难道说……你是因为担心那两人， 才去找了2年级的风纪委员，打听小有咲的情况？
纱夜：……
纱夜：还以为你要说什么…… 我、我可不是特意去问哦？
纱夜：而是……对，碰巧！ 碰巧有机会和市谷同学班上的风纪委员 聊天而已
花音：是、是吗？
纱夜：当然是了
花音：这样啊……呵呵。 真是美妙的巧合呢
纱夜：美妙的巧合吗。 嗯……是啊
花音：呵呵。 对了，小纱夜
纱夜：嗯，怎么了？
花音：下次大家再一起去吃饭吧！
纱夜：好啊。 过段时间一起去吧


《帮助的方式》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE咖啡厅】

纱夜：哎呀…… {{userName}}，辛苦了
纱夜：你要休息了吗？
纱夜：我刚结束个人练习， 打算稍微休息一会再回去，所以来了这里
纱夜：诶？ 不介意的话要不要一起休息……？
纱夜：谢谢你。 那我就打扰了
纱夜：可以……稍微聊一会吗？
纱夜：其实前些天，我跟松原同学、白金同学…… 还有奥泽同学、市谷同学她们 有了个一起吃午饭的机会
纱夜：契机是白金同学找我和松原同学 倾诉她的烦恼
纱夜：白金同学当上了学生会会长， 但与学生会成员说话时只是特别紧张， 她当时为这件事烦恼不已
纱夜：于是我们决定， 让她先试试与交集比较多的市谷同学 能够自然地对话
纱夜：在松原同学的提议下， 我们找了与市谷同学同班的奥泽同学帮忙， 五个人一起吃了饭
纱夜：虽说她们一开始都不怎么自在， 但慢慢就不再紧张了……
纱夜：最后她们在书的话题上聊得很开心
纱夜：最近在学校里，都能看到 她们两人相当放松地聊天
纱夜：呵呵。确实，应该可以说是 作战成功了吧
纱夜：话虽如此，但我这次其实 没做什么
纱夜：硬要说的话，就只是在一旁守护吧。 我觉得这次只需要这样就足够了
纱夜：白金同学所需要的， 只是迈出那一步的契机而已
纱夜：我觉得只要有了迈步的契机， 之后凭白金同学自己的力量 就能前进了
纱夜：感受到了对白金同学的信任……吗
纱夜：那不是当然的嘛
纱夜：白金同学是非常厉害的人
纱夜：能承认自己有不擅长的事情， 还会勇敢面对，想办法克服……
纱夜：我认为，这不是能轻易做到的事情
纱夜：嗯。我也不能输
纱夜：……聊得比想象中更久啊
纱夜：我也不好再打扰 {{userName}}的休息时间了
纱夜：那么，我先走了。 谢谢你听我说这些话
