709_冰川纱夜_R4 两人的约定

抽卡台词：呵呵……对啊。 我曾被你斥责过呢

《两人并肩》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：……
纱夜：这一段听起来有些奇怪呢。 从前后的旋律类型来看，应该是这里……
日菜：姐姐！
纱夜：日菜！？
纱夜：……我不是跟你说过好多次了， 进门的时候要敲门
日菜：咚咚，这样可以了吗？
纱夜：进来之后再敲门还有什么意义。 真是的……行了，今天有什么事？
日菜：没啊？ 没什么事
纱夜：没什么事……那你来干什么啊
日菜：我就是来看看姐姐呀。 啊，对了！ 我可以看姐姐练习吉他吗？
纱夜：等一下日菜。 我是在为了比赛而练习……
日菜：嗯，我知道！我也很期待哦。 我可以去看比赛对吧？
纱夜：日菜…… 我确实邀请过你来看比赛， 但看比赛不代表可以看练习……
日菜：诶——让我看看嘛。 姐姐说过的吧？ 要挽回失去的时间
日菜：所以，我想看姐姐练习！
纱夜：……不要妨碍到我。知道了吗？
日菜：太好了！我最喜欢姐姐了！
（黑屏转场）

【30分钟后】

纱夜：……
日菜：……
纱夜：…………
纱夜：……日菜。 虽然由我来说这话有点怪，但你觉得看我练习开心吗？
日菜：开心啊。 非常的噜♪
日菜：有时在纸上写很多笔记，有时又会安~静地练习， 总觉得姐姐的吉他练习 非常有姐姐个人的风格呢♪
纱夜：这是对我来说最好的练习方法了
纱夜：日菜，你平时都是怎么练习的？
日菜：嗯——没什么特别的？
日菜：基本上我听一遍就会弹了， 所以不用怎么练习
纱夜：……这么说来，也是呢
日菜：啊，对了！
日菜：姐姐。 我可以把吉他拿过来吗？
纱夜：拿吉他……？为什么？
日菜：我想和姐姐一起弹吉他！不行吗？
纱夜：……只弹一会儿的话倒也没什么
日菜：太好了！ 等我一下哦
（黑屏转场）
日菜：姐姐久等了，我把吉他拿来了。 嗯……
纱夜：别站着，坐这儿吧
日菜：咦……我可以坐在姐姐旁边吗？
纱夜：当然了。 你一直站在那里我看着也别扭
日菜：诶嘿嘿……嗯！
纱夜：……靠这么近吉他会撞到的吧。 拉开点距离
日菜：好——
纱夜：那就从这个乐句开始。1、2、3……
（黑屏转场）
纱夜：……呼。就弹到这里吧？
日菜：嗯！刚才感觉好棒！
纱夜：唉。果然，这完全算不上练习。 弹得可真随意……
日菜：咦？但是很开心吧。 噜噜噜♪哦
纱夜：你为什么从刚才开始就一直这么兴奋
日菜：因为我们现在正并肩在一起弹吉他呀
纱夜：啊……
日菜：是姐姐『那时』和我约好的呢
纱夜：……毕竟，我是守信用的人
日菜：诶嘿嘿……嗯！
纱夜：（没想到会以这种方式提及我们的约定…… 虽然我说的『并肩』不是指真正的肩并肩……）
日菜：姐姐，我们再弹一次吧！
纱夜：可以啊。但是，弹的时候不要太随心所欲
日菜：好！！那开始咯——


《温柔的形式》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

纱夜：呼……
麻里奈：啊，小纱夜！ 你好。现在要去练习吗？
纱夜：麻里奈小姐，{{userName}}，你们好。 是的。再过一会儿就要开始练习了
麻里奈：是吗是吗。 你还是这么努力呢~
麻里奈：话说……你刚才好像在叹气， 怎么了？
纱夜：嗯。好事、坏事…… 都有
纱夜：其实前几天， 今井同学写了首歌词
纱夜：写得真的很出色…… 而且……最重要的是， 那是今井同学独自完成的歌词，这点让我很开心
麻里奈：小莉莎写了歌词，你觉得开心……？
纱夜：是的。 在这之前，今井同学……似乎非常烦恼
纱夜：她对于自身、乐队、以及如何面对歌曲， 都应该有很多想法吧
纱夜：也许是因为这些，今井同学向我示弱， 说自己是不是不配 成为Roselia的一员
纱夜：我明确地向她表达了我的想法， 说我不想听到她说这种话
纱夜：但是，那个……现在想来， 我当时可能语气说得有些重了
麻里奈：这样啊。所以才会叹气？ 因为你也认为自己说过头了
纱夜：是的……我们所有人 都认为今井同学是Roselia不可或缺的一员
纱夜：今井同学说的话，就像是 辜负了我们的期待一样
纱夜：我既悲伤又不甘心…… 一不留神，话就说重了
纱夜：但是，我的担心是多余的。因为今井同学 好好地接受了我说的话……她认真面对， 完成了歌词
麻里奈：小纱夜真是温柔啊。 你很为成员着想
纱夜：是吗？ 我也在反省，自己居然不知不觉地说出强硬的话， 将自己的心情强加给别人
麻里奈：就是因为你在意对方，才会生气啊。 我觉得这一点不是谁都能做到的，纱夜很厉害哦
纱夜：没有这回事……但…… 如果真的像你说的那样，那可能是日菜的功劳吧
纱夜：我会为了别人而生气， 是因为日菜会为了我而生气
纱夜：回想起来，曾经的我在面对朋友的时候更自私， 会把自己的感情发泄在对方身上
纱夜：演奏得不满意的时候， 或是他人接触到我……不想被触及的私人生活， 我就会生气地把人赶走
纱夜：现在想想，我真过分啊
麻里奈：如今可不一样了
纱夜：是啊。 如今我很少为自己生气了
纱夜：人是会变的呢
麻里奈：嗯，是的。 我觉得这是很棒的变化
麻里奈：有重视成员的小纱夜在。 Roselia今后也一定没问题
纱夜：谢谢
纱夜：虽然我觉得我能做到的事还不多， 但从今往后，我会一直保持着一颗为他人着想的心
纱夜：人与人之间，只要建立起信赖感， 就会发生如此大的改变呢
