804_冰川纱夜_R3 同伴的危机

抽卡台词：兴高采烈

《容易热血上头的类型》

（登场角色：冰川纱夜）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：好久没遇到没有任何安排的休息日了。 要怎么过好呢
纱夜：吉他的练习已经完成了，作业也做完了。 昨天晚上把看到一半的书看完了， 剩下的就只有……NFO了吧？
纱夜：……也不行。 这几天为了确认联动装备的性能 已经很频繁地玩了，暂时要控制一下才行
纱夜：这样的话，还是练习吉他吧？ 还是说去一趟图书馆……哎呀？
纱夜：宇田川同学打来的电话？ 真难得呢
纱夜：喂，是我
亚子：啊，纱夜同学！那个，你今天接下来 有没有什么安排？
纱夜：不，我没什么安排
亚子：真的吗！？太好了！ 那个，一会儿要不要一起玩NFO？
亚子：亚子和燐燐约好了等下一起去刷素材。 要是纱夜同学方便的话，要不要一起……
纱夜：刷素材……就是说要重复刷任务了
纱夜：难得你邀请我，但这次我就不去了
亚子：诶诶！？为什么啊~！？
纱夜：当然是为了防止过度沉迷游戏。 重复刷素材很容易让人忘了时间……
纱夜：话说回来，宇田川同学。难道你从 主题公园回来之后，一有空就在 玩NFO吗？
亚子：呃！
纱夜：唉，果然
纱夜：我可以理解你刚刚获得新装备那兴奋的心情。 但是你只顾着玩游戏的做法我却不能苟同啊
纱夜：就算是为了能最大限度地享受游戏， 学习方面也不能松懈……
亚子：哇、哇！亚子当然明白！
亚子：但是今天的邀请是特别的！
纱夜：特别？什么意思？
亚子：刚刚游戏里也开始了和主题公园的 联动活动！
纱夜：游戏内的联动活动…… 难道是突然实装的？
亚子：没错~！
亚子：亚子也是刚刚才知道的， 好像是『白鲸』怪物的讨伐活动
亚子：听说『白鲸』非常强大， 需要很多人一起讨伐…… 亚子加入的公会人员完全不够
纱夜：但、但是……
亚子：拜托你了！ 就算只打一次也好……！
纱夜：……我知道了。 但是，我只玩一小时哦
亚子：好！谢谢你！
（黑屏转场）

【几天后】

亚子：喂喂！我是亚子！ 纱夜同学，你一会儿有时间吗？
纱夜：嗯，我有空哦。 难道又是讨伐『白鲸』？
亚子：没错！你方便的话要一起吗？
纱夜：不……这次我就不来了
纱夜：『白鲸』任务中可获得的素材 我已经都刷好了
亚子：这样啊……真遗憾……呃、诶诶！？
亚子：纱夜同学，你素材都已经刷好了！？ 亚子还一半都没刷到！
纱夜：呃……呃，嗯。那个……碰巧！ 碰巧掉的都是我需要的素材！
纱夜：所以，那个……总之，这次我就不来了。 宇田川同学你也要合理安排时间
亚子：好——
纱夜：呼……我是不是玩游戏玩得太多了？
纱夜：这次一定要暂时杜绝游戏了


《就算不是最短距离》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼，终于可以休息了……咦？ 那边的是小纱夜吧？
麻里奈：喂——小纱夜
纱夜：麻里奈小姐。还有{{userName}}也在。 你们辛苦了。
麻里奈：小纱夜也辛苦了。 刚刚练习结束吗？
麻里奈：方便的话，要稍微聊一下吗？ 我们也刚好到休息时间
纱夜：这样啊。 那我们就稍微聊一下
麻里奈：最近的Roselia，状态比之前更上一层楼了呢！ 你们是做了什么特训吗？
纱夜：不，也没什么特别的……
纱夜：非要说的话，就是大家一起出去玩了吧
麻里奈：出去玩？说起来，我之前听说Roselia的大家 要一起外出来着
纱夜：是的。前些天我们在宇田川同学的邀请下 一起去了主题公园
纱夜：那个主题公园里，正在举办 NFO的联动活动，我们 也去参加了那个活动
麻里奈：联动活动啊~听起来很好玩呢
纱夜：嗯。非常好玩
纱夜：而且……不仅仅是好玩， 还让我学习到了很多
麻里奈：学习到了很多？
纱夜：嗯。让我再次切身体会到 『绕远路的重要性』……
纱夜：主题公园的活动，就是需要 完成规定的任务…… 基本上没有提示，都是些难题
纱夜：为了找提示， 我们自然要在公园内到处走……还绕了好多 和任务没有任何关系的远路
纱夜：最开始的任务就是最好的例子
纱夜：需要向演职人员们打听情报， 但其实一半以上都是毫无关联的闲话
麻里奈：呜哇，那还真的挺难的
麻里奈：那种时候，就算自己没有意识到， 心里也是会很焦急的。不禁会想， 做那些是不是真的有用
纱夜：是啊。我们最开始也只是急得团团转， 但是后来就不一样了
纱夜：可能是因为我们也感受到了身旁同伴的焦躁， 所以每个人都萌生了『我得打起精神来』的责任感
纱夜：那种责任感不断累积，渐渐变成团结的力量。 我当时的确产生了这样的感觉
麻里奈：这样的体会…… 是从『绕远路』带来的焦躁感中产生的啊。 感觉真棒呢
麻里奈：我觉得，那正是小纱夜你的力量哦
纱夜：力量……吗？
麻里奈：嗯。我也说不好…… 应该说是对待事物的态度？
麻里奈：小纱夜能从『绕远路』上有所收获、 有所感受，肯定也是因为小纱夜你本身 就有『学习』的心态吧
麻里奈：其实要一直保持这种状态， 还是挺难的哦
纱夜：是……吗？
麻里奈：嗯！没错，肯定是的！
纱夜：呵呵。那么今后我也不能松懈呢
纱夜：虽然这次的联动活动只是娱乐…… 但说不定，今后Roselia 也还会遇到需要绕远路的事情
麻里奈：Roselia的各位一定没问题
纱夜：嗯，我也这么想
纱夜：今天真的很谢谢你们。 和你们聊了几句，我也 好好整理了自己的想法
麻里奈：真的吗？太好了~！ 以后也别客气，尽管跟我们说哦！
麻里奈：要是不介意告诉我们的话
纱夜：呵呵……好的。到时候请多多关照
纱夜：那么，我先走了
