1014_冰川纱夜_R4 动人心弦的演奏

抽卡台词：……是啊，非常帅气。 刚才的演出非常精彩哦

《美味的挑战》

（登场角色：冰川纱夜、桐谷透子）

【CiRCLE 咖啡厅】

透子：哈啊~疲惫的时候果然还是要吃甜食啊~ 累死了……
纱夜：从今天开始的3天时间，练习量 都会是这样，请做好心理准备
透子：唔……也是啊……
纱夜：虽然会很辛苦， 但离测验已经没有几天了，我们也没有其他办法……
透子：真的很抱歉！ 没想到我会记错时间……
纱夜：算了，既然事情已经发生，说再多也没用
纱夜：现在就先好好休息，然后再集中精力训练吧
透子：好的！
透子：话说回来，CiRCLE的咖啡厅真不错啊！ 很有格调，氛围也不错！
纱夜：嗯，听说就算不使用录音棚， 也会有很多人到这里来
透子：诶——但我或许能明白他们的心情！ 如果住在这附近的话，我肯定也会过来的！
透子：……话说，我现在才发现， 纱夜同学今天点的也是普通的冰红茶呢
纱夜：是啊，怎么了？
透子：没有，只是觉得菜单上的饮品那么多， 你却总是只喝同一种呢~
纱夜：桐谷同学每次都会点不一样的饮品。 是有什么讲究吗？
透子：嗯~倒也说不上是讲究吧……
透子：你看，我又不怎么常来CiRCLE， 机会难得，就想多点些不一样的来尝尝
纱夜：这我能理解。不过，要是发现了喜欢的口味， 之后不会想一直都点同一种吗？
透子：嗯……点单的时候， 的确会想上次吃的这个很好吃呢~
透子：可是，一想到也许会有其他更让人上瘾的东西， 我最后就还是会选择别的
纱夜：……原来如此。 确实无法否认这个可能性
透子：……啊，对了！ 纱夜同学偶尔也试下别的东西吧？
纱夜：或许的确值得一试。 正好前几天濑田同学教了我吉他， 让我学到了新的思考方式……
纱夜：要偶尔挑战一下不同的事物， 否则，就无法有新的发现
透子：没错没错！就是这个气势！ 总之，来挑战一下新的饮品吧！
纱夜：嗯，那我过去了
（黑屏转场）
纱夜：…………
透子：啊，纱夜同学，欢迎回来！ 如何？你点了什么！？
纱夜：没、没有……那里的东西好像都卖完了……
透子：诶，太假了吧……！ 后面明显藏了什么东西！快给我看看！
纱夜：……我先说好， 点这个并不是因为我自己喜欢哦
透子：我知道了啦！ 快让我看看你点了什么！
纱夜：…………是这个
透子：咦，天哪！上面有块小熊饼干！ 这里居然还有这么新颖的饮品啊！
透子：上面还有超多奶油，感觉会很上镜…… ……啊，对了！我可以拍张照吗！？
纱夜：嗯，当然可以……
透子：等等！为什么你要往后退啊！ 纱夜同学也要一起拍！来，拿着这个，笑一个！
纱夜：不、不要这样啦！
透子：诶——不行吗~ 不过，我还真没想到纱夜同学会选择这种的
纱夜：我、我也没想到会长这样！ 菜单上只写了『特别款巧克力拿铁』， 要是有照片的话，我绝对不会选这个！
透子：啊哈哈，纱夜同学也会有 这么慌张的时候啊！
透子：纱夜同学在练习的时候感觉非常冷酷， 能发现你新的一面，我可真是走运！
纱夜：我现在还没得到任何新的视点……
透子：那可不一定，等你喝完之后，说不定会很喜欢这个味道哦？
纱夜：……啊，确实很好喝。 甜度正好，很容易入口
透子：哦——！看，勇于挑战果然很重要吧！
纱夜：是啊……虽然买的时候很不好意思， 但既然这么好喝，下次再点似乎也可以接受
透子：啊，纱夜同学也按这个势头 开始各种挑战吧！
纱夜：……你又想让我做什么吗？
透子：哪里哪里，我什么都不会做哦！ 毕竟买了这杯饮料的人是纱夜同学嘛！
纱夜：这个……确实是这样……
透子：要不要试着改变一下形象？ 比如，买点和平时风格完全不同的衣服！
纱夜：的确，我平时买的衣服似乎都是同样的类型
透子：那我们下次一起去买衣服吧！ 我也会给你推荐服装店的！
纱夜：……也对，等桐谷同学的演出结束之后， 或许可以去试试看
透子：太好了！说定了哦！ 啊，要不然，现在去也可以哦！？
纱夜：……测验还没结束呢
透子：哇~我知道了啦！ 刚才我是开玩笑的！玩笑！
透子：不过，一想到演出结束之后就能和纱夜同学一起去玩， 我就涌起了干劲！
纱夜：既然如此，那之后的练习 再严格一点你也没问题吧
透子：不，再严下去就真的不妙了！ 我说真的！
纱夜：……呵呵，我开玩笑的


《挑战当老师！？》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 咖啡厅】

纱夜：麻里奈小姐，辛苦了
麻里奈：啊，小纱夜！练习辛苦了！ 谢谢你一直以来的关照
纱夜：哪里，该道谢的是我才对。 多谢你愿意接受我们前几天的无礼请求
麻里奈：前几天……是指的什么？
纱夜：就是我们突然要连续3天 借用录音棚的事
麻里奈：啊啊，你说那天啊！ 小美咲打电话过来的时候 我还吓了一跳呢~
纱夜：当时真是给你添麻烦了……
麻里奈：不会，没事没事！ 正好有人取消了预约， 录音棚就空下来了！
麻里奈：比起被闲置， 还不如让录音棚物尽其用呢。 你们是在教小透子弹吉他对吧？
纱夜：嗯……虽然我一开始没有太多干劲， 但就结果而言，却成了一次收获颇丰的体验
麻里奈：教导别人的同时， 也能让自己学到很多东西呢
纱夜：是的，其他吉他手对待吉他的 思考方式也很有参考价值
麻里奈：是吗，比如谁的？
纱夜：我想想，印象最深的应该就是濑田同学了吧
纱夜：通过和她一起教吉他， 让我看到了她作为舞台表演者的 专业意识
纱夜：为了那些前来支持自己的观众， 她付出了相当大的努力。 单是了解到这一点，也算是足够有趣的经验了
麻里奈：呵呵，的确，倾听别人的想法 就像是扩展了自己的视野一样，很有参考价值！
麻里奈：然后呢，小透子的演出进行得如何？ 你去看过了对吧？
纱夜：嗯，练习没有白费， 桐谷同学的演奏也非常精彩
麻里奈：太好了！ 这算是小纱夜你们教导有方吧？
纱夜：不，是桐谷同学努力的成果。 我们只是回应了她的努力而已
麻里奈：呵呵，是吗是吗。 啊，对了！小纱夜，你下次要不要办个吉他教室？
纱夜：吉他教室……在CiRCLE吗？
麻里奈：没错！借此教导一下经验尚浅的乐队的孩子们！
纱夜：……这个嘛，现在还有点难度
纱夜：不过，我也想要再次挑战一下。 这次的练习让我有了这样的想法
麻里奈：嗯！我很期待那个时刻的到来！
