1042_冰川纱夜_R2 古典的希望

《音乐的核心》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 起居室】

日菜：姐姐~姐姐~姐姐~~
纱夜：叫一次我就能听到了。怎么了
日菜：快看这个~！ 刚刚快递送过来的……锵！
日菜：Pastel*Palettes的演出DVD~！
纱夜：啊……上回在『快乐综艺TV』里预告过的那个吧
日菜：对对！ 这个还没发售，所以算是偷跑吧！
日菜：……诶？ 姐姐，难道你也看快乐综艺吗？
纱夜：只、只是碰巧啦。 在推荐列表里自动就播放了……
日菜：是吗~！就算是碰巧看的我也很开心~！ 谢谢！
纱夜：……所以，那个DVD怎么了？
日菜：真是的，还不明白？ 我没有去经纪公司拿， 而是专程让人寄到家里了哦？
日菜：当然是因为想和姐姐一起看啦！
纱夜：我就知道…… 真拿你没办法。那就一起看吧
日菜：太好了~！ 那我去把零食和果汁拿过来~！
（黑屏转场）
日菜：然后啊~！这个舞台超大的！ 快看，我跑了那么久！
纱夜：……呵呵。真亏你能边跑边弹呢
日菜：是吗？跑步和吉他又没什么关系吧？ ……啊。在这之后小彩她啊——
纱夜：（……总感觉似曾相识）
纱夜：（第一次看到日菜演奏的时候…… 也是我开始迷失自己的时候）
纱夜：（那时候我还没有做好接受现实的心理准备…… 但是，现在的我已经不同了）
纱夜：（在通往音乐节的路上…… 不，我已经能把那条路上的所有经历， 都当作是『自己的声音』了
纱夜：（所以我才能如此平静地 看她弹吉他）
日菜：——姐？ 姐姐？喂——
纱夜：…………！ 对不起，怎么了
日菜：真是的，好久没看到姐姐的这个毛病了。 这次又在想什么？
日菜：难道是我的吉他…… 哪里有问题……？
纱夜：怎么可能。 你的琴声非常……非常欢快哦
日菜：真的吗！？好耶！！
纱夜：不过真是不可思议呢。 你的琴声自那以来几乎没有变化
纱夜：当然技术上是有所进步…… 但是琴声的本质并没有改变
日菜：这是当然的啦！ 因为我弹吉他的理由，从来没有变过
日菜：这是我和姐姐的约定。 只要我还在弹吉他，姐姐就也会继续弹下去
日菜：所以我的琴声才会这么噜♪吧？
纱夜：……这也是一种能够酝酿出热情的感情吧
日菜：？什么什么？
纱夜：没什么
日菜：是吗？算了！ 说到噜♪的声音啊， 姐姐的琴声也是一样的哦~！
日菜：音乐节的时候也是， 前几天的联合演出也是，非常噜♪哦！
纱夜：……是啊。我现在也是带着非常单纯的心情在弹吉他的。 这样的话就一定能在你的身边……
纱夜：——等等。 日菜，难道你……来看上次的演出了？
日菜：哎呀，说漏嘴了。 因为听说是和专业音乐人一起演出， 我觉得打扰你们不太好，所以我就偷偷去的
纱夜：唉……明明不用这么偷偷摸摸的， 只要和我说一声就能直接进场了
日菜：诶~我才不要呢~我可是想要买好票， 然后在入口处说 『我来看Roselia的冰川纱夜了』！
纱夜：受不了你……真拿你这孩子没办法
日菜：诶嘿嘿。这我早就知道啦！


《追寻的道路》

（登场角色：冰川纱夜）

【河边道路】

纱夜：你们好，麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：啊，小纱夜！你好
麻里奈：我听说了哦，你们和专业音乐人 进行了联合演出对吧？
纱夜：是的。我们收获了非常宝贵的经验
纱夜：一开始的时候还很担心…… 不过最后顺利完成了演出，总算是放心了
麻里奈：？一开始……是发生了什么事吗？
纱夜：是的。因为要和一个比自己更接近 『顶点』的专业音乐人一起演出……
纱夜：所以我认为，她应该拥有很多如今的 Roselia所不具备的见识
纱夜：然而实际见过她之后， 却发现她和我想象中的专业音乐人大不相同…… 我没有从她身上感受到太多对音乐的执着
纱夜：现在想来当时的想法对她来说是很失礼的， 不过看到她那种表现的时候，我还是有些失望
麻里奈：这样啊……不过，对待音乐的态度 真的因人而异
纱夜：是的。我后来才知道， 那个人的做法里其实也饱含着她对音乐的热情， 只是比较难以察觉而已
纱夜：实际上……她的演奏，真的非常出色
纱夜：说不定，抵达『顶点』的方法其实也 不止一个……我开始有了这样的想法
麻里奈：没错。正因为有各种各样面对音乐的方式， 才会诞生出多姿多彩的音乐
麻里奈：所以音乐才会是快乐的！
纱夜：嗯，我也这么认为。 正因为如此，我才要珍惜自己的做法
纱夜：毕竟我选择了这条路并一直走到现在， 这就是我的琴声
纱夜：我会将这份『骄傲』铭刻于心，继续前进
