1108_冰川纱夜_R3 颤栗的演奏者

抽卡台词：是、是谁啊， 这种时候还敲门！

《传闻也能凭数量命中？》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 客厅】

纱夜：好了，差不多该出门了吧。 东西全都带好了……啊
日菜：姐姐，今天也要去CiRCLE练习吗？
纱夜：是啊。我会在天黑之前回来的
日菜：那么，我今天可以去接你吗！？
纱夜：为什么要接我？
日菜：其实，这一带的练习录音棚 最近都流传着一件事！
日菜：据说，所有的录音棚里 都会『出现』不可思议的东西！
日菜：所以我就在想，去接姐姐回家的时候， 会不会偶遇到什么……
纱夜：难道……又是发生灵异现象的传闻？
日菜：没错！那个~比方说……离这里三站远的地方 不是有个挺大的练习录音棚吗？
日菜：那个录音棚里有一只被诅咒的鼓， 据说只要敲它，就会遭遇不幸！
纱夜：遭遇不幸……具体会怎么样啊
日菜：诶？唔——这我就不太清楚了…… 最常见的说法就是会见到鬼吧？
纱夜：日菜对什么幽灵啦、UMA啦这些话题还真是不会腻呢…… 很遗憾，我不太能明白其中的乐趣
日菜：的确，姐姐从过去到现在 都不太会聊这种超自然的话题呢
纱夜：当然了。我就根本不相信
纱夜：我经常听到有人说谁谁见过幽灵或是UMA， 但却从来没有见过真正看到这些东西的人。 当然，我自己也是没有见过的
纱夜：这不就已经回答了幽灵是否存在吗
日菜：这样啊。可是，把它们想象成真实存在的东西 会更加噜♪一点吧？
日菜：所以，我很喜欢超自然的话题！ 如果附近有这样的传闻，我就更加开心了！
日菜：除了离这里三站远的诅咒之鼓以外， 隔壁街区录音棚的『贝斯手幽灵』也是最近的热门话题
日菜：啊，对了对了！还有传闻说CiRCLE附近的一个老旧的录音棚里， 有座敷童子出没哦！
纱夜：就这么一个小镇， 究竟发生了多少超自然现象啊……
纱夜：说到底，你是从哪里听来这些的？
日菜：我有时候会在网上看到这附近的传闻， 还有超自然杂志上也会有刊登~
日菜：不过，还是从学校里听到的最多！ 和朋友聊天的时候会听到很多类似的传闻呢~
日菜：前阵子啊，我和学生会的朋友聊得特别起劲！ 超级开心的——
纱夜：真是的……聊天虽然是好事， 但也不要给羽泽同学添麻烦哦
日菜：没事的—— 我们一边聊天，一边就把工作给做完了！
纱夜：工作本来就不该一边聊天一边做吧？
纱夜：没时间了，我差不多要走了
日菜：嗯，慢走哦！ 那我接你的事……
纱夜：没必要
日菜：好可惜……啊，对了。 关于刚才提到的贝斯手幽灵
纱夜：就是之前说到的那个出现在录音棚里的幽灵？ 它怎么了？
日菜：只有这件事，可能是真的哦？ 羽丘的朋友跟我说，她亲眼见到了~
纱夜：……只是看错了吧。 我要走了
日菜：好的，路上小心~
纱夜：嗯，我走了
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

纱夜：……只是传闻、而已吧……？
（黑屏转场）


《终极灵异对策手册》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

纱夜：你们好，麻里奈小姐，{{userName}}。 麻烦帮我办理一下手续
麻里奈：啊，小纱夜！你好啊。 今天是个人练习的日子？
纱夜：是的。虽然下一次演出还没决定， 但我也不想松懈下来
麻里奈：小纱夜的这一点真的很让人尊敬呢~ 练习加油哦！
纱夜：嗯。那么……哎呀，有信息……？
纱夜：手机应该是在包里……
麻里奈：你的书掉出来了。没事吧？
纱夜：嗯……没有弄脏，也没有弄坏。 ……太好了
麻里奈：『与超自然的相遇』……这本杂志的名字还挺少见的
纱夜：这、这是那个……该怎么说呢……
麻里奈：看起来是超自然类型的杂志……？ 原来小纱夜还会看这种书啊。 感觉有点意外
麻里奈：啊，难道是为小日菜买的吗？ 小日菜应该挺喜欢这种超自然的东西吧
纱夜：不……不是的。 这不是为日菜买的……
纱夜：……是我自己想看，找日菜借来的
麻里奈：诶，为什么？
纱夜：其实……之前我们在今井同学家过夜的时候， 一直怀疑闹鬼，所以整晚都很惊慌
麻里奈：啊啊，那件事我从小亚子那里听说了哦。 那个晚上过得很不容易吧？
纱夜：嗯。不过，其实全是我们自己的误会， 幽灵根本就不存在
纱夜：如果大家没有过度恐惧的话， 肯定就不会引起那样的误会了
纱夜：所以，我想首先调查一下， 幽灵究竟是怎么一回事
麻里奈：那个……是什么意思呢？
纱夜：据说，恐惧心是基于『对目标的未知』 而产生的心理
纱夜：因此，我想阅读各种超自然杂志和鬼故事， 获取更多知识，让自己能肯定地说出『这不是幽灵干的』
纱夜：以防那样的事情再次发生
麻里奈：是、是吗……看来你真的很害怕呢……
纱夜：诶，你说什么？
麻里奈：没有，没什么！ 怎么说呢，我觉得这很符合认真的小纱夜的风格……
麻里奈：啊，小纱夜要用的录音棚好像已经可以使用了。 虽然还有点早，但也可以进去了哦
纱夜：谢谢。 ……那个，还有一件事要拜托你们
纱夜：……能请你们不要把这件事告诉Roselia的成员吗？
麻里奈：当然了。我会保密的。 你也必须好好地守住秘密哦？
纱夜：拜托了…… 那么，我就借用一下录音棚了
