1149_冰川纱夜_R4 下着雨的窗边

抽卡台词：真是的……我不是说了 自己有折叠伞吗

《与你并肩撑伞 前篇》

（登场角色：松原花音、冰川日菜、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【冰川家 客厅】

日菜：呼哇……姐姐，早哦~
纱夜：早上好。 都这个点了。差不多该出门了
日菜：诶，这也太早了？是弓道社的晨练吗？
纱夜：不是，我今天要确认风纪委员的服装…… 之前没说过吗？
日菜：我没听你说过哦~！ 就只听过放学后的安排！
日菜：我今天还想跟姐姐一起出门呢——
纱夜：放学后我们要一起去CiRCLE，这样就行了吧
日菜：所以说！ 我们是要在CiRCLE合奏 姐姐在圣诞节创作的曲子吧？
日菜：那真是太棒了噜♪ 一大早的就很噜♪ 我想度过噜噜噜♪的一天！
纱夜：你真是激动过头了
日菜：姐姐，等委员会的工作结束之后， 我们在CiRCLE汇合吧？
纱夜：日菜。昨天……不，从前天开始你就在问了， 是打算确认多少次呢？只要问过一次，你应该就能记住吧
日菜：可是，我就是很期待嘛！ 不管是和姐姐一起合奏，还是合奏姐姐的曲子，我都很期待！
纱夜：在家里不是合过好多次了吗
日菜：是这样没错。可是，在录音棚里合奏又是完全不同的感觉。 那么，我们放学后在CiRCLE见吧！
纱夜：嗯……啊，最好是……带把伞吧
日菜：为什么？现在的天气很好哦？
纱夜：但还是带一把折叠伞吧。 好了，我出门了
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 3-A教室】

纱夜：果然下雨了……
燐子：雨……下个不停呢…… 从第一节课开始就一直在下……
花音：还说要去中庭吃便当呢
千圣：不能去外面是挺可惜的，但接下来还要换教室， 就在这里吃饭的话或许反而能悠闲一些
纱夜：说的也是呢。那么，开动吧
千圣：我开动了
花音：呜哇，小纱夜的便当也太漂亮了。 是自己做的吗？
纱夜：嗯。除了一些简单的食物， 其他也就是往里面随便塞了点东西而已……
千圣：煎蛋的形状也非常规整， 好像都能看出小纱夜的性格呢，呵呵
燐子：松原同学……今天是吃面包呢……
花音：嗯。我在家里泡好了红茶带过来， 感觉可以搭配面包一起吃，早上就去买来了
千圣：外面还下着雨，你没事吧？
花音：嗯，差一点点。 我刚到学校，就突然下起大雨了。好险啊
千圣：真是突然就下了呢。 明明起床的时候都是晴朗的好天气……
纱夜：……莫非，是因为我的缘故
燐子：你是说……下雨吗……？
纱夜：每当我想做什么，或是当天有重要的事情 那天就多半会下雨
千圣：我觉得这是迷信……不过，这就等于是说你今天有什么重要的事吗？
纱夜：放学后我要去CiRCLE。 ……和日菜一起
燐子：原来如此……还有这么一回事啊
花音：是要合奏吗？
千圣：昨天在经纪公司的时候，小日菜可是超级兴奋哦。 说是要和小纱夜一起合奏
纱夜：那孩子…… 没添什么麻烦吧？
千圣：呵呵，没事的。 她昨天的演奏比平时更加活跃，还被工作人员表扬了呢
纱夜：是、是吗……
燐子：放学后的风纪委员的工作……希望能早点结束……
纱夜：嗯


《与你并肩撑伞 后篇》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

纱夜：结果，都放学了雨还没停
燐子：是呢……感觉今天不会停了
燐子：那个…… 我帮你……整理资料吧……？
纱夜：不用，没问题的
纱夜：（话虽如此，还是比想象中的要多呢……）
纱夜：……嗯？是日菜发来的
日菜：『雨下个不停呢』
日菜：『你有伞吗？我要给你带过去吗？』
纱夜：『我有折叠伞，没问题的。 时间快来不及了，你在CiRCLE的大厅等我吧』
纱夜：……发送完毕
燐子：那个，约定的时间……应该能赶上吧……？
纱夜：嗯，我有考虑到这样的情况， 所以在预约的时候是多留了时间的
燐子：可是，还在下雨呢…… 我还是帮你一起做吧……
纱夜：不用，这是我的工作。 白金同学也有自己的工作要做吧
燐子：是吗…… 如果有什么困难，就请告诉我……
纱夜：呵呵，谢谢。 不愧是花女的学生会会长……
燐子：我这不是、作为学生会会长帮你…… 而是作为、朋友……
纱夜：白金同学……谢谢你
（黑屏转场）
纱夜：在这里盖上批准的印章…… 终于结束了……
燐子：辛苦了……时间还够吗……？
纱夜：托你的福，应该能赶上。 那我就先走了
？？？：姐姐，在吗？
纱夜：诶……这个声音是……
日菜：姐姐！你果然还在学生会的办公室！ 小燐子也在，你好啊~
燐子：你、你好……日菜同学……
纱夜：日菜……你怎么会在这里？
日菜：我是给姐姐拿伞过来的——
纱夜：真是的……我不是说了自己有折叠伞吗
日菜：可是，外面的雨很大哦？ 折伞的话，你会淋湿的！
纱夜：借给我的话，你自己不就会淋湿了吗……
日菜：只要是为了姐姐就没关系。 姐姐，来，给你伞！
纱夜：……谢谢你，日菜
纱夜：啊，日菜。你被许可进入学校了吗？
日菜：没事的！我跟一个看起来是老师的人说了， 说我姐姐忘了东西，我来送一下东西！
纱夜：看起来是老师的人……
燐子：……呵呵
纱夜：啊……！白、白金同学。 预约的时间快到了，那就下次再见了……！
日菜：小燐子拜拜！
燐子：好的……下次再见……
燐子：……姐妹、可真好呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 走廊】

纱夜：明明在CiRCLE乖乖等着就好了。 这样下去，我们俩都要赶不上预约的时间了
日菜：没事的没事的！ 跑一下的话，还能赶上！
纱夜：等、等一下日菜。 不要那么拽着我
日菜：快点，姐姐我们快走吧！ 跑步到CiRCLE——
纱夜：不行啊。 这里是走廊。不能在走廊里跑的
日菜：啊，是吗…… 但是……这样下去会赶不上的吧？
纱夜：所以，我们等走出学校之后再跑吧。 在走廊里就尽量快步走
日菜：啊哈哈，不愧是姐姐，真是个好主意！ 要快步走呢，了解！
纱夜：日、日菜！等等，你走得太快了！
日菜：因为，如果不快点的话，合奏的时间就会变少了！ 赶紧赶紧~！
纱夜：所以说，别拽着我呀……！ 唉……
纱夜：真是的……
