1152_冰川纱夜_R4 Special birthday！

抽卡台词：最重要的人们在自己的心中……

《生日就一起过吧》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE】

莉莎：纱夜，生日快乐！
亚子：我们有很~棒的礼物要送给纱夜同学！ 请稍等一下哦！
纱夜：让你们费心了。 ……这、这是……！
燐子：其实……是我们偶然看到了一家…… 专门卖薯条的店…… 就想着一定要让冰川同学尝尝……
友希那：光是薯条就已经有很多种类了， 居然连口味和蘸料都可以自由选择哦
纱夜：原来如此。所以颜色和形状也各不相同呢
亚子：请赶快趁热吃吧！ 都是刚出锅的哦
纱夜：谢谢大家。 难得有这个机会，要不大家一起吃吧？
莉莎：诶，可以吗？ 今天是纱夜的生日， 你可以独享自己喜欢的东西哦
纱夜：不。正因为是生日，才想和大家一起吃
友希那：那大家就一起吃吧
莉莎：也是呢☆ 啊，不过在这之前…… 纱夜和罕见的薯条们一起合个影吧！
纱夜：还要拍我吗？
亚子：因为今天对纱夜同学来说是特别的一天啊！ 我们想给薯条和满面笑容的纱夜同学拍照留念！
纱夜：是这样吗…… 感觉有点害羞啊……
莉莎：别害羞别害羞☆ 那我要拍了哦~来笑一个，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《不知何时已在身边》

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

鸫：久等了，这是你点的草莓挞加红茶套餐
纱夜：谢谢……咦？ 今天的挞上加了巧克力呢
鸫：平时是没有的， 但纱夜同学前阵子过生日……这是附赠的！
纱夜：谢谢你
鸫：不用客气！ 生日那天，你是跟Roselia的大家一起过的吗？
纱夜：嗯，那天有练习的安排。 在练习前，大家送了我礼物
鸫：哇，是惊喜礼物！ 送了什么？我很好奇呢~
纱夜：那个………… …………是很少见的薯条
鸫：很少见的薯条……？
纱夜：就是……在专做薯条的店里买的， 像华夫饼一样……是格子形状的薯条
纱夜：接着成员们一同品尝了 各种形状和口味的薯条
纱夜：好像是白金同学恰巧找到了那家店， 向大家提议要不要买来送我的
鸫：和乐队的成员们相处许久以后， 就会自然而然地记住彼此的喜好呢
鸫：心中惦记着自己重视的人们， 偶尔会在不经意间回想起他们的面孔，我非常理解这种感受
纱夜：心中惦记着自己重视的人们……
纱夜：如果双方都是这么想的，那真的很值得感激呢。 下次我也得回礼才行
鸫：好主意！ 你打算送什么呢？
纱夜：这个……该送什么好呢……？
纱夜：如果可以的话，你能给我一些建议吗？
鸫：当然可以！你不嫌弃的话，我很乐意！
纱夜：呵呵。谢谢你
