1177_冰川纱夜_R2 你的话一定能做到

《新的选项？》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：呼…… 白金同学今天的提案真是太好了
纱夜：（处理文件的工作虽然费事， 却很难有成就感。白金同学没有 将这份任务安排给某个人，而是决定『大家一起做』……）
纱夜：（是我的话，肯定无法做出这样的选择）
日菜：姐姐——我回来了——
纱夜：日菜，又不敲门？
日菜：啊——抱歉—— 对了对了，姐姐是遇上了什么事吗？ 你看起来很开心！
纱夜：嗯，算是吧。 发生了一点好事
日菜：诶——是什么、是什么！？快告诉我啦——
纱夜：也没什么大不了的……
（黑屏转场）
日菜：诶——学生会发生了这种事啊。 所以你的心情才这么好~
纱夜：对了，日菜。我可以问个问题吗？
日菜：问题？可以啊！是什么？
纱夜：如果你遇到了我刚才说的那种情况， 会怎么处理？
日菜：嗯……如果是我啊……
日菜：如果是我，可能干脆就不会做这种事了！
纱夜：……诶？
日菜：因为整理文件不是很麻烦的工作吗？ 那就改变一下方式， 让大家都不用做这件事就好啦——
纱夜：你的意思是……重新审视最根本的工作机制？
日菜：没错没错！
日菜：这样一来， 就根本不用去思考怎么处理这件事了！ 对吧，这样大家就都能开心了！
纱夜：原来如此……虽然听上去有些胡来， 但也不失为一种解决方法……
纱夜：可是，具体要怎么实施呢？ 在工作的过程中，总免不了会有文件。 不整理好的话，回头查起来会很麻烦的
日菜：诶？记住不就行了
纱夜：……哈？
日菜：只要大家都记得就行了。 这不是很简单嘛！
纱夜：唉…… 日菜，如果所有人都能做到这点的话，就不用辛苦了……
纱夜：还以为是个好主意呢， 看来是我想多了
日菜：诶诶~！？ 你刚刚才夸了我呢~！
纱夜：只有你能做到也没用啊。 如果不是每个人都能做到的办法，就称不上是好主意了
日菜：是这样的吗？ 啊，那用手机拍成视频怎么样？
日菜：这样就能记录下来，不用一一去写， 还省去了整理的功夫！
纱夜：每次都看视频也很费时间啊。 还不如像以前一样记在纸上更方便查找吧？
日菜：没有这种事哦~ 视频可以快进嘛
纱夜：还有，要用谁的手机拍呢？ 如果视频不见了，是不是还要追究责任呢
日菜：嗯——在学校的电脑里备份不行吗？
纱夜：……原来如此。的确，要是这样的话，无论有谁缺席 都不影响查看记录……可这样一来，最终还是要花很多功夫……
日菜：别想这个了，接下来该听我说了！
日菜：今天啊，我遇到了一件非常有趣的事！ 薰同学她……
纱夜：真是的…… 我去拿饮料过来，你稍等一下


《偶尔也可以，对吧！》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼——休息一下吧。 嗯？那边的是……小纱夜对吧
麻里奈：她好像正对着菜单牌烦恼呢。 喂——小纱夜——
纱夜：……！ 麻里奈小姐、{{userName}}。你们好
麻里奈：你好。 莫非，你是在纠结要点什么吗……？
纱夜：是的……其实，有两个我都很喜欢…… 正在犹豫要选哪个
麻里奈：原来如此。顺带问下，让你犹豫的是哪两个？
纱夜：咖啡欧蕾和草莓拿铁
纱夜：……说不定， 之前的白金同学也是这种心情吧
麻里奈：小燐子遇到什么事了吗？
纱夜：嗯。在学生会和乐队练习的时候， 她都遇到了二选一的问题。 当时我看她有些烦恼的样子
麻里奈：唔——似乎很不容易呢。最后得出答案了吗？
纱夜：嗯，当然。 就结果而言，白金同学没有选择任何一方
麻里奈：诶，怎么回事？
纱夜：面对学生会和乐队的问题， 白金同学都没有被二选一所束缚，而是想出了全新的方案
麻里奈：哦哦~好厉害！ 不愧是小燐子！
纱夜：嗯，确实
纱夜：在做出判断前，她肯定烦恼了很久，思考了很久， 最终才得出了结论
纱夜：白金同学这种对待事情的态度 也值得我学习
麻里奈：呵呵，虽说小燐子十分认真， 但小纱夜能想到学习别人的优点也很了不起呢
麻里奈：啊，不过，当你没法做出决定的时候， 我觉得找个人给点建议也是好的
纱夜：建议……吗？
麻里奈：对。如果你还没决定好的话， 我推荐你试试最近刚刚改过配方的咖啡欧蕾！
麻里奈：甜味比之前调得更淡了一些，既清爽又好喝。 等下要练习的话，喝这个刚刚好吧？
纱夜：……呵呵。 我知道了，那我就点咖啡欧蕾吧。 谢谢你的建议
麻里奈：不用客气。 那你要加油练习哦！
纱夜：嗯，谢谢你。 今天也请多多关照了
