1218_冰川纱夜_R4 前往理想之地

抽卡台词：今天的选择一定能 带领我们前往光明的未来……

《为了构筑良好的关系》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【休息日】

【冰川家 纱夜的房间】

日菜：哎呀，这本杂志真不错呢
日菜：热门女子乐队特辑！ 还登了姐姐参加的那次活动的详细报道呢！
日菜：啊哈哈，上面还说小友希那是『蓝蔷薇歌姬』！
纱夜：你从一大早就开始看，真是看不厌呢。 至少回自己房间去看怎么样？
日菜：诶，有什么不好嘛！ 难得的休息日~一起看嘛~！
纱夜：真拿你没办法
日菜：太好啦！我最喜欢姐姐了！
日菜：你看这里！我发现这里 也登了一张姐姐的小小的照片！
纱夜：连这种地方也能发现……你看得真仔细呢
日菜：诶嘿嘿♪对吧~！
日菜：啊啊~我也好想参加这次演出啊~
日菜：其实我试着拜托了一下， 但经纪公司的人说，这是不可能的！
纱夜：毕竟是其他经纪公司主办的活动，外人无法参加也很正常吧。 唉……我能想象工作人员有多头疼了
纱夜：你和工作人员们相处得还好吗？ 应该没有总是说些异想天开的话吧？
日菜：诶？没这回事哦？ 我和工作人员们关系很好的！
纱夜：我可不觉得……
纱夜：（不过，我也没听丸山同学和白鹭同学说过 日菜和工作人员相处得不好， 应该没事吧……）
纱夜：（难道日菜其实有着 自己的社交诀窍吗……？）
纱夜：（虽然我们现在还没有与经纪公司正式签约， 但为了和经纪公司构筑良好的关系， 或许趁现在问问她诀窍也不错）
纱夜：……顺带问一句……你有没有什么 和工作人员和睦相处的诀窍？
日菜：诀窍？诶~有吗？ 我没怎么想过……
日菜：啊，那个算不算？ 就是要把彼此的想法清楚地说出来！
纱夜：把想法清楚地说出来……只有这样吗？
日菜：嗯，只有这样。 重点就是『双方都要说』吧
日菜：经纪公司有希望我们去做的事， 我们也有想做和不想做的事，对吧？
日菜：把这些事都认真说清楚， 好像就会有很噜♪的感觉！
纱夜：是吗……？
日菜：比如最开始的时候，经纪公司会擅自决定很多事， 例如让我们对口型什么的~
日菜：但现在的话，我们认为『绝对不行！』的事， 他们也不会强行要求我们去做，还算是挺自由的吧？
纱夜：原来是这样。互相磨合彼此的要求， 由此构筑信任关系吗
日菜：对对！就是这样！
日菜：多亏了这样，现在我就算在拍外景的时候 顺路去感兴趣的店里，也不会惹工作人员生气了
日菜：就算说了台本里面没有的话，他们也什么都不会说。 不过我会被小千圣说
纱夜：等一下。 你还会做这种事？
日菜：？是啊，怎么了？
纱夜：（我感觉这很成问题，但工作人员也没有说她吧……？）
纱夜：（但是白鹭同学却说她了……）
日菜：啊，不过有时候他们也会对我们说『不行』的
日菜：我提议把我给小彩拍的搞笑照片当成CD特典的时候， 好像被否决了……？
日菜：还有就是，我说想在舞台上放张超级大的蹦床， 然后在上面开演出的时候吧~
纱夜：……唉……
日菜：？怎么了？
纱夜：还用问怎么了吗
纱夜：我还以为你有什么社交诀窍呢，结果你这根本就是处得不好啊
日菜：是吗？
纱夜：不如说，你的问题太多了， 可能对方都放弃一一说你了吧
纱夜：真的能想像工作人员们有多不容易了……
纱夜：听好了，日菜？ 工作人员们为了让工作顺利进行下去，一直都很辛苦。 今后不要提过分的要求了
纱夜：还有，别认为没人说你就无所谓。 既然白鹭同学都说让你注意了，你就该意识到自己有问题
纱夜：……喂。你在听吗？ 趁这个机会，我要好好说说你，你这孩子总是——
日菜：诶诶~~~！？为什么会变成说教~~~！？


《在她的身旁》

（登场角色：冰川纱夜）

【江户川乐器店】

纱夜：咦？那边的是……麻里奈小姐？ {{userName}}也在。你们好
麻里奈：小纱夜！真巧呢！ 今天你一个人来购物吗？
纱夜：是的，吉他的弦和拨片的储备不多了……
麻里奈：是这样啊！我们也是打算更换旧器材， 所以过来看看的
麻里奈：咦，但是……小纱夜，就在不久前 你是不是也说过到这里来补充消耗品？
纱夜：说起来好像是这样呢
纱夜：虽然我没怎么注意， 但最近弦和拨片的消耗都很快……
麻里奈：这就说明你练习非常勤奋哦。 你还是和平时一样很努力呢
麻里奈：就算参加了音乐经纪公司主办的活动并大显身手， 也不会骄傲，而是继续磨练自己……
麻里奈：我也很理解为什么会有经纪公司来找Roselia了
纱夜：这件事你已经知道了吗……？
麻里奈：当然知道啦。 不如说现在好像已经传开了
纱夜：是、是这样啊……
纱夜：我们现在还没有正式决定签约。 接下来才要进入探讨的阶段
纱夜：现在只能鼓足干劲，而不是得意忘形的时候
麻里奈：呵呵，你真的很严于律己呢
纱夜：不是的，我也很期待这之后的事
纱夜：在职业音乐圈里可以获得非常宝贵的经验……
纱夜：应该也能让我们掌握的技能 进化几倍、甚至是几十倍
纱夜：只要我们五个人和往常一样，一起面对音乐、 互相切磋学习
纱夜：只要能够这样，到那时一定……
麻里奈：一定？
纱夜：啊，没什么，这其实是我的私事……
纱夜：到了那个时候，或许我就能 昂首挺胸地站在日菜身边， 我是这样想的……
麻里奈：是吗。我觉得这是一个很棒的目标哦
麻里奈：或许今后也能看到小纱夜和小日菜 在职业艺人的舞台上一起演出呢
纱夜：嗯，或许会有那样的一天……
纱夜：不过，最重要的一点是，获得的经验会成为我们的食粮
纱夜：我们要慎重地做好每一个决定，然后继续前进……
纱夜：我现在想要认真对待这件事
麻里奈：嗯，我们会为你们加油的！
麻里奈：等你们决定要正式出道，要第一个告诉我们哦！ 我会让整个CiRCLE一起为你们隆重庆祝的！
纱夜：不、不用这么麻烦的……
纱夜：不过，到时候我一定向你们汇报。 因为CiRCLE的各位一直都非常照顾我们
纱夜：我也很期待能够向你们汇报的那一天的到来
