1497_冰川纱夜_R2 对香格里拉的向往

《超级天才弟子的师父》

（登场角色：冰川纱夜、桐谷透子）

【录音棚】

透子：不得了不得了不得了……！
透子：看到没有！？刚才超级完美对吧！
纱夜：看到了，演奏得比以前顺畅多了
透子：我就说吧！我果然是天才啊~
透子：给我等着~瑠唯。 下次练习的时候，我会让你大吃一惊的~
纱夜：有信心是好事，但不要自满
纱夜：技术是通过练习来提高的。 每一个难题都要认真地……
透子：我明白的！话说，现在正好告一段落，休息一下吧？ 我还有事情想问纱夜同学！
纱夜：有事问我？
透子：你还装傻呢~ 别想瞒过我的眼睛哦~哼哼哼……
透子：锵~Roselia的官网！ 出道演出已经定下来了啊。那就早点告诉我嘛~
纱夜：还没解禁的情报我怎么能随便乱说呢
透子：哎呀~不枉我每天上网确认 演出的安排啊~
透子：作为徒弟的我也觉得很骄傲！
纱夜：桐谷同学，希望你最好不要用『徒弟』这个词……
纱夜：我只是在有空的时候看你练习罢了。 你这样可能会给别人带来错误的认知
透子：不过，这不就是事实吗？ 我和纱夜同学就是最强的师徒组合！
纱夜：唉……
透子：话说回来，恭喜定下了出道演出的时间！ 我很期待纱夜同学那超级不得了的吉他技术
纱夜：谢谢。不过，在这次的演出中， 我并不想通过展示自己的技术来引人关注
纱夜：毕竟，我们要传递出来的是Roselia的音乐。 我不能做出破坏曲子的世界观的行为
透子：我明白的！ 纱夜同学还是和以前一样呢~
透子：那么，你现在感觉如何？ 请告诉我你对出道演出有多少干劲之类的事吧！
纱夜：有多少干劲吗…… 这个嘛，我有一种精神紧张的感觉
纱夜：因为这次的出道演出，将是我们在职业音乐圈中， 首次背负Roselia这一招牌的演出
透子：？这不是首次了吧？ 之前你们也上过经纪公司准备的舞台吧？
纱夜：确实，我们之前参加过经纪公司主办的演出
纱夜：不过，在那次的演出中， 也有很多其他的乐手参加
纱夜：我们只是短暂地借用了那个舞台
纱夜：会场的人们 应该也是把Roselia当作『嘉宾』来看待的
透子：嘉宾……感觉好帅气啊！
纱夜：不过，出道演出才是真真正正属于Roselia的演出
纱夜：会场的人们 也会将我们视作职业音乐圈的乐手
纱夜：正因为我们决定要挑战职业音乐圈， 才必须郑重地接受它代表的意义
透子：原来如此？ 不过，既然是纱夜同学参加，那就一定不会有问题啦
透子：啊，不过纱夜同学听到这句话， 肯定在想『你有什么证据』吧？
纱夜：嗯，是啊……
透子：证据就是我！
纱夜：桐谷同学吗？
透子：纱夜同学是超天才徒弟的师父！
透子：这么厉害的师父参加的出道演出， 怎么可能不顺利呢！
透子：所以，请你放一百个心吧！
纱夜：我觉得这也不算证据……
透子：我一定会去看你们的出道演出。 请让我看到最精彩的演出哦！说定了！
纱夜：呵呵……我知道了
纱夜：那么，我们也该继续练习了吧


《专业人士的环境》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：肚子饿了~中午吃什么好呢？
纱夜：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：小纱夜，你好。 你是来练习的吗？
纱夜：是的。我正好有空闲时间， 所以想来自己练习一会
麻里奈：加油啊。 啊，对了，虽然有点迟，但是恭喜你们完成了出道演出！
麻里奈：你们在社交平台上也大受好评哦。 据说那场演出非常棒！
纱夜：谢谢。虽然那是我们第一次在职业音乐圈演出， 但我认为我们将自己现在的演奏全部呈现出来了
纱夜：为了能将在那场演出中获得的经验用于下一次， 我想继续努力
麻里奈：呵呵，看来那场出道演出对小纱夜来说， 是一次具有重大意义的经历呢
纱夜：是的。它让我再次切实地感觉到， 要办一场演出，需要涉及到许多人
纱夜：正是因为这些人为我们打造了会场， 我们才能专注于音乐……
麻里奈：嗯嗯。意识到在自己看不到的地方， 有许多人在为自己努力，这很重要呢
纱夜：我也是这么想的
纱夜：正因为有很多专业人士履行了他们的职责， 我们才能专心演奏
纱夜：这并不是理所当然的事情
纱夜：为了感谢这样的环境， 也为了呈现出对得起这些人的演奏， 我们必须提高自己的音乐水平
麻里奈：嗯嗯，我觉得这很重要。 不过，小纱夜的话一定不会有问题
麻里奈：毕竟小纱夜对自己那么严格。 你不可能忘记这份心情的
纱夜：麻里奈小姐……谢谢你
麻里奈：呵呵……啊，抱歉。 我拖住你太久了
麻里奈：练习要加油哦。请慢走
纱夜：好的，那我先走了
