1582_冰川纱夜_R4 踏上荆棘之路的觉悟

抽卡台词：（为了未来， 能继续弹奏吉他——）

《今后也要相伴而行》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 录音棚】

纱夜：那我们就休息一下吧。 凑同学，有什么在意的地方吗？
友希那：嗯……亚子，中间的部分， 你好像稍微有些抢拍
亚子：哇~对不起！ 那部分是很让人兴奋的地方，所以一不小心就……
友希那：燐子，你的琴声从始至终要更有存在感一些。 莉莎，这个部分应该把每个音都重视起来
莉莎・燐子：好—— 好的……
友希那：……差不多就是这些
纱夜：……？ 那个，没有意见提给我吗？
友希那：嗯，没有什么特别要说的
纱夜：是……这样吗？ 我自己觉得，比如进入第一段的这个部分……
友希那：嗯，非要说的话，就是那里。 但我知道你自己心里有数
纱夜：谢、谢谢……
亚子：我还以为纱夜同学的演奏 完美到没有需要特意指出来的地方！
莉莎：我懂我懂。 纱夜的演奏就是有那么棒呢
燐子：明明是在练习，却有一种正式演出的气魄……
纱夜：那个……
友希那：也就是说，之前的那个烦恼消除了吧
纱夜：是啊……虽然不能说完全消除了……
纱夜：但是……我确实看清了一些东西
燐子：看清了一些东西……是吗……？
纱夜：是的。为了今后能继续弹吉他， 我找到了自己必须克服的东西
亚子：是吗……亚子稍微能安心一点了！
纱夜：嗯，也给宇田川同学添麻烦了
亚子：不用放在心上！ 只要纱夜同学能稍微恢复些活力，亚子就开心了！
亚子：不过话说回来，今天的纱夜同学真的很厉害！ 怎么说呢，就好像最终boss的第二形态一样！
友希那：……亚子的比喻还是这么难懂
莉莎：啊哈哈……不过我知道她想说什么
燐子：就好像……蜕变了一样吧……？
亚子：燐燐，就是这个
纱夜：可能不算是蜕变吧。 因为我还没达到那个境界
亚子：咦，是吗？
纱夜：如果说我什么时候会发生那样大的变化， 那一定……是在和日菜站到同一舞台上之后
纱夜：在我能堂堂正正站在她身旁之后……
纱夜：所以，在那一天到来之前， 我……
纱夜：我意识到了我的烦恼，现在我想找到它的答案。 我是这样想的
亚子：纱夜同学……
纱夜：对不起，这明明只是我个人的问题……
莉莎：纱~夜。 你不用为这种事情道歉哦
友希那：嗯。在座的大家都知道， 纱夜正在为非常重要的事情烦恼
友希那：而且，我们也知道，你对待音乐有多认真
亚子：是啊！ 请不要说对不起！
亚子：亚子看到今天的纱夜同学， 自己也能鼓足气势，更加更加努力地练习了！
燐子：我也一样…… 我会想，不能输给冰川同学……
纱夜：各位……
亚子：友希那同学！ 虽然有点早，但我们继续练习吧！
莉莎：哦哦！好啊☆
纱夜：等一下，适当的休息是必须的。 盲目地练习也不是件好事
亚子：那么那么，剩下的休息时间， 大家就来安排下节目单吧？
燐子：晴海小姐也说…… 希望能听听乐队成员的意见……
亚子：没错没错！亚子希望大家能安排一个， 让晴海小姐她们吓一跳的帅气节目单！
纱夜：所以说，该休息的时候就要休息啊……
友希那：我没意见。 我本来就想在近期谈谈这个事情
亚子：哇——谢谢！
纱夜：真是的……
纱夜：我知道了。既然凑同学这么说， 那我们就来安排节目单吧
亚子：呵呵呵~其实亚子啊， 已经想到了一个超级帅气的节目单！
莉莎：诶，亚子也想了吗？ 我也稍微想了一个……
燐子：那、那个…… 其实我也是……
友希那：我也一样哦
莉莎：莫非纱夜也和我们一样？
纱夜：嗯，我想了三种
莉莎：啊哈哈。 大家都很有干劲呢☆
亚子：好——！先从亚子开始！ 那个，由第一首『BLACK SHOUT』 来砰！地打头阵~
燐子：等、等一下，小亚子…… 我现在记下来……
友希那：真是吵闹呢
纱夜：是啊……
亚子：我说，纱夜同学！
纱夜：？
亚子：全国巡演，一起加油吧！
纱夜：嗯……一起加油吧
纱夜：不管是全国巡演，还是以后的日子——
（白屏转场）
（背景切换）


《包括这份重量》

（登场角色：冰川纱夜）

【车站前】

纱夜：麻里奈小姐，{{userName}}。 辛苦了。这是准备下班回家吗？
麻里奈：小纱夜，晚上好。 今天工作结束得早，我们正打算 一起去吃个晚饭
麻里奈：小纱夜刚去练习了吗？
纱夜：没有，今天要开全国巡演的碰头会， 我刚从经纪公司回来
麻里奈：是这样啊。忙到这么晚，辛苦了
麻里奈：你们已经开始为全国巡演做准备了呀。 怎么样？进展顺利吗？
纱夜：是的，多亏了工作人员们的帮忙，还算顺利。 因为还有很多事情需要做决定，所以最近碰头会比较多
麻里奈：是吗。那么现在比起练习， 你更专注于为全国巡演做准备吧
纱夜：没有，练习也还是和之前一样。 大家会找时间聚在一起进行高质量的练习
纱夜：既然下定决心要作为专业人士来做音乐， 那就得不断地成长
纱夜：也为了在未来的几十年里，都能作为Roselia的吉他手来活动
麻里奈：哇，好有气魄！ 我能感受到你的决心
纱夜：……我不知道这算不算决心…… 我只是终于明白了，成为专业人士就是这么回事
纱夜：我开始会以日常生活中的小事为契机， 思考至今为止 从未考虑过的未来了
麻里奈：是吗。 有些事情正因为成为了专业人士，才能发现啊
纱夜：或许是这样
纱夜：我开始弹吉他的原因……坚持到现在的意义…… 以及将来站在向往的舞台上的自己
纱夜：这一切能由一条道路连接起来， 是因为我有一个与我无法分割的人
纱夜：但是……我不能总是依靠她
纱夜：如果我不能找到只属于自己的重心， 我就不能在真正的意义上和她站在一起
纱夜：即使站在一起了， 两个人也会永远停留在那里，止步不前。 这样可不行
纱夜：在登上自己向往的舞台之后， 我也想作为Roselia的吉他手 继续弹吉他
麻里奈：小纱夜……
麻里奈：小纱夜，你是因为想要同时珍惜过去和未来， 所以才会这么烦恼吧
纱夜：是的…… 可能我考虑得太过复杂了， 但不这么做的话，我也不能接受……
纱夜：不去珍惜所有东西的话，我会讨厌自己的
麻里奈：是吗。虽然这可能是件非常困难的事情， 但我们也会一直给你加油的哦
纱夜：谢谢
纱夜：啊……对不起，一不小心说了这么久
麻里奈：没事，谢谢你能把这么重要的事情告诉我们。 已经天黑了，回家注意安全哦
纱夜：好的。那就下次在CiRCLE见
（黑屏转场）
（背景切换）
