1765_冰川纱夜_R5 恶魔猎人的领导者·纱夜

抽卡台词：你有两个选择。

《恶魔们的飨宴（前篇）》

（登场角色：牛込里美、美竹兰、冰川纱夜、桐谷透子、八潮瑠唯）

纱夜：所有人都到齐了吧。 大家都知道自己今天的任务是什么吗
瑠唯：是的。之前我已经告诉大家了
纱夜：谢谢。 那么，就开始执行——
透子：我有问题——
纱夜：请说
透子：这种事，还要持续多久啊？ 一直在巡逻，我都腻了——
透子：每天只是在城里转来转去，什么事都没有， 这样做不是毫无意义吗？
里美：恶魔消失之后，街上的人们 好像也安心了
兰：嗯。商店街的BGM也恢复了
纱夜：这样的松懈会导致不可挽回的悲剧。 等到事情发生的时候就晚了
兰：可是，被称为恶魔根源的『吞食音乐的恶魔』 已经被打倒了，应该不会再出现了吧……
纱夜：说到底，我们连恶魔诞生在这个世界的理由 都不明白。 哪天它们复活了也不奇怪吧？
透子：就算这样，我也不想每天再走来走去什么都不做了！ 无聊，而且好累！
透子：与其这样，还不如来几个恶魔让我打呢。 爽快的战斗要有意思得多。对吧~兰！
兰：能别把我和你混为一谈吗？ 我可没那么想
透子：哎呀哎呀，兰同学，别装了。 你可不是乖小孩，大家都知道的。 你这个不良少女！
兰：你想打架吗？ 好啊，那我就接受你的挑衅——
纱夜：你们两个。适可而止
兰・透子：……
纱夜：总之，不能放松警惕。 如果有什么异变，要立刻报告。 明白了吗
透子：纱夜小姐又不用巡逻吗！ 是不是太狡猾了？我也搞个官来做做吧
纱夜：我有必须要做的工作。 瑠唯，我要出去一下。剩下的就交给你了
瑠唯：我明白了
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：就~~~是很奇怪！！ 每天每天都在巡逻
兰：你还在说这个？ 早点死心得了
里美：不过，重复做同样的事情， 说实话是很累……
透子：就是说啊。与其做这种事…… 嗯？……咦，对面的是……
透子：啊——！！纱夜小姐居然在那种地方偷懒！ 喂——纱夜小姐~~~！！
瑠唯：又擅自行动了…… 透子，回来。纱夜小姐今天不在哦
透子：不是，可她刚才还在那边…… 咦~？不见了
里美：今天人挺多的，是不是看错了呢？
瑠唯：可能性很大
透子：但那绝对是纱夜小姐！ 哪怕离得很远也能看出神经过敏干脆麻利的样子
兰：……这么说是很像纱夜小姐呢
瑠唯：回到总部之后我会报告这件事的
兰：不，我刚才是受了透子的诱导……！
透子：话说回来，你们不觉得自从打倒『吞食音乐的恶魔』之后， 纱夜小姐就有点奇怪吗？
里美：确实，她每天都很忙呢。 发生了什么事吗
瑠唯：说起来…… 前几天工作的时候，她好像也在思考什么
透子：难道说，在我们不知道的地方， 发现了新型恶魔！？
里美：诶诶，不会吧……
兰：不，有可能
兰：纱夜小姐也说了，我们不知道恶魔出现的原因。 也不知道它们会因为什么契机再一次来袭
里美：所以，她才那么强调不要放松警惕呢
透子：但这样的话，我们又要跟恶魔战斗了！？
透子：总感觉心情超级兴奋~！ 热血沸腾的感觉！
兰：又不是什么好事……嗯？
里美：啊，是纱夜小姐发来的消息！
瑠唯：『紧急集合。立刻结束巡逻，前往以下地点』
透子：来了来了来了——！！ 再见巡逻！欢迎恶魔！
（黑屏转场）


《恶魔们的飨宴（后篇）》

（登场角色：牛込里美、美竹兰、冰川纱夜、桐谷透子、八潮瑠唯）

纱夜：好了，随便吃吧
里美：诶、诶、诶……这是…… 最高级的肉居然有这么多~~~~！？
里美：连桌子最~~~远的地方都是满满的高级和牛！ 怎么办怎么办，太开心了~！
里美：我真的可以把这些全部吃掉吗！？
纱夜：当然了
透子：……不不不。怎么回事？
纱夜：如你所见，我们在开烤肉派对
兰：……纱夜小姐最近之所以很奇怪， 难道说，是为了这个……？
瑠唯：这种事，在加入G.D.S.之后还是第一次发生。 完全在我预料之外
纱夜：前几天，兰她们不是在商店街打倒了恶魔吗。 精肉店的女儿为了表示谢意，就为我们准备了这些
透子：什么呀~ 我还以为能跟恶魔再战一场呢
兰：……我说，里美已经开始烤肉了
里美：滋滋滋，美妙的声音…… 高级的肉，就连声音都不一样……
纱夜：你们不吃吗？ 她准备了五个人都吃不完的量
瑠唯：很漂亮的霜降纹理呢。 那我就恭敬不如从命了
兰：那我也要。 先烤哪一种比较好呢……
透子：啊，这个烤好了耶！ 归我了
透子：嗯~~~好吃~~~！！ 这是什么，太厉害了！瞬间就融化了！
里美：……透子同学，你刚才吃了什么……？
透子：诶？啊啊，抱歉抱歉。 我现在就给你烤——
里美：那是我饱含真心、小心翼翼烤出来的最初的烤肉…… 俗话不是说，不烤肉者不得食吗……
里美：既然对别人的烤肉出手， 就该有战斗的思想准备！！
兰：……里美的眼神好认真……
透子：哦哦，有意思！ 如果要比赛的话，我接受！
透子：大家都打起精神哦~ 放松警惕的话，肉会被我全部夺走的！
瑠唯：就不能正常地吃个烤肉吗
兰：她们俩的攻防战好可怕…… 肉都在铁板上跳起舞来了……
纱夜：兰，你也不要客气，快吃吧。 如果继续磨磨蹭蹭， 可能一块都吃不到了哦
兰：我没有客气。 我这边也在烤着呢
兰：……呃，咦？ 我放在这里烤的肉呢？
兰：透子…… 你……吃掉了？
透子：吃掉了
兰：你搞什么鬼啊！  这里不是我的阵地吗！？
透子：铁板上可没有什么阵地！ 这叫无国界好吧！ 接下来这块肉归我了
里美：啊—————！ 那块肉可是我超级用心培育出来的！
里美：透子同学…… 你给我出来
纱夜：你们三个不要这么激动。 肉还有很多，吃都吃不完啊
（黑屏转场）
透子：呼~~吃饱了~~~
兰：我都不记得上次吃这么多是什么时候了……
里美：呜呜……真的、真的好好吃…… 高级牛肉的脂肪的味道，我永远也忘不了……！
兰：有点太夸张了吧……？
瑠唯：纱夜小姐，今天谢谢你了。 这一顿吃得非常满足
纱夜：不客气。你们吃得开心我就没白准备
瑠唯：话说回来…… 那么多的肉，居然全部吃完了呢
纱夜：真的。 这就证明她们确实很开心吧……
透子：哎呀~没想到里美竟然是对烤肉如此认真的人~
兰：如果透子不吃别人的烤肉， 我们就能吃得更舒心了
里美：是啊。 明明仔细地品尝才是对待高级牛肉应有的礼仪， 都怪透子同学……
纱夜：呵呵……这些孩子简直就像……
纱夜：吞食肉的恶魔一样
（黑屏转场）
