1806_冰川纱夜_R5 雨滴与太阳

抽卡台词：『我一直都很讨厌下雨』

《追忆：太阳雨 前篇》

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

纱夜：『在钴蓝色的天空边缘，一团积雨云涌了出来』
纱夜：『它就像形状不规则的棉花糖一般，不断地膨胀着』
纱夜：『这座城市会不会在某一天被它所吞噬呢，我突然感到一阵心悸』
（黑屏转场）
（背景切换）

【某个城市】

纱夜：——啊，这里是……！
纱夜：羽泽同学，你看……找到了哦，铁路道口
鸫：……哇……！ 和想象中的一样……！
纱夜：『两道铁轨如同红色的锈迹，横贯开阔的市区』……
纱夜：小说里就是这样描写的吧
鸫：是啊！隔着这个铁路道口，主角与妹妹面对着面……
鸫：就在两人大声争吵的时候，刚好有电车开过来了呢。 那时焦急的心情给我留下了很深的印象
鸫：明明想好好解决问题，现实却不尽人意。 感觉非常能理解……不由得变得难过起来了
纱夜：……是啊
鸫：我真的很高兴能来到这里。 纱夜同学，这次还麻烦你开车送我过来，真不好意思……
纱夜：没关系。我也对作为故事舞台的这个地方很感兴趣
纱夜：而且，把自驾作为移动方式， 也有很大的好处哦
鸫：好处……？
纱夜：是啊。与『洁白之花不如静谧之梦』那时候相比， 制定出了更加自由的移动路线
纱夜：可以去距离车站稍远一些的地方， 相较步行，也有更高的灵活性
纱夜：顺带一提，这次我吸取了上次的教训， 已经确认过准备要去的地方有没有在营业了
鸫：哇，原来是这样……！ 真是让你费心了，抱歉
纱夜：羽泽同学，你一直在道歉呢
鸫：啊，抱歉……呵呵。我又道歉了
纱夜：呵呵……
纱夜：我也很期待今天， 所以一点也不觉得做这些准备很辛苦
纱夜：所以也请你不要太介意
鸫：……好的！那我们尽情享受吧！
纱夜：……？是谁发来的……
纱夜：…………
纱夜：真是的
鸫：怎么了？
纱夜：没什么……是日菜发了消息过来
鸫：啊，日菜学姐！ 她因为工作，安排不出时间过来，所以很遗憾呢……
纱夜：是啊。她昨天也一直在生闷气
纱夜：说什么『只有姐姐去玩，太不公平了，我也好想跟你们两个一起去』……
鸫：啊哈哈……
纱夜：也许是因为这一点，她提了很多要求。 比如别忘了带纪念品，还要发很多照片给她
鸫：那现在就拍一张吧！
纱夜：好啊。难得也找到了铁路道口
鸫：前段时间，小绯玛丽 给我推荐了一款能在手机上拍出好看照片的应用程序
鸫：我现在就用它来……唔，相机的高度…… 还有朝向……好了
鸫：纱夜同学，我准备好了哦！
纱夜：……好的，麻烦你了
（白屏转场）

【几十分钟后】

纱夜：……啊。总算走回铁路道口了呢。 照这么说……
鸫：我们把这附近的打卡景点全逛过了呢！
纱夜：就是这样呢。 那么，我们回车上——
纱夜・鸫：！？
鸫：纱、纱夜同学。刚才是……
纱夜：……这么说来，天空好像是有些黑……！
（黑屏转场）
（背景切换）


《追忆：太阳雨 后篇》

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

纱夜：『就像天空发起了脾气，雨水倾泻而下』
纱夜：『要是纠缠在我心中的这番苦涩之言』
纱夜：『能与这大雨化作一体一同流走，该有多好』
（黑屏转场）
（背景切换）

【小巷】

鸫：对面的天空明明很晴朗啊……！
纱夜：是太阳雨……对吧。但愿能尽早停下……
鸫：现在倒还走得过去…… 如果雨势继续加大，要回车上就很困难了呢
纱夜：是啊……这里感觉找不到有在卖伞的店……
纱夜：抱歉，我还以为自己准备得很周到
鸫：不不不，别道歉！ 是天气的原因，我们也没办法呀
鸫：再说，旅途中遇到意外是常有的事！
纱夜：……听你这么说，我心里也轻松多了
鸫：……而且，其实我……
鸫：有一点点激动
纱夜：……？
鸫：好像是有这样一幕吧？在小说里面
纱夜：……嗯，确实。 是主角与妹妹和解的那一幕……对吧
纱夜：天空下着雨，妹妹追上了淋到浑身湿透的主角…… 随后两人将没能传达到的心意倾泻给对方……
纱夜：…………
纱夜：（啊，原来是这样）
纱夜：（怪不得我会感觉似曾相识……）
纱夜：（这和那一天的我们很相似呢）
纱夜：『脸颊上感到有水划过，也不知道是眼泪还是雨水』
纱夜：『我们大吼着、喊叫着，无暇顾及』
鸫：真是让人鼻子一酸呢。 主角和妹妹都非常努力
纱夜：……是啊。两人都鼓起了勇气
纱夜：直面问题并不是一件简单的事情
纱夜：心里会感到害怕，感到难以去面对…… 但是，最终还是认为自己必须要做出改变
鸫：是啊……那是我非常喜欢的情节之一
纱夜：『我一直很讨厌下雨』
纱夜：『它让我那柔弱、易碎、消瘦的轮廓 变得越发清晰，宛若浮雕』
纱夜：但是，现在——
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：雨好像一直没有要停的样子呢……
纱夜：……羽泽同学。我们要不要跑到车子那边？
鸫：诶？但这雨好像还要下很久…… 会湿透的哦？
纱夜：是啊……只不过
纱夜：偶尔这么做，好像也不坏
鸫：……呵呵。我记得主角也说过这句话呢
鸫：和好以后，两人在雨中奔跑的时候，主角说出了这句话……
纱夜：……有这回事吗？
鸫：有的。我记得很清楚
鸫：全部坦白以后，心情焕然一新。 感觉像是附身在自己身上的东西离开了
纱夜：……呵呵。听你这么一说，我也感觉好像是那样
鸫：感觉我们就像是进入了小说的世界呢。 这样的话即便在雨里奔跑也会很有趣吧
纱夜：嗯……不过，要小心脚下才行呢。 可能会比较容易滑到
纱夜：……那么，羽泽同学，你准备好了吗？
鸫：好……没问题！我们走吧！
纱夜：嗯……那么，我喊了预备就跑
鸫：好……！
纱夜・鸫：预备~！
（白屏转场）
（背景切换）
