1873_冰川纱夜_R5 摇摆不定的天平

抽卡台词：（凑同学当时的表情， 我一直忘不了……）

《餐桌礼仪课程》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

亚子：亚子肚子都饿扁了~ 汉堡肉能不能快点上啊~
莉莎：嗯嗯。 尽情地练习了那么久，当然得多吃点了！
燐子：是的……今天的练习，大家都很投入…… 甚至忘了休息……
友希那：但我们也因此发现了需要攻克的难题。 下次练习的时候，就把重点放在那上面吧
纱夜：还有就是专辑的主题， 也得开始慢慢讨论了
莉莎：是啊~如果我们能给出提议， 与饭仓先生的碰头会应该也会开得更加顺利！
亚子：碰头会会不会又像上次那样， 在餐厅之类的地方开呢？
纱夜：不会吧…… 一定是在其中一家公司的会议室里开吧
亚子：诶嘿嘿，也对呢…… 亚子根本不记得上次吃的料理是什么味道了， 总觉得很可惜呢~
纱夜：确实，毕竟当时的情况不适合好好吃饭
莉莎：光是待在那个地方就让我很紧张。 毕竟是一家很高级的餐厅
亚子：亚子能懂~！ 就算没有与饭仓先生之间的事情， 亚子也会因为不懂餐桌礼仪而手忙脚乱的~
燐子：那次聚餐的目的是交流…… 我们是不是没必要那么在意细节呢……
纱夜：就像白金同学说的那样， 没必要那么注重细节上的礼仪
纱夜：但是，以后这样的场合可能会越来越多
纱夜：事先了解一些礼仪方面的知识当然是最好的， 所以我最近开始学习了
莉莎：不、不愧是纱夜……
纱夜：因为在与对方的来往中，不能表现得失敬
纱夜：如果第一印象不好， 可能会对今后的活动造成影响
亚子：亚子也得好好学习才行……！ 但是，要把餐桌礼仪全都记住感觉很难……
纱夜：从现在开始慢慢记住就没问题了。 如果只是基础知识，其实并不是特别多
莉莎：所谓的基础是哪部分呢……？ 比如怎么使用刀叉之类的？
亚子：亚子对这个也有些不太懂…… 纱夜同学，你现在能教一下亚子吗？
纱夜：现、现在吗？
亚子：拜托了！
纱夜：真拿你没办法呢…… 真的只教一点点哦
纱夜：在法式餐厅里， 基本上是从外到内来使用刀叉的。 举个例子……如果是这样摆放的，就请从这边开始拿
纱夜：如果把刀叉等餐具弄掉了， 请叫店员帮忙捡起来
亚子：呜呜~亚子可能会下意识自己捡起来……
莉莎：啊哈哈，我懂你的心情~
亚子：这么说来，餐巾的用法 也是有相关礼仪的，对吧？
纱夜：是的。基本上，对折后盖在膝盖上应该才是正确的
纱夜：然后，擦拭嘴角和手等部位时， 请使用对折后的餐巾内侧
亚子：内侧？为什么？
纱夜：为了不让污渍显露出来
亚子：诶~亚子还是第一次听说！
莉莎：但是，如果像刚才那样，知道这些礼仪存在的原因， 好像就很容易记住了
友希那：说到餐桌礼仪，会给人一种 『必须这样做』的刻板印象， 但纱夜的说明更像是在教我们怎样让举止变得更优雅
燐子：我觉得这样就挺好的…… 餐桌礼仪原本就是从这些方面 衍生出来的……
亚子：也就是说，只要把餐桌礼仪做到完美，看起来就会很帅气吧…… 好~亚子要多多学习礼仪！！
莉莎：好啊！我也一起向纱夜老师学习吧~☆
纱夜：什么老师…… 我只是看了一本书而已， 还没到可以自信地教别人的地步
亚子：聚餐之后你已经读了一本书吗！？ 好厉害……！
莉莎：纱夜果然是个努力的人呢~
友希那：上面还记载了别的礼仪吗？
纱夜：我想想看，别的礼仪…… 喝饮料时的礼仪令我印象很深刻
纱夜：将方糖放入咖啡或红茶里时， 不是直接用夹子夹着放进去，而是放在汤匙上加进去
纱夜：还有，就算很烫，也不能对着热饮吹气
纱夜：然后，说到饮料，就不得不提一下汤的喝法了……
亚子：请、请等一下，纱夜同学！！ 亚子现在记笔记！！
纱夜：不用记了。 稍后我会把重要的部分整理出来发给你
纱夜：如果有什么不明白的地方，可以随时问我
友希那：在这种方面，纱夜真的很可靠呢
亚子：那个，纱夜老师！ 亚子现在要吃汉堡肉了， 请看看亚子做得对不对！！
纱夜：都说了，我不是老师……
纱夜：但我已经知道了， 宇田川同学非常热衷于学习礼仪
纱夜：我会很严格地指导你的， 请做好心理准备哦
（白屏转场）
（背景切换）


《理与情》

（登场角色：冰川纱夜）

【回家路上】

麻里奈：东西也买完了，差不多该回CiRCLE了吧。 咦？在那里的人是……
纱夜：麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好
麻里奈：你好，小纱夜。 我看你背着吉他，是练习完准备回家吗？
纱夜：是的。我有些在意的地方， 所以借用了经纪公司的录音棚做了个人练习
麻里奈：呵呵，你练习还是这么努力呢
麻里奈：啊，对了，前不久， 小亚子来CiRCLE了哦
麻里奈：她当时好像说，今天要尽情地一个人练习
纱夜：是吗…… 因为发生了一些不太好处理的事， 她可能是需要一个人思考的时间吧
纱夜：因为我也经常一个人 弹着吉他想事情
麻里奈：我能懂。 有时一个人弹奏乐器也能整理自己的心情呢
麻里奈：会因为自己弹奏出来的乐音 而注意到『原来我现在是这样的心情啊』
纱夜：是啊。不过就我个人而言， 有时候日菜会比我自己更早察觉到……
纱夜：前几天，日菜听到我弹的吉他声音后， 就有些担心地到我门前来偷瞄了
麻里奈：Roselia最近好像遇到了很多事呢
麻里奈：我稍微听小友希那提了一下哦。 比如新负责人的事……
麻里奈：听起来好像很不容易，没问题了吗？
纱夜：是的……现在问题已经解决了， 但我深刻地体会到了做出选择时有多难
纱夜：如果没有宇田川同学， 我们很可能会走上错误的道路而不自知
麻里奈：是这样啊…… 小亚子她一定很努力吧
纱夜：嗯……Roselia里有宇田川同学在， 真是太好了
纱夜：……因为我总是很容易把感情放在第二位， 会过于理性地去思考问题
纱夜：这次多亏有宇田川同学率真地表达了自己的心情， 我也能表露出自己的感情了
纱夜：所以我很感谢宇田川同学
麻里奈：是这样啊……但是我觉得， 小纱夜这种理性的思维方式，对Roselia来说也是有必要的
纱夜：是这样吗？
麻里奈：嗯。如果聚在乐队里的都是同一类人， 是很难顺利走下去的
纱夜：确实是这样……
纱夜：凑同学、今井同学、白金同学、宇田川同学还有我…… 或许正因为是不同类型的人聚到了一起， Roselia才能顺利走到现在吧
纱夜：啊，已经很晚了…… 不好意思，站着聊了这么久
麻里奈：没关系，我们也很高兴能和小纱夜聊天。 我们今后也会继续支持Roselia哦！
纱夜：谢谢。 那我就先失陪了
