1953_冰川纱夜_R5 沐浴在阳光中

抽卡台词：我等下再和你说， 别一直缠着我问个不停

《赏花会开几次都行》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【住宅区】

亚子：赏花会真是太开心了~！
纱夜：毕竟最近一直 在忙Roselia的活动和学业呢， 这次很好地放松了一下
莉莎：我说，既然难得出来玩， 不如我们五个人多看看樱花再回去吧？
亚子：亚子非常赞成~！！赏花会续摊~！
纱夜：之后也没什么特别的安排，没问题
燐子：我也很想去……
莉莎：友希那呢？
友希那：好啊。偶尔放松一下也不错
亚子：太好了——！那么， 再去买些饮料和点心吧！
莉莎：诶~？亚子，你还要吃吗？
燐子：小亚子……你刚才已经吃了很多吧……？
亚子：这、这倒是啦~~！
亚子：但是，纱夜同学也想吃薯条吧？
纱夜：嗯、嗯……确实，准备些小零食 会更有赏花的气氛
友希那：那我们先去一趟便利店， 然后再向公园出发吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

莉莎：大家都拿起果汁了吧？ 那就，干杯——！
亚子・燐子・友希那・纱夜：干杯——！ 干杯
莉莎：嗯——先吃什么点心好呢~ 最后还是买了不少呢
亚子：亚子选巧克力♪
亚子：啊呜！……嗯~ 赏着樱花吃巧克力真是太棒了~！
莉莎：我也吃巧克力☆ 给，友希那也来一块吧
友希那：嗯，谢谢
纱夜：那我就吃薯条吧
燐子：呵呵……像这样悠闲地赏樱花…… 心情会平静下来呢……
友希那：风也很柔和，真舒服
莉莎：刚才这里还很热闹的， 不过像这样悠闲地赏花也不错呢
莉莎：对了，大家都和那些女孩子聊过了吗？
纱夜：那些女孩子指的是？
莉莎：就是MyGO!!!!!的成员啊
纱夜：我和担任主唱的高松同学聊过。 她好像是羽丘天文社的成员，日菜知道后非常高兴
莉莎：诶——！原来是这样啊！
纱夜：有新生加入天文社似乎让她开心得不行…… 一直在说社团活动的事情呢
纱夜：我们不仅和MyGO!!!!!的高松同学聊了天， 还久违地和羽丘以及花咲川的大家聊了天，真是太好了
亚子：也对，毕竟纱夜同学你们也 好久没有见到在校生了呢！
燐子：我也是……从市谷同学那里听说了学生会的事…… 知道大家都很开心，我就放心了……
燐子：不知怎么的……聊着聊着， 就感觉好像回到了那个时候……
莉莎：我懂的~！ 会感叹，『啊~在羽丘读书的时候，就是这种感觉吧……』
莉莎：……
友希那：莉莎？
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！不知道为什么， 说着说着我就想起了毕业时的感觉， 有点想哭
纱夜：……我理解今井同学的心情
纱夜：那天也有着蔚蓝的天空与怒放的樱花， 真的是很美的一天呢
纱夜：仿佛在庆贺我们迈向新生活……
纱夜：现在看到樱花，我也还是会想起那一天。 对我来说，那是个永远难忘的日子
莉莎：喂，不要这样啊，纱夜~！听到你说这么伤感的话， 我真的会哭出来的~！
纱夜：呵呵，不好意思
纱夜：但是，就算我们毕业了，就算时光在不断流逝， 有些东西也依然没变…… 今天能和大家一起赏樱花，让我坚信了这一点
纱夜：不止是音乐，和大家一起像这样度过的时光…… 我也想要珍惜
莉莎・亚子・燐子：……！
友希那：呵呵，看来大家的心情是一样的
亚子：举手！ 那么，下周大家也一起来赏花吧！？
纱夜：诶……下周也要来吗？
亚子：嗯！大家一起带上便当， 交换一下菜品怎么样？一定会很开心的哦！
莉莎：听起来确实很有趣，但下周又来实在是太频繁啦~！


《即使就要离巢》

（登场角色：冰川纱夜）

【江户川乐器店】

麻里奈：需要的东西都买齐了吗？ 那我们回CiRCLE吧
麻里奈：咦？在拨片区域的是…… 喂——小纱夜！
纱夜：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好，你在看拨片吗？
纱夜：是的，最近拨片消耗得太快了…… 我正在犹豫要不要提前买一些
麻里奈：看来你经常练习呢，不愧是小纱夜
麻里奈：啊，那个拨片真可爱。 是樱花花瓣的形状
纱夜：是的。 它看起来就像真的花瓣一样，很漂亮……
纱夜：使用设计成这种形状的拨片， 感觉心情也会好一些
麻里奈：呵呵，毕竟是春天嘛
麻里奈：说到樱花……前几天的赏花会怎么样？
纱夜：来了很多人，我度过了一段非常热闹的时光。 麻里奈小姐，真的很感谢你
麻里奈：不客气。 你玩得开心就好
麻里奈：那天来了很多不同乐队的女孩子， 你和她们有没有多聊聊？
纱夜：有的。因为高中毕业后， 就很少有机会和在校生们好好聊天了， 让我有些怀念
麻里奈：是这样啊。毕竟小纱夜 既要忙乐队活动，又要忙学业呢
麻里奈：这次能有机会和大家聊聊真是太好了。 来了很多不同性格的人，对吧
纱夜：是的。我也有机会 和MyGO!!!!!的成员们聊了天……
纱夜：高松同学好像是日菜以前社团的学妹。 日菜兴奋地和她聊了不少事情
麻里奈：呵呵，我能想象到那个画面。 你还和别人聊天了吗？
纱夜：我想想……我还和羽泽同学聊了学生会的事
纱夜：她作为学生会会长，干劲十足地想为同学们做些有益的事， 这给我留下了深刻的印象呢
麻里奈：这样啊。能听到学妹们努力加油的故事， 真是太好了呢
纱夜：是的。 离开花女的时候，我也有些不舍……
纱夜：但听说大家在学校里过得很好后， 我就安下心来了
麻里奈：即使毕业了还担心学妹， 真是位温柔的学姐呢
纱夜：是、是这样吗……？ 但我觉得，我会这样做，是因为遇到了好学妹
纱夜：啊……不好意思，不小心聊了这么久
麻里奈：没事，我才要谢谢你愿意和我们分享这些事情。 所以，你决定买哪些拨片了吗？
纱夜：……我还得再考虑一下
