2027_冰川纱夜_R5 困惑的假期

抽卡台词：（为什么…… 会变成这样……）

《不如开心一点》

（登场角色：青叶摩卡、冰川纱夜、桐谷透子）

【欢乐岛】

纱夜：真没想到我会在这里演奏……
纱夜：哎呀……是凑同学打来的？
纱夜：你好
友希那：抱歉突然打过来。现在说话方便吗？ 我有些工作上的事想找你确认——
友希那：你那边好像很热闹呢。 难道是出门了吗？
纱夜：其实……我在一个叫欢乐岛的岛上
友希那：欢乐岛……？
友希那：那个…… 也就是说，你正在旅行……？
纱夜：该说是旅行吗…… 我自己本身倒是没这个打算……
友希那：……不好意思， 可以从头解释一遍吗？
纱夜：抱歉，那个，我从头开始讲——
（黑屏转场）
友希那：原来是这样，纱夜会感到困惑也是正常的…… 总之，我了解你那边的状况了
友希那：竟然会因为这样的契机带你去度假， 弦卷同学的行动力真是令人惊叹
纱夜：对，真的是这样…… 啊，我已经安排好了时间，不会影响日程的
友希那：你不用在意。 毕竟是纱夜，我一点也不担心
友希那：先不说这个了，纱夜， 你现在有没有在享受假期呢？
纱夜：这个啊…… 说实话，我现在还有些困惑……
纱夜：难得弦卷同学有这份心， 桐谷同学也希望我们能一起好好玩
纱夜：而且，我也难得有机会和青叶同学 还有仓田同学一起出去玩……
纱夜：所以，我开始想， 我也应该抓住这次机会好好享受……
友希那：呵呵，那就好。 感觉这会是一次不错的假期
纱夜：是的。刚才当地人还让我们听了他们的传统音乐——
纱夜：啊，对不起，你刚才说有工作上的事吧。 想确认的事是什么？
友希那：先忘了这个吧。 也不是什么急事，下次我们再慢慢聊好了
纱夜：谢谢。那我回去后再联系你
纱夜：还有，虽然在现在的状况下这么说有点奇怪， 但是，凑同学也请在能休息的时候好好休息哦
友希那：嗯，我今天也打算悠闲地度过。 那么，好好享受度假吧
纱夜：好的。凑同学，也祝你过一个愉快的休息日
摩卡：啊——纱夜同学，原来你在这里~
透子：你刚才好像在打电话？
纱夜：嗯，我和凑同学聊了几句。 她叫我好好享受度假
透子：啊！那我们一起拍张照片， 发给友希那同学她们吧！
透子：一下子就能把我们正在快乐度假的感觉传达给她们， 是个好主意吧？
摩卡：确实~毕竟现在的状况 用语言解释好像也挺难的~
透子：对吧！ 摩卡同学也发给你乐队的成员们吧。 我超级想知道兰同学是什么反应！
摩卡：噢噢~那不错啊~
纱夜：呵呵，应该会成为很美好的纪念。 那，让谁来拍照呢……
透子：心同学她们好像在对面和别人聊天…… 我去拜托那边的当地人！
透子：那个，不好意思！
纱夜：桐谷同学的行动力 真的很值得学习呢……
摩卡：哎呀~年轻就是好啊~
透子：他同意了！ 我们三个站成一排吧！
纱夜：像、像这样吗？
透子：纱夜同学，再靠过来一点~！ 摩卡同学也是~！
透子：这样，要挨得这么近才好！
摩卡：好~
（黑屏转场）
透子：非常感谢！ 拍得怎么样~？
透子：噢，非常好啊！ 把我们和风景都拍进去了。 你们看，是不是很不错？
摩卡：噢……看起来真是兴奋呢……
纱夜：是啊…… 我也重新意识到了这一点……
透子：非常有度假的感觉，不是很棒吗！ 把这张照片发过去，大家一定会大吃一惊的！
纱夜：是的，虽然有点不好意思…… 但她们应该会很惊讶
透子：我已经发给你们了！
摩卡：多谢多谢~
纱夜：看到这张照片，大家会是什么反应呢…… 好期待大家的回复


《凡事皆有可学之处》

（登场角色：冰川纱夜）

【车站前】

纱夜：你们好，麻里奈小姐、{{userName}}。 真巧呢
麻里奈：你好，小纱夜。 刚忙完工作回家吗？
纱夜：是的，今天开了个小小的碰头会
麻里奈：辛苦了。 你看上去还是和平时一样忙呢
麻里奈：对了，我看到杂志了哦。 不同乐队的吉他手进行会谈，非常有趣呢
纱夜：谢谢。 在那次会谈中，我了解到了很多不同的意见。 对我来说真的是一段很有意义的时间
纱夜：刚开始我还犹豫要不要接受邀约， 但就结果来说，我认为接受是对的
麻里奈：咦，是这样吗。 我还以为小纱夜看到这个企划就会马上感兴趣呢
纱夜：是啊…… 能从活跃在台前的职业吉他手那里 直接听到他们的见解，这样的机会并不多见
纱夜：但是，我一直在纠结，职业吉他手资历尚浅的我 是否有资格参加
麻里奈：是这样啊，原来你一直在顾虑这个。 不过，你后来为什么又改变想法了呢？
纱夜：其实我自己也没有想到， 前几天，我意外地和弦卷同学她们 去度假了，是这次的经历成了契机
麻里奈：哦哦，这个我知道，我们从小摩卡那里收到了伴手礼！ 你们这次度假好像排场很大吧
纱夜：真的，一直都让人猜不到会发生什么， 让我体验到了许多平时不可能经历的事
麻里奈：不过，为什么这件事会成为你接受邀约的契机？
纱夜：那次度假让我产生了一些想法。 如果事先知道度假的内容， 我可能会考虑太多，最终选择不去
纱夜：但这次我连考虑的时间都没有，就被带去度假， 因此才会留下很多美好的回忆……
纱夜：和青叶同学她们这些以往相处时间不多的人 也加深了友谊
麻里奈：或许契机有些强硬， 但却是一次快乐的度假呢
纱夜：是的。所以关于会谈的事， 我也开始觉得，与其在接受邀约前烦恼， 不如先去参加试试看
麻里奈：原来是因为这样的原因啊。 能够把度假的感触运用到工作上面， 真不愧是小纱夜！
纱夜：也、也没那么夸张……
纱夜：我只是意识到，虽然认真考虑很重要， 但以轻松的心态去拓宽兴趣 也是非常重要的
麻里奈：呵呵，确实是这样。 毕竟心心和小透子的积极性很惊人呢
麻里奈：不过，看来你的世界 又变得更广阔了，真是太好了。 这就说明你和大家一起度假非常开心呢
纱夜：是的。 我很感谢和我一起度假的大家
纱夜：不过，虽说是要扩宽兴趣， 但我也没法变得像弦卷同学和桐谷同学那样
麻里奈：确实…… 啊，抱歉，找你聊了这么久。 你刚结束工作，会不会很累？
纱夜：没事，和你们聊天非常开心。 谢谢
纱夜：那我就先走了。 下次再拜托你们了
麻里奈：嗯，再见哦，小纱夜。 回家路上小心
