2146_冰川纱夜_R5 从我到你

抽卡台词：（我真正想 传达的是——）

《萨尔茨堡蛋糕》

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

纱夜：你们好，羽泽同学、二叶同学
筑紫：欢迎光临！纱夜学姐！
鸫：欢迎光临。 纱夜同学，你今天休息吗？
纱夜：不是，傍晚还有练习， 但现在有点空闲时间……
纱夜：所以我给你们两位带了情人节礼物。 不嫌弃的话就请收下吧
鸫：诶，可以吗？ 谢谢！
筑紫：纱夜学姐，这个难道是你自制的？
纱夜：是的，我们Roselia 之前聊天时决定， 要一起做甜点送给平时关照我们的人
鸫：原来是这样啊。 呵呵，大家一起做甜点，一定很开心吧
筑紫：啊！但是我们什么都没准备……
鸫：是、是啊…… 怎么办呢……
纱夜：没关系。是我突然来访，你们不用介意
鸫：但是，你这么忙碌，难得抽时间来一趟……
鸫：对了！店里正好有 情人节限定的巧克力蛋糕， 不嫌弃的话就让我请客吧！
筑紫：这个主意真不错！ 我也想请纱夜学姐尝尝！
纱夜：这不好吧…… 不会反而让你们费心吗？
鸫：不会的，没有那种事！ 其实对于这次的限定甜点，我相当有自信
筑紫：是我们向鸫学姐的爸爸提议， 并请他制作的！
鸫：所以，如果能让纱夜同学品尝的话，我也很开心…… 你愿意尝尝吗？
纱夜：呵呵，两位都这么说了， 那我就不客气了
纱夜：不过，至少饮料让我自己下单吧。 请给我一杯热咖啡
鸫：谢谢！ 请你稍等片刻！
（黑屏转场）
鸫：让你久等了。 这是限定甜点萨尔茨堡蛋糕，还有咖啡
纱夜：这个……看起来和普通的巧克力蛋糕 非常不一样呢……
鸫：是的。这个蛋糕是用削成薄片的 白巧克力装饰的
纱夜：原来如此。像薄薄的积雪一样，非常漂亮呢……
筑紫：我第一次见到时，也觉得很美！
纱夜：嗯，非常美。 那么，我就赶快开动了
纱夜：……
筑紫：……总觉得有点紧张呢
鸫：是、是啊……
纱夜：嗯……非常好吃。 甜度适中，丝滑得入口即化
筑紫：哇！谢谢夸奖！
鸫：呵呵，爸爸也会很高兴吧。 我也因为得到了纱夜同学的认可而安心了
纱夜：说什么认可…… 你可是教我制作甜点的师父，怎么说这种话呢
筑紫：诶，制作甜点的师父……？ 鸫学姐是纱夜学姐的师父！？
鸫：啊哈哈，我可没做什么值得被称为师父的事情哦
鸫：以前我们店里开办过制作甜点的课程。 那时候，纱夜同学来学习过
筑紫：是吗，以前发生过这种事啊
纱夜：那时我不熟悉流程，给你们添麻烦了
鸫：完全没有那回事！
鸫：纱夜同学制作甜点的时候态度那么认真， 我当时就觉得你一定会很快进步的
纱夜：谢谢你。那时学到的东西 至今对我来说都是宝贵的财富
纱夜：现在，每当我太过努力的时候， 就会想起羽泽同学教我的『适度』， 并提醒自己注意
纱夜：所以，羽泽同学依然是教我制作甜点的师父
鸫：被你称作师父，我都有点不好意思了…… 但是听到你这么说，我非常高兴！
筑紫：呵呵，真是个美好的故事呢。 我完全不知道这里曾经开办过制作甜点的课程
纱夜：这样啊。 那么，再办一次这样的活动怎么样？ 我觉得一定会很热闹
鸫：呵呵，也许是个不错的主意呢
鸫：现在还有小筑紫在这里， 比起以前，能做的事情应该更多了！
筑紫：交给我吧！ 我会做好协助的工作！
鸫：谢谢你，小筑紫
鸫：纱夜同学也是，虽然你应该很忙， 但如果要举办的话，请一定要来参加哦！
纱夜：我一定来。 我也会期待着的


《想要的时候就买》

（登场角色：冰川纱夜）

【购物中心 杂货店】

麻里奈：好，东西都买齐了， 随便吃点东西再回去吧
麻里奈：咦？那边的是小纱夜吧？ 她正认真地盯着货架看呢……
麻里奈：喂——小纱夜~
纱夜：啊……麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好！ 对了对了，谢谢你之前送的情人节巧克力！
纱夜：我们才要感谢两位一直以来的关照。 你们已经从今井同学那里收到巧克力了啊
麻里奈：嗯。那个巧克力是Roselia全员一起做的对吧？ 非常好吃哦
纱夜：呵呵，能听到这种感想，真是太好了
麻里奈：话说回来，你刚才好像很认真地在看什么……？
纱夜：……其实，在去情人节展销会采购时， 我就注意到了 这套曲奇用的模具
麻里奈：啊，好可爱！ 种类真多呢
纱夜：是的。当时因为是跟成员们一起采购， 所以就没买我个人想要的商品， 但我还是想买
麻里奈：我懂这种心情呢~ 事后会一直想着『当初要是买了就好了』
纱夜：是啊……只是，买一两个的话还好， 要是买很多种，就会占地方
纱夜：毕竟不是经常使用的东西， 所以我正在烦恼到底要不要买
麻里奈：确实，厨房的收纳空间有限， 要买新厨具的话，会让人犹豫呢~
麻里奈：不过既然这么想要，那买下来也没什么不好吧？ 会让做甜点的过程更加有趣！
纱夜：呵呵……麻里奈小姐说得对
纱夜：仔细想想，在来到这里的时候，其实我就差不多想好了， 听了你这番话，如同有人在背后推了我一把。 这套模具，我决定买
麻里奈：嗯，我觉得很好！ 呵呵，小纱夜真的喜欢上做甜点了呢
纱夜：是啊。 经过这次情人节， 我感觉自己更加喜欢了
纱夜：在大家一起做甜点、交换巧克力的过程中， 我也向成员传达了平时没有说出的感激之情
麻里奈：呵呵，看来你度过了一个很美好的情人节呢
纱夜：是啊，非常好。特别是这次我要指导成员， 所以我做得比平时还要细心
纱夜：在等待烤制完成期间，大家一起玩卡牌游戏打发了时间， 那段时光也是相当开心
麻里奈：如果这对小纱夜说是一次很好的活动， 那就真的太好了。 而且我也因此吃到了美味的巧克力呢
纱夜：呵呵。等我下次再做甜点，就带来当慰问品吧
纱夜：那么，我先过去结账了。 麻里奈小姐、{{userName}}，下次再见
