2253_冰川纱夜_R5 迂回的尽头

抽卡台词：（——我一直追寻的目标， 已经近在眼前了）

《向着同一个舞台进发》

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥、冰川纱夜）

【庆鹏女子大学 食堂】

纱夜：（……还需要多找些报告的资料呢。 在去录音棚之前——）
日菜：啊，是姐姐！
纱夜：喂，日菜，你的声音太大了……！
日菜：对不起—— 但我没想到能遇见你嘛！
麻弥：纱夜同学，辛苦了。 那些资料……你在做作业吗？
纱夜：大和同学。 嗯，因为快到提交报告的截止日期了
麻弥：这个时期作业和考试很多，很辛苦吧。 我和日菜同学也刚考完试
日菜：那个教授是个超级有趣的人， 但今天是考试，他都不说话，好无聊啊——
纱夜：唉……这不是在考试时该想的事情吧
麻弥：啊哈哈……不过我能理解日菜同学的意思。 教授平时说话的习惯很独特，很有个性。 但是讲得简单易懂，所以很受欢迎哦
纱夜：噢，是这样啊
日菜：他上课时经常会问一些小问答呢！ 所以不会觉得无聊——
麻弥：遇到回答不上来的人，也会很高明地给出提示。 我听课的时候也很开心
纱夜：呵呵，大和同学真的很喜欢知识问答呢
麻弥：诶？
纱夜：我之前看了你们参加的问答节目。 大和同学在其中大显身手对吧
麻弥：啊，你看了啊！ 谢谢
日菜：自从那个节目播出后， 我们在大学里被搭话的次数也变多了呢——
麻弥：很让人开心是吧。不过，突然听到有人叫我， 我还是会吓一跳就是了
纱夜：我懂的。 我前不久也遇到了这种情况
麻弥：对哦，Roselia前段时间 发行的第二张专辑引起热议了呢！
麻弥：自从专辑发售之后，日菜同学每次都会在等候室里放歌， 就连练习的休息期间也在哼唱
日菜：现在PasPale全员 差不多都把整张专辑里的歌学会了吧——！
纱夜：日菜…… 不要给大家添麻烦……
日菜：诶——我只是想 让大家听听姐姐弹的吉他嘛——！
纱夜：哼唱和吉他没关系吧。 大和同学，日菜总是给你们添麻烦，真不好意思
麻弥：没事没事，不用在意。 不如说，连我也听上瘾了！
麻弥：我原本就很敬佩Roselia的表现力， 感觉在新专辑里，表现力又进化了！
纱夜：谢谢。 听到你这么说，我很开心
纱夜：虽然现在还不能透露详细信息…… 但也请期待今后的歌曲
日菜：哇~好期待！ 我说，你们也是时候要办演出了吧？
日菜：虽然听CD也挺好的，但我也想看演出时的姐姐啊~ 有演出的时候一定要告诉我哦！
纱夜：不用担心，到时候我肯定会邀请你的
日菜：真的吗！？太好了——！！
纱夜：……嗯，但是……对了
日菜・麻弥：？
纱夜：之前你提到过的那个 女子乐队活动的事情，也跟大和同学说过吗？
日菜：是『Cross×Point Fes.』吧？ 我已经跟PasPale所有人说过了哦
麻弥：正好工作人员也提到了这件事， 我们也打算好好努力，争取能得到邀请
纱夜：这样啊……太好了
纱夜：其实，Roselia为了能够出演， 也在认真做准备
日菜：诶，真的吗！？
日菜：哇——能和姐姐同台演出了吗~！ 我已经感觉很噜噜噜噜噜♪了！
纱夜：嗯…… 虽然让你等了很久，但我终于走到这一步了
纱夜：日菜。 我们一定都要争取到演出名额，在舞台上相见
日菜：嗯……！ 我一定要和姐姐登上同一个舞台
日菜：所以，姐姐。 你要好好看着我哦
纱夜：嗯
纱夜：登上同一个舞台之后…… 会见到怎样的风景呢？我现在就开始期待了
麻弥：……！
纱夜：大和同学，到时候也请多关照。 为了PasPale和Roselia 都能取得最好的结果，我们一起努力吧
麻弥：好，我当然会的！
纱夜：好了，我要去图书馆，就先失陪了
日菜：姐姐，待会见哦——！
麻弥：……总觉得纱夜同学给人的感觉变了呢
日菜：那是当然啦——！ 毕竟这是实现我们目标的机会
日菜：姐姐一定也比平时 更加咻哔哔——了呀！
麻弥：这也是一方面原因吧， 但好像不只是这样……
麻弥：总之， 我们也得更加努力才行了呢
日菜：是啊——！ 一定要拿到演出名额哦，小麻弥
麻弥：嗯！


《一切皆有意义》

（登场角色：冰川纱夜）

【江户川乐器店】

麻里奈：好，需要的东西都买齐了吧。 那就回CiRCLE吧
纱夜：麻里奈小姐、{{userName}}。 辛苦了
麻里奈：小纱夜！ 你好呀，是来买东西的吗？
纱夜：是的。我来买平时用的琴弦。 不过也在考虑要不要试试别的种类……
麻里奈：换了琴弦的话，音色就会改变呢。 以前觉得不合适的琴弦， 现在说不定正合适
纱夜：是的。 现在我不想给自己的演奏表现设限制， 想尽可能多地尝试各种事情
麻里奈：嗯嗯。 小纱夜，莫非你遇到了什么好事吗？
纱夜：诶？
麻里奈：总觉得，你的表情看起来像是那样
纱夜：呵呵……也许吧
纱夜：虽然一路走来有很多曲折，但我终于迎来了可以实现『站上和日菜同一个舞台』梦想的时刻
纱夜：准确来说，我只是意识到了， 只要我下定决心，就随时都能迈出这一步
麻里奈：但这也是很重要的事情啊。 是有什么契机吗？
纱夜：是啊…… 最近我稍微思考了一些事情
纱夜：明明从客观角度来看，已经到了能够实现目标的阶段， 可我却不觉得是这样……
纱夜：『我真的有资格和日菜登上同一个舞台吗？』， 这个疑问一直在我的脑海里挥之不去
麻里奈：是这样啊…… 我倒是觉得能实现目标是件值得高兴的事……
纱夜：我也是这么认为的。 只是，不管怎么想， 我都觉得自己还有所欠缺
纱夜：那个时候，我就找凑同学谈了谈。 因为她总是能给出最冷静的意见，所以我想依赖她一下
麻里奈：小友希那说了什么？
纱夜：她斩钉截铁地说对我说， 『你在实现目标的这条路上不缺少任何东西』
麻里奈：呵呵。既然是小友希那说的，那就一定是事实了吧
纱夜：是的。我觉得自己肯定是在收集证据， 让自己能够心安理得地说出『准备成这样就没问题了』
纱夜：只是凭我的性格，永远不会对自己的准备感到满意， 所以直到被凑同学点醒，我都没注意到这个矛盾点…… 仅仅是这样而已
麻里奈：虽然你说仅仅是这样， 但我觉得那段时间也很重要哦
麻里奈：答案也许很简单， 但那对小纱夜来说，应该是必要的时间吧
纱夜：是啊……谢谢你
纱夜：啊，耽误你们时间了，真不好意思。 你们还在工作吧？
麻里奈：没事，我们才是，找你聊了这么久真抱歉。 希望你的目标能以好的形式实现， 我们也会为你加油的
纱夜：谢谢。 到时候如果你们还愿意听我说，我会很开心的
