2309_冰川纱夜_R5 两块拼图

抽卡台词：呵呵呵，小日菜也很厉害哦！

《我所不知道的她的故事》

（登场角色：丸山彩、冰川纱夜）

【购物中心】

彩：小纱夜，接下来去哪家店？
纱夜：嗯……说起来，真是抱歉， 休息日还麻烦你陪我
彩：没事啦！一起逛街很开心啊！
彩：不过你发消息跟我说『想瞒着小日菜选礼物』， 我看到的时候吓了一跳呢~
纱夜：嗯，我想用礼物慰劳她 音乐节的表现……
纱夜：但真的要准备礼物的时候，说来惭愧， 我完全不知道该送什么
彩：就算没有我的建议，只要是小纱夜送的， 她肯定都会很开心吧
纱夜：或许……是这样吧……
彩：呵呵。但既然要送， 还是想选个最合适的，让她更开心对吧！
彩：不过小日菜的喜好很难捉摸呢。 她可是想要什么就立刻买下的类型
纱夜：是啊，而且她最近挂在嘴边的内容 全和音乐节有关
彩：毕竟小日菜之前真的超期待的呢！ 整天说『能和姐姐同台了！』
纱夜：她可真是的……
彩：不过，小日菜会喜欢的东西是什么呢…… 啊！
纱夜：你想到什么了吗？
彩：之前，我们上节目录外景时， 小日菜有一家特别喜欢的咖啡厅
彩：要不要买那家的蛋糕？ 我记得可以外带！
纱夜：原来如此…… 作为音乐节的慰劳品或许正合适呢
彩：嗯。那次录外景的时候我也在， 那家的蛋糕，水果堆得满满的，蛋糕胚也松松软软， 真的很美味呢
彩：而且当时 小日菜可有趣了
彩：明明剧本上没写， 她却突然问店里的人『这蛋糕怎么做的呀？』。 把我急坏了
纱夜：她真的总是这样……
彩：不过最后气氛很热烈，所以没关系的！ 倒不如说，店里的人也很高兴！
纱夜：那就好……
纱夜：这次音乐节 她没给PasPale的各位添麻烦吧？
彩：完全没有！ 小日菜为了音乐节，每天都在拼命练习哦
纱夜：她吗？
彩：嗯。小日菜比平时认真多了， 我们也被她激发出了干劲
纱夜：这样啊……
纱夜：……原来她也一直在为那天而努力啊
彩：嗯，演出当天她也特别开心哦
彩：小日菜在PasPale演出中的表现就不用说了， 在混合乐队里的时候也好厉害啊
彩：我第一次看到小日菜那么高兴。 能和小纱夜同台，她真的很开心
纱夜：……丸山同学也是这么觉得的吗？
彩：嗯。 因为小日菜一直说……
彩：总有一天想和小纱夜一起弹吉他。 还说『最喜欢姐姐了』
彩：所以，真的……
纱夜：丸山同学……
彩：抱歉！ 我不禁想起那天的舞台……
纱夜：不……谢谢你这样 为日菜着想
纱夜：她身边有丸山同学这样的伙伴， 我真的觉得很感激
彩：诶嘿嘿……不止我一个哦。 大家都在身边
纱夜：是啊…… 这或许也是她努力并且成长了的证明吧
彩：对对。 小日菜虽然自由奔放，但一直很努力
彩：有时我们都会被小日菜带动， 从她那儿获得活力。 我觉得有小日菜在PasPale真的太好了
纱夜：……丸山同学， 一直以来，真的非常感谢你
彩：咦？ 怎么突然这么正式？
纱夜：因为日菜和我的不成熟， 一定让你操心很多，也给你添了很多麻烦
纱夜：虽然我现在还是有很多不足， 但今后作为职业乐手，也作为朋友。 ……我们姐妹俩，还要请你继续多多关照
彩：……呵呵。 没问题，我也要请你们多多关照
彩：要是再有什么事，可以随时找我商量。 我们一起玩、一起聊，多多互动吧！
纱夜：好的。谢谢你，丸山同学
彩：好——那我们就去挑个 能让小日菜开心得不行的蛋糕吧！
纱夜：嗯。走吧


《并列的两种未来》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：呼，接待处总算清闲些了呢—— 今天的预约真满啊
纱夜：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：啊，小纱夜。 你好！
麻里奈：呃——你今天是约了个人练习来着？ 抱歉啊，我们刚才一直在忙
纱夜：不，我今天是来道谢的
纱夜：听日菜说，麻里奈小姐 你们也去了 『Cross×Point Fes.』
麻里奈：呵呵，音乐节辛苦啦！ 现场的气氛超级热烈呢
纱夜：是的。 托各位的福，演出才能圆满结束
纱夜：听说你们还讲了些感想……真的非常感谢
麻里奈：没事没事！ 是我们自己想看才去的，用不着道谢啊
纱夜：不。是因为有大家的支持， 我们才能站上那个舞台
纱夜：而且我经常跟麻里奈小姐你们 聊日菜的事情……
麻里奈：呵呵，确实聊过不少呢
纱夜：真的…… 我还得到了很多你们的建议
纱夜：没有这些点滴积累， 我绝不可能抵达那个舞台
麻里奈：那是多亏小纱夜自己的 真诚和专注哦
麻里奈：无论面对什么事都认真投入、踏实消化…… 这很不容易，但你一直坚持着
麻里奈：正因为小纱夜有这些扎实的积累， 才能在那天、在那个地方 呈现最精彩的演奏哦
纱夜：谢谢。 听你这么说，我似乎就有信心了
麻里奈：呵呵，能感受到你们真的在全身心享受呢。 我当时都感动了
麻里奈：虽然小纱夜一直都很出色， 但我更期待未来的你呢
纱夜：我也很期待自己的未来
纱夜：我原本就下定决心要作为职业吉他手弹一辈子吉他。 但是现在，我也可以描绘与日菜 一起弹一辈子的未来了……
纱夜：和日菜同台时，我切实感受到了这一点。 仿佛心里立起了两根强大的支柱
麻里奈：这样啊…… 它们一定会牢牢支撑着 未来的小纱夜吧
纱夜：嗯。有这两根支柱， 我相信将来自己能更坚定地前行
纱夜：虽然这只是刚刚萌芽的感觉， 但也正因为如此，我才想花时间去好好珍惜、悉心培育它
麻里奈：嗯，我相信小纱夜一定没问题。 今后也要以自己的节奏努力哦！
纱夜：好的。 今后也请你们多多关照
麻里奈：呵呵，彼此彼此。 欢迎你随时过来
纱夜：谢谢。 那么再见
