2386_冰川纱夜_R5 乘着温暖的风

技能名称：安稳的时光
抽卡台词：唉……真是拿你没办法。 日菜，过来这边

《保持这个距离　前篇》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：呼……虽然遇到过困难， 但总算按计划完成录音了
纱夜：趁现在做好后面的准备工作吧……
纱夜：……不对，我之前决定了等录音结束后， 就要休息一天的
纱夜：现在有空了，但也没什么特别想做的， 该做什么好呢……
日菜：姐姐？你已经回来了吗？
纱夜：……日菜，我跟你说过吧， 要先敲门再进来
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉。 咚咚咚！
纱夜：进来之后再敲门就没意义了吧。 ……所以呢，有什么事吗？
日菜：啊，对了对了。 刚才我的琴弦断了， 姐姐的库存能分我一点吗？
纱夜：真是的……我不是总跟你说 要常备备用的琴弦吗
日菜：因为我以为还有剩下的嘛
纱夜：唉……真是的。 你等一下
日菜：好~！
纱夜：……咦？
日菜：怎么了？姐姐
纱夜：没事，只是最近一直在连续录音， 我的库存好像也所剩不多了。 ……抱歉，看来我也没资格说你呢
日菜：不会啊！ 姐姐竟然会忘记这种事，很少见呢。 是因为工作太辛苦了吧？
纱夜：也许是这样吧。 你的弦是急着要吗？
日菜：也不是。 现在不立刻换也没关系！ 谢谢你，姐姐！
纱夜：是吗……那就好
日菜：明天是休息日，我自己去买吧。 顺便也帮姐姐买些怎么样？
纱夜：不用，这样说的话，明天我也休息， 一起去买吧
日菜：诶！和姐姐一起？
纱夜：嗯。你不愿意？
日菜：不会！怎么可能！ 想去想去！一定要一起去！
纱夜：呵呵，那么，明天中午左右出门吧
日菜：嗯！太好啦！ 和姐姐一起出门啦~！
纱夜：呵呵…… 只是去买琴弦而已，你也太夸张啦
日菜：一点都不夸张！ 因为是和姐姐一起嘛！ 我非常期待！
纱夜：……那么，为了明天能从容地做准备， 今天就早点休息吧
日菜：嗯！ 啊~真希望明天快点到来~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【江户川乐器店】

日菜：——啊！ 找到我们的琴弦了哦！
日菜：姐姐要买多少？
纱夜：这个嘛……先来10套好了
日菜：那我也和姐姐一样好啦♪
纱夜：……我说，日菜。 我突然想到， 你不会去尝试其他品牌的琴弦吗？
日菜：诶？嗯……如果姐姐要换的话， 我也可以试试看哦。怎么突然问这个？
纱夜：Roselia和Pastel＊Palettes的音色， 在声音的取向上是完全不同的吧？
纱夜：所以我在想， 会不会有更适合日菜的琴弦
日菜：嗯…… 但是，我还是想和姐姐用一样的！
日菜：因为，和姐姐一样的话更开心， 会有种噜♪的感觉！
纱夜：这样啊……呵呵
纱夜：好吧，能让你自己 开心的环境才是最好的
日菜：……！ 嗯！我也这么想！
纱夜：那我们赶紧买完回家吧
纱夜：……哎呀，在收银台排队的人还挺多呢
纱夜：日菜，你只买这个就行了吗？ 我一起结账吧
日菜：……不用！我也一起去！
纱夜：是吗？ 你不嫌排队麻烦吗？
日菜：完全不会！因为是和姐姐一起！
纱夜：呵呵。真拿你没办法呢。 那就一起去吧
日菜：嗯！


《保持这个距离　后篇》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 起居室】

纱夜：我回来了
日菜：好~！欢迎回来，姐姐！
纱夜：……日菜不也是一起回来的嘛
日菜：对了，姐姐！ 我马上换好琴弦， 我们一起弹吉他吧！
纱夜：接下来就弹？
日菜：嗯！不行吗？
纱夜：日菜你不是明天从早上开始就要工作吗。 去洗个澡就早点睡吧
日菜：诶~现在睡觉还太早啦~
纱夜：等你准备好，转眼就到该睡觉的时间了哦
日菜：嗯……好吧……
纱夜：行李我帮你拿到房间， 你先去洗澡好吗？
日菜：嗯！谢谢姐姐！
纱夜：呼……真是的……那孩子……
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：（琴弦的库存……有这么多就暂时没问题了。 下次得记得在录音间隙也补充一下才行）
纱夜：好了，我也来准备一下明天的事吧
日菜：姐姐，我洗完澡了！
纱夜：……日菜，你是不是忘了什么？
日菜：啊，敲门！ 啊哈哈，对不起，我又忘了
纱夜：真是的……拿你没办法……
日菜：那个，我很快就洗完澡了， 所以我们一起弹吉他吧！
纱夜：……我说你怎么这么快就洗完了， 原来是为了这个啊
日菜：嗯！就弹一小会儿，然后我就乖乖去睡觉啦~！
纱夜：……知道了。 我也先去洗澡， 趁这段时间你把头发吹干，琴弦也要换好
日菜：好~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 起居室】

纱夜：……呼
日菜：啊，姐姐！现在可以一起弹吉他了吗？
纱夜：日菜？ 你不是应该在房间里等着吗？
日菜：话是这么说啦，但我觉得 在这里等，就能更快见到姐姐嘛！
纱夜：最终不还得回房间吗…… 真是的……
日菜：我的吉他已经准备好了， 我们快走吧！
纱夜：……等一下，日菜。 你的头发不是还湿着吗。 我不是说了要吹干吗
日菜：诶~我已经好好吹干了啊？
纱夜：唉……真是拿你没办法。 日菜，过来这边
日菜：姐姐？
纱夜：来，坐这儿
日菜：诶！？难道说，姐姐要帮我吹头发吗？
纱夜：嗯。 放着不管的话，你可能会湿着头发就睡着了
日菜：诶嘿嘿，谢谢姐姐！
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：真是的……明明有这么好看的头发， 要好好珍惜才行啊
纱夜：就算做了护理，不好好吹干的话 也会损伤发质的哦
日菜：嗯~ 那么，我每天都让姐姐帮我吹头发不就好了♪
纱夜：你又不是小孩子了， 要学会自己吹头发啊
日菜：诶~
纱夜：……偶尔的话，我可以帮你， 但不要太任性了
日菜：真的吗？太好啦！
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：吹好了哦，日菜
日菜：嗯！谢谢！
日菜：……那个，姐姐
纱夜：怎么了？
日菜：虽然有点晚了， 待会儿还能一起弹吉他吗？
纱夜：明天你一早就要工作吧
日菜：话是这么说…… 但我想在睡觉前听听姐姐的琴声嘛
纱夜：呵呵。 真是的……
纱夜：真拿你没办法呢
（白屏转场）
（背景切换）
