event24-07 终章 满满的人情味

伊芙恢复了精神。 派对结束后，伊芙的感想是……？

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、上原绯玛丽、羽泽鸫、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【伊芙的家 起居室】

绯玛丽：哈~我们聊了好——多呢！ 太开心了~！
鸫：嗯！ 能听到伊芙在花女时候的事情 我也很开心
Hanne：伊芙在学校里参加了很多社团活动呢。 而且全是和日本有关的社团活动！
伊芙：是的！ 这也是为了让武士道登峰造极！
Hanne：武士道……？
伊芙：武士道是象征日本武士的道路！ 就是指精神及思考哟！
伊芙：武士坚持自己的信念 情深义重，拥有非常出色的精神！
Hanne：伊芙很憧憬武士吗？
伊芙：是的！ 因此，我对Hanne说谎了， 我不配当武士……
伊芙：不过，在这里的所有人的支持之下， 我成功对Hanne坦白了， 感觉好像重拾了武士道！
有咲：感觉，说的好像没错又好像不太对…… 算了，伊芙开心就好
绯玛丽：啊哈哈，对啊
麻弥：伊芙同学真的经常提起武士道的话题呢。 在乐队练习休息的时候，也经常和我们说
千圣：的确……多亏了小伊芙， 我们也变得有些了解武士道了
伊芙：你这么说，我倍感光荣！
千圣：……不过，不知道知识正确与否、呢
（黑屏转场）
里美：回过神来，原来我们聊了这么久呢
伊芙：Hanne今天会在我家留宿吧？
Hanne：嗯，我会住下的
伊芙：诸位，今天真的谢谢你们了！ 多亏了大家，这一天过得很开心
香澄：彼此彼此！一起度过这一天，我们也很开心！ 小伊芙，谢谢你！
沙绫：伊芙，太好了呢
有咲：好。那么，在回去之前收拾一下吧。 香澄，可不要就这么回去哟？
香澄：我、我知道啦~！
伊芙：不用！我来收拾就好！ 大家都帮我这么多忙了……
千圣：你说什么呢。我们也是因为 想帮忙才来参加聚会的呀？ 我们会好好收拾的
Hanne：我也要帮忙收拾！
伊芙：连Hanne都！？ Hanne是客人，不用收拾啦……
Hanne：为我举办了这么棒的聚会， 也见到了伊芙在日本的朋友，我非常开心。 我想答谢日本的朋友，哪怕帮不了太多
伊芙：Hanne……！ 谢谢你！
绯玛丽：那么，我们一起收拾吧！ 嘿、嘿、哦！
有咲：哦、哦……？
沙绫：香澄，你那边收拾好了吗？
香澄：嗯！收拾好了！
鸫：Hanne，能帮忙倒垃圾吗？
Hanne：好！交给我吧！
麻弥：伊芙同学，关于今天穿的衣服…… 伊芙同学？
伊芙：……啊！麻弥同学！ 怎么了？
麻弥：我想把今天穿过的衣服都送去洗衣店洗。 伊芙同学，你在想事情吗？
伊芙：我在回忆今天的事情。 感觉非常开心……
伊芙：大家还帮忙收拾…… 看着Hanne和大家一起玩 我觉得自己真的是被优秀的朋友包围了啊
伊芙：Hanne、麻弥同学，还有大家， 都是我引以为傲的朋友！ 我最喜欢大家了！
麻弥：伊芙同学…… 呼嘿嘿，你这么说，我很开心
伊芙：朋友的温柔……这就是『人情』吧。 我今天感受到了很多人情！
麻弥：啊哈哈，这感想很有伊芙的风格！
伊芙：我……觉得今天又离武士更近了一步。 只要和大家在一起，今后我会 离武士更加近的
麻弥：嗯、嗯，是吗？ 大概……是、那样吧？
伊芙：麻弥同学！今后也请永远、永远 和我在一起！请注视着我， 见证我逐渐向武士靠齐！
麻弥：啊哈哈……当然， 今后大家也要永远在一起！
伊芙：是的！谢谢你！ 麻弥同学，我们拥抱吧！
麻弥：啊哎哎！？那、那个，拥抱有点…… 我会害羞的~！
