event24-05 第4话 出色的武士

家庭派对当天。 为了朋友，伊芙穿上了一件衣服——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、上原绯玛丽、羽泽鸫、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【家庭聚会 当日】

【伊芙的家 起居室】

伊芙：大家久等了！ 快请进！
香澄：打扰~啦！ ……啊，小伊芙，这身衣服，莫非！
伊芙：是的，这是为了家庭聚会特意准备的！ 看起来像个出色的武士吗？ 其实是麻弥同学帮我从话剧部借来的！
里美：嗯！小伊芙好帅气！
有咲：虽然企划书上的确写着『新选组』的服装， 但没想到真的为我准备了…… 行动力真强
麻弥：也总算把衣服穿上去了。 要是没有千圣同学和山吹同学， 我都不知道该怎么办了……谢谢
沙绫：哪里哪里，能帮你穿这种衣服， 对我们来说也是一次宝贵的体验呢
千圣：总算赶上时间了。 然后，小伊芙。准备得万无一失了吗？
伊芙：是、是的……！
鸫：小伊芙，你有些紧张吗？ 没事吧？要是发生什么，我们会竭尽全力帮你圆场的
伊芙：大家……！ 谢谢你们！好！ 嘿、嘿、哦！
全员：加油！！！
绯玛丽：呜呜，大家一起打气， 没想到会这么让人心情舒畅啊……
（黑屏转场）

【数分后】

？？？：打扰了
绯玛丽：小伊芙！ Hanne好像来了 ！
伊芙：是、是啊……！
Hanne：伊芙！好久不见！ 你过得好吗？
伊芙：当然很好！Hanne好像精神也不错，太好了！
绯玛丽：哇~小Hanne的日语也说得这么好呀
鸫：说、说的也是啊~！
Hanne：伊芙，衣服真漂亮！ 在场的是你在日本的朋友？ 也介绍给我吧
伊芙：嗯！
伊芙：诸位，这位是我在芬兰的朋友 Hanne！
Hanne：大家好。我叫Hanne。 请多关照
香澄：哇！和小伊芙一样 日语说得这么流利啊。请多关照~！
伊芙：这位是香澄同学。 是我的同班同学，也是我的朋友！ 然后，旁边的人是……
Hanne：香澄同学、绯玛丽同学……鸫同学…… 我记下了。请各位多多关照！
伊芙：Hanne，请看！ 我们为Hanne准备了好多料理哟！
Hanne：这是……！
绯玛丽：这是手卷寿司！ 像这样把米饭放在海苔上，再放上喜欢的配料， 卷起来吃
千圣：我们准备了很多食材， 你想吃什么就放什么吧
Hanne：哇……！ 好像哪个都很好吃！伊芙推荐哪种？
伊芙：嗯，我想想……三文鱼和牛油果 如何？都是Hanne也爱吃的 东西！
绯玛丽：我也推荐金枪鱼和牛油果的搭配哟！
Hanne：哪种都很好吃……！ 那我就都吃好了！ 把配料放在海苔上……嗯
Hanne：嗯……！ 都很好吃！
鸫：真的！？太好了…… 小伊芙，成功了呢！
伊芙：是、是的！
麻弥：说起来，Hanne同学是怎么来这里的？ 坐电车吗？
Hanne：是的。电车！ 日本的电车太复杂了……我来这里 费了好大劲。还迷路了好几次
香澄：的确……电车好难懂呢~ 我现在还会坐错
多惠：啊，我也会坐错的！
有咲：不要说得这么坦荡啊！
伊芙：我也是，刚来日本的时候也挺辛苦的。 就算迷路了，也不知道该问谁好…… 因为我那时还不太会说日语
伊芙：啊……
Hanne：伊芙？你怎么了？
伊芙：不、不……没什么！
伊芙：……
伊芙：（我必须要告诉Hanne…… 我对她说谎了……必须要对她说， 我刚来日本的时候……）
鸫：小、小伊芙！那个……
千圣：小鸫。再等等，就交给 小伊芙吧
鸫：嗯嗯，说的也是……！ 小、小伊芙，加油……！
伊芙：那、那个……你要是坐电车迷路了， 联系我不就好了！ 那样我就去接你……
Hanne：……伊芙。我有一个问题要问你，可以吗？
伊芙：哎……？
Hanne：伊芙，你是不是……有事瞒着我？
