event24-01 序章 突如其来的短信

伊芙的芬兰朋友即将访日。 得知了这件事的伊芙……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、若宫伊芙）

【伊芙的房间】

伊芙：………………好，就这样
伊芙：今天的冥想结束了 这样一来我的武士道水平就更上一层楼了
伊芙：之后就剩……写作业了
伊芙：……嗯？ 好像来邮件了？是谁呢？
伊芙：啊，是Hanne！Hanne发短信来了！ 她好久都没联络我了！我看看，上面写的是……
伊芙：哇，上面写了她在芬兰的好多事情啊。 那边的生活看起来一如既往地开心呢，太好了。 Hanne也还在坚持学习日语呢！
伊芙：在来日本之前， 我和Hanne还一起学日语来着，好怀念那时候啊
伊芙：啊，这是…… 下周六，要来日本玩……？ 哎，来日本？……真的吗？
伊芙：我看看，然后是…… 伊芙说，在日本交到了好多朋友， 我很期待，见到你在日本的朋友……
伊芙：交到了，好多朋友…………
伊芙：……总、总之，我先回复她！
伊芙：我有好多想写下的事情， 该写什么好呢，好犹豫啊……
伊芙：我从现在……就开始期待下周六了
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学院 1-A教室】

香澄：下课啦~！ 终于能进行乐队练习了！ 我说，小里美，今天是在仓库练习对吧？
里美：嗯，昨天小香澄不是说， 想和大家一起创作新歌吗？
香澄：嗯，说过！ 那么我叫上有咲，大家一起回去吧！ 惠惠也一起走吧！
多惠：嗯，一起走。 不过，在此之前，我可以先吃完剩下的便当吗？
沙绫：呵呵。 惠惠，要是不快点，有咲会生气哟
伊芙：Popipa的成员放学一起走啊？ 你们关系真好！
香澄：哎嘿嘿，是吧！ 我说，不介意的话，小伊芙也和我们一起回去吧！
伊芙：好！谢谢！ 我很高兴你能这么说！
沙绫：嗯嗯？ 怎么感觉伊芙的声调都变欢快了？ 莫非你遇到什么好事了？
伊芙：哎嘿嘿，你看出来啦？ 你说对啦♪
香澄：好想知道——！ 我们也想和你一起开心啊！
伊芙：其实， 下周六，我的朋友 要来日本了！
香澄：来日本……？ ……啊，莫非小伊芙的朋友 要从芬兰赶过来？
伊芙：是的！ 她的名字叫Hanne，她也非常喜欢日本 还和我一起学日语呢！
沙绫：哦~是这样啊！ 这真是个开心的事情！
香澄：小伊芙的朋友会是什么样的人呢。 我也想见见——！
伊芙：Hanne性格非常温柔，很为朋友着想。 我决定要去日本的时候，她和我一起 哭了好久……
里美：你这朋友真不错
伊芙：是的！ 说起来，Hanne也说想见见 我日本的朋友
香澄：真的！？机会难得 大家一起玩吧！把小Hanne介绍给我们吧！
伊芙：好的！我一定会把我重要的朋友介绍给Hanne的！ ……啊……
沙绫：伊芙？怎么了？
伊芙：不、不！没什么！
伊芙：没、没关系的！ 那个……我太开心了，不知不觉就精神抖擞起来了！
香澄：？是吗？
有咲：啊，香澄，你们原来在这里啊。 不是说到这个教室来吗~？
伊芙：……我想起有事要做 就先告辞了！
里美：啊，小伊芙！
有咲：嗯？伊芙……？ 怎么了？
沙绫：嗯，看起来好像没什么精神……
里美：她怎么了……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【伊芙的房间】

伊芙：我一定让香澄同学她们担心了…… 一想到和Hanne的对话，我就下意识 像逃走一般回到了家……
伊芙：（很多朋友……对Hanne说的谎言…… 我该如何是好？）
伊芙：……
伊芙：这种时候，就只能靠它了。 应该是在包里……
伊芙：……找到了！ 『武士道传』中，一定写着让我豁然开朗的 重要话语！
伊芙：我看看……身为武士，需经常…… 心口如一……
伊芙：我……我……这样下去……
伊芙：愧为……武士
