event24-03 第2话 最棒的招待

听了伊芙的真心话， 千圣等人提出要帮忙为Hanne举办欢迎会——

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、松原花音、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

伊芙：我今后仍想和Hanne做朋友。 因此，我想告诉她实话，向她道歉…… 我是这样想的
千圣：这是小伊芙的真心话吧。 谢谢你，小伊芙
伊芙：哎……？ 大家不生气吗？
麻弥：生气？为什么？
伊芙：因为……我一直在说谎， 还隐瞒这件事…… 甚至没能向大家坦白……
伊芙：如果是武士，肯定得切腹的……
鸫：小伊芙真的很坦率，也很温柔呢。 我们不会生气的。谢谢你向我们 说明了真相
伊芙：鸫同学……！
花音：我也想尽量帮上小伊芙的忙， 减轻你的烦恼……！
伊芙：让大家担心了 真的非常抱歉……
多惠：为什么要道歉？ 你没必要道歉啊
多惠：担心对方，就证明你很在乎对方啊。 因此……对珍视自己的人说 谢谢……会比较好哦
鸫：嗯！我也是这么想的！ 小多惠，你刚刚说出了一句名言！
伊芙：谢、谢谢你们……！ ……呜呜……我非常开心……！
千圣：小伊芙，没时间哭泣了。 你要好好把刚刚的心意， 传达给非常担心你的芬兰朋友啊
伊芙：是、是的！说的对！
千圣：如果可以的话，能让我帮忙一起招待她吗？ 毕竟她难得来一趟日本。 给她留下最棒的回忆吧
伊芙：哎，这……！
麻弥：我也要帮忙！
花音：我、我也要试试！
鸫：当然，还有我！
多惠：我还是觉得有很多兔子的兔兔派对比较好。 一边被兔子包围，一边一起吃饭。 料理主要是，胡萝卜
伊芙：真的谢谢大家！ 我非常开心！ 啊，不过……
伊芙：兔兔派对还是……算了吧
多惠：……哎？不行吗？为什么？
伊芙：虽然兔子很可爱…… 可……该怎么说……
多惠：莫非伊芙不喜欢胡萝卜？
伊芙：呃……
鸫：其、其他人还有别的想法吗？ 花音同学，你、你觉得呢！？
花音：我、我？我，那个…… 比如说……把水槽摆成一排，一边望着里面飘荡的 水母，一边举办茶会，如何……？
千圣：感觉会是个很有花音风格的茶会。 不过，做自己想做的事情固然重要， 可准备招待他人时，也要注意为对方着想哟
伊芙：为对方着想的招待……？
麻弥：要思考做什么事情才会 让受到招待的人开心
麻弥：伊芙同学想做的事情与如何 能让对方开心，两者达成一致 才是最妥帖的方式吧
伊芙：嗯……让Hanne开心的事情， 和我想做的事情……
伊芙：啊，对了！ 既然在日本，举办个家庭聚会 如何？
伊芙：Hanne也和我一样，非常喜欢日本， 她也在学习日语呢！
鸫：是这样啊！那样的话， 小Hanne一定会开心的！
花音：嗯！和大家一起开派对，一定会非常精彩的
麻弥：是时候展现我在后台积攒的实力了
伊芙：诸位……真的非常感谢……！ 多亏了大家，我能招待Hanne了！
多惠：虽然不能举办兔兔派对让我深感遗憾…… 不过你不用介意啦
多惠：之前我也说了，因为伊芙是重要的朋友啊
伊芙：多惠同学……！ 呜呜，我好开心！
麻弥：伊芙同学，你怎么边哭边笑啊。 给，用纸巾擦擦吧
伊芙：对不起，我太开心了……！
花音：一起加油吧，小伊芙
千圣：光说日式招待……也有很多种类啊。 小伊芙，你有具体想 做什么的想法吗？
伊芙：我想想……首先，我想告诉她武士的精彩之处！ 我想表演一个杀阵…… 还有，想让她吃和食，还有……
千圣：呵呵，看来在小伊芙的脑海中 有很多想做的事情呢
伊芙：呜呜，太多了，总结不过来……！
麻弥：啊哈哈，真有伊芙同学的风格。 姑且慢慢考虑想做什么，再总结出来 如何？
伊芙：好，就这么办！ 总结之后，我会向大家报告的！
