event24-04 第3话 笑容满满的派对

伊芙考虑了派对的内容。 她立刻把想法告诉了千圣等人……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、上原绯玛丽、羽泽鸫、松原花音、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【伊芙的房间】

伊芙：好！马上开始调查 日本是如何招待他人的！
伊芙：她们说杀阵和弓道太危险了…… 得找个更加安全的方案……
伊芙：只要有这本在图书馆借到的书， 就一定能想出好主意。 首先，从这本书……
伊芙：我看看，上面写着什么……？ 招待，即要抱着一颗 为对方着想的心……？
伊芙：千圣同学和麻弥同学就是这么说的。 这不愧是日本之心！
伊芙：我要把这份心意传达给Hanne，好好向她道歉…… 在最后，我希望Hanne能笑着说： 来日本真是太好了
伊芙：为此，也必须要想出一个好主意……
伊芙：嗯…… 啊……折纸！
伊芙：嗯！ 这很有日本风格，也可以当作礼物 Hanne应该也会高兴的！
伊芙：要做的东西…… 果然……就是这个了！
伊芙：嗯……折这里……？ 再折这里…… 然后用剪刀剪开这里，再展开……
伊芙：咦，怎么感觉形状不一样…… 好、好难啊……
伊芙：我要进行特训，努力让 Hanne开心！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【羽泽咖啡店】

伊芙：谢谢大家为我聚到一起！ Popipa的各位还有绯玛丽同学也来了呢！
香澄：我听惠惠说了！ 我们也想帮忙，就过来了！
有咲：不过，我只是……作为香澄的监护人来的。 但是，要是有什么我能帮忙的，就尽管说
绯玛丽：小伊芙，加油~！ 我听鸫鸫说了，就来给你打气啦~♪
伊芙：大家……我好开心！
千圣：那么小伊芙。 要举办一场什么样的聚会，你整理好想法了吗？
伊芙：是的！我考虑了很多…… 然后制作了这个，请看！
沙绫：我看看…… 上面写着『家庭聚会计划书』……
绯玛丽：莫非，这个是…… 小伊芙弄的！？
伊芙：是的！ ……所以我今天有些睡眠不足……哎嘿嘿
里美：好厉害~ 从料理到会场装饰，你都整理出来了呢
伊芙：因为我想让大家清楚地知道 我要做什么……
多惠：咦？ 可上面没写关于兔子的事情啊……？
麻弥：多惠同学……我记得那个方案被驳回了吧……
香澄：好！ 也就是说，我们一起准备 上面写着的东西就行了吧！？
沙绫：有这么多人，应该很快就能弄完吧？
千圣：小伊芙，我们应该分头做些什么， 请你尽管对我们下指示吧
伊芙：我明白了！ 既然如此，那就先做这个…… 嘿……哟
花音：……哎？莫非……这些是，折纸？ 怎、怎么会有这么多！？
伊芙：昨天，我一个人进行了特训，做出来的！
伊芙：这些是千纸鹤…… 然后，这边的是……樱花……！
香澄：哇哇！好~厉害！ 你一个人竟然折了这么多啊！？
伊芙：练习的过程中，越练越开心， 等回过神来才发现已经折了这么多了……
麻弥：要把这些千纸鹤和樱花装饰在会场里吧！ 这些装饰很有日本风格， Hanne同学一定会开心的！
伊芙：我昨天一个人叠了很多， 可装饰的还是不够用， 请大家帮我折吧
香澄：当然！ 好~努力折纸吧！
伊芙：其实，这个樱花的主意，是因为我 想起了和大家一起去赏花，才想到的！
伊芙：那天真的很开心， 我还看见了非常美丽的景色
伊芙：我无论如何都想把那天的事情告诉Hanne！
里美：……嗯！ 那天的樱花，真的很漂亮呢。 好，我也要加油……！
香澄：有咲~~~！！ 我本想折成鹤的， 可不知什么时候变成鸭子了~！
有咲：脖子太短了！ 话说回来，你这折得也太不像样了吧！ 要怎么折才能变成那样啊！？……唉。真的没问题吗
香澄：嗯！ 我会靠气势搞定的！
有咲：不可能吧！？ 气势又不是万能的！
鸫：小绯玛丽，把叠好的折纸 装入这个袋子里吧
绯玛丽：好的~！ 加油吧~！
伊芙：嘿嘿……昨天，我一个人进行折纸特训的时候， 虽然也很开心， 不过和大家一起折纸，比那还要更加更加开心呢♪
千圣：就算什么都不做，像这样和朋友在一起 也会感觉开心的♪
伊芙：是的！ 真的就是那样的！
伊芙：多亏了大家，派对一定会非常精彩！ 我从现在就开始期待那天的到来了♪
