134_白鷺千聖_R2 ハートの女王様

<褒めてるつもり>

(Character: 市ヶ谷有咲, 白鷺千聖)

[公園]

千聖: ふふ、今日はいい天気ね
千聖: まさにお散歩日和だわ
千聖: ……あら？ あれは、もしかして……
千聖: 有咲ちゃん？
有咲: ん？ あ、白鷺先輩
千聖: こんにちは。 こんな所で会うなんて、偶然ね？
有咲: こんにちは。 そうですね。白鷺先輩も散歩ですか？
千聖: ええ。 久しぶりのお休みで、天気もよかったから
千聖: 白鷺先輩も、っていうことは、 有咲ちゃんも？
有咲: はい、私もです
千聖: じゃあ、せっかくですし、 一緒にお話しながらお散歩でもどうかしら？
有咲: あ、はい。 じゃあ、えっと……よろしくお願いします
千聖: ふふ。よろしくね
千聖: そういえば、最近、Poppin'Partyのほうはどう？
有咲: みんな頑張ってますよ。 今やれる事をやってる感じで……
千聖: そうなの。有咲ちゃんも頑張っているのね
有咲: まあ……私はほどほどにって感じです
有咲: 白鷺先輩の方はどうなんですか？
千聖: パスパレは……あれ？ あそこの引っかかってる風船……
有咲: 風船？ ……ああ、あのうさぎの形をしたやつですか
千聖: ええ、あの風船を見たら、 この間みんなでうさぎを追いかけたことを思い出したの
有咲: あー、あの時のことですね
有咲: あれは本当に大変でした…… 正直、二度と追いかけまわしたくないです
千聖: ええ、思った以上に大変だったわね。 うさぎがあんなにすばしっこかったなんて思わなかったし……
有咲: ええ、そうですね…… 私、あまりの速さに 途中で絶対捕まえられないと思って諦めかけましたもん
千聖: でも、有咲ちゃん、口では文句を言いながらも 最後まで諦めずに手伝っていたじゃない
有咲: そ、そうでしたっけ？ ちょっと覚えてないかなー……
千聖: そうよ。 一番現実的な案を出したのも有咲ちゃんだったし
有咲: 現実的な案？ ……あぁ、餌で釣るってやつですか？
千聖: ええ。 出た意見の中で一番現実的で効率的だったと思うわ
千聖: 実際、あの案のおかげで、 うさぎを捕まえられたわけだし
有咲: …………
有咲: 白鷺先輩……なんでさっきから私のこと、 褒め殺してるんですか？
千聖: 褒め殺し？ 私は思ってたことを言ったつもりで……
有咲: あーあー、わ、わかりましたっ。 もういいです！ この話はこれ以上やめましょうっ
千聖: ふふ、わかったわ。 じゃあ、話題を変えて……
千聖: 有咲ちゃんはうさぎを触ってみて どうだった？
有咲: そうですね。 思ってたより軽くて、柔らかったし…… まあ、気持ちいいなとは思いましたよ
有咲: 白鷺先輩はどう思ったんですか？
千聖: 私も有咲ちゃんと同じ
千聖: 今まで、うさぎをあまり触ったことがなかったけれど、 あんなにモフモフして触り心地がよかったんだなぁって 思ったわ
千聖: あんなに気持ちいいなら、 今度、また触りたいくらい
有咲: まあ、そうですね…… ほんとーにヒマがあったら、そうしたいかもです
千聖: ふふ、じゃあ、その時は一緒に触りに行きましょう♪
有咲: （白鷺先輩って、なーんか怖いんだよな……）


<私のインスピレーション>

(Character: 白鷺千聖)

[ショッピングモール]

千聖: うーん……ふわふわした素材１つとっても、 こんなに種類があるのね
千聖: ……あら、{{userName}}さん。こんにちは
千聖: 私は新しい衣装のイメージをより明確にスタッフさんに 伝えるために、どんな素材があるのか知っておこうと思って いろんな布を見ていたんです
千聖: 衣装はうさぎをイメージしたふわふわしたものなので、 そういう素材を見ていたんですけど、 こんなに種類があって……驚いています
千聖: でも、イメージが明確に持てました。 新しいアイディアも浮かんできましたし
千聖: ……インスピレーションっていうのは、どこで湧くのか わからないものですね
千聖: うさぎをイメージした衣装を思いついたのも、 この間、たえちゃん達を手伝って、校舎に逃げた うさぎを捕まえたところから思いついたものでしたし……
千聖: 私が手伝いなんて珍しい、って顔してますね。 ふふ。困ってる後輩を見捨てるわけないじゃないですか？
千聖: 確かに、大変でしたよ。うさぎは素早いから なかなか捕まえられなくって……
千聖: でも、結果として衣装のインスピレーションも浮かんできたし 手伝ってよかったと思ってるんですよ
千聖: こんな風に、それまでの自分では考えが及ばなかった ものが浮かんできたりする可能性があるのなら、 私ももっと視野を広げてみないとな、と思って
千聖: 案外、イヴちゃんにならってブシドーの精神を 勉強するのもいいかもしれませんね？　ふふっ
千聖: 自分もできることがあれば手伝いたい……？ ふふ、ありがとうございます
千聖: またうさぎが逃げてしまったときは、お願いしますね
千聖: ……さて。そろそろ失礼します。 衣装スタッフさんと打ち合わせしなくちゃ
千聖: 今度は{{userName}}さんから、いいインスピレーションを いただけるのを期待してますね♪
千聖: ……それでは♪
