161_白鷺千聖_R4 心許せる仲間

Gacha phrase: みんなにお詫びとお礼を兼ねて、 お茶をごちそうさせてほしいの

<雑誌のインタビュー>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[事務所]

千聖: おはようございます
スタッフ: 千聖さん、ちょうどいいところに。 これ、お渡ししておきますね
千聖: これは……？
スタッフ: 千聖さんの舞台インタビューが載った雑誌ですよ。 今朝、事務所に届いたんです。 インタビューを受けたの、覚えていませんか？
千聖: ああ……思い出しました！ そういえば、稽古の途中で受けましたね
千聖: （私、何を言ったかしら……あまり思い出せないわね）
スタッフ: インタビューのページにふせんをつけてありますから、 見てみてください。１８ページです
千聖: ありがとうございます。 えっと、私の記事は……
日菜: なになに～？ 何話したの～？
イヴ: 気になります！
千聖: きゃっ！　２人共いたのね…… 声をかけてくれればいいのに。 急に後ろから声かけられたら驚くじゃない
日菜: だって、千聖ちゃんとスタッフさんの会話が 聞こえちゃったんだもーん
麻弥: インタビュー、何を話したんですか？ 教えてください！
彩: 私も聞きたい～！
千聖: それが……全然覚えてないのよ。 稽古で必死だったから……
イヴ: そうなんですね！ じゃあ、みんなで読みませんか？
麻弥: いいですね！　レッスンが始まるまでまだ時間がありますし
千聖: もう、みんなったら…… じゃあ、全員でインタビュー読む？
一同: 読むー！ 読みます！
日菜: ねーねー、５人そろったしさ、 インタビュー読むついでにお茶タイムにしちゃわない？
彩: いいね～！ 私おやつ持ってくるよ
麻弥: じゃあジブンはお茶入れてきますね！
イヴ: 私も手伝います！
千聖: じゃ、じゃあ、私も……
彩: 千聖ちゃんはいいの。主役なんだから座ってて
千聖: 主役……
(Black cut)
彩: おやつよし、お茶よし…… うん、準備できた！
イヴ: 早く読みたいですっ！
麻弥: フヘヘ……楽しみです！
千聖: そんなにたいしたことは言ってないと思うわよ？
麻弥: そんなことないですよ！ きっと千聖さんの熱意が伝わる記事になってるはずです！
彩: よーしっ、ページを開くよ～！
イヴ: あっ、チサトさんの写真が載ってますよ！ これは衣装の写真ですね
麻弥: よく撮れてますね！
日菜: あっ、ここにパスパレのことも書いてある～！ あたしたちのことを話してくれたんだ
彩: えっ、どこどこ？
日菜: ここだよ、記事のこの部分。 『稽古は大変でした。つらいことや、悩むことばかりで…… 壁に当たってもがいていたように思います』
日菜: 『でも、Pastel＊Palettesのメンバーや、 友人がいつも応援してくれて、支えてくれました。 みんなに感謝の気持ちでいっぱいです』だってー！
彩: 千聖ちゃん、そんなこと思ってくれてたんだ……
麻弥: 感動です……
イヴ: すごくチサトさんの気持ちが伝わってきますっ
千聖: ちょっと日菜ちゃん、恥ずかしいから 私の前で朗読するのはやめて！
日菜: いいじゃ～ん！　良いこと言ってるんだからさー
千聖: もう……
日菜: なんかさ、今まで千聖ちゃんとこんなやり取りってなかったよねー
イヴ: 確かに、そうですね！ チサトさんが恥ずかしがったりするの、初めて見ましたっ
麻弥: 千聖さん、変わりましたよね。 前よりジブンたちに素を見せてくれているというか…… 親しみやすくなりました
彩: うんうん、私は今の千聖ちゃん、好きだよ！
千聖: みんな……
千聖: （私も、５人で過ごす時間が以前より楽しくなった。 自分が変われば、感じ方も変わってくるんだわ）
千聖: 私、今回のことで、みんながいてくれて 本当に良かった、って思ったの。 一人だったら、壁を乗り越えられてなかったかもしれないわ
彩: 千聖ちゃん……
麻弥: そこまで言ってもらえるとは……
千聖: 直接言うのはちょっと照れるけど…… 改めて、みんな応援してくれてありがとう。 これからもよろしくね！
一同: こちらこそ！


<自分の居場所>

(Character: 白鷺千聖)

[道]

犬: ワンワン！
千聖: お水がほしいの？　ちょっと待ってね、用意するから
千聖: ……あら？　{{userName}}さんじゃないですか。 こんなところでどうされたんですか？
千聖: 私ですか？ 犬の散歩をしているんです。 毎日妹と交代でやっているのですが、今日は私が当番なんですよ
千聖: 時間があったら一緒に散歩しませんか？ 天気もいいですし
千聖: ……一緒に行ってくれますか？　では行きましょうか
千聖: この道はいつもの散歩コースなんですよ。 車通りが少ないから、犬を歩かせるのにぴったりなんです
千聖: そうだわ、この間あったことの話を聞いていただけませんか？ 少し長くなってしまうかもしれませんが……
千聖: 先日、お仕事で舞台の公演があったんです。 貧しい姉妹の姉が女優を目指すお話で、 私は病弱な妹という役でした
千聖: 有名な演出家の先生に指名していただいたので、 しっかり役作りして稽古に臨んだのですが……
千聖: 何度練習しても先生の望む演技ができなくて、 本当に困ってしまったんです
千聖: 意外、ですか？ そうですよね……私もこんな経験は初めてでした
千聖: どこをどう直せばいいのか、何が間違っているのか、 自分で考えても答えがでなかったんですよ
千聖: パスパレのみんなが見学に来てくれたのが、 ちょうどそんな時でした
千聖: パスパレのみんなは私ならできると 思ってくれていたみたいで、 何度も『がんばれ』と声をかけてくれたのですが……
千聖: その応援が、逆にプレッシャーに感じてしまって……
千聖: 日菜ちゃんから『千聖ちゃんならなんでもできるって思ってたよ』 と言われたのですが、決してそんなことはないんです
千聖: ……なんでもできそうに思ってた、ですか？
千聖: 私は日菜ちゃんみたいな天才タイプではないんですよ。 これまで努力を重ねてきたから、今の私があるんです
千聖: ただ、私はこれまで努力する姿を表に見せていませんでした。 努力することは当然のことですから、 見せる必要もないと思っていたんです
千聖: だから、みんな私がなんでもできてしまうと思うのは 仕方ないかもしれませんね
千聖: そこで私は初めて、パスパレのみんなに 本心をあまり話してこなかったんだな、と気付いたんです
千聖: だから、みんなをお茶に誘ったんです。 自分のことをわかってもらおうと思いまして
千聖: ５人で行ったカフェは本当に楽しかったです。 プライベートな話をたくさんして…… 時間が経つのがあっという間でした
千聖: パスパレのみんなと、 あんなにずっと話し続けていたのは初めてだと思います
千聖: 本当は、少し怖くもあったんですよ。 素の私を見せたらどう思われるかしら……って
千聖: でも、みんなあたたかく受け入れてくれました
千聖: とても嬉しかったです。 心から話せる仲間がいるのは、いいものですね
千聖: 私、もっとみんなを知りたくなりました。 今度はひとりひとりとゆっくり話してみたいと思っています
千聖: 私のことをもっと知ってほしいですし、 聞いてみたいこともたくさんありますね
千聖: ……私、変わりましたか？ そうですよね、自分でも驚いています
千聖: みんなとの関係がこれからどう変わっていくのか、 楽しみです
千聖: 今まであまり本心を話してきませんでしたから、 いきなりなんでも話せる、という訳ではないのですが……
千聖: みんなに少しずつ私のことをわかってもらえたらいいですね
千聖: そうやって、ゆっくりみんなとの距離を 縮めていけたらと思っています
千聖: みんなと完全に打ち解けるのも、 そう遠くないと思っているんですよ
千聖: そうなったら私はみんなに何を話すんでしょうね。 ふふっ、未来の私に聞いてみたいですね
千聖: 最近、パスパレが本当に 自分の場所だと思えるようになってきたんですよ
千聖: もっとみんなとの絆を深めて、自信を持って 私の場所はパスパレだと言えるようになりたいですね
千聖: これからパスパレのお仕事も、ソロの活動も、 どちらも一層充実させていきたいと思っています
千聖: {{userName}}さんに活躍している姿が 見せられるように頑張ります。 応援していてくださいね
犬: ワオーン！
千聖: ああ、ごめんなさい、そろそろご飯の時間だったわね
千聖: それでは私は家に戻りますね。 よかったら、またお話を聞いてください
