193_白鷺千聖_R3 ジュリエットという名

<私の名>

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[羽丘女子学園 文化祭]

千聖: ……さて。本番も終わって、みんなにも挨拶ができたし…… あ、薫！
薫: やあ、ちーちゃ……千聖。どうしたんだい？
千聖: 薫、これから文化祭をまわらない？ あなた、きっと暇でしょ？
薫: 暇かどうかは私が決めることさ……でも、君のような ワガママなお姫様のためなら……
千聖: ありがとう♪それじゃあさっそくまわってみましょう。 まずは外の屋台を見ましょう
(Black cut)
千聖: 羽丘の文化祭ってすごいのね。規模が大きくて驚いたわ。 ……あ！　薫、見て！　わたあめだって。おいしそうね♪
薫: ああ、おいしそうだね。それじゃあ２つ買おうか。 すみません、わたあめを……
生徒A: わっ！　し、白鷺千聖さんだ！ 隣にいるのは瀬田さん……！
薫: やあ。姫のためにわたあめを２つお願いするよ
千聖: あら、あなたもわたあめ好きだったのね？　かおちゃ……
薫: はっ、はっはははっ！　 いやあ、わたあめが好きだとは、千聖もけっこうお子様なんだね？ フフ、そんなところもかわいいなあ！　
千聖: ふふっ♪　そうよ、私の味覚はまだお子様なの。 さあ、行きましょう薫。　わたあめ、どうも
生徒A: ありがとうございましたあ〜。 ……白鷺千聖って、思ったよりもテンション高いんだな〜
(Black cut)
薫: ちーちゃん……その、『かおちゃん』ていうのを人前で言うの やめてよ……２人のときならまだいいけど
千聖: ごめんなさい。文化祭の空気にあてられて、 少し浮かれているみたい
薫: まあ、楽しんでるならいいけど……
千聖: あ、輪投げだって！　景品は何かしら？　行ってみましょう♪
(Black cut)
千聖: 次は射的よ！
(Black cut)
千聖: 次は……型抜き？　なんでもあるわね
(Black cut)
千聖: はあ、楽しかった♪ 私、こんな風に文化祭をまわったのははじめてなの
薫: ちーちゃん……一体どういう風のふきまわしだい？ 普段なら、変装してなるべく人と関わらないようにするのに
千聖: ……あなたといると芸能人の白鷺千聖じゃない 私でいられるの
薫: ちーちゃん……
千聖: そう、今の私は『ちーちゃん』
千聖: 最初のうちは、こんな私に違和感があったのだけど、 今では徐々に心地よくなってきてしまって。 薫、あなたって不思議な人ね？　
薫: あ、はは……そうかな？
生徒B: ほら、チャンスだよっ！　行ってきなって！
生徒C: で、でも……っ！　千聖ちゃん、プライベートだし……！
千聖: ん……？
生徒B: ほら、こっち見てるよっ！ チャンスチャンス！
生徒C: よ、よーし……あのっ！　すみません……っ！ 白鷺千聖ちゃん、ですよね？
千聖: はい、そうです
生徒C: あっ、あの！　私……小さい頃からずっと千聖ちゃんのファンで！ 小さい頃、見てました！　『小学生弁護士　マコ』！
千聖: えっ、あのドラマを……？
生徒C: はい！　あのドラマで千聖ちゃんを見て、ファンになったんです。 私と同じくらいの年なのに、すごいなあ〜って
生徒C: 最初は、女優の千聖ちゃんがアイドルバンドって聞いて すごくビックリしました。でも、千聖ちゃんの挑戦なんだから 私は、応援しようって思って……
千聖: ……
生徒C: パスパレではすごく大変なことがあったけど、 それも乗り越えて……やっぱり千聖ちゃんて無敵だなあ〜って
生徒C: いろんなことに挑戦して、 なんでもできちゃう千聖ちゃんのこと、尊敬してますっ！
千聖: ……！
生徒C: あう、あ、あの……すみません、一方的にたくさん 喋っちゃって……！
千聖: いいえ、いいんです。すごく、嬉しい……ありがとう
生徒C: これからも応援してますっ！　あの、頑張ってくださいっ！
千聖: ……
薫: ちーちゃん、よかったじゃないか！　 素敵なファンの子だったね
千聖: ……私、やっぱりジュリエットにはなれそうもないわ
薫: え？　どういうことだい？
千聖: 私は『白鷺千聖』だから、という尺で何かを判断されるのが あまり好きじゃなかったの。……でも、あんな風にずっと 応援してくれる人がいるなら……
千聖: そのたったひとりの為に、 『白鷺千聖』でいなくちゃ失礼じゃない
薫: ちーちゃん……
千聖: いいえ……私は『白鷺千聖』。 バラはバラという名前があるからこそ、美しく、いい香りがする。 やっぱり私はそう思うの
千聖: 私も、バラであり続けたいと思う
薫: ……ふ、フフ……なるほど。君のその儚くも美しい決意、 私はとても胸を打たれたよ
千聖: ……あなた、私が言ったこと、本当に理解しているの？
薫: ああ、もちろんさ。つまり……そういうことだろう？
千聖: ……そういうことよ
薫: そういうことさ。 ……『千聖』


<薔薇の色は>

(Character: 白鷺千聖)

[駅前]

千聖: ……バラだけでもこんなに種類があるんですね。 どれも素敵
千聖: ええ、ありがとうございます
千聖: はい、それでは。また来ます
千聖: あら、{{userName}}さん。 こんにちは
千聖: 今ですか？　そこのお花屋さんで、花を見ていたんです
千聖: 私のこと、こっそり見ていたんですか？ ダメですよ。アイドルのプライベートを盗み見なんて
千聖: ふふっ。冗談です。 すみません、からかってしまって
千聖: バラを見ていたんです。 色々な種類があるなって
千聖: バラを見ていたのは、先日バラにまつわる セリフがある役を演じたからなんです
千聖: この間、羽丘の文化祭があったのは知っていますか？ 文化祭で、演劇部が公演をするということで、 私を客演として呼んでくださったんです
千聖: 私を呼ぶことを提案したのは薫だったそうなんですけど。 ……あ、私と薫は幼馴染なんです。一応
千聖: それで、文化祭では『ロミオとジュリエット』をやったんです。 薫がロミオ役で、私がジュリエット役で
千聖: ジュリエットのセリフに、こんなものがあるのを 知っていますか？
千聖: 『名前がなんだというの？　バラは他の名前で呼ぼうとも あの甘い香りは変わらないわ』
千聖: 家の名前に縛られて、自由に恋愛することすら 許されなかったジュリエットらしいセリフですよね
千聖: ……でも、私はバラはバラだから美しいと思うんです。 名前とは、そういうもの
千聖: 私はPastel＊Palettesの白鷺千聖としての 振る舞いを心がけています
千聖: 振る舞い一つで、バンドや、私自身の名前も 傷ついてしまいますから。 それは、ファンのみなさんを失望させることにもなります
千聖: だから、家柄に縛られまいとするジュリエットが なかなか理解できなかったんです
千聖: どうやってジュリエットを演じきったのか？ ふふ、知りたいですか？
千聖: ……あまり言いたくはなかったんですが、 実は、薫のおかげなんです
千聖: 薫といるときは、Pastel＊Palettesじゃない、 薫の幼馴染の私でいられるんです。 ジュリエットが家柄に縛られず、ロミオと恋愛できたように
千聖: 名前に縛られない自分でいられたからこそ、 ジュリエットを演じることができた
千聖: 自分の考えが邪魔して、役に入り込めなかったなんて 今思うとすごく未熟ですよね
千聖: それに、薫が私を助けてくれたなんて…… 本人はそんな自覚がなさそうですけど
千聖: ……はい。 今でも私は、バラはバラだからこそ美しいのだと思っています
千聖: そうでなければ、『白鷺千聖』に期待してくれている人たちを 裏切ることになりますから
千聖: 私は、期待された通り……いえ、それ以上の 白鷺千聖でいたいんです
千聖: プロ意識が高い……ですか？ ふふ、このくらい当然です
千聖: 子供のころからずっと、この業界にいますから
千聖: 期待される以上の人間でいることへのプレッシャー……？
千聖: 薫にも、似たようなことを言われました
千聖: 大丈夫です。 Pastel＊Palettesとしての私じゃない、 本来の『私』がいなくなったわけではないですから
千聖: 『期待される以上の白鷺千聖』でいることも、 きちんと私自身できめたこと
千聖: Pastel＊Palettesとも、メンバーとも、きちんと 私として向き合っています
千聖: その上で、『白鷺千聖』はどうするべきか……考えているんです
千聖: これからも、ちゃんと本来の私と、白鷺千聖との バランスはとっていくつもりですから。安心してください
千聖: それができなければ、『白鷺千聖』ではいられませんから
千聖: ふふ、応援してくれますか？ ありがとうございます
千聖: ……ところで{{userName}}さん。 {{userName}}さんから見た私には何色のバラが 合うと思いますか？
千聖: 急に驚きましたか？　ふふ、いいじゃないですか。 ちょっと、気になっちゃって
千聖: 客観的な私のイメージを知りたいんです
千聖: 何色って言っても別に怒らないですよ。 ……そんなに怯えないでくださいよ
千聖: 私には、黄色いバラが合いますか……？ ふふっ、ありがとうございます！
千聖: えっと……黄色いバラの花言葉は…… 『可憐』『美』『さわやか』
千聖: {{userName}}さんに、そんな花言葉の色のバラを 選んでいただけて、うれしいです
千聖: 今、私が怒らなかったからちょっとホッとしませんでした？
千聖: 冗談です。 {{userName}}さんのご期待に応えられるよう……
千聖: 黄色いバラみたいになれるように、がんばりますね
