453_白鷺千聖_R4 夢に続く道

Gacha phrase: 夢を持ちたい…… これが今の私の夢、なのかしら？

<外の世界へ>

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ, 白鷺千聖)

[羽沢珈琲店]

千聖: こんにちは、つぐみちゃん
つぐみ: あ、千聖さん！　いらっしゃいませ！
千聖: 花音と待ち合わせをしているのだけど、もう来ているかしら？
つぐみ: 花音さんならまだ来てないですよ。 お席にご案内しますね
千聖: ええ、ありがとう
千聖: ……あら、蘭ちゃん。あなたも来ていたのね
蘭: あ、どうも。 この間はライブに招待してもらって、ありがとうございます
千聖: Afterglowの皆には楽曲の件でお世話になったもの。 つぐみちゃんも蘭ちゃんもライブは楽しんでもらえたかしら？
つぐみ: はい、とっても！ みんな、キラキラしてて衣装もかわいかったです！ ねっ、蘭ちゃん？
蘭: はい、いい意味で思ってたのと違ったっていうか、 ファンの熱気がすごかったです
蘭: みんな楽しそうだったし、ファンのほうを向いて ライブをするってこういう感じなんだって
千聖: 楽しんでもらえたなら、良かったわ
蘭: あ、ただ、もうちょっと……
千聖: もうちょっと……？
つぐみ: ら、蘭ちゃん……？
蘭: あ、いえ、なんでも……その、そういえば、 ライブで『Y.O.L.O！！！！！』やってくれましたよね？
つぐみ: うん！　うれしかったよね！
つぐみ: あんなにたくさんのお客さんの前で、 自分達の作った曲を聴けるなんてすごいなって
蘭: それに前聴いた時と曲の感じが変わってて面白かったです。 なんだろ、気持ちの入り方が変わったっていうか……
千聖: 気持ちの入り方……？
蘭: その、うまく言えませんけど…… 歌も演奏も前より感情が乗ってるような感じがして
蘭: あっ、別に前はそうじゃなかったってわけじゃなくて……！
千聖: ふふ、わかっているから気にしないで
千聖: でも、そういうふうに曲が聴こえたのだとしたら、 それは……いろいろあったからかもしれないわね
蘭: いろいろですか……？
つぐみ: 結成の時のこと聞いてるし、パスパレの人がそう言うと、 また大変なことがあったのかなって思っちゃうね……
千聖: 大変じゃなかったとは言えないけれど、 意味のある出来事だったと思うわ
千聖: 自分の世界の中だけで生きてきた私が、 外へ踏み出すきっかけをもらえたもの
千聖: おかげで、狭い世界で生きていたことを改めて実感したわ
つぐみ: 狭い世界……？　あの、千聖さんは 私達よりずっと広い世界にいると思いますけど……
蘭: 芸能人だしね
千聖: いえ、そういうことじゃないのよ
千聖: 何をしていても自分の限界を作って、そこから 出なかったら閉じこもっているのと一緒でしょ？
千聖: 今までの私はそうだった。 でも、今回のことで少し変われた気がするの
千聖: 前より『Y.O.L.O！！！！！』の歌詞を身近に 感じられるようになったのはきっとそのせいね
千聖: いつもの夕焼け空も素敵だけれど、 紺碧の夜空の美しさは先へ進まなければ見れない
千聖: 今なら、あの歌に込められた気持ちがよくわかるわ
千聖: あの歌は、紺碧の夜空に踏み出す人に寄り添ってくれる素敵な歌ね
つぐみ: 千聖さん……
蘭: そう言ってもらえるなら、あの曲を作って良かったです
千聖: ……ただ、変わっていくというのは難しいわね
千聖: 先日のライブも、バンドとしては反省点が多いものだったもの
つぐみ: えっ？　とってもいいライブだと思いましたけど……
千聖: でも、もっと良くすることができたと思うの。 演奏の面でも見せ方の面でも
千聖: できることはしたつもりだったけど、 理想のステージにするにはまだ足りなかったわね
千聖: 蘭ちゃんがさっき言いかけたのは、 そういうことじゃないかしら？
蘭: えっ、あ、はい……
蘭: なんとなくですけど……パスパレの皆さんなら、 もっとレベルの高いライブもできるような気がして……
つぐみ: でも、カッコいいです！　あれだけのライブをして、 もっといいライブにしたいだなんて！
千聖: ええ、今度、ライブに招待する時は、 もっと素晴らしいステージにしてみせるわ
千聖: 次こそ蘭ちゃんから『あの言葉』をもらえるようにね
蘭・つぐみ: あの言葉……？
蘭: なんです、あの言葉って？
千聖: ふふ、さあ何かしらね。それは言わないでおくわ


<夢を叶えるために>

(Character: 白鷺千聖)

[駅前]

千聖: あら、{{userName}}さん。こんにちは
千聖: 先日はライブに来ていただいて、ありがとうございました
千聖: お菓子の差し入れまでいただいてしまって…… ええ、みんなとても喜んでましたよ
千聖: ……今日ですか？ いえ、お休みではないんです
千聖: これから出演した映画の プロモーションの打ち合わせに行くところなんです
千聖: ……え？　あっ、はい、その映画です。 映画に出演したことご存知だったんですね
千聖: 自分の演技がどう受け止められるのか、 少し不安はありますけど、公開が楽しみです
千聖: もし観に行く機会があったら、ぜひ感想を聞かせてくださいね
千聖: ……撮影ですか？ 少し前にクランクアップしたところです
千聖: ええ、アイドルフェスとスケジュールが重なってしまって…… どちらも無事に終わってホッとしています
千聖: ……女優業とアイドル業、 ふたつのことを両立させるのは難しいですね
千聖: 以前なら女優業を優先して、他の仕事は切っていたと思います。 無理なスケジュールで仕事に支障が出ても困りますから
千聖: ……はい、以前ならです。 私にとってパスパレというグループは、 もう簡単に捨てられるようなものではないですから
千聖: どちらも諦めたくない、 そう思った結果が両立させるということでした
千聖: 現実的ではないですし、私にとって それは『夢』みたいなことだと思いましたけど…… でも『夢』を持ちたいと思ったんです
千聖: ふふ、夢を持ちたいと思った、なんてあまり言いませんよね
千聖: でも、私は今まで夢を持たずに生きてきたんです。 必要だと思ったこともありません
千聖: 叶うかどうかわからないもののことを考えるより、 現実的に自分ができること、叶えられることを 目標にするほうが意味があると思っていたんです
千聖: パスパレになる前はそれでいいと思っていましたし、 そういう考え方ができる自分は 芸能の世界に向いていると思っていました
千聖: でも、それはとてもつまらない生き方だと思ったんです
千聖: できない可能性のあることには挑戦しない、 できることだけをする……安全だけど退屈な生き方ですから
千聖: もし変われるなら変わりたい…… その最初の一歩が女優業とアイドル業を両立させることでした
千聖: ただ、うまく両立することができた、 とは言い切れないのが正直なところですけど……
千聖: でも、これから『夢』を叶えるための 挑戦を続けていけたらと思っています
千聖: ……今の私の夢ですか？
千聖: 今は『夢を持つこと』が私の夢です
千聖: ええ、夢を持つことが夢だなんて、 おかしいのは自分でもわかっています……
千聖: ただ、今までしてこなかったせいか、 いい夢を思い描けなくて……
千聖: でも、いつかちゃんと夢を持って、 その夢に向かって生きられるようになれたら嬉しいです
千聖: ……ふふ、応援してくださってありがとうございます
千聖: {{userName}}さんが言うような素敵な夢を見つけたら、 その時はまたお話を聞いてくださいね
