846_白鷺千聖_R3 混ぜ方注意！

Gacha phrase: そうね。  日菜ちゃんの期待には応えたいわ

<はにかみのお願い>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[CiRCLE カフェテリア]

花音: 千聖ちゃん、お待たせっ！ ごめんね、遅くなっちゃって……
千聖: ううん、大丈夫よ。私も今来たばかりだから
花音: よかった～。 それで千聖ちゃん、お話って……？
千聖: その前にまず飲み物を頼みましょうか
(Black cut)
花音: はあ、体が温まる……この紅茶、美味しいね～
千聖: 本当ね。香りもいいし、 今度この茶葉、買ってみようかしら
花音: それで、千聖ちゃん。 さっきの続きだけど……話があるって、何があったの？
花音: 教室では何も言ってなかったのに、 放課後いきなりメッセージが来たからびっくりしちゃったよ
千聖: 驚かせてしまってごめんなさい。 実はあまり他の人に聞かれたくない話で……
花音: そ、そんなに大事なお話なんだねっ
千聖: いえ、そこまで大げさなものではないのだけど…… なんて言えばいいのかしら……
千聖: 今度ね、彩ちゃん達と一緒にバレンタインチョコを作って、 日菜ちゃんにプレゼントするという番組の企画があるの
花音: わあ、みんなからプレゼントだなんて、 日菜ちゃんすごく喜びそうだね♪
千聖: ええ、とても楽しみにしてるわ。 それで私は、日菜ちゃんにチョコパウンドケーキを 作ろうと思ってるんだけど……
花音: だけど？
千聖: その……花音。 私にパウンドケーキの作り方を教えてくれないかしら？
花音: えっ、私が？
千聖: ええ、お願いできないかしら。 私、料理をあまりしたことがなくて
千聖: 一応レシピを確認して、 作り方もひと通り覚えたのだけど、一人でできるか不安なの
花音: う、う～ん、私に教えられるかなぁ。 料理はたまにしてるけど、人に教えられるほどじゃないし、 もっと上手な人にお願いしたほうが……
花音: そうだ！　彩ちゃんに教わるのはどうかな？ 前に一緒にお花見した時、すごくかわいいお弁当作ってたよ♪
千聖: 彩ちゃんとは、土曜日に練習することになってるわ。 でも、その前に一人で作れるようになっておきたいわ
花音: ？　どうして？？
千聖: その日は麻弥ちゃん、イヴちゃんとも 一緒に練習をすることになってるのだけど、 どうやらみんな普段から料理をしているみたいなの
千聖: 土曜日の練習は、言ってみればゲネプロ。 本番の収録のことを想定して、チョコを作ることになると思うわ
千聖: そこにこのまま参加したら、 みんなの足を引っ張ってしまいそうで……
花音: 確かに、そういうことなら一人で作れるようになっておきたいよね
千聖: ええ。私のせいでみんなの足を引っ張ってしまったら 申し訳ないし……それに……
千聖: 私だけできないのは……その、少し、恥ずかしいわ
花音: 千聖ちゃん……ふふっ
千聖: あと、これはプロとしての問題でもあるの。 プロなら練習だろうと本番だろうと、 なるべく完璧な状態で臨まないといけないもの
千聖: だから、お願い。 こんなこと花音以外に頼めないわ
花音: うん、わかった。役に立てるかわからないけど、 私でよかったら千聖ちゃんの力になるよ！
千聖: ありがとう、花音。 やっぱりあなたに相談してよかったわ
花音: 私もパウンドケーキの作り方、見ておくね。 千聖ちゃんに教えられるようにがんばらないとっ
千聖: 楽しみにしてるわ。私が上手に作れるかどうかは、 花音にかかってるんだもの
花音: ふえぇ～、そ、そんなこと言われたら緊張しちゃうよぉ～っ
千聖: ふふっ、冗談よ。二人で一緒にがんばりましょう
花音: うんっ！　それじゃ、いつにしようか？ 私は今週ならいつでもいいよ！
千聖: そうね。なら、この後はどうかしら？
花音: きょ、今日？　う、うん、大丈夫！ でも、その前にちょっとレシピを確認してもいい？
千聖: もちろんよ。場所はどこにしましょうか？
花音: それなら、私のお家でもいいかな？ 千聖ちゃんが来てくれたらお母さんも喜ぶと思うし
千聖: おばさまと会うのも久しぶりね。 楽しみだわ
千聖: じゃあ、ここでレシピを確認してから、 材料を買いに行きましょう。花音、よろしくね
花音: うん。こちらこそよろしくね！


<女優とアイドル>

(Character: 白鷺千聖)

[CiRCLE カフェテリア]

千聖: …………
まりな: 千聖ちゃん、こんにちは！
千聖: あ、まりなさんに{{userName}}さん。 こんにちは。外出されるんですか？
まりな: うん、ちょっと備品の買い出しにね。 千聖ちゃんは何してたの？　真剣にスマホを見てたけど
千聖: パウンドケーキのクッキング動画を観てたんです。 作り方をおさらいしておこうと思いまして
まりな: パウンドケーキの作り方を…… あ、もしかしてお仕事で作るとか？？
千聖: いえ、お仕事じゃありません。 妹に作ってほしいとお願いされているんです
まりな: へえ～。普段からよく妹さんにお菓子を作ってあげてるの？
千聖: いえ……この間、ネットの番組でバレンタインの企画をやった時、 私がパウンドケーキを作ったんです。 その番組を妹が観たらしくて
まりな: なるほど～。ふふっ、お姉ちゃんが作ってた料理を食べたいなんて かわいらしい妹さんだね
千聖: 番組で料理を作るたびに お願いするようになったら困りますけど
まりな: あはは、確かに。 でも妹さん、ネットの番組までチェックしてるんだね？
千聖: ええ、私が出てる番組はよく観てるみたいです。 感想も言ってくれます
まりな: 例えばどんなことを？
千聖: そうですね……確かバレンタインの企画の時は、 女優のお姉ちゃんも好きだったけど、 それと同じくらいアイドルのお姉ちゃんも好き、と言ってました
千聖: 感想と言っても、今までほとんどひと言だったのに、 その時だけはいきなりそんなことを言われて驚きました
まりな: なんでだろうね？　理由は聞いた？
千聖: いえ、深くは聞きませんでした。 ただ、お姉ちゃんがいい表情をしてたから、とは言ってましたね
まりな: いい表情か～。 家族にそう言ってもらえると嬉しいね！
千聖: そうですね。確かに自信にはなりました
千聖: 一番近くで私を見てきた家族が、そう言ってくれたということは、 自分の幅が昔より広がったという証拠だと思いますから
千聖: こんなふうに変われたのもパスパレのおかげですね
まりな: ふふっ、そっか。 それじゃあ、そのことに気づかせてくれた妹さんに、 美味しいパウンドケーキを作ってあげなくちゃだね
千聖: そうですね。できるだけがんばります
まりな: うん、がんばって！ それじゃ私達、そろそろ行くね
千聖: はい。まりなさん、{{userName}}さん、 お仕事がんばってください
