1102_白鷺千聖_R2 密やかな扶翼

<心色ブーケ>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ショッピングモール]

日菜: 服とアクセはこれでオッケー！ 次は彩ちゃん希望の雑貨屋だよね
日菜: みんなでお買い物来るの、かなり久しぶりだし すっごくるんっ♪　ってする！
千聖: そうね、最近はみんな忙しくしていたし……
イヴ: アヤさんとヒナさんはCM撮影、 マヤさんはコラムの執筆で大忙しだったと聞いています！
麻弥: いやもう、ほんと、間に合わないかと思いました……
麻弥: 千聖さんとイヴさんは、花咲川オーラムシティの イベントに呼ばれていたんですよね
彩: 配信されてた紹介VTR、観たよ！ すっごく素敵だった！
日菜: あたしも観た！　蘭ちゃんの生け花カッコ良かったー
麻弥: 会場の雰囲気も良かったですよね。 和気あいあいとしていて、すごく楽しそうでした
千聖: それは良かったわ
イヴ: はい！
イヴ: 私は本番中にはしゃいでしまったので、 少し不安だったのですが…… みなさんのお話を聞いて安心しました！
彩: そこがまた、イヴちゃんらしくて いいなーって思ったよ！
麻弥: ジブンもそう思います。 千聖さんのフォローも冴え渡っていましたしね！
日菜: さすが千聖ちゃんって感じだったよね
彩: ふふ、そうそう！
彩: それにしても、お花、すっごくキレイだったね！ 帰りに花束でも買って帰ろうかな？
イヴ: いいですね！ アヤさん、私もお供します！
千聖: ふふ。それなら、用事が終わったら みんなで行きましょうか
(Black cut)

[ショッピングモール 花屋]

麻弥: これ、美竹さんが生け花で使ってたマーガレットですね！ それでこっちが、えっと……
イヴ: アネモネです。 アネモネは生け花でよく使われる花なんですよ
日菜: へえ、そうなんだ！ さっすがイヴちゃん、詳しいね
イヴ: これでも華道部ですから！ 私で良ければなんでも聞いてくださいね
千聖: さすがイヴちゃんね。 頼もしいわ
彩: んー、どのお花にしよう。 どれもかわいくて、迷っちゃうな～
日菜: 彩ちゃんにはこれがいいんじゃない？
彩: なんで！？ それお花じゃなくてサボテンだよ！？
日菜: 『水やりはたまにでオッケー！ うっかりしがちなあなたにピッタリ！』って書いてあったから
日菜: 彩ちゃん、よくうっかりしてるじゃん！ この前も同じ本２冊買っちゃったって言ってたし
イヴ: 夏は数日に１度、冬なら一ヶ月に１度で 問題がない品種もあると聞きますね
イヴ: それに、サボテンにはキレイな花が咲くんですよ
彩: えっ、そうなの？
麻弥: たしか、小さくて可愛い花が咲くんですよね
彩: ええ〜、そんなこと言われたら悩んじゃうよ〜！
千聖: ……ふふっ
千聖: （生け花とは少し違うけれど…… あのイベントを通して、私もみんなも お花に対する興味が強くなった）
千聖: （蘭ちゃんや透子ちゃんのライブパフォーマンスには、 人の心を動かす何かがあったんだわ）
千聖: 私達、とてもいい経験ができたみたいね
イヴ: はい！　私も、そう思いますっ！
日菜: あっ！　このお花、るんっ♪　ってする！ あたしこれにしよ～っと
彩: 千聖ちゃーん。 お花選んでないの、千聖ちゃんだけだよ～
千聖: え？
麻弥: みんなで選んだお花で、花束を作ろうって話してたんですよ
千聖: あら、素敵ね。 出来上がった花束は、事務所に飾ってもらうのが一番かしら
彩: いいね、それ！　賛成っ！
麻弥: スタッフさんも、きっと喜んでくれますよ！
千聖: 決まりね。 すぐに選ぶから、ちょっと待ってて


<不揃いなピース>

(Character: 白鷺千聖)

[駅前]

千聖: こんにちは、{{userName}}さん。 CiRCLEの買い出しですか？
千聖: ふふ、そうなんですね。 お仕事、お疲れさまです
千聖: 私ですか？ これからお花を見に行くところです
千聖: いえ、お花屋さんではなくて……
千聖: 先日、イヴちゃんと一緒に、 『和』をテーマにしたイベントの仕事に行ってきたんです
千聖: 様々なコーナーがあって、蘭ちゃんと透子ちゃんが 生け花のライブパフォーマンスを手がけたんです。 その時生けた花が、今でも飾られているんですよ
千聖: だから改めて、見に行くことにしたんです
千聖: ふふ、どんなお花か気になりますか？ 画像で良ければ、どうぞ
千聖: 蘭ちゃんのイメージと少し違いますか？
千聖: 少し派手なデザインだからそう感じるのかも知れませんね。 でもこれは、透子ちゃんと蘭ちゃん、二人の作品ですから
千聖: もちろん、作品の方向性が決まるまで、 一筋縄ではいかなかったみたいですけど
千聖: 二人とも不器用だから、 それなりにすれ違いもあったみたいです
千聖: ええ、蘭ちゃんだけではなくて、透子ちゃんも。 私が感じたことなので、本当にそうなのかわかりませんが……
千聖: 自分の気持ちや考えを うまく伝えることが苦手なように感じました
千聖: 透子ちゃんはSNSでも 『ヤバい』や『とにかくすごい！』なんて、 大雑把に感情を伝える言葉を使うことが多いですしね
千聖: ……いえ、私は今回 ほとんど見ていることしかできませんでした
千聖: 強いて言うなら、透子ちゃんの話を聞いて、 ほんの少し自分の気持ちを伝えたことくらいでしょうか
千聖: それも大事な役割……ですか
千聖: ふふ、ありがとうございます。 私も……そうだったらいいなと思います
千聖: 興味が出たなら、{{userName}}さんも 是非二人の作品を見に行ってみてください。 本当に素晴らしかったですから
千聖: もちろん、行ったら感想を聞かせてくださいね
千聖: あ……いけない、もうこんな時間
千聖: 私はそろそろ行きますね。 それでは、また
