1648_白鷺千聖_R4 王子様へ

Gacha phrase: 『それなら…… 私と一緒に、いてくれる？』

<白鷺千聖の想いの行方>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

花音: はぁ〜、どうにか終わったあ…… 課題はこれでおしまい……と
千聖: 私もよ。 さすがに、今回は少し量が多かったわね
花音: うん……さすがに疲れちゃった。 千聖ちゃん、少し休憩してから帰らない？
千聖: そうね。それなら 課題を頑張ったご褒美に、なにか甘いものでも注文して……
花音: 千聖ちゃん、なにか落ちたよ。 これ……お手紙？
千聖: ……こんなところに挟まっていたのね
花音: 封はしてあるみたいだけど、千聖ちゃんが書いたお手紙だよね？ 出し忘れたの？
千聖: いいえ。これはあえて出さなかったものなの
花音: えっ、どうして？　って……聞いてもいいかな？
千聖: ……いい、花音。誰にも言っちゃダメよ？
花音: うん、わかった
千聖: この前、羽丘演劇部のクリスマス公演があったでしょう？
花音: うん！　とっても素敵なお芝居だったよね
千聖: ええ……そうね。 本当に、見事な舞台だったわ
千聖: あの公演に向けて、りみちゃんとひまりちゃんが 薫宛の手紙を用意していたの
千聖: 私はその準備をしてる場に、たまたま居合わせて…… ２人の勧めで私も手紙を書くことになったのよ
花音: じゃあそれ、千聖ちゃんから薫さんへの……
千聖: そう。でも、いろいろ考えて、渡すのはやめたの
花音: そうなんだ。でも、なんで渡さなかったの？
千聖: それは――
イヴ: お待たせしました、紅茶と本日のケーキです！
花音: あ、ありがとうイヴちゃん
千聖: ありがとう。 今日もいい香りね
イヴ: あの、すみませんチサトさん。 お話が聞こえてしまったんですが……
千聖: え？　あ、ああ……この手紙のこと？
イヴ: はい。すみません
千聖: 気にしなくていいのよ！ でもイヴちゃん、他の人には言わないでくれるかしら。 その……やっぱり少し、恥ずかしいから
イヴ: それはもちろんです！ ですが、本当に手紙を渡さなくて良かったのですか？
イヴ: あっ、もしかして……カオルさんが人気すぎて 渡すタイミングがなかったとか……！
千聖: いえ、そうではないの。 困ったわね……なんて言えばいいのかしら……
花音: ……大丈夫なんじゃないかな
イヴ: 大丈夫、ですか？
花音: うん。どうして、お手紙を渡さなかったのかは 私にはわからないけど……
花音: でも……それで良かったんじゃないかな？ 千聖ちゃん、なんだかスッキリした顔してるから
花音: あっ、えっと……今のは完全に、私の勘なんだけどね……！
千聖: スッキリした顔…… そう、私、表情に出ていたかしら
千聖: 花音の言う通りよ。 渡す必要はないと思い直したの
イヴ: なるほど。 そうだったんですね……！
千聖: ええ。だから心配いらないわ
千聖: それにね、 自分の気持ちはしっかり薫に伝えてきたのよ
千聖: あくまで、私なりに……ではあるけど、ね
花音: そっか、それなら良かったぁ
イヴ: はい！　チサトさんがハッキリとそう言いきれているなら、 きっとカオルさんにも伝わっています！
千聖: ありがとう。 そうならいいと思うし、そう信じたいわ
千聖: ……いえ、違うわね。 気持ちは伝わるし、伝えられる。私は、そう信じているわ
千聖: だって私、魔法使いらしいから
イヴ: 魔法使い……ですか？
花音: えっと、どういうこと……？
千聖: ふふ、急にごめんなさい。 でも、今はあえて秘密にさせて。 魔法の種は明かしてはならないものだから
花音・イヴ: ……？？
千聖: ところで。 イヴちゃんに伝えたいことがあるのだけど、いいかしら
イヴ: は、はい！ 私に伝えたいことですか？　なんでしょうか！
千聖: ケーキの追加注文、お願いできる？
イヴ: ……はい！　もちろん大歓迎です！ 私のオススメはガトーフレーズです！
千聖: 素敵ね。ではそれをいただきましょう
花音: じゃあ、ガトーフレーズを２つ。 ふふ、楽しみだね
(Black cut)


<白鷺千聖の目標>

(Character: 白鷺千聖)

[駅前]

千聖: あら？　こんにちは！ まりなさん、{{userName}}さん
まりな: あっ、千聖ちゃん。こんにちは！ これからどこかお出かけかな？
千聖: いえ、事務所に寄った帰りなんです
千聖: 今年はクリスマスがお休みだった代わりに、 前後に仕事が詰まっていまして
まりな: そうだったんだ、大変だね。 お疲れさま
千聖: ありがとうございます。 クリスマスを満喫した分、お仕事もしっかり頑張らないとですね
まりな: 千聖ちゃんはえらいなあ。 あ、そうだ、クリスマスといえば！
まりな: 薫さんから聞いたよ。 羽丘演劇部のクリスマス公演があったんだって？
千聖: はい。 細部にまでこだわりを感じる、素晴らしい公演でしたよ
千聖: 受験も大詰めという時期に、 よくあそこまで仕上げられたものだと……
まりな: それは……確かに、そうだね…… 改めて考えると、ますますすごいなぁ
千聖: ふふ。ですが本当に、 今回の公演での『瀬田薫』の姿を観られて良かったです
千聖: 薫のためにも、薫のファンのためにも。 そして……私の気持ちを固めるためにも
まりな: それって、どういうこと？
千聖: 恥ずかしい話なんですが……実は私、つい先日まで、 自分の進路について少し迷いがあったんです
千聖: 演劇を専門的に学べる学部に行くべきか、 より偏差値の高い、慶鵬女子大学を目指すか……
千聖: それとも、同じ４年制でも履修可能な授業の幅がより広い 四ツ葉女子大学・文学部へ進むべきか……と
千聖: どの選択にも利点があるので はっきりここだと決めきれずにいたんです
まりな: そうだったんだね。 千聖ちゃんのことだから、もう決まってるのかと思ってたな～
千聖: 私自身も、こんなに迷うとは思っていませんでした。 もしかしたら、自分に対する不信感もあったのかもしれませんね
まりな: 不信感？
千聖: 本当は最初から、 四ツ葉女子大学に惹かれていたんです
千聖: 専門的ではないけれど、その分生徒数や学部が多く、 他の学部の講義も受けやすい環境が整えられている。 幅広い経験ができると考えたから……なのですが……
千聖: それは、専門学部や、偏差値の高い学校を 選ばないための言い訳なのではないかと、 無意識に考えてしまったのだと思います
千聖: けれど、そんなことはありませんでした。 そう、今なら断言できます
まりな: もしかして、そこに薫さんの公演が関わってるのかな？
千聖: ええ。先日の公演での薫は、 まさに『瀬田薫』でした
千聖: 凛々しく、華々しく、とてつもなくキザな、 いつもの『瀬田薫』……
千聖: けれどその中に、昔自分が見ていたままの薫が 確かに息づいているのを感じたんです
千聖: 変わった部分と、変わらない部分…… その両方があってこそ、『瀬田薫』という存在は魅力的なのだと
千聖: そんな彼女に負けないためにも 今よりも広い視野と様々な経験が必要だと思ったんです
千聖: 演劇に出会い、バンドに出会い……それらを通して これからも様々なものに出会うであろう、薫のように……
千聖: それには、最初から惹かれていた進路を選ぶのが一番。 今なら、そう自信を持って言えます
まりな: なるほど。 目標がしっかり定まったって感じだね
まりな: 私たちも、これからも変わらずに応援してるよ。 大学でいろんな出会いや発見があるといいね！
千聖: ありがとうございます。 真剣に悩んでいたことなので、 そう言っていただけるのはとても嬉しいです
千聖: まだまだつたない部分も多いですが、 ぜひこれからの成長を見守ってくださると心強いです！
まりな: ふふっ、任せて！ 大事なお話を聞かせてくれてありがとう！
千聖: こちらこそ、聞いてくださってありがとうございます。 では、また
(Black cut)
