1999_白鷺千聖_R5 たまにはゆっくりと

Gacha phrase: 私にとって、花音と過ごす こういう時間がとても大事なの

<２人のピクニック　前編>

(Character: 松原花音, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[千聖と花音のシェアルーム]

千聖: 台本よし、資料よし…… 忘れものはないわね
TVキャスター: 『――関東は、今日１日を通して雲ひとつない快晴でしょう』
千聖: よかったわ。でも気温は……まだ肌寒そうね。 長時間の屋外ロケになるから、念の為暖かくして行かないと
TVキャスター: 『春の花々が、全国各地で見頃を迎えています。 お出かけの際は……』
花音: 千聖ちゃん、おはよう～……
千聖: おはよう、花音
千聖: 朝ごはん、作ってあるから食べてね。 簡単なもので悪いのだけれど
花音: わぁ、フレンチトーストだ。 千聖ちゃんのフレンチトースト、大好き
千聖: ふふ、よかった。 今日も帰りが遅くなるから、戸締りには気をつけてね
花音: うん、わかった。 洗濯物も取り込んでおくよ
花音: 最近ずっとお仕事大変そうだね。 やっぱり、しばらく私が朝ごはん当番やろうか？
千聖: 大丈夫よ、花音にばかり負担はかけられないもの
千聖: むしろ家のこと、いろいろ任せてしまってごめんなさい
花音: ううん、全然平気だよ。 忙しい時はお互い様だもん
花音: それに、おうちでは ちょっとでもリラックスしてほしいし
千聖: ありがとう、花音。 もう少ししたらお仕事も落ち着くと思うわ
花音: そっか。早くのんびりできるといいね
花音: ……最近、あんまり千聖ちゃんと話せてないから、 久しぶりにゆっくりおしゃべりしたいなぁ
千聖: 花音……
花音: あっ、ごめんね。忙しいのにこんなこと言って…… それよりほらっ、あれを見て千聖ちゃん
TVキャスター: 『――こちらの花畑は、関東でも指折りの規模で、 ポピーやネモフィラをはじめとした花々が楽しめます。 ピクニックにぴったりですね』
花音: すっごくキレイ。天気もいいし、 こんなところでピクニックできたら気持ちいいんだろうね
千聖: ピクニック……
千聖: そうだわ。 花音、次の日曜日はピクニックに行きましょう
花音: えっ？ でも千聖ちゃん、その日もお仕事だったよね……？
千聖: 午前中で終わる仕事だから、 お昼前には帰ってこられる予定なの
花音: そうなんだ。 でも、お仕事が終わってからピクニックに行くとなると、 千聖ちゃんあんまり休めないんじゃ……？
千聖: それくらい平気よ。 それに、私も花音とゆっくりオフを過ごしたいもの
花音: ……わかった。 千聖ちゃんが大丈夫なら、日曜日おでかけしよっか
千聖: ええ、無理はしないと約束するわ
花音: そうだ。私、お弁当作るよ。 なにか入れてほしいものある？
千聖: お願いしてしまっていいの？
花音: うん。千聖ちゃんがお仕事してる間に作れるし、 なんでも食べたいもの言って
千聖: それじゃあ…… アスパラガスのベーコン巻きをお願いしてもいい？
花音: アスパラベーコンだね、わかった。 とびっきりのお弁当にするから、楽しみにしてて
千聖: ふふっ、期待してるわ。 そろそろ仕事に行ってくるわね
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

[撮影スタジオ]

撮影スタッフ: それでは、本日の撮影は終了となります！ 皆さん、ありがとうございました！
Pastel＊Palettes: お疲れさまでした！！
千聖: （時間は……まだ１０時前。 良かった、これなら花音とのピクニックに十分間に合いそう）
彩: 千聖ちゃん、お疲れ様！　 早めに終わってよかった〜！　今日だもんね、ピクニック
千聖: あら……顔に出てしまっていたかしら
彩: ふふっ、さっきから時計を見てニコニコしてたよ
麻弥: 千聖さん、ずっと楽しみにしてましたもんね。 今日のために、スケジュールの調整をできるよう お仕事をがんばっていましたし
イヴ: 今日はお天気も一日中晴れらしいので、 まさにピクニック日和です！
日菜: いいなーピクニック。 あたしもおねーちゃんと行きたーい
日菜: お花がいっぱい見られる大きな公園に行くんでしょ？ なんかおもしろそーなものあったら写真送ってー
千聖: ええ。それじゃ、私はそろそろ……
スタッフ: あっ、良かった、千聖さんまだいらしたんですね！
スタッフ: 急で申し訳ないんですが、 今日これからスケジュール空いてますか？
千聖: ……これからですか？
スタッフ: はい。実は、近くの出版社から１本取材が入りまして…… いつもお世話になってる出版社さんのお願いなので断りづらく…… 千聖さんさえ良ければぜひお願いしたいのですが
日菜: あっちゃ〜。 このタイミングでー？
イヴ: あのっ、すみません。 別日にしていただくことは難しいのでしょうか？
麻弥: 千聖さん、午後から用事があるんです。 できれば後日に……
千聖: いつもの本社での取材でしょうか？ 時間はどれくらいかかりそうですか？
スタッフ: 場所は本社で、そこまで長時間にはならないはずです
千聖: わかりました。すぐ向かいます
彩: 千聖ちゃん、いいの……？
千聖: みんな、気を遣ってくれてありがとう。 けれど、私はプロだもの
千聖: いただいた仕事はきちんとこなすべきだわ
スタッフ: ありがとうございます！　それじゃ、すぐに車を回してきますね！
千聖: （大丈夫、まだ時間はある）
千聖: （仕事もきちんとこなして、 花音とのピクニックにも間に合わせてみせるわ）
(Black cut)
(Background change)


<２人のピクニック　後編>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[千聖と花音のシェアルーム]

花音: もう１４時…… 急いで帰るって連絡くれたけど……
花音: もしかしたら、なにかあったのかも…… もう１回メッセージ送って――
千聖: 花音！ ごめんなさい、遅くなってしまって
花音: 千聖ちゃん……！
千聖: 本当にごめんなさい。 思ったよりも取材の時間がかかってしまって……
花音: ううん、全然大丈夫だよ。 お仕事、お疲れさま
花音: ずいぶん急いで帰ってきてくれたみたいだし…… ちょっと休憩する？
千聖: いえ、平気よ。これくらいの忙しさには慣れているもの。 さあ、出発しましょう
花音: うん……わかった。それじゃ出かけよっか。 お弁当がんばって作ったんだ。楽しみにして――
花音: あれ？　千聖ちゃん、後ろ向いてもらっていい？
千聖: 後ろを？　……これでいいかしら？
花音: あ、やっぱり。リボンほどけてるから結び直してあげるね
千聖: ……全然気づかなかったわ。 急いで着替えたから結び方が弱かったのね
花音: よいしょ……これで、よしっと
千聖: ありがとう花音。 それじゃ、今度こそ出発して……あら？
花音: どうかしたの？
千聖: ……事務所の車の中に、 カーディガンを忘れてしまったみたい
千聖: はぁ、私ったら何をしているのかしら…… ちょっと待っててちょうだい。 代わりの上着を部屋から取ってくるわ
花音: ……千聖ちゃん、やっぱり一息入れない？ ちょっと顔色悪いよ？
千聖: でも、早く行かないと日が傾いて……
花音: もしそうなったら ピクニックはまた別の日にしよう？
花音: ごめんね、せっかく今日のためにスケジュールを 調整してくれたのに、こんなことを言って
花音: でも、今日無理して 体調が悪くなったりでもしたら……
花音: だから、今日はおうちで一緒にゆっくりしよう
千聖: 花音……
千聖: ……そうね。 私、焦っていたみたい
千聖: ピクニックは、また別の日でもいいかしら？
花音: もちろん。それに、今日はもともと、 一緒にゆっくりしようって話だったんだし
千聖: ……ありがとう。 かえって、気を遣わせてしまったわね
花音: ううん。 あ、そうだ。せっかくだしおうちでお弁当食べない？
花音: けっこう自信作なんだ。はい、どうぞ
千聖: まぁ……すごいわ花音。 アスパラベーコンに、サンドイッチ、それにキャロットラペも。 彩りも華やかだし、とっても美味しそう
花音: ふふ、それだけじゃないよ。 はい、これ。千聖ちゃんの好きな紅茶。 さっき水筒に入れたばかりだから温かいよ
千聖: ありがとう、花音
千聖: ふぅ……いい香りね。心が休まるわ
花音: うん。私もこのお茶、大好き
千聖: ふふ……こうしていると、 なんだかおうちでピクニックしてるみたいね
花音: ほんとだね、おうちでピクニックなんて初めてかも。 それならレジャーシート敷いてみるのも楽しそう
千聖: ふふ、お茶を飲み終わったら敷いてみましょうか
花音: うん、そうしよう。 あ、そういえば、さっきニュースで水族館の特集をやっててね。 大きな水槽にたくさんのクラゲが――
(Black cut)
千聖: すう……すう……
花音: （千聖ちゃん……やっぱり疲れてたんだね……）
花音: （今日だけじゃなくて、この１週間、 ずっとがんばってたから……）
花音: 千聖ちゃん。 おつかれさま
千聖: ん……
千聖: んぅ……花音……？ 私……いつの間に……
花音: おはよう千聖ちゃん
千聖: 私ったら、花音に寄りかかって寝てしまったのね。 重くなかったかしら？
花音: ううん。千聖ちゃん、すごくリラックスした寝顔だったよ。 もうちょっと見てたかったくらい
千聖: もう、花音ったら。からかわないでちょうだい
花音: ふふふ
千聖: でもきっと、花音の隣だから、 安心して気が緩んでしまったのね
花音: のんびりできたみたいで良かった
千聖: 私にとって、花音と過ごすこういう時間がとても大事なの。 がんばって時間を作って良かったわ
千聖: 花音、いつもありがとう
花音: ……私のほうこそ。 ありがとう、千聖ちゃん
花音: ねえ、今日は一緒に夕ご飯作らない？
千聖: ええ、いいわね。 何を作りましょうか
(Black cut)
(Background change)
