2176_白鷺千聖_R5 光舞のメロディア

Gacha phrase: この後も『アストロック』 楽しんでいってくださいね！

<みんなで紡ぐ思い出>

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[『SPRINGTIME∞ASTROCK』 ステージエリア]

千聖: みんな、今日はお疲れさま。 とてもいいフェスだったわね
彩: うん、ステージで演奏してる時も 他のバンドを観てる時もずっと楽しかった！
紗夜: 天気も崩れなかったですし、 風もそこまで強くなくて助かりましたね
燐子: はい……星も綺麗に見えて、 なんだか一日を祝福されているみたいでした……
花音: 一日を祝福されているかあ。 素敵な言い方だね
彩: そういえば、燐子ちゃんが生徒会長のときのスピーチって、 いつも綺麗な言葉が入ってたよね。 私毎回楽しみにしてたんだ～
燐子: そ、そうだったんですか…… ありがとうございます……
千聖: ふふ、この５人でいると 高校生だった頃を思い出すわね
花音: 本当だね。 修学旅行とか、ついこの間のことみたい
彩: 夜にみんなの部屋まで行ってたくさんお話ししたよね！
紗夜: 思い出しました…… 白金さんが怪談を披露してくれましたね……
花音: あれ、本当に怖かったよね…… 聞いたあとなかなか眠れなかったよ～
彩: 私も！ 夜中に目が覚めたとき怪談のことを思い出しちゃって、 しばらく布団にくるまってたなあ……
燐子: そ、そこまでですか……？
紗夜: ええ、そこまででした。 今度やる時はもう少し手加減してください
燐子: は、はい……すみません……
千聖: ふふ、でも今となってはいい思い出だわ
花音: 修学旅行といえば神社やお寺もすごかったよね。 千本鳥居とか綺麗で感動しちゃった
燐子: そういえば……皆さん、修学旅行でいただいた お守りは、どうしてますか……？
彩: 学業成就のお守りだよね。まだ持ってるよ～。 受験が無事に終わったから返しに行こうと思ってるんだけど、 なかなかタイミングがなくて……
千聖: 私もよ。 またいつかみんなで京都に行きましょう
花音: わあ、いいね！ あ……でもお休み合うかな？
紗夜: 大学は高校より長期休みがありますし、 スケジュールは合わせやすいと思いますよ
千聖: そうね、高校生の頃より生活に余裕がある気がするわ
彩: 授業を自由に取れるのもいいよね！ 私、レッスンが入りそうな日はちょっと早めに 大学を出られるようにしたんだ
燐子: 確かに……そういう取り方もいいですね……
紗夜: 白金さんは興味のある授業を 取れる限界まで取っていましたよね
彩: えっ、そうなの！？
燐子: は、はい…… どの授業も、面白そうで……
花音: でもレポートとか大変じゃない？
燐子: 今のところは大丈夫です…… 計画的に少しずつ進めて、なんとか……
彩: すごいな～。 私、この間も期限ギリギリまで図書室で書いてたよ……
花音: 私もそういう時あるなあ。 紗夜ちゃんと千聖ちゃんはそんなことなさそうだね
千聖: そうね。私は後から焦るのが嫌で 夏休みの宿題もきっちり計画を立ててこなすタイプだったから…… 紗夜ちゃんもそうでしょう？
紗夜: はい。 それに日菜が同じキャンパスにいる手前、 あまりだらしなくも出来ませんから
彩: そっか、日菜ちゃんも慶鵬だったね
花音: 学科は違うけど、たまにキャンパス内で見かけるよ
花音: 日菜ちゃん、紗夜ちゃんを見つけると どこにいても『おねーちゃーん！』って大声で呼ぶから すぐわかるよね
紗夜: すみません、お恥ずかしいところをお見せして……
花音: ううん。日菜ちゃん、大学で見るといつもにこにこしてて こっちまで笑顔になっちゃう
花音: お姉さんと一緒の学校に通えるのが 本当にうれしいんだろうね
紗夜: そ、そうかもしれませんね…… それに日菜は高校より大学のほうが合っていると思います
紗夜: 好きなことを選んで学べるし、 いろんな人がいて楽しいと家でよく話していますから
燐子: 日菜さんが言っていること……わかる気がします……
燐子: 高校まででは関わらなかったような人たちが、 大学には大勢いて……
燐子: 授業以外でも新しい刺激がたくさんありますよね……
千聖: 環境の変化は大きく成長するチャンスだと 言うものね
紗夜: ええ。新しい刺激を受けて自分の中に取り入れて、 積み重ねていくことで人は成長していくのだと思います
花音: なんだかそんな話、修学旅行でもしたね
彩: うん、した！ そう言えば私、千聖ちゃんから教わったストレッチ いまでも続けてるんだ
千聖: あら、そうだったの？
彩: うん。時間がないときはできないこともあるけど、 それでも前より体が軽くなった感じがするよ
紗夜: 継続は大切ですからね。 ストレッチもそうですが、歌も楽器の演奏も 急に上手くなったりはしませんし
千聖: 長距離走のようなものね。 時にペースを緩めても、少しずつ積み重ねていけば 目標までたどり着けるわ
燐子: …………
花音: どうしたの、燐子ちゃん？
燐子: いえ……今日のフェスも、わたしたちにとって…… 参加したすべてのバンドにとって、 積み重ねの一つになるのかなと思って……
千聖: そうだといいわね。 だって、本当に素敵な一日だったもの
紗夜: また機会があればみんなでこういうフェスに出たいですね
彩: うんっ！ その時はまたこうして集まって、今日のことを話そうね
千聖: それじゃあこれからもそれぞれバンド活動を がんばらなくてはいけないわね
千聖: 次にみんなでフェスに出たとき、あまり成長してないね…… なんて話はしたくないもの
千聖: 一歩一歩、確実に日々を積み重ねて また最高に楽しいフェスにしましょう


<一歩ずつ輝きの先へ>

(Character: 白鷺千聖)

[駅前 繁華街]

まりな: 買い出しも早めに終わったし、 何か軽く食べてからCiRCLEに戻ろうか
まりな: あ。あそこにいるの千聖ちゃんじゃない？
まりな: ……うん、誰かと話してるみたいだね。 邪魔になると悪いし、声はかけないでおこうか
千聖: ――はい、ありがとうございます。 これからもよろしくお願いします
千聖: ……あら？ まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: こんにちは、千聖ちゃん。 誰かと話してたみたいだけどもういいの？
千聖: お気遣いありがとうございます。 この間のフェスでの演奏について お褒めの言葉をいただいていたんです
千聖: 初めてパスパレのステージを観て ファンになってくださったみたいで
まりな: そうだったんだ。 それは嬉しいね！
千聖: はい。 これもフェスに呼んでいただいたおかげです
千聖: あのフェスをきっかけに、 それまでパスパレの演奏を聴いたことがなかった方たちから さっきのように声をかけてもらえたり……
千聖: SNSに感想を書きこんでもらえたりと、 想像以上に反響があったんです
まりな: わあ、良かったね。 私たちも企画して開催した甲斐があったなあ
千聖: ええ、本当にありがとうございました
千聖: パスパレは今、もっとたくさんの方たちに 存在を知ってもらうことが必要ですから
まりな: もしかして、パスパレに 新しい目標とかが出来たのかな？
千聖: そうですね…… これは、まりなさんたちだから お話しするんですが……
千聖: いつか、単独で武道館に立ちたいんです
千聖: そのためには今よりもっと有名になって、 そしてアイドルとしての実力をつける必要があるんです
まりな: わあ、素敵だね……！ 私たちにできることがあればいつでも協力するよ
まりな: 私たちもパスパレのファンだからね！
千聖: ふふ、ありがとうございます
千聖: この間のフェスに参加させていただいたことで 私たちの目標に一歩近づけた気がします。 また開催する時はぜひ声をかけていただけると嬉しいです
まりな: もちろんだよ！ ぜひまた出演してほしいな
千聖: ありがとうございます。 楽しみにしていますね
千聖: それじゃあ、私はそろそろこれで失礼します。 これからもよろしくお願いします
まりな: うん、大事なお話を聞かせてくれてありがとう。 またね、千聖ちゃん
