2331_白鷺千聖_R5 My dear dog

Gacha phrase: お散歩は楽しい？

<日々のそばに　前編>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

千聖: さてと……さっきの打ち合わせ内容、 スケジュール帳に書きこんでおかないと……
千聖: 明日はバラエティ番組のゲスト出演、 来週のライブのリハは――
彩: 千聖ちゃん、お疲れさまっ！
イヴ: お疲れさまです！
千聖: ２人ともお疲れさま。 日菜ちゃんと麻弥ちゃんは一緒じゃないの？
彩: 大学の用事があるから遅れるって。 さっき麻弥ちゃんから、メッセージが来てたよ
千聖: あら……本当ね。 打ち合わせ中だったから、気づかなかったみたい
イヴ: 何の打ち合わせだったんですか？
千聖: 今度ゲスト出演させてもらう、動物番組のよ
彩: それって、土曜の夜にやってるやつだよね？ 楽しみだなー♪　私、あの番組大好きなんだっ
彩: 特に、ペットとの出会いを描いた再現VTRのコーナー！ どれも感動的で、毎回うるっときちゃって……
イヴ: 私は、動物の赤ちゃんを紹介するコーナーが好きです！ 見ていてとても癒されます！
千聖: どのコーナーも魅力的よね。 ちなみに私は、『うちのかわいい家族』という企画で レオンを紹介させてもらうわ
イヴ: わあ！　ということは、レオンくんと 共演することになるんですね！
彩: すごい！　最高の思い出になりそうだね
千聖: ふふ オファーをいただいた時は、とても嬉しかったわ
千聖: それに、他の出演者の人たちもペットを飼っているそうだから、 お話を聞かせてもらうのも楽しみなの
イヴ: それは、きっとペット談議で盛り上がりますね！
千聖: ええ。でも、実は少しだけ悩んでいることがあって……
彩: どうしたの？
千聖: 番組で話すエピソードトーク、どれにするか迷ってしまって
彩: わかるなー。 エピソードって、うまく伝えるのも難しいよね――
千聖: レオンとの話はどれも可愛くて、１つに絞れないのよ
彩: あ、そっちの悩みか……！
イヴ: レオンくんのかわいいエピソード、私も気になります！ よかったら聞かせてください！
千聖: ええ、もちろんよ。 そうね……
千聖: 遊びたいとき、おもちゃを持ってくるんだけど、 私が忙しそうだとまるで『あとで遊んで』ってお願いするみたいに 私の周りにおもちゃを並べていくの
彩: かわいい～！
イヴ: とってもお利口さんです！
千聖: ふふ。私が言うのもなんだけど、 ゴールデンレトリバーの中でも賢い子だと思うわ
千聖: この間も、たくさん芸を見せてくれたの。 ……見てみる？
彩: 見たい見たい！
千聖: ちょっと待ってね。 はい、どうぞ
彩: すごい、両手でハイタッチしてる！
イヴ: わあ、撃たれたふりもできるんですね！ まさに阿吽の呼吸です！
千聖: でしょ？　本当にかわいいの
千聖: かわいいエピソードは、まだまだあるわよ。 他には――
(Black cut)
イヴ: これは確かに、どれを話すか迷ってしまうのも納得です！
彩: うんうん、私が千聖ちゃんでも、全部話したくなっちゃう！
千聖: ふふっ、そう言ってもらえると嬉しいわ
彩: それに、千聖ちゃんがすごく楽しそうに話すから、 私も動物を飼いたくなっちゃった
イヴ: 私もです！　きっと毎日がもっと楽しくなりますね
彩: うん。お仕事が忙しいとお世話も大変かもしれないけど、 それ以上に幸せになれそうだよね
イヴ: 間違いないですね！　チサトさんの笑顔が、 それを物語っています！
千聖: ええ、生き物相手だから、大変なことももちろんあるけれど……
千聖: ただ一緒にいるだけで、本当に癒されるの。 レオンはそれくらい私にとってかけがえのない存在よ
彩: そういう関係って、素敵だね
千聖: ありがとう。レオンの話をしていたら、 なんだか急に会いたくなってきたわ。 今度の休みに会いに行こうかしら
イヴ: いいですね！　きっとレオンくんも喜ぶと思います
彩: 新しい写真が撮れたら、私たちにも送ってね
千聖: ふふ、ええ。そうするわ
(Black cut)
(Background change)


<日々のそばに　後編>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[公園]

千聖: 今日は晴れて良かったわね
レオン: ワン！
千聖: お散歩は楽しい？
レオン: ワンッ！
千聖: ふふ、私もよ。最近は忙しくて、 なかなか時間が取れなかったから
？？？: お～い！
千聖: あら、この声は……
彩: 千聖ちゃ～ん！
千聖: 彩ちゃん、どうしたの？ こんなところで
彩: 収録の帰りにたまたま立ち寄ったら 千聖ちゃんを見かけて、思わず声かけちゃった！
千聖: そうだったのね。お仕事お疲れさま
彩: ありがとう！ ふふっ、レオンくんも、こんにちは
レオン: ワンッ！！
彩: わあ、挨拶してくれた！ 本当にお利口さんだねっ
千聖: ふふ、きっと彩ちゃんに会えて嬉しいのね。 よかったら、一緒にお散歩しない？
彩: え！　いいの？
千聖: ええ、レオンはお友達と歩くのも大好きなの
彩: じゃあ……お言葉に甘えて。 よろしくね、レオンくん
レオン: ワンッ！
千聖: 良かったら、彩ちゃんもリードを持ってみる？
彩: えっ、私が持っちゃって大丈夫なの？
千聖: もちろん。レオンは賢いから心配いらないわ。 はい、ここに手首を通してしっかり持って
彩: う、うん……！
レオン: ワン！
彩: わあ、すごい！ ちゃんと横について歩いてくれてる〜！
彩: 犬のお散歩って、こんな感じなんだ…… なんだか新鮮！
彩: ねえねえ、レオンくんがときどき私の顔を 見上げてくるんだけど、これってどういう意味なの？
千聖: それは、彩ちゃんがまだ慣れてないのを感じ取って、 気にかけているのだと思うわ
彩: そっか……気遣いできるなんて、カッコいい〜！
千聖: 良かったわね、レオン。彩ちゃんに褒めてもらえて
レオン: ワンッ！
(White cut)
(Background change)
千聖: ふふ、いい子いい子
彩: わあ……
千聖: 彩ちゃんも撫でてみる？
(White cut)
(Background change)
彩: いいの！？　じゃあ……レオンくん、よしよし
彩: わあ、毛並みもフワフワであったかい…… こうしてると、ますますペット飼いたくなっちゃうよ～
彩: もし犬を飼ったら 千聖ちゃんとレオンくんと一緒に散歩したいな！
千聖: ええ、それはきっと楽しいでしょうね
彩: オススメのグッズとか、ごはんのこととか、 いろいろ教わりたいし！
千聖: そうね。その時は、私のよく行くドッグカフェで、 レオンと一緒にアドバイスさせてもらうわ
彩: ありがとう！ あっ、ドッグカフェといえば……
彩: この前千聖ちゃんが出演した動物番組で 紹介してたところも、すごく素敵だったね！
千聖: ええ。犬のことをよく考えて設計されていたし、 ドッグランも充実していて
千聖: いろんな子と一緒に遊べたのも楽しかったけど…… やっぱり、レオンが一番かわいかったわね
千聖: なんて、これって親バカ？　飼い主バカ……かしら？
彩: ふふっ、そんなことないよ。 だってレオンくん、本当にかわいいもん！
レオン: クウーン……
千聖: どうしたの？　そんなにくっついてきて？
彩: きっと、久しぶりに千聖ちゃんとお散歩できたのがうれしくて、 もっと遊びたいんじゃないかな？
レオン: ワンッ！
千聖: ふふっ、仕方ないわね。 それじゃあ、彩ちゃんも一緒に遊びましょうか
彩: あっ、そのカバンに入ってるのって、 レオンくんのおもちゃ？
千聖: ええ、どれもレオンのお気に入りだけど…… 今日は一番好きな、これにしましょう
レオン: ワワンッ！
千聖: それじゃあ、いくわよ……！ えいっ！
(Black cut)
(Background change)
