2431_白鷺千聖_R5 落としたもの

Gacha phrase: ……いい公演だったわね

<悔しかったと笑って>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[レッスンスタジオ]

彩: 千聖ちゃんっ！！
千聖: あら、早いのね彩ちゃん。 走ってきたの？
彩: 千聖ちゃんがもう来てるって聞いたから……！
千聖: ええ。スタッフさんと軽く打ち合わせがあったの
彩: その打ち合わせって、 千聖ちゃんのスケジュールが変わったから、だよね……？
千聖: そうよ、返事を待たせて迷惑をかけてしまったわね
彩: ……そっかあ…………
千聖: もう、どうして彩ちゃんがそんなに落ちこむの？
彩: う～、だって～……
彩: 本当に、結果は変わらないんだって…… 千聖ちゃん、あんなに真剣だったのに……
千聖: 真剣に挑んでいるのは、どのオーディションでも同じよ
彩: それはそうだけど、そういうことじゃなくって～！
千聖: 彩ちゃん。ひとまず落ち着きましょう。 ほら、座って？
彩: うん……
千聖: 確かに彩ちゃんの言う通り、 あのオーディションには全力で挑んだわ
彩: そう、だよね……
千聖: …………
千聖: ……正直に言うとね。これまでのオーディションは、 仕事の規模とか自分の適性を踏まえて ある程度、合格率を予測しながら臨んでいたの
千聖: だから落ちても悲しくないわけじゃないけれど、 仕方ないことだって、すぐに割り切れたのよ
千聖: でも今回は、結果が悔しくて、 正直、叫び出したいとさえ思ったわ
彩: 千聖ちゃんでも、そんな時があるんだ……
千聖: ……ごめんなさい。 こんなこと、彩ちゃんの前で言うべきではなかったわね
彩: え？
千聖: 彩ちゃんはパスパレに入る前に、今の私のような気持ちを きっともっと味わってきたのではないかと思い直したの
千聖: だから、そんな彩ちゃんに話すには 失礼な話だったかもしれないと、私が思ったのよ
彩: そんな…… 私、全然気にしないよ！
彩: それに、千聖ちゃんが叫びたいくらい悔しいってことは、 それだけ大事なオーディションだったってことでしょ？
千聖: ……そうね
彩: だったら、やっぱり話してくれて嬉しいって思うな。 千聖ちゃんの今の気持ち、私、ちょっとわかるもん
彩: すごく悔しいし、つらいし、悲しくて泣きたくもなる。 でも、そんな気持ちに負けたくないって思うんだよね
千聖: ……ふふっ
彩: えっ。 ち、違ってた！？
千聖: いいえ。合ってるわ。 彩ちゃんは本当にすごいわね
彩: そ、そうかな？
千聖: ええ、だって何度もこんな気持ちと向き合っていなければ、 その答えは出てこないはずよ
千聖: そうよね……彩ちゃんはパスパレに入るまで、 研究生としてずっと頑張ってきたのよね
千聖: 報われなくても、めげずに努力し続けて。 それは、並大抵のことではなかったはずよ
彩: えへへ、頑張るしかできなかったから……
千聖: その結果、今こうして夢を掴んでいる。 本当にすごいわ
彩: え、ええ～？ 急にそんなに褒められると照れちゃうよ～！
彩: でも、どうしてもアイドルになりたかったんだもん
千聖: その真っ直ぐさは、 彩ちゃんの才能でもあるわね
彩: 今日の千聖ちゃん、ちょっと褒めすぎじゃない？
千聖: ふふ、そうかもしれないわね
彩: あっ！　でもね、事務所の他の子が先にデビューしたとき、 すごい！　って思う反面、 やっぱり悔しいって思ったこともあったよ
彩: おめでとうって本気で思ってるのに、 私は選ばれなかったんだって思っちゃって
彩: そんな自分が、ちょっとイヤになっちゃったりしてさ
千聖: 彩ちゃんでも、そう感じることがあったのね
彩: あるある！
彩: 仲のいい子が先にデビュー決まった時なんて、 私じゃアイドルになれないのかもって 泣いちゃった夜もあったなー
千聖: ……そういうことが、たくさんあったのね
千聖: それでも、前を向ける彩ちゃんは本当にすごいわ
彩: 千聖ちゃんだってすごいよ。きっとまだ、 悲しいとか悔しいとかが消えたわけじゃないと思うけど……
彩: 今笑って、私とお話しできてるもん
千聖: そうね、まだふとした瞬間に思いだしてしまうわ。 この感情、いつまでついてくるのかしら
千聖: でも、いつまでも引きずっていたくないし、 この気持ちも糧にしていくつもりだけれど
彩: 千聖ちゃん……
千聖: ……そうだわ。カラオケに行きましょう
彩: え！？ カラオケ！？
千聖: ほら、こういう時は 思いっきり歌うとスッキリするって言うでしょう？
彩: た、確かに……！ 大声出すのって気持ちいいもんね！
彩: それなら、今日のレッスン後にみんなで行こうよ！ 好きな曲、いっぱい歌っちゃおう！
千聖: ふふっ、いいわね。みんなの好きな曲を歌って、 パスパレの曲も歌って……
千聖: 悔しい気持ち、ぜーんぶ吐き出しましょう！
(Black cut)
(Background change)


<明日の私に胸を張る>

(Character: 白鷺千聖)

[ショッピングモール]

千聖: こんにちは。 まりなさん、{{userName}}さん
まりな: あ、千聖ちゃん！ こんにちは、偶然だね
千聖: そうですね。 おふたりはお仕事中ですか？
まりな: うん、備品が少なくなってたから買いものに来たんだ。 千聖ちゃんも？
千聖: はい。本をいろいろと買いたくて。 ……気づいたらこんなに多くなってしまいました
まりな: 本当だ、いっぱい買ったんだね。 ……歴史書に美術書、海外文学？
まりな: ずいぶんいろんなジャンル買ったね。 大学の講義で使うのかな？
千聖: いえ、個人的な勉強です。 自分の考えに、もう少し自信を持ちたくて
千聖: そのためには、知識を身につけるのも ひとつの手だと思ったんです
まりな: なるほど…… 何かきっかけでもあったのかな？
千聖: …………この前、とあるオーディションを受けたんです
千聖: 最終選考で出された課題が、 『他の候補者と一緒に公演の１場面を演じる』というものでした
千聖: 私は薫と同じグループで課題に取り組むことになったんです
まりな: それ、薫さんからも聞いたよ。 ドラマチックな展開だよね
千聖: 薫も同じようなことを言っていました
千聖: 私は、セオリー通りの演技プランを立てて、 稽古に取り組んでいたんですが……
千聖: 最後のほうで、ふと疑問が生まれたんです。 本当にこれでいいのか、と
まりな: どういうこと？
千聖: 私と薫は、いわゆる『普通の友達』ではいられませんでした。 普通の友達ではなくなっても、演劇が私たちを繋いでくれた
千聖: そんな薫とだったからこそ、『もっとこうしたい』 『こうできるはず』と思ってしまって
千聖: そんな相手を前に、 予定調和のような芝居でいいだろうか、と……
まりな: そっか。 千聖ちゃんは、薫さんと思いっきりお芝居してみたかったんだね
千聖: ……そうですね。 情熱のままにやってみたいという気持ちが強くなりました
千聖: 薫も同じだったみたいで。 だからセオリーのことは考えず、 思うままに演技をぶつけ合ったんです
まりな: そうだったんだ。 思いっきりやれて、薫さんも嬉しかったんじゃないかな
千聖: でも、結果は不合格でした。 どちらのやり方が正解だったのか、今でもわからないんです
千聖: けれど…… あの選択と、あの手応えだけは、 間違いだったと思いたくありません
まりな: そっか。 だから、自分の考えに自信をつけたいんだね
千聖: はい。いつか未来で、 あの時のことを笑って振り返れるようになりたいので
まりな: きっとそうなれるよ。 千聖ちゃんは努力家だし、 その努力をちゃんと形にできる人だもん
千聖: いえ、そんな。 ……ありがとうございます、まりなさん
千聖: お仕事中なのに 長々引き留めてしまってすみません
まりな: ううん、お話しできて良かったよ。 それじゃあ、またね千聖ちゃん
千聖: はい。ありがとうございました
