main001 序章1 第一份工作

LIVE HOUSE「CiRCLE」正在企划开办一个最引人注目的活动。参加资格是……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

麻里奈：器械已经检查完毕、地板已经打扫干净……！ 好了，今天一天也辛苦啦！
麻里奈：你在我们这家LIVEHOUSE已经工作多久了？ 怎么样？习惯了吗？
麻里奈：嗯嗯。那就好。你来了之后，帮了我很大的忙啊
麻里奈：……可是，最重要的客人数量却并不可观…… 嗯……这样下去，不知道活动能不能举办成功呀……
麻里奈：嗯？是吗。你还不知道活动的事啊。 老板她真是的……那么，我来向你说明一下吧
麻里奈：这家LIVEHOUSE原本是老板为了声援在这片区域活动的 少女乐队而创建的。这个你知道吧
麻里奈：然后呢，我们决定不久后要召集各个少女乐队， 举办一场演唱会活动
麻里奈：所有少女乐队都有资格参加。 无论实力如何，无论是专业还是业余乐队， 只要有干劲，就可以参加演出！……可是……
麻里奈：最重要的问题是，还没有任何一个乐队来报名呢…… 毕竟我们这家LIVEHOUSE不太知名， 所以这样也是理所当然的
麻里奈：老板还说，『我们要成功举办这次活动，而且我还打算把这个当做我们这家LIVEHOUSE的招牌活动，今后继续举办下去。所以就拜托你们啦！』 ……怎么办才好呢……
香澄：你们好！！
麻里奈：哇！？是、是谁啊！？
香澄：我叫户山香澄！初次见面！
有咲：呼、呼……总算追上香澄了…… 真是的，你这家伙一点都不听话。 多少也听听人家说的话呀！
有咲：……啊、啊哈哈~！对、对不起，这孩子突然打搅到了诸位……我们马上回去
麻里奈：不要紧……啊，你叫小香澄，对吧？ 你背后背着的是吉他吗？
香澄：是的！我和在场的其他几位 一起组成了名叫『Poppin'Party』的乐队！
麻里奈：诶，你们就是那个乐队啊！
香澄：练习结束后，回家的路上， 看见了你们这家LIVEHOUSE，就冲了进来！ 这里真是一家整洁又帅气的LIVEHOUSE啊~！
沙绫：……话说，我们是不是进行一下自我介绍比较好？
香澄：我已经自我介绍过了！
有咲：太敷衍了！
沙绫：刚才香澄也说过， 我们是Poppin'Party。 我是鼓手山吹沙绫。请多指教
多惠：我是花园多惠，担任主音吉他手
有咲：我是市谷有咲，担任键盘手
里美：我叫牛込里美！那个……我是贝斯手！
有咲：来，香澄你也再好好打声招呼！
香澄：好的~！容我再次自我介绍。我是户山香澄，担任吉他手兼主唱。 我想做些闪闪发光、令人心跳加速的事情， 这时正好遇见了这把RANDOM STAR……
香澄：然后我与大家一起组成了一个乐队。 乐队活动每天都很愉快啊！
麻里奈：嗯。高中生果然很有活力啊，真不错。我是月岛麻里奈。 希望你们能称呼我为麻里奈，或者叫麻里奈小姐也行。 我是这家LIVEHOUSE的工作人员
麻里奈：来，你也自我介绍一下！拜托你啦！
香澄：{{userName}}，请多指教~！
麻里奈：嗯嗯。 没想到竟然能在这里遇见Poppin'Party的成员。 真是幸运啊~
麻里奈：你问哪里幸运？真是的，我当然是指演唱会的事啦，演唱会！ 邀请她们来参加我们的活动啊
麻里奈：哪有什么唐突不唐突的， 想让活动举办成功，就必须找到演出者
麻里奈：好了好了，你快去邀请她们！
（黑屏转场）
香澄：演唱会活动？是什么是什么！？我想参加！
有咲：香澄，你下结论太早了。 必须听听详细情况才行啊
沙绫：……那么， 能不能给我们讲讲刚才那件事的详细内容呢？
（黑屏转场）
香澄：原来如此原来如此！简洁点说，是什么意思呢……？
有咲：也就是说，这家LIVEHOUSE要举办一个活动， 她们希望我们来参加这个活动！ 这你还听不懂吗！
里美：啊哈哈……
香澄：演唱会活动啊……！我明白了！ 我们的乐队虽然刚刚起步，不过会努力的！
有咲：你也答应得太轻率了吧……！
香澄：诶~毕竟感觉会很有趣啊
沙绫：……唉，事已至此，香澄就不会听别人的劝说了。 我们只能出场了！
麻里奈：谢谢你们！真是帮大忙了！ 你们可以在我们这里附设的录音棚里进行演唱会的练习
香澄：诶！原来这里还有录音棚啊！好厉害！！ 谢谢你啦~！
多惠：……我立刻就想弹吉他了。 去练习一下吧
香澄：我赞成！麻里奈小姐，我们可不可以现在就借用一下录音棚呢？
麻里奈：当然可以了！
香澄：哇，太棒了~！谢谢您~！ 小里美、沙绫、有咲也过来啊！我们赶快去练习吧~！ 快走吧~！
