main004 第2话 Pastel＊Palettes

香澄和有咲初次潜入艺人经纪公司。想邀请艺人参加活动，对此成员们的反应是……？

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【CiRCLE大厅】

麻里奈：诶！？你们已经邀请到Afterglow了！？
香澄：诶嘿。轻而易举哦！
有咲：这可都是沙绫的功劳好么！
麻里奈：真不愧是女高中生的力量，好厉害……从你的角度看， 她们也是不错的乐队吧？
麻里奈：嗯嗯，是吗。你已经听过她们的演奏了啊。 哎呀，真是越来越期待了！
香澄：那么，接下来我们该邀请哪个乐队呢？
麻里奈：接下来邀请『Pastel*Palettes』如何？ 虽然她们是偶像乐队， 但是成员们也都会演奏乐器
麻里奈：而且……根据调查， 她们的成员中好像也有「花女」的学生哦？
香澄：我知道！键盘手小伊芙 和我们是同班的！哼哼哼。 感觉又是轻而易举！
香澄：赶紧去邀请她们吧——！
有咲：啊，等等……！我还没说要去…… 啊啊，真是的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司】

香澄：哦哦……！这里就是艺人经纪公司！
有咲：这种事拜托大人去做比较好。 所以，{{userName}}，你快去吧！好啦，快点！
千圣：请问……你们来我们经纪公司有什么事吗？ 如果没有预约的话，就请回吧……
香澄：啊——！是白鹭千圣！ 我在电视上见过！
有咲：笨蛋……香澄，你声音太大啦！
千圣：呃……你们是粉丝吗？
伊芙：千圣同学，马上要开始彩排了……啊！ 香澄同学！
香澄：嗨~！小伊芙！
伊芙：你怎么会在这里呀！ 难道说，你们也想成为偶像吗？
香澄：不，不是想当偶像，呃……
彩：咦？难道你们是Poppin'Party？
香澄：哇啊！你认识我们？
彩：什么认识不认识呀……你们都是「花女」的吧？ 你们在学校里很出名啊！
香澄：难道说，你是「花女」的学生？
彩：嗯。我是2年级的丸山彩！小千圣也和我在一个学校。
有咲：这么说来， 的确有传闻说是我们学校的学生…… 原来是真的啊
彩：那么，你们今天是来做什么的？
有咲：呃……{{userName}}，说明一下，说明一下！
（黑屏转场）
伊芙：哇啊……！活动好像很有趣的样子！！！ 我想参加！
香澄：哇，真的吗！？谢谢！
有咲：好，就这么定了！ 那细节就交给{{userName}}去处理 我们就……
日菜：咦咦，发生什么事了？
彩：小日菜，小麻弥！
麻弥：到彩排时间了，大家都没来， 我们很担心呀。发生什么事了？
彩：这些人说想让我们参加演唱会活动
彩：啊，我来介绍一下。她们是Pastel*Palettes的吉他手小日菜，还有鼓手小麻弥。这边这几位是Poppin'Party的成员， 然后这位是在LIVEHOUSE工作的{{userName}}
香澄：我是户山香澄！这位是市谷有咲！ 请多指教
日菜：诶，演唱会活动啊……不错嘛！好像很有趣。 至今为止我们一直在和专业水平的人一起演出，感觉很无聊呢~
麻弥：确实，我们几乎没和年纪相仿的乐队 一起演出过…… 机会难得，我也想参加！
彩：我明白大家的心情，可是……
千圣：我们是经纪公司签下的乐队， 所以没办法立刻决定是否参加。 必须也要经过事务所的同意才行
彩：当然，我也是想参加的。 所以，我会把我们的想法全部传达给经纪公司的人的！
香澄：谢谢！拜托了
彩：抱歉，让你们特地跑来一趟。 啊，对了！感兴趣的话，要不要来看我们彩排？
香澄：诶，真的吗！？
日菜：好啊。 机会难得，就算只有三个人，有观众才更有气氛
有咲：果然我也非看不可吗……唉……
千圣：我也想让别人欣赏……可是让无关人员 事先就知道演唱会的内容，不是很危险吗？
日菜：没关系没关系。别这么死板~！
彩：在这里看到的东西可要保密哦。 那我这就带你们去彩排室！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：本来我对偶像乐队还抱有怀疑的态度， 不过你们演奏得真的很不错
香澄：有偶像的感觉，又可爱又闪闪发光， 真是个快乐的乐队
彩：谢谢！虽然我们还有很多需要改进的地方，但是能得到夸奖还是觉得很开心
彩：小香澄、小有咲。还有{{userName}}！ 我们也会问问经纪公司的工作人员，争取得到参加许可！ 所以，希望你们能再等一等
千圣：首先还是要确认日程安排才行。 总之，我会再联系你们的
香澄：我等你们的回复。 希望Pastel*Palettes的各位能够参加！
有咲：……不过，似乎还挺困难的。 在等回复的时候还得开始联系其他乐队才行啊
香澄：哦哦，确实。有咲真聪明！
有咲：这种事情一般人都会想到的！
