main007 第5话 第一次共同练习

Poppin'Party在Pastel*Palettes面前演奏了一番，没想到居然大受好评——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【CiRCLE录音棚】

有咲：……真是的，香澄总是说一些多余的话…… 一起练习真是麻烦死了……唉……
里美：感觉有点紧张……
彩：早上好——！我们是Pastel*Palettes！
沙绫：彩学姐，早上好。今天请多指教
彩：我也要请你多多指教才是！ 那么……共同练习首先应该做些什么呢？
香澄：嗯……碰面的时候成员们的自我介绍已经做过了…… 这个嘛……开个点心派对？
有咲：共同练习不是你提出来的吗！ ……啊、啊哈哈~真是啊，香澄你啊，太会开玩笑了~
多惠：刚才香澄开玩笑了吗？
里美：我没有带点心来啊~
沙绫：啊哈哈……抱歉。 我们经常出现跑题的情况……
千圣：没关系啦。你们的关系真好。 如果可以的话，能让我们观摩一下你们的演奏吗？
沙绫：我们的演奏吗？
千圣：是的。 能观摩其他乐队练习的机会是不可多得的。 我们想学习一下
里美：有专业的偶像看着我们， 感觉有点紧张呢……
香澄：没问题啦，小里美！ 向她们展示一下平时的我们吧！ 来吧，大家！准备好了吗？
里美：是啊……！嗯！
沙绫：那我们就来演奏一曲吧！
（黑屏转场）
香澄：嗯~今天也好开心啊——！
有咲：香澄，你的节奏太快了！
里美：不过，我觉得有气势很好啊！
香澄：小里美真温柔啊~
伊芙：你们的演奏真是太棒了！
日菜：上次大家集合的时候我就这样想了， Poppin'Party的演奏技巧虽然不是十分出色， 但她们的音乐听起来会让人非常开心~这是为什么呢？
千圣：在演奏的时候，Poppin'Party的各位 都会注意一些什么地方呢？
香澄：嗯…… 我没怎么想过要注意什么地方……
香澄：总之就是竭尽全力去做！
有咲：你……太随意了吧！
彩：你不会去想怎么避免失败吗？
香澄：嗯……我没怎么注意过。 因为就算再小心， 该犯错的时候还是会犯错不是吗？
香澄：就算失败也不要紧。因为这就是摇滚
有咲：香澄，你啊……
彩：我一紧张就无法好好演奏， 所以只是为了适应舞台就拼尽了全力……
彩：不可以失败的想法，会让我变得更加紧张
沙绫：Pastel*Palettes的各位是站在专业的舞台上，所以对待失败 的态度想必很严格。 我认为这种态度是值得尊敬的
多惠：但是……随心所欲地演奏。我觉得这样肯定才更能演奏出 『自己的风格』
麻弥：的确，我们的演奏或许缺少了一些魄力
香澄：没错没错！像有咲这样端着架子会很无趣哦！
有咲：你这家伙……别说多余的话！ ……啊、啊哈哈……香澄，你给我记住……
里美：嘻嘻，这才是平时的小有咲啊
千圣：呼呼，你们的关系真的很好。 正是你们这种融洽的关系，才造就了刚才那场演奏
香澄：是的！ 就算有点小失误，大家也都会帮忙搞定
香澄：一起演奏之后， 我觉得自己能感觉到大家在想什么
香澄：比如说，啊——沙绫现在大概在想这种事情吧。 还有，有咲现在在担心盆栽吧？之类的
有咲：我、我才没有想这种事呢！
里美：的确，音乐可以传达出大家的心情
多惠：没错。这样一来，自然而然地就能看到自己演奏的音乐了。 就这样，大家互相帮助…… 就不会害怕失败了吧
千圣：……原来如此啊。 感觉我好像知道我们缺少什么了
日菜：诶，是什么是什么？好在意——！
伊芙：不害怕失败的心！就是这个吧！
彩：以及，我们来构筑更加稳固的信赖关系吧
麻弥：这样一来，失败就不会像现在这么可怕了
日菜：嗯嗯，原来如此~ 那么，我们也来变得更加亲密吧
伊芙：那就来拥抱吧！拥抱会让大家更亲密的！
彩：小、小伊芙你冷静一点！不过，多亏了Poppin'Party的大家 我们才开始察觉到现在的自己所欠缺的东西！
彩：我们的乐队自从组建以来，发生过许许多多的事情…… 我们以前总是会关注怎么样才能让演唱会成功
麻弥：经历过许多的事情之后，我们变得更加团结了。 今后让我们的关系变得更加紧密吧
伊芙：是啊！！ 首先，今天练习结束后去哪里逛一逛吧？
香澄：哦哦，不错啊~！要去哪里呢！
有咲：你又不是Pastel*Palettes乐队的成员！！
