main065 第１４话 Hello, Neｗ World！

Hello Happy的成员们正在庆祝薰和花音升上了大学。 大家分享着各自定下的新目标。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：那么~~~第七次！
心：薰、花音的大学升学庆祝会要开始了哦~~！
育美：哇~！ 小花音学姐、薰同学，恭喜！
薰：谢谢…… 能收到这么多祝福，能拥有这么多美妙又梦幻的伙伴，我真幸运啊
美咲（米歇尔）：都第七次了，这是要办几次啊…… 虽然确实是值得庆贺的事，不过高中和大学都已经开学了……
花音：呵呵，不管庆祝多少次我都很高兴哦。 对了，也要恭喜心心你们升入新年级
心：谢谢花音！ 我啊，总觉得高三的生活特~~别开心！
育美：育美也这么认为！ 而且都和小心心和小美同班了， 如果不尽情享受的话可就吃亏了呢！
薰：呵呵，尽情享受高三生活…… 很有育美的风格，是个很棒的目标呢
心：就是这个！ 我今天就是想听听大家的目标！
美咲（米歇尔）：诶？目标？
心：嗯！ Hello Happy的目标当然是让全世界充满笑容，对吧？
心：不过，不仅如此，我想每个人应该 都有了新的目标！我们聊一聊吧！
育美：赞成——！ 就像薰同学刚才说的那样， 育美的目标就是尽情享受高三生活哦！
育美：啊！还有，育美想要更加努力学习！
育美：因为小日菜老师教了育美很多知识， 育美才觉得学习是件开心的事。 所以，要是能知道更多知识，就会变得更快乐吧！
育美：啊，当然在体育方面，育美也会一样努力的哦！ 体育节也是最后一次了，育美要大显身手！
薰：育美，就是这股气势。 这份心意，一定会成为你的力量并结出果实的
薰：我嘛…… 我现在登上了大学这个新舞台
薰：想要利用在百老汇留学的经验， 在演员这条路上实现更大的飞跃
美咲（米歇尔）：留学是指为期一周的那个旅行吗？
薰：濑田薰今后也会更加梦幻…… 并且，我发誓，我会为了打造更加美丽的舞台而继续前进
花音：呵呵，成为大学生后的薰同学演的戏剧，真让人期待啊~ ……啊，呃，接下来是我……对吗……？
花音：我虽然没有像薰同学和小育美一样 想要努力去做什么的想法……
花音：……但是，我想主动去交朋友。 不是等着别人来打招呼，而是由我自己去找对方
花音：就像Hello Happy的大家让我露出了笑容一样…… 如果我也能把笑容带给大家就好了
花音：……把、把这个当作目标，是不是不太合适……？
美咲（米歇尔）：不，没那回事。我觉得很有花音同学的风格，很不错
花音：……嗯，谢谢。 那么，小美咲的目标是什么？
美咲（米歇尔）：诶，我吗？ 嗯……我没怎么想过……
美咲（米歇尔）：……不过，既然我已经稀里糊涂地当上了学生会会长， 那就只能尽力做我能做的事情了
美咲（米歇尔）：对除我之外的人来说，这也是高中生活中重要的一年， 我希望这一年能让大家都过得愉快……
心：嗯，美咲一定可以做到的！ 美咲担任学生会会长的这一年，我非常期待！
花音：但是，小美咲竟然会成为学生会会长，真的很厉害呢！ 你是怎么决定参加竞选的呢？
美咲（米歇尔）：（是由石头剪刀布决定的……这种事情绝对不能说……）
美咲（米歇尔）：所以我不是说了……稀里糊涂就参加了……
心：好了，最后轮到我了吧。 我的目标是，让世界更加充满笑容！
心：我想世界上一定还有很多人没有露出笑容。 为了让这些人也能露出笑容，我要和大家一起 给他们送去快乐！
心：但是，要做到这一点， 我们就得先露出笑容才行！
心：实现大家的目标，和大家一起露出笑容， 然后和大家一起让世界充满笑容吧！
美咲（米歇尔）：……哈哈，是心的作风呢
心：那么各位，让我们开始享受派对吧！ ——干杯！
育美・薰・花音・美咲：干杯！
心：薰上的是戏剧类的大学吧！ 听上去特——别开心！！
薰：嗯，真的很令人开心呢。 那里聚集了很多戏剧爱好者，我们也很谈得来
薰：入学典礼之后，我还和碰巧坐在我旁边的人 聊起了莎士比亚
美咲（米歇尔）：诶——这么快就交到朋友了
薰：嗯，虽然她始终一言不发 但我从她羞怯的笑容中，感受到了她对莎士比亚的热情
美咲（米歇尔）：（对方是在为难吧……？没问题吗……？）
心：不愧是薰呢！ 等你有戏剧上演的时候，把我们也叫上吧！
薰：嗯，当然可以
育美：小花音学姐开始和千圣学姐合租了对吧！ 和朋友住在同一个家里，听起来就很开心！
花音：嗯，感觉每天都像是在朋友家过夜一样。     等安顿好后，会邀请你们来的
育美：嗯，大家一起去吧！
美咲（米歇尔）：大家一起去…… 这么多人过去，会给人家添麻烦的吧……
花音：没关系，一点也不麻烦。 我想小千圣一定也会很高兴的
美咲（米歇尔）：是、是这样吗……？
心：嗯~~~~！！！一想到未来的事， 我就兴奋得坐不住了！
心：我们快走吧！
美咲（米歇尔）：去哪里……？ 啊，等等，心！
（黑屏转场）
（背景切换）
