main054 第３话 我所不知道的闪闪发光与心动不已

Popipa一行人在RiNG的咖啡厅吃午饭。 吃饱喝足后，她们要前往的地方是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【RiNG 咖啡厅】

香澄：啊~好好吃~
里美：松饼软乎乎的， 草莓酱也酸酸甜甜的……真幸福~♪
多惠：店里的气氛也和CiRCLE的咖啡厅不一样…… ……总觉得很成熟
沙绫：我懂。 感觉好像有点长大了似的
有咲：那么，饭也吃过了，差不多该走了吧。 ……嗯？是奥泽同学发来的消息……
有咲：『下次陪我开昨天的学生会会长致辞检讨会……』 ……奥泽同学……还在想这件事啊~
香澄：诶？说的是昨天的开学典礼致辞吗？ 我觉得非常好啊
多惠：嗯嗯。我听懂了美咲想表达的事情， 也有了愉快的花女生活即将开始的感觉哦
有咲：我也是这么想的， 但她本人似乎并不认同
有咲：不过，入学典礼也结束了，学生会 也暂时没什么工作，就稍微开个检讨会吧
香澄・多惠・里美・沙绫：哦哦~
有咲：干、干什么啊……？
里美：现在的小有咲…… 很成熟
沙绫：嗯嗯。那个翘了新生代表致辞的有咲居然……
有咲：那、那件事情就不要再提了！ 所以，我们去哪儿玩呢？
香澄：啊，对哦！ 我说大家，我们找个地方去玩吧！
沙绫：那，要不要去唱卡拉OK？ 我发现这附近开了家新店
多惠：好啊！走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【主干道】

香澄：嗯~~~！玩得好开心啊~！
沙绫：好久没唱得这么尽兴了
有咲：我说惠惠，你的铃鼓也敲得太猛了…… 除了喝果汁的时候，你一直在敲
多惠：那边的铃鼓声音很好听！ 而且，饮料吧台里的种类也很多。 大家下次再一起去吧！
里美：同意——小香澄她们要打工， 我们来这附近的机会也会多好多呢
香澄：总觉得，只要走在这条路上…… 我就非常兴奋
香澄：好像能够切实地感觉到， 我所不知道的闪闪发光和心动不已还有很多很多呢~！
沙绫：去参加文化节的时候你也说过一样的话吧？
里美：唉~~听了小香澄的话后， 我又想去国外了~
有咲：怎么又说这个~ 自从春假去了百合学姐那里后，你就总提起这件事
里美：因为真的很开心啊，国外旅行！
里美：建筑物也是，和日本的完全不一样，街上都没有电线杆。 而且，天空的颜色也像融化了的蓝色颜料一般，非常漂亮……
里美：我也去了姐姐就读的大学， 和日本的大学气氛又有点不一样……
里美：我好向往那种感觉啊~
沙绫：小里美…… 你的表情和在说薰同学的话题时一样哦……
香澄：惠惠你没有遇到吗？ 崭新的闪闪发光和心动不已的事情！
多惠：我？我的话，应该就是那件事了吧——
多惠：昨天，我家兔子生了小宝宝
香澄：诶！？是吗！？
多惠：咦？我还没给你们看过照片吗？ 这是『乌冬面』，这是『脚后跟』， 然后这是——
有咲：你家兔子又变多了啊！？
多惠：然后就是那件事了吧~ 我在打工的乐器店里当了打工领班
香澄：惠惠你当了打工领班吗！ 太厉害了！
多惠：在我们店里打工的其他人 因为毕业去工作什么的，都辞职了， 暂时只剩下我一个人
有咲：原来是这样…… 既然店里只剩下一个人，那惠惠自然就是领班了……
里美：但是，只有小多惠一个人…… 不会很忙吗？
多惠：下周会有新人来，没关系！
香澄：这样啊……！ 大家都在向着崭新的闪闪发光与心动不已 前进呢！
香澄：我说，你们觉不觉得…… 我们超级有高三学生的感觉！？
有咲：会吗~？
香澄：会吧？ 经历了各种事情，走到了现在…… 感觉自己成长了很多！
沙绫：那一定是因为，香澄一直在灌溉之前发现的各种偶然， 最终将它们培养成了奇迹吧？
里美：嗯，是大家一起培养出来的呢
多惠：因为有大家在，我们现在才能站在此处
香澄：是啊，以后大家也要永远在一起 寻找各种有趣的事情， 让自己闪闪发光与心动不已！
香澄：特别是今年，这是高中的最后一年， 我们来让这一年变得比以往更加闪闪发光与心动不已吧！
有咲：嗯，虽然我懂你的心情……不过也别忘了学习哦。 如果想参加高考， 那就得努力备考才行
香澄：我知道的~！ 那么，大家先去有咲的仓库做乐队练习怎么样？
多惠：好啊！走吧！
有咲：我说啊，你们有在听我说话吗……？ ……真是的，拿你们没办法
沙绫：啊，对了，在那之前，能顺便去一下那家书店吗？ 我想买参考书
香澄：好啊！走吧~！
里美：啊，等等…… …………啊
里美：（这本宣传册…… 『高中生的海外留学指南』……）
里美：（……要不要拿一本回去呢……？）
香澄：小里美~你在干什么？快点走吧~！
里美：嗯、嗯！我马上就来~！
（黑屏转场）
（背景切换）
