main051 序章3 崭新的一页

Monica带来了一本新的毕业纪念留言本， 随后她们被委任了在第一页写下留言的工作……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

香澄：喂~大家~！
七深：啊，香澄学姐~
瑠唯：Poppin'Party的各位，你们好
多惠：怎么了，你们不进店里吗？
真白：啊，那个……
筑紫：真是的——小真白！你不要扭扭捏捏的！
透子：就是就是！完全不用担心啊！
沙绫：？真白，你手里拿的是……留言簿？
真白：那个，放在CiRCLE里的留言簿已经写满了， 所以我们想准备一本新的……
真白：但是……不知道擅自拿过来好不好……
透子：肯定好啊！对吧，香澄同学！
香澄：当然！对吧，{{userName}}！
里美：呵呵，那么小真白，我们一起把留言簿拿进去吧
真白：好、好的……！
香澄：好——那就出发啦！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻里奈：呵呵，原来是这么回事。 谢谢你们，Monica的各位。真是帮大忙了！
筑紫：你看，我就说吧，小真白。她们会高兴的
真白：嗯、嗯……！
香澄：那么，新留言簿的第一页 就由小真白你们来写吧！
透子：太好了——！那么~ 写下『Morfonica，参上！』……！
香澄：我懂~！下意识就会想在上面写『参上』呢~！
沙绫：呵呵，香澄去年也写了同样的话呢~
透子：喏，瑠唯也写点什么吧！
瑠唯：……嗯
透子：让我看看~ 『一直以来承蒙关照』…… ……这是什么，来自监护人的问候吗？
瑠唯：我只是把心里想的直接写出来了而已
七深：嗯嗯。那么广町也来写吧~
（黑屏转场）
筑紫：『今后也请多多关照Morfonica』…… 写好了！那最后就轮到小真白了哦
真白：唔……第一页的内容大家都会看到， 感觉责任重大啊……该写点什么好呢
里美：小真白只要把心里想的东西直接写出来就好了
多惠：嗯。比如『我爱年糕小豆汤！』之类的！
有咲：这已经和乐队无关了吧……？
真白：那个……这样的话……
筑紫：啊，想到要写什么了吗？
真白：等、等一下，你先不要看……
真白：………… …………好，写好了
透子：我看看…… 『在这里，每个人都一定能 找到自己的光芒』
筑紫：『我循着在CiRCLE里看到的光芒遇见了Monica， 让我开始有些喜欢上现在的自己了』
七深：『因为这里……是个温暖又温柔的地方。 希望今后能和大家一起看到灿烂的风景』
真白：太、太羞耻了，不要念出来~~
香澄：哦哦~小真白！写得太好了！ {{userName}}也是这么认为的吧！？
麻里奈：嗯嗯。谢谢你写下这么美好的一段话
真白：是、是这样吗……？诶嘿嘿……
透子：我说，来都来了，要不要顺便练习一下？
七深：好啊~来练习吧~
筑紫：啊，可是，我们没有预约录音棚…… 人这么多，还有空房间吗……？
香澄：对了！小真白，你们去RiNG看过了吗？
真白：是CiRCLE的分店吧……？ 还没去过
香澄：好——那就交给我吧！麻里奈小姐， 可以让我在这边看看RiNG录音棚的使用情况吗？
麻里奈：嗯，可以呀。给你电脑。 你知道店里的密码吧？
香澄：当然知道！ 小真白你们稍等一下哦
香澄：呃~输入密码…… 确认录音棚的使用情况……
有咲：哦哦~不愧是在RiNG打工的人，操作得很熟练嘛
香澄：啊，还有空房间！ 好，那小真白，你们就和我们 一起去RiNG吧！
多惠：我们来带路！
真白：好的……！谢谢
沙绫：麻里奈小姐，那我们就先走了
麻里奈：嗯，大家注意安全哦
香澄：我们出发了——！
麻里奈：呵呵，小香澄她们还是那么精力充沛呢。 Monica的大家也变得相当可靠了
麻里奈：通过开展乐队活动，大家都在慢慢发生改变…… 能够近距离地见证这些，果然很棒呢
麻里奈：说起来，小兰她们还有其他人都怎么样了呢？ 突然想见见她们了~
