main017 第15话 分享笑容

将各个乐队硬拉来录音棚的Popipa的五人。香澄所拜托的事情是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE录音棚】

友希那：等等，花园同学……！ 你突然把我们拉过来，真的很不方便。我们还有练习……啊
兰：……啊
千圣：对不起，接下来我还有工作……哎呀
花音：小千圣……！
有咲：好的……全员都到齐了吧……
沙绫：强行把我们带来，就是为了这事吧
香澄：就是为了这事！！！
（黑屏转场）
里美：那、那个，大家！ 很抱歉这么唐突……把大家召集到这里来
兰：哪里是什么召集，根本是不由分说把我们拖来的吧？
里美：呜呜，对不起……
巴：兰，别吓她嘛。一定是有什么事情吧？ 能跟我们说说吗？
香澄：大家！！ 都把乐器带来了吧？ 再演奏一次试试吧！
纱夜：什么意思？
香澄：好啦好啦。每人演奏一曲就好了，拜托！！
纱夜：但是……
莉莎：小香澄一定有她的理由吧？ 好吧，就演奏看看吧
纱夜：……好的。不过在大家演奏完之后， 你一定要告诉我们理由
香澄：当然了！莉莎学姐，谢谢你。 那就拜托大家赶紧开始演奏吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：所有人都演奏完了……
香澄：嗯。喂，小兰！还有大家。 现在感觉如何？
全体：哎……？
香澄：我呢，非常开心！心扑通扑通跳！ 听到了大家的演奏，然后我们也进行了演奏……
育美：育美我也特别开心！！！！ 还是最喜欢乐队一起演奏了！
日菜：我也是！
鸫：嗯！我也特别开心呢。 果然最喜欢大家一起演奏了！是吧，小兰！
兰：唔……也不赖吧……
香澄：是吧是吧！？ 我觉得，大家一起演奏音乐时一定会心跳加速， 感觉特别开心的！
香澄：我们的音乐虽然各不相同。 但是，演奏音乐的时候， 这份愉快的心情是一样的
香澄：所以，那个……
巴：只要想到我们的心情是一致的， 活动就肯定能顺利举办……对吧？
摩卡：没错
巴：哈哈，我喜欢这种想法。 玩音乐的人团结一心，多热血啊
彩：对啊！ 就算意见不能统一，彼此不在一起， 只要能想起这份心情，或许就能顺利进行了
千圣：舞台也不光是我们的。舞台有观众来 才能成立。光是我们开心也没意义……
千圣：那么，就办一场能让观众也能 感受到同样心情的活动吧
沙绫：原来如此！ 而且我们的这份心情， 只有自己独享也有点可惜
心：要把笑容带给大家！我觉得这是个好主意！
纱夜：说什么开心的心情，我们……！
莉莎：纱夜……还有友希那。 我们的演奏水平可能是这里最高的。 但是，除此之外的部分或许还不成熟
莉莎：就算不能马上理解开心的心情也没有关系。 和大家一起，一点一点改变就好了
友希那：莉莎……
多惠：……嗯。大家提起兴致来了呢
里美：太好了……
香澄：就像惠惠说的那样，没妥协真的太好了！ 谢谢你，惠惠~！！
有咲：香澄，现在还不是哭的时候！ 我们终于能齐心协力，接下来才是动真格的！
香澄：嗯！！！ 我们一定会让活动顺利举办的——！！
