main063 第１２话 向着更高的高度

Roselia正在听晴海讲述『重要的事情』。 得知内容后，友希那等人——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司】

莉莎：刚才那家店的饭菜真好吃啊~♪ 大家下次再一起去吧！
友希那：是啊，店里的氛围也很让人放松， 真的很棒
燐子：呵呵……菜品的种类也很丰富， 看来也很适合在开检讨会时过去……
亚子：而且还有纱夜同学最喜欢的薯条！
纱夜：这和检讨会没有关系吧……
莉莎：啊，是晴海小姐吗？ 请进~！
晴海：大家早上好。 不好意思，让你们久等了……
友希那：没关系。 是我们来早了
纱夜：你说有重要的事情要告诉我们……
晴海：是的，在那之前……
晴海：先郑重地和大家说一声， 全国巡回演出，真的辛苦大家了
亚子：辛苦了！ 这次巡演非常开心！对吧，燐燐！
燐子：嗯……真的得到了很宝贵的机会呢……
友希那：而且我觉得，在这次的巡演中， 我们的音乐也实现了进化
莉莎：巡演结束后， 公司还帮我们发售了第一张专辑！
晴海：是的，专辑的销量也很好， 社长和唱片公司的人都很高兴
纱夜：我们的音乐在职业音乐圈内也得到了好评。 这比任何事情都让人高兴和感激
亚子：我们在录音的时候也超级超级努力！
莉莎：大学里也有认识Roselia的人呢。 突然和我搭话的时候，吓了我一跳
燐子：是、是这样吗……？
纱夜：即使是在私生活上，也要抱着比以往更强的、 身为职业人士的自觉才行
晴海：社长原本还让我把这一点也告诉大家， 但是看起来，根本没这个必要呢
莉莎：啊，难道说重要的事情指的就是这个？
晴海：不不不！刚才那些只是顺便要说的话…… 其实……
友希那：…………
晴海：我们收到了商业合作的邀请！
莉莎：诶——！？
亚子：商业合作……是什么，燐燐？
燐子：那个……用非常简单的话来说， 就是有公司……喜欢我们的音乐……
纱夜：然后对方表示，想要用我们的歌曲来做 商品的广告或是节目的主题歌
亚子：原来是这样……啊，那这岂不是很了不起的事情！？
莉莎：就是说啊~！ 可是为什么友希那和纱夜的反应都这么平淡呢！？
纱夜：因为，虽然说是商业合作，但我们不了解的事情还很多， 比如规模的大小，还有对方的要求等等
友希那：……这方面是什么情况呢？
晴海：因为条件方面还需要再调整，很多事情都没有完全确定， 所以不能把详细情况告诉你们。 只是我想和你们说一声，现在收到了这样的邀请
友希那：原来是这样……
晴海：我想先确认一下，大家今后作为职业音乐人开展活动的时候， 是否愿意接受这样的邀请
莉莎：我个人是求之不得的……大家的想法呢？
亚子：亚子也是——！ 亚子现在就开始兴奋起来了！
燐子：我也……没问题……
纱夜：我也是。不过最终是否答应，还是要看凑同学的判断吧。 因为给Roselia写歌的是凑同学
友希那：……看来我们的想法都一样呢
晴海：也就是说……
友希那：嗯。请务必让我们试试看
友希那：商业合作……说实话，很多地方我现在还想象不出来。 但是新的挑战会给Roselia提供新的食粮
莉莎：是啊！出道演出、全国巡演， 以及专辑的制作都是这样！
亚子：嗯嗯！这是让Roselia变得更加帅气的机会啊！
燐子：今后……我们也会继续踏出新的一步…… 这就是Roselia……
纱夜：嗯，像这样一步一步前进，我们就能抵达……
友希那：我们想要达到的高度
（黑屏转场）
（背景切换）
