main015 第13话 5支乐队的共同点

因为意见不合，共同练习中止了。Poppin'Party的5人开始思考怎样做才能让大家都满意，可是？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、上原绯玛丽、宇田川巴、凑友希那、今井莉莎）

【CiRCLE 录音棚】

麻里奈：诶！？大家闹翻了！？
沙绫：因为大家稍微有些意见分歧……
麻里奈：的确，每支乐队的发展方向都不同。 在有些问题上不肯退让也是件好事……
香澄：这样一来『少女乐团派对』也办不下去了~！ 呜哇~！有咲~~！！
有咲：喂、冷静一点！总之，现在只能先想办法 解决眼前的问题！
麻里奈：是啊。光靠我们从中周旋， 似乎也无法从根本上解决问题…… 哎，你有没有什么好方法？
里美：发掘共同点……？ 是指我们五支乐队的共同点吗？
沙绫：但是，不就是因为没有共同点，才会发展成这样的吗……
多惠：不过，我们倒是都组成了乐队。 虽然组乐队的目的不同，但确实是共同点。
香澄：我们之间说不定还有其他的共同点！ 只要能更加深入地了解其他人的情况……！
有咲：虽然道理我是明白…… 但要怎么去了解啊？
麻里奈：嗯……该怎么做呢？
有咲：啊——又是这之后再想之类的吧？ ……我说，你根本就没想过吧
多惠：真不错啊，有咲。感觉开始动真格了
香澄：有咲虽然总爱抱怨，但还是很能在逆境中求生呢~
有咲：哈啊！？哪、哪有这回事！？
麻里奈：虽然还没想出具体的方法， 大家一定能够再次齐心协力朝前迈进的！ 我们也会为你们提供支持的，一起加油吧
香澄：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【上学路上】

莉莎：友希那~昨天商谈的时候，你是不是做得有点过火了？
友希那：我们是坚持着自己的信念在行动。 不能因为要参加活动，就扭曲了自己的信念
莉莎：嗯，确实是这样……不过你突然跑出去， 小香澄她们肯定也被吓到了吧？ 如果之后要参加活动的话，一定要和她们好好谈谈
友希那：……
莉莎：当然，这不是友希那一个人的错哦？昨天大家都 有点头脑发热了。今后要怎么样才能让大家的 心都向着一处呢……哎呀，真头疼真头疼
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 校门前】

巴：明天原本是预定进行活动的共同练习……怎么办？
绯玛丽：说实话，以现在的状态过去，可能又会吵起来……
兰：喂，为什么要看着我？
绯玛丽：哪、哪有~啊哈哈~！没、没有看你呀？
巴：绯玛丽的话也有道理。 至少要在我们得出自己的结论之后再去参加。 不过，这也不是马上就能得出结论的问题……
绯玛丽：是啊……巴，你能不能先跟小沙绫说一声， 我们明天不能参加练习了？
巴：好，我会告诉她的。另外，兰~你给我稍微反省一下哦？ 擅自跑出去可是兰的不对
兰：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 录音棚】

沙绫：好！ 首先是列举出每支乐队的特征，然后寻找共同点吧！
里美：嗯！
沙绫：嗯？是巴发来的短信。 里面写着……她们似乎不能参加明天的共同练习了……
香澄：莉莎学姐她们也说要取消明天的安排……
里美：明天大家似乎都不能来了……
多惠：前段时间的演唱会好不容易取得了成功……
香澄：大家不愿意一起了~！
