main013 第11话 丰富多彩的派对！

演唱会结束后，各支乐队的成员都很兴奋。大家开始讨论下一次活动……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、青叶摩卡、上原绯玛丽、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、冰川日菜、白鹭千圣、若宫伊芙、冰川纱夜、今井莉莎、白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

莉莎：呀吼——♪演唱会辛苦了！
花音：咦！？啊、那个……大家辛苦了
莉莎：花音的爵士鼓超级帅气哦！ 我也是使出了全力！
花音：谢、谢谢你！
千圣：看到花音在那些个性十足的成员中演奏， 就觉得非常可靠
莉莎：啊哈哈，对的对的~！
薫（薰）：你是青叶同学吧。 你的吉他弹得真棒，简直如梦幻一般……
摩卡：真的吗？我真幸运，太好了
米歇尔：能够如此巧妙地避开薰同学的话题，你真厉害呀……
摩卡：真的吗？太好了~
绯玛丽：我觉得摩卡只是没有注意听她说话而已……
沙绫：哎呀，我还担心你们第一次 聚在一起会成什么样子呢， 结果大家都相处得很愉快，真是太好了
里美：嗯！演唱会顺利举行真是太好了
香澄：总感觉还没有演奏够呢~！！
日菜：同感！ 我可能还是第一次像这样和这么多人合作！ 大家真的都很有趣，所以我很喜欢大家
心：我也还精神着呢！ 嗯~~~！我觉得自己现在还能去商店街逛10圈！
有咲：……那三个人，感觉很不妙啊
多惠：那三个人好像很像，但是……
伊芙：Roselia的服装……好像全身都是黑色的呢！ 果然一片漆黑是为了潜伏在黑暗中吗！？
燐子：不、不……不是那样的……
育美：哦哦——！潜伏在黑暗中！好帅气呀~！ 我好像在电影里面看过类似的情节！
燐子：……啊……不、不是那样的……
多惠：那三个人倒是性格各异
沙绫：是的。不过我们站在了同一个舞台上。 是不是觉得有些不可思议？
里美：听你这样一说，确实有些不可思议
多惠：但是，我喜欢这种感觉。 有各种各样的人在，还有各种各样的音乐…… 就像是一个热闹的派对
香澄：是的！就是那样！惠惠！
有咲：呜哇！？你真是的……不要突然站出来啊！？
香澄：大家一起开派对吧！
里美：派、派对……？
沙绫：香澄好像又想到了什么点子？
香澄：今天尝试着参加了演唱会之后， 就觉得『联合演出』这样的名字听起来太死板了~ 不如大家更加吵吵嚷嚷、开开心心地闹一场怎么样？
香澄：是派对！派对哦！！ 我觉得派对这个词非常适合！
有咲：其实，我也不是不能理解香澄的意思
香澄：对吧对吧！？所以下次的活动 就办成更加热闹、更加快乐的派对吧
里美：要怎样才能办成更加快乐的派对呢？
香澄：这个等之后一起想想就是了！ 现在就享受当下吧！
有咲：这么随便！？
沙绫：啊哈哈。不过，机会难得，我还想和更多的人聊聊。 共同练习时和有些人也没能怎么说上话
有咲：我已经想回家了……
沙绫：哈哈，有咲比较怕生吧？ 那就和我一起去打招呼吧，怎么样？
有咲：呜哇，放开我——！
里美：那个，我也能一起去吗……！
沙绫：当然，香澄和惠惠也一起……
多惠：你的手真漂亮呢
纱夜：哎！？你、你在说什么……？
香澄：来办派对吧，派对！
日菜：耶——！
沙绫：……看起来是没问题了。 那我们走吧！要好好享受今天的派对！
