main050 序章2 问问发生了什么吧

Popipa的成员们正在录音棚里演奏， 中途，她们看到了外面的几名女生……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

香澄：麻里奈小姐，谢谢你们的录音棚——！
里美：虽然RiNG也不错，但还是这里更让人安心呢
沙绫：是啊。有种家的感觉
麻里奈：对了，小香澄和小沙绫 已经习惯RiNG的打工生活了吗？
香澄：嗯！能遇到很多乐队的人，真的很开心！
沙绫：很多事情都是第一次经历……感觉很刺激
有咲：不过话说回来，没想到CiRCLE会开分店呢~
麻里奈：呵呵，少女乐团大时代也越来越兴盛， 新的乐队也越来越多
麻里奈：老板很坚定地说想支持那些 想要尽情开展乐队活动的孩子，于是就开了分店
有咲：诶~练习场所和LIVEHOUSE增加了， 对我们来说也是件大好事
多惠：声音回响的方式也不一样， 所以在不同的店里练习是一件很开心的事呢
麻里奈：嗯嗯。为了不输给分店，我们也会努力让这里 越来越有人气的，今后也请继续支持CiRCLE哦！
香澄：当然！我们会经常来办演出的！ 对了各位，我们来预约下一场演出吧！
有咲：等等，先别急，我现在看一下日程
沙绫：……咦？在玄关外面的人， 不是真白她们吗？
里美：还真是。 她们看上去好像遇到了什么问题…… 怎么回事？
多惠：去看看吧！
沙绫：{{userName}}，你能和我们一起去吗？
香澄：喂——！小真白——！
