main010 第8话 大家太自由了~！！

Afterglow和Hello、Happy World!开始了共同练习。Afterglow会怎么做呢——？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【CiRCLE大厅】

绯玛丽：我说我说，今天一起练习的Hello, Happy World! 的吉他手是不是超帅的？
兰：是个什么样的人来着？
绯玛丽：真是的~！你不记得了？是同校的学姐啊？ 个子高高的，绑着马尾……
薫（薰）：你们好。是Afterglow的成员吧？
绯玛丽：是的！ 那个……你是Hello, Happy World!的濑田薰同学吧？
薫（薰）：没错。 能让这么可爱的女孩记得我的名字， 真是荣幸之至
薫（薰）：对了，你们能帮我打开这扇通往录音棚的门吗？
薫（薰）：我推了很多次都打不开。 这扇门就好像一道银河，将我和录音棚分隔开来……
兰：这扇门，是要『拉』才能打开的
全体：……
鸫：门、门、开了！太棒啦！ 那我们快点进去吧！
巴：……这种时候有鸫鸫在真是太好了
摩卡：我也觉得~
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE录音棚】

育美：啊！薰同学！还有Afterglow的成员~！
巴：今天请多指教
花音：请、请多指教！
心：薰！你来了！！ 那我们来一曲吧！
薫（薰）：主角就是要最后登场才对……！ 来，演奏吧！我们的歌曲！
美咲（米歇尔）：诶，是这样的！？等、等一下……！
（黑屏转场）
绯玛丽：薰学姐帅呆了~！！
巴：无论什么时候看都是那么自由奔放的演奏…… 这样都能完美组合到一起，简直不可思议
摩卡：就像有五个我一样~
鸫：不过……真的很愉快！
（黑屏转场）
巴：谢谢你们的邀请。 虽然机会难得，想与使用相同乐器的成员一起练习…… 可是Hello, Happy World!乐队里没有键盘手对吧
美咲（米歇尔）：啊，名字太长啦，叫Hello Happy就好了
心：哎呀，没有键盘手有那么奇怪吗？
绯玛丽：不奇怪。比起没有键盘手， 有DJ才比较少见吧？
心：但是乐队编组并没有规定吧？ 墨守成规不是太无趣了吗！ 那样没办法做我想做的事！
巴：哦，这个思考方式很有趣。 的确，拘泥于规则就不是摇滚了
美咲（米歇尔）：只不过经历了一番周折之后成为了DJ 这一点是事实
薫（薰）：歌德曾经说过， 直面现实的心中，才会诞生真正的理想
绯玛丽：薰学姐，好帅哦……
摩卡：诶……？
美咲（米歇尔）：啊，薫同学其实并不懂这句话是什么意思， 所以不用在意
心：我们并没有打算要多摇滚。 只是想让全世界充满笑容而已！就这些！
绯玛丽：啊哈哈。好宏伟的梦想，很有趣！ 梦想就该远大一些！
育美：嗯！太复杂的事情育美不懂…… 我觉得只要大家能开心地笑就好了！ 对育美和成员们来说，这是最重要的！
兰：很不错，这种想法我不讨厌
摩卡：我也是~自由是最棒的~ 感觉就像海盗一样~哟嗬！
巴：虽然我们是出于兴趣而玩摇滚， 但终究是被概念所限制。 能见到名副其实的不受任何拘束的风格，感觉棒极了！
育美：虽然搞不太懂，不过我们这是得到夸奖了吗？谢谢！
美咲（米歇尔）：嗯，虽然自由过头总是会惹麻烦， 但被其他乐队这么说也不错呢
绯玛丽：虽然自由奔放，但这份『让全世界充满笑容』的心意， 大家都是一样的。所以音乐才能合而为一
花音：是的！我就是这么想的。 大家真的是怀着让全世界充满笑容 的心情在努力着……
美咲（米歇尔）：我们的乐队竟然会被人用这样的溢美之词 夸奖……
鸫：我说！有事情想和大家商量……
摩卡：哦？鸫，想到什么了~？
鸫：我想……为了甩掉至今为止的桎梏， 不做键盘手了！
绯玛丽：诶诶诶诶诶！？
心：这样啊，很有志气嘛！ 我们也是，不能总是只使用 固定的乐器！
摩卡：那我也趁此机会玩点别的乐器吧~
育美：那育美的贝斯借给你吧！
薫（薰）：用歌德的话来说，就是『人类总是陷于迷惘。 迷惘之时，总会有所追求』……
美咲（米歇尔）：啊啊，真是的！我就知道会变成这样！ 规矩这种东西在某种程度上还是需要的吧~！？
绯玛丽：我、我也这么觉得~！ 大家都自由过头了~！！
