main045 第17话 个性迥异的活动记录1

羽泽咖啡店店内。在那里，一些 成员正在召开运营会议

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、上原绯玛丽、羽泽鸫、弦卷心、濑田薰、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、若宫伊芙、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子）

【几天后】

【羽泽咖啡店】

有咲：……
鸫：……
纱夜：那么，现在开始召开 第二届少女乐团派对运营会议
日菜：耶！开始啦~！ 和姐姐一起♪
纱夜：……请安静。 你真的能做好乐队的联络人吗？
日菜：能啊！我可是学生会会长！ 是吧，小鸫鸫？
鸫：是、是的！是……学生会会长……算是吧
美咲：……万一有什么事，就汇报给白鹭学姐吧。 这样应该就没事了
有咲：……说得也是
鸫：那我直接切入正题，我考虑了一下当天的时间表， 能麻烦你们看看吗？
美咲：羽泽同学，已经适应了
有咲：好厉害……
纱夜：两位，我们可以继续了吗？
有咲：好、好的！对不起！
纱夜：联合乐队似乎进展很顺利， 我们也必须做好支援。 日菜，这句话也是在对你说的
日菜：好——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

莉莎：好，我们来想想这次要做什么甜品吧！ 各位有提议吗？
薰：呵呵……当然了。 那么看看我的提案吧。这甜蜜又梦幻的甜品
绯玛丽：呃……『梦幻甜甜圈』……？
薰：你不觉得甜甜圈中间的洞很梦幻吗？ 大大的一个空洞……我曾想过 干脆尝尝这个洞是何种滋味
千圣：确实，如果有像甜甜圈的孔一样大小的迷你甜甜圈， 也许吃起来会很方便呢
薰：是吧？不愧是千圣，你真懂我啊
莉莎：千圣，真是谢谢你刚才的翻译……
千圣：唉……我并不是为了要做这种事 才当甜点负责人的……
沙绫：不过，迷你甜甜圈听起来不错呢。 做起来简单，大家拿着也方便
绯玛丽：试着放几个在杯子里，然后摆上可爱的拨片如何？ 感觉也能拍出好看的照片！
莉莎：啊哈哈，不愧是绯玛丽！拍起来好看确实也很重要呢~ 只是看着就让人情绪高涨了
千圣：那么，就朝这个方向考虑吧。 小绯玛丽，谢谢你出色的提议
绯玛丽：诶嘿嘿……多亏了薰学姐最初的提议！
薰：呵呵……小绯玛丽很温柔呢
沙绫：要做什么口味的呢？ 我暂时想到的有——
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

香澄：好！那我们开始练习吧！
伊芙：请多指教！！
亚子：请多指教！！
友希那：亚子，既然你报了名，就要好好干哦
亚子：好、好的！
伊芙：亚子同学也报名当联合乐队的成员了啊！ 我也是！
亚子：嗯！亚子在想，能不能在演奏中帮上大家的忙。 和友希那同学商量后，她还为我加油呢
兰：凑同学很为学妹着想呢
友希那：我刚才也说了，只是希望她既然报名了，就好好干
彩：呵呵。小伊芙，小亚子，我们一起加油吧！
香澄：咦？小绯玛丽呢？
兰：今天好像负责甜品的成员聚在一起开会。 她估计会晚点到吧
心：大家都身兼数职呢。 我们也要连带大家的份， 尽力用联合乐队的演出为观众们带去笑容！
香澄：是啊！为了写出最棒的歌曲，加油吧！
彩：噢！
彩：……咦！？为、为什么谁都不说话啊！？
兰：感觉彩同学和绯玛丽有些像呢
彩：不知为何，我对小绯玛丽很有亲切感……
兰：不行了，我想捉弄你了……！
彩：诶！？不、不要啊！！
全员：啊哈哈哈！！
