main038 第10话 确认的心意

想要确认对乐队的心意，一行人 来到了CiRCLE。在那里……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子）

【车站前】

绯玛丽：你看到香澄发来的信息了吗？她没事吧？
巴：唉，她受到的打击也许挺大的吧。 毕竟亲耳听到放弃组乐队的孩子对她这么说……
鸫：我们也一定要演奏出更棒的音乐……！
兰：……嗯
摩卡：咦，在那里的是Roselia的学姐吧~？
友希那：咦？这不是美竹同学吗。你们也来练习吗？
兰：算是吧
亚子：看到香澄发来的信息后， 亚子我们坐立不安…… 商量着总之想先合奏一下！
巴：我懂亚子的心情。 虽然我说不太明白，但就是心里会感到有些烦躁……
纱夜：比起讨论我们在小型演唱会上的不足， 我觉得还是演奏一下 能更快地找到头绪
友希那：我们的想法是一样的呢
兰：既然组了乐队， 经过这次的事，当然会有这种想法吧
摩卡：好了打住~ 请在演唱会时再针锋相对
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡店】

花音：啊，小绯玛丽！
美咲（米歇尔）：话说，Afterglow和Roselia也都在啊
薰：呵呵……大家好像都是收到香澄她们发来的信息， 过来练习的呢
绯玛丽：是的！类似于 “虽然有些心烦意乱，总之先演奏吧！”
里美：小兰，小绯玛丽，你们好
兰：啊，里美。话说，Popipa也都来了啊
沙绫：哇，感觉大家都齐聚一堂了呢！ 你们都是来练习吗？
育美：嗯…… 小香，你没事吧？有精神吗？
香澄：诶？你指什么？
有咲：啊，嗯。没事。北泽同学，你不用担心
育美：我听说小香当面和放弃组乐队的孩子聊过了…… 我在担心你会不会很失落
香澄：啊哈哈……确实有些受打击。 但是，我不能一直垂头丧气呀！
多惠：我们是来确认的
兰：确认什么？
香澄：觉得玩乐队很快乐的心情！
友希那：很有户山同学的风格呢
兰：……是呢
莉莎：哎呀~来了这么多人，只有PasPale不在， 真的好可惜啊。 机会难得，我还想和她们一起练习呢
鸫：日菜学姐，今天去干什么了？
纱夜：我、我又不知道 日菜所有的行程……
莉莎：也不知道她是在工作还是休息呢。 好，那我先去问问她有什么安排吧？
纱夜：今井同学，难道说你要把日菜叫来这里吗？
莉莎：说是日菜，其实我想是叫PasPale过来， 总之先不抱希望地联系一下试试吧
育美：哇！大家一起~！
纱夜：唉……没又给她添麻烦就好……
香澄：（有这么多乐队成员自然而然地齐聚一堂， 在以前的话总觉得难以想象呢）
香澄：（每支乐队都怀揣着不同的信念…… 但大家的想法果然都是一样的……我有这种感觉！）
有咲：香澄，你快过来！ 在PasPale来之前，先开始练习吧~
多惠：确认，确认~♪
心：哎呀，刚才的歌很棒呢。 确认，确认~♪
美咲（米歇尔）：心，我们用的录音棚在这边
沙绫：呵呵！好的，那我们也开始确认吧！
