main044 第16话 充满心意的笔记

香澄在连珠炮般的斥责下陷入迷茫。 她为了寻求帮助，与各个乐队的成员商量

（登场角色：户山香澄、美竹兰、弦卷心、丸山彩、凑友希那）

【几天后】

【录音棚】

香澄：……我说了我们要做让人大吃一惊的事
兰：出现了
友希那：我觉得户山同学的这一点有时是优点， 有时也是缺点啊
香澄：呜呜，对不起……
心：要在下次演唱会上干一番大事呢！好期待啊！
彩：说、说什么“好期待”……！要『干一番大事』的人 可是我们啊！？怎、怎么办……！
心：彩，你为什么要这么担心呢？ 究竟要做什么大事，才能让大家露出更多笑容， 你不觉得只是想想就很兴奋吗？
彩：但是~！！一番大事到底该怎么做才好呢！？ 明明连『比起推一把还是拉更好』也只思考了一半啊~！
兰：不过，既然我们被召集在一起， 我大概知道香澄想干什么了
香澄：诶嘿嘿……是吧？
彩：我们五个人……是这样啊！难道说……是那个吗？
心：是让我们再写一首歌吗？ 香澄，这真是个好主意啊！
友希那：虽然我觉得作曲是个好点子，但只是为了『干一番大事』 这个目的而作曲，也没什么意义
兰：你说得对。而且就算创作了曲子， 看起来完成品也不会令人满意
彩：正因如此，如果能怀着『比起推一把，还是拉更好』 的心情创作出曲子，应该很不错吧
香澄：我们想传达的心情是“玩乐队很快乐”
兰：无论遇到什么困难，只要身边有可以一起克服的伙伴， 就能笑着说一声“这一切真开心啊”
彩：包括一切艰难困苦在内， 玩乐队依旧是件很快乐的事！
香澄：……歌词就这样写！
兰：我能理解你的心情，但是……
心：我还是不太懂
友希那：『乐队很快乐』……简简单单的一句话里 包含着很多想法
友希那：……很少有如此沉重的话了
香澄：痛苦也好艰难也好…… 我想把这样的心情也倾注在这句话里。 不仅是我们，还包含了各种人的心情
香澄：我们要把很多人的『快乐』写成歌词， 整合在一起，数着“一二三”唱出来！然后传递给大家…… 嗯……
香澄：啊……
兰：香澄？
香澄：啊~~~~！！！！我知道了！！我好像明白了！！！
彩：哇！！小香澄，你要去哪！？
兰：……想不出歌词，所以变得失常了吗
香澄：你们看这个！
心：这是什么？
香澄：是CiRCLE的留言簿！！ 听说来CiRCLE的人会在上面写下感想！
彩：『今天是练习的第一天！虽然很难，但我很开心！』 『我听了录音，弹得太烂了，真难为情……』
兰：『演唱会好开心！！我们也希望有一天能在CiRCLE演出！ 大家都来看哦~！！』
友希那：『今天不太顺利……只能继续练习了！』 『克服了不擅长的部分！谢谢在笔记上 为我加油的人！』
心：只是读一读这本笔记，就让人觉得很开心呢。 简直像在读我最喜欢的图画书一样！
香澄：是吧？所以我在想，我们把笔记上的留言 写成歌词怎么样？
兰：原来如此。香澄，这是个好主意
香澄：把大家的心情收集起来写成歌，我想一定就能 让大家再次体会到乐队的乐趣了！
香澄：这样的话，一定又会有人愿意组乐队了……！
心：香澄，我想到了一件事……
香澄：什么什么？
心：我们为什么在进行乐队活动呢？ 我们是为什么开始组乐队的呢？
香澄：咦！？怎么突然问这个！？ 呃，我想每支乐队都不一样……
心：我是为了让世界充满笑容才组乐队的。 但是，归根溯源……是因为我喜欢音乐。
心：我们，大家都是这样吧？ 觉得玩乐队很快乐，那是因为我们最喜欢音乐了
友希那：我们真正需要传递的，是对音乐的情感。 ……如今的我， 说不定也能做到
心：是啊！只要能多多传递喜欢音乐和快乐的心情， 就一定能告诉大家乐队的乐趣！
彩：是呢！我们太过在意 拉一把想要组乐队的女孩们这个目的了， 也许忘记了很重要的事
兰：尽全力去做我们能做的。当我们决定按照自己的风格来行事， 就应该意识到，我们无法成为其他人的范本了
香澄：小心心，谢谢！ 我现在感觉很畅快！喜欢音乐的心情…… 在这本笔记里也有很多呢
兰：开始看见问题的本质了呢。嗯，我觉得很好。 对待音乐的热情……将我们和大家的热情融为一体， 写出最棒的歌词吧
香澄：好！！我们一定要写出一首好歌！！
