main047 第19话 奏响吧！我们的心意

终于到了正式演出的日子。在愈发紧张的时候， 命运的演唱会即将开始。

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、上原绯玛丽、羽泽鸫、弦卷心、濑田薰、松原花音、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【正式演出当天】

【CiRCLE 咖啡店】

麻里奈：正式演出终于要开始了啊……！ 嗯，观众入场的情况看起来不错！
花音：就算大家放弃了组建乐队， 但一定还是喜欢音乐的
美咲：毕竟组乐队也不是和音乐产生联系的唯一方式
花音：嗯，是啊。而且……我曾经打算放弃 乐队和乐器，所以能理解这种心情
美咲：花音同学……
花音：所以，今天我也要努力拉扯像我这样的人们， 举办一场能够给他们勇气的演唱会！ 小美咲，加油吧！
美咲：好的。我们加油吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

有咲：羽泽同学，舞台那边怎么样了？
鸫：嗯，这边没问题！ 比起这个，维持入场队伍的秩序好像有点忙不过来。 我记得纱夜同学在那里，能拜托你过去看看吗？
有咲：我、我知道了！
日菜：喂——小鸫鸫，我好闲~~~！！好无聊~~！
鸫：哪、哪里闲了啊~！ 日菜学姐，我们一起去确认一下舞台吧！
日菜：什么，刚刚才去看过吧~
鸫：呜呜，纱夜同学帮帮我……
（黑屏转场）
（背景切换）

【30分钟后】

【CiRCLE 休息室】

莉莎：再过一会就要正式演出了啊~！ 嗯~好紧张！
千圣：呵呵，但这种紧张感让人觉得很愉快呢
莉莎：也许是吧？但是，竟然能享受紧张， 千圣果然很厉害呢~有种专业人士的感觉！
心：能快点开始吗？ 我好想参加演唱会，心痒难耐了！
日菜：我也是！！我说，小鸫鸫， 还不能开始吗？
千圣：……似乎有比我更享受紧张感的人在呢
莉莎：啊哈哈……好像是比不过她俩
有咲：演出开始！！ Roselia的各位，麻烦候场！
亚子：好！！亚子我们要让会场染上暗黑力量！！
燐子：必、必须要加油了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

友希那：我们是Roselia。首先第一首歌是——
（黑屏转场）
兰：Afterglow，上了哦！！
（黑屏转场）
彩：大家好~！！和Pastel＊Palettes一起 嗨到最后吧！！
（黑屏转场）
心：快乐！幸运！笑容！耶！！ Hello, Happy World!开始啦！！
（黑屏转场）
香澄：我们是Poppin' Party！　 请大家享受到最后一刻~~！！
香澄：大家尽全力演出！观众们也不断 向舞台涌来，那股气势就像要 直接登上舞台一样……
香澄：这正是能够把观众们 拉上舞台的演出！
香澄：接下来——
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 休息室】

薰：太棒了！安可声停不下来呢
绯玛丽：观众席好热情！！ 仿佛连休息室的温度都升高了！气氛热烈！！
兰：我们差不多该上台了
友希那：嗯，是啊。
心：走吧！！要让大家露出更多笑容！
彩：——要传达的东西已经决定了，是吧？
香澄：是的！！从一开始就只有这一个目的！！
