main029 第1话 我们的新校园生活1

崭新的校园生活开始了。 羽丘女子学园的情况如何？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子）

【午休】

【羽丘女子学园 2-A教室】

巴：大家去吃午饭吧
绯玛丽：嗯！哈，我肚子饿了
鸫：因为今天上午有体育课呢。 我肚子都快饿扁了~
摩卡：话说回来，不用特意去隔壁教室叫兰 真轻松啊~
兰：又不是我想被分到其他班级的
日菜：小——鸫——鸫——！！
鸫：哇！日菜学姐！怎么了？ 今天中午应该没有学生会会议……
日菜：有哦！我刚决定了！
兰：哈？
日菜：你想啊，之前有讨论过校内清扫活动之类的， 但还没确定下来吧？ 关于那个，我刚想到了个好点子呢
日菜：所以，虽然学生会今天本来不用开会， 但我现在希望开一下！ 小兰还有各位，小鸫鸫先借我一下哦！
鸫：咦！？喂、喂，日菜学姐！？
鸫：大家~~~~！对不起， 待会我绝对会来找你们的~~~~！！！
摩卡：南无……
绯玛丽：没想到日菜学姐竟然会成为学生会会长呢~。 鸫鸫也不容易啊
巴：日菜学姐虽然是个怪人， 但很有行动力，人还很有趣，不也挺好的吗？
兰：但是，她就那样把鸫带走了，这可不太好
亚子：姐姐！！
巴：哦，亚子！怎么了？
亚子：诶嘿嘿。因为和姐姐在同一个校舍了 就来见你了♪
绯玛丽：小亚子也终于上高一了啊~ 高中生活怎么样？
亚子：嗯，很有趣！
巴：话说回来，你和香澄的妹妹在一个班吧？
兰：咦，是吗。 她妹妹不是在花女嘛
亚子：她说以前就决定要报考羽丘了！
绯玛丽：是这样啊。 呵呵，话说，我到现在都还不习惯 小亚子外套的颜色呢
亚子：诶嘿嘿。和姐姐的颜色一样！ 很帅气吧！
巴：亚子，很适合你哦
摩卡：不过，我们自己也还没习惯裙子和领带的颜色呢~。 总觉得有些心神不宁~
兰：有种奇怪的感觉。 ……咦
友希那：……啊
巴：凑同学！你好。 怎么了？你竟然会来二年级的楼层
友希那：不是，那个……
薰：呀，友希那！ 难道说，你也在这名为学园的迷宫中 迷失了方向吗？
绯玛丽：连薰学姐也来了！为什么三年级的各位， 会来这里？
巴：难、难道说你们俩……
莉莎：啊，找到了找到了~！ 喂，友希那，薰~！
薰：你好啊莉莎！而且麻弥也在啊！ 你们也在这座迷宫……
莉莎：好了好了，三年级的教室在楼上！ 真是的，你们不要每次换教室的时候都弄错啊~ 我还在想你们去哪了！
巴：你们两位果然弄错了教室的楼层啊……
兰：凑同学，三年级的教室不在这层哦
友希那：不用重复说也可以吧
莉莎：别吵架！ 好了，今天三年级的大家约好了要一起吃午饭吧？ 不快点的话就占不到中庭的的好位置了哦
麻弥：薰同学也快走吧！ 那么，大家再见！
摩卡：再见~
巴：……虽然我们这么说有点不太好
兰：但是三年级的学姐们，完全没变呢
巴：啊哈哈……但是，我有些安心了呢
绯玛丽：我说，刚才薰学姐走的时候看着我笑了一下呢 你们看到了吗？
兰：……这边也完全没变
摩卡：和平时一样~
