main028 序章3 寄托于笔记

麻里奈请求Roselia一行人写寄语， 可是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

燐子：户、户山同学……还有市谷同学……
纱夜：连{{userName}}也在啊。 你们有什么事吗
有咲：不，这是我们的台词吧…… 你们看起来在发愁，就想来问问发生了什么
纱夜：不，不是什么大事……
香澄：今天Roselia不是所有成员一起来的吗？
纱夜：是的……今井同学她们去拿我们的宣传单了 说是今天会做好的……
燐子：算上取货的时间……她们说这个时候集合没问题， 却还没来……
有咲：是出什么事了吗？ 比如印刷上出了什么问题……？
燐子：问题……
香澄：燐子学姐看起来很不安啊？有咲~？
有咲：唔……！ ……燐子学姐，那个，对不起……
纱夜：不，如果有问题的话就必须处理。 总之，既然她们没有联系我们……
莉莎：纱夜，燐子——！！ 抱歉抱歉，我们来晚了！
燐子：今井同学……！友希那同学，小亚子……！
纱夜：已经过了集合时间了。 是出了什么问题吗？
莉莎：不，没什么。 只是宣传单比想象中还要重。抱歉呢
亚子：燐燐，亚子好累哦~
燐子：小亚子，大家……辛苦了…… 谢谢你们……把宣传单搬到这里……
友希那：户山同学，市谷同学。{{userName}}也在呢
香澄：是的。因为看到燐子学姐和纱夜学姐苦恼的样子， 就来和她们搭话了
香澄：无论什么时候看Roselia的宣传单都很帅气呢~。 很酷的感觉！
友希那：是吗。谢谢
纱夜：{{userName}}，我们想把这些宣传单放在CiRCLE， 能帮我们一起搬进去吗？
香澄：我们也来帮忙！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

莉莎：嘿哟……好了！ 麻里奈小姐，可以把我们的宣传单放在这里吗？
麻里奈：嗯，当然可以！因为宣传单很快就会被拿光， 真是帮大忙了~
亚子：是这样啊！ 诶嘿嘿，亚子努力搬过来真是太好了~
香澄：对了！我说啊，亚子， 你知道CiRCLE有留言簿吗？
亚子：留言簿是什么？
多惠：就是把使用CiRCLE后的感想，或是值得纪念的事 写在一个笔记本上
莉莎：『乐队很有趣！ 最喜欢兔子了！』……这绝对是多惠写的吧
多惠：是的！不愧是莉莎同学！了解得很详细呢
麻里奈：不介意的话，Roselia的各位也在笔记上留言吧！
纱夜：要写什么才好……
莉莎：都行吧，这种东西就要靠感觉来啊！
纱夜：就算你说靠感觉……那么……
（黑屏转场）
友希那：……写好了。 那我们先走了
香澄：Roselia的各位看起来总是很酷呢~
多惠：Roselia写了什么？
里美：『写于CiRCLE。今后也请多关照。 冰川纱夜』
有咲：好认真~……
麻里奈：呵呵。不是挺好的嘛！ 今后也请大家多多关照CiRCLE！
沙绫：彼此彼此，请多关照！ 香澄，我们也差不多该回去了
香澄：嗯。还好来和麻里奈小姐你们打招呼了。 请替我们向老板也问声好！
麻里奈：嗯！那么，下次见哦
麻里奈：呵呵，小香澄她们竟然会特意来问好， 真高兴啊
麻里奈：小兰还有其他人怎么样了呢？ 一说到她们，就想见一面呢~
