main056 第５话 通往成熟的阶梯

Afterglow一行人聚集在家庭餐厅。 现在升上了三年级，她们谈论起了彼此的变化。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【家庭餐厅】

绯玛丽：嗯~好吃！ 春天就是要吃堆满草莓的限定款芭菲呢♪
兰：唉…… 突然说『紧急集合！』，我还以为是什么事情……
巴：啊哈哈！ 对于绯玛丽来说，这个芭菲可真是太紧急了
绯玛丽：没错！我实在想和大家一起吃！ 因为是限时售卖的，就得趁现在吃才行♪
兰：好像还有一个月才会下架吧……
绯玛丽：所以我不是在向你们道歉嘛~~ 对了，巴的行程没问题吧？ 你之前说刚换了工作，排班表还没出来
巴：嗯，没问题。 今天本来就是『银河拉面』的定期休息日
绯玛丽：我是真没想到，巴和益木 有一天会在同一家店里打工呢~~
兰：如果是一年前的我们听到这件事，是绝对不会相信的
巴：确实。不过在那里干活挺自在的。 益木做的饭菜真是绝了~！
绯玛丽：真好啊~我要不要也换个兼职呢~
绯玛丽：你们想，我不是从上个月开始去补习班了吗？ 因为大部分时间都冲突了，完全没办法排班~
巴：你之前说和里美上的是同一个补习班对吧？
绯玛丽：没错没错！每次都有作业，真的好痛苦~
鸫：各位，抱歉！ 我来晚了！
绯玛丽：啊！鸫鸫~辛苦了~！ 摩卡也一起来啦！
摩卡：小绯，紧急集合是要做什么~？ 地点选在家庭餐厅的话， 就是你想吃芭菲了吧~？
绯玛丽：诶？你怎么知道的！？
摩卡：因为你是小绯啊~
巴：鸫鸫今天也是在忙学生会的工作吗？
鸫：嗯！ 要准备下次的学生大会之类的，忙得不行…… 毕竟是新学期嘛，没办法
摩卡：鸫鸫都已经忙到想让小摩卡搭把手的地步了呢~
巴：摩卡，你最近经常待在学生会办公室里啊
摩卡：毕竟我不能对有困难的人置之不理嘛~
鸫：啊！当然学生会也来了新人， 但是大家还没习惯， 所以才想让小摩卡去帮忙……
兰：这么说来，六花也加入学生会了吧？
鸫：嗯！她作为书记很努力哦！
摩卡：哦~你已经在培养接班人了， 想得真周到啊~
鸫：才、才不是什么接班人啦
绯玛丽：还有，那个也很厉害呢。 昨天的——
巴：学生会会长的致辞！
摩卡：的确，那份致辞会流芳百世呢~ 兰都泪流满面了
兰：摩卡……没必要说这种谎。 不过，鸫的致辞真的很不错，这是真的
鸫：谢谢你，小兰。 多亏了有大家陪我练习哦
绯玛丽：哼哼~~这点小事不算什么！ 如果有什么困难， 不用只找摩卡，也可以和我说哦！
鸫：小绯玛丽好像因为补习班忙得不行，所以……
绯玛丽：如果是为了鸫鸫，区区补习班根本难不倒我~
绯玛丽：总之！我希望能在可以帮忙的时候向你伸出援手！ 再怎么说，我也是Afterglow的队长啊！
巴：当然，不只是绯玛丽， 我们也一样！
鸫：呵呵，嗯。 有困难的时候我会找大家商量的
绯玛丽：好了，既然大家都到齐了，那就一起把芭菲——
兰：啊，姑且说一下， 我今天晚上也安排了花道练习，不能太晚回去哦
绯玛丽：好——我知道了——
巴：虽然每个人都很忙， 但最忙的，说不定就是兰了
兰：要说忙，倒也确实……毕竟是家里的事
摩卡：大家都开始登上大人的阶梯了呢~ 不知为什么，小摩卡有升入高三的真实感了哦~
鸫：毕竟这是高中的最后一年呢。 感觉今后还会更忙哦
绯玛丽：所以！ 大家就在今天尽情地转换一下心情吧！
绯玛丽：想转换心情的话~美味的芭菲是最好的！
兰：那只是对绯玛丽而言吧？
摩卡：我说~我说~ 要转换心情的话，去RiNG的录音棚 应该也不错吧~？
摩卡：我们一边参观，一边在新的录音棚里合奏吧~
绯玛丽：哇，这主意很不错！ 摩卡偶尔也会提出好的建议嘛！
鸫：我也想去！ 一直想去RiNG看一次！
巴：是啊！我也没有异议！
摩卡：兰呢？
兰：……只是一会的话倒是可以
绯玛丽：太好了~！那就这么定了！ 吃完芭菲后，大家一起去RiNG吧！
绯玛丽：所以，好久没做那个了，来做一次吧~！ 要来了哦~~预备——！
绯玛丽：嘿、嘿、哦——！
兰・摩卡・巴・鸫：…………
绯玛丽：你们为什么不做啊~~~！？
（黑屏转场）
（背景切换）
