main066 第１５话 微笑♪游行

Hello Happy一行人参观了校园大道。 就在这时，心突然想到了一个点子。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【校园大道】

心：太棒了！这条路真漂亮呢！！
育美：你们看到了吗！刚才的车站前面有企鹅的铜像哦！ 好可爱~~~~！
美咲：这里是……
薰：是通往我们大学的路。 学生们叫它校园大道
花音：走这条路可以到我就读的庆鹏女子大学， 那条路可以到薰同学就读的四叶女子大学哦
薰：呵呵，你说反了哦，花音。 这边是去四叶的路，那边是去庆鹏的
花音：呼诶诶~我得快点记住才行~
薰：不用着急。莎士比亚曾经说过。 『凡事要三思而行。跑得太快是会滑倒的』
花音：是吗。也对…… 毕竟莎士比亚也这么说呢
美咲：不不不，我觉得这句话不是这个意思……
心：各位！ 我刚才突然想到一个非——常棒的主意！
育美：什么什么！？育美想知道小心心想到了什么主意！
美咲：我有一种非常不好的预感……
心：大家用齐步走的方式， 从校园大道的这一头走到另一头去怎么样！？
美咲：齐、齐步走……？
育美：哇~~那太有意思了~~~~！ 育美想参加——！！
薰：啊啊~心。这主意真不错。 我正好也因为想要齐步走而心痒难耐
美咲：等、等一下！ 在这里齐步走到底有什么意义……？
心：那还用说吗！ 当然是因为——
心：我们是Hello Happy！ 因为我们是Hello Happy，所以要齐步走！
美咲：……就算你说得像是宇宙真理一样，我也……
花音：呼诶诶~ 这里人挺多的呢……
心：那么，大家出发吧~~！ 预备~~~！
心：一、二、一——！一、二、一——！
（黑屏转场）
心：一、二、一——！一、二、一——！
心：全体~~~立定！
心：嗯~~~~~~！ 简直太棒了~~~~~！！
育美：真的、真的！！ 这是一条从来没走过的路，很有齐步走的价值呢！
薰：呵呵，大家都带着笑容守望着我们呢。 这就是Hello Happy的乐队活动
育美：嗯？小美和小花音学姐怎么了？ 脸好红哦？
美咲：太丢脸了……
美咲：都高三了，为什么还要齐步走……？ 而且我还是学生会会长啊……
花音：在路上擦肩而过的人， 如果没记错的话，好像是公寓的管理员……
心：总觉得这个校园大道， 很适合齐步走呢！
心：我下次还想来这里齐步走！
育美：赞成——！育美也想！！
薰：对了，心！ 在车站的对面开了家新的LIVEHOUSE，叫RiNG
薰：接下来齐步走到RiNG去，也是一种梦幻的尝试吧？
心：好主意！ 那么，现在开始齐步走到RiNG去吧~~~！
美咲：现在！？认真的吗……！？
花音：小美咲…… 那边人更多哦……
美咲：不要，我绝对不要……
美咲：而且，我还要为明天做准备， 没时间继续做这种事啊……
花音：嗯？明天有什么事吗？
美咲：其实今年，有交换留学生要来花女， 学生会需要做事前准备……
花音：会有交换留学生来吗？ 是什么样的人呢？
美咲：具体情况还不清楚…… 好像是从法国来的哦
花音：诶~是这样啊。 小美咲当上了学生会会长，还会有交换的留学生来， 总觉得花女也吹起了一股新风呢
美咲：哈哈哈……的确。 感觉已经狂风呼啸了……
心：美咲和花音都准备好了吧！ 那么各位，打起精神~~~！ 向着RiNG，出发~~~~！
心：齐步——走！ 一、二、一——！一、二、一——！
薰・育美・花音・美咲：一、二、一！一、二、一！ 一、二、一！一、二、一！
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：花咲川女子学园…… 终于来到这里了……
？？？：终于能见到你了呢——
？？？：弦卷……心……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
