main030 第2话 我们的新校园生活2

崭新的校园生活开始了。 花咲川女子学园的情况如何？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、松原花音、米歇尔、丸山彩、白鹭千圣、若宫伊芙、冰川纱夜、白金燐子）

【午休】

【花咲川女子学园 3-A教室】

花音：小千圣，去吃午饭吧
千圣：嗯。啊，这么说来，今天小彩说 也想和我们一起吃……
彩：小千圣，一起吃午饭吧~！
千圣：呵呵，好啊。三个人一起吃吧
彩：小纱夜和小燐子呢？
花音：她们说要在学生会办公室里一边工作一边吃午饭哦
彩：是这样啊。 哎……不过，你们四个都在同一个班级，真好啊
千圣：没想到只有小彩被分去了别的班级呢
彩：好犯规啊~！真好啊真好啊~！
花音：但是，我们时不时也能像这样一起吃午饭呀。 小彩，我们去中庭吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

纱夜：……
燐子：……
有咲：……
香澄：有咲！一起吃午饭……
有咲：你啊……真的考虑一下时机再说话吧
纱夜：我们在工作，你们不用介意
燐子：是的。你们就算聊天……也没关系的……
有咲：尽量少说话。听到了吗
香澄：咦……
有咲：看看气氛啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

彩：哎呀……中庭已经没位置了呢
花音：大家的想法似乎都一样呢
伊芙：彩同学！各位！！
彩：小伊芙！ 小伊芙也要在这里吃午饭吗？很可惜位置已经……
伊芙：不，我和育美同学她们已经在吃了！ 不介意的话，要不要一起呢？
彩：真的吗！？你们觉得怎么样？
千圣：当然可以啊。大家一起吃吧
育美：各位，这里这里！！
花音：哇！人比我想的还要多呢
心：是啊！今天天气很好吧？ 待在教室里也太浪费了。 所以我邀请了同班的沙绫和里美一起来！
美咲（米歇尔）：我是被牵连的
沙绫：我和小里美本来约好和惠惠一起 三个人吃午饭，我们汇合后……
伊芙：我和育美同学也加入了！
彩：是这样啊。小有咲和小香澄没和你们一起吗？
沙绫：有咲说她还有学生会的工作
里美：小香澄好像去帮她了
多惠：千圣学姐，请看这个
千圣：这不是山吹面包房的兔尾巴面包吗！ 怎么了？
多惠：这是秘密
心：好了，大家今天一起过个快乐的午休吧！
育美：小心心，育美吃完午饭想打排球！
心：好啊！既然有这么多人在 打排球一定会很开心！
花音：总、总觉得对不起你们呢……
美咲（米歇尔）：我也是，对不起……
千圣：呵呵，没关系。虽然午休好像比我想的要热闹…… 但偶尔这样也很有趣
多惠：千圣学姐，小欧队和米歇尔队， 你想加入哪个？
彩：你在说什么……？
沙绫：大概是在说排球的分组
千圣：无、无论哪边我都不要……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：……
香澄：啊，有消息
有咲：喂！你调成静音啊！
纱夜：咦？我也有消息
燐子：估计是……大家都收到消息了吧……
有咲：给所有人的……？啊，真的呢。 是麻里奈小姐发来的……？
麻里奈：『各位，不好意思，突然打扰你们！ 我有事想告诉你们，下个休息日， 你们能来一下CiRCLE吗？』
香澄：有事想告诉我们？ 是什么呢？
