main014 第12话 少女乐队派对！

各乐队成员在家庭餐厅里进行讨论。她们的意见逐渐出现了分歧……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、濑田薰、北泽育美、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【家庭餐厅】

香澄：嗯——欢迎各位齐聚此处！今天风和日丽……
有咲：这些话就先不说了。 我们不是要讨论活动的内容吗？
香澄：诶、诶嘿嘿…… 首先是活动名称，你们觉得『少女乐团派对』 怎么样？
巴：噢，派对吗……不错嘛！
纱夜：派对不仅意味着社交性的聚会， 同时也意味着集体。在这层意义上， 派对这个词或许是最合适不过了
美咲：原来如此。一语双关啊
香澄：没错！一语双关！
有咲：绝对只是碰巧而已吧
沙绫：总、总之！ 如果大家都没有异议的话，就用这个名字吧。 怎么样？
全体：没有异议！
香澄：太好了！那就决定了！
兰：接下来，最关键的内容要怎么办？ 得想好我们要办个什么样的派对才行
心：当然是让全世界充满笑容的派对！只有这一个选择！
伊芙：武士道派对如何？ 比如在舞台上斩稻草之类的……
兰：……慢着。这不是音乐派对吗？ 我想和其他乐队一起演奏试试
友希那：这个我赞成。不过，想要合奏的话， 你们可得把演奏技巧提升到我们这个级别才行
兰：所以说，关于演奏乐器的技巧这一点……！
日菜：我也好想和姐姐一起演奏♪
纱夜：……我就算了。你还是好好 跟Pastel*Palettes的成员们培养默契度吧
薫：打扮成音乐剧的风格， 然后让不同的乐队来依次演奏怎么样？
千圣：……我觉得只有你会乐在其中
绯玛丽：哎呀……光是想象一下， 就觉得肯定会是一团糟……
美咲：嗯……肯定是的……
兰：我觉得把各个乐队的交替融入合奏中， 将音乐串联起来会很不错
麻弥：每个乐队互相演奏一曲其他乐队的曲子怎么样？
彩：这个建议还不错， 但为了让大家了解我们和演唱会场的情况， 我觉得还是加个主持人比较好
友希那：音乐比任何东西都有说服力， 根本不需要主持人。反正我不做主持人
千圣：我认为对我们这些偶像乐队而言，主持人是必不可少的。 为了带动观众们的热情， 谈话也是乐队的一项重要技巧哦
兰：……我们本来就不是偶像乐队
鸫：小兰！你稍微冷静一点……
香澄：诶诶， 大家在之前的庆功宴上不是还相处得挺愉快吗~！？
沙绫：毕竟大家对音乐都很较真嘛
育美：不能吵架哦~！小香澄，怎么办！？
香澄：各、各位，请冷静下来！ 总之，关于是否需要主持人的问题……
兰・友希那：不要也行 不要也行吧
彩・千圣：这是必须要的！ 必须要
心：主持人？就是要一直说话的意思吗？ 只要能让大家露出笑容，我都无所谓！
香澄：……啊、啊哈哈……那么， 关于演奏其他乐队的曲子……
全体：赞成！ 反对！
有咲：喂喂……事态恶化了啊！怎么办……
兰：再这样说下去也毫无意义。 ……各位，走吧
友希那：同感
绯玛丽：诶诶，等、等一下，兰！
莉莎：友希那！
千圣：……我们稍后还有工作，就先告辞了
心：咦？今天的商议已经结束了？ 那我们也走吧！
里美：诶，等、等一下……！
多惠：……走掉了
香澄：怎么办啊……伤脑筋……
