main053 第２话 Brand New Beat！！

有咲等人来到了RiNG。 看到了新奇的景色，她们难掩兴奋——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【RiNG 入口】

有咲：香澄这家伙好慢啊~ 约好的时间都过去10分钟了……
里美：呵呵，她肯定还在换衣服。 应该快来了吧
多惠：喂，你们看……！
有咲：怎么了，惠惠？
多惠：天花板好高~~~~！
有咲：你、你的声音太大了！！ 也太兴奋了吧……
里美：不过，真的很厉害呢。 对面好像还有一家乐器店
有咲：有种近未来录音棚的感觉啊
香澄：大家久等了~！
有咲：啊，香澄，你终于来了。 太慢了，你在干什么啊
香澄：抱歉抱歉，我刚才在给第一次来这里的人讲解事项， 不小心聊起来了
凛凛子：小香澄，辛苦了！ 那么，明天也要拜托你了
多惠：啊，是凛凛子小姐！
凛凛子：哇~小多惠你们也来啦！
多惠：今天大家要一起出去玩！
凛凛子：你们还是那么要好呢~ 让我想起在SPACE工作的时候了
凛凛子：当时小香澄抱着自由之星 突然闯进了SPACE…… 呵呵，好怀念啊
多惠：我当时在和凛凛子小姐一起工作哦
凛凛子：呵呵呵，这个我当然也记得
有咲：那个~香澄有没有给你添麻烦？ 没问题吗？
凛凛子：完全没有！相反，她表现得非常活跃哦。 不管是接待客人还是和工作人员来往，都很有精神， 整个录音棚的氛围都变得开朗起来了
凛凛子：刚才她也向第一次来录音棚的孩子们 介绍了扩音器的使用方法，还亲自演奏吉他给她们看…… 马上就和那些人交上了朋友哦
香澄：是的！她们说明天还会再来！
有咲：哦~不过，凛凛子小姐居然会和 香澄在一起工作，真的很不可思议呢
沙绫：抱歉抱歉，让大家久等了~
里美：啊，小沙绫
香澄：沙绫！你好慢哦~刚才在做什么？
沙绫：吉他的拨片不够了， 我去仓库里补充了些库存
凛凛子：小沙绫，谢谢你！上晚班的同事一定会很开心的
沙绫：不客气。啊，对了，香澄， 下个月的排班表填好了吗？
香澄：啊，我忘了~ 谢谢你提醒我，沙绫
有咲：总觉得你们不像同时期开始打工的
里美：呵呵，小沙绫就像前辈一样
凛凛子：小沙绫不管做什么都很麻利，真是帮大忙了。 学东西也很快，也很会关照他人
沙绫：才没有这回事—— 我都改不掉在我家店里的习惯，今天也 下意识地把凛凛子小姐的名字叫错了……
香澄：那一瞬间，所有人都停下了手中的活呢。 好像都在想『爸爸……是在叫谁？』
沙绫：我说香澄~ 不要在大家面前说啦~！
有咲：不过话说回来， 没想到沙绫竟然开始在LIVEHOUSE打工了~
里美：三方面谈结束后，你就一直在找打工的地方呢
沙绫：嗯。我一直在找可以一边在店里帮忙一边打工的工作， 知道CiRCLE的分店要开张的时候， 我心里就想着『就是它了』
香澄：嗯嗯！我当时也觉得『就是它了』， 然后就决定要在这里打工！
沙绫：以前在CHiSPA写歌的时候， 我就听小夏说了LIVEHOUSE的优点。 所以才有了些兴趣，想来试试看
多惠：在LIVEHOUSE打工， 很适合香澄和沙绫
有咲：是啊
香澄：那么，大家都到齐了，就出发去玩吧！
沙绫：同意~ 但是，在那之前，我有点饿了~
多惠：打工之后填饱肚子很重要哦！ 先吃点东西吧
有咲：说起来，RiNG的二楼是咖啡厅对吧？ 去那里吃的话……
里美：我觉得不错！ 我一直想去看看！
香澄：那就决定去RiNG的咖啡厅了！ 那里的松饼和草莓芭菲套餐 非常好吃哦！对吧，沙绫！
沙绫：嗯！大家一定要尝尝
里美：哇~~！我超~~级期待的~~~
