main035 第7话 开始邀请！

小型演唱会大获成功， 麻里奈提出了某个提案

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几天后】

【CiRCLE 大厅】

香澄：麻里奈小姐，你好！
有咲：……咦，人好多啊。怎么回事？
麻里奈：啊，是小香澄你们啊！ 谢谢你们过来，稍等一下~！
香澄：麻里奈小姐看起来好忙……
沙绫：我们去帮帮她也许比较好吧
香澄：是呀？好，大家一起帮忙吧！ 麻里奈小姐，我们也来帮忙！！
（黑屏转场）
麻里奈：呼……不好意思哦，麻烦大家帮我。 真的帮了大忙
沙绫：CiRCLE人好多呢
麻里奈：是啊。 来了好多因为看了之前的小型演唱会后， 而对乐队有兴趣的孩子
多惠：太好了。大家对乐队有兴趣了
麻里奈：嗯，真的多亏了大家！ 你们看这本笔记！
沙绫：这是……CiRCLE的留言簿吧？
里美：是让客人们写留言的本子呢
麻里奈：没错没错！ 这几天收集了很多留言哦！
香澄：都写了些什么呢？
多惠：『写于CiRCLE。今后也请多关照。 冰川纱夜』
里美：那是……之前冰川学姐写的吧
有咲：『今天是第一次练习！虽然很紧张，但是很开心！』
沙绫：『我也想组乐队啊。有人一起吗？』
香澄：『演唱会好开心！将来我也想 在CiRCLE的舞台上演奏』
香澄：好厉害……！ 对乐队有兴趣， 开始学乐器的人竟然有这么多……！
麻里奈：哎呀，真不愧是少女乐团时代啊~ 大家的演唱会似乎成为了她们的动力呢
有咲：总觉得，好厉害啊……
沙绫：没有实感呢……
香澄：好想见见开始组乐队的女孩们…… 她们都是什么样的人呢？
多惠：要是将来能一起开演唱会就好了
有咲：有机会的话就可以吧？
香澄：哈……！我刚才想到了……！
有咲：哎，香澄很单纯啊。我已经知道香澄在想什么了
多惠：有咲，好厉害
香澄：让因为看了前段时间演唱会而开始组乐队的人 参加第二届少女乐团派对， 这想法怎么样！？
沙绫：哦哦。很有香澄风格的想法
有咲：……我就知道
里美：呵呵。但我觉得这是个很好的提议
香澄：对吧！？ 一定会是一场很有趣的演唱会！ 麻里奈小姐，你怎么看？
麻里奈：呵呵……其实啊，我也考虑过 小香澄刚才的提议
沙绫：难道说，你今天把我们叫过来， 就是为了商量这件事吗？
麻里奈：嗯，是的。 就像第一届活动时那样，能不能再拜托 香澄你们去邀请别的乐队呢
香澄：我要去！！大家一起加油吧
多惠：嗯，我们会帮忙的！
麻里奈：谢谢！我知道你们一定会这么说的~！ 我这里挑选了几支乐队， 先把资料给你们哦
沙绫：那么，我们先根据资料去看看情况吧？
香澄：嗯！就这样吧！！ 会有什么样的乐队呢，好期待啊……
