main022 第20话 全员一心

合作曲完成了，大家都很开心。决定好演出服装的大家正准备一起练习，可是……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、羽泽鸫、北泽育美、松原花音、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE录音棚】

伊芙：哇，非常棒的曲子呢~~！！！ 听了之后，心情也变得愉快起来
花音：是啊。非常欢乐的曲子~！ 听了这首曲子，观众们也一定会很开心的！
沙绫：……不过，最后的歌词在当天考虑， 这主意还真有香澄的风格
香澄：诶嘿嘿~好害羞啊~
有咲：又不是在夸你！
麻弥：我现在非常非常期待！ 好想快点练习！
香澄：为了演奏最后的歌曲组成联合乐队吗……
香澄：听起来好棒啊！跨越乐队之间的隔阂， 大家一起演奏，真的好期待啊！
沙绫：是啊。已经决定从各个乐队选出代表。 演唱部分就由5个乐队全员一起演唱……
沙绫：吉他是小兰和香澄。贝斯是育美。 爵士鼓是麻弥学姐，键盘是鸫鸫
育美・麻弥・鸫：请多指教！！ 请多关照！
彩：小麻弥，除去主唱，你就是乐队最年长的人了吧？ 加油！
麻弥：唉！？说、说起来……！？ 呜啊啊，自己没问题吗？
彩：没问题没问题！一起加油吧！
香澄：好——嘞！离正式演出还有一点时间， 大家团结一心，一起加油吧！！
全体：嗯！！
绯玛丽：说起来，莉莎同学，T恤已经完成了吧？
莉莎：是的是的！难得大家聚在一起， 我今天都带过来了！ 锵☆全员一致的演唱会T裇哦！
育美：哇~好帅气！好可爱！
日菜：不错♪呐，可以试穿吗？
莉莎：当然可以！
（黑屏转场）
日菜：锵！怎么样怎么样？感觉不错？ 既然这么难得，我还借了莉莎亲的短裤呢♪
纱夜：日菜……闹得太过火了
日菜：嘴上那么说，姐姐也跟着穿上了不是嘛
香澄：穿着相同的服装，学姐们看起来比平时更相似了~
日菜：诶嘿嘿，对吧♪
多惠：大家穿着一样的衣服，总觉得心情也变得紧张起来
里美：嗯，是啊。 而且，一想到大家都是一样的，就感到很安心
亚子：燐燐，做了T恤真是太好了！
燐子：嗯……是啊……
纱夜：……接下来，之后大家有时间吗？ 我想说一下当天的流程
千圣：我赞成。应该都还有乐队的练习吧， 大家暂时解散，之后各自进行自己要做的事情
麻里奈：大家辛苦了~！ 怎么样？相处得还好吗？
纱夜：月岛小姐，{{userName}}。辛苦了。 正好之后要说流程的事情。 月岛小姐你们也给点意见吧？
麻里奈：好、好的~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学路上】

莉莎：T恤已经顺利完成了， 你们服装组的工作也告一段落了吧？ 大家辛苦了
伊芙：嗯，是的。 虽然一想到正式演出就很紧张，但同样也非常期待
绯玛丽：嗯？啊，是鸫鸫发来的！ 说联合乐队的练习很顺利！ 快看快看，还发了照片呢！
伊芙：哇……！大家看上去很开心的样子~！ 笑容都很灿烂
莉莎：友希那也有拍到呢…… 我现在好感动啊……
燐子：太好了……
绯玛丽：兰也在！ 看起来进行得很顺利，真的太好了~
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

花音：呃…… 这样一来，面包和饮料的菜单全部收集完毕了
摩卡：全部都好好吃啊~
沙绫：全都试吃过了吧
摩卡：诶嘿嘿，被发现了吗
沙绫：把这个拍成照片…… 发到演唱会的聊天群里♪ 好期待大家的反应啊~
花音：……一开始，我对和乐队成员以外的人一起做事 感到很不安。不知道自己可以做些什么
花音：但是开始接触之后，实际上非常开心…… 我这样的高年级学姐，或许不怎么可靠……
沙绫：没那回事！ 不过，我也是第一次和Poppin'Party成员以外的人做这么多事情， 也感到很新鲜
摩卡：我也是。和兰她们也没有这么长时间在一起过， 这也是第一次吧
花音：感觉世界又开阔了一些。 我能加入乐队，真是太好了
摩卡：花音学姐，现在放松下来还为时尚早~ 全部结束之后再感动也不迟哦？
花音：没、没错！ 正式演出还没开始……松懈下来的话就没办法努力了！ 对吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE录音棚】

彩：……接下来。差不多快要结束了…… 各位，怎么打算？
兰：我要留下来继续练习
友希那：我也是
鸫：我、我也是！！
彩：是啊！ 好嘞，大家再努力一下吧！ 我去申请延长练习！
香澄：（齐心协力……一开始是朝着这个目标努力着， 现在却感觉大家自然而然成为了一体……！）
香澄：诶嘿嘿
兰：？怎么了？
香澄：嗯，没什么！
