main037 第9话 亢奋起来了！！

尖酸刻薄的话语一个接着一个投来。 香澄想要正视这些话语，可是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：是吗……还发生过这种事啊。 对不起，我不在的时候……
沙绫：没事！麻里奈小姐也很忙，对不起
麻里奈：很忙吗……忙碌的时期差不多已经过去了吧…… 你们看到了大概就能知道
有咲：关于邀请乐队的事， 依现状来看，我想还是由原先决定的五支乐队 来举办演唱会比较好……
沙绫：我们就是为了商量这件事才过来的。 然后就发生了刚才说的事
麻里奈：原来是这样啊。以现在的情况来看， 确实很难找到新的乐队来参加…… 我也没能掌握情况。对不起
有咲：把现在的情况也通知给其他乐队的成员 会比较好吧
沙绫：嗯。那我去聊天群里通知大家哦
里美：小香澄，小多惠，没事吧？
香澄：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

有咲：……
里美：……
有咲：喂，现在该怎么办啊？
沙绫：该怎么办呢……
有咲：原来你也没主意吗！
香澄：嗯~~~~~啊~~~~~~~！！！！ 不行了~~我想不明白！
有咲：别突然发出那么大的声音！
香澄：刚才我们问的那个女孩，她说玩乐队一点儿也不快乐。 然后，她把招募成员的宣传单也揭了下来……
香澄：我不明白……那个女孩说的话。 她说不快乐……不想继续下去了……
有咲：不过，也会有这种人的吧？ 总有适合不适合之类的
香澄：但是~~~！！ 乐队对我来说很快乐啊……
香澄：有咲难道不快乐吗？
有咲：哈！？我没这么说吧！
多惠：……我有干劲了！
有咲：这次轮到惠惠了吗！？
多惠：我也觉得玩乐队很快乐。我独自一人弹吉他一路走到了现在， 所以我比谁都懂这种心情
多惠：是大家，教会我这份心情的
多惠：我们的演奏一定还存在不足的地方！ 既然有不足，那就演奏出更为震撼的音乐就行了
里美：是吗……嗯，说得也是！ 听到惠惠的话，我也鼓起干劲了！
香澄：咦，小里美，那我呢！？
里美：香澄的话当然也一样啊！ 玩乐队很快乐。我也这么认为
里美：所、所以无论演奏还是作曲，我都会更加努力的！！
沙绫：呵呵，大家都干劲十足。 太好了，我们就该这样
香澄：是啊！ 毕竟还有第二届活动，可不能一直垂头丧气啊
多惠：啊，对了
沙绫：惠惠，你想到什么了？
多惠：我们去确认一下吧！觉得玩乐队很快乐的心情
里美：呵呵……嗯!
有咲：唉……真没办法。我知道惠惠想做什么了
沙绫：有咲，好厉害！
有咲：别捉弄我！
香澄：大家一起再合奏一次吧！
