main006 第4话 用音乐介绍自己

所有的乐队都集齐了，大家开始做自我介绍。香澄灵机一动，提出了一个建议！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、宇田川巴、弦卷心、丸山彩、白鹭千圣、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE LIVEHOUSE】

麻里奈：哇啊~ 在这么狭小的空间里聚集了这么多女高中生， 仅仅是这样，就让人感觉心跳加速呢
沙绫：啊哈哈，麻里奈小姐，你在说什么呢。 还剩2支乐队……不知道她们会来吗……
彩：对不起！我们迟到了！我们是Pastel*Palettes！
香澄：彩学姐！！
彩：小香澄，辛苦了！
有咲：那个……之前说过的经纪公司那方面的许可，已经搞定了吗？
千圣：嗯。经纪公司的工作人员也欣然同意了。 能和年龄相仿的女孩们组成的乐队一起演唱，我好开心啊
麻里奈：剩下的就只有Roselia了呢
香澄：虽然她们说过会来的……
友希那：对不起。 我们临出发都一直在练习，所以迟到了
多惠：……太好了
莉莎：哎呀~真抱歉。我们一直在练习倒是实话，但还有一个原因是我们不知道地点。是吧，友希那？
友希那：那个……又是另外一回事了
麻里奈：嗯嗯！你们就是Roselia啊！ 谢谢你们能来！ {{userName}}，这下所有人都到齐了呢！
麻里奈：诸位，真的非常感谢你们今天能来这里。 我想关于演唱会活动的细节说明，大家都已经听过了 我就省略不说了
麻里奈：我是在这个LIVEHOUSE工作的月岛麻里奈。 请多指教哦
全体：请多指教！
麻里奈：哦哦…… 这么多人跟我打招呼，感觉好开心啊……！
麻里奈：啊，这位也是我们这里的工作人员， 如果有什么困难的话，请不要客气，找这个人商量吧
麻里奈：首先……请大家简单地做个自我介绍吧。 那么，先从小香澄开始
（黑屏转场）
友希那：……凑友希那。是Roselia的主唱。 请多指教。 快点让我见识一下你们的实力吧
兰：实力……？什么意思？
友希那：我们不会站上配不上我们的舞台。 所以我们今天来看看和我们同台演唱的你们实力究竟如何
巴：如果我们的实力与你们不相称，你们就不参加…… 是这个意思吗？
纱夜：嗯，正是如此
巴：嘿……很有趣嘛。 那就是说你们的乐队相当厉害了
沙绫：巴，好了好了，冷静一点
沙绫：我们是乐队嘛，用音乐来做自我介绍最合适了， 而且也能让大家了解我们。 大家就分别演奏1首曲子吧
（黑屏转场）
纱夜：可以说每支乐队都有一定的演奏水平。 但相反呢，也可以说没有特别出彩之处
友希那：是啊。果然这场活动……
香澄：接下来是我们！Poppin'Party的演奏要开始了哦——！！
友希那：……
亚子：哇啊……！Poppin'Party的演奏，很有趣的样子！ 感觉身体不由自主地动了起来！
莉莎：嗯！这首曲子超级开心！让人想跟着她们一起唱！
（黑屏转场）
香澄：我们的演奏怎么样！？
纱夜：每支乐队的实力似乎都还不错，可是……
友希那：还没有达到我们预想的水平
里美：那么……
纱夜：我们追求的，的确是高超的技巧…… 但是我们知道，音乐只凭借技巧是行不通的
友希那：感觉到你们身上有着某种东西。 我们所欠缺的什么东西……如果是为了寻找这个东西， 我们或许有参加的意义
燐子：我也……觉得这样很好。如果能从不同的乐队那里…… 吸收……学习很多东西……感觉很棒
香澄：也就是说也就是说，这意味着！ 你们会参加演唱会对吧？
友希那：嗯。我们会参加演出的
香澄：哇啊……！谢谢！ 哇——太棒了——！这样就集齐5支乐队了呢！
沙绫：太好了呢，香澄！
麻里奈：呼~我也放心了~大家的演奏，都好棒哦！ 我也不由自主地摆动身体了呢。 Roselia的各位再次请你们多多指教啦！
香澄：对了！我想到一个好主意！ 在活动之前，大家一起办一个迷你演唱会吧！ 一定很开心
有咲：香澄又做了多余的事情……
心：不错啊！能让观众展露笑容的机会 越多越好！
兰：我也赞成。 我还想更了解大家的音乐
麻里奈：嗯嗯，不错嘛！既能作为这次活动的宣传， 又能加深大家的交流！ 我去和老板交涉一下哦
里美：啊，麻里奈小姐！ ……走掉了
多惠：迷你演唱会啊。真棒，似乎很有趣
沙绫：啊哈哈……以后有得忙了
