main060 第９话 Idol∞Ring

彩等人在RiNG聊得兴奋。 不知不觉间，众人说到了新工作的内容……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【RiNG 入口】

彩：哇~~这里是通顶的设计啊。 阳光照进来暖洋洋的，感觉真好~~
千圣：休息室也很时尚呢。因为是刚建好的， 墙壁和沙发都很干净
麻弥：录音棚里的器材也很齐全，房间也很多， 真不愧是CiRCLE的分店呢！！
日菜：听说小香澄和小沙绫都在这里打工， 不过今天好像没有排班呢——
伊芙：真可惜。我想看看她们两个打工时的样子
麻弥：有那两个人在录音棚里，肯定很让人安心。 对于刚开始玩音乐的孩子们来说， 她们是最好的顾问
彩：没错！ 我们偶尔也在RiNG练习一下怎么样？
千圣：也好。毕竟现在ViViCan 也经常要用到经纪公司的练习室
麻弥：ViViCan的成员们都在忙着做各种活动吧。 之前的新歌也非常好听
彩：嗯嗯！ 尤其是新歌的舞蹈，真的很帅气~~
日菜：那是地方综艺节目的片尾曲吧？
彩：没错没错！她们很努力呢！ PasPale会不会有什么新的工作呢~~
麻弥：对了，之前有位工作人员 在电话里说了关于『东京偶像峰会』的事情
彩・日菜・伊芙・千圣：诶诶！？
彩：东京偶像峰会是指那个吗！？
麻弥：啊，是的。 因为是在电话里说的，所以还不知道具体情况， 但对方确实是这么说过
日菜：那个节目是从下期开始的 超大型偶像真人秀对吧
千圣：嗯，通过电视节目和直播的方式， 像纪录片一样追踪记录偶像的活动， 还会让各组合之间进行较量，决出偶像的顶点……
彩：知名的偶像乐队都纷纷表示要参加呢！
麻弥：不仅是专业人士，地方和地下偶像也可以参加， 要说它是决定偶像最高峰的偶像大赛 也不为过
伊芙：简直就是争夺偶像江山的战斗……！！
彩：说不定今天碰头会的内容…… 就是要说PasPale也会参加的事……！？
伊芙：哇！那真是太棒了
日菜：嗯嗯，虽然有种要闯超难关卡的感觉， 但似乎非常有趣！
麻弥：是啊。难度确实很高， 但我认为非常有尝试的价值——
千圣：先、先冷静一下，各位
千圣：我觉得确实有这个可能性， 但是不是真的要参加，还是得先好好确认一下。 现在期望这么高，万一情况和想象的不一样，会很失望的哦
麻弥：也、也是呢。 也许这件事根本就和我们毫无关系。 很抱歉，我说了不确定的话
千圣：没关系的，如果真的要参加， 工作人员会正式通知我们的
彩：嗯…… 但是啊，你们不会觉得如果真是那样就好了吗？
彩：因为我感觉，如果是PasPale的话， 哪怕是参加东京偶像峰会也能获胜
千圣：小彩……
彩：只要我们五个人在一起，就什么都做得到， 大家也有这种想法吧？
麻弥：是的……我也这么认为！
日菜：我也是这么想的。 因为这么有趣的偶像，别处可找不到
伊芙：没错！PasPale是天下无双的偶像
彩：好，为了保证即使真要参加也能获胜， 我们得更加、更加努力地练习才行！ 要不要请个新的舞蹈老师呢
千圣：呵呵，小彩想做的事 总是会回到偶像身上呢
彩：啊……！也是呢。 我不管做什么好像都会和偶像联系在一起
麻弥：彩同学果然是天生的偶像
日菜：我说、我说，虽然有点早，但要不要去经纪公司？ 我想早点知道碰头会的具体内容
彩：也是呢！ 哇~~总觉得心跳开始加速了！
彩：大家快走吧！
千圣：等一下，小彩，突然跑起来可是很危险的哦
彩：因为我的心跳快得根本停不下来啊！ 好——冲刺到经纪公司！
日菜：哦，好啊，我是不会输的——
伊芙：我也不会输！即刻向本阵出征！
麻弥：哇，请大家等一下~！
千圣：呵呵。真是拿她们没办法
（黑屏转场）
（背景切换）
