main031 第3话 麻里奈的请求

麻里奈叫上大家 在CiRCLE集合。理由是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、弦卷心、丸山彩、若宫伊芙、今井莉莎）

【几天后】

【河边道路】

多惠：第一届CiRCLE兔子派对开始了！
香澄：兔子派对……要做什么？
有咲：你们在说什么啊？
沙绫：在讨论麻里奈小姐为什么叫我们过来
里美：麻里奈小姐在聊天群里联系我们 是不是CiRCLE遇到了什么困难呢？
有咲：有可能吧，但应该不会是兔子派对……
多惠：是吗？
有咲：别一脸遗憾的表情啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

录音棚使用者A：打扰了，A录音棚使用完毕
麻里奈：好的！谢谢！ 要进行下一次预约吗？
羽丘女学生A：不好意思，我想借一下器材……
麻里奈：好的！能请你先在这本笔记上填下必要事项， 然后再稍等一下吗？
麻里奈：{{userName}}，谢谢你来帮忙！ 感觉自己得救了啊~
麻里奈：那么，拜托你接待器材租借的客人！ 我去处理录音棚的预约哦
（黑屏转场）
麻里奈：呼……稍微空闲一点了。 哎呀，客人多比什么都好！
麻里奈：明明你刚来的时候， 因为客人太少，我总是唉声叹气呢
麻里奈：现在这样的话……嗯！ 果然，觉得能继续坚持下去了！
香澄：麻里奈小姐，你好！
麻里奈：是小香澄你们啊！谢谢你们过来！
有咲：啊，小兰
兰：是Popipa啊。 麻里奈小姐，我们也过来了
麻里奈：哦！谢谢你们！ 能先在大厅等我一下吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

香澄：小兰，你觉得麻里奈小姐要说什么？
兰：不知道啊……希望我们举办演唱会之类的事情吧？
多惠：不是兔子派对吗？
兰：兔子派对……？
莉莎：呀嚯~！香澄你们来得真早啊！
摩卡：哦，是Roselia啊~
心：我们也来了哦~
沙绫：大家陆续都来了呢~
有咲：接下来只差PasPale了吗？
伊芙：早上好！
多惠：PasPale好像也来了。 但是，只有伊芙和彩学姐吗？
彩：大家都没空。 我们待会儿也马上要去工作了
有咲：偶像真辛苦啊……
麻里奈：哦，大家都来了呢！ 谢谢你们百忙之中过来！
香澄：麻里奈小姐，你要和我们说什么呢？
麻里奈：嗯。 那个，我有事要拜托大家
