main033 第5话 顺利、顺利！

大家顺利地为演唱会做准备。 看着演唱会顺利筹备的样子，有咲感觉到了什么？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、弦卷心、米歇尔、丸山彩、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【CiRCLE 舞台】

香澄：总觉得充满了干劲……！！ 大家一起办一场最棒的演唱会吧！！
美咲：那么，细节就在聊天群里商量。 今天可以先解散了吧？
友希那：我有一个提议
香澄：提议？
友希那：举办第二届活动前，我们先办一次小型演唱会吧？
美咲：小型演唱会，上次在正式演出前也举办了呢。 你是指那种演出吗？
友希那：是的。 在正式演出前，先对自身的实力 有确切了解会比较好
莉莎：啊，友希那并不是说 成员们的实力不足……
兰：莉莎同学，这种事我们还是懂的哦
莉莎：啊哈哈，是吗……太好了
多惠：我也觉得了解如今的自己，这很重要。 也许会因此找到需要改进的地方
友希那：是啊。既然要参加，就要比上次做得更好
多惠：如果，有人看了小型演唱会就对乐队有兴趣的话 就太令人高兴了
香澄：嗯，是呢！那就决定先举办小型演唱会！ 没问题吧？
兰：嗯，好啊
心：我也赞成！ 开心的事越多越好！
彩：我们也赞成！包括举办小型演唱会的事在内， 我们去找偶像经纪公司的工作人员商量吧
香澄：哇！！谢谢！！
纱夜：那么，到演出当天之前的行程安排， 就交给我来处理吧
纱夜：如果每支乐队能派一个人负责联络， 就再好不过了
香澄：有咲，拜托你了！！
有咲：哈！？ ……真拿你没办法
麻里奈：大家能这么积极地参加活动，我真的很高兴~！ 谢谢！
麻里奈：这样的话，举办的演唱会 一定能激励到对乐队有兴趣的女孩们
麻里奈：我也会，全力协助你们的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【市谷家 仓库】

沙绫：好了。那么今天就练习到这里吧。 我带了面包过来，大家一起吃吧
里美：太好了！小沙绫，谢谢
有咲：在这之前先收拾一下吧
里美：好！
（黑屏转场）
有咲：……总觉得顺利得有些可怕啊？
香澄：你指什么？
有咲：小型演唱会！ 在那之后，演出日期和当天的演出顺序 不是都陆续决定下来了吗
有咲：PasPale那边也是，偶像经纪公司比参加第一届的时候 答应得爽快多了
有咲：总感觉……如果是以前的话，肯定不可能这么顺利
沙绫：啊哈哈，也许是呢。 其实上一次还引发了争吵
有咲：当时都还不能确定大家会不会参加演出。 就被香澄带着去四处拜托大家呢
香澄：诶嘿嘿，有咲，谢谢你！ 不过，都因为我那时努力地邀请了大家， 才有了如今的我们呢！
有咲：算了……说的也是
里美：演唱会，好令人期待啊。 也许能找到愿意参加 第二届少女乐团派对的乐队呢
多惠：嗯，我觉得一定会有的
沙绫：为此，我们一定要成功举办小型演唱会！
香澄：没事的！一定会成功的！ 因为五支乐队的关系都比以前亲密多了！
香澄：好——！！！ 大家加油吧！！ 有咲，接下来能再练习一会吗？
有咲：……我就知道你会这么说。 我去和奶奶说一声
沙绫：呵呵！感觉充满了斗志呢
多惠：嗯！斗志满满！ 里美，你可以吃这个巧克力海螺包哦。补充能量
里美：呵呵。谢谢你，小多惠
