main058 第７话 Guidance After

新生说明会结束后， 日菜等人聚在了大学的食堂里

（登场角色：松原花音、冰川日菜、大和麻弥、冰川纱夜）

【庆鹏女子大学 食堂】

日菜：姐姐和小花音她们好慢啊—— 到底在做什么呢？
麻弥：可能是前面的新生说明会拖延了时间。 肯定很快就会来的。我们再等等吧
麻弥：嗯……？啊，聊天群里 有上原同学发的消息……
麻弥：哦哦，好像Afterglow全员 又是同班哦！
日菜：是这样啊！Afterglow的大家 应该会非常噜♪吧，哈哈
麻弥：啊。彩同学立马回消息了。 她说『太棒了！恭喜恭喜~！』
日菜：我也回一条吧！ 我想想——
花音：小日菜~小麻弥~！
日菜：啊，来了！ 姐姐——小花音——这边这边——！
花音：抱歉，我们来晚了
花音：我本来是要来食堂的， 但不知道怎么回事，就跑到图书馆去了……
麻弥：图书馆……和食堂的方向相反呢
花音：如果小纱夜没有经过， 我肯定就找不到地方了……
日菜：你真的不擅长记路啊
日菜：我很好奇，为什么会这样？ 这么简单的路，只要走一次不就记下来了吗？
纱夜：日菜，你这么说太失礼了。 松原同学，对不起。她没有恶意的……
麻弥：啊哈哈……不过，大学真的很大呢。 我也还没有完全记住哪些地方都有什么建筑
纱夜：而且很多建筑都很像，在习惯之前， 可能多留点时间来找地方会比较好
日菜：那么，午饭后我们去探险吧——！ 在校园里，大家一起！
日菜：这样就能记住哪里有什么了，对吧？
麻弥：哦哦，好主意！我也想 在正式上课之前把它们记下来
花音：这么做真的是帮了我大忙—— 而且，大家一起逛大学应该会很开心
日菜：姐姐……你一会有事情要忙吗？
纱夜：傍晚开始要进行乐队练习， 在那之前逛完就好
日菜：太好了——！快点吃午饭吧——！
纱夜：呵呵……真是的。 这么闹腾会给周围添麻烦的哦
麻弥：嗯？又有消息……？ 啊。日菜同学，你看！彩同学发了照片
日菜：噢——！四叶的大家都聚到一起了——！
纱夜：她们好像也正在吃午饭呢
日菜：好，我们也拍张照吧！ 可不能输给四叶哦！
花音：呃，这到底是在比什么……？
麻弥：不知道，在比什么呢……
日菜：所以，赶快去买餐券吧！ 嘿———！
纱夜：日菜，等等！ 跑那么快会给别人添麻烦的
（黑屏转场）
（背景切换）
