main043 第15话 热情洋溢的香澄

Popipa的成员纷纷畅谈会议感想。 这时，香澄发现了某个人……

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 咖啡店】

香澄：哼，哼，哼♪
有咲：总算是开始行动了。虽然也不知道终点在哪
沙绫：呵呵，但是啊……
沙绫：莉莎同学说了，我们这种时候会顺利的吧？ 我其实有些高兴
沙绫：我想正是因为大家一起成功举办了第一届 少女乐团派对，她才会这么说吧~
里美：嗯，也许吧。 既然已经确定分工了，接下来……
香澄：啊……！那个女孩……
里美：小香澄，怎么了？
香澄：大家在这里等我一下！ 我有急事！
有咲：哈！？喂，香澄！？
？？？：……
香澄：那、那个！！
？？？：……？ 你、你是……
香澄：等一下！请问……我能和你聊一会吗？
？？？：诶、诶……
香澄：你叫什么？
？？？：诶……！？
香澄：名字！我之前都没问过你
香澄：我叫户山香澄！我组建了一支乐队，叫Poppin'Party！
香澄：我……我很喜欢Popipa。 惠惠、里美、沙绫、有咲，所有人我都喜欢！
香澄：玩乐队很快乐，而且……啊
香澄：对不起……我不小心说太多了……
？？？：……仓田
香澄：嗯？
？？？：我叫仓田真白……我的名字
香澄：小真白……！谢谢
香澄：……听我说！我们还会在CiRCLE举办演唱会。 和参加小型演唱会的那几支乐队一起！ 我希望小真白还能再来看……
真白：……我不去
真白：我不会再组什么乐队了……！
香澄：我希望你能再看一次我们的演出！ 我想再一次告诉你，组乐队很快乐！
真白：不、不要……！我不想再看了……！
香澄：为什么？你讨厌乐队了吗……？
真白：那是因为……
真白：我……我，不开心！！ 所以这种事，我不会再做了……！
香澄：小真白…… 那个……啊！这种时候……
香澄：嗯~~~！！传递给你~~！！！
真白：等、等一下……请松开你的手！
香澄：我不放！因为我想认真告诉你我想说的话！
真白：玩乐队很快乐什么的……都是进展顺利的人才会说的话……
香澄：也许是这样。 所以，我只能告诉小真白我的心情
真白：你也太自说自话了……！
香澄：我在组乐队的时候也遇到过难受的事。 也有哭泣的时候
香澄：但是，大家帮助了我，有时我也会像现在这样 拉扯着大家……才走到了今天这一步
香澄：但现在我觉得这一切都很开心。 因为有大家和我一起笑着说，“当时真辛苦呢”！
香澄：所以，我现在只知道 组乐队是件很快乐的事……！
真白：从刚才开始，你的话就前言不搭后语……！
香澄：但就是这样啊！！ 也许我自说自话，前言不搭后语， 但我们只是下定了决心，想把这种快乐的心情告诉你！！
香澄：我们只能把自己的心情都倾注于演唱会中。 看了之后会怎么想，这是小真白你自己的事
香澄：所以，再给我们一次机会吧！ 我想让你知道我们的心情……！
香澄：如果你因此想重新组乐队的话，我会很高兴的。 如果不想……那就到此为止
真白：……唔
真白：真拿你没辙……那个，请……松开手
真白：我再……考虑一下
香澄：……真的吗！？谢谢……！ 我们的表现会让你大吃一惊的！请一定要来！！
真白：大吃一惊……？
香澄：这个啊……就请你满怀期待地等着吧！！
