main046 第18话 个性迥异的活动记录2

一行人正在派发做好的演唱会宣传单。那是 承载着大家希望的、出自摩卡的杰作……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、美竹兰、青叶摩卡、宇田川巴、弦卷心、北泽育美、松原花音、丸山彩、大和麻弥、若宫伊芙、凑友希那、宇田川亚子、白金燐子）

【车站前】

育美：少女乐团派对！请多指教！！
里美：请多指教！！
摩卡：多指教——
麻弥：青叶同学，刚才那样真的不行！
摩卡：暴露了吗~ 少女乐团派对，请多指教~
亚子：这次的宣传单也好帅！ 不愧是小摩卡呢！
摩卡：是吧？多夸夸我——
麻弥：其实我反省过，在设计会上 是不是提了太多要求
里美：因为大家提出的主题都很零散呢…… 小摩卡很好地把它们整合了起来， 真的辛苦你了
摩卡：哎呀，就是这样。只有你们能懂 我有多辛苦啊~ 兰就只会说『哼，设计不错啊』这种话~
亚子：亚子说的那种，黑暗波动帅气地咚！地一声， 涌过来的感觉超形象哦~！
育美：育美说的精力充沛、关系融洽地嘿哟！！的感觉 也很强烈哦！
摩卡：诶嘿嘿~哎呀，真难为情啊
麻弥：宣传单的分发也很顺利呢。 好！那就继续把今天的份发完吧！
里美：噢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

友希那：……完成得不错。在时间允许的范围之内 再琢磨一下演奏和歌词吧
彩：我有些在意开头的歌词
心：开头的歌词…… 是指『一二三！好开心！』吗？ 我很喜欢这句歌词哦
彩：嗯，虽然我也喜欢……但怎么说呢， 我想找到更有冲击力的歌词
彩：这次的曲子需要足够强大的力量，从而拉观众一把对吧？ 所以，我觉得开头部分歌词的 冲击力是最重要的……
友希那：丸山同学说的话确实有道理。 我们在琢磨的过程中， 找找有没有更好的用词吧
兰：……啊，巴发信息过来了
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：『我正在开T恤会议！这次的理念是让人打起精神的T恤！ 我们会设计有祭典氛围的好T恤哦！』
多惠：有祭典氛围的T恤！不错啊。 T恤也设计成有力量感的样子吧
伊芙：有祭典氛围…… 做成拧起来的手巾的样子如何？
花音：大、大家都用相同的方巾 来做头带怎么样？
巴：不错啊！我也觉得 只有T恤还是缺了点什么。 我们去提议佩戴相同的饰品吧！
花音：嗯！方巾也不错，如果还有其他合适的饰品也可以。 我们来想想吧
燐子：那么……我去平时看服装材料的店里转转…… 也许会有什么灵感……
巴：哦哦！燐子同学，这是个好主意！ 下次大家一起去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：大家都在努力，我们也要想出好的歌词呢
香澄：哼哼♪是呢~♪
兰：香澄，你怎么了？你看起来好像很高兴
心：难道说，你想到什么好歌词了吗？
香澄：没有，我完全没思路！
友希那：那你是怎么了？
香澄：虽然我想不到歌词，但我有种感觉 像是已经完成了！
兰：香澄，你也太乐观了。 可别说你又要在演出当天想歌词啊？
香澄：诶、诶嘿嘿……其实我刚才就是这么想的…… 因为在演唱会中途才最能感受到 “拉观众一把”这样的心情吧？
香澄：刚才我在想象演唱会是什么样的。 但是，果然仅凭想象还是有限度的呢
心：虽然很期待正式演出时会发生什么， 但是我们无法得知还没有发生的事呢
心：所以，我也赞成香澄的想法！ 在正式演出时尽情喊出想到的话怎么样？
友希那：又是这么大胆的提议……
彩：我、我能做到吗……！？ 我一到正式演出就会出岔子……
兰：……嗯，但好像挺有趣的
兰：如果要传递涵盖各种心情的『快乐』， 我们的第一句话各不相同可能会更好
心：将不同的心情一点一点收集起来， 然后变成快乐！ 不觉得很让人心情激动吗？
香澄：嗯，听起来很有趣！ 啊，对了！
香澄：虽然决定了开头大家一起唱， 我们现在就把这部分改成 将各自当时的想法唱出来的形式吧
兰：香澄，你又在提这么难的要求。可以啊，我赞成。 既然都做到这份上了，就尽力而为吧
彩：我知道了……！虽然有些紧张， 但我会试试的！
友希那：我也试试。将所思所想直接表现出来…… 很适合这次的理念呢
香澄：太棒了！！ 那么我们就按照刚才所说的思路， 一点点完成歌词吧！
香澄：这首歌……一定一定会是一首好歌！我是这么觉得的！！
