main073 第２２话 CiRCLING

麻里奈完成了一天的工作，正准备 关店的时候，一群人找上了她——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：嗯~~~今天也很努力！ 那么，差不多该准备关门了吧？
麻里奈：下周一开始就有演出， RiNG的录音棚也预约得满满当当的， 大少女乐团时代现在真是状态绝佳呢
麻里奈：说起来这次RiNG的演出， 你也会去帮忙吧？
麻里奈：今后应该也会经常 请你去帮忙的，拜托你啦！
麻里奈：新来打工的那些孩子 可能还有很多不熟悉的地方，你要多教教她们
麻里奈：呵呵呵……
麻里奈：嗯？没什么…… 我只是在想，你也变成前辈了呢~
麻里奈：你是不是也觉得有什么新的事物已经开始了呢？
麻里奈：我感觉你的表情是这么说的
麻里奈：以后应该会变得更忙吧！ 我们还要继续一起努力啊！
香澄：麻里奈小姐——{{userName}}——！ 晚上好——！
麻里奈：啊，小香澄！还有Popipa的大家！
香澄：太好了~！CiRCLE还没关门！
麻里奈：怎么了？这么晚过来
有咲：在我家仓库练习的时候，香澄突然说 『我想去CiRCLE了！』……
香澄：没办法嘛~ 不知道为什么，我突然很想看看麻里奈小姐和{{userName}}
麻里奈：呵呵，所以你们就特地跑来了？ 谢谢你们！
沙绫：难不成你们已经准备关门了？ 那我们也来帮忙收拾
麻里奈：不用，没关系的。 既然大家都来了， 我们就晚点关门吧
多惠：啊，快看、快看！ 上次真白带来的新的CiRCLE留言簿， 上面已经有很多留言了！
里美：真的~啊，快看这个。 『我上高中后组建了乐队！ 今后就承蒙关照了』
香澄：好厉害……好厉害啊！！ 新的事物似乎已经在很多地方开始了！
香澄：对这些人来说， CiRCLE也会成为她们的家吧……
香澄：啊~真希望大家能尽情享受啊~ CiRCLE真的是最棒的地方！
麻里奈：谢谢你，小香澄。 听你这么说，我更有干劲了哦
香澄：我们看到麻里奈小姐你们的脸后，也干劲十足了！！
麻里奈：我也很高兴能看到大家哦。 大家都已经是很像样的高三生了！
香澄：诶？你的意思是…… 我们变成熟了吗！？
麻里奈：当然变成熟了，也变得可靠了！
香澄：麻里奈小姐…… 谢谢你！！
香澄：太好了————！ 大家都听到了吗！？麻里奈小姐说我们变成熟了！
有咲：人家刚这么说，你就给出了幼稚的反应啊……
麻里奈：……啊，对了。 大家接下来有时间吗？
麻里奈：如果不介意的话，要不要来合奏一下？ 我也好久没弹吉他了，有点想弹弹……
香澄：要！！绝对要！！ 大家也没意见吧！？
多惠：当然！ 我还想再看看麻里奈小姐超厉害的吉他技巧！！
里美：要合奏哪首歌呢？ 其实我有首歌想和麻里奈小姐一起弹——
有咲：你、你们先别着急！ 好歹和家里人联系一下，告诉他们我们会晚点回去啊
沙绫：哦，不愧是学生会副会长。 很可靠呢~呵呵呵
有咲：要你多嘴！
麻里奈：那么，大家就准备一下吧
香澄：啊，在那之前，麻里奈小姐！！ {{userName}}！！
香澄：今后我们少女乐团派对——
Poppin'Party：也要请你们多多指教了！！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
