main021 第19话 最终的歌词

乐队成员们积极地散发宣传单，主唱们也专心致志地进行作词……

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、弦卷心、濑田薰、北泽育美、丸山彩、冰川日菜、凑友希那）

【CiRCLE前】

麻里奈：大家都夸海报和宣传单很帅气呢！
摩卡：哎呀，好难为情呢~
兰：不是摩卡做的吧
摩卡：大家都是这样想的吧？实际上是我做的~
麻里奈：欸，真的吗！？
摩卡：嗯。不是说这样的东西不能让大人们插手嘛~ 我就一边跟妈妈学习，一边做了这个
兰：摩卡居然那么有干劲……？
摩卡：好过分啊。 摩卡一直都干劲满满的~
麻里奈：不愧是继承了专业的血统…… 小摩卡，感谢你！！真是帮大忙了~！
麻里奈：小日菜她们正在外面发宣传单。 发传单的成员都挺有个性的，没问题吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【上学路上】

日菜：我们是少女乐团派对，请多关照！
育美：请多关照！！！
薰：哎呀，可爱的小猫咪。想要这张宣传单吗？ 给。
薰：其实是想送给你一束花的…… 今天就把这束传单送给你吧……
薰的粉丝：呀！薰同学送了好多宣传单。
有咲：……给一个人送那么多也没什么用吧……
薰：哎呀，你好像很不开心的样子，怎么了？
有咲：呃、那个……我在想宣传单应该分发给不同的人， 让更多的人能来看我们的演出， 这样才有意义……
薰：原来如此。确实很有道理。
有咲：啊、啊哈哈……唉……
育美：说起来，育美是看到宣传单才加入Hello, Happy World!的。 好怀念啊~
有咲：欸，是这样啊
育美：嗯！当时是米歇尔在分发宣传单， 她对我很执着！那次便成了我加入的契机！
日菜：对于这样的场景，我也有很多回忆呢。 不过，大多都不能在这里细说
有咲：总觉得你这样的说法有点可怕……
日菜：啊哈哈。别在意、别在意♪ 好了，分发宣传单吧！
有咲：我说！刚刚也说过了，我们的目的并不是分发宣传单， 而是『让他们知道我们的会场』 以及『让他们参加我们的活动』
育美：是……！
薰：……也就是这么一回事啊
有咲：……哈……为什么是这么一群人分发宣传单呢~
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE录音棚】

兰：……嗯，很不错嘛
心：太完美了！！！赶快让大家听一听吧
彩：曲子感觉很不错， 但是最后的歌词无论如何还是想不出来
香澄：嗯~~~ 我本想表现出派对气氛和大家是一体的感觉……
友希那：派对是各种各样的人来参加的活动。 一体这个词的意思刚好与之相反
心：是吗？如果是大家参加同一个派对的话， 两者的意义反而很相似也说不定哦？
香澄：我们和观众在同一个地方。 怀着同样的心情。可以传达这样意义的词语……嗯嗯~
彩：嗯……好难啊
兰：派对……一体……快乐的心情……
全体：嗯……
香澄：……我说，最后的歌词在当天决定怎么样？
友希那：你的意思是？
香澄：将当天的感受写成歌词！
彩：欸！？但是如果没有想出来的话……
香澄：嗯，到那时再说吧……啊哈哈~
友希那：到那时再说……
兰：如果说，在演唱会上感受到的…… 是我们和观众共同的心声的话， 那么一定能想出比任何歌词都能产生共鸣的歌词
香澄：嗯。没关系的，一定会想出歌词的！ 把自己的感受作成歌词就可以了
心：考虑还没有发生的事也是没有办法的吧。 当天会发生什么呢？ 嗯，越来越期待演唱会了！
彩：是啊！在此之前的紧张感又增加了一点…… 感觉一定会想出好的歌词出来。 快点让大家听一听曲子吧！
友希那：嗯。顺便把歌词的问题也告诉他们，要赶快练习才行。 既然要表演，就要将最好的状态表现出来，否则就没有意义了
兰：没错
香澄：嗯！！既然已经决定好了， 那就赶紧让大家在录音棚集合吧！！
