main069 第１８话 在新的光芒中展翅高飞

班会结束后，Monica等人聚在教室里。 真白述说了在学校里发生的某种变化。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 2-A教室】

筑紫：诶~！小透子，你真的当上班长了吗！？
透子：是啊——对我来说，这种事小菜一碟嘛！ 不知为什么，我从以前开始就很有人望呢~
瑠唯：因为班里只有你一个人竞选， 当然会被选上
真白：在班会上一说起班长的话题， 小透子就大叫着举起了手，吓了我一跳
七深：啊哈哈，太有画面感了~
真白：B班的班长是小筑紫吗？
筑紫：嗯！这是一份非常有意义的工作， 所以我还想继续做
透子：筑筑，当班长可是很难的哦~ 你真的能做好吗~？
筑紫：当然可以！我可是有经验的哦。 倒是小透子，你真的能做好吗？
透子：当然！毕竟我可是天才~
筑紫：真令人担心呢~我是当班长的前辈， 遇到困难的时候，可以随时来依靠我哦！
七深：哦~看这胸脯挺的。看来二年级的小筑 会和以往很不一样哦~
真白：……啊
透子：怎么了，白白？ 窗外有什么有趣的东西吗？？
透子：嗯~什么嘛， 不就只能看到操场嘛
瑠唯：……仓田同学会不会是在看那个？
七深：那些是……放学的学生们？ ……啊。大家都背着乐器呢
真白：那个……刚才小七深不是说，看完Monica的演出后， 有些人就开始组乐队了吗？
真白：我一想到她们会不会也是这样呢， 就不由得高兴起来了……
透子：没错~感觉月之森吹起了 Monica旋风呢~
真白：虽然不知道是不是Monica旋风……但或许， 我们的确帮大家踏出了第一步
真白：就像那天，我看了Popipa的演出后， 想试着组乐队，并踏出了第一步一样……
筑紫：小真白……呵呵。作为乐队的前辈， 今后我们也要继续呈现不让我们蒙羞的演出才行呢！
真白：嗯
透子：那要不要趁热打铁？办一场『这就是Monica！』的演出， 吸引更多的Monica追随者！
透子：到那时，月之森也会变成Monica王国， 简直是一箭双雕！
真白：Monica王国是什么……？
七深：大概是看了我们的演出后，学校里所有人 都开始组乐队的意思吧~
瑠唯：我不同意。现在还在少女乐团对决淘汰赛…… 『G.B.T.』举办的期间。 我们不该办新的演出
透子：哈~？就算上了二年级，你还是那么扫兴啊……
瑠唯：你们在『G.B.T.』上的目标是什么？
筑紫：当然是夺冠啦！
瑠唯：那就更不应该办其他的演出了。 参加『G.B.T.』的乐队水平都很高
瑠唯：为了下一场比赛， 我们应该留出足够的练习时间
七深：的确，要是演出太多的话， 就没办法只专注于『G.B.T.』了
七深：这么一想，广町的日程安排可能也很紧张。 最近在家庭餐厅的打工有点忙
筑紫：啊，对哦。小七深你说过，当上打工领班后， 排班的次数增加了呢
七深：嗯。虽然我已经记住工作内容了， 但我还想再习惯习惯，所以打算暂时把精力都放在打工这边
透子：真的吗~ 明明我们不该错过这股浪潮的~
真白：那、那个！那样的话…… 我们再参加一次月之森音乐节怎么样……？
真白：月之森音乐节会在『G.B.T.』结束后举办， 而且还有很多月之森的学生来看……
筑紫：小真白……说得好~~~！ 这主意太棒了！
透子：白白~~~干得漂亮！ 真乖真乖真乖真~~~乖
真白：哇，小透子，不要这样摸我~~~
？？？：原来还有学生没走啊。 已经快到全校放学时间了哦
筑紫：啊，真的！其他人都不在了…… 不知不觉学校里只剩下我们了
瑠唯：……对不起。我们马上回去
？？？：好的。回家路上小心
真白：……刚才的人是新任理事长吧？
筑紫：嗯……在开学典礼致辞时我就觉得， 她是一个很有魄力的人呢
七深：我记得她说『希望大家能遵守月之森的传统和礼节， 时刻劳记自己月之森学生的身份』对吧？
透子：她是前任理事长任期结束后来的吧？ 我总觉得自己和她合不来~
七深：确实，和以前的理事长相比，感觉她更严厉一些呢。 而且因为这位理事长的一句话，学生会会长的选举好像也延期了
透子：诶，有这种事！？太蛮横了吧！？
筑紫：期末的时候不是有通知吗？ 『为了组建符合月之森原有理念的学生会， 学生会选举将在明年举行』
透子：什么？我还是第一次听说！
筑紫：你倒是好好看公告啊！
瑠唯：关于这件事，我想和你们说……
瑠唯：……我要参加学生会会长的选举
一同：………………
一同：诶————！？
（黑屏转场）
（背景切换）
