main002-1 序章2 寻找少女乐队！

麻里奈拜托Poppin'Party邀请少女乐队。她们要去找Roselia，但是……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：……也就是说，除了我们之外的演出者都还没有确定下来
麻里奈：啊、啊哈哈……所以，如果可以的话， 希望你们能帮忙邀请其他乐队…… 因为我这里脱不开身……
沙绫：你手里有乐队的候选名单吗？
麻里奈：当然有了！是我最近关注的一些高中生乐队。 一共有4支……
（白屏转场）
麻里奈：首先是最近开始初露头角的 『Afterglow』
麻里奈：据说几名成员初中起就是好友。 整体风格虽然不拘小节，不过充满力量的演奏和歌声很受欢迎
（白屏转场）
麻里奈：另一个是……『Pastel*Palettes』。 这个乐队的成员都是隶属于演艺事务所的女孩子， 也就是所谓的偶像乐队
麻里奈：不过，听说乐队成员本身的确都能演奏乐器。 曾经是著名童星的白鹭千圣加入该乐队的消息， 还造成了一时的轰动呢
（白屏转场）
麻里奈：另外就是风格有些独特的『Hello, Happy World!』 据说主唱弦卷心是为了实现『让全世界充满笑容！』这个梦想， 而组织了这个乐队！
麻里奈：她们经常在幼儿园、医院儿科之类的地方演出， 所以很受小孩子的欢迎。 不过她们的乐曲质量很高，我们也能乐在其中
（白屏转场）
麻里奈：提到广受所有人认可的实力派， 果然还是要数『Roselia』了！ 以主唱凑友希那为首的所有成员都拥有专业级的演奏技术！
麻里奈：可以算是现在音乐界中最受瞩目的一支乐队了
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：是吗~ 每个乐队都有着独特的个性，感觉好有趣啊
麻里奈：是啊！ 我们想要将这次活动举办成一个派对， 让风格迥异的乐队都来参加~
麻里奈：然后呢……为了让这个派对能成功举办， 我希望你们能立刻就去邀请Roselia……
香澄：当然可以，我们愿意帮忙！
有咲：啊！？喂，别擅自决定……！
多惠：感觉很有趣啊。我也想多接触各种各样的乐队
香澄：对吧对吧！
麻里奈：不过……她们虽然演奏技术超群，可却是严重的克己主义者，做事非常认真…… 她们只愿意在自己认可的舞台上进行表演
香澄：麻里奈小姐！凡事都要勇于挑战！ 不去开口拜托她们，是不会知道结果的！ 惠惠，我们一起去拜托她们吧
麻里奈：啊，小香澄、惠惠……！ 你也跟她们一起去吧！
麻里奈：我刚刚才在这附近看到她们。 应该还没走远！快，跑起来跑起来！
有咲：唉……真是的，不会出事吧
