main067 第１６话 打工，状态绝佳！

七深和筑紫讨论着打工中的变化。 听过以后，真白的感受是……

（登场角色：仓田真白、广町七深、二叶筑紫）

【广町家 工作室】

真白：诶……小七深， 你当上了家庭餐厅的打工领班吗？
七深：嗯。前几天店长问我 要不要试试看
七深：起初我也很惊讶，但现在我已经升上二年级了， 就觉得可以试着挑战一下
筑紫：太厉害了！小七深明明不是 那里工作时间最长的……！
真白：恭喜。你要加油哦
七深：谢谢~虽然不知道能不能做好， 但我会尽力的~
筑紫：不要紧！小七深一定能行的！
真白：说起来……小筑紫也说，最近在羽泽咖啡店打工的时候， 经常要一个人做事吧？
筑紫：是啊！虽然有一部分原因是 鸫学姐和伊芙学姐都很忙……
筑紫：但她们都对我说，即使交给小筑紫一个人也没问题
七深：哦~小筑，你深受信赖呢~
筑紫：哼哼~！下次你们两个也来玩吧。 我会给你们泡好喝的咖啡！
真白：……这样啊~ 小筑紫和小七深都好厉害啊
真白：感觉只有我一个人什么都没做
筑紫：小真白？
真白：明明大家都开始做一些新的事情了…… 我这样下去真的好吗？
筑紫：那么，小真白也试着开始做些什么吧？ 比如说~试着打打工什么的！
真白：诶，不要不要，绝对不要。 和陌生人说话我会很紧张的……
真白：光是想想打工的事，我的手就会发抖……
筑紫：真是的~动不动就说这种丧气话
真白：我也没办法嘛……
七深：好了好了，没必要着急哦~ 不是有句话说『只要躺着就能等来福气』嘛
七深：所以我觉得小白只要躺在床上多睡觉就好了~
真白：诶？真的……可以吗？
筑紫：真是的~小七深你太宠她了！
七深：啊哈哈哈
七深：话说回来，小筑。你几点去打工？ 在那之前，我们一起去喝个茶吧？
筑紫：可以倒是可以……小真白呢？有空吗？
真白：啊……抱歉。 等下我和小亚子、小LOCK还有约
筑紫：这样啊。那就等下次吧
七深：真好啊~下次去玩的时候，也叫上广町嘛~
真白：嗯，当然可以
