main059 第８话 梦想色彩＊小彩之旅

PasPale一行人在校园大道上散步。 她们分享着各自的近况。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【校园大道】

彩：诶——咳咳。 各位，请看左手边的砖瓦房♪
伊芙：哦哦，是个很风雅很别致的地方呢
彩：那边是四叶女子大学的学生们常去的咖啡厅。 怀旧的复古氛围让人感觉非常舒适， 是四叶的学生们经常聚集的地方
千圣：比如两节课之间空出来一节课的时候，很多人就会来这里
伊芙：这样啊！原来大学里的课程不是排满的啊！ 感觉非常新鲜！
彩：顺便说一下，这里传统的手工布丁 味道非常浓郁，很好吃哦~
麻弥：呵呵，伊芙同学和彩同学看起来都很开心
日菜：给小伊芙做的大学介绍，感觉非常成功♪ 而且，大家很久没像这样一起玩了吧？
千圣：是啊。 上一次还是高考前去涩谷的时候吧
麻弥：总觉得已经很怀念了呢。 能像这样和大家一起玩，真是太好了
彩：而且你知道吗！ 这栋楼里居然有健身房！
伊芙：哦哦！太、太厉害了！ 彩同学，那栋很旧的建筑物里有什么？
彩：诶，那栋建筑？ 我不常去那边……里面有什么来着？
麻弥：我记得那里有一家旧书店。 里面有很多专业和技术相关的书籍哦
日菜：心理学概论的教授也跟我们推荐了这家旧书店~
伊芙：原来如此！ 那这就是庆鹏学生常去的旧书店了吧！
彩：顺便问一下，庆鹏是什么样的氛围呢？ 是不是大家都给人一种很聪明的感觉~？
日菜：完全没有这回事，对吧，小麻弥
麻弥：是啊。 我觉得庆鹏和四叶的氛围没有太大的区别
日菜：不过，怪人倒是有很多呢。 还有很多奇怪的同好会。 之前我也收到了各种同好会的邀请哦
日菜：像是超自然现象研究会、警察抓小偷部、 原创品牌大米开发同好会『耕』之类的
千圣：……自由度和离奇度都很惊人呢
日菜：对吧，很有趣吧~？虽然大家都在学习， 但似乎也在自由地开展各种活动。 能知道很多别人的想法，我很开心！
麻弥：但是我没想到日菜同学 居然会加入偶像研究会
彩：什么？小日菜，你加入偶像研究会了吗！？
日菜：对呀—— 我把入部申请书拿过去的时候，她们都吓了一跳。 还说『啊，是冰川日菜……』，哈哈哈
千圣：也不怪她们吧。谁能想到 正在当偶像的人会加入偶像研究会
日菜：我本来还在纠结要不要加入天文小组和超常现象研究会呢。 结果看到那块大大的广告牌后，我就决定是它了！ 因为上面写着『偶像就是宇宙』
伊芙：偶像就是宇宙……？这是什么意思呢
日菜：完全不懂！ 但总觉得很有趣嘛
日菜：而且，我从以前就很想知道， 我想成为的『偶像』是什么呢？所以当场就交了入部申请！
彩：偶像研究会吗~感觉很好玩~ 但是，她们会开展什么样的活动呢？
日菜：我也不知道， 不过活动室里有很多类似 偶像周边、视频之类的资料哦！
日菜：小彩喜欢的Marmalade的 出道演出视频似乎也有
彩：诶，不会吧！？ 之前步美小姐在采访时亲口说 没有留下出道演出的视频啊……！
日菜：下次你来看吧——！ 小彩来的话，成员们一定会很高兴的
彩：我去我去！！我一定去！
麻弥：认识PasPale的人可能 还不是那么多， 但如果是在偶像研究会里，大家都会认识吧
千圣：小麻弥不加入同好会吗？
麻弥：其实我还在烦恼~ 我对音响研究会很感兴趣，但是……
日菜：有兴趣的话加入不就好了吗？
麻弥：话是这么说，可我其实…… 一直想考驾照。 所以想去驾校上课……
日菜：哦——！那不是很好吗！ 开车的小麻弥……让我噜♪起来了！
彩：等你拿到驾照，我们大家一起开车兜风吧！
麻弥：好啊~ 正因为我想考驾照，所以觉得不该让自己太忙
伊芙：麻弥同学，请加油！ 期待你能开车带我们兜风的那一天！
彩：对了，小千圣和小花音的合租生活怎么样？ 过得开心吗？
千圣：嗯，虽然有很多不习惯的地方，但每天都很开心。 特别是做家务，尽管我在家里帮过忙， 但全部都由自己来做还是第一次
日菜：洗衣机的使用方法学会了吗？ 『毛衣缩水了~！』之类的事情有没有发生过~？
千圣：呵呵，不用担心。我会事先做好调查的
千圣：真要说的话，花音比我更有干劲呢。 上次她居然花了几个小时为我做了炖菜
伊芙：哇，居然可以吃到花音同学亲手做的料理， 我好羡慕啊！
千圣：嗯，下次你来玩吧。 花音也会很高兴的
麻弥：伊芙同学当上社长了对吧
伊芙：嗯！ 我成为了剑道社、花道社、茶道社的社长！
彩：居然同时当了三个社长，真厉害……
伊芙：没有没有，多亏了推荐我的社员们！ 因为觉得工作上的事一定会给大家添麻烦， 所以一开始我拒绝了……
伊芙：尽管如此，她们还是和我说希望我能当社长， 还说会和我互相帮助，陪我一起管理好社团
伊芙：为了不辜负这些成员们的信任， 我要成为优秀的社长，不断努力！
日菜：哈哈，不错不错！ 小伊芙的三年级好噜♪啊
伊芙：我把这件事告诉了伴音， 她为我加油打气了，说『伊芙能做到的』
彩：嗯嗯，我能理解她想为你加油的心情哦~
彩：新的季节真的开始了！ 听了大家的话以后， 我也想做点什么了！
千圣：是啊。 我觉得想要开始尝试新事物是件好事。你想做什么呢
彩：嗯，让我想想……诶，已经走到大马路上了。 校园大道只到这里为止吗~
日菜：距离和工作人员开碰头会还有时间， 怎么办？
麻弥：这个嘛……难得来一趟，要不要去RiNG看看？
麻弥：之前我去稍微参观过一次， 但当时没有机会仔细看
彩：好主意！从这里过去也很近， 机会难得，大家一起去参观吧！
