main024 第22话 音乐，开始！！！

香澄最终选定的歌词究竟是……？之后的庆功宴上……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、弦卷心、北泽育美、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、白金燐子）

【休息室】

香澄：『心跳不已好开心！！』
兰：哎？
香澄：最后的歌词，『心跳不已好开心！！』！ 就是这个了
友希那：直接得有点过于直接了呢……
香澄：我想了很多。比如说用英文会很帅~ 摇滚式隐晦的说法也不错~之类的。 但是……
香澄：最终还是觉得最直接的才是最好的！ 因为现在大家就是这么想的不是吗？
彩：嗯……！ 正因为够直接，所以才是顺利传达心情的好歌词！
心：我也赞成！
香澄：小兰和友希那学姐觉得怎么样？
兰・友希那：赞成 赞成哟
香澄：太好了！ 那么最后的歌词就这么决定了！！！
纱夜：大家准备好了吗？ 差不多开始准备上台了
全体：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

香澄：大家好！！！ 非常感谢大家的到来！！！
彩：但遗憾的是，接下来就是最后一首歌了
友希那：这首歌，是我们跨越乐队，全员一起创作的歌曲
兰：这首歌是我们怀着让在场的大家以及我们自己…… 能够心意相通的 愿望而创作出来的
兰：希望我们的心情能够传达给大家
心：那么，开始了哦！！！ 音乐，开始！！！
（白屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE大厅】

绯玛丽：演唱会超级成功呢！！
沙绫：是啊！外边咖啡厅售卖的面包和饮品 好像也很受欢迎！真好啊~
绯玛丽：哇啊！太棒了！
麻里奈：大家！！！辛苦啦！！！ 谢谢大家呈现出这么精彩的演唱会！！
绯玛丽：麻里奈小姐！！辛苦了！！ 谢谢您的多方支援
麻里奈：不不，我没做什么啦。 ……嗯，不过是处理了一些随着演出狂舞的人， 其中还有些累瘫的。{{userName}}你没事吧？
麻里奈：话说，小香澄她们呢？
沙绫：现在应该在收拾休息室吧……
香澄：大家辛苦了————！！！！
沙绫：香澄——！还有安可乐队的各位！ 大家辛苦了！新歌很好听呢！ ……话说彩学姐，你是在哭吗？
彩：因、因为……很感动嘛……
日菜：啊啊，小彩每次都那样， 不用太在意的哦？
莉莎：感觉看到友希那和大家一起唱歌， 我也有点鼻子发酸呢……
巴：我也是，看着兰就情不自禁……
美咲：我是比较放心了……
摩卡：原来每个乐队的主唱都有各自的监护人啊
兰：喂、喂！丢死人了别说了啦……！
麻里奈：啊哈哈。不过，每个乐队的演奏都很棒。 当然，安可乐队也是哦
麻里奈：5支乐队虽然风格不一， 但都完成了 各自最棒的演出
麻里奈：那种心情都传到观众席了，大家都超开心！ 『把笑容带给大家』 很成功呢！
香澄：哎嘿嘿……！{{userName}}，谢谢你！ 是你的建议，说我们烦恼时要试着寻找共通点， 大家才能完成这么棒的演出！
麻里奈：{{userName}}，做得不错嘛！ 对了对了，老板也很高兴哦。 说是马上准备第二场呢！
有咲：感觉有些得意忘形了吧
麻弥：算了，挺好的啊。 多亏大家我们才有了这么棒的经历。 所以，这种活动来几场我都很乐意哦
香澄：嗯！！我们25个人在一起，绝对绝——对 会很开心的！
多惠：是啊。只要大家不忘此时的心情，一定会的
麻里奈：不错不错哦~青春满满的感觉啊 虽然规模不同，但还是让我想起了学生时期的文化祭呢
麻里奈：……哦，开场白有点太长了， 今天大家就尽兴玩闹吧！
香澄：好——嘞！ 大家干杯吧！
麻里奈：是啊。大家杯子都准备好了吗？ 那，就拜托小香澄来说祝酒词吧
香澄：好！在下不才，就由我户山香澄， 来给大家祝酒！那么，干……
香澄：哎、哎呀？！
育美：哎呀？应该在哪个节点开始干杯才对呢？
燐子：谁、谁知道呢……
莉莎：啊哈、啊哈哈哈！超级乱！ 感觉真是我们的风格简直好笑啊对吧？
兰：明明迷你演唱会之后的聚餐大家说得挺整齐……
沙绫：的确！噗、嘻嘻……啊哈哈哈！ 香澄，再来1次！
香澄：哎、哎嘿嘿……那， 我说完『预备！』大家就说『干杯！』哦！ 预备……
全体：干杯！！！
（黑屏转场）
