main008 第6话 我们的音乐是最棒的

Roselia和Afterglow开始了共同练习。却因为想法不一致而争执起来！？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE大厅】

麻里奈：啊，{{userName}}！辛苦了。 前夜祭的准备顺利吗？
麻里奈：嗯嗯，不错！乐队的各位成员好像也在小香澄的提议下 开始一起练习了
麻里奈：今天好像……是Roselia和Afterglow 要进行共同练习
麻里奈：那两支乐队，感觉一见面就会吵起来…… 没问题吗……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE录音棚】

兰：所以说你那套实力至上主义说那么多遍差不多也得了吧
友希那：……我并没有要否定你们的演奏吧。 要我说几次……
莉莎：诶诶……刚刚开始还不到10分钟……
摩卡：吵架已经进入第三回合了~
鸫：怎、怎么办~得阻止她们……
巴：你们俩都冷静一点。今天是来共同练习的……
纱夜：我们冷静得很。 你那边的主唱才是， 如果能更冷静一点听别人说话就不会这样……
巴：……你是说，都是我们乐队的兰的错吗？
绯玛丽：哎呀……
摩卡：小巴很容易被激怒~
兰：我们队的音乐是最棒的，无论别人怎么说。 仅仅是拘泥于技巧，根本谈不上摇滚……
纱夜：听起来根本就是自己技巧不行， 所以才讨厌技巧而已
莉莎：好了好了好了好了！到此为止！ 友希那和兰都先冷静下来。纱夜和巴也是！
巴：……对不起
莉莎：的确，我们和Afterglow的音乐方向完全不同。 可一直因为这个而争执也没用吧？
兰：不过要追根究底的话……
莉莎：好了，这个也别再提了！ 不要再讨论是谁先开始说的了
莉莎：这样说来，我们还没有 让大家听过我们的演奏吧？ 也就是说，我们还没有做自我介绍！
纱夜：……的确，说的没错。 让大家听我们的音乐才是最快的方法
巴：我赞成。音乐本身才是最有说服力的。就拜托你们演奏一曲吧
（黑屏转场）
鸫：好厉害……
绯玛丽：嗯……除了好厉害，已经没有别的话可说了……
友希那：你们觉得怎么样？我们的演奏
摩卡：帅呆了~都起鸡皮疙瘩了。 对吧，兰？
兰：……嗯，还不错吧
摩卡：兰的意思是『棒极了！我感动得要哭了！』
兰：等一下！我才没这么说
莉莎：啊哈哈~兰真是不坦率啊？ 不过我们队的友希那也是这样。 没想到我们还挺相像的？
友希那：我……我才没有……
亚子：姐姐！亚子的鼓敲得怎么样？
巴：嗯，棒极了！亚子，你是不是技巧又提高了？ 很不错哦
亚子：真的吗！？ 诶嘿嘿……总之，我只要拥有这附在双手之上的音乐之神 的力量……呃……就轻而易举！
巴：啊哈哈，是啊。你是白金同学吧。 亚子平时受你关照了
燐子：……啊、那个……我……
亚子：燐燐总是在帮助我！ 非常靠得住！
巴：诶，是这样啊。 亚子，遇到了这么好的同伴，真不错
纱夜：……那位是宇田川同学的姐姐啊
鸫：啊，是、是的！真的是一对好姐妹。 真好……我是独生女， 特别羡慕有兄弟姐妹的人
鸫：要是有小巴这样的姐姐就好了
纱夜：……彼此尊重，互相提高， 或许这就是理想的姐妹关系
纱夜：（如果我们也能那样就好了……）
友希那：我们的目标是最高点。 为此，无论用什么样的手段……
兰：所以，都说了多少次了，我们的音乐才是最棒的
摩卡：好了，兰，你在纠结什么啊~？ Roselia的音乐不是很帅吗？ 只不过我们是我们，别人是别人罢了~
兰：话是这么说……
莉莎：啊哈哈。感觉我们的乐队真的很相像
绯玛丽：是吗？
莉莎：对自己的音乐充满信心，觉得自己是最棒的。 这一点绝不会对任何人让步，对吧？
莉莎：这就叫做信念吧？ 怀抱着它来做音乐，这一点不是一样的吗？
巴：正因为不会让步，才忍不住互相争论吧
纱夜：这个也没错……
莉莎：有这样的人存在， 正是对彼此的良性刺激
莉莎：所以我觉得这次共同练习 是个好机会
鸫：嗯嗯，就是！ 我也受到了Roselia成员们的良性刺激……！
兰：嗯，刺激或许是有的吧。 ……但我没办法只是沉默着听Roselia的演奏。 各位，我们也来一曲吧
巴：OK，凑同学， 这一次，请你们认真听我们的音乐哦
友希那：……正合我意
莉莎：嗯，感觉我们的关系会变好！ ……不过，还是希望能少吵架才好
