main012 第10话 翘首以待的演唱会

迷你演唱会当天，对于干劲十足的各乐队成员，观众的反应是……？

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、北泽育美、丸山彩、冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【CiRCLE LIVEHOUSE】

沙绫：小里美，能帮我把那边的电线拿过来吗？
里美：好的！……啊！
香澄：不好……小里美，你没事吧？
里美：痛痛痛……嗯，我没事……
有咲：马上就要正式开场了，你要振作一点哦？
里美：嘿嘿……抱歉
麻里奈：小里美，你还好吗？排练也顺利结束了， 我觉得差不多可以开场了，没问题吧？
香澄：没问题！
麻里奈：好的，那就开场吧！你也准备好了吧？ 那么，麻烦把门打开吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

鸫：LIVEHOUSE开场了！！
巴：哦哦，总算开始了！
莉莎：终于开始了！我们的第一场演唱会！
心：好激动啊！真想马上就演奏！
日菜：对啊，我已经情绪高涨起来了！ 要不现在稍微演奏一下试试看吧！
纱夜：……日菜，你稍微冷静一下。距离开演还有30分钟。 还有1个小时才轮到你出场哦
日菜：好——
兰：……休息室好像很吵啊。 摩卡，我们去外面呼吸一下新鲜空气吧
摩卡：好的，去吃点面包冷静一下吧——
（黑屏转场）

【30分钟后】

麻里奈：差不多要开始了哦！ 第一支乐队是Afterglow！各位，拜托了！
绯玛丽：交给我们吧！大家要努力哦！！
巴：好。就用我们的声音来热场吧！
鸫：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
麻里奈：演唱会气氛非——常热烈呢！ 所有的乐队都非常帅气~ 连我最后也像观众一样激动起来了
麻里奈：啊，应该差不多打扫完了吧？ 那么，能拜托你去休息室把大家叫来吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE大厅】

麻里奈：各位今天辛苦了！演唱会非常精彩！ 而且请看这里！网上的评价也很好哦~！
彩：哇……！已经有这么多的感想了！
育美：真的！ 『弹贝斯的育美很可爱』……？ 嘿嘿，好高兴♪
麻里奈：我为努力了一天的大家准备了 简单的果汁和点心！ 今天大家一起开庆功会吧！
莉莎：哦，真不错！好像很有意思♪ ……友希那、纱夜？今天可不许说 『没有时间做那样的事』哦？
纱夜：……好吧
麻里奈：那么，大家都拿好杯子了吗~？ 让我们……为了庆祝演唱会的成功……
全体：干杯——！
（黑屏转场）
香澄：真是非常棒的演唱会呢！！ 我的心怦怦跳个不停！
有咲：你的心不是一直都在怦怦跳吗？
彩：我也是，整颗心扑通扑通跳个不停！ 并不是紧张……该怎么说好呢？ 我觉得，我以后应该能够和大家一起举办更多更精彩的演唱会！
心：我也这么想！我在这里看到了广阔的宇宙！！
兰：宇宙……？
彩：啊哈哈……心心果然和小日菜很像呢。 总、总之，下次的演唱会也一定要成功！
友希那：那是当然
兰：我也这么想
麻里奈：嗯嗯，看来举办迷你演唱会试水果然是正确的选择。 大家都更有动力了！
麻里奈：这样的话，我觉得从某种程度上来说。 活动的方针可以试着交给她们自己来决定了。 你觉得怎么样？
麻里奈：嗯嗯，有道理！ 总之，有不足的地方就由我们来辅助， 试着相信一下她们的力量吧
麻里奈：……那么，为了让大家玩得更开心， 你可以再买一些吃的东西来吗？当然，是你请客哦~！
