main005 第3话 Hello, HappyWorld!

香澄和里美继续邀请乐队。她们偶然看到了车站前的骚动，是谁引发的呢……？

（登场角色：户山香澄、牛込里美、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【车站前】

里美：是吗……Pastel*Palettes暂缓答复啊。 如果她们能参加就好了呢
香澄：没问题！一定能得到一个好的答复！ 是吧！{{userName}}！
里美：那么今天邀请哪支乐队……咦？ 那边聚集了好多人，是怎么回事呢？
心：让全世界充满笑容！来啊来啊，你也露出笑容！我也露出笑容！
薫（薰）：你的笑容……那么梦幻，那么美丽
薰的粉丝：呀啊——！薰殿下！
香澄：那是我们学校的弦卷心吧？ 好像在做什么有趣的事情哦！ 小里美，{{userName}}，我们去看看吧！
里美：啊，小香澄！
育美：咦？小香澄？
香澄：呀吼！是小育！小育小育！ 你在这里做什么呢？
育美：办演唱会啊！现在碰巧刚刚结束。 育美我们呢，是为了让全世界充满笑容才成立了乐队哦！
香澄：是吗！小育也在搞乐队啊！ 这个小熊人偶也是乐队成员吗？
育美：不是小熊人偶，她是米歇尔！ 米歇尔是DJ！
里美：哈啊、哈啊、哈啊…… 小香澄，你跑得好快啊……哈啊……！
薫（薰）：这样气喘吁吁地跑过来……真是太可爱了。 你也是来见我的吗？
里美：……啊！！！
香澄：哇，小里美的脸好红！没事吧！？
里美：诶，真的吗！？咦，为什么呢……
花音：莫、莫非是发烧……
香澄：小里美，你发烧了吗！？没事吧？
薫（薰）：真是太可怜了……像你这样可爱的女性…… 莫非是患上了相思病吗？
里美：~~~~~~~唔！
花音：啊、啊哇哇，怎么办！ 总之先叫救护车……！
美咲（米歇尔）：啊——啊——啊，真是的。花音同学你冷静一点。 啊，A班的户山同学和牛込同学……？ ……唔，旁边的人是？
香澄：啊，小美咲！ 米歇尔原来是小美咲啊。 这位是LIVEHOUSE的工作人员{{userName}}！
美咲（米歇尔）：啊，你好。 嗯，怎么了？
心：哎呀？我在哪里见过你们。 对，学校！我大概在学校见过你们
美咲（米歇尔）：嗯，因为我们是同一所学校的同一个年级嘛。 ……喂，你一讲话就会变得很麻烦， 安静一会儿吧
里美：其实我有一个请求……
（黑屏转场）
里美：……于是呢，现在正在找能让演唱会活动气氛 热烈起来的乐队。现在决定参加演出的有我们和……
心：不错嘛，我要参加！
美咲（米歇尔）：喂，太快了吧！ 明明还不知道会有谁出场……！
心：还有谁参加和我们有什么关系？ 我们可是为了让全世界充满笑容才存在的哦！ 既然如此，我们必须要参加这种开心的活动才行啊
薫（薰）：莎士比亚曾经说过。 『行动胜于雄辩』……换言之，就是这个意思啦
里美：薰同学，好棒……
美咲（米歇尔）：啊啊，真是的，我知道啦！是啊，就是这么回事吧！ 不过……那个工作人员也不像是坏人？ 既然有户山同学和牛込同学在就没问题……吧
香澄：太好啦！谢谢大家！ 对了，你们的乐队叫什么名字？
美咲（米歇尔）：Hello……
心：叫Hello, Happy World!哦！ 让全世界充满笑容！
美咲（米歇尔）：……是的，刚才说的就是全部了。 我先介绍一下，主唱是这家伙，弦卷心。 吉他手是这位王子殿下，濑田薰同学
美咲（米歇尔）：贝斯手是我们学校的北泽育美，鼓手是松原花音同学。 花音同学是「花女」2年级的学生。 然后是我，也就是这只熊米歇尔，是DJ
薫（薰）：在众多演员聚集的大舞台上，由我来饰演王子吗。 原来如此，很有趣。 那我就把这个角色表演得淋漓尽致吧
育美：能和许多乐队一起演唱，似乎很开心呢！ 同台演出、同台演出！！
花音：有很多乐队的话， 可能会比平时更紧张，但是…… 我也会努力的！
美咲（米歇尔）：……于是，那个，{{userName}}？ 请多指教
里美：小美咲，请多指教哦！ 下次我们打算选一个日子给乐队碰面和试音， 到时候……
心：嗯——！新的邂逅果然让人雀跃呢！ 一想到也许能让更多更多、形形色色的人展露笑容， 我就无法保持沉默！
心：好，我决定了！！现在开始再举行一次演出！
育美：赞成——！！！
香澄：哇啊，我想看我想看！
美咲（米歇尔）：喂，当真吗！？你听到刚才牛込同学说什么了吗！？ 她说下次有乐队碰面和试音的日子……
心：那么第1首曲子，开始了哦！
美咲（米歇尔）：哇，稍、稍微等一下——！！
