main039 第11话 乐队果然……

现在是练习的休息时间。香澄对乐队 抱有着无法动摇的强烈信念

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、宇田川巴、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【休息中】

【CiRCLE 大厅】

心：嗯~~~！！果然大家一起演奏 好开心啊！
育美：是啊！！育美觉得 今天克服了不擅长的部分！
花音：小育美在成功的那一瞬间看起来非常开心呢。 连我看着也开心了起来
育美：咦！我脸上是那样的表情吗？ 诶嘿嘿，是吗~
花音：能克服以前不擅长的部分，真让人开心呢。 我以前有些乐句，明明曾经不擅长，但克服之后 就变成了我喜欢的乐句呢
心：这不是很棒吗！喜欢的东西还是越多越好呢！ 今后也让喜欢的东西不断变多吧
莉莎：哦，Hello Happy的各位也在休息吗？ 辛苦了☆
薰：你好啊莉莎，辛苦了。 Roselia的成员们表情也很梦幻呢
莉莎：啊哈哈。很梦幻的表情吗？ 嗯，是指今天很尽兴吧？谢谢！
美咲（米歇尔）：莉莎同学，太会应付薰同学了……
亚子：燐燐~！ 亚子刚才的演奏不太顺利呢！
燐子：辛苦了……但是，前段时间磕磕绊绊的地方…… 演奏得很顺利啊……
亚子：呜呜……为了下次从头到尾都能那么帅气， 我要更加努力！
燐子：我随时都会……陪你练习的……小亚子……
摩卡：啊，是彩同学你们啊~辛苦了
彩：辛苦了！刚才我们正好 在练习『Y.O.L.O！！！！！』哦
摩卡：哦哦，是吗~ 怎么样？演奏得顺利吗？
日菜：当然了！我弹得铮铮作响，感觉很摩卡♪ 呢♪
兰：日菜同学，我完全听不懂……
麻弥：啊哈哈。但我觉得我们渐渐演奏出了 有自己风格的『Y.O.L.O！！！！！』！
巴：下次请让我们听听。 我们应该也能受益匪浅
千圣：请一定要听听。 应该对我们双方都会有好的启发
友希那：美竹同学，辛苦了
兰：辛、辛苦了……怎么了？
友希那：我向你搭话有这么奇怪吗？
兰：并不是。我只是在想你有什么事
友希那：能让我听听你的意见吗。 是关于我正在想的歌词
兰：咦，你问我吗？ 可以是可以……
沙绫：大家看起来都很高兴
香澄：嗯……
有咲：怎么了？
香澄：我果然还是觉得玩乐队很快乐
多惠：嗯，很快乐。 通过刚才的练习，我已经确认了呢
里美：但是鼓励他人的演奏……到底该怎么做， 我果然还是找不到答案啊
香澄：就是啊~……
有咲：你原来有在思考最开始的问题啊
香澄：有咲~！
麻弥：户山同学，辛苦了！
香澄：麻弥同学！辛苦了！
麻弥：我刚才在和千圣同学思考正式演出前需要做些什么， 但没什么头绪……大家有什么建议吗？
千圣：我们刚刚说到，虽然小型演唱会气氛热烈， 但是考虑到最初的目的，并不能称得上是成功了
麻弥：虽然肯定要不断练习，提高演奏的精确度， 但我觉得问题不仅如此
香澄：麻弥同学，千圣学姐……谢谢
千圣：不止是我们。来到这里的所有人， 应该都在思考需要做些什么
香澄：我们也完全不知道该怎么做。 因为我们都觉得玩乐队是件很快乐的事……
千圣：快乐吗……
香澄：千圣学姐不这样觉得吗？
千圣：刚开始的时候，我没能感受到快乐。 当然，现在的我觉得很快乐，也很珍惜乐队
麻弥：一开始根本顾不上体会这种心情呢…… 也有很多痛苦的时候
千圣：无论是痛苦还是快乐，都是在组乐队的过程中感受到的心情。 所以，就算有组了乐队却感觉不到快乐的人， 我觉得也没有错
香澄：但是……我想告诉她们， 组建乐队是件很快乐的事……！
香澄：绝对、绝对会有方法的！ 一定会有的……！
麻弥：户山同学……
