main070 第１９话 一片樱花花瓣

六花做完了在学生会的第一份工作。 就在她和明日香以及亚子会合以后——

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、朝日六花、佐藤益木）

【羽丘女子学园 校门口】

LOCK：哈啊……！哈啊……！ 抱歉~~久等了~~~！
亚子：真是的~你太慢了，六花~！
明日香：辛苦了。 第一次参加学生会，感觉怎么样？
LOCK：嗯、嗯……！我整理了一下 去年的会议记录，但是完全做不好……
LOCK：我要……那个叫，将资料上传到共享文件夹里？ 所以鸫学姐全程都在旁边教我……
亚子：啊~这种事很难呢~
LOCK：嗯……每件事我都不习惯， 可能给大家添了很多麻烦……
LOCK：但是，我能感觉到有什么新的事物已经开始了……！ 让我超兴奋……！
亚子：哦哦~！六花的眼睛在发光！
明日香：加油啊，六花。我们也会支持你的
LOCK：谢谢！ 今后我想一点一点地增加自己能做到的事情
亚子：好~~！那么为了庆祝六花第一次在学生会工作， 今天去痛快地吃一顿甜食吧~！
明日香：亚子只是想吃甜食而已吧。 而且，还得听听小真白的意见…… 顺便问一下，六花有想去的店吗？
LOCK：想去的店，呃~~
MASKING：喂，LOCK！
LOCK：益、益木同学！？ 你怎么会在这里！？
亚子：哼哼哼~吓到了吗？ KING是亚子叫来的哦！
LOCK：诶！？
亚子：为了庆祝六花加入学生会， 亚子想让KING也来参加！
MASKING：我是昨天突然收到的联络。 啊，初次见面。我记得你是香澄的妹妹，叫——
明日香：啊……我是户山明日香。请多指教。 你是RAS的鼓手吧……我经常听亚子和六花提起你
明日香：不过，见到你本人后……我感觉你很有魄力呢。 我还以为校门口有不良少女， 都被吓到了……
MASKING：哈~？哪里有我这样的不良少女啊？
LOCK：益木同学…… 你这样完全就是不良少女……
亚子：你不用害怕，没事的。 KING其实非常温柔的！
MASKING：真啰嗦！ 不用解释这种事情
LOCK：那么，还没来的人就只剩下……
真白：哈啊……哈啊…… 对、对不起，让你们久等了……！
亚子：啊，真白——！
LOCK：来得好晚。遇到什么事了吗？
真白：我一不小心和小七深她们聊太久了…… ……咦？MASKING同学……？
亚子：今天KING也要一起去！
MASKING：请多指教，真白！
真白：彼、彼此彼此……
明日香：我也要请你多多指教，小真白。 虽然我见过舞台上的你，但直接对话还是……
真白：啊……是第一次……吧
明日香：啊，小真白，你先别动。 头上有樱花花瓣
真白：谢、谢谢你，户山同学……
明日香：明日香
真白：诶？
明日香：叫我明日香就好了哦，小真白
真白：嗯、嗯…… 小……明日香
亚子：那么，大家出发吧！ 六花想去的店是哪家？
LOCK：我……想和大家一起吃芭菲
明日香：好。那就去吧
MASKING：如果要找芭菲好吃的店，那我知道哪里有哦
亚子：哦~不愧是KING！ 那么~~~出发~！
一同：噢——！
