main018 第16话 去做就好！！！！

Popipa的五人在讨论活动的企划，听取了麻里奈建议后的香澄会怎么做？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE录音棚】

麻里奈：『把笑容带给大家』……吗。 嗯！这个概念不错！
香澄：根据建议，我想了下大家的共通点。 然后就想到了！共通点！ 那就是……
有咲：乐队演奏时的心情。 享受音乐时的心情，大家是一样的
香澄：真是的，别说出来嘛有咲~
有咲：这不是什么好藏着掖着的事吧
里美：所以，我就想， 大家不要忘记这同样的心情， 也让观众感受到同样的快乐
麻里奈：原来如此。哎呀，真不错。 你的建议奏效了呢！太好了！
香澄：啊哈哈。{{userName}}一脸得意呢！
麻里奈：我们也得好好 为了活动做准备才行呢！
麻里奈：既然概念已经确定了， 要开始制作海报和宣传单了呢
沙绫：说起来，Afterglow的小摩卡的妈妈 好像是设计师吧……去拜托她也是个办法
麻里奈：真的？她要是愿意帮忙就太好了……！ 还有就是，我在想，要不在活动期间试着在隔壁的咖啡店 推出原创饮料和甜品，你们觉得如何？
里美：这想法很棒！ 既然这么难得，就用小沙绫家的巧克力海螺包 或者甜品面包怎么样？
沙绫：哎，我家的面包！？ 啊哈哈……麻里奈小姐，这真的可以吗？
麻里奈：当然可以！
沙绫：那我问问爸妈。
多惠：鸫的家是开咖啡店的， 也许能得到什么灵感呢
里美：而且，花音学姐和千圣学姐都 喜欢咖啡店和甜点，经常一起去喝下午茶呢
香澄：大家什么时候对其他乐队的人 这么了解了！？
沙绫：之前庆功会聊了很多。 对吧，有咲？
有咲：是、是啊……
香澄：哎，真好啊~！
有咲：你不也在庆功会上吗！
香澄：在是在啦~！
有咲：嗯，虽然朋友变多了…… 最重要的还是Poppin'Party的成员啊……
香澄：哎，你说什么了？
有咲：……唔！没什么！
麻里奈：咯咯。 对了，海报和甜点差不多都决定好了 最重要的活动内容要怎么办？
沙绫：只要大家齐心协力， 大致上应该能做得不错。 问题是，最后一首曲子……
麻里奈：最后一首曲子？
沙绫：是的。享受音乐的心情大家都是一样的， 最后我想演奏能将这份心情 传达给观众的曲子……
里美：随便哪个乐队的曲子都可以，但怎么都决定不了……
麻里奈：唔嗯…… 二十五名成员团结一心……要表现这一点……
沙绫：要是演奏特定乐队的曲子， 大概会有点偏颇吧…… 那样就无法传达我们的本意了……
麻里奈：……我说啊
里美：什么？
麻里奈：因为我接下来说的话可能比较胡来， 所以希望你做好心理准备
有咲：……！
麻里奈：没有曲子的话……
香澄：写一首就好啦！！！！
麻里奈：对！！！！ ……不过话说回来，我们又不玩乐队， 大概这话真的特别胡来呢
香澄：才不是胡来！ 让各自为营的我们齐心协力的就是音乐！
香澄：要是能一起作曲， 一定能更加更加团结一心！
有咲：……距离正式演出还有两周多时间。 接下来我们要说服大家、作曲、然后排练…… 你们可以做到吗？
里美：虽然觉得很困难，但我赞成……！
多惠：我也想试试
沙绫：哎呀，从接受这个提议开始就知道会忙碌起来了， 我已经做好心理准备了
香澄：有咲~！
有咲：！我、我又没说不做！
香澄：太好了！有咲，爱你哦！
有咲：哈啊……既然连高兴的时间都这么宝贵， 赶紧去说服能说服的人们吧
里美：嗯，就这么办
