main023 第21话 全体会议！

演出当天的突发事件？演出计划紧急变更？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、冰川纱夜）

【正式演出当日】

【CiRCLE前】

麻里奈：终于到正式表演了吗~……一转眼就到这时候了呢
麻里奈：但愿别节外生枝，能这样顺利开始就好了……
多惠：冰川学姐！ 刚刚来了联络， 千圣学姐好像有紧急的工作……
纱夜：嗯，我已经确认过对话消息了。 说是，演出中途能赶回来是吧？
麻弥：是的。所以，如果调整下出场顺序， 我想应该来得及。
美咲：正式演出的时候可以那样，彩排怎么办？
麻弥：好歹昨天排练过了， 器材也正往这里运着，应该没什么问题
纱夜：只要能以Pastel*Palettes的身份 站上舞台就可以啦
麻弥：好的，没问题的！ 那么，时间安排……
麻里奈：看来『不节外生枝』是不可能了呢 我们也得来帮帮大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

花音：小千圣，来了紧急的工作…… 没、没问题吧……
薰：千圣可是专业的呢。工作不会出差错的
花音：是啊……
美咲：关于这件事，我们来开个小会！ 大家到大厅集合
（黑屏转场）
（背景切换）

【演唱会场】

纱夜：正如大家所知，白鹭同学因为工作原因，会迟到一会儿。 因此，时间安排也做了一下相应的调整。
多惠：具体说来，就是Afterglow和Pastel*Palettes交换一下出场顺序。 变更不会影响到演奏内容，大家没问题吧？
兰：没问题唷
纱夜：好的。多谢。 那么，细说一下就开始彩排吧
全体：好的！
（黑屏转场）
巴：冰川学姐汇总做得很棒呀。 学到了很多
纱夜：因为进了学生会了嘛。 能帮上忙我也很开心
巴：哎…… 不愧是学姐呢
纱夜：好了，时间不多了。开始彩排吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出即将开始】

【休息室】

香澄：马上就要开始了啊……！ 心情好紧张！
里美：好多观众都进场了呢。 呜呜，好紧张
多惠：没事的啦。我们的演奏…… 只是为了能让大家心意相通，为了能让大家露出笑容。 不是什么特别的事
里美：唔、嗯！
纱夜：该出场了哦
全体：好！！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：大家好！ 我们是Poppin'Party！
（黑屏转场）
香澄：我们的演出很成功！ 作为第一棒很好地调动了大家的热情——
兰：我们要用歌声，让你们燃起来！
（黑屏转场）
香澄：Afterglow的表演反应也很好！ ……不过……
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

美咲：接下里就轮到Pastel*Palettes出场了，没问题吗？ 千圣同学好像还没来……
伊芙：之前的工作好像有点拖延了…… 千圣同学，没事吧……
日菜：小千圣是不会在工作上出差错的。没事的啦。 ……应该
千圣：抱歉我迟到了！ 出场怎么样了？
日菜：来啦！ 下一个就该出场了！ 还好赶上了……
麻弥：还剩15分钟左右出场， 千圣同学，没问题吧？
千圣：没问题。我可是Pastel*Palettes的白鹭千圣哦。 不会在舞台上出错的
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

彩：大家好！！ 我们是……
全体：Pastel*Palettes！
（黑屏转场）
香澄：Pastel＊Palettes的舞台让人感受到专业素质， Hello, Happy World!的舞台给大家带来欢笑， 还有Roselia压轴的音乐技巧……
香澄：每场演出都独具个性 非常的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

日菜：啊啊，好开心啊！！ 今天的演唱会也很不错呢
育美：嗯！！！观众们也全都是笑容满面！ 能让大家心意相通真好啊
香澄：……！
纱夜：大家辛苦了！ 差不多该准备最后一首歌了
兰：香澄，话说最后一首歌的歌词呢？ 还没定吧？
香澄：……
彩：小、小香澄……？
香澄：……最后的歌词是……
