main048 第20话 音乐好有趣！

在不断呼唤安可的呼声中，香澄一行人 再次走上舞台，献上一首特别的歌

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、弦卷心、濑田薰、丸山彩、冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【CiRCLE 舞台】

香澄：谢谢大家的安可！！
彩：返场歌曲是一首特别的混合编队的歌！！
心：制作这首歌时，收集了很多大家的快乐！ 是一首非常棒的歌哦！
香澄：那么我们就唱了！ 『TWiNKLE CiRCLE』！！
兰：（音乐是相连的天空。无论天空有多广阔，只要有了音乐， 我们就能『和平时一样』做我们自己）
彩：（音乐是闪闪发光的梦！我们沐浴舞台的光辉， 成为更加闪耀的自己！为了将来某一天，能把这样的梦 传递给其他人）
心：音乐是让大家充满笑容的魔法咒语！ 有了音乐，就不是孤身一人！ 我也是！大家也是！
友希那：（音乐是光。偶尔会绚烂到让人头晕目眩。 但光芒越是绚烂，影子的轮廓就越清晰。 我们的骄傲……有着浓重而鲜明的轮廓）
香澄：（音乐就是我。是将各种心情寄托在音乐中传递出去的我自己！ 有我在，有大家在，就会不断产生新的音乐！ 我最喜欢音乐了！）
全员：（所以……）
全员：音乐让人快乐！！
（白屏转场）
（背景切换）

【演出结束后】

【CiRCLE 舞台】

麻里奈：大家辛苦了——！！
麻里奈：无论哪支乐队，真的都很棒！！ 接下来是最后的联合乐队！
麻里奈：大家的信息都传达给了观众，我…… 眼睛都湿润了。不行了，我又要哭了……！
绯玛丽：我也要哭了~！！呜呜，能成功真是太好了……
日菜：啊哈哈！小彩和小绯玛丽都在哭~！
纱夜：日菜，不要像这样捉弄别人！
薰：哎呀……不过，我觉得这真的是场很棒的演唱会。 来看演出的女孩们，也会再一次重燃 对乐队的兴趣吧
有咲：不过，这是有我们风格的最佳做法了吧？
香澄：呜呜……！有咲~！！
有咲：吵死了！别抱过来！
真白：那……那个！！
香澄：小真白！！你来看了吗？ 谢谢！！
真白：是、是的！！ 那个……演唱会非常棒……
真白：最后那首歌的歌词……呃……有我写在笔记上的话…… 呃，那个……！
香澄：是这样啊。上面也有小真白写的话呢。 我有认真唱出小真白的心声吗？
真白：呜呜……呜……！
兰：香澄把学妹弄哭了
香澄：什么！？你、你误会了啦~！ 小、小真白……抱歉哦。没事吧？
透子：真对不起。这家伙超脆弱的。 我、我也和仓田一起看了演唱会！
透子：最后的歌词，我真的觉得很感动！ 而且……是吧？仓田！
真白：那个……我们……想再一次…… 组建乐队了……！
香澄：……啊！！真的吗？真的是真的吗？
真白：总有一天，我们……也想站在舞台上！！
香澄：……呜……！！
透子：仓田，你把学姐弄哭了！啊哈哈！真对不起！ 但是好好笑！
兰：好像来了很有趣的学妹呢
摩卡：疼爱她们一下吧~
香澄：因为……！一想到我们想传达的话， 大家都理解了……我就好高兴啊~！！
香澄：现在在场的所有人，下次一定、一定要 一起举办演唱会哦！！我们等你！！
真白：好的……！！
麻里奈：CiRCLE也像SPACE一样，成为了别人的憧憬之处呢…… 呜呜，我好感概啊
莉莎：麻里奈小姐，你这总结致辞说得也太快了吧？ 我们热热闹闹地开庆功宴吧！！
麻里奈：呵呵……是呢！！ 那么大家举杯！ 小香澄，拜托你起个头！
巴：哦，感觉在哪里看到过这个场面
香澄：那么，大家干杯……
全员：干杯！！
多惠：太凌乱了。但是我果然还是喜欢这样
香澄：啊哈哈！我也是！
香澄：毕竟自由散漫才像我们。 今后我们也要珍惜这种感觉呢！！
