main016 第14话 正因为信念坚定

香澄因为没有人来参加共同练习而沮丧。香澄和多惠最终得出的答案是——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【CiRCLE录音棚】

里美：今天大家原本是要一起练习的……
沙绫：果然，除了我们之外……谁都没来
多惠：……
沙绫：哎，说不定其他人是在进行自主练习呢！ 总之，我们也得继续练习才行！……对吧？
有咲：是啊。 如果连我们都止步不前，那可就真糟糕了？ 对吧，香澄
香澄：嗯……
（黑屏转场）
里美：小香澄的状态好像不太好……
沙绫：稍微休息一下吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

沙绫：香澄！你没事吧？
香澄：……
有咲：喂，你真的没事吗？
里美：小香澄，还是不要想太多比较……
香澄：嗯——！！！！！！不行了！！！！ 我完全想不出大家的共同点！！！
香澄：大家都不在一起练习了， 哪里还有什么共同点啊……
有咲：哈啊……我还以为你是心里失落呢，吓死人了…… 话说！练习过程中可要集中精力哦？
香澄：可是~！！这样下去活动就……
沙绫：看起来哪支乐队都绝对不会妥协……
多惠：必须要有人妥协吗？
里美：诶……？
多惠：虽然麻里奈小姐他们让我们找出大家的共同点， 但我觉得，这并不是要我们找出大家的妥协点
多惠：大家第一次聚在一起，聆听彼此演奏的那一天…… 在那个会场之中，响彻着各种各样的音乐， 那些音乐全都截然不同，让人非常享受
多惠：每一支乐队的音乐我都喜欢。 我喜欢的正是每支乐队都有自己的内涵
有咲：我不是不明白惠惠的意思。 若是有人让我们放弃什么， 我们肯定也不会轻易答应吧
沙绫：嗯……我想举办一场能凸显出所有人优点的演唱会。 我不想磨灭每个人的特色。 但又没法统一大家的意见……真是想不出个所以然~
香澄：够了~~我想不通~！！ 我本来就不擅长动脑子……啊，对了！！！
沙绫：……总觉得有种很不好的预感
香澄：我放弃思考了！！
多惠・里美・沙绫・有咲：诶？ 哈啊！？
香澄：因为怎么也想不出办法嘛！ 那就只能付诸行动了！
里美：付诸行动是指什么？
香澄：让我想想……我想呢……也就是说……
有咲：行了，我就知道是这个结果
沙绫：不过，我觉得这个回答挺好的，很有香澄的作风
香澄：诶嘿嘿。对吧？ 也就是说，那个……就是那个啊，那个！
多惠：演奏
香澄：没、没错没错！来演奏试试吧！！！ ……诶，要演奏吗！？
多惠：嗯。再演奏一次吧。 回想起聆听大家的音乐时的心情吧
里美：这样啊……！ 只要回到聆听大家演奏的那一天就行了
有咲：可是，要怎样把她们都带到录音棚来呢？
香澄：眼下就只有一种手段！！！
香澄・多惠：强行带来啦！ 强行带来！
