main034 第6话 助推演唱会

终于到小型演唱会正式演出的日子了！ 每个人的感受如何？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、弦卷心、濑田薰、丸山彩、白鹭千圣、凑友希那、冰川纱夜）

【小型演唱会正式演出当天】

【CiRCLE 休息室】

香澄：正式演出马上就要开始了啊……！ 惠惠，观众席情况怎么样了？
多惠：有好多观众！ 很多都和我们同龄！
香澄：真的吗！？喂，有咲你刚才听到了吗！？
有咲：知道了知道了！我听到了啦
纱夜：演出还有十分钟就开始了。 Poppin'Party的各位，准备好了吗？
香澄：好、好了！
香澄：好的各位！ 我们第一个出场，让会场的气氛热烈起来吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

香澄：大家好！！ 我们是Poppin'Party！
香澄：今天请大家一起嗨到最后吧！ 请多关照！！
兰：Afterglow，上了哦！
彩：大家好！ 我们是……
PasPale一同：Pastel＊Palettes！
彩：今天要玩得开心哦！！
心：Happy！Lucky！Smile！Yeah！！ Hello, Happy World！来咯！！
友希那：我们是Roselia
友希那：首先第一首歌是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【演唱会结束后】

【CiRCLE 休息室】

麻里奈：真的辛苦大家了！！ 演唱会大获成功哦！气氛非常热烈！！
香澄：太好了~！！ 不知道有没有人对乐队有兴趣啊！？
麻里奈：有些观众们还留在大厅和观众席， 去看看吧？
香澄：好的，这样吧！ 大家一起去吧！
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

有咲：人好多……！
里美：大家看起来都很高兴呢
薰：小猫咪们，你们好啊。 我们的演奏如何？
观众A：非常棒……！
观众B：薰殿下，近距离看也好帅~……
有咲：马上就开始了啊
沙绫：啊哈哈……
香澄：我也想和谁聊聊天啊。 好，事不宜迟……
香澄：你好！ 谢谢你今天来看演唱会！
香澄：今天的演唱会感觉如何？
观众C：那个……很、很开心！！ 好厉害！！非常帅气！！
多惠：太好了！香澄，太好了呢
观众C：我、我也想组乐队了！
香澄：哇……！谢谢！
多惠：我也很高兴
麻里奈：香澄，过来一下可以吗？ 我想让大家一起拍纪念照
香澄：要拍照片呢！惠惠，我们去吧！
多惠：香澄，摆一个CiRCLE的姿势吧
香澄：啊，那么大家站成CiRCLE这几个字拍照吧？
多惠：好像很有趣的样子♪ 我去提议大家这么做吧
有咲：喂香澄，惠惠！快过来——
香澄：来啦！
