main041 第１３話 期待膨らむメッセージ

昼休み――。香澄は意気揚々と全メンバーに メッセージを送る。その内容は……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 今井リサ, 白金燐子)

[数日後]

[昼休み]

[花咲川女子学園 2-A教室]

有咲: 香澄ー、中庭行くぞ
香澄: ……えっと……みなさんで……ミーティングを……
有咲: 何やってんだ？
香澄: ……よしっ！　そーしん！！
有咲: なんだメッセージか。 ……って、着信だ
香澄: そう、メッセージ！　ガールズバンドパーティのみんなに！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 屋上]

つぐみ: 『第二回に向けて、みなさんでミーティングを したいと思っています！！！』
ひまり: 『みなさんで、サイコーーーーのガールズバンドパーティに しましょう！！　よろしくお願いしますっ！！』
巴: 香澄、何か思いついたのかな？
蘭: どうだろう？　こういう時の香澄って 何も考えてない時な気がするんだよね
モカ: あたしもそっちの香澄に一票〜
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 3-A教室]

リサ: この勢い……第一回の時の香澄を思い出すなあ
友希那: でも、戸山さん達らしい進め方だと思うわ
リサ: 友希那〜、なんだかんだ香澄のこと、 ちゃーんと信頼してるよね
友希那: 彼女達らしさを貫いて、きちんと結果を出しているからよ
リサ: ん。そうだね
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[花咲川女子学園 生徒会室]

燐子: 市ヶ谷さん……お疲れ様です。 あの、メッセージ……読みました
有咲: あっ、は、はい！
燐子: Poppin'Partyのみなさんの……行動力…… わたしも見習わなくちゃって思いました……
有咲: えっ！？　あ、ありがとうございます
燐子: はい……！　だから、次のミーティングで…… みなさんが……どんなお話をするのか……今、楽しみなんです
有咲: あ、あはは……がんばります……
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: ……ていうことだから。 言うことまとめとかないとやべー気がする
香澄: どうしよう。私まとめるのとか苦手だよ〜
沙綾: 自分達らしく勝負すること。 それは……
たえ: 楽しさを伝えるライブをもう一度やること！ 押すんじゃなくて引っ張る！
香澄: 以上！
有咲: 終わるな！
りみ: ふふっ……でも、それでいいんじゃないかな？
有咲: りみ〜……りみまでそっち側にいくなよ
沙綾: ふふっ。けど、自分達らしく勝負することって そういうことなのかも
香澄: そうそうっ！ ほら、考えすぎちゃうと私、ダメだし！
有咲: 自分で言うなよ！ ……はあ、しょうがねーな……
りみ: ん？　メッセージだ。まりなさんから？
まりな: 『香澄ちゃん達、さすが！　何か思いついたみたいだね。 楽しみにしてるよ！』
有咲: ……やっぱりカンペとか作ったほうがよくないか？
香澄: だ、大丈夫だよ！　大丈夫大丈夫！
