main064 第１３話 新生活に彩りを

新居に必要な買い物をする千聖と花音。 ふと、ある不安が頭をよぎり……

(Character: 瀬田薫, 松原花音, 白鷺千聖)

[メインストリート]

花音: ふう、いっぱい買ったね
千聖: この通りにはスーパーもあるし雑貨屋さんもあって、 とっても便利ね
花音: あ、見て千聖ちゃん、 あの雑貨屋さん、かわいい家具がたくさん並んでる
花音: あそこにある、お花の形のクッション。 すっごくかわいい！
千聖: ふふ、花音が好きそうな色合いね。 ただそれよりも前に玄関マットがあったほうがいいと思うわ
花音: あ、そっか
千聖: あと、もう１枚くらいフライパンがあっても いいかもしれないわね
花音: たしかに。 いまあるやつだけだと、ちょっと小さいかも……
花音: 今まであんまり意識しなかったけど、 生活必需品って結構たくさんあるんだね
千聖: 実家を出てみて初めてわかった、という感じね。 ただ、これでもう大体揃った気がするわ
花音: ……あっ
千聖: どうしたの、花音？
花音: ……もしも、ほんとーーにもしもだよ？
千聖: もしも……なに？
花音: 部屋に……虫とか出ちゃったら、どうする……？
千聖: っ！？
千聖・花音: ……………………
花音: ご、ごめんねっ、今のなし！　考えるのやめよっか……っ
千聖: そ、そうねっ。 建物は新築って言っていたから、きっと出ないわ。 うん、出ない……出ない、わよね？
薫: フフ、なにが出ないって？
千聖・花音: きゃっ！
花音: 薫さんっ！？
千聖: ど、どうしたのこんなところで……？
薫: 新たな生活を始める、お姫様たちをお祝いしようと思ってね。 ２人に必要なものを持ってきた、というわけさ
花音: 必要なもの……？
千聖: 気持ちはありがたいけれど、 必要なものはもう大体揃っているわ
薫: 私から、２人にこれを贈らせてもらうよ
花音: え？　これは――
千聖: 花束……？
薫: フフ…… 可憐な２人の姫が暮らす部屋に、 花がなくては絵にならないだろう？
花音: 薫さん……
千聖: ふふ、 薫ったら、相変わらずなんだから……
薫: それでは、私はこれで失礼するよ
花音: 薫さん、行っちゃった……
千聖: 花音……
花音: ん？　どうしたの？
千聖: さっきの雑貨屋さんに寄って、 花瓶を買って帰りましょうか
花音: ……うんっ。 そうだね、そうしようっ
(Black cut)
(Background change)
