main028 オープニング３ ノートに寄せて

まりなに寄せ書きノートへの一言を 求められたRoselia一同だったが……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

燐子: と、戸山さんに……市ヶ谷さん……
紗夜: {{userName}}さんもいらっしゃったんですね。 どうしたんですか、みなさん
有咲: いや、それはこっちのセリフというか…… お二人、困っているように見えたので、どうしたのかと
紗夜: いえ、大したことではないのだけど……
香澄: 今日はRoselia、みなさん一緒じゃないんですね？
紗夜: ええ……今井さん達は今日完成するという 私達のフライヤーを受け取りにいってくれているのだけれど……
燐子: 受け取り時間を含めて……この時間に待ち合わせで 大丈夫と言っていたのですが、まだ来なくて……
有咲: なにかあったんですかね？ 印刷にトラブルがあったとか……？
燐子: トラブル……
香澄: 燐子先輩、不安そうだよ？　有咲〜？
有咲: うっ……！ ……燐子先輩、あの、すみません……
紗夜: いえ、もしトラブルだとしたら何かしらの対処を しなければならないわ。とにかく、連絡がないことには……
リサ: 紗夜ー、燐子ー！！ ゴメンゴメン、遅くなっちゃった！
燐子: 今井さん……！　友希那さん、あこちゃん……！
紗夜: 集合時間を過ぎています。 なにかトラブルでも？
リサ: ううん、なにもないよ。 ただこのフライヤーが思ったより重たくて。ゴメンね
あこ: りんりん、疲れたよ〜……
燐子: あこちゃん、みなさん……お疲れ様です…… ここまで運んできてくださって……ありがとうございます……
友希那: 戸山さん、市ヶ谷さん。{{userName}}さんもいたのね
香澄: はいっ。燐子先輩と紗夜先輩が困っているように 見えたので、ちょうど声をかけたところでした
香澄: いつ見てもRoseliaのフライヤーはカッコいいですよね〜。 クール！　って感じで
友希那: そうかしら。どうもありがとう
紗夜: {{userName}}さん、こちらをCiRCLEに置いて いただきたいのですが、中に運ぶのを手伝っていただけますか？
香澄: 私達もお手伝いします！
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

リサ: よいしょ……っと！ まりなさん、ウチらのフライヤー、ここに置いて大丈夫ですか？
まりな: うん、もちろんだよ！　フライヤー、すぐにもらわれて なくなっちゃうから助かるよ〜
あこ: そうなんだ！ えっへへー、がんばって運んできてよかったあ〜
香澄: そうだ！　ねえねえあこ、 CiRCLEの寄せ書きノートができたの知ってる？
あこ: 寄せ書きノートって？
たえ: CiRCLEを使った感想とか、なにか記念があったら 書いたりするノートなんだって
リサ: 『バンド、たのしい！ うさぎ、だいすき！』……これ、絶対たえが書いたでしょ
たえ: はい！　さすがリサさん！　よくわかりましたね
まりな: よかったらRoseliaのみんなもノート、書いていって！
紗夜: 何を書けば……
リサ: いーじゃん、こういうのはノリだよ！
紗夜: ノリと言われても……それでは……
(Black cut)
友希那: ……書けたわ。 それじゃあ私達はこれで
香澄: Roseliaのみなさんって、いつ見てもクールだな〜
たえ: Roseliaの人達は何を書いたんだろう？
りみ: 『CiRCLEにて。これからもよろしくお願いします。 氷川紗夜』
有咲: 真面目〜……
まりな: ふふっ。いいことじゃない！ みんなこれからもCiRCLEのこと、よろしくね！
沙綾: こちらこそ、よろしくお願いします！ 香澄、そろそろ私達も帰ろう
香澄: うんっ。まりなさん達にも挨拶できてよかったです。 オーナーにもよろしく伝えてください！
まりな: うん！　それじゃ、またね
まりな: ふふ、香澄ちゃん達わざわざ挨拶に来てくれたなんて、 うれしいよね
まりな: 蘭ちゃん達や、ほかのみんなはどうしてるかな？ 話してたら顔が見たくなっちゃったな〜
