main039 第１１話 バンドはやっぱり……

練習の休憩中。香澄は、バンドに対して、 揺るがない強い気持ちを抱く

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[休憩中]

[CiRCLE ロビー]

こころ: ん〜〜〜！！　やっぱりみんなで演奏するのは とーっても楽しいわね！
はぐみ: そうだよねっ！！　はぐみ、今日は苦手なとこ、 うまくできた気がするっ！
花音: はぐみちゃん、弾けた瞬間すっごく嬉しそうな 顔してたね。見てて私まで嬉しくなっちゃったよ
はぐみ: えっ！　そんな顔してた？ えへへー、そっか〜
花音: 苦手だったところがうまくできると嬉しいよね。 私、それまで苦手だったのに、できるようになったら 好きなフレーズに変わった場所もあるな
こころ: 素敵じゃない！　好きなものはたくさんあったほうがいいもの！ これからも好きなものをいっぱい増やしていきましょう
リサ: お、ハロハピのみんなも休憩中？ おつかれー☆
薫: やあリサ、お疲れ様。 Roseliaのメンバーもみんな、儚くいい表情をしているね
リサ: あははっ。儚い顔してた？ うーん、今日は盛れてるってことかな？　ありがと！
美咲: リサさん、薫さんの扱い方うますぎる……
あこ: りんりん〜！ あこ、さっきの演奏、あんまりうまくいかなかったよー！
燐子: お疲れ様……でも、この間つまづいてたところ…… キレイに決まってたよ……
あこ: うう……次は通しでカッコよく決められるように がんばらなくっちゃ！
燐子: 練習……いつでも付き合うよ……あこちゃん
モカ: お、彩さん達だ〜。お疲れ様でーす
彩: お疲れ様！　さっきちょうどね、『Y.O.L.O！！！！！』の 練習をしてたんだよ
モカ: おおー、そうだったんですね〜。 どうですー？　いい感じに演奏できました？
日菜: もちろん！　モカ♪　って感じでぎゅいーんって弾けたよ♪
蘭: 日菜さん、全然わかんないです……
麻弥: あはは。けど、だいぶジブン達の『Y.O.L.O！！！！！』が できつつあるんじゃないかと思います！
巴: 今度、聴かせてください。 アタシ達も勉強になりそうですし
千聖: ぜひ聴いてもらいたいわ。 お互い、いい刺激になりそうね
友希那: 美竹さん、お疲れ様
蘭: お、お疲れ様です……なんですか？
友希那: そんなに私が話しかけるのはおかしいことかしら？
蘭: 別にそうじゃないですけど。何かと思って
友希那: 意見を聞かせてもらえないかしら。 今考えている歌詞についてなのだけど
蘭: えっ、あたしが、ですか？ まあ、いいですけど……
沙綾: みんな、楽しそう
香澄: うーん……
有咲: どうした？
香澄: やっぱり、バンドって楽しいなって思って
たえ: うん、楽しい。 ちゃんと今の練習で確認できたね
りみ: でも背中を押す演奏……どういう演奏をしたらよかったのか、 やっぱり答えが見つからないよね
香澄: そうなんだよ〜……
有咲: ちゃんと本来の問題、考えてたんだなお前
香澄: ありさぁ〜！
麻弥: 戸山さん、お疲れ様です！
香澄: 麻弥さん！　お疲れ様です！
麻弥: 今、千聖さんと本番に向けてすべき事を考えていたのですが、 なかなか思いつかなくて……みなさんはいかがですか？
千聖: ミニライブ自体は盛り上がったけれど、 本来の目的を考えると、成功とは言えないなって話してたの
麻弥: 練習を積み重ねて曲の精度をあげることはもちろんですが、 問題はそれだけではないような気がしていて
香澄: 麻弥さん、千聖先輩……ありがとうございます
千聖: 私達だけじゃないわ。ここに来ているみんな、 同じように何かしなくちゃって思ってるはず
香澄: 私達も、どうすればいいのか全然わからなくて。 バンドって、やっぱり楽しいものだと思うから……
千聖: 楽しい、ね……
香澄: 千聖先輩は違うんですか？
千聖: はじめの頃は、楽しいって気持ちにはなれなかったわね。 もちろん今は、楽しいし、バンドは大切なものだって思うけど
麻弥: 最初の頃は、それどころじゃなかったですからね…… 苦しい時期もたくさんありましたね
千聖: 苦しかった気持ちも、楽しい気持ちも、バンドをやっていて 感じたこと。だから、バンドをやってみて楽しくなかったって子が いても、それは間違いじゃないと思うの
香澄: でも……バンドが楽しいってことを、 私は伝えたいんです……！
香澄: 絶対、絶対方法があるはずです！ 絶対……！
麻弥: 戸山さん……
