main066 第１５話 にこにこ♪マーチ

キャンパス通りを訪れたハロハピ。 すると、こころがあることを閃き――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[キャンパス通り]

こころ: すごいわ！　とーってもキレイな道ね！！
はぐみ: ねえねえ！　さっき駅前にペンギンの銅像があったよ！ かわいかった～～～～！
美咲 (ミッシェル): ここって……
薫: 私たちの大学に向かう道さ。 学生からはキャンパス通り、と呼ばれているね
花音: こっちの道に進むと私の通う慶鵬女子大学、 そっちの道を進むと薫さんが通う四ツ葉女子大学だよ
薫: フフ、逆だよ、花音。 こっちが四ツ葉で、そっちが慶鵬さ
花音: ふえぇ～、早く覚えなきゃ～
薫: 焦ることはないさ。かのシェイクスピアもこう言っている。 『賢明に、そしてゆっくりと。速く走るやつは、転ぶ』とね
花音: そっか。そうだね……っ。 シェイクスピアも言ってるんだもんね
美咲 (ミッシェル): いやいや、そんなつもりで言ってないと思いますけど……
こころ: ねえ、みんな！ あたし今、とーーーってもいいことをひらめいたわ！
はぐみ: なになに！？　こころんのひらめき、聞きたーい！
美咲 (ミッシェル): なんかめちゃめちゃ嫌な予感するんだけど……
こころ: このキャンパス通りの端から端まで、 みんなで行進するのはどうかしら！？
美咲 (ミッシェル): こ、行進……？
はぐみ: わ～～、それおもしろそ～～～～！ はぐみ、やりたいやりたーいっ！！
薫: あぁ～、こころ。素晴らしいアイディアだよ。 私もちょうど行進がしたくてウズウズしていたんだ
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっと待ってっ！ 行進って、なんの意味があるの、それ……？
こころ: 決まってるじゃない！ それは――
こころ: ハロハピだから！ ハロハピだから行進するの！
美咲 (ミッシェル): ……そんな宇宙の真理みたいに言われても……
花音: ふえぇ～…… 結構、人いるよね……
こころ: それじゃあ、みんないくわよ～～！ せ～～～のっ！
こころ: いっち、にー！　いっち、にー！
(Black cut)
こころ: いっち、にー！　いっち、にー！
こころ: ぜんた～～～い、とまれっ！
こころ: ん～～～～～～！ さいっこうだったわ～～～～～！！
はぐみ: ほんとほんと！！ 今まで歩いたことない道だったから、行進のしがいがあったね！
薫: フフ、みんな笑顔で私たちを見守ってくれていたね。 これぞハロハピのバンド活動さ
はぐみ: ん？　みーくんとかのちゃん先輩、どーしたの？ 顔が真っ赤だよ？
美咲 (ミッシェル): 恥ずかしすぎる……
美咲 (ミッシェル): 高３にもなって、なぜ行進を……？ しかも一応生徒会長だよ、あたし……
花音: 途中ですれ違った人、 もしかしたらマンションの管理人さんだったかも……
こころ: なんだか、このキャンパス通りって、 行進するのに、ぴったりな道ね！
こころ: あたし、またここに来て行進したいわ！
はぐみ: さんせー！　はぐみもまた来たい！！
薫: そうだ、こころ！ 駅の反対側には新しいライブハウスRiNGができたんだ
薫: 次はRiNGまで行進する、というのも儚い試みじゃないかな？
こころ: それよ！　 それじゃあ、今からRiNGまで行進するわよ～～～！
美咲 (ミッシェル): 今から！？　本気……っ！？
花音: 美咲ちゃん…… 向こうのほうが人通り多いよ……っ
美咲 (ミッシェル): やだ、絶対やだ……っ
美咲 (ミッシェル): それにあたし、明日の準備があるから、 こんなことしてられないんだけど……
花音: ん？　明日なにかあるの？
美咲 (ミッシェル): 実は今年、花女に交換留学生が来ることになってまして、 生徒会でその下準備とかあるんです……
花音: 交換留学生がくるんだ？ どんな子なの？
美咲 (ミッシェル): まだ詳しくは聞いてないんですけど…… 何でもフランスから来るとかって言ってましたよ
花音: へぇ～、そうなんだ。 美咲ちゃんも生徒会長になったし、交換留学生も来るし、 なんだか花女にも新しい風が吹いてる感じするね
美咲 (ミッシェル): ははは……たしかに。 もうビュービューに吹いちゃってる感じしますね……
こころ: 美咲も花音も準備できたわね！ それじゃあみんな、元気よく～～～！ RiNGに向かって行進はじめ～～～～！
こころ: せーの！ いっち、にー！　いっち、にー！
薫・はぐみ・花音・美咲: いち、に！　いち、に！ いち、に！　いち、に！
(Black cut)
(Background change)
？？？: 花咲川女子学園…… ついにここまで来たわ……
？？？: やっと会えるわね――
？？？: 弦巻……こころ……っ！！
(Black cut)
(Background change)
