main071 第２０話 撃鉄を起こして

RASの練習前。進路調査票を手に、 レイヤはもの思いにふける

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ: 将来、かあ……
パレオ: レイヤさん、お茶が入りましたよ～……あら？ 学校のプリントですか？
レイヤ: うん、進路調査票。 学年が上がったから書きなさいって
パレオ: パレオももうすぐ配られると聞いたような…… そういえば、お互いもう３年生ですね
レイヤ: 高校生と中学生だけどね
パレオ: レイヤさん、もう進路は決めているんですか？
レイヤ: ん～……進路調査票、見る？
パレオ: いいんですか？　……って、まだ白紙じゃないですか～っ
レイヤ: ふふっ、 何も考えてないってわけじゃないんだけど、正直悩んでて
レイヤ: ただ、どんな進路でも私はRASで音楽を続けたい
レイヤ: そしていずれはRASの活動だけで ご飯を食べられるようになったらいいなって……
レイヤ: 私、結構本気で思ってるんだ
パレオ: レイヤさん……
マスキング: 悪い、ラーメン銀河のバイトが立て込んで遅くなった！ なかなか客が途切れない上に巴もシフト入ってなくてさ
パレオ: 練習開始にはまだ時間もありますし大丈夫ですよ
レイヤ: 巴ちゃんはどう？　もう仕事に慣れた？
マスキング: 慣れたなんてもんじゃねえよ。 なんかもうベテラン店員みたいな貫禄出してる
マスキング: 順応性高すぎだろ、あいつ
ロック: ごめんなさい、遅くなりました～っ！！
パレオ: あらあら、ロックさんまで
ロック: はぁ、はぁ…… なんとか間に合って、よかったです～……！
マスキング: そんなに急いで、学校でなんかあったのか？
ロック: それが、今日生徒会の顔合わせがあって…… 思ったより長引いちゃったんです
パレオ: ロックさん、生徒会に入られたんですか！？
レイヤ: ただでさえ忙しそうなのに……！
ロック: あはは、なんかいろいろありまして～……
チュチュ: ふぁあ……もう、うるさい…… アンタたち、さっきからなにをバタバタしてるのよ
マスキング: お前、またこんな時間に寝てたのかよ
レイヤ: チュチュは学年が上がっても相変わらずだね
チュチュ: はあ？　当然じゃない
チュチュ: ワタシは卒業までに必要な単位は取得してるんだから、 特に変わったことなんてないわよ
チュチュ: そんなことより、次にでるコンテストの話をしていいかしら
レイヤ: それって、この前言ってた大きなフェスの出場権がかかった コンテスト？
チュチュ: いいえ、それとは別のコンテストよ。 詳しいことは練習の前にスタジオで説明するわ
チュチュ: アンタたち、準備ができたらさっさとスタジオに入りなさい。 今日は新しくデキたライブハウスの視察もあるし、 忙しくなるわよ！
パレオ: はい、テーブルの上を片付けたらただちに向かいます！
ロック: なんだか、最近ずっとコンテスト形式の ライブに出てますね
レイヤ: そうだね。 前回のライブもその前のライブもコンテスト形式だったし
パレオ: どちらも見事入賞を果たしましたよね♪
レイヤ: うん。最優秀賞を取れたコンテストもあったし、 いろんなところでRASが評価されてすごく嬉しい
マスキング: ま、チュチュのことだからなんかあるんだろ。 私たちはどんなライブだって全力でやるだけだしな
レイヤ: ふふ、そうだね
パレオ: テーブルの上よし、スコアよし…… 皆さん、ご準備いかがです？
ロック: もうバッチリですっ
マスキング: 私もだ！　今日も遠慮なく暴れてやるぜ！
