main061 第１０話 サークル勧誘！

大学のサークル勧誘に圧倒される彩たち。 気になったサークルは……

(Character: 瀬田薫, 丸山彩, 白鷺千聖, 湊友希那, 今井リサ, 白金燐子)

[四ツ葉女子大学 校門前]

リサ: わ～、すごい人だね～……！
千聖: 校舎から校門の前まで、サークルの机でびっしり……
彩: サークルの勧誘は大学の風物詩って聞いてたけど、 こんなにすごかったんだ……！　なんだかお祭りみたい！
燐子: 人……いっぱい……怖い……
リサ: だ、大丈夫だって燐子。ほら、大学生の先輩、みんな優しそうだよ
千聖: 芸能研究部に……あっちにあるのは、紅茶同好会…… 高校まではなかった変わったサークルがたくさんあるのね
彩: こんなにいっぱいあったら、なんだかワクワクしちゃうな～！
リサ: あっ、ほら燐子見て！　ファッション研究会だって！　
燐子: はい……そのとなりの、縫製研究部…… ちょっと興味が、あります…… Roseliaの衣装を作るのに、役に立つかも……
リサ: いいね～！　それじゃ、ちょっとのぞいてみよっか！ 友希那はなにか気になるサークルあった？
友希那: 別にないわ
リサ: ええ～？ せっかくなんだから、ちょっとくらい興味持ちなよ～
友希那: そもそも、大学は遊びに来る場所ではないでしょう
リサ: それはそうだけど～。 やっぱり大学っていえばサークルじゃん！
リサ: どうせなら、４年間を思いっきり楽しみたくない？
友希那: 私たちはプロとしての活動もあるのよ。 サークルなんて所属してる暇は……
リサ: あ、ほら見て友希那、猫ちゃん同好会だって！ 机に猫の写真いっぱい飾ってる！　かわいい～！
友希那: 猫……
千聖: あら？　花音からメッセージ…… 『駅前で待ってるよ』…… あっ、そうだったわ、それじゃ、みんなまた明日
彩: うん、また明日ね！
リサ: あれ？　そういえば薫は？
燐子: 演劇学科のガイダンスは……先に終わったはずですけど……
彩: ねえ、あの人だかり……なんだろう。 なにかの人気サークルかな？
学生: あ、あの！ よかったらうちのサークル、入りませんか！？
学生: じゃなくって、うちのサークルに――
薫: フフ、お誘いありがとう、子猫ちゃんたち。 ただ通路の真ん中だと周りの迷惑になってしまうよ。 私を勧誘する子猫ちゃんは、ここから順番に並んでくれるかい？
リサ: あれって……薫を勧誘するための人だかり……？
彩: 薫さん、それで遅れてたんだ……
リサ: ね～～、薫～！　こっちこっち～！
薫: ああ……すまない、子猫ちゃんたち。 そろそろ行かなければいけないんだ……っ
薫: なに、さみしがることはないよ。 この学び舎のどこかで、きっとまた会える。 つまり……そういうことさ
学生: か、かっこいい………………っ
リサ: 薫～、めちゃめちゃ勧誘されてたね！
薫: ああ、子猫ちゃんたちに呼び止められて、 つい話が弾んでしまったよ
リサ: あはは……もしかしたら…… 『瀬田薫ファンサークル』ができちゃったり！？
(Black cut)
(Background change)
