main034 第６話 背中を押すライブ

いよいよミニライブ本番！ それぞれの感じた手応えは？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 弦巻こころ, 瀬田薫, 丸山彩, 白鷺千聖, 湊友希那, 氷川紗夜)

[ミニライブ本番当日]

[CiRCLE 楽屋]

香澄: あとちょっとで本番かあ……っ！ ね、おたえ、フロアの様子どうだった？
たえ: お客さん、すごい入ってた！ 私達と同い年くらいの子達がたくさんいた！
香澄: 本当！？　ね、有咲今の聞いた！？
有咲: わかったわかった！　聞いてたってば
紗夜: あと１０分で開演です。 Poppin'Partyのみなさん、準備はいいかしら？
香澄: は、はいっ！
香澄: よーっしみんな！ 私達が一番手だし、会場盛り上げようっ！！
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ステージ]

香澄: みなさんこんにちはーっ！！ Poppin'Partyですっ！
香澄: 今日は最後まで盛り上がっていってください！ よろしくお願いしますっ！！
蘭: Afterglow、いくよ！
彩: こんにちはーっ！ 私達……
パスパレ一同: Pastel＊Palettesです！
彩: 今日は楽しんでいってくださいねーっ！！
こころ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！！ ハロー、ハッピーワールド！　いくわよーっ！！
友希那: Roseliaです
友希那: まずは１曲――
(Black cut)
(Background change)

[ライブ終演後]

[CiRCLE 楽屋]

まりな: みんな、本当にお疲れ様ー！！ ライブ大成功だよー！　すごい熱気！！
香澄: よかったあ〜！！　 バンドに興味持ってくれた人、いるかな！？
まりな: まだお客さん達がロビーやフロアに残ってるから、 様子を見てきたら？
香澄: はい、そうします！ みんな、行こう！
(Background change)

[CiRCLE ステージ]

有咲: 人の数ヤバ……！
りみ: みんなすごく楽しそうだね
薫: やあ子猫ちゃん達。 私達の演奏はどうだったかな？
観客A: とっても素敵でした……！
観客B: 薫様、近くで見ても超かっこいい〜……
有咲: さっそくはじまってるな
沙綾: あはは……
香澄: 私も誰かとお話してみたいなー。 よーし、早速……
香澄: こんにちは！　今日はライブに来てくれて、 ありがとうございます！
香澄: 今日のライブ、どうでしたか？
観客C: えと……た、たのしかったです！！ すごかったです！！　かっこよかったです！！
たえ: やった！　香澄、よかったね
観客C: わ、私もバンドやってみたいって思いました！
香澄: わあ……っ！　ありがとうございます！
たえ: 私もうれしい
まりな: 香澄ちゃん、ちょっといいかな？ みんなで記念写真撮りたくて
香澄: だってさ！　おたえ、行こ！
たえ: 香澄、CiRCLEのポーズ作ろうよ
香澄: あ、じゃあじゃあ、みんなで人文字作って写る？
たえ: 楽しそう♪ みんなに提案してみよう
有咲: おい香澄、おたえ！　早くこっち来いよー
香澄: はーいっ！
