main042 第１４話 ポピパの提案

香澄の招集でCiRCLEに集まる一同。 代表して香澄が自分たちの考えを伝える

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 丸山彩, 白鷺千聖, 大和麻弥, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[CiRCLE ステージ]

りみ: 香澄ちゃん、みんな集まったみたいだよ！
香澄: りみりん、ありがと！ よ〜し……っ！
まりな: 香澄ちゃんから、第二回に向けて話があるんだよね？ それじゃあ、早速お願いできる？
香澄: は、はいっ！　えっと……
香澄: あの、まずはミニライブ、お疲れ様でしたっ！
香澄: ライブ、すっごく盛り上がって楽しかったです！ 久しぶりにここにいるみなさんと同じステージに立てて……
香澄: みなさんはどうでしたか？　ライブ、楽しかったですか？
彩: うん！　ライブ自体はすっごく楽しかったよ！ いろいろ、反省しないといけないこともあるけど……
こころ: あたしもとーっても楽しかったわ！ みんなの笑顔がキラキラしてて、とってもまぶしかったわね
香澄: そうだよね？ うん……やっぱり、そうだよね！
蘭: 香澄？
香澄: ミニライブのあと、色々考えたんです。 バンドをやめちゃった子のこととか。 どうしてやめちゃったんだろう？　って
香澄: 私が話を聞いた子は、バンドが楽しくなかったって言ってて。 きっと、他にもみんないろんな理由でやめちゃったのかなって 思ったんだけど……
香澄: それでも、やっぱり私が伝えられることって、 バンドが楽しい！　ってことしかなくって……
香澄: その気持ちで、バンドをやってみたい子を ステージまで引っ張り上げちゃおう！　って思ったんです！！
有咲: ……
はぐみ: それって……どういうこと？
香澄: えーっと……
友希那: 寄り添って背中を押すのではなく、 引っ張っていくような演奏をする……そういうことかしら？
香澄: そう！　そうですっ！ 私達５バンドが一番伝えられることって、楽しさだと 思ったので……その気持ちでお客さんを引っ張れたらって！！
紗夜: 確かに、不特定多数の観客の 背中を押すことは難しい…… どうすればいいかと考えていたけれど……
紗夜: それをやらない、という選択肢は思いつかなかったわ
千聖: でも……お客さんを引っ張るような演奏……具体的には どんなことをすればいいのかしら
香澄: それはその……
香澄: 気の持ちよう、といいますか〜……あはは
美咲: 気の持ちよう、なるほど
有咲: 奥沢さん、ごめん……そこまでは思いついてなくて
美咲: ううん、全然平気。 あたしは引っ張る案自体には賛成
リサ: うん、いいんじゃない？　押すより引っ張る！ アタシ達っぽい気がする
リサ: 具体的に何するかは……まあ、やっていくうちに 思いつくって！
蘭: リサさん、それ本気で言ってます？
リサ: まあ、８割くらい本気かな？
モカ: 割と本気だ〜
リサ: なんか、こういう勢いづいた時のアタシ達って だいたいうまくいってる気がするんだよね。 だからかな？　あんまり心配してないかも
麻弥: あはは……確かに、前もこんな感じでしたよね
リサ: でしょ？　だから大丈夫だって！ アタシ達らしくやり通せばいい結果になるよ。たぶん
友希那: リサって……たまにそうなるわよね
リサ: ちょっと〜、それ絶対褒めてないじゃん〜！
千聖: そうとなればもう、走り出すしかないわね。 まず、前回と同じように役割分担を 決めたいのだけど、どうかしら？
沙綾: はいっ、そうしましょう！ えっと、確か前回の役割は――
