main055 第４話 クラス分け発表！

花女、羽丘の新しいクラス分けが 発表される。果たしてその結果は――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 朝日六花)

[花咲川女子学園]

美咲 (ミッシェル): ……はぁ
有咲: そ、そんな落ち込むなって…… 私的には、悪くなかったと思うぞ……？
はぐみ: そーだよ！ はぐみは、みーくんがんばってるなーって思って 感動しちゃったよ！
美咲 (ミッシェル): それはなんていうか、身内目線じゃん。 子どもを見守る親、的な
香澄: ん？　美咲ちゃん、どーしたの？
はぐみ: さっきの始業式のあいさつのことで落ち込んでるんだって……
香澄: え～～～、全然良かったよ！？ 新しいなにかが始まる予感すっごくしたし！
有咲: だろ？　私もそう言ってるんだけど……
美咲 (ミッシェル): いやいや、あれは結構引きずるって……
香澄: あ、見て！ 新しいクラス分けが発表されたみたい。 美咲ちゃんも見に行こう！　ほら、元気出して！　
美咲 (ミッシェル): はぁ～～……
(Black cut)
香澄: 有咲有咲っ！！ 私たちおんなじ組だよっ！　A組！　やった～～～！
有咲: ちょ、ちょっと喜びすぎだろ。 そんなの見ればわかるって……っ
沙綾: とかいって有咲、ニヤニヤが顔に出ちゃってるよ～
有咲: うるせーなっ！
香澄: わ、さーやもA組！！ よろしくねっ、有咲、さーや！
沙綾: ふふふ、これはにぎやかな１年になりそうだね～
りみ: あ、見て見て、おたえちゃん！ 私たちB組だよ！　一緒のクラス！
たえ: ほんとだ、りみと一緒だ！　やった～～～！ あ、イヴも同じクラスみたいだよ！
イヴ: リミさん！　タエさん！ １年間よろしくお願いします！
こころ: 美咲～～～～！　はぐみ～～～～！ あたしたち一緒のクラスになったわ！！
はぐみ: やった～～～～～！ ついにこころんと一緒のクラスだ～～～！ それにみーくんと同じクラスになるのも初めてだよね！！
はぐみ: それもこれもきっと、今まで集めてきた おめでたいパワーのおかげだね！
美咲 (ミッシェル): おめでたいパワー……？ たしかお正月にそんなこと言ってた記憶が……
はぐみ: はぐみね、絶対今年はこころんとみーくんと一緒のクラスに なりたいから、ずっとおめでたいパワーを集めて、 一緒のクラスになれますように、ってお願いしてたんだ！
こころ: それよ！ はぐみが集めたおめでたいパワーと、ハロハピの笑顔パワーが 合わさって、あたしたち同じクラスになれたの！
こころ: きっと、おめでた笑顔パワーだわ！
はぐみ: さっすがこころん！　絶対そうだよっ！ おめでた笑顔パワーは無敵だね！
美咲 (ミッシェル): あっ……あはは……
美咲 (ミッシェル): あんたたちの会話聞いてたら 落ち込んでるのがバカらしくなってきた。 なに？　おめでた笑顔パワーって、ははは
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園]

ひまり: やったーーーーーーー！
ひまり: そうだ！　先輩たちにもメッセージ送らなきゃっ！！ えっと――
ひまり: 『Afterglow、今年も全員同じクラスです！！！！』
モカ: あははは～、ひーちゃんの興奮、著しいね～
ひまり: 当たり前じゃん！！！ だってこんなことってある！？　奇跡じゃない！？
巴: あれじゃないか？　先生が、あいつらは一緒にしといたほうが 面倒くさくないって思ったとか？
蘭: 普通にありそう
つぐみ: けど、ほんとよかったよね、一緒のクラスになれて。 高校最後の年だから、少しでもみんなと一緒にいたいもん
あこ: おねーちゃ～～～ん！！
巴: お、あこ！　どーした？
あこ: ろっかとあすか、今年も一緒のクラスになれたよ！
巴: おー、まじか！　それはよかったな！ ちなみに…… アタシたちも全員一緒のクラスだぞ！
あこ: そうなの！？
ロック (六花): おぉ～、さすがAfterglowさん。 まさに鉄の結束って感じや……
明日香: あこ、六花、改めまして…… 2-Aのクラスメイトとして、今年もよろしくね
(Black cut)
(Background change)
