main049 オープニング１ New Beginning!!

ライブの思い出を振り返るまりなたち。 そこへ現れたのは……！？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

まりな: 機材のチェックOK、フロアの清掃OK……！ よしっ。今日も一日お疲れ様！
まりな: そうだ、そろそろピックの補充を…… え、もうしてくれたの？　ありがとう！
まりな: キミがここで働きはじめてずいぶん経つけど、 なんだか最近、とっても頼もしくなってきたね
まりな: うちを使ってくれてる子たちからも すっごく居心地が良いって評判なんだ
まりな: これも、キミのがんばりのおかげだよ。本当にありがとう
まりな: ……それで、ね。ちょっとお願いがあるんだけど……
まりな: 来週、人手不足で…… もうちょっとだけシフト、入ってもらえないかな〜なんて……
まりな: え、いいの？　助かるよ〜！
まりな: はい、これシフト表！ シフト入れるところにキミの名前、いれておいてもらえるかな？
まりな: ありがとうっ！ これだけ入ってもらえれば、かなり助かるよ！
まりな: そうそう、これ、受付に飾ろうと思って フォトフレームに入れてみたんだ
まりな: そう！　CiRCLE THANKS PARTY！　の写真！ 懐かしいよね～。ふふ、これ、キミが撮ってくれたんだよね
(White cut)
まりな: Poppin'Partyは香澄ちゃんを中心に、イベントでも 持ち前の明るさでみんなを引っ張ってくれたな～
まりな: ロッキンスターフェスでは配信ライブも大成功させたし、 香澄ちゃんたちが感じてるキラキラドキドキ、 これからもっと多くの人に広がっていきそう！
まりな: Afterglowは幼馴染ならではの結束力がさらに増して、 最近では遠征や大きなイベントにも挑戦してるよね！
まりな: 彼女たちが大切にしてる『いつも通り』が これからどんな進化をしていくか、すっごく期待してる！
まりな: Pastel＊Palettesは、実力のあるアイドルバンドとして 知名度も上がって、５人の個性がますます開花してるな～
まりな: 彼女たちを取り巻く環境も少しずつ 変わっていってるけど、彩ちゃんを中心に、これからも 夢を追いかける人たちを応援し続けてくれると思う！
まりな: ハロー、ハッピーワールド！　は世界を笑顔にするために 活動してるだけあって、最近では海外でもライブをやったね
まりな: いろんな出会いを通して、こころちゃんたちの中に 大切なものが増えていってるみたい。これからどんな風に 私たちを驚かせてくれるのか、すっごく楽しみ！
まりな: Roseliaはプロになって、元々持っていた圧倒的な 演奏技術と世界観に、さらに磨きがかかってる
まりな: 全国ツアーも成功させて、彼女たちの目指す 『高み』にさらに近づいていってるのかな。 今後の活動に目が離せないよ～！
まりな: Morfonicaはお嬢様校で結成したバンドだけど、 学園の枠にとらわれずに活動を重ねていくうちに、 いろんな変化があったみたい
まりな: とくにましろちゃんは、最初の頃に比べて 堂々とステージに立てるようになったよね。 みんなこれからもっと変わっていくんじゃないかな
まりな: RAISE A SUILENは、刺激的なサウンドを武器に、 世界に向けて自分たちの音楽を発信し続けてる！
まりな: 本音でぶつかりあって音楽を創ってるから、 ときには衝突することもあったみたいだけど……結成当初より 絆がさらに深まって、音もより研ぎ澄まされてる気がするな
(White cut)
(Background change)
まりな: ……っと、いけないいけない！　 つい盛り上がっちゃった。付き合わせちゃってゴメンゴメン！
香澄: まりなさーん、{{userName}}さーん！ こんにちはーっ！
まりな: 香澄ちゃん！ それに、ポピパのみんなも！　どうしたの？
香澄: 私たち、高校３年生になりましたー！
沙綾: 香澄がまりなさんたちに挨拶したいって言うから、 みんなで来ちゃいました
まりな: ふふっ、みんなおめでとう！ 香澄ちゃんたちもついに３年生かー。新しい学校生活はどう？
香澄: はいっ！　新しい教室になって、新しい友達も増えて、 毎日キラキラドキドキしてます！　ねっ、有咲
有咲: 私は生徒会の仕事で毎日ドタバタしてるけどな
まりな: そうなんだ！　でも、これからもポピパは続けていくんでしょ？
香澄: もちろんです！　ずーっと、ずーーっと続けますよ！
りみ: CiRCLE、すごい人ですね。 ひょっとして、スタジオ、もういっぱいですか？
まりな: えーっとね……あ、ちょうどひと部屋空いたみたい。 せっかくなら練習していく？
香澄: はい、したいです！
まりな: ふふっ。 それじゃ、思いっきり練習しておいで〜！
香澄: はーいっ！ まりなさん、ありがとうございまーす！
