main068 第１７話 バタフライ・エフェクト

新しいクラス分けが発表された月ノ森。 その結果にましろたちは――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 校門]

ましろ: …………
ましろ: すぅぅぅ～～～はぁぁぁ～～～…… うぅ、やっぱり怖い
七深: あ～、しろちゃんだ。ごきげんよう～
ましろ: ななみちゃん、 あっ、つくしちゃんも……
つくし: こんなところで何してるの？ 校門の前を行ったり来たりしてたけど……
ましろ: その、緊張しちゃって…… ２年生になったら新しいクラスになるから……
七深: あ～、なるほど～。たしかに、 クラス替えってドキドキするよね
七深: 新しいクラスに馴染めるかなとか、新しい友達できるかなとか、 広町もいろいろ考えちゃったよ
ましろ: うん……もし誰も知り合いがいなかったら…… ど、どうしよう……
つくし: 気持ちはわかるけど……さすがに緊張しすぎだって。 大丈夫！　たくさん友達できるよ
つくし: １年のときも、 クラスの子たちと仲良しだったじゃない！
ましろ: それは、つくしちゃんがいたから…… １人だったら誰にも話しかけられなかったっていうか
つくし: 弱気にならないの！ ほら、早くクラス分け表確認しに行こ？
ましろ: わあ、押さないでぇ～……っ
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 中庭]

七深: お～、すごい人だかり。 これじゃ、全然クラス分け表が見えないよー
つくし: 背伸びしたら見えるかな？ ん～～～～……っ
透子: シロ～、ふーすけ～、ななみ～！
ましろ: あ……透子ちゃんとるいさん。 ごきげんよう。もう来てたんだ……
瑠唯: 倉田さん？　顔色が悪いようだけど、 どうかしたの？
つくし: ましろちゃん、２年生になってクラス替えするのが 怖いんだって
透子: なんで？　新しい友達ができるじゃん。 めっちゃワクワクするっしょ！
ましろ: でも、できないかもしれないし……
透子: 大丈夫だって！　あたしも一緒だし。 大船に乗ったつもりでいなって！
ましろ: え……一緒？　私、透子ちゃんと同じクラスなのっ？
瑠唯: さっきクラス分け表を確認したわ。 私と倉田さんと桐ヶ谷さんは2-Aよ
瑠唯: 二葉さんと広町さんは、2-Bだったわ
七深: ホント！　やったぁ～～～。 つーちゃん、同じクラスだよ！
つくし: ななみちゃん、よろしくね！ すっごく心強いよ～！
ましろ: よ、よかったぁ…… 知り合いが２人もいてくれて……はぁ～～～
透子: シロ～？　あたしと同じクラスになったからには 覚悟しろよ～？
透子: 学級委員長として、マジヤバイ１年にするから！
ましろ: 学級委員長……？ 透子ちゃん、学級委員長になるの？
透子: さっき決めた！　あたしが2-Aを世界一イケてるクラスに しちゃうかんね～
瑠唯: ……騒がしくならなければいいけど
つくし: でも、なんでいきなり…… 透子ちゃん、そういうことに興味あったんだ？
透子: いや、別に。でも、気づいちゃったんだよね～。 学級委員長って、クラスで一番偉いってことっしょ？
透子: なら、めっちゃルイに注意しまくれるじゃん！
七深: あー、職権乱用だ～
つくし: もぉ～！　学級委員長はクラスをまとめる役割で、 偉いわけじゃないよ！
透子: はー楽しみー。ルイ、あたしに逆らったら 罰ゲームだかんな～
ましろ: 全然、話聞いてない……
瑠唯: そんなことより早く講堂に行きましょう。 もうすぐ始業式の時間よ
つくし: それもそうだね。行こっか
ましろ: ……あれ？
七深: しろちゃん？ キョロキョロして、どうしたの？
ましろ: その、なんだか、ギターとかベースを背負っている人が、 やけに多い気がして……
つくし: 言われてみれば……ホントだ。 今まで私たちぐらいしかいなかったのに
七深: さすが、しろちゃん。よく気づいたね～
七深: 広町調べによると、最近モニカのライブを観て、 バンドを始める月ノ森生が増えてるみたい
瑠唯: たしかに前年度の終わりぐらいから、 学校に楽器を持ってくる人たちが増えたわね
透子: マジでっ！　うわー、てことは、 みんなモニカチルドレンってことじゃん！
つくし: もぉ～、モニカチルドレンだなんて、 透子ちゃん浮かれすぎだよ
透子: そんなこと言って、 ふーすけだってうれしいくせに～
ましろ: （私たちの影響でバンドを……）
ましろ: …………
(Black cut)
(Background change)
