main073 第２２話 CiRCLING

一日の業務を終え、閉店作業をしている まりなのもとにやってきたのは――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

まりな: ん～～～、今日もよくがんばった！ さてと、そろそろ閉める準備しよっか？
まりな: 来週には早速ライブも入ってるし、 RiNGのスタジオも予定が埋まってるし、 大ガールズバンド時代、いまだ絶好調って感じだね
まりな: そういえば今度のRiNGのライブ、 キミも手伝いに行ってくれるんだよね？
まりな: 今後もちょくちょくお手伝いに行ってもらうこと あると思うけど、よろしくね！
まりな: 新しく入ったバイトの子たち、 まだ慣れてないかもしれないから、いろいろ教えてあげて
まりな: ふふふ……
まりな: ん？　別になんでもないけど…… なんか、キミも先輩になったんだな～、って思って
まりな: もしかしてキミも新しいなにかが始まったなって思ってない？
まりな: なんか、そんな顔に見えたよ
まりな: これからもっともっと忙しくなりそうだね！ まだまだ一緒にがんばっていこう！
香澄: まりなさーん、{{userName}}さーん！ こんばんはーっ！
まりな: あ、香澄ちゃん！　それにポピパのみんなも！
香澄: よかった～！　CiRCLEまだ閉まってなくて！
まりな: どうしたの？　こんな時間に
有咲: うちの蔵で練習してたら、香澄が急に 『CiRCLEに行きたくなっちゃった！』って……
香澄: 仕方ないじゃ～ん。 なんだか急にまりなさんたちの顔が見たくなっちゃったんだもん
まりな: ふふふ、それでわざわざ来てくれたの？ ありがとうね！
沙綾: ひょっとして片付けしてました？ 私たちも手伝います
まりな: ううん、大丈夫だよ。 それにせっかくみんなが来てくれたから、 お店はもうちょっと開けておこうかな
たえ: あ、見て見て！ この前、ましろが持ってきた新しいCiRCLEノート、 もうたくさん書き込みがあるよ！
りみ: ホントだ～。あ、これ見て。 『高校に入学してバンド結成しました！ これからお世話になります』……だって
香澄: すごい……すごいよ！！ 新しいなにかが、いろんなところで始まってるみたい！
香澄: この人たちにとっても、 このCiRCLEがホームになっていくんだね……
香澄: はぁ～、みんな思いっきり楽しんでほしいな～…… CiRCLEって本当にさいっこうの場所だもん！
まりな: ありがとね、香澄ちゃん。 そんなふうに言ってもらったら、ますますやる気出ちゃうよ
香澄: 私たちもまりなさんたちの顔を見て、やる気満タンです！！
まりな: 私もみんなの顔が見れて嬉しいよ。 みんなしっかり高校３年生の顔してる！
香澄: え？　それってもしかして…… 大人っぽくなったってことですか！？
まりな: もちろんそれもあるし、頼もしくもなった！
香澄: まりなさん…… ありがとうございます！！
香澄: やったーーーー！ みんな聞いた！？　私たち大人っぽくなったって！
有咲: 言われたそばから子どもみたいなリアクションだな……
まりな: ……あ、そうだ。 みんなこのあと時間ある？
まりな: よかったら、ちょっとだけ音合わせていかない？ 私も久しぶりに、ギターが弾きたくなっちゃった……
香澄: やります！！　絶対やる！！ みんなもいいよね！？
たえ: もっちろん！ まりなさんの超絶ギターテク、また見たい！！
りみ: 曲はなににします？ 私、実はまりなさんとやりたい曲があって――
有咲: ちょ、ちょっと慌てるなって！ 家にはちゃんと遅くなるって連絡しろよ
沙綾: お、さすが生徒会副会長。 ちゃんとしてるね～、ふふふ
有咲: うるせーな！
まりな: それじゃあ、みんな準備して
香澄: あ、その前にまりなさん！！ {{userName}}さん！！
香澄: これからも私たちガールズバンドパーティを――
Poppin'Party: よろしくお願いします！！！！！
(Black cut)
(Background change)
