main043 第１５話 引っ張りまくる香澄

ミーティングの感想を話しているポピパ。 その時、香澄はある人物を見つけ……

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: ふん、ふん、ふーん♪
有咲: ようやく走り出せたな。まあ、ゴールもわかんねーけど
沙綾: ふふっ。でもね……
沙綾: リサさんが、こういう時の私達はうまくいく気がするって 言ってくれたでしょ？　私、ちょっと嬉しかったんだ
沙綾: みんなで第一回ガールズバンドパーティを成功させたからこその 言葉なんだろうな〜って思って
りみ: うん、そうかもしれないね。 役割も決められたし、あとは……
香澄: あっ……！　あの子……
りみ: 香澄ちゃん、どうしたの？
香澄: みんな、ちょっとここで待ってて！ 急用！
有咲: はぁ！？　おい、香澄！？
？？？: ……
香澄: あ、あのっ！！
？？？: ……？ あ、あなたは……
香澄: 待って！　あの……ちょっと、話、してもいいかな？
？？？: え、えっと……
香澄: なんていうの？
？？？: え……！？
香澄: 名前！　今まで聞いてなかったから
香澄: 私、戸山香澄！　Poppin'Partyってバンドやってる！
香澄: ぽ……ポピパのこと、すっごく好きなんだ。 おたえもりみりんもさーやも有咲も、みんな大好き！
香澄: バンドってすっごく楽しいし、それに……あ
香澄: ごめん……つい喋りすぎちゃった……
？？？: ……倉田
香澄: え？
？？？: 倉田ましろです……名前
香澄: ましろちゃん……！　ありがとう
香澄: ……あのね！　私達、またCiRCLEでライブやるの。 ミニライブに参加したバンドと一緒に！　 ましろちゃんに、また見に来てほしくて……
ましろ: ……行かないです
ましろ: バンドとか、もうやらないから……！
香澄: もう一度、私達が演奏してるところ、見てほしい！ バンドが楽しいって、もう一回伝えたい！
ましろ: い、いやです……！　もう見たくない……っ！
香澄: どうして？　バンド、嫌いになっちゃったの……？
ましろ: それは……
ましろ: 私は……私は、楽しくなかったんです！！　 だからそういうの、もういい……！
香澄: ましろちゃん…… えっと……あ！　こんなときは……
香澄: ん〜〜〜！！　伝われ〜〜！！！
ましろ: ちょ、ちょっと……手、離してください！
香澄: 離さないよ！　言いたいこと、ちゃんと伝えたいもん！
ましろ: バンドが楽しいなんて……うまくいってる人の話だし……
香澄: そうかもしれない。 だから、私はましろちゃんにその気持ちしか伝えられないんだよ
ましろ: そんな勝手な……！
香澄: 私もね、バンドをやってて辛いことあったよ。 泣いちゃったこともあった
香澄: けど、みんなに助けられて、時には今みたいにグイグイみんなを 引っ張ったりして……今ここにいる
香澄: そういうのも全部、今は楽しかったなって思える。 一緒に大変だったねって笑えるみんながいる！
香澄: だから、今の私はバンド楽しいって 気持ちしかわからないんだよ……！
ましろ: さっきから、言ってること、めちゃくちゃです……！
香澄: でもそうなんだもん！！ 勝手だし、めちゃくちゃかもしれないけど、 私達はただ、この楽しいって気持ちを伝えることに決めたの！！
香澄: 私達は、私達が思ってることをぶつけるライブをするしかない。 それを見て、どう思うかはましろちゃん次第だから
香澄: だから、もう一度だけチャンスをちょうだい！ 私達の考えてること、知ってほしい……！
香澄: それでまた、バンドやりたいなって思ってくれたら すっごく嬉しい。そうじゃなかったら……それで、いいから
ましろ: ……っ
ましろ: 本当にもう……あの、手……離してください
ましろ: 少しだけ……考えますから
香澄: ……本当っ！？　ありがとう……！ すごいことするから！　絶対来て欲しい！！
ましろ: すごいこと……？
香澄: それはね〜……当日までのお楽しみ！！
