main047 第１９話 響け！　私たちの想い

ついに本番当日。良い緊張が高まる中、 運命のライブが今始まろうとしていた。

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[本番当日]

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: いよいよ本番かあ……！ うん、お客さんの入りはいい感じだね！
花音: きっと、バンドを諦めちゃったとしても、みんな音楽は 好きなままなのかもしれないですね
美咲: バンドをやることだけが、音楽への関わり方じゃないですしね
花音: うん、そうだね。それに私……一度バンドや楽器を 諦めそうになったことがあるから、気持ちがわかるの
美咲: 花音さん……
花音: だから今日は、そんな人達のこともえいって引っ張って、 勇気をあげられるようなライブにしたい！　 美咲ちゃん、がんばろうね！
美咲: はい。がんばりましょう
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ステージ]

有咲: 羽沢さん、ステージのほうどんな感じ？
つぐみ: うん、こっちは大丈夫！ それより入場列の整理がちょっと大変そうなの。 紗夜さんがいると思うから、そっちをお願いできるかな？
有咲: わ、わかった！！
日菜: ねーつぐちゃん、暇〜〜〜！！　退屈〜〜！
つぐみ: ぜ、全然暇じゃないですよ〜！ 日菜先輩、ステージの確認、一緒にやりましょうっ！
日菜: えー、さっき見たじゃん〜
つぐみ: うう、紗夜さん助けて……
(Black cut)
(Background change)

[３０分後]

[CiRCLE 楽屋]

リサ: あとちょっとで本番か〜！ ん〜、ドキドキする！
千聖: ふふ、でも心地いい緊張感ね
リサ: かもね？　けど、緊張も楽しめるなんて千聖はやっぱ すごいな〜。プロってカンジ！
こころ: 早くはじまらないかしら？ ライブしたくてウズウズしてきたわ！
日菜: あたしも！！　ねーねー、つぐちゃん、 まだはじまらないのー？
千聖: ……私よりももっと緊張を楽しんでる子達がいるみたいね
リサ: あはは……二人には勝てないかも
有咲: 開演しまーす！！ Roseliaのみなさん、準備お願いします！
あこ: よーっし！！　あこ達で会場を闇の力で染めちゃうぞー！！
燐子: が、がんばらなくちゃ……！
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ステージ]

友希那: Roseliaです。まずは１曲――
(Black cut)
蘭: Afterglow、行くよ！！
(Black cut)
彩: みなさんこんにちは〜っ！！　Pastel＊Palettes、 最後まで盛り上がって行きましょー！！
(Black cut)
こころ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！！ ハロー、ハッピーワールド！　のはじまりよーっ！！
(Black cut)
香澄: Poppin' Party！　 最後の最後までみーんな盛り上がってくださいね〜〜！！
香澄: みんな、全力のライブ！　お客さんもステージに向かって どんどん押してきて、そのままステージに上がっちゃいそうな 勢いで……
香澄: まさに、お客さんをステージに引っ張り上げるような ステージ！　
香澄: あとは――
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE 楽屋]

薫: 素晴らしい！　アンコールの声が止まらないね
ひまり: フロアの熱気、すごいですね！！ 楽屋まで温度上がってる気がする！　あっつい！！
蘭: そろそろ行こうか
友希那: ええ、そうね
こころ: 行きましょうっ！！　みんなをもっともっと笑顔にするのよ！
彩: ――伝えることは決まってる、そうだよね？
香澄: はいっ！！　最初からずっと、たった１つです！！
