main056 第５話 大人の階段

ファミレスに集合したAfterglow。 ３年生になり、お互いの変化を語り合う。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ファミレス]

ひまり: ん～っ、おいしー！ 春はやっぱり限定イチゴたっぷりパフェだよねっ♪
蘭: はぁ…… 突然『緊急集合！』って呼び出すから、何かと思えば……
巴: あははっ！ ひまりにとってはこのパフェ、相当緊急だったんだな
ひまり: そう！　みんなとどーしても食べたくて！ 期間限定だから、今食べておかないとね♪
蘭: 期間あと１ヶ月もあるみたいだけど……
ひまり: だからそれは謝ってるじゃ～ん。 そういえば巴予定大丈夫だったの？ バイト変えたばかりで、まだシフト出てないって
巴: ああ、そっちは大丈夫。 今日はそもそも『ラーメン銀河』、定休日だし
ひまり: まさか、巴がマスキと同じお店で バイトをする日がくるなんてね～～
蘭: １年前のあたしたちが聞いたら、絶対信用しないでしょ
巴: たしかにそうかもな。けどかなり居心地いいぞ。 マスキの作るまかない、ほんと絶品でさ～！
ひまり: い～な～、私もそろそろバイト変えようかな～
ひまり: ほら、先月から塾に行ってるでしょ？ 時間が結構重なって、全然シフト入れないんだよね～
巴: りみと同じ塾って言ってたよな？
ひまり: そうそう！　毎回課題も出るし、ほんと大変だよ～
つぐみ: みんな、ごめんっ！ 遅くなっちゃった！
ひまり: あ！　つぐ～、おつかれ～！ モカも一緒だったんだ！
モカ: ひーちゃん、緊急集合って何～？ 場所がファミレスってことは、パフェが食べたい～とか そういうやつ～？
ひまり: え？　なんでわかったの！？
モカ: だってひーちゃんだからね～
巴: つぐは今日も生徒会の仕事だったのか？
つぐみ: うん！ 次の生徒総会の準備とか、いろいろ立て込んじゃって…… まあ新年度だから仕方ないんだけど
モカ: モカちゃんの手も借りたいくらい、つぐはいそがしーんだよね～
巴: 最近モカ、しょっちゅう生徒会室にいるよな
モカ: 困ってる人を放っておけない質なんで～
つぐみ: あっ！　もちろん新しく生徒会に入った人たちもいるんだよ、 けどみんなまだ慣れてないから、 モカちゃんにも手伝ってもらってるっていうか……
蘭: そういえば六花も生徒会入ったんだよね？
つぐみ: うん！　書記としてすっごくがんばってるよ！
モカ: おぉ～、すでに後継者を育ててるなんて、 抜かりありませんな～
つぐみ: こ、後継者とか、そういうのじゃないよっ
ひまり: あと、あれもすごかったよね。 昨日の――
巴: 生徒会長のあいさつ！
モカ: たしかにあのあいさつは後世に残るね～。 蘭なんてだらだら涙流してたし
蘭: モカ……そういう嘘いらないから。 ただ、つぐみのあいさつがよかったのは本当
つぐみ: ありがとう、蘭ちゃん。 みんなが練習に付き合ってくれたおかげだよ
ひまり: ふっふ～～ん、あれくらいならお安い御用！ なんか困ったことがあったら、 モカだけじゃなくて私にも言ってね！
つぐみ: ひまりちゃんは塾が大変そうだから……
ひまり: つぐのためなら、塾ぐらい何とかするって～
ひまり: とにかく！　手伝えるときは手伝ってあげたいの！ なんてったって、Afterglowのリーダーなんだから！
巴: もちろん、ひまりだけじゃなくて アタシらもいるからな！
つぐみ: ふふ、うん。 困ったときはみんなに相談するね
ひまり: それじゃあ、全員揃ったし、みんなでパフェを――
蘭: あ、一応言っておくけど、 今日も夜から稽古が入ってるから、あんまり遅くなれないよ
ひまり: はーい、わかってまーす
巴: みんなそれぞれ忙しくなったけど、 一番忙しいのは、もしかしたら蘭かもな
蘭: 忙しいっていうか……これはまあ、家のことだし
モカ: みんな、大人の階段のぼっちゃってますな～。 なんだかモカちゃん、高校３年生を実感しちゃったよ～
つぐみ: 高校最後の年だもんね。 まだまだ忙しくなりそうな気がするよ
ひまり: だからこそ！ 今日くらいみんなでパーっと気分転換しちゃおうよ！
ひまり: 気分転換には～、美味しいパフェが一番！
蘭: それ、ひまりだけじゃない？
モカ: ね～ね～。 気分転換ならRiNGのスタジオに行くのも 悪くないんじゃな～い？
モカ: 見学がてら、新しいスタジオで音出してみようよ～
ひまり: わ、それすっごくいい！ モカも、たまにはいいこと言うじゃん！
つぐみ: 私も行きたいっ！ RiNG、１回見てみたかったし！
巴: だな！　アタシも異議なし！
モカ: 蘭はー？
蘭: ……まあ、ちょっとだけならいいけど
ひまり: やった～！　それじゃあ決まりね！ パフェを食べたらみんなでRiNGに行っちゃおう！
ひまり: というわけで、久々にアレやっちゃいますかー！ いくよ～～、せーのっ！
ひまり: えいえい、おー！
蘭・モカ・巴・つぐみ: …………
ひまり: なんでやってくれないの～～～！？
(Black cut)
(Background change)
