main036 第８話 もうバンドはやらない

ライブの出演者探しが難航する香澄達。 そこに現れたのは……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数日後]

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: はあ〜……
沙綾: 今日もダメかあ……
有咲: ……思ったよりうまくいかねーもんだな。 まあ、これまでが思ったより順調すぎたのか
沙綾: スカウトはじめてから何日か経つけど、 こんなに見つからないなんて予想外だったなあ
たえ: バンド活動、うまくいってるところが少なそうだったね
有咲: よくよく聞いてみると、パートが足りないとか、 ノリで組んでみたけど実際活動してないとかがほとんどだったな
沙綾: まあ、ブームってそういうものなのかもしれないね……
香澄: うう……どうしたらいいんだろう〜
沙綾: 今の状況、まりなさんに相談しにいってみようか
りみ: うん、そうだね。 まずはCiRCLEに行ってみよう
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

有咲: なんつーか、CiRCLEも前来た時より 落ち着いてるな
沙綾: ……だね
香澄: みんなもうバンド、やめちゃったのかなあ？ ……あれ？
たえ: 香澄、どうしたの？
香澄: おたえ、あそこにいる子、 私達がミニライブで声をかけた子じゃない？
たえ: ホントだ。 あの子も、バンドやってみたいって話してくれたよね
香澄: あんまり見かけない制服だからよく覚えてるんだ。 ちょっと私、声かけてくる！
たえ: 私も行く！
？？？: ……
香澄: こんにちは！　私達のこと、覚えてるかな？
？？？: あ……この間の、ミニライブの……
たえ: あの時、バンドをやってみたいって話してくれたよね？ 今も、同じ気持ち？
？？？: ……
香澄: それ……メンバー募集のチラシだよね？ どうして剥がしちゃうの？
？？？: もう、いらないから
たえ: えっ……！
？？？: バンドって……もっと、楽しいのかと思ってました……
香澄: それって……！？
？？？: 私、もうここにはこないと思います……それじゃあ
たえ: あ、待って！！
香澄: ……
