main035 第７話 スカウト開始！

ミニライブの大成功を受けて、 まりなはとある提案をする

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数日後]

[CiRCLE ロビー]

香澄: まりなさん、こんにちはー！
有咲: ……って、すげー人だな。なんだこれ？
まりな: あ、香澄ちゃん達！ 来てくれてありがとね、ちょっと待ってて〜！
香澄: まりなさん、すっごい忙しそう……
沙綾: 私達もなにか手伝ったほうがいいかもしれないね
香澄: だよね？　よし、みんなでお手伝いしよう！ まりなさーん、私達もお手伝いしまーす！！
(Black cut)
まりな: ふう〜……みんな、お手伝いしてもらっちゃってごめんね。 おかげで助かったよー
沙綾: CiRCLE、すごい盛況ですね
まりな: そうなの。 この間のミニライブを見て、バンドに興味を持ってくれた子達が たくさん来てくれて
たえ: よかった。みんなに興味を持ってもらえて
まりな: うん、ホントにみんなのおかげだよ！ このノート見て！
沙綾: これ……CiRCLEノートでしたっけ？
りみ: お客さん達が寄せ書きしてるノートだったよね
まりな: そうそう！ この数日ですごいペースで寄せ書きが集まったの！
香澄: どんなことが書いてあるんだろう？
たえ: 『CiRCLEにて。これからもよろしくお願いします。 氷川紗夜』
りみ: それは……前に氷川先輩が書いたやつだね
有咲: 『今日初練習でした！　ドキドキしたけど楽しかった！』
沙綾: 『私もバンド組んでみたいなあ。誰か一緒にやりませんか？』
香澄: 『ライブ楽しかった！　いつかCiRCLEのステージで 演奏してみたいです』
香澄: すごい……！　 バンドに興味を持ってくれたり、 楽器をはじめてくれた人がこんなに……！
まりな: いやあ、さすがガールズバンド時代だよ〜。 みんなのライブが後押しになったみたいだね
有咲: なんか、すげー……
沙綾: 実感がわかないね……
香澄: バンドをはじめた子達に、会ってみたいなあ…… どんな子達なんだろう？
たえ: いつか一緒にライブできたらいいなあ
有咲: まあ、機会があればできんじゃね？
香澄: はっ……！　今、思いついちゃった……！
有咲: まあ香澄は単純だからな。私も香澄の考え、わかったぞ
たえ: 有咲、すごい
香澄: この間のミニライブをきっかけにバンドを組んだ子に 第二回ガールズバンドパーティに 出てもらうって、どうかな！？
沙綾: おおー。香澄っぽい
有咲: ……だよなー
りみ: ふふっ。でもすっごくいい案だと思うな
香澄: でしょ！？ きっと、すっごい楽しいライブになるよ！ まりなさん、どう思いますか？
まりな: ふふっ……実はね、今香澄ちゃんが言ったこと、 私も考えてたの
沙綾: もしかして、私達を今日ここに呼んだのって、 その話をするためとか、ですか？
まりな: うん、そうだよ。 第一回の時みたいに、また香澄ちゃん達に スカウトをお願いできないかなって
香澄: やりますっ！！　みんなで頑張ろう
たえ: うん、やろう！
まりな: ありがとう！　そう言ってくれるって信じてたよ〜！ 私のほうでいくつかバンドをピックアップしてあるから、 一応その資料を渡しておくね
沙綾: じゃあ、まずはそれを見ながらあたっていってみようか？
香澄: うんっ！　そうしよう！！ どんなバンドがいるのか、楽しみだなあ……
