main059 第８話 ゆめいろ＊彩ちゃんツアー

キャンパス通りを散策するパスパレ一同。 それぞれの近況を語り合う。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[キャンパス通り]

彩: えー、こほん。 みなさま、左手に見えますレンガ作りの建物にご注目ください♪
イヴ: おおっ、なんだか趣きがあって風格がありますね
彩: あちらが四ツ葉女子行きつけのカフェでございます。 昔ながらのレトロな雰囲気がとっても居心地がよくて 四ツ葉生の溜まり場になっております
千聖: 授業が１コマ空いたときとか、ここに来てる人は多いわね
イヴ: なるほど！　大学では時間割が空くことがあるんですね！ なんだかとっても新鮮です！
彩: ちなみにここはね、昔ながらの手作りプリンが すっごく濃厚で美味しいんだ〜
麻弥: ふふ、イヴさんも彩さんもとっても楽しそうです
日菜: イヴちゃんへの大学紹介、大成功って感じ♪ それに、こうやってみんなで遊ぶのも久しぶりじゃない？
千聖: そうね。 受験の前、渋谷に行った時以来かしら
麻弥: なんだかすでに懐かしいですね。 こうしてまたみんなで遊べるようになってよかったです
彩: そしてなんとっ！ こちらのビルの中にはフィットネスジムがあるんですっ！　
イヴ: おおっ！　す、すごいです！ アヤさん、あちらの古い建物には何があるんですか？
彩: えっ、あの建物？　 そっちはあんまり行かないから……なんだっけ？
麻弥: あそこにはたしか古本屋さんがありますね。 専門書や技術書がたくさんありましたよ
日菜: 心理学概論の教授も、ここの古本屋さんオススメしてたなー
イヴ: なるほど！ それでは慶鵬生御用達の古本屋さん、ということですね！
彩: ちなみに慶鵬ってどんな雰囲気なの？ みんな頭いい～、みたいな感じ？
日菜: 全然そんなことないよね、麻弥ちゃん
麻弥: ですね。 慶鵬も四ツ葉も雰囲気は大きく違わないと思います
日菜: ただ、変わった人は結構いるよね。 変なサークルもたくさんあるし。 この前も、いろんなサークルに誘われちゃったよ
日菜: 超常現象研究会とか、ドロケイバトル部とか、 オリジナルブランド米開発サークル『耕』とかっ
千聖: ……自由さと奇抜さが際立ってるわね
日菜: ねっ、面白いでしょー？　みんな勉強もしてるけど、 自由にいろんな活動してるみたいでさ。 あたしじゃない他人の考えをいっぱい知れて楽しいんだ！
麻弥: でもまさか日菜さんが、 アイドル研究会に入るとは思いませんでした
彩: え？　日菜ちゃん、アイドル研究会に入ったの！？
日菜: そうだよー。 入部届けを持って行ったらびっくりしてた。 『あ、氷川日菜だ……』って、あははは
千聖: それはそうよ。まさか現役アイドルが、 アイドル研究会に入ってくるとは思っていないはずだもの
日菜: 天文サークルと超常現象研究会も悩んだんだけどねー。 なんかピピーンっと来ちゃったんだよね！ 『アイドルは宇宙だ』っておっきく看板にあってさ
イヴ: アイドルは宇宙……？　どういう意味なんでしょう
日菜: 全然わかんない！ けど、なんかおもしろそーじゃん
日菜: それに、あたしがなりたいアイドルってなんだろーって 前々から興味あったし。だからその場で入部届け出しちゃった！
彩: アイドル研究会か～、楽しそうだな〜。 でも、どんな活動するんだろ？
日菜: あたしもまだよくわかんないけど、 部室にはアイドルグッズとか、映像とか、 そういう資料がたっくさんあったよ！
日菜: 彩ちゃんの好きなMarmaladeの、 デビューライブ映像もあるって
彩: ええっ、嘘でしょ！？ デビューライブの映像は残ってないって 前にあゆみさんがインタビューで言ってたのに……！
日菜: 今度観にきなよー！ 彩ちゃんが来たら、部員も絶対喜ぶし
彩: 行く行くっ！！　絶対行く！
麻弥: パスパレのことを知ってくれている人は、 まだそれほど多くはないですが、 やっぱりアイドル研究会ともなるとみんな知っていますよね
千聖: 麻弥ちゃんはサークルには入らないの？
麻弥: 実はまだ悩んでまして～。 オーディオ研究会に興味はあるのですが……
日菜: 興味があるなら入っちゃえばいいじゃん？
麻弥: それはそうなんですが、ジブン実は…… 車の免許を取りたいなと思ってまして。 教習所に通おうかと……
日菜: おー！　それいいじゃん！ 車を運転する麻弥ちゃん……るんっ♪　てしちゃった！
彩: 免許取ったら、みんなでドライブしたいっ！
麻弥: いいですね～。 そういうこともあって、あまり忙しくなってしまうのもどうかと
イヴ: マヤさん、がんばってください！ ドライブできる日を楽しみにしています！
彩: そういえば千聖ちゃんと花音ちゃんのルームシェアはどう？ 楽しんでる？
千聖: ええ、慣れないことばかりだけど毎日楽しいわよ。 特に家事については、実家でお手伝いすることはあっても 本格的にするのは初めてだから
日菜: 洗濯機の使い方とか大丈夫？ セーターが縮んじゃった〜っ！　とかやってな〜い？
千聖: ふふ、その心配はご無用よ。事前にちゃんと調べてるから
千聖: どちらかといえば、花音の方がはりきってるわね。 この前なんて、何時間も煮込んだシチューを作ってくれたの
イヴ: わぁっ、カノンさんの手料理が食べられるなんて うらやましいです！
千聖: ええ、今度ぜひ遊びにきてちょうだい。 花音も喜ぶわ
麻弥: イヴさんは部長になったんですよね
イヴ: はいっ！　 剣道部・華道部・茶道部の部長になりました！
彩: ３つとも部長になるなんてホントすごいよ……
イヴ: いえいえ、推薦してくれた部員のみなさんのおかげです！ お仕事のことできっとご迷惑をおかけするからと、 初めは辞退したのですが……
イヴ: それでも、やってほしい、支えあって一緒にやっていきたい と言ってくださって
イヴ: そんな部員のみなさんの想いに恥じぬ、 立派な部長としてがんばっていきたいです！
日菜: あははっ、いいねいいね！　 イヴちゃんの３年生、すっごくるんっ♪　てしてるじゃん
イヴ: ハンネにこのことを報告したら、 イヴならできると応援してくれました
彩: うんうんっ、応援したくなる気持ちわかるよ〜
彩: なんか、新しい季節が始まったって感じ！ みんなの話を聞いてたら、 私もなんかはじめたくなっちゃった！
千聖: そうね。 何かはじめてみるのはいいことだと思うわ。何がいいかしらね
彩: うんっ、ちょっと考えてみる……って、大通りまで出ちゃった。 キャンパス通りはここで終わりか〜
日菜: まだスタッフさんとの打ち合わせまで時間あるけど、 どーする？
麻弥: そうですね……せっかくですからRiNGに行ってみませんか？
麻弥: 以前、ちょっと見学させていただいたのですが、 まだちゃんと見れていなかったので
彩: いいねっ！　ここからなら近いし、 せっかくだからみんなで見学しよう！
