main045 第１７話 個性あふれる活動記録１

羽沢珈琲店、店内。そこではある メンバーが運営ミーティングを開いていた

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 瀬田薫, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 若宮イヴ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ)

[数日後]

[羽沢珈琲店]

有咲: ……
つぐみ: ……
紗夜: それではさっそく第二回ガールズバンドパーティの 運営ミーティングをはじめたいと思います
日菜: いえーい！　はじまりはじまり〜！ おねーちゃんと一緒ー♪
紗夜: ……静かにしなさい。 あなた、本当にバンドの連絡役なんてできるの？
日菜: できるよー！　あたし、生徒会長だし！ ね、つぐちゃん？
つぐみ: は、はい！　生徒会長、ですね……一応
美咲: ……何かあったら、白鷺先輩に報告しとこう。 そうすればなんとかなるでしょ
有咲: ……だな
つぐみ: さっそくですけど、当日のタイムスケジュールを考えてみたので 見てもらえますか？
美咲: 羽沢さん、もう順応してる
有咲: スゲー……
紗夜: 二人とも、進めていいですか？
有咲: は、はいっ！！　すいません！
紗夜: 合同バンドのほうは、順調に進んでいるようだし、 私達はそれをサポートしないと。日菜、あなたにも 言ってるのよ
日菜: はーい！
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

リサ: よし、じゃあ今回はどんなスイーツを出すか考えよー！ みんな、案は持ってきてくれた？
薫: フフ……もちろんだよ。 では私の案から見てもらおう。この甘く儚いスイーツ案をね
ひまり: えっと……『儚いドーナツ』……？
薫: ドーナツの穴って儚いと思わないかい？ ぽっかり空いた穴……いっそ、その穴を食べてみるのは どうかと思ったのさ
千聖: 確かに、ドーナツの穴の部分くらいの大きさの 一口ドーナツがあったら食べやすくていいかもしれないわね
薫: そうだろう？　さすが千聖、私の良き理解者だね
リサ: 千聖、今の翻訳マジで助かる……
千聖: はあ……私はこんなことをしにスイーツ担当になったわけじゃ ないのに……
沙綾: でも、一口サイズのドーナツ、いいですね。 お手軽だし、みんなも手にとりやすいかも
ひまり: カップにいくつか入れて、かわいいピックつきで 出してみるのはどう？　写真映えも狙える感じで！
リサ: あはは、さすがひまり！　確かに写真映えって大事だよね～。 それだけでテンションあがるし
千聖: それじゃあ、その方向で考えてみましょう。 ひまりちゃん、素敵な案をありがとう
ひまり: えっへへ……元は薫先輩の案のおかげです！
薫: フフ……ひまりちゃんは優しいね
沙綾: 味はどうしましょうか？ パッと思いつくのだと――
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

香澄: よーっし！　じゃあ練習はじめよー！
イヴ: よろしくお願いしますっ！！
あこ: しまーっす！！
友希那: あこ、立候補したからにはしっかりやりきるのよ
あこ: は、はいっ！！
イヴ: アコさんも、合同バンドのメンバーに立候補したんですね！ 私も同じですっ！
あこ: うん！　あこ、演奏でもみんなの力になれないかなって思って。 友希那さんに相談したら、応援してくれたから
蘭: 湊さん、後輩想いなんですね
友希那: さっきも言った通り、やるからにはしっかりやってほしいだけよ
彩: ふふっ。イヴちゃん、あこちゃん、一緒にがんばろうね！
香澄: あれ？　ひまりちゃんは？
蘭: 今日はスイーツ担当メンバーで集まってミーティングなんだって。 あとから来るんじゃないかな
こころ: みんな掛け持ちで色々なことを担当してるのね。 あたし達は、みんなの分まで目一杯合同バンドで お客さんを笑顔にしましょう！
香澄: だね！　最高の曲が作れるように、がんばろう！
彩: おーっ！！
彩: ……あれ！？　な、なんで誰も言ってくれないの！？
蘭: 彩さん、なんかひまりに似てますね
彩: 私、ひまりちゃんにはなんとなく親近感があるんだよね……
蘭: ダメだ、からかいたくなってきた……！
彩: えー！？　や、やめてよー！！
一同: あはははっ！！
