main029 第１話 私達の新学校生活１

新しい学校生活がスタート。 羽丘女子学園の様子は？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ)

[昼休み]

[羽丘女子学園 2-A教室]

巴: みんなー、お昼食べようぜ
ひまり: うんっ！　はー、お腹すいちゃったー
つぐみ: 今日は午前中から体育あったもんね。 私もお腹ペコペコだよ〜
モカ: それにしても、蘭を隣の教室まで呼びに 行かなくていいってラクですな〜
蘭: あたしだって好きで別のクラスになってたわけじゃないから
日菜: つーぐーちゃーんっ！！
つぐみ: わ！　日菜先輩っ！　どうしたんですか？ 今日はお昼は生徒会ないはずじゃ……
日菜: あるよっ！　今決めた！
蘭: は？
日菜: ほら、前に校内の清掃イベントがなんだかーって言って 決まらなかったやつあったじゃん？　 それについてあたし、ちょっといいこと思いついちゃったんだよね
日菜: だから、ホントは生徒会の集まりない日だけど、 これからやろうと思って！　 蘭ちゃん達、つぐちゃん借りるよー！
つぐみ: えっ！？　ちょ、ちょっと日菜先輩！？
つぐみ: みんな〜〜〜〜！　ごめんね、あとで絶対 合流するから〜〜〜〜！！！
モカ: 南無……
ひまり: まさか日菜先輩が生徒会長になるなんてね〜。 つぐも大変だよね
巴: 日菜先輩、変わった人だけど 行動力あるし、おもしろいからいいんじゃないか？
蘭: けど、つぐみをああやって連れてくのはどうかと思う
あこ: おねーちゃーん！！
巴: お、あこ！　どうしたんだ？
あこ: えっへへー。おねーちゃんと同じ校舎になったから 会いに来ちゃった♪
ひまり: あこちゃんもとうとう高校１年生か〜。 どう？　高校生活は？
あこ: うんっ、楽しい！　
巴: そういえば、香澄の妹さんと同じクラスなんだっけ？
蘭: へー、そうなんだ。 妹は花女じゃないんだね
あこ: なんかね、前から羽丘受験するって決めてたんだって！
ひまり: そうだったんだ。 ふふっ、それにしても、あこちゃんのブレザーの色、 未だに見慣れないなあ
あこ: えっへへー。おねーちゃんと同じ色！ カッコいいでしょー！
巴: あこ、よく似合ってるぞ
モカ: あたし達もまだ自分達のスカートとネクタイの色、 見慣れないけどね〜。なんかそわそわ〜ってする〜
蘭: なんか変な感じ。 ……あれ
友希那: ……あ
巴: 湊さん！　こんにちは。 どうしたんですか？　２年の階に来るなんて
友希那: いえ、その……
薫: やあ、友希那！　 君ももしかして、この学園という名の迷宮に 迷い込んでしまったのかい？
ひまり: 薫先輩までっ！　３年生のみなさんが、 どうしてここに？
巴: も、もしかして二人とも……
リサ: あ、いたいた〜！ おーい、友希那、薫〜！
薫: やあリサ！　それに麻弥もいるじゃないか！ 君達もこの迷宮に……
リサ: はいはい、３年の教室はこの上！ もう、移動教室のたびに間違えないでよね〜。 どこに行ったかと思ったじゃん！
巴: やっぱり二人とも、教室の階を間違えてたんですね……
蘭: 湊さん、３年はこの階じゃないですよ
友希那: 何度も言わなくて結構よ
リサ: ケンカしない！ ほら、今日は３年メンツで一緒にお昼食べる約束だったじゃん？ 早くしないと中庭のいい場所とれないよ
麻弥: 薫さんも、早く行きましょう！ それじゃあ、みなさんまた！
モカ: また〜
巴: ……なんか、アタシらが言うのもアレだけど
蘭: ３年の先輩達、全然変わってないね
巴: あはは……けど、ちょっと安心するな
ひまり: ね、さっき薫先輩、去り際に私のほう見て ニコってしてくれたの見た？
蘭: ……こっちも変わってない
モカ: いつも通り〜
