main032 第４話 これからのCiRCLE

第二回ガールズバンドパーティの開催を 決めた一同。今回の目的は……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[CiRCLE ステージ]

蘭: お願いしたいこと……って？
まりな: 『第二回ガールズバンドパーティ』を開催したいと思ってるんだ。 みんなにはそれにぜひ出演してほしいの
香澄: 出たい！　出ますっ！！
有咲: だーかーらー！ お前はもうちょっと詳細を聞くってことを学べ！
香澄: だって〜！ すっごく楽しかったし、またやりたいねって話してたじゃん
有咲: 話してたけど！ ……ほんっとお前のそういうとこは１年の時と変わってねーな
紗夜: 戸山さん、市ヶ谷さん。静かに。 詳細を伺いましょう
香澄・有咲: すみません……
まりな: ふふ、ありがとう。 CiRCLEはそもそも、ガールズバンドを応援するっていう 目的なのは第一回開催の時に話したよね？
まりな: CiRCLEを、ガールズバンドを盛り上げる場所にしたい！ そのために、CiRCLEの認知度をあげてみんなに 使ってもらえる場所にしたい！
まりな: ……っていうのが、第一回の開催目的。覚えてるよね？
リサ: 第一回、大盛況だったよね〜。楽しかったなあ
友希那: 第二回はどんな目的で開催しようと思っているの？
まりな: うん。第二回はね、 これからガールズバンドをはじめようと思ってる子達の 背中を押す……そんなイベントにできたらって思ってるの
香澄: 背中を押す……？
まりな: 今、『ガールズバンド時代』なんて言われて ガールズバンドがすっごく盛り上がってるでしょ？
まりな: おかげで、CiRCLEも盛況だし、 前よりもバンドに興味を持ってくれる人達が増えたの
まりな: だから、これからのCiRCLEは今あるガールズバンドを 応援するだけじゃなくって、これからバンドをはじめたいと 思ってる人の背中を押す……そんな場所にしたいって思ってる
有咲: そのために、私達がライブをする……ってことですか？
まりな: うん！　第一回を成功させて、この１年で グンと成長したみんななら、きっとそんな人達の 背中を押す存在になれるんじゃないかって思って
まりな: 誰かの背中を押すとか、お手本になることって そう簡単なことじゃないはず。でも……
香澄: やりますっ！！
香澄: だって、私達の演奏がきっかけで、 バンドをはじめてくれる人達ができたら 最高じゃないですか！？
香澄: 第一回、すっごく楽しかった！ ライブで感じたその気持ちをそのまま歌詞にして歌って…… みんなが同じ気持ちなんだって思えて嬉しかった
香澄: そんな気持ちに一緒になってくれる人達が 増えるなんて、なんか、その…… 楽しさ倍増っていうか！　そんな気がします
香澄: だから……
蘭: だから、やりたい？
香澄: う、うん！　だからやりたいっ！！
香澄: バンドって、楽しいもん。 だから、その気持ちをみんなに知ってほしい
たえ: うん、やろう！　ね、有咲？
有咲: ……だな。香澄がこうなったらしょうがない
まりな: ありがとう……！　きっと、そう言ってくれるって 信じてたよ〜！
まりな: 他のみんなはどうかな……？
彩: パスパレは、事務所に確認をしないとだけど…… ぜひ出てみたいですっ！！！ 誰かの背中を押すステージなんて、やりがいがありますよね！
蘭: ウチも出てもいいかな。 バンドが楽しいってことはあたし達、伝えられると思う
こころ: あたし達ももちろん大賛成よっ！！ 誰かに勇気をあげることって、とっても素敵なことだもの
香澄: あの、Roseliaのみなさんは……
友希那: もちろん参加するわ
香澄: ほ、ホントですか！？
友希那: 背中を押す演奏をする……誰かに向けて演奏することで きっと自分達も成長できる気がする
友希那: ただ、やるからには本気でやるわ。 甘いステージは許されない
香澄: は、はいっ！！　頑張りましょうっ！！
まりな: みんな、本当にありがとう……！ 一緒にガールズバンドを盛り上げようね！
まりな: 私達もできる限りサポートしていくから、 困ったことがあったらなんでも言ってね
香澄: はい！　ありがとうございますっ！！
香澄: なんか燃えてきた……っ！！ 最高のライブにしようね、みんな！！
