main026 オープニング１ 新しい私達！

ライブの思い出を振り返るまりな達の もとに現れたのは……！？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

まりな: 機材のチェックOK、フロアの清掃OK……！ よしっ。今日も１日お疲れ様！
まりな: うんうん、この指差し確認にも、 だいぶ慣れたよね
まりな: キミがここで働きはじめて、もう１年くらい経つのかな？ いつもスタッフとして、CiRCLEを助けてくれてありがとうね
まりな: それにしても、最初に比べてうちもだいぶ盛況になってきたよね。 これもガールズバンド時代の影響なのかな
まりな: おかげでスタッフ不足で大変だっていうのに、 うちのオーナーには『まりなくん、CiRCLEのことは 君に一任しよう！』なんて言われるし……
まりな: 私だっていちスタッフなんですからね、もう！
まりな: ……って、愚痴っちゃった。ごめんごめん。 それで、さ。お願いなんだけど……
まりな: 今週と来週、特に人手不足でさ…… もうちょっとだけシフト、入ってもらえないかな〜なんて……
まりな: え、いいの！？ わあ、ありがとう！　助かるよ〜！
まりな: はい、これシフト表！ シフト入れるところにキミの名前、いれといてもらえるかな？
まりな: ありがとうっ！ これだけ入ってもらえれば、だいぶ助かるよ〜！！
まりな: そうそう、さっき掃除してたら出てきたの！ この写真見て。懐かしくない？　
まりな: ガールズバンドパーティの写真！ みんな楽しそうだよね〜
(White cut)
まりな: Poppin'Partyは５バンドをまとめるために いろいろ駆け回ってくれたっけ。 香澄ちゃんの行動力には本当に驚かされたよね
まりな: その行動力とみんなを巻き込む力で この１年いろんな苦難を乗り越えてきたみたい。 なんだか最近、頼もしく見えるよね
まりな: Afterglowは幼馴染五人で結成したバンドなだけあって、 相変わらず結束力はすっごく堅いみたいだね
まりな: 最近、蘭ちゃんは華道にも熱心に向き合っていて、 最初はバンド活動に反対していたお父さんとも うまくいってるみたい
まりな: Afterglowのライブによく和服の男の人が来てるでしょ？ ふふっ、あれが蘭ちゃんのお父さん！
まりな: Pastel＊Palettesは、アイドルバンドとして 着実に人気と実力をあげているみたいだね
まりな: 個人の活動も多くなってきてるみたいだけど、 みんなはバンドとしての活動を一番大切に考えているんだって
まりな: そのくらい、パスパレのみんなの中で、 バンドがかけがえのないものになっているってことなんだろうね
まりな: ハロー、ハッピーワールド！　は変わらず 世界中を笑顔にするためにバンドをやっているみたい！
まりな: 最初のうちは、なんとなくこころちゃんの行動力に まわりのみんなが巻き込まれているように見えてたけど……
まりな: 最近ではメンバーの一人ひとりが、世界中を笑顔に したいって気持ちで積極的に活動してるよね。 ふふ、特に美咲ちゃんがわかりやすいかな？
まりな: Roseliaの実力は相変わらずこの５バンドのなかでも トップクラスだよね。はじめのうちは、バンドは楽しんで やるものじゃない、って頑なな感じだったけど……
まりな: 彼女達にもいろいろあったのかな？ 今では、音楽以外の絆も大切にしているみたいだね。 もちろん、ストイックさは変わらないけれど
まりな: 友希那ちゃんや紗夜ちゃんは、 特に、音楽への向き合い方が変わった気がするな。 これは私が見て、そう感じただけじゃないと思う
(White cut)
(Background change)
まりな: ……っと、いけないいけない！ つい思い出話で盛り上がっちゃった。 付き合ってもらっちゃったね、ゴメンゴメン
香澄: まりなさーん、{{userName}}さーん！ こんにちはっ！
まりな: 香澄ちゃん！ それに、ポピパのみんなも！　どうしたの？
香澄: えっへへー。 戸山香澄、高校２年生になりましたー！！
沙綾: ……って、まりなさん達に挨拶しに行きたいって 香澄がきかなくて
有咲: すいません、忙しいのに…… 香澄、ちょっとは反省しろ！
まりな: ふふっ。みんな、進級おめでとう！ どう？　新しい学校生活は？
香澄: はいっ！　キラキラドキドキで、すっごく楽しいですっ！
まりな: それはなにより。 もちろん、これからもバンドは続けるんでしょ？
たえ: はいっ！　ポピパはずっとずっと、続けたいです！
りみ: うんっ、そうだね
香澄: CiRCLE、すごい人ですね〜。 もしかして、スタジオ、もういっぱいですか？
有咲: 香澄、お前もしかして……
まりな: えーっとね……うん！　ちょうど30分だけあいてるところが あるみたい。練習していく？
香澄: はいっ！　したいです！
有咲: はぁ……言うと思った
香澄: 有咲だって、そのつもりで来たくせにー？
有咲: う、うるせー！
まりな: ふふっ。 スタジオの使い方はわかるよね？　 それじゃ、思いっきり練習しておいで〜！
香澄: はーいっ！ まりなさん、ありがとうございまーっす！
