main030 第２話 私達の新学校生活２

新しい学校生活がスタート。 花咲川女子学園の様子は？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 丸山彩, 白鷺千聖, 若宮イヴ, 氷川紗夜, 白金燐子)

[昼休み]

[花咲川女子学園 3-A教室]

花音: 千聖ちゃん、お昼食べよう
千聖: ええ。あ、そういえば今日は彩ちゃんも一緒に 食べたいって……
彩: 千聖ちゃん、お昼一緒に食べよう〜！
千聖: ふふ、いいわよ。三人で食べましょう
彩: 紗夜ちゃんと燐子ちゃんは？
花音: 二人は生徒会室でお仕事しながらお昼とるって言ってたよ
彩: そうなんだ。 はあ〜……けど、四人とも同じクラスなんて、いいなあ
千聖: まさか彩ちゃんだけ別のクラスになるなんてね
彩: ずるいよ〜！　いいないいな〜！
花音: でも、こうやってお昼一緒にできたりはするし。 彩ちゃん、中庭に行こう
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 生徒会室]

紗夜: ……
燐子: ……
有咲: ……
香澄: あーりさ！　お昼いっしょに……
有咲: お前……ホントタイミングってもんを考えろよ
紗夜: 私達は作業してますので、気にせず
燐子: はい。二人でお話してても……大丈夫ですよ……
有咲: 会話は最低限にしろよ。いいな
香澄: え〜……
有咲: 空気読め！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

彩: あちゃー……中庭、もう埋まっちゃってるね
花音: みんな考えることは同じだったみたいだね
イヴ: アヤさーん！　みなさーん！！
彩: イヴちゃん！ イヴちゃんもここでお昼？　残念だけどもう場所が……
イヴ: いえ、私はハグミさん達とお昼を食べているところでした！ よければ、一緒にいかがですか？
彩: 本当！？　ね、二人ともどうかな？　
千聖: もちろんいいわよ。みんなで一緒に食べましょう
はぐみ: みんなー、こっちこっちー！！
花音: わ！　思ったより、大人数で食べてたんだね
こころ: そうよ！　今日はとーってもいいお天気でしょう？ 教室の中にいるなんてもったいないもの。 だから同じクラスの沙綾とりみを誘ったの！
美咲 (ミッシェル): あたしはそれに巻き込まれました
沙綾: 私とりみりんは元々、おたえと三人でお昼を食べる 約束をしてたので合流して……
イヴ: そこに私とハグミさんも合流したというわけです！
彩: そうだったんだ。有咲ちゃんと香澄ちゃんは一緒じゃないの？
沙綾: 有咲は生徒会の仕事があるって言ってました
りみ: 香澄ちゃんはそのお手伝いみたいです
たえ: 千聖先輩、これ見てください
千聖: それ、あのやまぶきベーカリーのうさぎのしっぽパンじゃない！　 どうしたの？
たえ: 秘密です
こころ: さあ、今日はみ〜〜んなで楽しいお昼休みにしましょうっ！
はぐみ: こころん、はぐみ、お昼食べ終わったらバレーやりたい！
こころ: いいわね！　これだけたくさんいたら きっと楽しいバレーになるわ！
花音: な、なんだかごめんね、二人とも……
美咲 (ミッシェル): あたしからも、すいません……
千聖: ふふ、いいのよ。思ったよりも賑やかなお昼になりそうだけど…… たまにはこういうのも楽しいわ
たえ: 千聖先輩、オッちゃんチームとミッシェルチーム、 どっちがいいですか？
彩: なんの話だろう……？
沙綾: 多分、バレーのチーム分けの話です
千聖: ど、どちらも遠慮しておくわ……
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: ……
香澄: あ、メッセージだ
有咲: おい！　マナーモードにしとけよ！
紗夜: あら？　私にも着信があるわ
燐子: おそらく……みなさん、来ているのではないでしょうか……
有咲: みんなに……？　あ、ホントだ。 まりなさんから……？
まりな: 『みんな、急にごめんね！ 話したいことがあるから、今度のお休みの日、 CiRCLEにきてくれるかな？』
香澄: 話したいこと？ なんだろう？
