main017 第１５話 笑顔のおすそ分け

各バンドをスタジオに無理やり連れてきたポピパの５人。香澄がお願いしたこととは？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE スタジオ]

友希那: ちょっと、花園さん……っ！ 急に連れてこられても困るわ。私たちだって練習が……あっ
蘭: ……あ
千聖: ごめんなさい、このあと仕事があるから……あら
花音: 千聖ちゃん……！
有咲: よし……なんとか全員集まったか……
沙綾: 強制連行って、つまりそういうことね
香澄: そういうことですっ！！！
(Black cut)
りみ: あっ、あの、みなさん！ 突然すみません……集まってもらったりして
蘭: 集まったっていうか、無理やり連れてこられたんだけど？
りみ: ううっ、すみません……
巴: 蘭、ビビらせるなって。きっと、何か事情があるんだろ？ 話してみてくれないか？
香澄: みなさんっ！！！ 楽器は持ってきてくれましたよね？ もう一度演奏してみましょうっ！
紗夜: どういうこと？
香澄: まあまあ。１曲ずつでいいんで、お願いしますっ！！
紗夜: でも……
リサ: 香澄ちゃん、きっと何か理由があるんでしょ？ いいじゃん、演奏してみようよ
紗夜: ……わかったわ。そのかわり、全員の演奏が終わったら 必ず理由は聞かせてもらう
香澄: もっちろんです！　リサ先輩、ありがとうございます。 早速演奏、お願いしますっ！
(Black cut)
(Background change)
蘭: 全員の演奏は終わったけど……
香澄: うんっ。ねえ、蘭ちゃん！　それにみなさんっ。 今、どんな気持ちでいますか？
一同: えっ……？
香澄: 私はね、すっごく楽しかった！　ドキドキした！ みんなの演奏を聴いて、それから私たちも演奏して……
はぐみ: はぐみもすっごく楽しかった！！！！ やっぱり、バンドで演奏するのってだーいすき！
日菜: あたしもー！
つぐみ: うんっ！　私もすっごく楽しかったなあ。 やっぱり、みんなで演奏するの大好き！　ね、蘭ちゃん！
蘭: まあ……悪くはない、かな……
香澄: でしょでしょ！？ きっと、みんな音楽を演奏しているときはドキドキして、 たのしいー！　って気持ちになったと思うの！
香澄: 私たちの音楽はそれぞれ違います。 でも、音楽をやってるときの、 この気持ちって、みんなみんな一緒だと思う
香澄: だから、えっと……
巴: この気持ちは１つなんだって思っていれば きっとイベントはうまくいく……そうだろ？
モカ: おおー
巴: ははっ。そういう考え、アタシは好きだぜ。 音楽をやる者同士、ハートは１つ。アツいじゃないか
彩: そうだね！ もし考えがまとまらなかったり、離れてしまっても この気持ちを思い出せばうまくいくかもしれない
千聖: ステージは私たちだけのものじゃない。お客様がきて はじめて成り立つものよ。私たちばかりが楽しんでいても 意味がない……
千聖: それなら、この気持ちをお客様にも感じてもらえるような イベントにすればいいんじゃないかしら
沙綾: なるほど！ それに私たちのこの気持ち、私たちだけのものにしておくには ちょっともったいないですしね
こころ: 笑顔のおすそ分けね！　いいアイディアだと思うわっ！
紗夜: 楽しい気持ちなんて、私たちは……！
リサ: 紗夜……それに、友希那。 アタシ達、演奏はここの誰よりもうまいかもしれない。 でも、それ以外はまだまだ未熟なのかもしれないね
リサ: 今すぐ楽しい気持ちがわからなくてもいい。 みんなと一緒に、少しずつ変わっていけばいいんだよ
友希那: リサ……
たえ: ……うん。みんな、乗り気になってくれたね
りみ: よかったあ……
香澄: おたえの言うとおり、妥協しなくてよかったよっ！！ ありがとう、おたえ～！！
有咲: 香澄、泣くのはまだはえーぞ！ やっと１つにまとまったんだ。ここからが本番！
香澄: うんっ！！！ ぜーーったいイベント、成功させるぞーー！！
