main051 オープニング３ 新たな１ページ

新しい寄せ書きノートを持ってきたモニカは 最初のページへのひと言を任され……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

香澄: お～い、みんな～っ！
七深: あっ、香澄先輩～
瑠唯: Poppin'Partyのみなさん、こんにちは
たえ: どうしたの、お店の中に入らないの？
ましろ: あ、えっと……
つくし: もーましろちゃん！　もじもじしないの！
透子: そうそう！　ぜんぜん大丈夫だって！
沙綾: ？　ましろ、その手に持ってるのって……ノート？
ましろ: あの、CiRCLEに置いてる寄せ書きノートがいっぱいに なってたから、私たちで新しいのを用意しようと思って……
ましろ: でも……勝手に持ってきていいのかなって……
透子: いいに決まってんじゃん！　ね、香澄さん！
香澄: もちろんだよ！　ですよね、{{userName}}さん！
りみ: ふふ、それじゃましろちゃん、一緒にノート持っていこう
ましろ: は、はい……！
香澄: よーし、それじゃレッツゴー！
(Black cut)
(Background change)
まりな: ふふ、そういうことだったんだ。 ありがとうね、モニカのみんな。すっごい助かるよ！
つくし: ね、言ったでしょ、ましろちゃん。喜んでくれるって
ましろ: う、うん……！
香澄: それじゃ、新しい寄せ書きノートの １ページ目は、ましろちゃんたちが書こう！
透子: やったー！　それじゃあ～…… 『Morfonica、参上！』……っと！
香澄: わかる～！　参上って書きたくなっちゃうよね～！
沙綾: ふふ、香澄も去年同じこと書いてたな～
透子: ほら、ルイも何か書きなって！
瑠唯: ……ええ
透子: どれどれ～…… 『いつもお世話になっております』…… ……なにこれ、保護者のあいさつ？
瑠唯: 思っていることを率直に書いただけよ
七深: うんうん。それじゃ、広町も書いちゃお～っと
(Black cut)
つくし: 『これからも、Morfonicaをよろしくお願いします』…… できた！　それじゃ最後はましろちゃんだよ
ましろ: うう……最初のページって、みんなが見るから 責任重大っていうか……なんて書けばいいんだろう
りみ: ましろちゃんが思ったことを素直に書けばいいんだよ
たえ: うん。『おしるこ、大好き！』みたいな感じで！
有咲: それもうバンド関係なくね……？
ましろ: えっと……だったら……
つくし: あ、書きたいこと思いついた？
ましろ: ちょ、ちょっと、向こう見てて……っ
ましろ: ……………… ………………よし、できた
透子: え～っと…… 『きっと、ここなら、誰でも 輝きを見つけることができると思います』
つくし: 『私は、CiRCLEで見た輝きをたどって、 モニカに出会えて、今の自分をちょっとだけ好きになれました』
七深: 『ここは……あったかくて、やさしい場所だから。 みんなで一緒に、輝く景色を見られたらうれしいです』
ましろ: は、恥ずかしいから読まないで～～……
香澄: おお～……ましろちゃん！　すっごくいいよ！ {{userName}}さんも、そう思いますよね！？
まりな: うんうん。素敵な言葉を書いてくれてありがとうね
ましろ: そ、そうですか……？　えへへ……
透子: ねね、せっかくだからついでに練習していかね？
七深: いいね～、やろやろ～
つくし: あ、でも、スタジオの予約してない…… こんなにいっぱい人がいるのに、お部屋空いてるかな……？
香澄: そうだ！　ましろちゃんたち、RiNGにはもう行った？
ましろ: CiRCLEの２号店、でしたっけ……？ まだ行ったことないです
香澄: よーしっ、私に任せて！　まりなさん、こっちから RiNGのスタジオの空き状況、見てもいいですか！？
まりな: うん、いいよ。はい、パソコン。 お店のパスワードはわかるよね？
香澄: もちろんです！ ましろちゃんたち、ちょっと待っててね
香澄: え～っと、パスワードを入力して…… スタジオ状況を、確認、と……
有咲: おお～、バイトしてるだけあって、なかなか手慣れてるな
香澄: あ、空いてる！ よーし、それじゃましろちゃんたち、 みんなでRiNGに行こう！
たえ: 私たちが案内してあげる！
ましろ: はい……！　ありがとうございます
沙綾: まりなさん、それじゃ私たち、行きますね
まりな: うん、みんな気を付けてね、いってらっしゃい
香澄: いってきまーす！
まりな: ふふ、香澄ちゃんたち、あいかわらず元気いっぱいだね。 モニカのみんなも、ずいぶん頼もしくなったし
まりな: バンドを通して、みんな少しずつ変わっていって…… そういうのを間近で見られるのって、やっぱりいいね
まりな: そういえば、蘭ちゃんたちや、ほかのみんなはどうしてるかな？ なんだか顔が見たくなっちゃったな～
