main058 第７話 Guidance After

ガイダンスが終わり、大学内の食堂に 集まった日菜たち。

(Character: 松原花音, 氷川日菜, 大和麻弥, 氷川紗夜)

[慶鵬女子大学 食堂]

日菜: おねーちゃんと花音ちゃん、遅いねー。 何してるんだろ？
麻弥: 前の時間のガイダンスが押しているのかもしれませんね。 きっと、すぐにいらっしゃいますよ。もう少し待ちましょう
麻弥: ん……？　あ、グループチャットに、 上原さんからメッセージが……
麻弥: おおっ、Afterglowのみなさん、 今年も同じクラスになれたみたいですよ！
日菜: そーなんだ！　Afterglowのみんな、 すっごくるんっ♪　てしてそーだね、あはは
麻弥: あ。彩さんが早速返信してます。 『やったね！　おめでと～！』ですって
日菜: あたしも返信しよーっと！ ええと――
花音: 日菜ちゃ～ん、麻弥ちゃ～ん！
日菜: あ、来たっ！ おねーちゃーん花音ちゃーん、こっちこっちー！
花音: ２人とも、遅くなってごめんね
花音: 学食に向かってたはずなんだけど、 なぜか、図書館に行っちゃって……
麻弥: 図書館……学食とは反対の方向ですね
花音: 紗夜ちゃんが通りかからなかったら、 きっと、たどり着けなかったよ……
日菜: 道覚えるのホントに苦手なんだねっ
日菜: ねえねえ、なんで？ １回歩けば、道なんて覚えちゃわない？
紗夜: 日菜、そんな言い方失礼よ。 松原さん、すみません。悪気はないんです……
麻弥: あはは……でも、大学ってホントに広いですよね。 ジブンも、まだどこに何があるか覚えきれてなくて
紗夜: 似ている建物も多いですし、慣れるまでは 時間に余裕を持って移動をしたほうがいいかもしれません
日菜: じゃあ、お昼のあと探検しよーよ！ キャンパス内を、みんなで！
日菜: そしたら、どこに何があるか覚えられるでしょ？
麻弥: おおっ、いいですね！　ジブンも本格的に 講義が始まる前に覚えておきたいと思っていたので
花音: 私も助かるなー。 それに、みんなで大学を回れたら楽しそう
日菜: おねーちゃんは……このあと、忙しい？
紗夜: 夕方からバンド練習だけど、 それまでなら大丈夫よ
日菜: やったー！　早くお昼食べちゃおー！
紗夜: ふふ……まったく。 そんなに騒いだら周りに迷惑よ
麻弥: ん？　またメッセージ……？ あ。日菜さん、見てください！　彩さんから写真が届いてます
日菜: おー！　四ツ葉のみんな、全員集合だー！
紗夜: あちらも、ちょうどお昼をいただいているようね
日菜: よーし、こっちも写真撮ろっ！ 四ツ葉に負けてられないよ！
花音: えーと、なんの勝負なのかな……？
麻弥: さあ、なんでしょうね……
日菜: というわけで、早く食券を買いに行こう！ それーーー！
紗夜: 日菜、待ちなさい！ 走ったら周りに迷惑でしょうっ
(Black cut)
(Background change)
