main072 第２１話 変えた世界のその先へ

RiNGの視察を終えたRAS。 チュチュの口から、今後の展望が語られる。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[RiNG ステージ]

ロック (六花): はぁ～……！　初めて観るバンドやったけど、 でらいいライブやった～……！
パレオ (令王那): ですね！　それに会場の音の響きも良かったですし、 パレオはわくわくしてしまいました♪
チュチュ (ちゆ): このライブハウス、そこまで期待していなかったけど なかなかの機材を揃えているわね
チュチュ (ちゆ): オープンしたてで注目度も高いし、 一度ステージに立ってみるのもアリかもしれないわ
ロック (六花): わあ、ほんとですか！？　いつですか？ 私、ライブを観ているときからやりたいなと 思ってたんです！
チュチュ (ちゆ): ちょ、ちょっと、前のめりすぎ！ 落ち着きなさいっ！
レイヤ (レイ): あれ、なんか私たち抜きで盛り上がってる？
パレオ (令王那): レイヤさん、マッスーさん！ 演者さんへのご挨拶は終わったんですか？
マスキング (ますき): ああ、さらっとだけどな。 それより聞いてくれよ
マスキング (ますき): 挨拶に行ったのはサポート時代世話になった人だったんだけど、 レイが完全によそ行きの顔しててさ
レイヤ (レイ): 仕方ないでしょ、久しぶりに会ったんだから……！
マスキング (ますき): でも向こうは私たちの活動、 ずっと追ってくれてたみたいだな
パレオ (令王那): そうなんですか？
レイヤ (レイ): うん。楽屋に入るなり 『コンテスト荒らしが来た』ってからかわれた……
ロック (六花): え……？ 『コンテスト荒らし』……？
マスキング (ますき): うちら、最近コンテスト形式のイベントに出ることが増えたろ。 で、優勝や入賞をかっさらっていくから界隈では 『コンテスト荒らし』って呼ばれてるんだってよ
ロック (六花): そ、そんな物騒なあだ名がついてるんですか！？
チュチュ (ちゆ): あら、いいじゃない、『コンテスト荒らし』
チュチュ (ちゆ): そもそも、コンテスト形式のイベントに絞って出演してるのも そうやって噂されることが狙いなんだから
パレオ (令王那): と、申されますと？
チュチュ (ちゆ): RAISE A SUILENの名前が広まれば、 それだけ大きなイベントやフェスからの オファーがもらいやすくなるでしょう
チュチュ (ちゆ): ワタシたちの実力ならもう次のステップへ行けるはず…… RASの活動はこれからもっと派手に、 もっと大きくなっていくわよ！
チュチュ (ちゆ): アンタたち、もっと気合いを入れなさい！
レイヤ・ロック・マスキング・パレオ: うん！ はいっ！ おう！
チュチュ (ちゆ): それじゃ、さっさとスタジオに戻って全員で練習を…… ん？
チュチュ (ちゆ): ……ああ、またこのメール
パレオ (令王那): チュチュ様、どうされました？
チュチュ (ちゆ): 音楽事務所からスカウトがきたの。 最近多いのよね
ロック (六花): えっ、すごいじゃないですか！ プロにならないかっていうお誘いですよね？
チュチュ (ちゆ): そうよ。 But, ワタシはRASを音楽事務所に所属させる気はないわ
レイヤ (レイ): チュチュが思った通りにプロデュースするのが RASにとって最善だから……ってことだよね
ロック (六花): それって、どういう……？
マスキング (ますき): 音楽事務所に入ればいろいろサポートしてもらえるけど、 全部が全部うちらの思い通りってわけにはいかなくなるんだよ
レイヤ (レイ): 嫌な話だけど、 どうしてもお金が絡んできたりするから
レイヤ (レイ): 大なり小なり、事務所の人に口を出されたりするからね。 アーティストを尊重してくれる事務所も もちろんあるけど……
パレオ (令王那): RASにとってはデメリットのほうが大きそうですね
ロック (六花): なるほど……！ 改めて、プロって大変な世界なんですね……
チュチュ (ちゆ): ああ、もう、またメール？ ……しかも同じ音楽事務所からじゃないっ！
レイヤ (レイ): もしかして、かなり熱烈に誘われてる？
チュチュ (ちゆ): そうね、ここ最近何度もコンタクトを取ろうとしてきてるわ。 でも、この事務所だけは絶対にない
パレオ (令王那): なにかお気に召さないことが？
チュチュ (ちゆ): お気に召すわけないでしょっ！？　なにが 『大ガールズバンド時代の旗手となる我が事務所に是非』よ！！
チュチュ (ちゆ): 大ガールズバンド時代を創ったのは音楽事務所なんかじゃない。 ワタシたちの前の世代、そのもっともっと前の世代の バンドマンたちが奏でる音楽が創ったの
チュチュ (ちゆ): そして、大ガールズバンド時代を牽引するのはワタシたち。 音楽を演奏することも創ることもしない人間が 『旗手となる』なんて、思い上がりにも程があるわ！
レイヤ (レイ): チュチュ、気持ちはわかるけど落ち着いて……！
パレオ (令王那): チュチュ様、どうどう、どうどうですよ～
マスキング (ますき): おい、またチュチュのスマホ鳴ってんぞ
ロック (六花): 同じ事務所さんからのメールですか……！？
チュチュ (ちゆ): も～っ、ほんっっっとしつこい！！ 何度も断ってるんだからいい加減諦めて……え？
チュチュ (ちゆ): きた……ついにきたわ……っ！！
ロック・マスキング: ？
チュチュ (ちゆ): 出演オファーがきたの！　日本最大級のフェスである 『Japan Rock Fes.』からよっ！！
レイヤ (レイ): ジャ、ジャパンロックフェス！？
マスキング (ますき): まじかよ……！ そんなでかいフェス、サポートでだって出たことないぞ！？
パレオ (令王那): すごいです～～～～っ！！ ……あら、ロックさん？　お目々がぐるぐるになってますよ！？
ロック (六花): す、すみません、あまりにも突然で……！ 小さい頃から毎年テレビで観てたフェスに、 私たちが出るんですか……！？
チュチュ (ちゆ): ふふん、だから言ったじゃない。 RASは次のステップに進む段階なのよ！
チュチュ (ちゆ): 『Change the World』…… いいえ、その先にだって行ってみせるわ
チュチュ (ちゆ): ワタシたち、RAISE A SUILENの音楽で！
(Black cut)
(Background change)
