main044 第１６話 想いの詰まったノート

つい啖呵を切ってしまい困り果てる香澄。 助けを求め、各バンドのメンバーに相談する

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那)

[数日後]

[スタジオ]

香澄: ……すごいことするって言っちゃった
蘭: 出た
友希那: 戸山さんのそういうところ、長所だと思う時と 短所だと思う時があるわ
香澄: うう、すみません……
こころ: 次のライブではすごいことをするのね！　楽しみだわ！
彩: た、楽しみって……！　その『すごいこと』をするのは 私達なんだよ！？　ど、どうしよう……！
こころ: 彩、どうしてそんなに心配そうなの？ どんなすごいことをすれば、みんながもっと笑顔になれるのかって 考えるだけでワクワクしてこない？
彩: だって〜！！　すごいことって、どうすればいいの！？ 『押すより引っ張る』についてもまだ考えてる途中なのに〜！
蘭: まあでも、あたし達が集められたってことは なんとなく香澄のやりたいことはわかるよ
香澄: えへへ〜……でしょ？　
彩: 私達五人……そっか！　もしかして……アレ、かな？
こころ: あたし達でまた曲を作るってことかしら？ ナイスアイディアだわ、香澄！
友希那: 曲を作るのはいいと思うけれど、ただ『すごいことをする』という 目的のためだけに曲を作るのは、あまり意味がないと思うわ
蘭: 確かに。仮に曲を作ったとしても、 あんまりいい仕上がりにならなそうですね
彩: それこそ、『押すより引っ張る』みたいな気持ちを こめた曲にできたら、すごくいいよね
香澄: 私達が伝えたいのは、バンドって楽しいってこと
蘭: どんな大変なことがあっても、一緒に乗り越える仲間が 隣にいれば、全部、楽しかったねって笑えるようになること
彩: 苦しい、つらい思い出ひっくるめて、 バンドって楽しい！　ってこと
香澄: ……っていう歌詞にする！
蘭: わかるけど……
こころ: よくわからないわ
友希那: 『バンドは楽しい』……このたった一言のなかに、 たくさんの想いが込められている
友希那: ……これほど重い一言もなかなかないわね
香澄: 苦しかったとかつらかったとか…… そういう気持ちもこの一言に込めたいんです。 私達だけじゃない、いろんな人の気持ちをまとめて全部
香澄: たくさんの人達の『楽しい』を私達が歌詞にして、 ひとまとめにして、せーの！　で伝える…… うーんと……
香澄: あ……
蘭: 香澄？
香澄: あ〜〜〜〜っ！！！！　わかった！！　わかったかも！！！
彩: わ！！　香澄ちゃん、どこ行くの！？
蘭: ……歌詞が浮かばなすぎておかしくなったかな
香澄: みんな、これ見てっ！
こころ: これは何かしら？
香澄: CiRCLEノート！！　CiRCLEに来た人達が 感想とかを書く、寄せ書きノートなんだって！
彩: 『今日初練習！　難しかったけど楽しかった！』 『録音した音源聴いたけど超下手で恥ずかしかった……』
蘭: 『ライブ楽しかったー！！　私達もいつかCiRCLEで ライブしたい！　みんな見に来てね〜！！』
友希那: 『今日はうまくいかない日だった……練習あるのみ！』 『苦手だったところ、できた！　ノートで応援してくれた人、 ありがとう！』
こころ: このノート、読んでるだけで楽しい気持ちになってくるわ。 まるで、大好きな絵本を読んでいる時みたい！
香澄: でしょ？　だから、このノートに書いてある言葉を 歌詞にしてみたらどうかな？　って思ったんだ
蘭: なるほどね。香澄、いい案じゃん
香澄: みんなのこの気持ちを集めて歌にしたら、きっとみんな バンドの楽しさをまた感じてもらえる気がする！
香澄: そしたらきっと、またバンドをやってくれる人も……！
こころ: 香澄、１つ思ったのだけど……
香澄: なになに？
こころ: あたし達はどうしてバンドをやってるのかしら？ どうして、バンドをはじめたのかしら？
香澄: えっ！？　急にどうしたの！？ そ、それはバンドによってそれぞれだと思うけど……
こころ: あたしは世界を笑顔にするためにバンドをやっているわ。 でも、もっともっと、たどってみると……音楽が好きだからだわ
こころ: あたし達は、みーんな、そうでしょう？ バンドが楽しいのは、音楽が大好きな気持ちがあるからよ
友希那: 私達が真に伝えるべきなのは、音楽への思い。 ……今なら私にも それができるかもしれないわ
こころ: そうよ！　あたし達が音楽を好きな気持ち、楽しい気持ちを たくさん伝えれば、きっとバンドの楽しさも伝わるわ！
彩: そうだね！　私達、バンドをやりたい子を 引っ張っていくっていう目的を気にしすぎちゃって 大事なところを忘れちゃってたかも
蘭: できることに全力を出す。あたし達らしくやろうって時点で、 誰かのお手本になんかなれないって気づくべきでしたね
香澄: こころん、ありがとうっ！ 今すっごくスッキリした！　音楽が好きって気持ち…… このノートにもいっぱい詰まってるよね
蘭: 芯が見えてきたね。うん、いいと思う。 音楽への熱……あたし達とみんなの熱をあわせて、 最高の歌詞を作ろう
香澄: よーっし！！　みんな、ぜーったい、いい曲にしようね！！
