main038 第１０話 確認する思い

バンドに対する思いを確認しようと CiRCLEへやってきた一同。そこには…

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ)

[駅前]

ひまり: 香澄からのメッセージ見た？　大丈夫かなあ？
巴: まあ、ショックでかいかもな。バンドやめた子に 面と向かってそう言われたら……
つぐみ: 私達も、もっともっといい演奏できるようにならないと……っ！
蘭: ……だね
モカ: あれ、あそこにいるのRoselia先輩じゃない〜？
友希那: あら？　美竹さんじゃない。あなた達も練習に？
蘭: まあ、そうです
あこ: かすみからのメッセージを見たら、あこ達、いてもたっても いられなくなっちゃって……とにかくみんなで 音を合わせたい！　って
巴: あこの気持ちわかるよ。 なんかこう、うまくいえないけどモヤっとするんだよな……
紗夜: ミニライブの私達に足らなかったものは何か という議論をするよりも演奏してみることが 近道なのでは、と思ったんです
友希那: 考えることはお互い同じだったようね
蘭: 今回のことでそう思うのは、 バンドをやってたら当然のことですから
モカ: はいそこまで〜。 そういうバチバチはライブの時にしてくださーい
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

花音: あ、ひまりちゃん！
美咲: てか、AfterglowもRoseliaも勢揃いだね
薫: フフ……皆、香澄ちゃん達からの連絡を受けて、 練習に来たところ、といった感じかな
ひまり: はい、そうなんです！ モヤモヤするけど、とにかく演奏するしかないっ！　みたいな
りみ: 蘭ちゃん、ひまりちゃん、こんにちは
蘭: あ、りみ。てか、ポピパも集まってきたね
沙綾: わ、勢揃いって感じ！ みんなも練習？
はぐみ: うん…… かーくん、大丈夫？　元気？
香澄: へっ？　何が？
有咲: あー、うん。大丈夫。北沢さん、心配しなくていいから
はぐみ: かーくん、バンドやめちゃった子と直接お話したって 聞いたから……落ち込んでるかな？　って思ったんだ
香澄: あはは〜……確かにちょっとだけショックだったよ。 けど、いつまでも落ち込んでいられないし！
たえ: 私達は、確認しにきたの
蘭: 何を？
香澄: バンドって楽しいよねって気持ち！
友希那: 戸山さんらしいわね
蘭: ……ですね
リサ: いや〜、これだけいるのにパスパレだけいないのが もったいないね。 せっかくなら合同練習とかしたいのに
つぐみ: 日菜先輩、今日はどうされてるんですか？
紗夜: わ、私は別に日菜のスケジュールをすべて把握している わけではないですから……
リサ: 仕事かオフかもわからないってことね。 よしっ、じゃあ一応予定聞いてみようかな？
紗夜: 今井さん、まさか日菜をここへ呼ぼうとしているの？
リサ: ヒナっていうかパスパレ？ とりあえずダメもとで連絡だけしてみるよ
はぐみ: わーいっ！　みんな一緒だ〜！
紗夜: はあ……また迷惑をかけないといいけど……
香澄: （これだけたくさんのバンドの人達が、 自然と集まってくるなんて、なんだか昔なら信じられないよね）
香澄: （みんなそれぞれ違う信念を持ったバンドだけど…… やっぱり思ってることはみんな同じ……そんな気がする！）
有咲: 香澄、早く来いよー。 パスパレの人達が来る前に、練習始めとくぞ〜
たえ: かくにん、かっくにん〜♪
こころ: あら、今の歌素敵ね。 かくにん、かっくにん〜♪
美咲: こころ、ウチらが使うスタジオはこっち
沙綾: ふふっ！　よし、じゃあうちらも確認、はじめよう！
