main027 オープニング２ 声をかけてみよう

スタジオでの演奏を楽しむ香澄達。 とある二人を見かけるが……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

香澄: まりなさん、スタジオありがとうございましたっ！！
まりな: うん、こちらこそ！ また練習やライブをしたくなった時は気軽に相談してね
たえ: ありがとうございます
沙綾: そういえば、スタジオに置いてあったノートって、 何なんですか？
まりな: あれは寄せ書きノートみたいなもの。 最近、CiRCLEを使ってくれる人が増えてきたから、 使った感想とかを書いてくれたらうれしいなって思って
りみ: そうだったんですね！ ねえ香澄ちゃん、私達も書いていかない？
香澄: 書きたい書きたいっ！ えーっと……『Poppin'Party参上！』……っと！
有咲: おい、そんなでけー字で書くなよ！ 私の書くスペースなくなるだろ！
まりな: ふふっ、ケンカしないケンカしない！
たえ: 『バンド、たのしい！ うさぎ、だいすき！』
りみ: おたえちゃんって感じのコメントだね
有咲: あ……おい、香澄。あそこにいるの燐子先輩と紗夜先輩じゃね？
香澄: あ、ホントだ！
沙綾: なんだかちょっと困ってるように見えるけど…… 二人共、どうかしたのかな？
有咲: 燐子先輩、人が多いの苦手みたいだしな…… まあ、私もだけど
たえ: 有咲、生徒会に入ってから燐子先輩と仲良しだね
有咲: べ、別に仲良しじゃねー……いや、まあ前より仲はいいか
香澄: とにかく、二人が困ってるみたいだし 声かけにいってみようよ！
有咲: そうするか。{{userName}}も、来いよ。 スタジオの事で困ってたら私らは助けられないから
香澄: おーい、燐子せんぱーい！　紗夜せんぱーい！
