main069 第１８話 新たな光に羽ばたいて

HRが終わり、教室に集まったモニカ。 ましろは学園に起こったある変化を語る。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 2-A教室]

つくし: え～！　透子ちゃん、ホントに学級委員長になったの！？
透子: まー、あたしにかかれば楽勝っしょ！ なんでか、昔からめっちゃ人望あるんだよね～
瑠唯: クラスであなたしか立候補者がいなかったのだから、 選ばれるのは当然でしょう
ましろ: HRで学級委員長の話になった途端、 透子ちゃんが大声で手を挙げるからビックリしちゃった
七深: あはは、その光景浮かぶな～
ましろ: B組はつくしちゃん？
つくし: うん！　とってもやりがいのあるお仕事だし、 またやりたいなって思って
透子: ふーすけ、学級委員長はマジ難しいぞ～。 ホントにできるのか～？
つくし: できるに決まってるでしょ！　私は経験者だよっ。 そういう透子ちゃんこそホントにできるの？
透子: もっちろん！　なんせ、あたしは天才だかんねー
つくし: 心配だな～。学級委員長としては私が先輩だし、 困ったことがあったら、なんでも頼ってくれていいよ！
七深: お～、その胸の反らし具合。２年生のつーちゃんは、 ひと味もふた味も違うと見たよ～
ましろ: ……あ
透子: どした、シロ？ 窓の外に面白いものでもあった？？
透子: ん～……なんだ、 ただ校庭が見えるだけじゃん
瑠唯: ……ひょっとして、アレを見てたのかしら？
七深: アレって……下校中の子たち？ ……あ。みんな、楽器を背負ってるね
ましろ: その……さっき、ななみちゃんが、私たちのライブを観て、 バンドを始めた人たちがいるって言ってたでしょ？
ましろ: あの人たちもそうなのかなって思ったら、 うれしくなっちゃって……
透子: それな～。月ノ森にモニカ旋風が 吹き荒れてるって感じだよね～
ましろ: モニカ旋風かはわからないけど……もしかしたら、 みんなが１歩踏み出すときのお手伝いをできたのかもって
ましろ: あの日、私がポピパさんのライブを観て、 バンドをやってみたいって、１歩踏み出せたように……
つくし: ましろちゃん……ふふっ。バンドの先輩として、 これからも恥ずかしくないライブをしなくちゃね！
ましろ: うん
透子: んじゃ、早速やっちゃう？　これぞモニカ！　っていうライブして もっとモニカチルドレンを増やしちゃおうよ！
透子: そしたら、月ノ森もモニカキングダムになって、 一石二鳥じゃん！
ましろ: モニカキングダムって、なんだろ……？
七深: たぶん、私たちのライブを観て、学校中、 バンドを始めた人たちだらけになるってことだと思うよ～
瑠唯: 私は反対よ。今はガールズ・バトル・トーナメント…… 『G.B.T.』の真っ最中。 新たにライブをするべきではないわ
透子: はあ～？　２年生になっても、マジノリ悪いのな……
瑠唯: あなたたち、『G.B.T.』での目標は？
つくし: もちろん、優勝だよ！
瑠唯: それなら、なおさら他のライブをするべきではないわね。 『G.B.T.』に参加しているバンドのレベルは高い
瑠唯: 次の対戦に向けて、 しっかりと練習時間を取って臨むべきだわ
七深: たしかに、いくつもライブがあると、 『G.B.T.』だけに集中っていうわけにはいかないもんね
七深: そう考えると、広町もスケジュール的に厳しいかも。 最近ファミレスのバイトが、ちょっと忙しくて
つくし: あ、そっか。ななみちゃん、バイトリーダーになって、 シフトが増えたって言ってたよね
七深: うん。業務自体は覚えたんだけど、 もう少し慣れるまではバイトに集中したいんだ～
透子: マジか～…… このビッグウェーブに乗らない手はないのに～
ましろ: あ、あの！　だったら…… 月ノ森音楽祭に、もう一度出るのはどうかな……？
ましろ: 月ノ森音楽祭なら、『G.B.T.』が終わってからだし、 たくさんの月ノ森の人たちに見てもらえるし……
つくし: ましろちゃん……それだよ～～～！ すっごくいいアイディアだと思うっ！
透子: シロ～～～、やるじゃん！ よしよしよしよしよ～～～しっ
ましろ: わあ、透子ちゃんそんなに撫でないで～～～っ
？？？: まだ、残っている生徒がいたんですね。 そろそろ完全下校時間ですよ
つくし: あ、ホントだ！　他の子たちがいない…… いつの間にか私たちだけになってるっ
瑠唯: ……すみません。すぐに帰ります
？？？: はい。気をつけて帰宅してください
ましろ: ……今のって、新しい理事長先生だよね？
つくし: うん……始業式の挨拶でも思ったけど、 なんか迫力のある人だよね
七深: たしか、『月ノ森の伝統と格式を守って、月ノ森の生徒として 相応しい振る舞いを心がけてほしい』だっけ？
透子: 前の理事長の任期が終わったから来たんでしょ？ あたし、なんかあの人苦手な感じがするんだよな～
七深: たしかに今までの理事長先生と比べると厳しい感じするね。 理事長先生のひと言で、生徒会長選挙も延びたらしいし
透子: え、そーなの！？　それ、マジおーぼーじゃね！？
つくし: 学年末にお知らせあったでしょ？ 『月ノ森の本来の理念に基づいた生徒会を組織するため、 生徒会選挙は来年度にします』って
透子: 何？　それ初耳！
つくし: ちゃんとお知らせ見ておきなよ！
瑠唯: そのことだけれど……
瑠唯: ……私、生徒会長選挙に出るわ
一同: ………………
一同: えぇぇぇぇぇ！？
(Black cut)
(Background change)
