event257-04 第３話 閃閃，發光的愛

賣力地進行自主練習的彩和麻彌。彩的一句話 深深地影響了麻彌和奈央――

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

【幾天後】

【課程練習室】

奈央：丸山、大和， 時間差不多了，今天就到這裡吧～
彩：咦，已經這個時間了？ 本來只是打算稍微自主練習一下，結果沉迷了這麼久啊
麻彌：是啊。 但正因如此，舞蹈和演奏的精度都提高了不少。
奈央：對了丸山， 冬見老師的個人課程怎麼樣？
彩：果然非常嚴格，但也學到了很多。
奈央：是嗎？冬見老師還對我說， 『要是你現役時代也像他那樣那麼有幹勁就好了』 真的是有點刺耳啊。不過丸山，你還真是喜歡上課啊。
彩：耶嘿嘿…… 因為想讓我們的演出，成為更好的內容
麻彌：是啊。 這樣的話，評審和觀眾肯定會投票給我們的對吧？
奈央：嗯，我覺得我們肯定會得到好評。 一定能夠順利通過第３輪戰。
彩：對吧！ 但不僅僅是這樣……
彩：大家樂在其中的笑容，我好想趕快看見！
彩：因為這是非常有趣的表演， 觀眾們一定會開心的對吧
麻彌・奈央：…………
彩：……咦？　你們兩個，怎麼了嗎？
奈央：不，只是好像鬆了一口氣
麻彌：對，我也是
彩：咦？　哪件事？
麻彌：該怎麼說好呢…… 我發現自己之前只是急於 必須獲得得到評審和觀眾的認可
奈央：是啊。觀者，其實只是純粹地 想要去享受舞台而已嘛
麻彌：感覺好像是彩同學提醒了我們， 身為偶像最重要的事情
麻彌：彩同學果然很厲害
彩：不、不，沒那麼厲害啦
奈央：真的，丸山總是會有這種行為耶〜。 啊，你該不會已經忘了這是比賽？
彩：怎、怎麼可能啦～！ 我可是想贏的耶！
彩：但是，一想到觀眾一定會享受這個表演， 就覺得興奮得不得了
彩：只是那種感覺一不小心 就先冒出來了而已……
奈央：啊哈哈，該怎麼說丸山你呢， 感覺你就是為了做偶像而生的
麻彌：是啊！ 彩同學真的是，天生的偶像！
奈央：我也能懂～ 要再加一句的話就是……偶像笨蛋？
彩：這、這句話不是在稱讚我吧〜〜？
奈央：是稱讚是稱讚
奈央：啊，對了丸山。 回去之前，事務所的工作人員說 要跟你確認一下行程喔
彩：真的嗎？　那麼，我先去換衣服了！
奈央：丸山他啊， 真的很不可思議呢
奈央：他並不是技術特別突出， 理解能力也不算特別好， 在關鍵時刻還經常吃螺絲……
奈央：但他對偶像這份職業的愛是與生俱來的喔。 他不僅關心團員，甚至能夠顧及到粉絲和工作人員， 看到最遠處，從不落下任何人。
奈央：這種偶像，才是會被大家喜愛的 我是這麼想的喔
麻彌：……我也是這麼覺得！ 彩同學，就是我最尊敬的偶像
奈央：……我也曾經有這樣的夥伴啊…… 是群無論我怎麼沮喪，總是能鼓勵我， 從不放開我的手的傢伙們呢。
麻彌：奈央小姐……
奈央：哎呀，他們真的是些多管閒事、又開朗到不行的人啊。 我真心敬佩他們那種憨直的精神
麻彌：（嘴上雖然這麼說……）
麻彌：（但剛才奈央小姐的眼神在閃閃發亮。 對奈央小姐來說，那些人一定很重要吧。）
麻彌：（一定……就像PasPale對我一樣）
麻彌：（雖然她曾說過要讓彩同學離開， 這件事在我們心中留下了小小的芥蒂……）
麻彌：（但這也是為了PasPale才說的。）
奈央：那麼，辛苦了。 明天一定要精神滿滿地來到練習室喔
麻彌：……嗯。 明天也請多指教。
奈央：嗯，拜託你了囉大和～
麻彌：……咦？　桌子上的手機是奈央小姐的吧？ 在響呢。
奈央：真的耶，是郵件。 啊，看來是採訪邀約
麻彌：喔喔，那真是太好了！
奈央：嗯，是什麼呢 是娛樂新聞網站的委託……
奈央：……！
麻彌：怎麼了？
奈央：沒有，果然是採訪邀約的信啦。 太好了呢～，耶～☆
麻彌：是嗎…… 那個，奈央小姐，你臉色好像有點不太好……
奈央：咦，真的嗎？　討厭啊～， 最近可能有點過度疲勞了吧
奈央：不過話說回來，大和你不去換衣服嗎？ 練習室快要關了喔。
麻彌：好……
麻彌：那個，奈央小姐
奈央：嗯？
麻彌：如果有什麼事，請一定要告訴我們喔
奈央：咦～？　怎麼突然這麼說。 我只是有點累了而已
麻彌：說、說得也是喔。抱歉我突然說這些……
麻彌：不過，如果真的有什麼困難的事情， 不管是什麼都一定要告訴我們。
麻彌：因為我們，是一個團隊。
奈央：……
奈央：啊哈哈，大和真是個好人啊。 到那時候，我一定會毫不猶豫地依靠你們的。
奈央：好啦，別聊了趕緊回家吧。
麻彌：是。那麼我先告辭了。 辛苦了
奈央：……真是個好孩子啊…… 正因如此，我得想想辦法才行……
（黑屏转场）
（背景切换）
