event257-07 結尾 那天，做了個夢

為了下個目標而開始練習的PasPale。 休息中，發現了某則報導……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【課程練習室】

奈央：嗯，感覺不錯。 那麼切在這個段落也不錯，休息10分鐘～
Pastel＊Palettes：好！
奈央：我會稍微離開一下 現在是休息時間所以你們要給我好好休息喔～！
日菜：呼ーー！出了一身汗啊！ 剛才的演奏完美契合， 總覺得最近的感覺真的很棒耶？
伊芙：對！ 為了迎接A區決賽的幹勁十足！
麻彌：呵呵，伊芙同學的鍵盤， 感覺音樂都在跳動很開心
彩：啊，大家快看快看！ 有一篇PasPale的網路新聞刊登了
日菜：什麼什麼？　『TIS的黑馬，密切關注 開啟今後“風潮”的偶像Pastel＊Palettes！』 咦～，好像很有趣～！
麻彌：嗯嗯，個人檔案好像用的是跟事務所 公開的內容一樣的呢
日菜：咦咦～真無趣。 來找我做採訪的話， 我就能跟他說小彩的機密情報了說～
彩：咦，什麼？　你說的機密情報是指什麼？？
日菜：咦～？ 我可以在這裡說出來嗎～？
千聖：哎呀小菜，你別太過戲弄小彩了啦。 所以小彩，報導的後續呢？
彩：唔唔嗯……之後的好像是有關TIS的事情。 『Pastel＊Palettes的製作人， 曾有的黑暗過去』……？
彩：咦……？
網路新聞：『Pastel＊Palettes的製作人， 是由東中野奈央擔任。 他曾是人氣偶像團體Marmalade的前成員』
網路新聞：『Marmalade在幾年前，突然電擊解散一事 想必大家依然記憶猶新吧。對外說法雖然是圓滿解散， 但其實此事的真相是非常悲慘的』
網路新聞：『真正的理由， 是成員之一的美春的精神崩潰』
網路新聞：『――非常有魅力的美春， 因為無法承受演藝圈帶來的壓力，且被事務所 過度消耗，變得身心俱疲不得不告別偶像生涯』
彩：『希望Pastel＊Palettes 不要也走上同一條路……』
彩：……騙人的……
伊芙：這、這是騙人的！ 這種事情毫無根據！　這一定是假的！
麻彌：啊，彩同學，你不需要放在心上喔
千聖：是啊。只要受到關注，這種謠言就會出現的。 我們不需要被這種沒有可信度的事情動搖喔
彩：說……說得也是呢。 那個Marmalade，怎麼可能會發生這種事呢
彩：解散LIVE的時候也是，奈央小姐他們， 到最後為止都閃閃亮亮的……啊
（白屏转场）

（回忆切入）

奈央：他是個喜歡偶像、喜歡偶像業界、喜歡粉絲， 為了要回應大家的期待而非常積極的孩子
奈央：但是，卻為了回應業界和粉絲們過度的期待 ……而導致他的內心崩潰了喔。 他把自己消磨到身心都無法再繼續當偶像了呢
（白屏转场）

（回忆切出）

彩：…………
千聖：小彩……？
彩：前一段時間奈央小姐說的， 『某一個我認識的偶像』的事情……
彩：跟這個報導很像呢……
麻彌：啊……
彩：該不會，那個偶像…… 就是美春小姐吧……
伊芙：怎、怎麼可能呢！　那種事……
日菜：其實啊，我之前在偶像研究會 收集資料的時候，也有看到呢
日菜：寫著幾乎跟這篇報導一樣事情的舊雜誌
彩・麻彌・伊芙：！！
日菜：我找到的時候是想說也不需要特別說出來吧～ 所以就沒說了啦
彩：怎、怎麼會…… 那，這篇報導――
日菜：可是啊，當初沒有引起騷動的話， 就表示沒有人相信對吧？ 我想這就表示這是毫無可信度的吧～
千聖：這麼一想……這果然就是則捏造出來的事件吧。 如果這是真的，那業界裡應該也會有謠傳才對啊
伊芙：就、就是說啊。 這篇報導果然是毫無根據的――
奈央：久等啦～！　那麼就重新開始訓練…… 怎麼啦，你們每個人都露出認真的表情
彩：……
奈央：而且大家一起在看手機，是怎麼啦？ 讓我看看……
奈央：……這樣啊，你們看到了啊
彩：奈央小姐……
奈央：我也請了很多地方幫忙斡旋過了。 結果看來他們依舊硬是登出來了呢
麻彌：奈央小姐，該不會 那時候的信件就是……
奈央：嗯。 在這種重要的時機讓你們感到動搖，真的很抱歉
奈央：雖然可能會有點長…… 但可以讓我親自跟你們說明嗎？
奈央：那是，我剛進入藝能事務所的時候――
（黑屏转场）
（背景切换）
奈央：那時候我只是默默覺得，應該滿有趣的吧， 這種輕浮的心情加入了事務所 然後我就在那遇見了步美和美春，成了偶像
奈央：組團之後過了半年，去看了某位偶像的LIVE…… 那就成了一切的轉機――
（白屏转场）
（背景切换）
美春：好厲害……！　偶像真的好厲害……！
美春：――吶，我們一起成為偶像的神話吧！
奈央：咦？　神話？
美春：我們去成為像那樣厲害的偶像吧。一定可以的。是我們的話！ 為了可以永遠做著閃耀的夢想――
步美：嗯，我要當！ 我們大家一起當吧，好嗎小奈央！
奈央：真是的，美春跟步美真的都很誇張耶〜。 不過呢，這樣子好像也還不錯吧
（白屏转场）
（背景切换）
奈央：我們，抱持著屬於偶像的夢想。 之後的事情真的都好開心啊。 工作跟訓練，還有要努力的事情真的一點都不辛苦喔
奈央：後來，我們終於走到了可以進入武道館這一步―― 然後……我們的終結就開始了
麻彌：咦？　為什麼呢？ 你們終於站上夢想已久的武道館了才對啊……？
奈央：正因為是這樣啊。 武道館，是我們跟粉絲長年以來的夢想…… 正是因為實現了這麼大的一個夢想……所以就找不到下一個了
伊芙：下一個？
奈央：武道館之後的下一個夢想。 要更大、更棒、更閃耀的夢想 要找出來讓粉絲看到才行，我們之間開始有了這樣的想法啊
奈央：然後粉絲和相關人士的期待與應援， 就成了我們的壓力。 所以，活動也變得不太順利……
奈央：美春他啊……『光是這樣是不行的。光靠這樣 是無法回應期待的。得讓大家看到夢想才行』， 他用著漆黑的眼神說出這些話喔
奈央：……他原本明明是那麼地喜歡偶像的啊…… 我思考了好多次該如何是好呢……
奈央：最後做出決斷的，是步美
奈央：他說『小美春、小奈央。 我們辦一場，可以讓大家說出最開心了的LIVE， 然後就結束當偶像吧』
奈央：然後，就是那場解散LIVE――
彩：怎麼會…… 那麼地閃閃發光的Marmalade居然……
麻彌：那個，所以…… 美春小姐後來怎麼了呢？
奈央：解散LIVE之後， 雖然他有說要退出演藝圈回老家……
奈央：但從那之後，他再也沒聯絡過我們。 美春現在在哪裡、在做什麼……我全都不知道
麻彌：……
奈央：是偶像， 還有跟偶像相關的人們給出的期待，讓那孩子徹底崩壞了。 那成為了開啟我們終結的引線啊
Pastel＊Palettes：…………
伊芙：所以奈央小姐，才會說出『不要背負期待』……
彩：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
