event257-01 開場 刺刺地，痛著

找到了TIS的節目宣傳海報的彩和麻彌。 ２人被某個人搭話了……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【電車】

彩：雜誌的拍攝，比我想像得還更早結束耶。 工作人員們，大家都好隨和好溫柔喔
麻彌：對。也都會很積極地聽取我們的意見， 讓我覺得好像是創建起一支團隊的感覺
彩：我懂〜！　TIS的事情也有支持我們， 讓我在進行第３輪戰之前，更加地有幹勁了唷
彩：啊，你看你看小彌！　那邊，吊環那邊
麻彌：是TIS的宣傳海報耶。 喔喔，我們也有小小地被登在上面！
彩：哇啊，莫名地感動〜！ 作為紀念來拍一張照好了……
彩：啊，怎、怎麼辦！ 我今天沒有帶墨鏡出來耶〜〜！ 搞不好會被發現是有在TIS中出場的偶像！
麻彌：啊哈哈……光靠這個照片 就能發現那是我們的人，應該不多吧……
？？？：……那個〜，你們是Pastel＊Palettes的 彩小姐跟麻彌小姐對吧？
麻彌：咦？　對，是的
彩：哇哇，小彌！　真的被發現了耶！
記者：果然！　我是娛樂新聞網站的記者。 有在關注著在TIS中不斷快速進擊的PasPale…… 既然難得碰上了，請讓我採訪你們！
麻彌：等、等等，這麼突然……
記者：哎呀～PasPale的製作人會不會太嚴格了啊？ 我看了紀錄片的影片，都嚇出一身冷汗了呢
記者：就算他原本就是偶像，也太過強迫你們了吧。 就在這偷偷告訴我，你們團員中也有人對他感到不滿吧？
麻彌：那種事情――
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奈央：……換掉主唱吧
彩：咦……？
奈央：讓冰川擔任主唱兼吉他手，丸山你就去學個其他樂器來。 嗯，就這樣上吧
伊芙：你是在……說什麼呢……？
麻彌：請先等一下！ 彩同學居然不是主唱，這是不可能的
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
麻彌：……
彩：才沒有那種事
彩：確實我們是曾有意見不同之處， 但那是因為奈央小姐是考慮著PasPale的事情， 為我們著想才說了許多事
彩：所以，請你不要這樣說話
麻彌：彩同學……
麻彌：不好意思。如果是要採訪的話，可以請你透過事務所聯繫嗎？ 在這裡的話會造成其他乘客的困擾
記者：……我知道了。那今天我就先撤退吧。 啊，對了。就在剛剛TIS營運方發布了第３輪戰的課題 你們知道嗎？
記者：――我會繼續期待著，PasPale的活躍喔，呵呵
麻彌：……總覺得，是很誇張的人呢。 彩同學，你還好嗎？
彩：我沒問題喔。剛剛的人， 好像特別地想打聽奈央小姐的事呢
麻彌：……雖然不知道原因， 但到了事務所之後還是跟工作人員報告吧。 畢竟他搞不好也會去找其他團員採訪
彩：嗯，就是說啊…… 啊，剛剛他說的第３輪戰的課題是……！ 唔嗯，官網是……
麻彌・彩：……咦！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【偶像事務所】

麻彌・彩：辛苦了
麻彌：那個……有關第３輪戰的課題……
千聖：看你們這樣子，你們兩個 是已經知道課題的內容了對吧
日菜：哎呀～沒想到都走到這了， 居然出了什麼『舞蹈表演』這種課題啊～。 這應該算是不小的危機吧？
伊芙：PasPale中會跳舞的只有彩學姊。 該、該怎麼辦……
麻彌：其他團體，反而是會以舞蹈為武器 趁勢取得優勢勝出吧……對我們來說是壓倒性的不利
千聖：是啊，對我們來說是重要的時刻…… 會是場相當嚴峻的戰鬥了呢
彩：沒、沒問題的啦！　一定會有辦法的！ 你說是吧，奈央小姐？
奈央：…………
彩：奈央小姐……？
奈央：……哎呀～，糟了。 我什麼方法都想不到呢
彩：咦咦！？
奈央：啊哈哈，如果我能啪一下地 就想到答案就好了……
Pastel＊Palettes：……
奈央：抱歉！　可以給我一點時間嗎？ 今晚，我會通宵去想想有沒有辦法的
伊芙：咦，通宵嗎？　這樣對身體不好……
麻彌：就是說啊。奈央小姐， 我聽舞台設置的工作人員說 你因為TIS相關的採訪和對應幾乎都沒休息
奈央：這點程度沒事～沒事～
彩：可是……
奈央：大家的心意我很開心， 但讓夢想實現，就是我的工作啊
奈央：而且，大家想在TIS中繼續勝出的心情 我認為我也非常瞭解
奈央：――大家邁向夢想的道路，就由我來接上
彩：奈央小姐……
彩：那、那個……！ 既然如此，那請讓我們也一起努力！
奈央：咦？　不是啊，這不是該讓你們去想的事情……
彩：的確，這可能確實是製作人的工作沒錯。 但是，我認為奈央小姐沒必要自己一個人煩惱！
彩：因為――我們所有人一起才是一個團隊啊！
奈央：！
彩：比起一個人去想，大家一起來想， 也更容易，能夠想到好點子！
奈央：――『我們所有人一起才是一個團隊』……
日菜：小彩，你說得很好耶。 我也贊成～！　
伊芙：三個臭皮匠勝過一個諸葛亮！ 大家一起來想吧！
麻彌：奈央小姐，舞台設置團隊的會議上， 你不也說過『表演者的意見很重要』嗎
麻彌：所以，只要大家互相出意見討論， 我想一定就能想到好點子的！
千聖：而且，為了多少提升獲勝的可能性， 我也想把能做到的事全部都做完
彩：嗯……！ 請讓我們大家一起去面對這個課題……！
奈央：……謝謝
奈央：前所未有的大危機，我們就一起度過吧！
彩：好！
（黑屏转场）
（背景切换）
