event257-06 第５話 確實地，以相同觀點

慶功宴後。看到PasPale對第３輪戰的 反饋而開心的樣子，奈央也跟著微笑……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【慶功宴後】

【回家路上】

日菜：嗯〜〜〜吃得好飽！ 奈央小姐推薦的中華料理，全部都好好吃～！
彩：我已經大滿足了呀〜！　小籠包超級好吃的…… 但是好像有點吃太多了
千聖：就僅限今天，應該也沒關係吧？ 畢竟我們戰勝了可說是至今為止最難的戰鬥喔
彩：也對喔！ 明天開始再繼續努力吧，小千
麻彌：啊，大家快看。 SNS上已經有這麼多反應了……！
彩：哇啊〜真的耶！　我要看我要看！
日菜：『舞蹈超好玩！希望能在演唱會上看到！』   『沒想到PasPale能晉級……真的是這次的黑馬啊』   『有可能擊敗冠軍候選，來個下剋上！太期待了！』
伊芙：啊，ViViCan的大家也傳訊息來了。 『第３輪戰突破，恭喜各位！ PasPale前進武道館的道路，我們會支持你們的！』……！
彩：嗚嗚……有這麼多人都在幫我們加油…… 真的好高興喔〜
日菜：哦！小彩的喜極而泣，好像很久沒見過了！
千聖：呵呵，走到這一步真的不容易， 所以有點鬆了一口氣吧
彩：嗚嗚，對不起。 我本來打算把眼淚留到最後再哭的～
奈央：我覺得想哭的時候就哭，沒關係啊。 因為丸山就是這樣的偶像嘛
奈央：這麼說來，步美也是一有事情就會哭的那種類型呢～。 那孩子，是那種越哭越更堅強的人……
奈央：啊哈哈……真的好懷念……
彩：奈央小姐？
奈央：就是啊， 看到這次正面面對課題的大家， 讓我想起我還是Marmalade時的事情啊
奈央：我們也曾碰壁過很多次。 但我們堅信一定會和這些成員還有工作人員一起 大家一起登上武道館――
奈央：這種心情，我當初明明是有的啊。 但成了大人以後、成了製作人以後， 好像就被我忘了呢
奈央：現役時期，我們最開心的明明就是周遭的大人們， 願意一起跟我們用盡全力衝刺的啊……
奈央：但我卻連這麼基礎的事情都忘了
奈央：就因為我是已經退役的偶像，所以反而才更執著於 要走正確的路、不讓大家走上危險的路…… 結果卻變得只會下指令，而導致從未跟大家站在同樣的視角上。
奈央：這一路上，我說過不少不合理的話，也強硬過， 真的不能說是個很好的製作人呢。
奈央：其實我自己啊，直到現在仍然覺得偶像， 並不是什麼那麼美好的事。
奈央：不要背負過多期望，我一貫的這個論點依舊沒變， 未來也許還會繼續和你們之間產生衝突。可是啊……
奈央：但我真的想成為你們的力量， 這份心意是從未改變的。  所以，請讓我今後也繼續和你們一起努力吧。
彩：奈央小姐……
麻彌：那個……奈央小姐的決策確實會讓我們感到吃驚、 或者是不安都有。 但是，現在回頭看，我認為這些都是我們所需要的
伊芙：對！　我們也明白，嚴厲的話語背後， 是對我們的關心。
日菜：確實也是會有很多覺得一點都不嚕♪的時候啦～， 但開心的事情也一樣的多喔
千聖：是啊，如果沒有奈央小姐 就會看不到的景色，你可是讓我們看到了好多次
千聖：而且，我認為信任的形式， 並非只有完全的信任才能做數
彩：我們是一個包含了奈央小姐的『團隊』不是嗎？ 所以，今後也請你多多指教了！
奈央：各位……
奈央：謝謝，今後也請多多指教
Pastel＊Palettes：請多多指教！
伊芙：對了！　為了祈願我們能優勝， 要不要大家一起來乾杯啊？
日菜：好耶！ 難得都買了果汁來嘛
彩：來，奈央小姐。這瓶你請用～！
奈央：喔，謝啦
日菜：啊，那是剛剛掉在地上的氣泡飲料――
彩・奈央：咦？
彩・奈央：哇〜〜！
麻彌：你、你還好嘛
奈央：一點都不好〜〜！ 唉唷，都已經溼答答了啦〜〜〜
日菜：啊哈哈，你們兩個都被氣泡飲料潑濕， 就好像在慶祝一樣！
彩：那個，奈央小姐對不起！ 我沒想到居然會變成這樣
奈央：……不可原諒
彩：咦？
奈央：我不會原諒你的喔〜！　丸山〜〜！ 你這傢伙〜給我等著〜！
彩：哇哇，這不是我的錯啊〜〜！
伊芙：彩學姊，好厲害喔！ 剛剛明明都已經那麼全力跳舞了，還能用出全力！
日菜：小彩，加油～！ 奈央小姐，他體力沒那麼好的所以這是持久戰喔！
奈央：喂冰川……！ 你說誰體力不好啊……！
麻彌：總覺得，他是不是已經開始累了啊……？ 唔唔嗯，兩位都請加油～
千聖：唉唷，別玩得太過頭 然後摔跤了喔
彩：唉唷〜〜大家，幫幫我啦〜〜
日菜・伊芙・麻彌：啊哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
奈央：（我能做到的事、能說的事，全都跟他們說吧。 為了照亮這些孩子們要去的地方，為了能夠守護他們。 為了不再讓任何人用漆黑的眼神哭泣）
奈央：（――因為我希望這些孩子們， 可以永遠這樣子笑著）
（黑屏转场）
（背景切换）
