event257-05 第４話 大家，我們一起！

TIS當天。再來就只剩下登上舞台。 麻彌對奈央所說的話會是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【TIS第３輪戰 當天】

【TIS攝影棚 側邊】

麻彌：終於要輪到我們了呢。 剛剛那組表演的熱氣還殘留在場內……
伊芙：真是壓倒性的精彩表演……！ 不愧被稱為冠軍候補，實力果然不同反響。
日菜：是啊～整個會場都像要被翻過來一樣熱絡。 不過呢～，我們也不會輸的，對吧？
千聖：當然了。 我們已經做到了一切能做的。
彩：嗯，而且我啊， 覺得這次的表演中有強大的力量存在喔
彩：這次有比以往更多的人幫助我們， 在背後推動著我們。 所以我想帶著這些人的心意和希望，站上舞台歌唱。
千聖：是啊，讓我們在這個舞台上傾盡全力吧。
奈央：那麼我就去觀眾席看你們的表演了。 加油囉
伊芙：奈央小姐，也一起來加入我們的圓陣吧！
彩：請來這裡
奈央：欸～？ 我之前就說過了，不用了，我不做這些
日菜：哎唷～你又在說這種話了～ 沒有奈央小姐就無法開始啊。
千聖：就是說啊。 你可是把我們帶到這裡的製作人。
麻彌：這裡就是奈央小姐該待的地方，不是嗎
奈央：……我知道了啦。 那丸山，你就喊個氣勢十足的口號吧
彩：好的！　唔嗯，當然這是一場重要的戰鬥， 但是，我真的非常喜歡這個表演。 我想把這份心情、這股力量，傳遞給大家。
彩：盡情地去享受，也去讓大家盡情享受吧！ ……PasPaleーー！！
Pastel＊Palettes：噢〜〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出】

彩：――♪
伊芙：（彩學姊的笑容，比平時更加閃耀！ 我也要把更多的感情投入到音樂中！）
千聖：（大家的練習成果都展現出來了。 匯場內的氣氛也不錯，那麼接下來差不多……）
麻彌：（要開始舞蹈段落了！）
彩：好，那麼從現在開始～是 是開心的舞蹈時間～！
觀眾A：咦，幹嘛幹嘛？　突然開始主持？
彩：剛剛我跳的主副歌部分的動作，其實非常簡單！ 大家要不要一起和我們玩起來呢～！
彩：那麼，大家一起來～！
日菜：配合著歌詞，畫一個大大的心～ 然後恰恰恰——
Pastel＊Palettes：擺姿勢♪
伊芙：大家，做得很棒！ 接下來就跟著歌曲，拍手拍手！　跳啊跳！
彩：好，你們準備好了嗎？ 那麼就要開始囉～！
彩：――♪
觀眾A：唔嗯……畫個大大的愛心，恰恰恰然後……這樣！ 呵呵，總覺得這個會上癮耶！
觀眾B：拍手拍手！　跳啊跳！ 啊哈哈，超嗨的耶〜〜！！
彩：跳得很棒！　要再來一次囉～
評審A：原來如此，利用了身為樂隊的劣勢， 反過來讓『整個會場一起跳舞』， 真有意思啊
評審B：而且他們還創造出像是自己專場演出的那種溫馨氛圍， 這點相當高明。 不過這……讓我不自禁也想跟著跳起來了呢。
彩：好了，再來一次！　預～備！ 畫一個大大的心～
評審A・B：恰恰恰然後擺姿勢！
奈央：（太厲害了……整個會場成為一體……！ PasPale的快樂情緒漸漸傳遞出去， 大家，真的都在盡情地享受……）
奈央：（這……比我想像得還更加……！）
彩：――♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄影結束後】

【電視台 走廊】

麻彌：大家，我們做到了……！ 我們成功突破了第３輪戰！
日菜：會場真的嗨～～到不行耶！ 我當時就覺得我們能成功！！
彩：能在這麼熱情的聲援中進行表演， 真的太開心了！
奈央：大家，表現得很好。恭喜你們。
Pastel＊Palettes：是！非常感謝！
伊芙：評審們也給了我們很高的評價呢！
千聖：是啊，真的。 這是大家沒有放棄去努力後獲得的成果呢
千聖：但……我們不能只顧著高興喔
麻彌：是啊。雖然我們在現在的A區中勝出了， 但下次的A區決賽要跟優勝候選人進行一對一比賽了
日菜：第３輪戰的得票數，我們和他們還有很大差距呢。 下一場比賽就是必須將分數差距逆轉的挑戰了啊。
奈央：沒錯，雖然我們已經離武道館不遠了， 但要獲得那張入場券，還有一面非常高的牆要翻越。
日菜：咦？　你看前面走過來的人， 不就是那個團體的人嗎？
千聖：真是說曹操，曹操就到。 他們臉上的表情就像是贏了也是當然的，非常輕鬆呢
麻彌：他們身上的氣場， 也完全散發出王者的風範……
奈央：你們好〜。 各位，第３輪戰辛苦了！
偶像A：辛苦了。 演出，非常地出色喔〜。 我還是第一次好好地觀看PasPale舞台，所以好感動！
奈央：啊哈哈～，那還真是感謝！ 以後也請多多關注我們喔～！
千聖：……請務必多多指教。
彩：那個，各位的演出 真的是非常厲害！　我覺得自己都被震攝住了……
彩：但是……我們也一樣一步都不會退的！ 下一場對戰，我會很期待的
偶像A：嗯嗯……我們也一樣請多多指教囉
麻彌：彩同學……
日菜：小彩，你很行嘛！ 居然去跟優勝候補的偶像宣戰了♪
伊芙：太精彩了！
彩：咦咦，我不是那個意思啊…… 我只是單純地想說要傳達出我的心情而已……
奈央：好～！　那多虧了丸山現在心情也更加堅定了， 我們今天就先去辦慶功宴吧！
彩・日菜・伊芙：太好啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）
