event257-02 第１話 危機，即便如此

儘管大家一起思考解決方案，但仍舊毫無頭緒的PasPale。此刻，發聲的人是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

彩：嗯〜〜〜〜 『舞蹈表演』啊……
日菜：說穿了，樂團根本就不適合跳舞啊～
麻彌：日菜同學……你這句話一出，就什麼都不用說啦……
千聖：只要我們４個人還需要去演奏， 要認真地去跳舞就不是一件現實的事了
日菜：那麼，是這次也只讓小彩跳的意思囉？
彩：我，我會努力的！ 我會比現在更加倍更加幾十倍地，去努力跳舞的喔！
奈央：當然，會讓丸山去負責主舞。 但是，要問是不是只需要提升丸山一個人的技術的話……
千聖：光只是這樣是贏不了的，對吧
麻彌：畢竟以團隊的配合展現魅力的演出， 和只靠彩同學一人展現魅力的演出， 給人的衝擊度有很大一段差距呢
伊芙：對，真的是一場嚴峻的戰鬥……
Pastel＊Palettes：……
奈央：（氣氛不好…… 正眼面對現實後，會感到不安也是沒辦法的。 但是……）
奈央：（這時候，為了轉換心情先休息也行……）
奈央：那個啊
麻彌：……不過，只要在第３輪戰中勝出， 下一次就是A區的決賽了
麻彌：然後屆時再獲勝的話， 我們就能成為A區的代表！
伊芙：對！　然後，在那之後， 只要在和其他分區的代表的比賽中獲勝――
彩：就是武道館了嘛！
彩：只差一點武道館的景色就在等著我們。 我想和大家一起，去看看那光輝的景色
日菜：就像是：只要再把手伸長一點應該就能抓到了！ 放棄什麼的太無趣了嘛
千聖：是啊，如果是我們的話 就一定能夠勝出的
彩：為此……首先眼前的這個課題， 大家一起一定要想辦法克服喔！
日菜・麻彌・伊芙・千聖：嗯！ 好的！ 是啊
奈央：……各位
（白屏转场）
（背景切换）

【Marmalade現役時代――】

奈央：one・two・three・four five・six・seven・eight……
冬見老師：――停！　奈央小姐，你又慢了喔！ 這已經是第幾次了啊？
奈央：……唔 對不起……
冬見老師：……我聽說你們，是認真的把武道館當成目標。 但看你們這樣子，說什麼武道館根本是癡人說夢。 今天就到此為止。下次練習前請改善再過來。
奈央：……對不起，都是我在扯後腿…… 我會進行個人練習的，你們兩個人就先回家沒關係
步美：小奈央～！　我們的目標是？
奈央：武道館……
美春：對！　還有『我們所有人一起才是一個團隊』，對吧？ 讓我們也一起努力吧，奈央
步美：嗯嗯，努力的時候跟玩的時候都要３個人一起！  大家一起加油吧〜！　啊，對了！ 要是能通過的話，做為犒賞我們要不要一起去吃甜點？
美春：咦〜〜？　步美，我記得你怎麼好像說過 甜食要忍耐到LIVE結束後嗎？
步美：是、是那樣沒錯啦〜…… 唉唷〜〜小美春你真壞〜！
美春：啊哈哈，抱歉抱歉
奈央：步美、美春…… 謝謝你們……！
美春：那天我們一起看過的武道館的景色，現在都還沒看到對吧！ 然後在那之後，我們要朝著偶像的神話……！ 前進囉～！　Marmalade是――？
奈央・步美・美春：無論何時都最強無敵～！
（白屏转场）
（背景切换）
麻彌：――奈央小姐？　你怎麼了嗎？
奈央：沒有。有能做到的事就全都去做吧。 因為我們還沒……看到武道館的景色嘛
Pastel＊Palettes：好！
（黑屏转场）
麻彌：那麼，統整一下就是…… 在演奏中安排好幾個全員的動作會統一的瞬間， 在那一個瞬間用印象深刻的動作來吸引人，是這個方向對吧
千聖：比起挑戰認真的舞蹈表演， 不如邊演奏樂器邊做動作…… 是活用了PasPale一直以來的優點後的作戰呢
日菜：這樣的話，那個『印象深刻的動作』 就會非常重要了呢
彩：嗯。不過我想， 每次都教我們動作的老師一定會有好點子――
奈央：久等了～
彩：啊，奈央小姐。 老師怎麼說……？
奈央：他說『我會比平常更盡全力的努力。儘管只有一點也好 我也想提升PasPale能勝出的可能性』
奈央：所以……四處去商量過後， 我打算去找我偶像時代受過他照顧的名師 來幫我們的忙
彩：咦咦！ Marmalade的舞蹈老師， 就是那位冬見老師對嗎！
奈央：對，那個魔鬼冬見老師……！ 因為是超恐怖超嚴格的老師，老實說我本不想聯絡他的…… 但是，現在我們無法再選擇手段了啊
奈央：就是因為有那位老師在，我們才能登上武道館。 如果是老師的話，一定能幫上忙的。 我剛剛已經約了他的時間，所以我們現在就去見他吧
日菜：咦，現在去？　這什麼行動力啊。　 總覺得奈央小姐好像引擎全開耶～！
日菜：那，我也要！　我也會去偶像研究會那邊 調查看看有沒有什麼有趣的動作喔
日菜：在我們的社團裡，有很多DVD和影片喔， 在那裡面搞不好會找到能提供靈感的影片！ 啊～不過，因為有超多的所以會比較花時間吧
伊芙：這樣的話，雖然僅是微薄之力也請讓我幫忙吧！
日菜：真的嗎？　謝啦～小芙
奈央：兩位，那就拜託囉。 那麼我去開車過來
千聖：那個……我也可以一起去嗎？
千聖：我和冬見老師，在我童星時代 有過幾次合作經驗，我曾在他的住家兼練習場 接受過他的指導
奈央：咦，真假！？　那個冬見老師請你到他家！？ 白鷺，你還滿受到他喜愛的嘛
千聖：我也不清楚是不是有受到他的喜愛， 但也許會有能夠幫得上忙的地方
奈央：不是啊這絕對可以讓事情更有進展的！ 你能來的話就幫大忙了
奈央：那麼，大和。 這之後和舞台設置團隊的例會就拜託囉！
麻彌：好的，請交給我！ 我們這邊也會去想想有沒有提案的！
奈央：那麼就各自再把點子帶過來， 等到下次的會議時再討論！
伊芙：我知道了！
彩：總覺得，很多事情都開始動起來了呢
麻彌：對……我們把能做到的事 全部都去做一遍吧
彩：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
