event257-03 第２話 老實說，你真的是

各自去做自己能做到的事。 雖然跟奈央一同行動這件事很意外……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【製作人車內】

千聖：居然現在就能去跟他見面， 時機真的很剛好呢
奈央：…………嗯
千聖：雖說他已經現役引退了， 但我聽說他還是非常忙碌…… 奈央小姐？　你怎麼了？
奈央：……總覺得確定真的要見面之後 我就開始緊張起來了啊〜〜！
千聖：……奈央小姐
奈央：我知道！　我真的知道啦！ 唉〜……白鷺真的很嚴格耶〜……
千聖：我有點意外。 奈央小姐也有會緊張的事情呢
奈央：白鷺！？　我也是別人家的小孩好嗎〜？ 每次要看TIS的結果時，我心臟都跳個不停的耶？
千聖：呵呵，說得也是喔，對不起
奈央：……要我說真的啊， 我真沒想到你會跟我一起來耶
千聖：咦……？
奈央：因為啊， 白鷺你不是很擅長應付我對吧？
千聖：……是啊
奈央：啊哈哈，真稀奇〜，你很老實嘛
千聖：……現在，已經不是能做那種事的時候了。 我只是想盡可能地去做到自己能做的事
奈央：嗯，沒錯
奈央：其實像這種時候，身為製作人就應該要 速戰速決地下決定才對……
千聖：……
奈央：――但與其有空說這些， 現在得先去做能做到的事！　對吧
奈央：好，我繼續遵守安全駕駛！
千聖：……的確我認為奈央小姐，有我無法掌握到的地方。 但是……我對你也有一定的信賴
千聖：雖然發生了很多事， 但你會認真地去思考我們的事情，這一點 在至今為止相處過來的過程中我已經知道了
奈央：白鷺……
千聖：而且，借某個人所說的話就是 『我們所有人一起才是一個團隊』
千聖：我認為演出者跟工作人員，都要盡全力地 去完成自己的職務那才算是個團隊
千聖：在舞台上不能夠找藉口，也不想去找藉口。 這就是偶像的責任
千聖：所以就算是為了要繼續贏下去， 我們彼此也要互相去做該做的事情吧
奈央：……嗯，是啊
奈央：好，那我就要趕路囉〜〜！ 好好抓緊啊〜〜
千聖：那、那個，要安全駕駛喔―― 呀啊啊啊！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【課程練習室】

彩：one・two・three・four five・six・seven・eight…… 最後是，鏘鏘然後擺姿勢！
彩：……怎、怎麼樣呢？
伊芙：這個舞蹈動作非常可愛！！ 我覺得這樣一定能在觀眾心中留下深刻印象！
彩：對吧！　不愧是冬見老師……！
日菜：看起來真的很有趣！　我好想馬上試試！ 像這樣的舞步，我完全可以一邊演奏一邊做！
千聖：和曲調也完美搭配呢。 大家提出的點子都很好地融合在一起了。
伊芙：是的！　有幸能叨擾偶像研究會真的很值得！
彩：而且舞台設計團隊的建議也非常有幫助！ 對吧，小彌？
麻彌：……
奈央：怎麼了，大和？你是不是有什麼在意的事？
麻彌：不，這個舞蹈動作非常可愛又容易記住， 如果我們全員一起跳的話，一定能給觀眾 留下很深的印象。只是……
千聖：……如果問是否絕對能勝出， 恐怕還差一點，是這樣對吧
麻彌：果然千聖同學也這麼認為嗎？
奈央：當然，冬見老師也注意到了這一點。 只是考慮到剩下的時間和我們能做到的極限， 才設計了這套舞蹈。
彩：……還差一步啊
日菜：不過我蠻喜歡的說～，這個舞步。 轉呀轉一圈然後，噹～！
彩：咦咦〜〜！　為、為什麼？ 為什麼小菜，你的動作已經這麼完美了？
日菜：咦？　因為剛才小彩不是給我們看過一次了嗎。 咻咻地就能記住了啊？
千聖：這應該只有小菜才能做到喔
伊芙：真不愧是日菜學姊！
日菜：可是啊～這種舞蹈， 雖然我以前沒有練過太多， 但大家一起跳真的很有嚕♪的感覺！
彩：我非常理解這種感覺！ 我也很開心能和大家一起跳舞！
彩：我在研究生時期，也不是很擅長舞蹈 但和隊友一起跳舞，真的是很快樂！
伊芙：彩學姊，原來你從研究生時期就喜歡跳舞了啊
彩：不，喜歡上跳舞是在更之前。 契機呢，是Marmalade的演唱會喔
彩：他們有一首經典的舞曲喔， 每當這首歌響起，整個會場的人都會……
彩：啊
麻彌：怎麼了，彩同學？
彩：我想到了一個好點子！　這樣如何？
彩：聽我說——
（黑屏转场）
（背景切换）
