event236-02 第１话 亚子是队长！？

一行人聚集起来讨论商店街的万圣节事宜。 大家说到关于重头戏活动的话题，但是……

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、宇田川巴、宇田川亚子、佐藤益木）

【几天后】

【商店街 办公室】

亚子：好，现在召开 第一届商店街万圣节活动会议！
一同：噢！
沙绫：那么，今天的议题就是决定能让孩子们开心的 重头活动，是这样吗？
亚子：嗯，对的！
绯玛丽：沙绫，谢谢你来帮忙！ 有沙绫在，就相当于有一百个帮手了~
沙绫：呵呵，这么说也太夸张了。 而且鱼店的阿姨平时也很照顾我，所以不用在意啦
MASKING：说起来，沙绫家里还有年幼的弟弟妹妹吧。 有什么可以参考的经历吗？
沙绫：唔~一下子想不出来…… 不过，小纯和纱南都很喜欢热闹。 只要氛围很快乐，他们好像就会兴奋起来
绯玛丽：我懂~！只要人很多，大家又开开心心的， 就会让人兴奋呢！
MASKING：也就是说，绯玛丽和沙绫家的弟弟妹妹 是同一水准……？
巴：你被吐槽了哦，绯玛丽~
绯玛丽：真是的~这不是一回事吧~！
亚子：举手！亚子要发言！
巴：亚子，怎么了？
亚子：那个啊，如果热闹比较好的话， 那么大家和孩子们一起跳舞怎么样呢！
绯玛丽：跳舞？和孩子们一起跳的话， 就像是儿童节目里面做游戏那样吗？
亚子：嗯！小时候在商店街的万圣节活动上， 亚子不是和姐姐们一起跳过舞吗？
亚子：虽然记不清细节了， 但亚子记得当时很开心，所以还想参加那样的活动！
巴：啊~好像有一年确实这么做过
巴：不是挺好的吗？ 如果是简单的动作，我也可以编舞
沙绫：我也同意。小孩子们真的很喜欢那种活动
MASKING：感觉会是很可爱的活动，我也觉得不错
亚子：耶——太好了~！
绯玛丽：哈，我想到一个好点子……！
绯玛丽：难得有这个机会，就不要办成普通做游戏的感觉了， 如果有一个帅气的舞蹈舞台， 会不会让气氛更加热烈！？
亚子：不错呢，小绯，这是个好主意！ 来办吧！
沙绫：说起来简单，但是不同于做游戏的专业舞蹈， 就只有亚子和巴能跳吧……？
绯玛丽：啊，对哦……！ 我没想过要去哪找会跳舞的人……！
亚子：这样的话，让羽丘的舞蹈社成员们来参加怎么样？ 姐姐，你觉得呢？
巴：最近也没有大赛，我觉得应该可以。 只是，也不能占用太多练习时间， 就只邀请想参加的人来吧
亚子：明白了！ 好~明天社团活动的时候亚子就去问问大家！
巴：那……这次亚子来当队长吧？
亚子：嗯嗯，好啊—— 呃，亚子来当！？
亚子：亚子可没有自信 能像姐姐那样教会别人跳舞啊……！
巴：是吗？可最近一年级学生都不来找我， 全都去请教亚子了啊。 我觉得现在的亚子没问题的！
亚子：唔、唔~~~~~~~~~
亚子：……明白了！亚子会努力当好队长的！
绯玛丽：嗯嗯，虽然会很辛苦，但你要加油哦！
亚子：诶嘿嘿。谢谢你，小绯！
沙绫：既然要演出，那舞蹈社的成员们 也要穿上万圣节风格的演出服吗？
亚子：嗯！难得有机会，亚子希望 演出服也是帅气的那种！
沙绫：这样的话，演出结束后， 让舞蹈社的大家也一起参加游行怎么样？ 我觉得人多会比较热闹
沙绫：以前Popipa一起参加过万圣节游行， 当时大人和小孩都发出了欢声笑语，很开心哦
MASKING：是LOCK去看的那次游行吗。 LOCK说她当时超开心的
绯玛丽：就这么办吧！我最喜欢这种活动了！
沙绫：呵呵，那么游行的方案也采用了吧？
巴：是啊。那就决定今年的万圣节 重头活动是跳舞和游行了！
亚子：哇，看来会是一次非常热闹又开心的活动！
沙绫：等下大家就一起去告诉鱼店阿姨吧
MASKING：好！我现在就迫不及待想参加活动了！
亚子：（亚子来当舞蹈队长…… 好。一定、一定要让 万圣节活动的演出成功~~！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 体育馆】

亚子：——就是这样，我们希望羽丘的舞蹈社 能参加商店街的万圣节舞蹈演出。 想参加的人就请举手吧！
舞蹈社社员：举手！
舞蹈社社员：听起来很开心！我想参加！
亚子：哇！这么多人举手……！ 谢谢大家~！
舞蹈社社员：……
亚子：（……咦？那孩子是一年级的小美佳…… 她刚才好像想举手……）
巴：亚子，继续继续
亚子：啊！那、那个~ 请大家在下次社团活动之前确认好自己的安排！
（黑屏转场）
亚子：那个，小美佳！
美佳：亚子学姐！
亚子：小美佳，你刚才打算举手的吧。 感兴趣的话，要不要一起来？
美佳：但、但是……那个……
亚子：当然，你不想的话也没关系。 但这次我们打算穿很帅气的演出服， 而且大家一起跳舞一定会很开心的！
美佳：我其实很想参加…… 但我跳得没大家好，怕给大家添麻烦……
亚子：对哦，你说过你是从高中才开始跳舞的呢……
亚子：那么，遇到难跳的地方，亚子会仔细教你的！ 怎么样……？
美佳：……既然亚子学姐都这么说了……
美佳：那，虽然可能会给你添麻烦， 但请让我参加万圣节的演出！
亚子：太棒了~！ 我们一起加油吧！
