event236-01 序章 商店街万圣节执行委员会

亚子等人放学回家。 知道鱼店阿姨的烦恼后，亚子的举动是……

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、宇田川亚子、佐藤益木）

【商店街】

亚子：哈~今天也跳了好久啊~！ 实在是有点累了~
绯玛丽：咦，最近舞蹈社要参加大赛吗？
巴：不是，没什么比赛。 但总是做基础练习很容易厌烦， 所以我们同时还会教一年级的同学跳去年跳的曲子
亚子：对！一年级的学妹们 现在会跳很难的动作了哦！
绯玛丽：对啊，小亚子也成为学姐了呢~ 我下次可以去看你们练习吗？
亚子：当然可以！随时欢迎！ 小绯要不要也一起跳？
绯玛丽：诶诶~我可没自信能跳得像舞蹈社成员那么好哦~
巴：哈哈，让亚子前辈教你就没问题了！
MASKING：嗨。聊什么呢这么开心
巴：益木！
亚子：KING居然在银河蔬果店看店，真少见呢！
MASKING：今天放学早，老爸又有事出门了
MASKING：先不说这个，你们看！
亚子：这、这难道是……万圣节南瓜！？ 哇~！超帅气的！
MASKING：对吧！商店街很快就要举办万圣节活动了， 我想把自家的蔬果店也装饰成万圣节风格
绯玛丽：我说，这个南瓜的表情是不是有点吓人……？ 是益木雕的吗？
MASKING：是的。这样更有魄力，多好啊？
亚子：嗯嗯，亚子喜欢这种的！
巴：不过，已经到这个时期了吗~ 今年万圣节，商店街要办什么活动呢？
MASKING：我听说今年万圣节的活动会办得很隆重哦
绯玛丽：诶~！是这样啊！ 我们小时候每年活动的场面都很夸张， 会达到那种规模吗？
巴：啊~的确是啊。 我经常带着亚子和Afterglow的大家一起去逛
绯玛丽：小亚子每次都能拿到两只手都拿不下的糖果呢。 好怀念~
巴：对对！商店街的阿姨们都一个劲地 夸变装的亚子很可爱！
巴：好像是第一次去万圣节活动的时候？ 亚子很怕变装成妖怪的人和万圣节的装饰， 一直都紧紧抓着我
亚子：诶，是这样吗？
绯玛丽：呵呵，是啊~ 我还记得我也一直牵着你的手
MASKING：是吗，亚子也有过这样的时期啊！ 很可爱嘛
亚子：唔~亚子不怎么记得了……
绯玛丽：呵呵，因为小亚子第一次参加商店街 万圣节活动的时候还很小嘛
亚子：啊，不过亚子还记得， 商店街的姐姐们陪亚子玩了很久哦！ 好像还有很多小摊！
绯玛丽：说起来，那个时候有很多姐姐 都在给商店街的活动帮忙呢。 那些姐姐们当时应该和我们现在差不多大吧？
巴：应该是吧？ 我记得很多人都穿着校服
巴：说到穿校服的姐姐，亚子好像有一年还迷路了吧。 我非常担心，结果去总部的帐篷一看， 亚子正和姐姐玩得其乐融融的……
绯玛丽：对啊~！那个时候真的让我们很无语呢！
MASKING：总觉得有点羡慕。 商店街办万圣节活动的时候， 我顶多也就是被父母带去稍微看看而已
MASKING：所以我今年超期待的！
亚子：这样啊！ 那今年我们一起逛吧，KING！
鱼店阿姨：哎呀，今天真热闹呢。 你们好
MASKING：啊，您好！ 这是您刚才打电话订购的蔬菜，我一起放这里了！
鱼店阿姨：谢谢。 而且你还这么快就做好了万圣节南瓜，帮我装饰起来了呢
亚子：鱼店阿姨，莫非你是今年万圣节活动的执行委员吗？
鱼店阿姨：是呀。 大家本来都很有兴致， 说要把今年商店街的万圣节活动办得隆重一些……
巴：本来都很有兴致……？ 难道活动准备得不顺利吗？
鱼店阿姨：嗯。最重头的活动还没决定下来， 只确定了是要让孩子们开心的活动， 但实在想不出什么好点子
MASKING：这样啊…… 希望能想到好的方案呢
亚子：……阿姨。 可以的话，能让亚子来给活动运营帮忙吗？
鱼店阿姨：诶？可以吗？
亚子：嗯！因为商店街的大家还有鱼店阿姨 一直都很照顾亚子！
亚子：而且亚子虽然记不太清楚了，但还是有种感觉， 小时候参加的万圣节活动很快乐
亚子：所以，亚子也希望能让现在的 商店街的孩子们享受快乐的万圣节！
绯玛丽：小亚子，好主意！ 我也想参加！
MASKING：这样的话，让我也来帮忙吧！ 小时候没怎么能参加活动， 我想在今年弥补一下遗憾
巴：喂喂， 你说这话的时候，知道自己的日程安排吗？
亚子：虽然要参加乐队练习，但在万圣节之前都没有什么重要的工作， 所以没问题！……大概！
MASKING：没错，具体的细节以后再想，总会有办法的！
巴：什么总会有办法……唉~真是的……
绯玛丽：虽然巴这么说，但最想参加的不就是巴吗~？
巴：啊哈哈，被你发现了啊！
鱼店阿姨：呵呵，真可靠呢。 那我就恭敬不如从命啦
亚子：耶~！那就决定大家来帮忙了！
亚子：大家一定要办一场开心的万圣节活动啊~！
MASKING・绯玛丽・巴：噢！ 嗯！
