event236-06 第５话 牵着手一起走吧！

大家还年幼的时候，亚子在万圣节那天看家， 这时，是绯玛丽和巴来到了亚子家……

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川亚子）

【宇田川家 客厅】

亚子：亚子不想留在家里~！亚子也要去万圣节~~！！
巴和亚子的母亲：再稍微忍一下。等跳完舞就带你去
亚子：亚子现在就要去~！只有姐姐能去太不公平了~~~！！
巴和亚子的母亲：唔……但是亚子还小……
巴和亚子的母亲：之前说等你练好舞蹈就带你去， 也是等你长大一些再去的意思……
亚子：可是亚子已经跳得很好了……！ 亚子和姐姐还有小绯一起 练习过了……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

绯玛丽：一定要练好舞蹈哦！ 我们约好了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
亚子：亚子都和小绯约好了……！ 呜呜……哇哇~~~~哇！！
巴和亚子的母亲：哎呀……好像有人来了
（黑屏转场）
巴和亚子的母亲：是巴和小绯玛丽……？你们不是去参加万圣节活动了吗？
绯玛丽：我来接小亚子了！
亚子：小绯，姐姐……！？ 为什么……？
巴：亚子，别再哭了！ 和姐姐们一起去吧！
亚子：但、但是……
绯玛丽：那个，阿姨。 我们可以和小亚子一起去万圣节吗？
巴和亚子的母亲：唔……
绯玛丽：小亚子练习舞蹈的时候 非常努力！
绯玛丽：她每天都和绯玛丽一起在公园练习， 而且已经跳得非常好了！
绯玛丽：如果阿姨担心的话， 绯玛丽就和小亚子一起在后面跳！ 所以、所以……！
巴：我还是想和亚子一起 过万圣节！ 我也会陪着她的，求求你了！
巴和亚子的母亲：……
绯玛丽：不、不行吗……？
巴和亚子的母亲：……那，可以拜托巴和小绯玛丽照顾好亚子吗？
巴：……！嗯！
绯玛丽：太棒啦~！太好了，小亚子！
亚子：诶…… 亚子可以去万圣节了吗……？
巴和亚子的母亲：嗯。不过，跳舞的时候绝对不要 离开姐姐和小绯玛丽的身边。明白了吗？
亚子：嗯！亚子不离开！
亚子：太好了~！亚子可以去万圣节了！ 姐姐，小绯，谢谢你们！
巴：太好了，亚子！
绯玛丽：来，小亚子。 我们牵手手一起去吧！
（白屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 体育馆】

亚子：还有这样的事呢……！ 亚子已经完全忘记了
绯玛丽：那个时候，因为小亚子拼命练习跳舞了， 所以才能去参加万圣节活动对吧？
绯玛丽：『拼命努力』 固然有不管用的时候……
绯玛丽：但是，也没有必要停止『拼命努力』吧？
亚子：……！
亚子：是啊…… 嗯……是啊！
亚子：就像当时小绯为亚子做的那样， 亚子也想拼命努力到最后一刻
亚子：虽然亚子不擅长教别人， 但还是会和小美佳一起努力到最后的！
绯玛丽：嗯……！小亚子，加油！
美佳：那、那个……亚子学姐……
亚子：啊……！小美佳，欢迎回来！
美佳：那个……！ 我刚才突然跑了出去，非常抱歉！
美佳：亚子学姐这么努力地在指导我练习， 我却完全跳不好，所以我觉得又懊恼又丢人，然后就…… 真的很对不起！
亚子：把、把头抬起来呀~！ 没关系的，亚子非常能理解小美佳的心情！
亚子：而且亚子知道哦，小美佳每天练习到天黑， 总是最后一个离开
亚子：因为小美佳这么努力， 所以亚子想要为你加油到最后
亚子：因此…… 在正式演出之前，可以让亚子也和你一起努力吗？
亚子：虽然亚子不是很擅长教别人…… 但要是小美佳愿意的话，就一起努力吧！
美佳：亚、亚子学姐……！呜呜……！
亚子：哇哇，小美佳，不要哭~！
美佳：我想和亚子学姐一起让万圣节演出成功……！ 所以在正式演出之前……再拜托你指导我一段时间了……！
亚子：小美佳……！没问题~！！
美佳：亚、亚子学姐， 你把我抱得这么紧，我喘不过气来了……！
绯玛丽：呵呵。那我差不多该回去啦。 你们两个练习要加油哦！
亚子：嗯！
亚子：小绯，真的很谢谢你！
