event236-07 终章 第二个姐姐

万圣节活动当天热闹非凡。 舞蹈表演终于要开始了……

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、宇田川巴、宇田川亚子、佐藤益木）

【万圣节活动当天】

【商店街】

绯玛丽：来——！想要糖果的话， 就对姐姐们说『不给糖就捣蛋』哦~
小孩子：不给糖就捣蛋！
MASKING（益木）：噢，这里有一个好可爱的幽灵~！ 给你糖果，多拿点！
沙绫：呵呵，很顺利很顺利。 怎么样？糖果的评价如何？
MASKING（益木）：嗯，孩子们都很高兴哦！你那边怎么样？
沙绫：小摊卖的南瓜可乐饼和南瓜面包 评价都很好，而且售罄了！
绯玛丽：哇，厉害啊！ 不管小孩还是大人，都比想象中来的要多呢
沙绫：嗯。 ……啊，差不多到时间了，我们去舞台那边吧。 向大家展示一下羽丘舞蹈社的风采！
（黑屏转场）
（背景切换）

【万圣节活动 舞蹈舞台】

巴：各位，正式表演马上就要开始了，各就各位~！
亚子：别忘了最后检查一下演出服哦！ 尤其是鞋带，要几个人一起确认下有没有系好~！
美佳：唉……
亚子：小~美佳！
美佳：啊，亚子学姐！
亚子：小美佳，笑容笑容！正式演出 只要按照练习时那样认真去做，就绝对没问题的！ 亚子可以为小美佳的努力打包票！
美佳：……！好的！
亚子：好——准备开始正式演出了哦！ 大家都拿出最快乐的情绪跳吧！
舞蹈社社员：是！
（黑屏转场）
亚子：我们是羽丘女子学园舞蹈社！请多指教！
沙绫：哇，好帅气！
MASKING（益木）：比我想象中更正式呢。 难怪亚子练习会这么辛苦
绯玛丽：嗯嗯。辛苦的结果就是，大家的动作非常整齐， 看起来很有魄力呢！
亚子：（小美佳比昨天彩排的时候跳得更好了……！ 她解散之后也一个人练习了呢。 真的好厉害啊！）
巴：（小美佳和其他的社团成员都非常有激情……！ 观众们的情绪也被带动起来了，亚子，做得好！）
亚子：拜托大家跟着音乐一起拍手！ 大人们也不能害羞哦~！
亚子：（接下来是小美佳最不擅长的部分了……！ 不过，没事的，一定会成功的……！ 因为她那么拼命地努力过了！）
亚子：（一、二、三、四…… 舞步之后立即转身……最后是摆招牌动作！！）
美佳：哈啊、哈啊、哈啊……！
亚子：小美佳~~~~！好厉害、好厉害！ 小美佳，你超超超级帅气哦~~~！！
美佳：亚子学姐……！ 呜呜，谢谢你……！！
亚子：大家也都非常帅气！！ 羽丘舞蹈社是最强的！！
巴：喂，亚子！ 我知道你很开心，但接下来马上还要和孩子们跳舞哦！
亚子：啊，是哦！姐姐，谢谢！
亚子：各位~~！ 谢谢你们今天来参加商店街的万圣节活动！
亚子：接下来就轮到小朋友们一起跳舞啦~！ 和旁边的姐姐一起，跟着音乐跳吧！
小孩子：好——！
MASKING（益木）：噢，轮到我们出场了！
绯玛丽：呵呵，我们也要小心别跳错了呢！
沙绫：小朋友们~和姐姐们一起跳舞吧！ 跟着音乐挥挥手~
绯玛丽：好厉害……！不愧是沙绫，非常熟练！
沙绫：一、二、一、二。 哇，跳得好棒~
小孩子：一、二！一、二！ 呀哈哈，好开心~！
绯玛丽：好~我也来……！ 小朋友们，接下来要摆猫咪的造型哦！喵~！
MASKING（益木）：你、你们……
沙绫・绯玛丽：？
MASKING（益木）：真的太可爱了……！
巴：等下，益木！表情、表情！ 孩子们会被吓到的吧！
绯玛丽：小朋友们，她其实是个温柔的大姐姐，所以不用害怕哦~ 好，接下来转一圈，摆招牌动作！
小孩子：动作！啊哈哈哈哈
亚子：呵呵，大家看起来都很开心。 虽然很辛苦，但能来参加活动真的太好了~
小孩子：…………
亚子：咦？那孩子待在角落里，不跳舞吗？
亚子：你~好~！
小孩子：你、你好……！
亚子：你不和大家一起跳吗？一定会很开心哦！
小孩子：那、那个……我还小， 所以跳不好……
亚子：！ ……但你一定练习过了吧？
小孩子：嗯……
亚子：这样啊，那就没问题！ 去大家那里跳吧？
小孩子：可、可以吗……？
亚子：当然可以呀！ 『我们牵手手一起去吧！』
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：『一、二、一、二……转圈圈，啪！』
亚子：转圈圈……啪！
绯玛丽：『跳得很棒！因为你练习了很久呢！！』
亚子：诶嘿嘿……都是多亏了小绯教我哦
亚子：谢谢你，小绯。 亚子好~喜欢你！
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：你跳得很好呢！ 特别是最后的招牌动作，超帅气的~！
小孩子：诶嘿嘿，谢谢姐姐！
绯玛丽：小亚子！ 游行要开始了哦，一起走吧~！
亚子：啊，小绯！
小孩子：姐姐，那个人是谁？ 是姐姐的朋友？
亚子：嗯，小绯是亚子的朋友哦！ 而且……
亚子：也算是亚子的第二个姐姐吧！
绯玛丽：嗯，怎么了？在说我吗？
亚子：没事，没什么！ 小绯，大家『牵手手一起去吧！』
绯玛丽：！呵呵…… 嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
