5_花園多惠_R1 天真的美人

《自我介紹》

（登场角色：花園多惠）

多惠：您好，我是花園多惠。 Poppin'Party的主奏吉他手
多惠：大家都叫我『惠惠』
多惠：惠惠。香澄一起跟來了。 可以吧？惠惠
多惠：因為很早，就開始接觸吉他。 一直以來都是一個人彈奏
多惠：香澄邀我一起組成樂團， 所以一同組成了Poppin'Party。
多惠：大家一起演奏這件事很困難。 不好好聽大家的聲音，就無法好好進行。
多惠：還有，大家的線材都會纏在一起。 我說的線材，是指吉他的音源線。
多惠：把線材，順時針，逆時針，這樣繞起來。 或是用8字形繞好這件事。我呀，還蠻在行的呢！
多惠：Poppin'Party很快樂。 大家一起練習、作曲、吃飯。 有時候，也會一起過夜
多惠：來看Poppin'Party的LIVE， 我想，一定會很有趣喔
多惠：我會很期待，你的到來喔。 到時也請幫我們加油唷


《新歌提示＝白飯》

（登场角色：花園多惠）

多惠：來，吃吧。 啊，你吃太多，不能再吃了。 給那邊的孩子吃
多惠：乖
多惠：…………？ 剛剛是誰叫了我？
多惠：啊，{{userName}}
多惠：真是剛好。 {{userName}}也是來這裡餵鳥的嗎？
多惠：……啊，我正在這裡餵鳥呢 因為這裡是可以餵食的地方
多惠：{{userName}}也要吃嗎？ 不用？ ……是嗎。
多惠：看你直盯著， 我以為你肚子餓了
多惠：我是有點餓了 因為鳥們吃得津津有味呢
多惠：咦？你問我是不是喜歡鳥？ 嗯，我比較喜歡牛。 因為壽喜燒很好吃
多惠：…………？ 你討厭壽喜燒嗎？ 算了，沒差
多惠：其實我現在不是只有餵鳥， 也在想新歌的曲喔
多惠：平常我都在泡澡時想的， 不過因為沒什麼靈感， 所以想轉換一下心情
多惠：難得要大家一起辦LIVE活動的， 我就想作看看新的曲子
多惠：不知道有沒有什麼啟發…… 咦，奇怪？ 你……頭髮翹起來了
多惠：頭頂的頭髮翹起來了喔。 就像南跳岩企鵝一樣
多惠：嗯，翹得很厲害呢
多惠：翹……對了， 在那裡轉調後往上跳可能不錯
多惠：咦？ 是新歌的事情 果然來轉換心情是正確的
多惠：謝謝你。 給我了好的啟發
多惠：我會在LIVE作出好演奏的， 請你好好期待吧
多惠：……呼。果然餓了呢
