8_花園多惠_R4 共有的幸福

抽卡台词：吉他呀、音樂呀， 只要想彈的人就去彈不是很好嗎

《多惠選擇的CD》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲）

香澄：嗯～
有咲：這麼怪的表情是怎麼囉～
香澄：今天呀，惠惠馬上就跑回去了， 是有什麼事情嗎？
有咲：既然這麼趕應該就是有事吧
香澄：這麼說～也沒錯啦～
有咲：～～等，那不就是惠惠嗎？
香澄：咦？ 啊，真的耶！！
香澄：喂～，惠……。 他是要去哪裡呀？
有咲：我也不知道？　 去哪裡跟我們都沒關吧～～
香澄：我很在意呀！ 我們跟上去看看吧！
有咲：啊，喂！ ……真是的
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：這個一定要買起來。 ……這本雜誌也是
多惠：接著就是…… 再看看還有沒有什麼好東西了
多惠：啊。 這個，感覺好像還不錯呢
多惠：來聽聽看吧……
多惠：……哼。哼哼……
香澄：這邊是，音樂行嗎？
有咲：看起來是啊。 可能是來買ＣＤ的吧？
香澄：！！ 有咲，我看到惠惠了唷
多惠：……呼呼。 這個感覺也很棒呢
多惠：這個也聽聽看好了……
有咲：看起來好像在試聽耶
香澄：惠惠不知道在聽什麼呢？ 要是不再靠近一點的話就看不到了……
有咲：但是要是靠太近可能會被察覺到喔
香澄：咦咦～，但是～
多惠：……？ 是香澄和，有咲？
有咲：嘎。 就跟你說會被察覺到了嘛
香澄：惠惠～，呀呼～！
多惠：你們兩個人也是來買ＣＤ的嗎？
有咲：啊～ ……不是，怎麼說呢～？ 只是因為遠遠看到惠惠你……
香澄：因為很好奇你要去哪裡， 所以就跟過來了……
多惠：是這樣啊？
有咲：這樣好像在跟蹤你， 真的對不起啊
多惠：不會喔。我看到你們兩個很高興唷。 話說回來，我剛剛都沒注意到你們耶。 你們兩個都能去當偵探了
香澄：惠惠，你要買那張ＣＤ嗎？
多惠：嗯
有咲：啊～，是這樣啊
多惠：還有這個。 這本音樂雜誌我也蠻想要的
多惠：那你們呢，有要買什麼嗎？
有咲：嗯～，要是有看到喜歡的東西……話說， 惠惠，我看你已經買一些東西了耶
多惠：這個嗎？ 這是在剛剛前一間店買的
香澄：這邊，已經是你逛的第二間了嗎？
多惠：是啊。 逛音樂行的這些時間， 真的是好玩又有趣呢
多惠：因為會有很多種分類的擺設方式， 真是擺看不厭呢
多惠：要是時間還夠的話， 我還想多去看看其他店呢
香澄：我也想要再去逛逛～♪
多惠：那就再逛逛吧。 機會這麼難得， 也來選選香澄和有咲會喜歡的東西好了
香澄・有咲：咦！？
多惠：真是讓人躍躍欲試了呢。 這可是關係著我的品味呢， 得努力的找看看囉
香澄：吶吶，有咲。 現在的惠惠，看起來感覺好快樂呢！
有咲：啊～ ……好像吧
多惠：你們兩個，來我這邊一下。 我找到不錯的東西囉，你們快來看看
香澄・有咲：好～喔！


《三人共度幸福的時光》

（登场角色：花園多惠）

多惠：……啊。
多惠：{{userName}}，找到你了
多惠：嗯。 早安
多惠：難道讓你久等了嗎？
多惠：要不要緊？ 沒等太久？ 那樣就太好了
多惠：要喝什麼？ 我……喝可可亞好了
多惠：你呢？
多惠：知道了。 那我去點餐
多惠：……對不起。 可可亞和……這個。 麻煩你了。
多惠：呼。 ……那個
多惠：之前說過的CD和我推薦的
多惠：如果你已經聽過的話， 請告訴我感想
多惠：你說的是？ 那個嗎？
多惠：嗯。 謝謝
多惠：我回家後再聽看看。 好期待喔
多惠：你喜歡這種風格的嗎？
多惠：其他種類的你也會聽啊？
多惠：我也想和你一樣聽各種不同風格的歌喔
多惠：所以如果能告訴我你推薦哪些的話，我會很高興的。 因為能讓我知道更多之前不知道的音樂
多惠：許多幸福的時間
多惠：……說到了幸福，之前我去了唱片行
多惠：因為那天是我喜歡樂團的新曲發售日
多惠：買完之後，我也去了其他的店看看。 像是樂器店還有中古唱片行等等
多惠：試聽音樂、找找音樂雜誌……
多惠：結果原本我一個人的， 不知何時變成了三個人
多惠：你想想看增加了誰呢？
多惠：香澄和有咲。 我碰到了他們
多惠：他們在回家的時候看到我， 因為好奇就跟著我過去了
多惠：我完全沒發現自己被尾隨了。 他們兩個很會跟蹤呢。也許可以當偵探
多惠：然後，雖然我看到他們兩人的臉嚇了一跳， 可是同時又覺得很高興……
多惠：後來我就和香澄和有咲一起， 找他們可能會喜歡的樂團喔
多惠：我們三個人在店裡面一直找
多惠：想著哪種比較好呢，一定要找到
多惠：那天， 感覺三個人一起共有了幸福的時間一樣……
多惠：那對我來說可是第一次，讓我覺得有點新鮮呢
多惠：後來我們約好了要再一起去
多惠：不只有在學校和練習的時間， 我還想增加更多跟大家在一起的時間
多惠：因為當我們三個人在一起的時候，真的好幸福喔
多惠：……我剛剛說的你要對大家保密喔。 因為有點難為情
多惠：這是你和我之間的約定
多惠：……嗯？ 樂團很順利。 沒問題
多惠：我今天也要和大家練習
多惠：現在正在想新的曲子
多惠：……想聽嗎？
多惠：嗯…… 有一天，我們的曲子變成CD的話……
多惠：也好想讓你聽聽喔
多惠：這也先約定好了喔？
多惠：第二個約定
多惠：第一個是秘密的約定， 第二個是要實現的約定
多惠：我絕對會讓它實現的， 你也好好期待吧
多惠：絕對喔
