339_花園多惠_R2 繽紛Poppin！

《很像的兔子》

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

【市谷家 倉庫】

沙綾：新的服裝，我覺得採用光看就能讓人打起精神來 的設計會比較好喔。
多惠：能讓人打起精神來的服裝……嗎？ 那從頭到腳全都是紅色的服裝，如何？
沙綾：不不不，又不是要去鬥牛……
多惠：不過，會給人一種能打起精神來的感覺喔？
沙綾：雖然可能真的是這樣沒錯…… 啊，惠惠你對新服裝的設計，有什麼想法嗎？
多惠：我？我當然有想法囉。 我都記錄在素描本上了。
沙綾：真的嗎！？ 我想看我想看！
多惠：我知道了，那你們稍等一下。
沙綾：惠惠的設計真讓人期待呢～
多惠：哼哼～～♪ 我自己覺得還挺不錯的就是了。
沙綾：哇，真是了不起的自信！
多惠：因為，這可是我犧牲睡眠時間所想出來的點子嘛。 ……來，拿去看吧。
沙綾：嘿～還真讓人期待呢。 我看看……
沙綾：…………
多惠：如何？
沙綾：我、我說你啊……，這全部，都是以兔子當主題嗎？ 唔哇，連襪子到飾品都全是兔子，
多惠：根本全身都被兔子給包圍了嘛。 我覺得這樣應該可以感到很幸福喔。
沙綾：雖然兔子是很可愛啦…… 但是全身上下都有的話， 總覺得有點讓人坐立難安的感覺呢……
多惠：因為，說到Popipa的話……就是兔子了嘛。
沙綾：是、是那樣的形象嗎！？ 對我來說，星星之類的印象比較深刻呢……
多惠：我有依照大家的形象選擇適合的兔子， 再試著進行服裝設計呢。
沙綾：和形象相符的兔子？ 這是什麼意思？
多惠：你看，有咲給人的感覺很像折耳兔對吧？ 里美的則是有迷你兔的感覺…… 至於沙綾……嗯，感覺像是比利時野兔吧？
沙綾：……對、對不起。 我完全搞不懂……
多惠：問題只剩香澄了呢。 雖然其他3人我很快就能做出決定，
多惠：但是唯有在挑選跟香澄相似的兔子時，讓我一直很傷腦筋呢。
沙綾：真不愧是惠惠，在奇妙的地方很執著呢……
多惠：沙綾你覺得，拿香澄當例子，他看起來像是怎樣的兔子呢？
沙綾：要、要拿兔子來舉例嗎？
多惠：我覺得以香澄的個性來看的話，應該比較像長毛垂耳兔吧…… 你們覺得呢？
沙綾：就算你問我們覺得如何…… 我也完全無法分辨有哪裡不同……
多惠：不過從耳朵給人的感覺來看，果然還是荷蘭迷你兔吧？ 尤其是縮在一起的感覺，真的很像呢。
多惠：還是說，安哥拉兔比較好呢？ 不過，果然還是長毛垂耳兔比較…… 不對，果然還是……
沙綾：惠惠？　惠惠！ 不行……完全沒在聽呢。
沙綾：不過…… 看起來好像很開心的樣子，是沒關係啦……
多惠：如果大家穿上這種款式設計的衣服的話…… 一定，會很開心的吧～


《材質是紙黏土？》

（登场角色：花園多惠）

【購物中心】

多惠：啊，{{userName}}，你好啊。
麻里奈：小多惠，我也在喔
多惠：麻里奈小姐也在啊？ 妳好啊！
多惠：……呃，我是來找能掛在吉他背袋上的 吊飾的。
多惠：其實，下次演唱會要穿的服裝已經做好了……
多惠：因為是非常花俏可愛的款式，所以想找符合這種形象的 吊飾裝在吉他背袋上……
麻里奈：原來是這樣啊！ 有沒有新服裝的照片啊？ 多惠穿起來是什麼樣子，我很想看看呢。
多惠：有喔。 呃，我記得手機裡確實有照片在……
多惠：……啊，有了。 大概是這樣的感覺吧。
麻里奈：哇！　這張照片，拍得好可愛喔！ ……你不這麼認為嗎？
多惠：謝謝稱讚！
麻里奈：不過，總覺得這種配色風格的飾品， 店裡好像沒有呢……
麻里奈：因為是非常有個性的配色嘛，如果可以自己做的話應該還……
多惠：啊！對喔。 既然沒有的話自己做就好了嘛！
多惠：服裝的飾品配件，都是有咲跟里美製作的， 我應該也辦得到才對。
多惠：請問，知道文具店在哪裡嗎？ 得去買紙黏土跟彩繪用具才行呢。
麻里奈：妳打算用紙黏土跟彩繪用具製作嗎……？ 總、總覺得好像美勞課一樣， 應、應該會很開心吧……？
多惠：我想應該能夠完成很可愛的作品喔。 因為，這個我很拿手嘛。
多惠：完成後我會拿來給妳們看的， 麻里奈小姐跟{{userName}}都請好好期待喔。
