427_花園多惠_R3 下午的漢堡排

《五個人才是Popipa》

（登场角色：花園多惠、松原花音、白鷺千聖）

【花咲川女子學園 走廊】

多惠：我記得2-A教室好像在這裡……
千聖：咦？　小惠？
多惠：啊，千聖學姊
千聖：真難得小惠會來２年級的教室呢？ 有什麼事嗎？
多惠：想請教一些事情， 請問LIVE的傳單要怎麼製作呢？
千聖：……咦？　怎麼突然問這個問題？ 我有點聽不太懂……
多惠：我有做了一個範本， 不知道這種感覺行不行呢？
千聖：啊、啊啊…… 總之小惠現在需要製作傳單對吧？
千聖：但我對製作傳單不是很清楚， 要不要請教一下花音呢？
千聖：花音有在負責製作Hello Happy的傳單， 一定會比我清楚的。 我現在叫他過來喔
多惠：麻煩學姊了
千聖：花音。 你可以來一下嗎？
花音：嗯？　怎麼了，小千？
千聖：小惠說有事情想要請教你
花音：啊，是小惠。怎麼了？
多惠：那個，是關於這張傳單，是不是這樣就可以了呢？ 有沒有其他需要寫的 或是注意事項呢？
花音：那、那個…… 很突然我無法進入狀況…… 但這是LIVE的傳單吧？
多惠：是的，是在考試最後一天要舉辦的Popipa的LIVE傳單
花音：那可能加入LIVE場地跟開演時間， 會比較好喔？
多惠：場地跟時間？　啊，對耶。 竟然有這盲點
千聖：應該說這才是最需要傳達的資訊啊……
多惠：那就在這裡加上時間跟場地…… 再來今天內要搞定器材才行……
花音：咦？ 小惠你該不會自己１個人在準備LIVE吧？
多惠：是的。 等下要去CiRCLE。 LIVE的準備，１個人來弄真的很辛苦呢
千聖：那個，小惠…… 如果１個人準備會有困難的話， 是不是請小澄他們一起幫忙會比較好呢
多惠：香澄現在應該，比我更辛苦 所以LIVE的準備我會１個人搞定的
多惠：我是Popipa，香澄也是Popipa。 大家都是Popipa。５人湊齊才是Popipa
千聖：這、這樣啊…… 發生什麼事情我們不是很清楚……總之要加油喔
花音：小惠。 如果有事情要幫忙，不要客氣要說喔。 如果是我們可以幫忙的事情一定會支援你們的
多惠：好的！ 謝謝兩位！


《我有說奇怪的話嗎？》

（登场角色：花園多惠）

【車站前】

多惠：啊，你好啊{{userName}}
多惠：我？　等下要跟Popipa的大家一起出門， 所以在這裡集合。
多惠：啊，對了。之前真的很謝謝你。。 也幫我跟麻里奈小姐說聲謝謝
多惠：嗯嗯。 多虧大家的幫忙，倉庫LIVE大成功了
多惠：我也好想給{{userName}}聽聽看呢。 里美的新歌真的非常好聽喔， 而且大家的演奏比之前更好
多惠：嗯嗯！ 當下我真的在發抖
多惠：香澄也是閃閃發光令人感到心動， 真的是最棒的倉庫LIVE
多惠：……啊，{{userName}}，可以問一下嗎？ 現在是幾點？
多惠：謝謝。 時間上香澄他們差不多要來了吧
多惠：咦？　我的手機？ 啊，今天忘在家裡了
多惠：……嗯嗯。 沒有特別擔心……？
多惠：為什麼要擔心呢？
多惠：因為香澄他們說這個時間要來， 沒什麼理由好擔心的……
多惠：跟朋友約時間是這樣嗎？ 因為我們已經約好了
多惠：香澄不會爽約的， 應該馬上就來了
多惠：咦？ 怎麼了嗎，一臉很佩服的表情 我有說什麼奇怪的事情嗎？
多惠：……啊，你看。那裡。 我說過了吧？　香澄來了喔？
多惠：那我差不多要走了
多惠：真的很受大家照顧了， 今後也請多多指教！
