555_花園多惠_R2 送出的加油聲

《惠惠的療癒》

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

【花咲川女子學園 兔子飼育小屋】

多惠：久等了，里美。 我拜託國中部的學妹幫忙開門了。 來，進來吧
里美：嗯、嗯。 那麼就打擾了……
里美：（放學後有時間嗎？　被這樣問了之後， 就不小心跟過來了，這裡是飼育小屋對吧？ 接下來要做什麼呢……？）
多惠：啊，阿布在這裡。 來，里美。是阿布喔
里美：謝、謝謝…… 那、那我應該要怎麼對阿布比較好呢……？
多惠：摸摸看。推薦的地方是耳朵後面喔。 毛茸茸的很舒服喔
里美：摸、摸摸看嗎……？ ……哇～，真的毛茸茸的……而且很溫暖呢……呵呵
多惠：還有摸摸後腳連接著腹部那邊，那邊也很推薦喔。 阿布也想被摸對吧？
里美：那、那就……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園１-A教室】

多惠：里美，兔子怎麼樣呢？
里美：嗯、嗯…… 毛茸茸的，感覺好像被治癒了一樣，之類的吧
多惠：太好了～。 那，下一個是這個
里美：那個，這個是……黏土？
多惠：嗯，沒錯。 那麼，早點來做吧？
里美：咦？　要做嗎……？
多惠：這樣啊～，我來做垂耳兔吧？ 里美要做什麼呢？
里美：那、那個…… 那麼，我也來做兔子試試看吧……？
多惠：那等一下看看誰的兔子做得更好，來比賽吧。 ……里美，我不會輸的喔
里美：那、那個，小惠惠？ 這些，是要做什麼呢？
多惠：啊，對了。還沒跟你說呀。 之前作曲子的時候，因為你非常努力， 所以希望你能轉換一下心情
里美：轉換……心情……？
多惠：我都是靠著摸摸兔子、或是捏黏土 來轉換心情的
里美：這樣啊…… 原來是這樣呢
里美：謝謝你呢，小惠惠
多惠：之後，如果在作曲中也想轉換一下心情的話， 絕對要試試看喔
里美：嗯、嗯！　我會參考的
多惠：那麼，做兔子的黏土比賽，開始！
（黑屏转场）
（背景切换）

【河邊的道路】

里美：今天謝謝你呢，小惠惠
多惠：怎麼樣？　轉換心情了嗎？
里美：嗯，轉換了喔！ 剛開始雖然有點嚇到， 但最後很開心呢
多惠：嗯，太好了。 啊，話說，里美的兔子，做得很好呢
里美：真的嗎！？
多惠：那個大概是以……阿布為模型做出來的吧？
里美：咦，你看得出來嗎！？ 剛剛摸他的感覺還很強烈， 所以就做做看了
多惠：我覺得做得一模一樣喔。 阿布應該也會很高興的！
里美：呵呵。 那麼小惠惠。差不多該回家了嗎？
多惠：咦？　最後的心情轉換是慢跑唷？ 這個才是最有效的！
里美：現在開始……跑步嗎！？
多惠：走吧，里美！ 準備，出發！！
里美：小、小惠惠！　等一下～！！
（黑屏转场）


《形象曲》

（登场角色：花園多惠）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：咦，小惠？　你好！
多惠：啊，麻里奈小姐、還有{{userName}}，你們好
麻里奈：我記得，今天Popipa的各位，有預約錄音室吧
多惠：是的。因為早到了，所以在喝茶
麻里奈：是這樣啊。 啊、對了對了！　商店街的歌，我聽了唷～！ 是Popipa的各位做的歌曲對吧？
多惠：是的。是里美非常努力做出來的唷
麻里奈：是這樣啊！　是非常棒的曲子喔， 買東西的時候會變得很開心呢。 你也是，停下了腳步在聽歌吧
多惠：這樣的話就太好了。 因為是為了替商店街加油打氣才做的歌曲
多惠：大家也有討論要做出怎麼樣歌曲， 但雖然是同一條商店街，但看法卻意外地不同呢
麻里奈：看法？　這是什麼意思呢？
多惠：說到商店街的話，就會想到像是山吹烘焙坊、 熱鬧的地方和辦祭典的地方之類的…… 大家各自，想到的印象都不一樣
多惠：這次是里美作曲， 但如果換成其他的Popipa成員來作曲的話， 又會變成怎麼樣的曲子呢
多惠：想像著這些事情，就覺得真是有趣啊
麻里奈：原來如此，是這個意思啊〜。 呵呵，的確這樣想的話就會很有趣呢。 即使是同一件事，依據看法的不同，看到的東西也會完全不一樣呢
多惠：是的。就算是我會看成是兔子的東西， 大家也完全不覺得是兔子之類的
麻里奈：唔呵呵。……但是，這樣一說的話， CiRCLE在大家眼裡看起來是什麼樣子呢， 好像有點在意起來了？　你也是吧？
多惠：這樣的話，下次就以CiRCLE為主題 來募集做一首印象歌曲看看，好像也滿有趣的呢
麻里奈：哇，這個感覺很有意思呢！ 那麼，如果真的做出來了，記得跟我說一聲喔
多惠：好的，當然。請多指教了
