609_花園多惠_R4 透過玻璃看到的你

抽卡台词：祝你，白色情人節快樂

《白色情人節快樂》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【白色情人節當天 放學後】

【放學路上】

香澄：已經下課了！　今天從現在才開始喔！ 要做什麼？　要做什麼呢？
有咲：不要興奮啦，不就是現在 大家要一起決定嗎？
多惠：有咲，有點錯了。 是因為今天是白色情人節， 所以大家要一起過白色情人節喔
里美：預定跟想法都一片空白 所以才是白色情人節嗎？ 呵呵，真有趣耶
沙綾：也就是說，沒有特別要決定什麼但一起玩吧！ ……是這樣對吧？ 感覺很像是平常的我們就是了
多惠：刻意地，把平常會做的事 在白色情人節做是有意義的唷。大概
有咲：一定是隨便想到的對吧…… 反正，某種意義上這也是跟平常一樣啊。 所以，要幹嘛？
里美：嗯～，小澄你有什麼想做的事嗎？
香澄：我的話呢，唱卡拉ＯＫ！ 最近我學會了新歌喔～！ 里美琳呢？
里美：我啊……有點想看之前上映的電影…… 還有，聽說美食街的新品甜點很好吃。 小綾你呢？
沙綾：我？　我啊……嗯～，一時想不到耶…… 如果要去購物中心的話 我想去逛逛雜貨店吧
香澄：那之後再大家一起去拍貼之類的！
有咲：等一下等一下！　這個流程，之前不是才做過嗎！ 是說，已經是放學時間了沒時間 全部都做啦～
香澄：啊～……果然？ 但是，每一種都好像很有趣耶〜……
多惠：那麼就邊唱卡拉ＯＫ邊看電影 邊吃著點心再拍拍照拍到開心，之類的
有咲：那個，已經完全搞不懂 是在幹嘛了吧……
多惠：但是，一定會很開心的唷
香澄：啊哈哈！　跟大家一起的話 做什麼事都很開心嘛！ 有咲也是對吧？
有咲：那個，就…… 不開心的話才不會跟你們在一起勒～ ……啊，你讓我說了什麼啊！
沙綾：好了好了，也不需要那麼急吧？ 因為今天可是『白色情人節』啊
里美：沒有特別決定什麼閒晃著， 好像也滿有趣的呢
有咲：惠惠流白色情人節的意義…… 一開始從惠惠那聽到時 還完全不懂是什麼意思呢……
多惠：是嗎？ 但是，大家好像都有聽懂耶
香澄：如果今天的預定是空白的話啊 那我們就自己塗上喜歡的顏色就好了啊！
多惠：就是啊，大家各自都很有個性 所以應該會是很有趣的顏色
有咲：我倒覺得惠惠是最有個性的耶…… 是說～，這樣下去是決定不了的喔～
有咲：這種事都是由先說出口的人 來提供一些點子的不是嗎～？
多惠：先說出口的……啊，我嗎
多惠：那我們去樂器行吧
有咲：好快！？　秒答啊…… 你有點子的話就先講啊～
多惠：我並沒有先決定好唷。 只是想到弦已經沒有了而已
里美：吉他，已經維修好拿到了呢
多惠：嗯。很妥善地被保養過 現在彈起來變得很順手喔
多惠：發出的聲音的也感覺很好 本來只是想確認一下狀況 回過神了就練習了好幾個小時
香澄：我懂！　我也會在考試前之類的 想說，只練１時間就好！ 結果回神後發現已經夜深了……
有咲：你那個，只是不想念書 所以逃避到吉他那去而已吧
香澄：嗚咕……那、那個是……
沙綾：練習很開心不禁忘記時間這件事 我也非常懂唷
沙綾：雖然鼓不太能夠在家裡練習 但只要一進錄音室，我也會想說 已經結束了啊～這樣
沙綾：惠惠的話，是因為最喜歡的吉他回來了嘛。 那當然會想練習很久呢
多惠：就是啊。看到回來的吉他太高興…… 結果，因為一直彈弦就斷了， 庫存的就用完了喔
沙綾：那麼，總之先去樂器行吧。 之後就邊買東西邊決定
多惠：謝謝
里美：是說，你的吉他回來 不是前陣子的事嗎？　這樣就可以練習到弦 都斷掉的程度，真是厲害的集中力呢
有咲：通常，維修的時候弦也會 換成是新的對吧？
多惠：就是啊。會確認拾音器 還有要清潔整體， 必須把弦拆掉一次才可以
沙綾：才剛換的弦就斷了…… 看來吉他回來你非常地開心呢
多惠：對我而言，吉他已經是 不可缺少的東西了
多惠：只要彈著吉他就會感到安心 特別是只要彈Popipa的曲子 就會想到大家
多惠：因為我只有一個人，明明應該只會有 吉他的聲音的……但彈著彈著 就好像也聽到了大家的樂音……
多惠：變這樣以後，就會很開心 再來彈這首吧，再來換那首吧 會像這樣一直增加想彈的曲子喔
多惠：然後，回神過來就練習了好幾個小時 比起我來，弦還先發出了抗議
香澄：不行啦惠惠……你這麼一說， 不就會想要來做樂團的練習了嗎！
香澄：唔唔唔唔，忍不住了！ 在樂器行買好弦之後，就去倉庫練習吧！
有咲：啊！？　今天不是說要 隨意地閒晃嗎？
香澄：因為，聽了惠惠的話之後 身體就開始躁動了…… 已經忍不住了啦！
里美：我也是！　也想聽聽維修完回來後 小惠惠吉他的聲音
有咲：那樣，不就跟平常一樣了嘛～。 白色情人節跑到哪去了啊
沙綾：這也很像我們會做的事也不錯吧。 是開心的事這件事也不會變啊
有咲：是啦，是這樣說沒錯啦
香澄：好～！　那就先去樂器行再說喔！ 走吧，大家！
多惠・里美・沙綾：噢～！
有咲：……真是的，拿你們沒辦法耶～！


《什麼預定都沒有的日子也是》

（登场角色：花園多惠）

【川邊的路上】

麻里奈：啊，小惠。 現在要去練習嗎？
多惠：麻里奈小姐，{{userName}}。午安。 我正要去有咲的家 跟Popipa的大家會合
麻里奈：這樣啊。 吉他，維修完回來了呢。 狀況怎麼樣？
多惠：多虧關照，感覺很棒。 就如麻里奈小姐所說的 好像是品柱有磨損的樣子
多惠：這部分也確實地幫我調整後 所有地方都變得跟原來一樣了。 那時候有跟你討論，真是太好了
麻里奈：能夠幫上你的忙，就太好了。 對了，主要用的吉他回來前 你怎麼辦呢？
多惠：我有一隻備用的吉他，勉強用著那個。 但是，剛送去維修的時候 會不太想要去練習……
麻里奈：想必並不是說其他的吉他不好 而是小惠的夥伴果然還是那孩子對吧。 隱約可以了解你的心情喔
多惠：休假的日子之類的多出了空閒時間 但決定不了要做的事只能無所事事地過
多惠：都沒有事情能做，很無聊…… 邊發呆想著很多事 邊走在街上
多惠：結果，碰巧遇見了千聖學姊 就決定一起去買東西
麻里奈：咦，真是稀奇的組合耶
多惠：千聖學姊他，果然真的是學姊耶 還帶我去了我一個人的話不會去的地方
多惠：若無其事地帶著我 還邊關心我的事情…… 能夠自然地這麼做真的好厲害啊
多惠：然後，中途我們遇見了鶇跟心還有亞子 又買東西、又玩遊戲……還去了遊樂園
麻里奈：好厲害！　真的去了很多種地方呢
多惠：多虧了大家 度過了很充實的１天喔
多惠：如果繼續一個人的話， 我應該就會度過完全空白的１天了
多惠：多虧了千聖學姊跟大家 幫我塗上了各種顏色 我才能擁有這麼繽紛的１天
多惠：兩位也是，偶爾試試不要決定行程 去過１天應該也不錯喔
麻里奈：不決定行程過，嗎…… 偶爾像這樣過好像也不錯呢
多惠：沒預想到的相遇， 或是發現新事物等等。 搞不好也會有這樣的偶然喔
多惠：如果是麻里奈小姐的話，你會怎麼過呢？
麻里奈：我？　我想想喔…… 在房間裡放鬆聽各種音樂度過吧。 也挑戰看看平常不太聽的類型之類的
多惠：啊，那樣好像很有趣。 搞不好也會遇見名曲呢
多惠：{{userName}}如何呢？ 你有想到要做什麼嗎？
多惠：……啊，抱歉。香澄傳訊來說『趕快來～！』。 大家好像都到齊了。 我得走了
麻里奈：嗯，再見囉 路上小心
多惠：好。 啊，{{userName}}。 問題的答案下次見面時再告訴我喔
