617_花園多惠_R2 新的舞台

《版上的色彩》

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾、冰川紗夜）

【花咲川女子學園 中庭】

紗夜：呼……再來就只剩下做看板了……
沙綾：啊，紗夜學姊？
多惠：你腳邊的是……入學典禮的看板？
紗夜：為了明年度的入學典禮， 我想要提早開始進行準備
沙綾：原來如此。 可以的話，需要我幫你什麼忙嗎？
紗夜：那可真是幫大忙了。 正好我現在，正因為要做這個看板而困擾
沙綾：啊，這個『新生的歡迎會』用的看板嗎？
紗夜：是的。這一個看板我想要盡量用比較開心的氣氛 做裝飾，但我對這種的有點不擅長……
紗夜：方便的話，我想拜託你們兩人 幫忙裝飾這個看板可以嗎？
多惠：只要做成開心的氣氛就可以了對嗎！ 交給我吧！
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

【花咲川女子學園 中庭】

沙綾：紗夜學姊，可以幫我看一下嗎？ 我用摺紙做了花來試著裝飾
紗夜：我覺得變得很華麗。 拜託你們兩人真是正確
多惠：嗯～，可是…… 像是下面的空間，會不會有一點空虛啊？ 再弄得更熱鬧一點好像比較好
沙綾：你這麼一說，的確……
沙綾：啊，這樣的話，在這裡 畫上圖案怎麼樣？ 畫上大家看了會覺得開心的圖案試試看
紗夜：原來如此，這我倒是沒想到。 那就來做吧。 所以，要畫上什麼圖案呢？
多惠：說到大家會覺得開心的東西…… 果然還是兔子？
沙綾：兔子啊…… 嗯，是啦，我想應該是不會有人討厭…… 但好像有點孩子氣的感覺耶
多惠：這樣的話……漢堡排？ 上面有放荷包蛋的那種，之類的
沙綾：惠惠…… 我就知道你一定會說這個……
沙綾：不過，還真是難耶。 可以讓新生開心的東西，有開心氣氛的東西……
多惠：啊，那麼，吉他呢？
沙綾：咦……？　吉他？ 又不是ＬＩＶＥ，突然放這個？
多惠：這樣的話，我就在歡迎會彈吉他！ 這樣的話就可以了對吧？
沙綾：咦！？ 你突然說要表演是不行的吧！？
紗夜：不會，當天的行程都還沒決定。 因為這之後才要決定，所以花園同學想參加 是沒有任何問題的
多惠：那麼我就參加歡迎會囉！
紗夜：我知道了。我會把這件事告訴大家
多惠：那麼，就可以在這裡畫吉他了吧？
紗夜：如果是這樣的話，我覺得可以
多惠：吉他要畫什麼顏色好呢……？
紗夜：藍色
紗夜：……我覺得比較好
多惠：我也這麼想！
紗夜：啊，那個…… 也可以讓我幫點忙嗎？
多惠：當然！　我們一起畫吧
沙綾：呵呵呵。 你們兩人真的都很喜歡吉他耶……


《有許多樂趣》

（登场角色：花園多惠）

【商店街】

多惠：你好。 {{userName}}也來買東西嗎？
多惠：我是為了新學期 要來買新的筆記本跟筆
多惠：因為都升上２年級了 我想說文具也要換成新的
多惠：一想到春天後就要開始新生活 就好興奮喔
多惠：因為教室會跟之前不一樣對吧？ 窗戶的高度跟位置也會改變能看到的景色也會不同
多惠：光是環境和之前不同， 就會增加很多樂趣的
多惠：咦，其他有趣的事？ 我想想喔……教室換的話桌子跟椅子也會換對吧？
多惠：那上面如果留有塗鴉的話好像很有趣。 就可以去想像是什麼樣的人用過
多惠：還有置物櫃的位置會變也很期待
多惠：之後的座號會是幾號也很期待
多惠：只要一開始這樣想， 就發現令人期待的事有好多喔
多惠：不管是多小的事， 只要跟平常不同看法跟感受 也都會改變
多惠：呵呵。 總覺得有很多期待的事情耶
多惠：啊，但是，還是可以跟大家聊天這件事 最讓人期待了吧
多惠：年級變了的話，我想又會有 很多新話題出現
多惠：像是香澄，一定又是一開始說就停不下來吧
多惠：這樣一想……嗯
多惠：就算各種事情都變了，我們的這份心情 也是不會變的吧
多惠：我認為最喜歡Popipa的大家這份心情， 是永遠不會改變的
多惠：啊，那麼我要走囉！　那就掰掰囉～
