719_花園多惠_R4 重要的回憶錄

抽卡台词：Popipa呀，是好好地存在的唷。……好嗎？

《未知數的Ｅ組》

（登场角色：花園多惠、北澤育美、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 2-E教室】

育美：然後啊，最後我就跟小美 一起去了打擊場！ 小美他喀鏘地打出了全壘打喔！
伊芙：呵呵，真是美好的週末呢。 多惠同學這週末做了什麼呢？
多惠：我？ 我辦了派對喔
育美：咦咦，派對！？ 為什麼啊？
多惠：之前是SPACE的徵選合格１周年記念日喔。 所以慶祝了一下
育美：哇～，原來是這樣啊！ 那麼值得慶祝的日子，一定要辦派對的嘛！！
育美：如果你跟育美我說的話，育美我會帶著家裡的可樂餅過去的說～
多惠：啊、這樣啊。 雖然有吃了披薩跟蛋糕，但也想吃 育美家的可樂餅呢
伊芙：是非常熱鬧的派對呢。 光只是聽你說就感受到了！
多惠：其他還有啊，有咲跟我為香澄他們準備了驚喜喔， 真的是非常開心耶
伊芙：多惠同學跟有咲同學準備了驚喜嗎！？ 你們做了什麼事呢？　我好好奇喔！！
育美：育美我也想知道！！ 你們做了什麼呀，跟我們說～！
多惠：那個啊――
（黑屏转场）
多惠：――就是這種感覺喔
伊芙：不只有多惠同學你們，連香澄同學他們也準備了驚喜啊！　 真不愧是Popipa的各位呢！
育美：原來你們做了這麼開心的事啊～！ 這樣的話，育美我就更想去了耶～
育美：不過，惠惠。 真虧你連進行徵選的日子都還記得耶！
多惠：這都是多虧了打工的排班表呢。 只是，說不定是因為那天真的非常高興， 所以無法忘記呢
多惠：那是決定了跟大家一起站上SPACE的舞台、 非常重要的記念日喔
育美：這樣啊～，如果有開心的事情的話， 自己就會把那一天看做是很重要的記念日嘛！
伊芙：原來如此！ 我覺得這真是非常棒的思考方式呢！
育美：那麼，育美我也把今天設成記念日吧～！
多惠：育美今天有發生什麼好事嗎？
育美：嗯！ 今天在英語課上被點到了， 不過育美我，正確地回答出來了喔？
伊芙：這麼一說，育美同學。 那個很難的單字的意思，你回答出來了呢！
育美：對吧！　所以今天對育美我來說， 是『回答出困難單字的記念日』喔！
多惠：不過，你居然能回答出來呢，那個單字的意思
育美：耶嘿嘿，昨天跟小美在聊天的時候， 剛好聊到了英語課的事，就問了那個單字的意思喔！
育美：昨天有跟小美聊天真是太好了呢～
多惠：啊、那麼昨天就是， 『美咲教了我困難單字的記念日』呢
育美：哇、真的耶！ 那麼，因為是前天跟小美約好一起玩的……
多惠：『約定好要在請教困難單字那天見面的記念日』 會是這樣吧
育美：好厲害好厲害！ 育美我，已經做出３個記念日了耶！
伊芙：育美同學，恭喜你！
多惠：伊芙有沒有什麼能夠當成記念日的事呢？
伊芙：我嗎？　我想想喔……啊！ 今天便當裡的玉子燒非常好吃喔！
多惠：那麼，今天就是『玉子燒記念日』呢
伊芙：玉子燒記念日……總覺得只是想著這件事， 就覺得今天變得更美好了呢！
伊芙：如果明天的配菜也很好吃的話， 就可以一樣設成記念日了呢！
多惠：的確。 我的話，每天都是漢堡排記念日也沒關係喔
育美：育美我想要可樂餅記念日！
伊芙：呵呵，明天會是怎樣的記念日呢 好期待喔
育美：哇〜！　這麼一想，每天都會是記念日耶！ 這不是很厲害的發現嗎！？
多惠：真的耶。 那麼，我就把今天設成『每天都是記念日的記念日』吧
育美：這個很好耶！ 今天做成了很多記念日呢！
多惠：對了，明年就大家一起慶祝『英語課上被點到， 完美回答出答案的記念日』跟『玉子燒記念日』還有 『每天都是記念日的記念日』吧
育美：贊成～！
伊芙：呵呵，現在就期待起明年的慶祝了呢！
多惠：那麼，得追加『期待明年的記念日』才行呢。 大家一起盛大地慶祝吧


《被繼承的靈魂》

（登场角色：花園多惠）

【CiRCLE 自助餐廳】

多惠：{{userName}}，你好。 咦，今天麻里奈小姐不在嗎？
多惠：不是的，也不是有什麼事……
多惠：我呀，開始在借出式的錄音室打工了
多惠：所以，今天是想來偵查 身為競爭店的CiRCLE的
多惠：開玩笑的。 其實是因為很閒，所以過來玩的而已
多惠：不過雖然不是偵查，最近的CiRCLE， 來的人好像比以前多了呢
多惠：就算平常走在路上， 也很常看到揹著樂器的人。 我很開心喔
多惠：說起來，之前為了紀念 Popipa在SPACE的試鏡合格１周年， 所以舉辦了派對喔
多惠：然後啊，做為驚喜， 大家一起看了SPACE的最後一場的ＬＩＶＥ影片喔
多惠：嗯！ 非常令人懷念、很開心喔！
多惠：然後啊，突然想起了一件事
多惠：雖然SPACE消失了， 像是SPACE的靈魂之類的東西，還好好地留著喔
多惠：就像是SPACE還在我們心中、這樣的吧
多惠：……咦，你不太懂是嗎？
多惠：該怎麼說呢…… 我們能有現在，一定都是多虧了SPACE的關係
多惠：少女樂團能夠這麼興盛、 能夠來到CiRCLE、 大家都能夠享受音樂
多惠：我覺得這些，大概都是因為SPACE存在過的關係吧
多惠：然後啊，從今以後， CiRCLE一定也會成為其中１個那種地方的
多惠：可以直接接觸到音樂、舉辦ＬＩＶＥ。 可以讓大家注意到音樂的樂趣的地方
多惠：我覺得，這種地方，今後也能持續增加就好了呢
多惠：啊、當然，我打工的地方也是呢
多惠：……呵呵，總覺得一開始聊起這個話題之後， 就非常想彈吉他了呢
多惠：現在有空著的錄音室嗎？
多惠：真的嗎！？ 那麼就事不宜遲，麻煩你了
多惠：對了！　現在有剛好在練習中的樂曲。 希望能稍微聽聽你的感想，可以嗎？
多惠：那就這麼決定了！ 走吧！
