819_花園多惠_R4 和好的證據

抽卡台词：不管發生什麼事情， 我都最喜歡阿異了。

《來聊紅豆湯吧！》

（登场角色：花園多惠、北澤育美、若宮伊芙）

【放學後】

【商店街】

多惠：緋瑪麗跟蘭還沒來嗎？不知道現在到哪裡了呢？
伊芙：呵呵，多惠同學，你從剛才就一直那樣說呢。 我們比較早離開學校，所以應該還要一段時間吧。
多惠：這樣啊。如果他們能早點到就好了呢。
育美：惠惠，你今天也一直迫不及待嘛！
多惠：因為，想早點吃到緋瑪麗的紅豆湯啊。
伊芙：不過，我能明白多惠同學的心情喔。 我上課的時候也覺得很期待呢！
育美：嘿嘿嘿，其實育美也是～ 為了可以多吃一點， 今天午餐有忍耐下來，吃得比平常還少呢！
多惠：我也是。今天拜託媽媽幫我把 便當中的炸雞塊從八個減成七個。
育美：哇～那真是做足準備了呢！ 育美是請媽媽少帶一些 花椰菜跟紅蘿蔔喔～
多惠：這都是多虧了阿異。跟他說過那我要去拜託媽媽囉， 他就「噗噗」了兩聲為我加油。
伊芙：那心裡會很踏實呢！ 阿異真的最喜歡多惠同學了呢！
多惠：我也最喜歡他了。 啊，小白跟阿多他們也最喜歡了喔。
多惠：你們也再找時間來跟阿異他們玩啊。 一定會比現在更喜歡喔。
伊芙：哇啊，我會很期待的！ 一定會一起玩！
育美：話說回來，小緋他們真的很慢耶。 是不是發生了什麼事呢～？
伊芙：是嗎…… 我覺得他們應該快來了吧……
育美：嗚嗚～希望他們快點來～ 育美覺得肚子越來越餓了～
多惠：那在他們來之前， 我們來想像一下緋瑪麗會做出怎樣的紅豆湯吧。
多惠：我們一定會想得很開心，都忘記自己肚子在餓了。
伊芙：好耶！真不愧是多惠同學！
育美：那就來想看看吧～！會是怎樣的紅豆湯呢～？
多惠：我喜歡有很多紅豆的紅豆湯。
育美：啊，育美也是，育美也是！ 像是可樂餅裡面有加玉米就會很好吃！
多惠：我懂。都是可以吃到顆粒感，很棒呢。
伊芙：我是比較喜歡湯圓很多的。 那種Ｑ彈的口感會讓人吃上癮♪
育美：湯圓很好吃呢～ 要是有跟飯糰一樣大的就好了說～
育美：碗公裡放好放滿！ 完全是Ｑ彈中的Ｑ彈呢～♪
伊芙：Ｑ彈中的Ｑ彈……！？ 那樣很棒耶！超棒的點子！
多惠：那湯圓裡面要包什麼餡才好？ 像飯糰那麼大的話，也可以塞很多紅豆泥呢。
育美：惠惠根本天才……！？ 育美也想放很多紅豆泥～！
伊芙：裡面放巧克力好像也不錯！ 啊，鮮奶油也難以捨棄呢♪
育美：哇，怎、怎麼辦～ 這兩個沒辦法擇一啦～……
育美：嗚嗚～苦惱到我都要昏頭了……！
多惠：那全部都做就好了啊。 在吃到之前不知道裡面包的是什麼。
伊芙：這真是個好主意！ 不管吃哪一個都不會錯呢。
育美：育美也贊成～！ 呼啊～感覺肚子越來越餓了。已經餓扁啦～
伊芙：這麼說來，我也……覺得肚子好餓喔。
育美：早知道這樣，午餐多吃一點就好了說～ 要不要在小緋他們來之前， 先稍微吃點東西啊～……
多惠：不，我覺得忍耐一下比較好。 現在這樣才是絕佳狀態。
伊芙：絕佳狀態？怎麼說呢？
多惠：緋瑪麗的紅豆湯絕對很好吃喔。 讓肚子餓一點，才能多吃幾碗。
伊芙・育美：這麼說也是呢！ 對耶～！
伊芙：育美同學，多惠同學說得對， 現在就該忍耐。我們一起加油吧！
育美：嗯！惠惠，謝謝你這樣阻止！ 惠惠是育美的救世主喔！
多惠：我們就多吃幾碗吧。 我想吃個五碗。
育美：育美也想吃五碗！搞不好還能吃得下更多呢！
伊芙：我也要跟你們一樣吃五碗！
伊芙：……啊！緋瑪麗同學有傳了訊息 到我們的聊天室囉！
多惠：真的耶。 他說「抵達商店街囉～！你們在哪裡呢～？」。
育美：小緋他們到了啊！ 在哪裡呢～？
伊芙：啊，你們看！他們在那邊喔！
育美：小緋！蘭蘭～！ 喂～！
多惠：我們在這邊喔～！
育美：哇，惠惠，等等啦！
伊芙：啊！多惠同學、育美同學，請等我一下～！！


《緋瑪麗老師的教誨》

（登场角色：花園多惠）

【商店街】

多惠：啊，是麻里奈小姐跟{{userName}}。 你們好。
麻里奈：小惠，你好啊。 哇，你拿了好多東西喔！是去購物回來嗎？
多惠：嗯，我買了紅豆湯的材料。
麻里奈：咦？紅豆湯的材料……？
多惠：就是牛奶啊，麻糬啊，還有年糕！ 啊，也買了很多湯圓喔。
多惠：雖然年糕是第一次嘗試，但我想絕對會很好吃。
麻里奈：等、等等，先等一下。 呃～小惠是想做紅豆湯對吧？ 不買紅豆嗎？
多惠：我等一下要做的，是用牛奶跟麻糬做成的紅豆湯！
麻里奈：咦，用牛奶跟麻糬做的？
多惠：這是之前緋瑪麗教我的喔。 只要把牛奶、麻糬跟湯圓放進鍋子裡加熱就完成了。
多惠：我覺得你們也絕對要試試看喔。 真的會好吃到驚為天人。
麻里奈：哦～做法那麼簡單啊。 好厲害喔～
多惠：對吧？ 而且，他還教我很多種加料料理呢。
麻里奈：你說的加料料理，是像拿便利商店的爆米花淋上巧克力， 讓他變成巧克力爆米花的那種對吧？
多惠：對。 緋瑪麗知道很多種加料料理呢。
麻里奈：哦～直接吃就很好吃的東西， 讓他變得更好吃也很棒呢！
麻里奈：我也去跟小緋瑪麗請教看看好了。
多惠：我很推薦去問他喔！ 只要跟緋瑪麗在一起，他就會教我很多事情， 更重要的是還非常開心。
多惠：緋瑪麗他啊，表情都會變個不停， 可以讓人一直看下去呢。
麻里奈：我好像懂耶。小緋瑪麗確實 不論什麼事情，都很會做出反應呢。
麻里奈：跟他聊天的時候，就會笑得很開心， 真的會覺得很快樂呢。
多惠：就是說啊。 所以，我現在就很期待給他聽聽紅豆湯之歌。
麻里奈：紅、紅豆湯之歌？
多惠：嗯，我覺得不把當時的感動化作歌曲就太浪費了。
多惠：我覺得有把紅豆湯的香甜味道，還有紅豆的顆粒感 好好地表現出來。緋瑪麗聽了絕對會很高興。
麻里奈：呵呵，我好像可以想像得到小緋瑪麗在笑的樣子了呢～
麻里奈：歌曲完成之後，也可以給我們聽看看嗎？ 真令人在意會是怎樣的歌呢。你也想聽吧？
多惠：那在給緋瑪麗聽過之後，也會去CiRCLE喔。
麻里奈：謝謝你！真令人期待呢～
多惠：那麼，我差不多要走了。 覺得肚子越來越餓了。
多惠：掰掰～！
