1016_花園多惠_R2 奔放的樂音

《吉他各有特色》

（登场角色：花園多惠、冰川紗夜）

【住宅區】

多惠：透子，吉他越彈越好了呢。 習慣幾乎也快改掉了
紗夜：的確是。 不過，還不夠
紗夜：距離測驗還有４天。 後面還有LIVE，必須要讓演奏到達相稱的程度才行
多惠：說的也是！ 我好像興奮起來了
多惠：好哦，明天也要努力教透子－，加油－
紗夜：……花園同學，為什麼會想要教桐谷同學吉他呢？
多惠：這個嗎－，因為冰川學姊看起來很困擾， 還有就是因為我有教過人吉他！
紗夜：這個說法我之前就有聽過了…… 明明也沒有被拜託， 為什麼會想要把責任攬在身上呢？
多惠：這個嘛－，應該是因為好像很有趣吧？
紗夜：有趣……？
多惠：對啊！　因為這樣，大家就會一起彈吉他對吧？ 冰川學姊和透子的彈法都和我完全不一樣， 我想要好好看大家彈吉他一次
多惠：而且，薰學姊和美咲也在途中加入了， 然後就變得更更更有趣了
紗夜：但是LIVE的時候也是有觀察機會， 應該也不算第一次看大家彈吉他吧？
多惠：雖然這樣說也沒錯啦，但我的意思不是那個
紗夜：咦……？
多惠：我想知道的是，大家是怎麼練習的， 還有大家彈吉他的時候在想什麼這種的
多惠：冰川學姊剛剛也有說過啊。 接受了薰學姊的指導，好像能得到新的發現這樣
紗夜：在了解練習時著重的重點後， 的確讓人非常感興趣
多惠：對吧！　薰學姊的吉他啊， 明明是吉他，但就像和主唱一起演唱一樣
多惠：透子的吉他，雖然還粗枝大葉的， 但偶爾會發出像獅子一樣的音色，讓人非常興奮
紗夜：呵呵，這樣的說法很有花園同學的特色呢
多惠：冰川學姊的吉他，就好像是，切斷所有東西的日本刀一樣吧
紗夜：明明是吉他，卻像日本刀……？
多惠：是的。 凜然地閃耀，可以斬開任何事物的日本刀
紗夜：我雖然不太能理解日本刀的意象， 不過我也認為每個人的音色都有個人的特色
紗夜：花園同學的吉他總是讓我感到 打從內心享受著演奏的快樂
多惠：好耶，有傳達到冰川學姊心裡！
多惠：我覺得，如果能學到大家獨特的帥氣之處， 就能把吉他彈得更好
多惠：所以一邊教透子彈吉他， 一邊能和大家一起練習，非常地有趣
紗夜：的確沒有錯呢。 我也不能輸給花園同學
紗夜：既然有這麼可貴的機會， 我也想要好好向大家的吉他學習
多惠：大家一起變得更會彈吉他吧！
多惠：啊，對了。下次也邀摩卡和日菜學姊一起 來練習怎麼樣呢？
紗夜：也是，彼此都是吉他手，能夠互相學習的地方也很多， 我會好好思考可行性的
多惠：太好了！　說到這個話題，突然讓我好想彈吉他哦。 冰川學姊，我們兩個現在來練習吧？
紗夜：現在開始嗎？ 花園同學真的很喜歡吉他呢
多惠：沒錯！　彈吉他非常快樂， 而且也是因為吉他， 才讓我遇見了Popipa的大家，和冰川學姊你們
紗夜：吉他是……相遇的證明嗎……
紗夜：我們的緣分，說不定真的是透過吉他聯繫起來的呢
紗夜：我知道了。 就照花園同學的提議，稍微練習一會吧
紗夜：我會在花園同學的演奏中學習的，請多多指教
多惠：好的！　請盡量學習！
多惠：冰川學姊才是，也請再讓我欣賞到帥氣的演奏哦！


《擴張中的吉他小圈圈》

（登场角色：花園多惠）

【江戶川樂器行】

多惠：哼哼，哼哼～哼♪
麻里奈：啊，我說啊，{{userName}}。 那邊那個，是小惠沒錯吧。 好像很開心地在買東西
多惠：薰學姊說的弦是這一款嗎？ 這邊是冰川學姊推薦的……
麻里奈：小惠，你好啊
多惠：啊，你們好 麻里奈小姐你們也來買東西嗎？
麻里奈：對啊，我們來買一些用品。 為了CiRCLE的顧客們，必須要把庫存補足才行呢
麻里奈：既然小惠在這一區， 意思是要買吉他弦嗎？
多惠：對喔。 我想試試看新的吉他弦
多惠：這之前，我請冰川學姊和薰學姊 告訴我他們推薦的款式
麻里奈：該不會，是在教小透練習的時候？ 前一陣子大家有聚在一起對吧
多惠：沒錯沒錯。就是那次！
麻里奈：我有聽說小透的LIVE大成功喔
多惠：我們大家有一起去看， 透子的吉他真的超級帥氣的！
麻里奈：一定是因為受到大家的指導， 小透才能非常自信地演奏吧？
麻里奈：小惠你們也一直陪小透練習到LIVE開演前， 一定很累吧？　辛苦了！
多惠：不會哦，一點也不會累。教透子彈吉他超好玩的！ 而且啊，努力練習的還是透子嘛
麻里奈：話說回來，教小澄彈吉他的也是小惠對吧？
多惠：對啊。看到透子也像香澄一樣 開心地彈著吉他，讓我非常高興
麻里奈：真的是耶，他們兩個感覺都非常開心地在彈吉他呢！ 他們能這麼開心，說不定都是受到小惠的影響哦？
多惠：是嗎？　不過，我好像真的是 一邊想著「彈吉他真開心」一邊教他們的
多惠：我啊，只要一彈吉他，心跳就會加速。 整個心都被快樂填滿，幾乎都快要漫出來了
多惠：我把這種心情傳達給香澄和透子， 然後他們兩個再傳達給其他人……
多惠：像這樣，如果有越來越多人喜歡上吉他的話， 我會非常開心
麻里奈：嗯嗯。沒有比因為自己讓人愛上音樂 還要更開心的事情了呢
多惠：對啊！　所以，為了在下次LIVE讓更多人 知道音樂的美好，我會努力的！
多惠：雖然我一直都抱持著這樣的心情在演奏， 不過，和透子一起進行了練習，又讓我更堅信了
麻里奈：那下次Popipa的LIVE， 我可要卯足全力宣傳才行呢！
麻里奈：好哦，我們也要認真準備才行！ 要讓小惠將音樂的樂趣傳到更遠的地方才行！
多惠：麻里奈小姐，{{userName}}，謝謝你們！ 拜託你們了！
多惠：我也要快點買好新的弦來試用才行！ 請一定要好好期待下次Popipa的LIVE哦
