1131_花園多惠_R3 Special Shot

《玩偶裝Party》

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

【市谷家 倉庫】

多惠：嗯－…… 這邊要這樣畫……顏色的話……還是藍色……？
多惠：…………香澄跟大家，什麼時候會到呢？
里美：小澄的補修好像延長了…… 小咲有學生會，下一個到的應該是小綾吧？
多惠：沙綾啊～。好，這邊用黃色……
里美：小惠惠，從剛剛很認真的在畫什麼呢？
多惠：這是吉他的人偶裝喔
里美：咦？　吉他的人偶裝……？
多惠：嗯嗯。之前在商店街， 有舉辦『顧客感謝日』活動喔
里美：啊，我有聽小美咲說， 好像有這樣的活動呢……
多惠：在活動上有遇到米歇爾跟緋「瑪麗」
里美：嘿唉，小美咲跟緋瑪……那個……是，是誰呢？
多惠：緋瑪麗跟瑪麗，叫做緋「瑪麗」。 當天育美說有別的事情， 所以無法裝扮成瑪麗
多惠：所以變成緋瑪麗代替育美扮成瑪麗。 ……啊，這件事情要跟大家保密喔
里美：這，這樣啊…… 總之，那一天的瑪麗是小緋瑪麗裝扮的囉
多惠：嗯嗯。我有看著米歇爾跟緋「瑪麗」…… 兩個人都非常開心的樣子
多惠：結果， 害我也好想扮人偶裝
里美：這樣啊，所以才想到要自己做人偶裝啊
多惠：但是吉他的吉祥物是不是很少見呢？ 就算搜尋了，也找不到呢……
里美：的確是沒有看過呢…… 拿著吉他的吉祥物可能還找得到， 但是吉他本身變成吉祥物的例子可能非常少見呢……
多惠：那為了創造世界第一的人偶裝， 里美可以幫我嗎？
里美：我，我嗎！？　 不知道能不能幫上忙……但我會加油的。 但我該幫忙什麼呢？
多惠：首先想要請你看一下我的自信設計。 就是這一頁，覺得如何？
里美：這，這細細長長的是…… 該不會是……脖子？
多惠：真不愧是里美。 吉他琴頸的部分是脖子。 然後琴頭的部分就是頭部
多惠：怎麼樣？　可愛嗎？
里美：那、那個……與其說是可愛…… 應該是看過一次絕對不會忘記的感覺呢……？
里美：從吉他的琴身長出細細長長的手腳， 感覺好像付喪神呢……
多惠：付喪神……？
里美：聽說長期在使用的道具上，會有神明依附。 這叫做付喪神喔
多惠：嘿－，這樣啊。 但是這不是神明，是吉祥物喔？
里美：看起來不是吉祥的感覺呢…… 而且如果是小惠惠要穿上的話， 脖子會不會太長呢？　
多惠：果然里美也覺得這個地方很奇怪對吧？
里美：嗯嗯……這脖子的長度， 有很致命……的感覺呢
多惠：那……這一頁呢？
里美：這，這是……蟲？
多惠：這也是吉他的吉祥物對吧？
里美：也，也是呢，對不起……總覺得頭上長出來的東西， 看起來很像甲蟲的角呢……
多惠：這不是角喔，是吉他的琴頸
里美：嗯嗯……看久了， 漸漸可以看出是琴頸呢……
多惠：這設計的話，身體可以進到吉他的琴身部分， 脖子應該沒有問題吧？
里美：對，對呢……但是加上琴頸的話， 差不多會有２ｍ左右高呢……
里美：這樣……非常巨大呢……
多惠：手會伸不到弦扭呢？
里美：好像也不是這個問題…… 頭部會搖搖晃晃的，穿上後可能會很辛苦呢……
多惠：這樣啊－…… 那還是要想一下別的設計才行呢
里美：要不要問問對人偶裝很詳細的人呢？ 像是小美咲
多惠：但是美咲是穿的人，不是製作人偶裝的人喔
里美：也是呢…… 那該怎麼辦呢……
多惠：我想多聽聽里美的意見。 比較沒有經驗的人， 應該可以冒出很多獨特的想法
里美：我，我嗎……！？　 可以當作……參考嗎？
多惠：里美的話辦得到。 我們兩個人一起合作，完成可愛的吉祥物吧！ 然後在Popipa的Live上發表吧！
里美：咦，原本是這樣的話題嗎……？


《今天要、明天也要》

（登场角色：花園多惠）

【商店街】

多惠：咦？　你好－，{{userName}}。 今天是來採買嗎？
多惠：我在等緋瑪麗與育美一起會合呢
多惠：他們說想要跟我家的兔子一起玩。 上次也有跟兔子玩過， 今天說還想要觀察兔子
多惠：好像是說 想要觀察兔子的一舉一動
多惠：我想應該是因為……瑪麗的關係
多惠：之前緋瑪麗有扮成瑪麗的樣子。 是的，名字叫做緋「瑪麗」
多惠：感謝日一開始遇到瑪麗的時候， 我不知道在裡面的人是緋瑪麗
多惠：嗯嗯，對。 以為跟平常一樣，是育美在裡面
多惠：休息時間到事務所拜訪的時候， 才知道在裡面的是緋瑪麗呢
多惠：現在仔細想想， 當下我也覺得有點怪怪的。 平常的瑪麗會後空翻，也會超快速的跑步
多惠：我不是說我對緋「瑪麗」感到失望喔。 緋「瑪麗」的一舉一動非常可愛呢
多惠：小朋友們也都展現笑容了呢
多惠：也有很多客人是來見瑪麗的， 但應該沒有人發現，這次跟平常的瑪麗不一樣吧。 我也是，如果沒有人告訴我的話，應該也不會發現
多惠：……啊，緋瑪麗扮成瑪麗這件事情， 要跟大家保密喔
多惠：然後那一天的工作是順利地結束了…… 為了更能扮成瑪麗的樣子， 緋瑪麗，好像想了很多辦法
多惠：還說，為了下次可以隨時都可以扮成瑪麗而準備， ……非常有幹勁呢
多惠：所以下次緋「瑪麗」登場的時候， 應該會比這次更進化呢。 說不定可以像米歇爾，一邊騎單輪車一邊展現雜技呢
多惠：哼哼，有各種面貌的瑪麗， 在下次遇到瑪麗的時候會更加期待呢。 會想說今天可以遇到哪一個瑪麗呢
多惠：對了。{{userName}}。 下次要不要扮成瑪麗呢？ 我好想看看喔
多惠：而且我好想看看麻里奈小姐扮成瑪麗的樣子呢！ 我想想喔，彈吉他如何？
多惠：麻里奈小姐扮成瑪麗的話……『瑪麗奈』？ …… 嗯嗯，非常好呢
多惠：……啊。 我時間差不多了！
多惠：……『瑪麗奈』的事情， 要好好跟麻里奈小姐說喔？ 那麼下次見囉
