1317_花園多惠_R4 第一次合奏

抽卡台词：瑞依，再來唱一次吧！

《漢堡排派對》

（登场角色：花園多惠、LAYER）

【車站前】

LAYER：小花，抱歉，你等很久了嗎？
多惠：不會哦，沒關係。 瑞依……你是跑過來的嗎？
LAYER：因為覺得讓你等有點不好意思
多惠：抱歉哦，突然找你出來
LAYER：沒關係，別在意。 所以……你剛剛傳給我的訊息， 那個「來辦漢堡排派對吧」，是什麼意思？
多惠：漢堡排派對就是， 漢堡排的派對啊
LAYER：這，我多少有猜出來
多惠：就是，今天不是漢堡排日嗎？
LAYER：……我第一次聽說
多惠：我們家的規矩是這樣喔。 所以，今天會做很多漢堡排辦派對， 我想說也要請瑞依吃
LAYER：可以去你家嗎？ 這麼突然打擾……
多惠：沒問題。 漢堡排，對大家都是平等的
LAYER：……呵呵，原來是這樣啊，我不曉得耶。 很開心能被你邀請，謝謝
多惠：不用客氣。 那我們走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花園家 多惠的房間】

多惠：漢堡排超級好吃～～！
多惠：瑞依覺得呢？ 漢堡排有超級好吃嗎？
LAYER：嗯，真的超級好吃。謝謝招待。 小花，你真的吃了很多耶
多惠：嗯，大概五個吧
LAYER：呵呵，這樣啊。 我上次來小花家，好像是小時候的事了。好懷念哦
多惠：啊，對了。 我今天有個人要介紹給瑞依認識
LAYER：咦
多惠：等等喔。我現在就去帶他們來
多惠：你看！　是我們家最可愛的兔兔們。 我介紹給你認識喔
LAYER：……啊哈哈……你說要介紹給我認識的人，是兔子啊……
多惠：怎麼了，瑞依？
LAYER：沒什麼。 只是，突然有點緊張而已……
多惠：緊張？　……哦哦，不用擔心喔。 阿異他們不會咬人。 快來抱抱他們吧
LAYER：哇啊……軟綿綿的，好溫暖。 而且，大家脾氣都很好，都是好孩子耶
多惠：就說吧。啊，他們發出了噗噗聲。 好像是被瑞依摸得很舒服哦
LAYER：這樣啊。呵呵……好可愛
多惠：啊！！
LAYER：！？　怎，怎麼了？
多惠：看著瑞依和阿異他們的臉， 讓我想到了新的樂句
LAYER：真不錯，你要把他寫成一首歌嗎？
多惠：要。我想拿來當花園樂園的入場曲
LAYER：我也可以一起嗎？ 我有帶貝斯來
多惠：嗯！　一起寫吧！
（黑屏转场）
多惠：完成了……花園樂園的入場曲……！
LAYER：感覺寫得很不錯耶。 呵呵，真的好開心哦。很小花在一起
多惠：太好了，瑞依，和平時一樣
LAYER：咦？
多惠：粉兔的LIVE結束之後， 瑞依有點沒什麼精神的感覺
LAYER：該不會…… 是因為這樣你今天才會邀請我參加漢堡排派對嗎？
多惠：嗯。我想讓你恢復精神
LAYER：呵呵……謝謝你。 那個時候，真的只是覺得累了而已。 現在已經恢復了喔。也吃了好多漢堡排
多惠：這樣啊。那就好～
LAYER：啊，已經這麼晚了，我差不多該回家了
LAYER：小花，真的很謝謝你今天邀請我來
多惠：我下次還會再邀請你參加漢堡排派對喔。 啊，還要去兔兔咖啡廳
LAYER：呵呵，我很期待喔。 小花再見
多惠：再見，瑞依！　掰掰－！


《因為是瑞依》

（登场角色：花園多惠）

【CiRCLE 大廳】

多惠：你好！
麻里奈：小惠，你好啊
多惠：我是有預約錄音室的花園多惠
麻里奈：呵呵，我知道哦。 已經可以入內了。請進
多惠：謝謝！
麻里奈：怎麼感覺你今天特別有動力啊
多惠：粉紅兔兔帝國的正式演出結束之後， 不曉得為什麼突然就很想彈吉他
麻里奈：我有聽說粉紅兔兔帝國大受好評喔。 演出辛苦了
多惠：是的！ Popipa的大家，RAS的大家， 還有莉莎學姊都有來看，真的是一次很開心的演出
麻里奈：我們也好想去現場看喔～。 大家都在說， LAYER和小惠的合聲非常好聽
多惠：真的嗎？　我好高興喔！
多惠：和瑞依一起唱歌，讓我覺得心情非常快樂……
麻里奈：呵呵，那是果然因為， 你們兩個是兒時玩伴嗎？
多惠：因為是兒時玩伴……
麻里奈：奇怪？　我從小咲那邊 聽說你們兩個是兒時玩伴……錯了嗎？
多惠：不是，沒有錯喔
多惠：不過，「因為是兒時玩伴，所以兩個人一起唱歌很開心」 這點好像哪裡不太對
多惠：該怎麼說才好呢……
多惠：瑞依啊……有和以前一樣沒變的瑞依，還有 變了很多的現在的瑞依，兩個瑞依同時存在……
多惠：聽了身為RAS門面的瑞依的音樂之後， 讓我覺得，維持以前那樣就可惜了
多惠：我發現了我們的音樂可以更自由 那是只有現在的我們才能呈現的音樂
麻里奈：原來是這樣。 所以不是因為是兒時玩伴， 是「和LAYER」一起才開心嗎
多惠：因為是瑞依……可能是喔
多惠：在練習的時候，我好幾次都被瑞依震撼到了。 我也想讓瑞依感到震撼，所以非常認真練習了
多惠：雖然也多虧了如此，粉兔才能呈現出那麼棒的表演， 但是「想繼續演奏下去，想變得更厲害」的這份心情 還是沒有停止
麻里奈：呵呵，是嗎。那就得好好練習才行了呢。 我也很支持你哦
多惠：謝謝！ 那我先進去練習了
