1351_花園多惠_R3 與粉絲的邂逅

抽卡台词：好哦， 那我要來模仿阿異

《Say,hohhoh！》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、弦卷心）

【花咲川女子學園 2年B班教室】

里美：呼……下課了…… 好喔，下一堂課是數學……
多惠：里美，早安！
里美：啊，小惠惠，早安
多惠：昨天在公園做發聲練習，好開心喔
里美：嗯，謝謝你陪我進行特訓。 多虧了昨天的練習，我好像有點習慣人潮了
多惠：太好了。對了，昨天我打工那邊的前輩 有教我訓練發聲的好方法喔。 所以我想說也要來告訴里美
里美：呃，為了我特地過來……？
多惠：對啊。因為里美很努力，所以我也想幫忙
里美：小惠惠……謝謝你！ 那麼，訓練發聲的好方法是什麼？
多惠：貓頭鷹喔
里美：貓頭鷹……？
多惠：聽說用假音模仿貓頭鷹，發出「齁齁」的聲音， 可以訓練到喉嚨的肌肉，聲音就會更有穿透力喔
多惠：這麼一來里美的MC就被更多人聽見了。 快來試看看吧！
里美：呃……？　現在要在教室做嗎？
多惠：嗯，對啊！ 那，由我先開始喔
多惠：齁－齁－……齁－齁－。 怎麼樣，可以嗎？
里美：哇，小惠惠，你很厲害耶
多惠：真的嗎？　太好了！ 那接下來，換里美做看看
里美：雖，雖然……感覺有點害羞…… 那我要開始囉……
里美：是，是這樣，嗎？ 齁，齁－齁－……齁－齁－……
多惠：不錯喔，里美。 不過，要再放更多貓頭鷹的感情進去
里美：貓，貓頭鷹的感情？
多惠：沒錯，這裡是森林裡面，現在是晚上。 想像一下，你現在停在很高的樹上
里美：好哦……這裡是森林裡面……現在是晚上 停在很高的樹上的貓頭鷹……
里美：齁－，齁齁－……
多惠：很棒喔，里美！ 剛剛那個很像貓頭鷹了喔
里美：真，真的嗎……？
多惠：嗯，感覺像是在等吃飯的貓頭鷹。 你再做一次看看
里美：嗯，好，我知道了……！ 齁－齁－……齁－齁－……
多惠：很棒耶！　剛才的感覺像小貓頭鷹！ 等到媽媽回家了很開心對吧。 里美，你很有當貓頭鷹的才華喔！
里美：真，真的嗎……？ 其實，我有稍微用心去模擬喔。呵呵
心：哎呀，你們兩個，感覺很開心耶！ 你們在做什麼事情呢？
多惠：啊，心！ 我們現在，在模仿貓頭鷹喔
心：喔！　感覺好好玩耶！　我也要來模仿！ 齁－齁－！　齁－齁－！
多惠：！　心，好厲害……！　簡直就是貓頭鷹本人！ 感覺像是去朋友家玩的貓頭鷹！
多惠：那我來當那隻貓頭鷹朋友。 齁－齁齁－，齁－齁齁－！
心：感覺就像在森林裡面，好開心喔！ 齁－齁－！　齁－齁－！　齁－齁齁－！
多惠：齁，齁齁－，齁齁－？
心：齁，齁－！　齁－齁齁－！
多惠：齁齁－！　齁齁－齁－！　齁－！
花咲川學生A：那個我說啊，花園同學他們，在做什麼呢？
花咲川學生B：在玩貓頭鷹遊戲……吧？ 呵呵，感覺有點可愛耶
多惠：里美，你怎麼了？　一起加入吧！ 齁－齁齁，齁齁－齁－！　齁－！
里美：那，那個，小惠惠，小心心， 大家都在看我們喔～？
心：哎呀，那就大家都一起來森林裡玩吧！ 齁，齁齁－！　齁－齁－齁－！
多惠：呵呵，好好玩喔。 齁－齁齁－，齁－齁齁，齁－！


《Popipa動物園？》

（登场角色：花園多惠）

【住宅區】

多惠：齁－齁－……齁－齁－ 齁－齁－……齁－齁－
麻里奈：奇怪？　聲音是從哪傳來的…… ……啊，小惠？
多惠：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，你們好
麻里奈：你好。小惠，你為什麼要發出那種聲音呢？
多惠：現在，我自己的流行趨勢 是貓頭鷹發聲訓練喔
麻里奈：這樣啊～，原來有這種發聲訓練的方法。 好有趣喔
多惠：是我和里美在進行MC訓練的時候學到的
麻里奈：原來是這樣。啊，說到這個，之前Popipa的MC， 每一個人主持的都很棒！
麻里奈：小惠的MC把氣氛經營得很好， 小里美的МC也讓人很感動哦
多惠：謝謝。 里美的MC也打動麻里奈小姐了啊
麻里奈：嗯，當然有喔！　不只是我而已，現場的每一個人 完全都被小里美說的話震懾住了喔
多惠：我在旁邊聽，也覺得非常感動。 里美他啊，還蠻容易害羞的， 也說過他很不擅長在人面前說話
多惠：不過…… 也正因為如此，他每字每句中的 溫柔和熱量才會這麼澎湃吧
多惠：那是只有里美才能說出來的，帥氣又熱情的MC內容
多惠：香澄、有咲，還有沙綾的MC也都有他們自己的特色…… 嗯，真的很好玩，我之後也還想再大家一起輪流主持MC
多惠：啊，到時我會表演模仿貓頭鷹， 麻里奈小姐要期待我的表現喔
麻里奈：要，要模仿貓頭鷹啊～。 雖然蠻有特色的，但觀眾們可能會覺得很疑惑吧
多惠：是喔？　我覺得蠻不錯的說。 齁－齁－……齁－齁－
麻里奈：呵呵，不過，這也很符合小惠的個人特色，感覺也還不錯。 啊，但要在舞台上表演之前， 感覺還是先要好好和團員們商量過才比較好喔？
多惠：對耶！　畢竟舞台要大家一起合作才撐得起來嘛。 那就，讓有咲模仿野狼，香澄模仿小羊……
麻里奈：啊，那個啊，感覺這樣就不是LIVE了， 反而會變得比較像動物園， 所以還是提早和大家，好好討論過再說比較好吧
多惠：說的也是，我會好好和大家討論的！
麻里奈：呵呵。我很期待能發揮小惠特色的MC喔
多惠：嗯，敬請期待！
