1365_花園多惠_R4 Special birthday！

抽卡台词：謝謝！ 我可以打開嗎？

《被最喜歡包圍著》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：惠惠，生日快樂－！
里美・沙綾・有咲：生日快樂 生日快樂！
里美：我們今天有準備禮物過來。 請收下這個！
多惠：謝謝！ 我可以打開嗎？
沙綾：當然可以！ 希望你會喜歡
多惠：哇啊……有好多兔兔的東西！ 我可以全部都收下嗎？
香澄：這些全－部都是要送給惠惠的禮物喔！
多惠：髮帶和圍巾，還有手套，連玩偶都有…… 我該不會……在做夢吧？
有咲：不是啦！　是真的沒錯！
多惠：是喔。這些禮物太棒了，讓我以為自己在做夢
里美：呵呵，你這麼開心真是太好了
香澄：我說我說，惠惠！ 把全部的禮物都穿上看看吧！
多惠：嗯！ 大家先等我一下喔……
里美：哇啊，超級適合的！
香澄：嗯嗯！ 惠惠就像毛茸茸的兔子一樣可愛！ 有咲也這麼覺得吧？
有咲：別把問題丟給我！ 不過……應該還算不錯吧？
沙綾：呵呵，被兔子商品包圍的惠惠一臉幸福的樣子。 啊，我有帶相機來，來拍張照吧！
多惠：好耶！　我之後也想拿照片。 我想拿來當今天的紀念
沙綾：當然可以！　來，笑一個～！ ……也用不著我多說，你已經露出了很棒的笑容了。 我要拍囉～！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《心煩的原因是》

（登场角色：花園多惠、LAYER）

【購物中心】

LAYER：我們很久沒有兩個人出們逛街了耶。 小花，你有想買什麼東西嗎？
多惠：嗯，有喔。 我想要那個……
多惠：人體模特兒
LAYER：……呃？
LAYER：你是說…… 衣服店裡常有的，那種模特兒？
多惠：對啊。我就是想要那種模特兒
LAYER：你又想買這種少見的東西了……
多惠：聽我說，上次我生日的時候，Popipa的大家 送了我可以把全身都裝扮成兔兔的禮物。 有兔耳朵髮帶和圍巾等等的東西
多惠：我真的超開心的，但也實在沒辦法一直穿在身上對吧？ 所以我在想如果要把他們裝飾起來放在房間裡觀賞， 就應該需要一個人體模特兒吧
LAYER：原，原來是這樣……
多惠：可是，人體模特兒到底有哪裡會賣呢。 衣服店會有賣嗎？
LAYER：我覺得，衣服店的是拿來展示衣服用的， 沒有要拿來當商品賣才對……
LAYER：再說在房間裡放人體模特兒，好像有點可怕吧。 改成人台的話好像還好一些些……
多惠：人台是那個嗎？　沒有頭和手腳的人體模特兒？
LAYER：被你形容的有點恐怖……不過就是那個沒錯
多惠：可是那個，就沒辦法綁髮帶了說
多惠：嗯！ 有人體模特兒的話，隨時都能代替我把兔兔商品……
多惠：……代替我把………………
LAYER：怎麼了？　小花
多惠：……沒事，我看還是算了好了
LAYER：咦？　你說算了，是不買人體模特兒的嗎？ ……為什麼這麼突然
多惠：嗯，我想像了一下不是由我的人來穿大家送我的禮物， 那個情景讓我心裡覺得有點不是滋味。 就算不是真人，人體模特兒也是
多惠：畢竟那些禮物， 是大家特地為我準備的
LAYER：小花……
多惠：明明是我邀你出來買東西的，抱歉
LAYER：呵呵，沒關係喔。 這應該代表小花 很珍惜大家送你的禮物吧？
多惠：嗯，真的很珍惜
LAYER：是嗎。那這樣也沒關係吧？
多惠：謝謝你，瑞依。 －－不過，這樣就沒有要買的東西了。 對了，我們要不要去哪邊喝個茶啊？
LAYER：好耶，就這樣吧。 我有很多話題想跟你聊
多惠：我也是！ 對耶，也有生日派對時拍的照片
LAYER：很棒耶，待會一定要讓我看 ……呵呵
