1488_花園多惠_R4 花園式電吉他講座

抽卡台词：我就是想要彈出 這種感覺的聲音！

《花開Popipa》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 中庭】

多惠：……感覺就像這樣，怎麼樣呢？
香澄：惠惠……剛剛那個超棒的！
有咲：就是啊。整首歌感覺重生過了……
里美：而且，小綾寫的歌詞也很棒……！
香澄：嗯！　有種朝著閃耀閃耀奔跑， 讓人停不下來的感覺
里美：你們兩個，是怎麼得到靈感的呢？
多惠：是今天早上，去學校操場彈吉他找到的。 對吧，沙綾？
沙綾：嗯，惠惠突然跑到店裡來，嚇了我一跳
有咲：在早上的操場彈吉他…… 你又想出讓人摸不著頭緒的創舉了啊……
香澄：那那那彈了之後感覺怎麼樣啊？ 是不是超過癮的！？
多惠：嗯，太眼從遠方慢慢地升起， 整個操場被染成了一片白……
多惠：邊看著那道光，邊彈著吉他， 就遇見了很多全新的樂音喔。 真的超快樂的！
香澄：好好喔～！　我也想試看看！ 下次大家一起去試試看吧！
有咲：整組樂團去演奏的話，應該會被投訴吧……？
里美：所以，這份歌詞也是在操場上想到的嗎？
沙綾：對啊。看到面對朝陽，開心地彈著吉他的惠惠， 歌詞的意象就自然而然地浮現了
香澄：哦哦～！　好厲害！ 那就是和早晨的陽光一起合奏寫出來的耶！
有咲：不如說……感覺是一首在那個時間點， 而且在那個地方才誕生的歌吧
香澄：對了對了，我們快點幫 旋律和歌詞編曲吧！
香澄：我啊，覺得一開始做出爽朗的感覺比較好！ 就像朝陽緩緩升起一樣！
里美：我覺得，貝斯表現得稍微輕柔一點好像會比較好。 像是照進窗戶的淺淺光線那樣……
里美：然後再慢慢把音量加強， 在副歌的部分完全放開，像耀眼的光芒那樣……
香澄：不錯耶！ 那那那，吉他也在進副歌時一口氣激情起來……
有咲：啊～不過，那邊也可以保留一些纖柔的感覺吧？ 把旋律和歌詞襯托出來應該會比較好
有咲：畢竟CHiSPA的歌也都走一種簡潔有力的風格
香澄：也是……！　這首歌是CHiSPA要演奏的！ 多虧了有咲，我才想起這麼重要的事！
有咲：還好啦，倒也不是需要那麼驚嘆的事
有咲：真要說的話－，既然都有這麼好的旋律和歌詞了， 就應該更愛惜他們才對……
香澄・里美・沙綾・多惠：哦哦～……！　
香澄：有咲，你的幹勁不是蓋的耶
里美：嗯，小咲的熱情有讓我感受到喔
沙綾：呵呵，這首歌能被大家這麼珍惜， 寫歌詞的我也覺得很開心耶
有咲：才，才沒有，根本不是你們說的那樣－！ 只是因為這是我們第一次要寫歌給別人， 我才會覺得要好好做－……！
多惠：像這樣，五個人一起寫歌真的好開心喔
沙綾：嗯，就是說啊…… 真的要五個人在一起，才能好好地把歌完成
多惠：替旋律和歌詞澆水， 讓他照陽光，再給他施肥， 最後才開花的感覺
多惠：所以說，我們都是開花爺爺耶
有咲：不是吧，說什麼開花爺爺…… 難得你剛才形容得那麼好，結論不會太弱了嗎？
里美：我覺得很不錯喔。 感覺很可愛
沙綾：嗯，很可愛很可愛
香澄：好啦～，有咲也一起來當開花爺爺吧！ 好不好啊，開花有咲？
有咲：那是什麼鬼！？　別隨便亂替我取奇怪綽號！
香澄：怎麼會～！？　我覺得很棒啊～！ 是不是，開花沙－綾也這麼覺得吧？
沙綾：啊哈哈，對啊，我也這麼想喔。 對吧，開花惠惠？
多惠：加上開花里美…… 我們是開花Popipa
有咲：開花Popipa到底是什麼鬼啦！
香澄・里美・多惠・沙綾：啊哈哈哈
香澄：好喔～！ 那大家一起讓這個旋律和歌詞， 好好開出花來吧～！
全員：好ー！
（白屏转场）
（背景切换）


《Hello,sound》

（登场角色：花園多惠）

【住宅區】

多惠：哼哼～♪
多惠：啊，你好啊，{{userName}}
多惠：咦？　你說我心情很好嗎？
多惠：嗯，我寫了歌喔。 你說，是什麼歌嗎。是CHiSPA的歌喔
多惠：沒錯，替他們寫歌。 這是我第一次替別的樂團寫歌， 超級開心的！
多惠：最剛開始的時候，雖然覺得應該可以做到， 但開始做才發現很難
多惠：我覺得應該要好好去了解 CHiSPA的心情，還有他們一路走來的見識， 後來就和沙綾一起去訪問了夏希
多惠：我第一次去那間錄音室，所以感覺超新鮮的。 包括裝潢在內，每間錄音室的味道真的都不同耶。 那個是什麼味道啊？　是音箱的嗎？
多惠：對啊，然後，我們問了夏希 他們樂團以前發生過的事，彼此的想法， 問了很多問題，真的超開心的
多惠：CHiSPA和Popipa經歷過的雖然不大一樣， 但是感受，卻是一樣的
多惠：快樂，悲傷，各式各樣的情緒
多惠：所以，我想說要把自己在樂團裡 一路上所感受到的直接寫成旋律
多惠：不過，最後還是覺得哪邊不太夠。 我在想到底是缺了什麼東西，然後發現
多惠：我，還沒有在學校的操場彈吉他過
多惠：嗯，對啊。早上的學校操場
多惠：在太陽上山之前，我去了山吹烘焙坊， 然後帶了沙綾一起過去
多惠：嗯，沙綾，真的嚇了一大跳
多惠：然後啊，我在沒有人的學校裡， 彈了吉他喔。在沙綾的旁邊
多惠：太陽緩緩地升起，把操場染成一大片白 ……那景色好美
多惠：然後，我就和很多音符相遇了
多惠：有種「啊啊，吉他，竟然發得出這種聲音」的感覺， 讓我超級開心的
多惠：嗯。後來，因為有我在那時想到的吉他樂句 和沙綾寫的歌詞，所以整首歌如獲新生
多惠：交出大家一起編完曲的成品後， 夏希收到也超開心的
多惠：後來就決定要一起在LIVE上表演
多惠：嗯！　超開心！ 我們第一次去那邊表演，而且有很多我們不認識的觀眾， 聲音聽起來的感覺也不一樣
多惠：雖然LIVE也讓人很開心，但和沙綾兩個人一起寫歌， 和許多不同的音符相遇也讓我很開心
多惠：有種認識了新朋友的感覺。 想對他們說「你好，請多指教」
多惠：在不同地方彈吉他，找到自己從不知道的演奏方式， 真的超好玩的
多惠：咦，你說，我真的很喜歡吉他嗎？
多惠：嗯，最喜歡了！ 我覺得我一輩子都不會膩
多惠：而且，一定還會越來越喜歡
多惠：因為一定還有很多很多 我不知道，還沒遇到的聲音
多惠：能像這次這樣，把我遇見的音符收集起來， 然後再演奏給更多人聽見，實在太令人開心了
