1664_花園多惠_R4 力量充電中！

抽卡台词：福氣力量就是 福氣力量喔！

《新年refrain》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：祝大家，新年快樂－！
里美：嗯，今年也請多多指教
多惠：各位，你們新年過得怎樣
沙綾：我感覺不小心吃太多年糕了。 因為配合新年，我們家的店推出了有加年糕的麵包新品
有咲：啊－，對耶，你有說過。 不過過年嘛，大家多多少少都會不小心吃太多吧
香澄：對啊對啊～， 我也吃了很多年糕湯之類的年菜！
多惠：我也吃了很多年菜
多惠：年菜都帶有好兆頭， 所以我覺得有吃就是好事
有咲：是喔～，那你有吃伊達卷嗎？
多惠：吃了！　吃了頭腦會變好對吧
有咲：哦哦，你知道得很清楚嘛
多惠：是伊芙告訴我的。 還有黑豆有「辛勤工作」的含意…… 除了年菜以外，我還聽說了很多幸運物的相關知識喔
香澄：年菜以外的幸運物，比如說呢？
多惠：我想想喔～。有咲家裡有的東西……好比說「門松」
沙綾：對耶，有咲家門口有放一組很精緻的。 門松好像是給神明來訪時看的記號嗎？
香澄：所以神明已經來了嗎？　有咲，你有好好打過招呼了嗎？
有咲：沒有。而且－，正常來說誰會和神明打招呼啊！
里美：呵呵。對了，小惠惠， 你和小育他們去新年參拜感覺如何？
多惠：很好玩喔。 我們讓護身符裡的「福氣」升級了
有咲：什麼？　讓護身符升級……？
多惠：對啊。 我和育美他們去新年參拜時， 買了要送正在準備大考的學姊們用的護身符
多惠：然後，我們就說要讓護身符裡的 福氣力量變成一百倍……
有咲：從剛剛，就冒出了很多不明所以的名詞耶…… 你說的那個，「福氣力量」，是什麼東西啊？
多惠：福氣力量就是福氣力量啊。 集合了新年的好福氣的力量
有咲：呃，完全聽不懂是什麼意思……
里美：嗯……為了去收集剛剛說的那個「福氣力量」 惠惠你們，做了哪些事情呢？
多惠：我們做了蠻多事的耶，第一件是去照新年第一道曙光
多惠：還有讓護身符看白色的鴿子 和帶著護身符拿下當福女的資格……
多惠：然後，最後把集滿福氣力量的 護身符送給了正在準備大考的學姐們
多惠：我覺得只要有那個護身符， 一定會有好事發生在考生們身上
香澄：好～棒～喔～！　原來福氣力量 有這種效果～～～！
香澄：惠惠我問你喔！　福氣力量啊， 也能儲存在我的吉他裡面嗎？
多惠：應該可以吧？ 現在來試試好了？
香澄：贊成－！　……啊，但不會有影響嗎？
香澄：福氣力量，會不會不在元旦就收集不到啊？
多惠：別擔心喔。今天雖然不是元旦，但還算新年期間
多惠：而且啊，就算不在新年期間， 還是一樣有很多有福氣的事啊
香澄：也是！　那大家一起開始做吧
有咲：你說「大家」，意思是我們也要嗎
香澄：大家一起來一定比較好玩啊！　來吧！ 好……惠惠，教我們怎麼做！！
多惠：包在我身上。我會好好指導你們的
香澄：好耶－！！
沙綾：呵呵，香澄的眼睛，整個閃閃發光耶
有咲：香澄一進入那種狀態，誰都阻止不了了
沙綾：沒關係啦，畢竟難得過年，我們就跟著去看看吧
里美：對啊。而且小澄和小惠惠感覺都躍躍欲試
有咲：你們兩個～……不會太寵香澄和多惠了嗎？
沙綾：嘴巴上說是這樣說， 但有咲自己明明也沒有「不去」的選擇
有咲：是啦，倒也沒錯……真是的。 所以呢？　你們接下來打算要先做什麼？
多惠：嗯－，首先就去收集新年第一道曙光的福氣力量好了？ 我們之前也是這麼開始的
有咲：不是吧，新年第一道曙光，只有元旦那天才有吧
多惠：啊，對耶。那……就來決定誰是福女吧
多惠：我們幾個現在比賽從倉庫跑到神社，第一名的就是福女
有咲：這，這樣就可以了嗎？ 那不是應該是更隆重一點的儀式嗎？
里美：而且從這邊到神社，有蠻長一段距離的說……
香澄：知道了－！　來賽跑吧！
沙綾：真的要跑嗎！？
多惠：各位，要開始囉！　各就各位－－
香澄・多惠：開跑！
里美：哇哇，小澄和小惠惠都好快～！ 等，等等我～！
沙綾：嗯－，他們卯足全勁地跑走了
有咲：唉……雖然老早就預料到了， 但看來今年也要過得吵吵鬧鬧了－……
沙綾：呵呵。不過，應該也會是快樂的一年吧？
有咲：對啦－……這倒也沒錯……
有咲：……話說，他們會不會跑太快了？ 我們完全被拋在後頭了
沙綾：我們也快走吧
有咲：也對……香澄～、惠惠～、里美～，等一下啦～！


《滿懷興奮的年初》

（登场角色：花園多惠）

【購物中心】

多惠：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位新年快樂
麻里奈：小惠！ 新年快樂。今年也請多指教囉
多惠：我才要請兩位多多指教。 麻里奈小姐你們來買東西嗎？
麻里奈：對啊對啊！　我們來補充用品。 小惠呢？
多惠：我來逛新春特賣
麻里奈：哇啊，真不錯。 新春特賣有種雀躍的氛圍。 該怎麼說呢，好像能夠在現場感受到「現在是新年喔～！」……
多惠：我好像懂那種感覺。 大家都有點激動，像祭典一樣的氣氛…… 讓人很興奮，我很喜歡
多惠：新年參拜的時候也很開心
麻里奈：這樣啊。 你有和其他人一起去嗎？
多惠：有喔。伊芙跟育美，然後還有LOCK、亞子。 我們四處跑替護身符收集了福氣力量
麻里奈：福氣力量……？　那個，這是什麼意思？
多惠：我們幾個，為了替正在準備大考的學姊們加油 說好要送他們保佑考試順利的護身符
多惠：原本是打算要送一百個護身符出去， 不過又想到神社可能不會準備這麼多個護身符……
多惠：然後我剛好靈光一閃。 浮現了「讓護身符升級！」的想法
麻里奈：所以，意思是讓護身符升級的 方法就是收集福氣力量嗎……？
多惠：對的！　沒有錯！
多惠：大家不是常常說 「累積福份就會有福報」嗎？
多惠：我小時候也是，抽到大吉當天晚餐的 漢堡排也有比平時還要大塊
多惠：所以，我才會想說，只要收集很多福氣力量 就一定也能讓學姊們遇到好事
麻里奈：原，原來如此……？ 但確實，自古以來人們就相信幸運物能帶來好運
麻里奈：不過，你說「要讓護身符累積福氣力量」…… 你們具體上做了些什麼事呢？
多惠：最一開始，我們讓護身符照了新年第一道曙光
多惠：然後去參加了決定福男、福女的賽跑， 去找米歇爾咬我們的頭， 還有去育美家吃年菜！
麻里奈：你們真的做了很多不同的事耶…… 既然你們都這麼努力了，這樣應該 有好好替考生們加到油了……吧？
多惠：當然有喔！
多惠：因為那個護身符裡面， 累積了滿滿的福氣力量。 我覺得一定能成為學姊們的力量！
麻里奈：呵呵，也是。 我想收到護身符的大家，應該也都很高興
麻里奈：福氣力量，當然也一定會有幫助…… 最重要的是，護身符裡面有著 小惠你們滿滿想替大家加油的心意！
多惠：對啊，只要大家高興，我也很開心
多惠：那我差不多要走了。 福袋說不定要賣光了
多惠：謝謝兩位聽我說了這麼多！
