1800_花園多惠_R4 能夠做得好嗎？

抽卡台词：嗯，總之就先說『就醬』就 好了吧，我也要用。有咲，就醬！

《追尋足跡找到的街道》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、市谷有咲）

【大阪市區】

里美：讓你們久等了，小咲，小惠惠。
有咲：喔～……好像買好伴手禮了啊……
多惠：咦，香澄和沙綾呢？
里美：好像還在選喔。 小澄在籃子裡放了滿滿的伴手禮呢。
有咲：真假……不會又說什麼放不進包包裡吧。 話說回來，到底多有體力啊……
多惠：有咲，你累了嗎？
有咲：啊～，嘛…… 因為今天也走了不少路嘛。
里美：要去奶奶家也得再走一段路，沒事嗎？
有咲：那種程度沒問題啦。
多惠：途中如果走不動了要說一聲喔。 我來背你。
有咲：怎麼可能做那麼丟臉的事情！
里美：…………
多惠：里美，怎麼了嗎？　我也背一下里美吧？
里美：唔，唔嗯，沒關係喔。 我只是有點在意一些事情……
有咲：在意的事情？
里美：那個……不知道，大家玩得開不開心呢， 稍微有些擔心了起來。
有咲：咦？　為什麼要擔心那種事？
有咲：你也看到香澄他們非常興奮得玩得很開心了吧？ 我也玩得很開心喔。
多惠：嗯，有那麼多好吃的東西， 我想應該沒有會讓里美不安的要素才對。
里美：但，但是，這和印象中的觀光應該不太一樣吧？
里美：因為都是我常去的店， 也沒去什麼有名的店……我想說這樣會開心嗎。
有咲：啊啊，原來是這樣。
多惠：不會啊，這樣就很好了喔。 托里美的福我玩得非常開心。
多惠：我啊，之前一直覺得大阪是座很不可思議的城市呢。
有咲：不可思議的城市？
多惠：是啊，是座充滿謎團，很有神祕感的城市。 滿是不曾看過的東西， 我覺得和我們住的城市是完全不同的地方呢。
有咲：實際上也是吧？　就連一條商店街， 店的種類和看板的形狀之類的，也完全不同對吧？
多惠：嗯。所以，我一開始也想試著喜歡大阪 不可思議的地方。
多惠：但是，多虧里美今天一整天的介紹， 我也喜歡上除此之外的地方了。
里美：咦……？　除此之外的地方？
多惠：嗯。大阪啊，是以前里美住過的城市呢。
多惠：像是里美曾經玩過的公園，里美喜歡的店之類的。 聽里美講自己的回憶時， 總覺得好像更加了解這座城市了。
多惠：很不可思議吧。 明明對我來說應該是沒有來過的城市， 卻漸漸感覺像是從以前就很熟悉的地方了。
有咲：啊～我好像知道，你說的那種感覺。 有種我也和里美用著相同的目光在看這座城市的感覺。 該說是感覺很親切嗎。
多惠：嗯。所以我雖然也喜歡不可思議的大阪， 但也喜歡里美住過的這座城市喔。
里美：小惠惠……
有咲：對啊。如果沒和里美一起的話 也有很多地方都不會知道了， 真的玩得超開心的喔。
里美：呵呵，是嗎……總覺得放心了呢～
多惠：而且，也還有很多值得期待的事情喔。 馬上就要到里美的奶奶家了，對吧。
里美：嗯，快要到了。 小咲，感覺還能再撐一下嗎？
有咲：嗯，稍微休息了一下又打起精神了。
多惠：累了的話要說一聲喔。我來背你。
有咲：就說不需要了啦！


《『最喜歡』跨越了街道》

（登场角色：花園多惠）

【商店街】

麻里奈：嗯，這樣就全都買齊了吧。 ……咦，在那裡的是。
多惠：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。你們好。
麻里奈：你好啊，小惠。 你好像買了很多東西呢。
麻里奈：小育家的可樂餅， 和山吹烘焙坊的紙袋……你在幫忙跑腿嗎？
多惠：不，這是花咲川觀光。
麻里奈：花咲川觀光？
多惠：因為之前在大阪徹底享受過觀光， 我想接著來觀光自己住的地方。
麻里奈：啊哈哈……真沒想到呢。 不過，抱著觀光的心情逛自己住的地方好像很有趣呢。
多惠：是啊。我補充了很多花咲川Power。
麻里奈：那麼，怎麼樣呢？ 有好好享受大阪的Fes嗎？
多惠：我玩得非常開心。 也好好享受了Fes，度過了非常棒的時光。
多惠：大阪的街道也很有趣。 有著很多『元祖』的路和螃蟹看板之類的， 很多這裡沒有的東西。
多惠：也有很多章魚燒店和大阪燒店， 人的氣氛和情緒也都完全不同。
多惠：而且，水和空氣也不一樣， 聽得到的聲音也不同，很有趣呢。
麻里奈：聽得到的聲音啊，我好像沒有注意過耶。 真有小惠風格的感想呢。
多惠：雖然是很不可思議的城市， 但多虧里美的介紹，感覺也湧起了一股親近感。
多惠：而且，不只是不一樣的地方， 我也找到了很多和花咲川一樣的地方。
麻里奈：一樣的地方？
多惠：是的。像是住在那裡的人們的溫暖， 和有著讓每天的生活充滿期待的地方之類的。
多惠：『最喜歡自己住的地方』這種心情 無論是住在哪裡的人都一樣啊。
麻里奈：呵呵，是嗎。 找到了很好的共同點呢。
多惠：是啊，所以我好像，能夠變得更喜歡大阪呢。
多惠：說起來，香澄說了很有趣的話。
麻里奈：是怎樣的話？
多惠：他說，我們也來做點厲害的大事吧。 說是想要做出，能夠讓大家都變得 閃亮閃亮心動心動的大事！
多惠：雖然還不知道那會是什麼， 但他說，我們的話一定能做到。
麻里奈：小澄在想著的大事啊。 會做些什麼呢，連我們都開始期待了。
多惠：我也非常地期待。 接下來會開始做些什麼事呢。
麻里奈：嗯，期待的事情又增加了呢。 要開始做什麼的時候也要告訴我喔。
多惠：當然了。 那麼，我也還沒吃飽，差不多該先走了。
麻里奈：嗯，再見囉，小惠！
