1857_花園多惠_R5 蛀牙患者的憂鬱

抽卡台词：我， 蛀牙了……

《花園多惠的成長》

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、冰川紗夜）

【車站前】

有咲：抱歉喔，惠惠。 明明是禮拜天我還要你陪我出來買東西
多惠：沒事。我今天本來就沒行程，也正好想出門
多惠：所以，學生會要用的備品還需要什麼呢？
有咲：唔嗯，還有膠帶跟筆吧。 接下來就去購物中心裡的文具店……
多惠：這樣的話，我推薦去那邊的雜貨屋。 那邊有賣很多種花樣的膠帶，光是看就很有趣喔
多惠：之前，我買了一捲兔子的膠帶，超級可愛。 來，你看照片。就是像這樣的東西〜……
有咲：我不是要買有圖案的，我是想買普通的……
多惠：啊，對了對了。那邊也有賣很多筆喔
多惠：如果是學生會要用的話，哪一種筆比較好呢？ 我覺得有附動物造型玩偶的會比較好耶
有咲：學生會的事務用品不需要造型玩偶吧？
有咲：是說，今天的惠惠，興致很高耶
多惠：因為，現在的我狀況絕佳啊！
有咲：跟之前也差太多了吧。 嘛，治好了很高興是能理解啦……
紗夜：咦……？
多惠：啊，冰川學姊！
紗夜：在這裡遇到……還真巧啊。 你們今天是２個人出來逛街嗎？
有咲：是啊，差不多算是。 與其說是逛街，其實是來買學生會的備品啦
紗夜：啊啊，原來如此。 連假日也在做事，辛苦了
多惠：冰川學姊，你帶著吉他……！ 也就是說，你等一下要去練樂團嗎？
紗夜：是啊，要去錄音室調整合音……
多惠：真好啊，我也好想彈吉他。 吶，有咲。買完東西之後，可以去倉庫嗎？
有咲：咦？　不是，你也沒帶吉他來吧？
多惠：那，我就先回家一次再馬上過去喔。 如果是現在的我，應該能做出至今為止最棒的演奏……！
紗夜：…………
多惠：……嗯？　怎麼了嗎？
紗夜：沒有，真是抱歉。我這麼沒禮貌地盯著你看
紗夜：只是今天的花園同學，怎麼覺得表情特別地開朗…… 就像是很滿足的樣子，所以我很好奇
有咲：啊〜，這是因為……
多惠：果然，看得出來是嗎？
紗夜：……是有發生，什麼事對吧
多惠：對，因為我跨越了痛苦的時間
紗夜：痛苦的，時間……？
多惠：是聽到的瞬間，會令人起雞皮疙瘩的聲音， 一直無法從我腦海中脫離…… 連最喜歡的音樂的事情都不能思考，這樣子辛苦的時間……
紗夜：這是指……遇見了一種強烈的演奏， 而導致找不到自己的音樂……是這個意思嗎？
多惠：不，那個才不能算是演奏……
紗夜：已經超過了演奏的範疇，是嗎……？
有咲：不是，我猜他大概是在說鑽頭的事……
多惠：不過，我真的，失去了很多東西
多惠：還在大家面前，哭得像個孩子一樣…… 真的是讓大家看到了我丟臉的一面
紗夜：花園同學居然會哭……
紗夜：看來那是一次很痛苦的經驗呢……
有咲：那、那個，紗夜學姊……？
多惠：……不過！　現在已經不同了。 我已經跨越了那份苦痛，找回了自己！
紗夜：……是這樣啊
紗夜：痛苦的經驗，可以使人成長。 無論是怎樣的試煉，都能夠成為出色演奏的重要養分……
紗夜：看來在這短短時間內，花園同學有幸獲得了一個 可以讓自己蛻變一新的機會了呢
紗夜：成長過後的花園同學所帶來的演奏，下次請務必讓我聽聽
多惠：演奏？
多惠：……好。隨時都可以喔
紗夜：我也不能夠輸。 多虧如此今天的練習我覺得應該可以比平常更加有熱情了
紗夜：那麼，我就先告辭了
有咲：啊，紗夜學姊，請等一……！
有咲：……啊啊～，他走掉了啦
多惠：痛苦的經驗會使人成長，是嗎…… 我都不知道曾蛀牙過的經驗可以活用到演奏上呢
有咲：不是不是！　紗夜學姊，他沒有在說蛀牙的事情！
多惠：咦？　那，他是在說什麼啊？
有咲：你為什麼……啊～唉唷！！
有咲：下次見面的時候，一定會變得很麻煩的啦！ 要怎麼辦才好啦〜〜〜〜！！！！


《可怕的詞語》

（登场角色：花園多惠）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：嗯……
麻里奈：……咦？ 　你剛剛，有跟我說話嗎？
麻里奈：抱歉抱歉。其實我的牙齒從昨天開始就有點痛呢。 我剛剛也是因為這樣走神了〜……
麻里奈：啊，嗯。得預約牙醫才行了呢
多惠：……！？
麻里奈：咦，小惠？
多惠：嗚、嗚嗚嗚……
麻里奈：你、你怎麼了啊？　你還好嗎？
多惠：我、我剛剛……聽到了可怕的話……
麻里奈：可怕的話……？ 我只有提到牙醫的事情啊……
多惠：嗚嗚……！！
麻里奈：原、原來如此…… 小惠害怕的話就是這個啊
多惠：吸…………吐～～～…… 對不起，因為我從小就怕看牙醫……
多惠：從診療室裡面可以聽見小孩的哭聲…… 在強烈光線之中，鑽頭漸漸地靠近……！
多惠：嗚嗚……！ 之前，我蛀牙了，但光是想到必須得去 看牙醫我就怕到快要哭出來了
麻里奈：這、這麼地慘啊。 那你有乖乖去看牙醫了嗎？
多惠：因為Popipa的大家在我身後推了我一把，總算是去了
多惠：大家想了讓我能去看牙醫的作戰， 還陪我一起去診所……我真的受到他們很多幫助
麻里奈：咦〜，在這種事情上居然也能發揮Popipa的團隊精神啊
多惠：我很感謝Popipa的大家。 如果就那樣放置不理的話，應該會變得很嚴重吧
麻里奈：不過，既然你已經能去看牙醫了， 那跟之前的印象比起來應該有稍微改變了才對吧？
麻里奈：就是，小時候會怕的地方， 長大之後再去看看的話 就覺得也沒什麼〜這種事不是很常見嗎
多惠：……並不是那樣的
麻里奈：咦？
多惠：我反而，確切相信了，那份恐懼是真的
多惠：鑽頭邊發出悲鳴聲邊碰到我牙齒的那種觸感…… 嘎哩嘎哩、嘎哩嘎哩地……這樣削著牙齒……嗚嗚……！！
麻里奈：咦，唔嗯……
多惠：坐在牙醫那的椅子上時，我內心的本能一直這樣呼喊著。 『快逃啊！！』……
麻里奈：這……這樣啊……
多惠：如果香澄他們沒有在等候室等我的話， 我想我一定會忍不下去的
多惠：啊，很不好意思我居然聊了這麼久。 那麼，我還要去打工，就先告辭了！
麻里奈：唔，嗯……！　打工，加油喔……！
麻里奈：唉……
麻里奈：唔唔……牙醫的預約，我還是明天再去約好了…… 啊哈哈哈哈……哈哈……
