1930_花園多惠_R5 這裡只有我

抽卡台词：（咻因、咻因…… 是下雪的聲音呢）

《還需要多久　前篇》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、山吹沙綾）

【商店街】

里美：嗚〜……今天好冷喔〜
沙綾：明明是傍晚但卻這麼冷，有點少見呢
多惠：哈〜。你看，吐氣都變白了喔
沙綾：真的耶。這麼冷的話， 明天搞不好會下雪耶
多惠：雪？　真的嗎！？
沙綾：雖然還不確定，但下雪之前 不都會是這種感覺嗎？
里美：我懂耶〜。有種會突然冷起來， 周遭變得很安靜的感覺對吧
沙綾：對對！ ……所以說，明天的天氣預報是……啊！
沙綾：好像真的會下雪！
多惠：太棒了〜！　是雪耶～！
里美：不知道會下多久呢？ 早上，是不是早點起床比較好啊
沙綾：那樣可能會比較好呢
多惠：會積雪嗎？　我想做很多雪兔子！
沙綾：這麼一說，之前下雪後操場上 還積了滿多的對吧，這附近很少下那麼多雪
里美：有耶〜。那一天大家，都騷動不己， 根本就沒心思上課了呢……
沙綾：那天，我剛好有體育課， 因為不能使用操場所以就變成在教室裡的自由時間了呢
里美：這麼一說好像有這件事耶。 我是有一點開心啦……耶嘿嘿
沙綾：想活動身體的同學好像去外面打雪仗了對吧。 那之後還被香澄說了好羨慕對嗎？ 還說「只有沙～綾班有真狡猾！」
里美：呵呵，有這回事呢。 午休大家一起去做了雪兔子對吧？
多惠：嗯！　還幫它們取了名字，帶去給兔子小屋裡的大家 看了喔，雖然做得很完美……
多惠：但隔天就融化掉了。 有一點捨不得呢
沙綾：呵呵。明天一定，也會變成這樣的日子吧？
里美：一定是，大家會騷動吵雜起來吧
沙綾：特別像是，香澄之類的
多惠：明天想做比去年還多的雪兔子呢。 我要做很多，打造一個雪兔王國
里美：小惠惠好像已經滿腦子都是明天的事情了呢
沙綾：小心不要在外面玩過頭，結果感冒了喔？
多惠：沒問題！　為此我還打算要做雪屋了
里美：啊哈哈……在學校裡可以做到這種程度嗎？
多惠：對了！　明天也想早點去學校彈吉他！
多惠：因為下雪的日子會很冷， 感覺樂聲也會比平常聽起來更加銳利喔
多惠：一定，可以想到很棒的曲調的。 啊，難得的機會要不要大家一起來合奏？
沙綾：唉……明天可是還要正常的上課的喔？
多惠：好……
里美：午休的時候一起做雪兔子吧
多惠：嗯！ 好期待喔〜……雪、下雪～♪
里美：明天要不要戴比平常厚的圍巾呢。 我想，一定會很冷吧
沙綾：嗯，如果要大家一起做雪兔子的話 就更得做好防寒措施了對吧
里美：呵呵，就是說啊。 嗚嗚……不過明天，我能起得了床嗎
沙綾：畢竟很冷的話就會窩在床上起不來嘛〜
多惠：沒事的！　下雪的興奮感一定會讓人馬上清醒的喔
里美：會嗎？　希望真是那樣就好了呢〜
多惠：既然明天一定會變成特別的一天，那就得快點回家睡覺才行
里美：咦！？　你一回家就要睡覺了嗎？
多惠：嗯，我是這樣想的。因為我想早起去學校。
沙綾：啊哈哈。惠惠，你真的很期待明天耶
沙綾：那我今天也確實做好明天的準備早點睡吧。 看到惠惠之後，我也開始期待起明天了
里美：那麼，我也這麼做吧
沙綾：那兩位，明天見囉
多惠：嗯，明天見。 明天一定會變成特別的一天喔


《還需要多久　後篇》

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

【隔天】

【花咲川女子學園 走廊】

多惠：哈～
多惠：（吐氣，比起昨天還更白了，好像棉花糖一樣）
多惠：教室裡，有人在嗎？
多惠：……
多惠：都沒人在啊……
多惠：明明，雪都已經積了這麼多很興奮的說。真是可惜。
多惠：來彈吉他吧，反正我是為此而來的
多惠：咦？　是風。是從哪吹來的呢？
多惠：有一個窗戶開著。是昨天，有人忘了關嗎
多惠：得去關起來才行。啊……！
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：哇，啊……
多惠：……好美
多惠：……
多惠：（淅淅、淅淅……是下雪的聲音）
多惠：（……完全沒有，其他聲音）
多惠：（對耶）
多惠：（現在在這裡的，只有我而已啊）
多惠：……
沙綾：啊，惠惠。你果然已經來了啊。
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：……沙綾
沙綾：早安。看到今天的天氣之後，不知怎的我開始 變得坐立不安，就早點來了
沙綾：我想說搞不好惠惠已經來了 就來看看狀況，結果你果然在呢
多惠：沙綾，來這邊
沙綾：嗯，是可以啦……
沙綾：哇啊……！
沙綾：在晨曦之中下著雪……好漂亮……！
沙綾：惠惠，你剛剛是在看這幅景色嗎？
多惠：嗯……
沙綾：惠惠？
沙綾：你為什麼露出這麼寂寞的表情呢？
多惠：因為這裡，只有我在
沙綾：對耶。因為這裡，平常都很熱鬧嘛。 昨天，還剛說過下雪的日子 都會特別地吵雜呢
多惠：嗯。而且……
多惠：在這麼美麗的晨曦中下著雪的景色…… 我想一定，再也無法從這間教室裡看見了
沙綾：啊……
多惠：雪、狂風、眩目的太陽…… 看似平凡的每天的景色，在我們畢業之前， 還能再從這裡看到幾次呢
多惠：從這裡獨自一人看著景色之後， 雖然沒辦法表達得很好，但總覺得……非常地寂寞
多惠：之前下雪的時候明明就沒有這樣想過的呀。 我，是不是稍微變得成熟一點了呢？
沙綾：嗯。惠惠跟我……可能都是這樣吧
沙綾：吶，惠惠
沙綾：至少，我們把這幅景色當成我們兩人一同見過的回憶吧
多惠：嗯……！
沙綾：其實也想和香澄他們一起看的。 但大家，應該還在睡吧
沙綾：不過這麼冷的話也是沒辦法呢，呵呵
多惠：沙綾……謝謝
沙綾：等大家都到學校之後，我們五個人一起拍照吧。 就取名為：「大雪之日！」這樣
多惠：我想拍！ 不過……
多惠：現在，在這裡見到的這幅景色我也想要好好地保存下來耶。 可以嗎？
沙綾：當然。也讓大家看看吧。
沙綾：像今天這樣的景色，平常總是在看的平凡景色， 每一個都是在這所學校裡，和大家一起度過的重要景色。 為了能夠像這樣隨時地去回顧。
沙綾：那麼，我要拍囉
沙綾：３、２、１――
（白屏转场）
