1951_花園多惠_R5 奔跑於春日中

抽卡台词：走吧走吧。有果汁 點心還有漢堡排喔

《開始前的興奮》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【住宅區】

香澄：有巧克力、餅乾、薯條～。 然後還有柳橙汁和茶～……
香澄：欸欸，這樣子夠了嗎！？ 果然是不是該買更多才好啊！？
有咲：不，你已經買很多了沒問題了啦。 而且基本的東西RiNG不是會準備嗎？
沙綾：對對，也有很多麵包喔～。 你看，有這麼多！
多惠：哇啊，各式各樣的麵包有好多！
里美：還有好多巧克力螺旋麵包！ 好想趕快吃喔～
多惠：我也好想趕快吃到漢堡排
沙綾：呵呵呵。我跟爸爸說了要去賞櫻之後， 他就說那你需要帶點吃的吧？　就給了我這麼多
里美：小綾家的麵包， 希望大家都能喜歡耶
多惠：我覺得應該會大受歡迎一下子就沒了
有咲：不過～有這麼多的話，應該是不會馬上就沒了啦 畢竟今天可是會來很多人呢
沙綾：香澄跟我，去邀請了很多樂團呢
香澄：因為，人越多才會越開心啊！
里美：呵呵，就是說啊。 今天已經畢業的前輩們也說了會來
多惠：嗯！　好久不見了我好期待
里美：畢業之後果然能碰到面的機會也變少了， 能有這種機會真的很開心耶
里美：希望能夠聽到，各式各樣的趣事
沙綾：是啊。像是大學生活之類的，好想聽聽看呢
沙綾：大學生大概是什麼樣的，雖然某種程度上有一定的了解， 但還是會好奇實際上是怎樣的
里美：我也想聽聽！ 我很好奇大學生活和樂團，要如何才能兼顧
多惠：我也是，有好多想說的話
多惠：像是中學部的兔子寶寶長大了， 還有中庭裡開了很可愛的花之類的事情……
多惠：啊！　還有學校食堂的菜單稍微換新了這件事 也得說才行
香澄：嗯嗯！　大家一起聊好～多事吧！
有咲：要說是可以啦，但惠惠你別聊太多奇怪的事情 讓學姊們感到困擾喔？
有咲：而且今天不只有學姊們， 還有第一次見面的人在喔。 這種事情，得好好多注意啊
多惠：沒問題。只要在櫻花樹下吃漢堡排， 就能跟任何人成為好朋友
有咲：不是我不是這個意思…… 是說，你那什麼理論啊
里美：呵呵，不過，小惠惠的話， 跟第一次見面的人也能馬上打成一片吧
沙綾：是啊，而且惠惠說的事情我也能懂喔
沙綾：好像只要能夠一起吃著好吃的東西 邊看著櫻花樹，感情就能夠變好
香澄：嗯嗯！　是賞櫻魔法呢！
有咲：不過，也可能有些孩子會緊張， 有像惠惠這樣隨和的人在可能會更好
多惠：交給我，今天我要交一百個朋友
香澄：我也要～！
有咲：不，這不可能……啊 不過你們兩個還真有可能辦到呢
多惠：沒問題。就算我交了一百個朋友， 有咲也永ーーー遠都是我最重要的朋友喔
有咲：哈啊！？　幹嘛突然說這麼令人害羞的話！？
有咲：是說，我又沒提這件事吧！
沙綾：呵呵呵，有咲臉超紅
有咲：囉嗦～！
多惠：……我啊，好喜歡這樣的時光
多惠：大家一起吃喜歡的東西選想喝的飲料， 邊聊天邊散步……
多惠：雖然因為想要趕快去賞櫻所以心很躁動， 但我還再像這樣子散著步呢…… 就像是祭典前的晚上、LIVE開始前一樣，那樣子的心情
香澄：惠惠……我好懂你這種心情喔〜〜！！ 我現在也一樣，超級心跳不已興奮不止！
香澄：吶大家，我們來抱緊緊～吧！
多惠：好啊！　抱緊緊～
沙綾：那我也要！　抱緊緊～！
里美：抱緊緊～♪
多惠：有咲也來，抱緊緊～
有咲：等等，惠惠！　不要突然抱住我啦！
有咲：唉ーー哎呀！ 不趕快去會場不行對吧！　趕快走啦
多惠：嗯！　好期待賞櫻活動喔


《像這樣再次相遇》

（登场角色：花園多惠）

【CiRCLE 大廳】

多惠：麻里奈小姐，{{userName}}， 午安
麻里奈：小惠，午安！ 今天是自主練習？
多惠：不，我是來看LIVE的。 因為有好幾個我好奇的樂團
麻里奈：是這樣啊，那你要玩得開心點喔
多惠：好～！　……咦？　仔細一看， CiRCLE變得好春天喔？
麻里奈：就是啊～。我試著在各個房間的門上裝飾了 以櫻花為主題的掛飾，怎麼樣呢？
多惠：超級可愛的！　 有種CiRCLE裡也春天來了的感覺
麻里奈：呵呵，謝謝。咖啡廳也有春天限定菜單， 你方便的話就過去看看喔
多惠：哇啊，會有哪些餐點呢？ 我等等去看看吧
多惠：啊，提到櫻花 RiNG主辦的賞櫻活動，超級有趣的
多惠：我邊看著櫻花， 邊吃了好多漢堡排。 果然在美景中享受的漢堡排就是不一樣
麻里奈：哇啊，有那麼好吃啊。 天氣又好，櫻花又盛開，真的是最適合賞櫻的日子呢
多惠：對。 下次要辦的時候，我也一定要吃漢堡排
多惠：而且也見到了已經畢業的前輩們， 大家又能聚在一起真的好開心
麻里奈：因為畢業之後就很難有機會見面嘛。 我想大家的心情應該也都跟小惠一樣吧
多惠：是的話我會很高興的。 兔子的事情，我也想說給冰川學姊和千聖學姊聽
麻里奈：我聽說有很多樂團都去了， 其他你還有跟誰聊天啊？
多惠：啊，去採買東西的時候， 碰巧遇見MyGO!!!!!裡叫爽世的女孩， 我們就一起採買了
多惠：這麼一說，我忘記跟爽世一起吃漢堡排了。 下次見面的話想一起吃呢
麻里奈：不過還有繼續樂團活動的話，一定還會有機會見面的喔
麻里奈：但話說回來， 能夠聚集到那麼多人真的好厲害喔。 都是多虧了有小澄和小綾的努力呢
多惠：他們２個都說可以去邀請很多個樂團這件事， 讓他們很開心
多惠：不過香澄呢，說能夠聚集這麼多人 都是多虧了音樂。說什麼這樣子好像奇蹟之類的話…… 我也覺得好像真的是那樣
多惠：我們彼此能像這樣子相遇、一起開心地聊天 都是多虧有了音樂把我們給連接了起來
多惠：以音樂連接起的羈絆， 當天我確實有感受到
麻里奈：以音樂連接起的羈絆啊……真是美好的描述呢
多惠：希望今天的LIVE也能有一份好的相遇呢
麻里奈：呵呵，我想一定會有的喔。 LIVE好好玩喔！
