2001_花園多惠_R5 若你的夢想能閃耀

抽卡台词：你不可以說自己的心情 是錯的啊

《想像訓練狀況絕佳！》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、市谷有咲）

【放課後】

【公園】

里美：再看一次之後，就覺得這公園真大耶
多惠：嗯，可以在這辦LIVE真是太棒了
有咲：公園的管理員先生也願意幫忙…… 真的，得超級感謝他才行了
有咲：那麼攤販的位置之類的，很多事也該來決定囉～
有咲：首先得考慮動線才行。當天會聚集很多人， 隨便分配的話會亂成一團的
里美：入口附近感覺會很混雜， 排隊隊伍安排在那一邊如何？
有咲：啊～，好像行。 等待地點安排在那邊的話那麼演出者進場路線就……
多惠：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：總之，大概先這樣吧
有咲：對了，我有攤販的事情， 要去跟管理員先生確認。那我先過去一下。
里美：路上小心
多惠：…………
里美：小惠惠？ 我看你從剛才開始就在走神，是怎麼了嗎？
多惠：我在進行正式活動時的想像訓練
里美：想像訓練？
多惠：當天在這裡會有舞台，我們會站上這裡對吧。 我在想，那時候能看到什麼樣的景色呢
多惠：正式演出我想做出一場至今為止最棒的LIVE， 所以得先想像過好好地做準備才行
里美：的確是。先有個構想是很重要的呢。
里美：在小惠惠的想像中， 觀眾，大概有多少人呢？
多惠：在我的想像中一直到那一邊的盡頭為止， 都全部都是觀眾喔
里美：咦，那麼多？ 那好像會比大阪的Fes時還要更多吧……
里美：我、我怎麼好像開始緊張了……
多惠：沒事的。 興奮的心情會更強烈，完全都不會緊張的
多惠：在我的想像中，里美很開心地在彈著貝斯喔
里美：真的嗎？
多惠：嗯。沙綾也帶著笑容在打鼓、 我跟有咲也因為演奏而很嗨，香澄則是很開心地在唱著歌
多惠：然後一開始的歌曲結束後，會場中就響起了超大的歡呼聲
多惠：狀況絕佳呢、有辦Fes真是太好了呢， 我們幾個互相邊看著對方的臉邊笑著
里美：能從第１首歌開始氣氛就如此熱絡真是開心啊。 這是最棒的LIVE的開場呢。
多惠：然後，團員的自我介紹就開始囉。
多惠：我在彈響吉他做完自我介紹之後， 從客人後面的地方，兔子就跳跳跳地登場了
里美：……咦？　兔子？
多惠：有很多的兔兔們，一起跳了出來， 蹦啊蹦的很高興地跳著，還轉呀轉的轉圈跳舞喔
里美：唔〜嗯……為什麼兔子會這樣？
多惠：是被我們的演奏吸引聚集而來的野兔們唷
多惠：每一隻兔子都非常地可愛， 我要拼命忍住不去搓搓牠們呢
里美：這、這樣啊…… 這附近是會有野兔的嗎……？
多惠：然後呢，大家自我介紹結束後， 香澄準備開始第２首歌時，居然……
里美：居然？
多惠：Montin出現在觀眾席！
里美：Montin就是，小惠惠你喜歡的那個吉他手嗎？
多惠：嗯，偶爾經過這附近的Montin， 為了聽我們的音樂，而來觀看演出喔
多惠：當然，Montin也開心地玩到Fes的最後了呢
里美：總、總覺得事情好像變得很誇張…… 不過，好像超有趣〜
里美：我要不要也為了正式演出不要緊張， 先來做個想像訓練呢
多惠：嗯，一起做吧。 把有咲也叫來３個人一起做的話，一定會更好的
有咲：你們在說什麼事要３個人一起做？
里美：啊，小咲
多惠：是想像訓練喔。 為了做出最棒的LIVE我在想要不要先做一次
有咲：啊？　想像訓練？
里美：小咲也一起來吧。 唔嗯，首先呢，是從站上這邊會有的舞台開始……
有咲：要搭舞台的，不是那邊喔
多惠：……咦？
里美：啊，欸，是喔？
有咲：一開始是說過這裡好像不錯啦， 但是最後，不是說要做到那邊去了嗎
里美：啊……這麼一說好像是……
多惠：怎麼辦，我整個想像錯了……
里美：怎麼辦？　再從頭做一次？
有咲：雖然我沒搞清楚，但別重來一次啊…… 我們可是還有其他事要做耶，要走囉～


《邁向雀躍的明日》

（登场角色：花園多惠）

【車站前】

多惠：嗯～，好像還是歪歪的。 再稍微斜一點……好，完美
麻里奈：咦？　小惠……？
多惠：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 午安
麻里奈：你在店前面幹什麼呢？ 那個是……啊，Fes的海報？
多惠：對。我們去拜託了各個店家， 現在正在請他們讓我們貼海報
麻里奈：是這樣啊，辛苦了。 海報像這樣子貼出來之後，就有種終於要開始了的感覺呢
多惠：對，終於。 終於有種「我在辦Fes呢」的實際感受了
多惠：和Popipa的大家，說著Fes的事情時， 我還沒什麼真實的感覺
麻里奈：原來是這樣喔？
多惠：因為，Fes不是一件很厲害的事情嗎。 我完全沒想到我們居然會自己去主辦啊
多惠：但是，原來決定「要辦囉」之後的心情會是這樣的啊……
麻里奈：呵呵，好像很有趣呢
多惠：對，現在是真的很有趣
麻里奈：？　現在？
多惠：前陣子的時候，Popipa內部有點疙瘩，那時候就不太……
麻里奈：你說有點疙瘩指的…… 該不會是有關進路的事吧？
多惠：好厲害。麻里奈小姐，你難道是超能力者？
麻里奈：啊哈哈，不是啦。 是我有稍微從小咲那聽說了一些事
多惠：什麼啊，我還以為我的腦海裡被你偷窺了
多惠：里美說要去留學的時候，雖然我覺得好帥啊， 要加油啊，但有咲好像不是這樣的
多惠：該說是因為大家的心情有了落差嗎。 結果，有咲、香澄跟里美都很消沉……
多惠：進路這件事真的很難啊
多惠：雖說大家如果都能待在同一個地方會很開心是沒錯， 但畢竟我們想走的路並不一樣
麻里奈：小惠你已經決定好自己的進路了嗎？
多惠：我已經決定要邊上大學， 邊進行錄音室音樂人的工作
麻里奈：欸，很適合小惠耶！ 但是你為什麼會想成為錄音室音樂人呢？
多惠：雖說收到工作的委託是一個契機…… 但是這是我想到自己的未來時，最讓我感到興奮的
麻里奈：呵呵，這樣啊。 在這種事情上毫不遲疑，很有小惠的風格呢
多惠：因為我覺得能撼動到我的事情最重要自己。 所以我才不太會有所遲疑吧
多惠：但是，就算我是這樣，每個人心中看重的事情也有所不同。 所以才會發生像這次一樣心情上有落差的事情吧
多惠：雖然有可能無法認同…… 但大家所珍惜的事物， 我希望能好好地去瞭解
麻里奈：小惠你會這麼想， 我覺得對大家來說是一件很開心的事情喔
多惠：如果是這樣就好了。 我今後也想以我的方式，繼續待在大家的身邊
