2165_花園多惠_R5 繞遠路帶來的幸福

抽卡台词：你看，繞路過來很不錯吧！

《不經意的失落感》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、市谷有咲）

【花咲川女子學園 3-B教室】

多惠：…………
里美：怎麼了？　小惠惠
多惠：好奇怪……
里美：咦，什麼？
多惠：今天中午，大家一起吃飯時，有咲在吧？
里美：欸？　嗯。小惠惠， 你跟小咲交換了便當菜對吧？
多惠：對。有咲跟我交換的玉子燒很好吃。 沙綾帶來的新麵包也很好吃……
里美：對呀對呀。新麵包很蓬鬆，很好吃呢！ 小澄甚至吃了兩個嘛
多惠：真的，很好吃
多惠：唔～嗯……這樣，果然很奇怪。 平常的話應該已經來接人了，卻沒有來……
多惠：好，今天就換我去接他吧！ 那麼，里美，明天再見！
里美：啊，嗯。再見囉……？
里美：小惠惠是怎麼了呢……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【河邊的道路】

有咲：…………
多惠：有咲～！！
有咲：？　惠惠？
多惠：哈啊、哈啊……
有咲：怎麼啦，那麼上氣不接下氣的
多惠：因為……如果你沒講說要自己先走的話…… 我一去教室接你，就聽到有咲已經回去了 嚇了我一跳……
有咲：欸？
多惠：啊，還是說今天休假嗎？
有咲：你、你在說什麼……？
多惠：我在說打工的事啊
多惠：平常班會結束之後， 你明明都會來我們班接我，但今天卻沒來， 所以我跑去接你了呀。可是――
有咲：咦？　之前的短期打工不是上周就結束了嗎？
多惠：啊……
多惠：對喔……是這樣呢…… 抱歉，我好像誤會了
有咲：哈哈，怎麼啦惠惠～。 難道說你寂寞了嗎？
多惠：…………
有咲：開～玩笑的――
多惠：嗯。我好像，是覺得寂寞了
有咲：！
多惠：我好像太習慣有咲來接我， 然後一起去打工了呢
有咲：…………
多惠：抱歉。我差不多該去打工才行了。 那麼，明天見喔
有咲：……等一下，惠惠！
多惠：？
有咲：那個……對了！　我有事啦！ 我想到自己有事要做， 反正順路，我們就一起走一段路吧
多惠：……嗯！
（黑屏转场）
有咲：……一下子就到了呢
多惠：有咲是有事要去這前面吧？
有咲：欸！？　啊啊，嗯……算是吧
多惠：這樣呀。那麼，再見囉
有咲：嗯。……啊～……那個呀
多惠：怎麼了？　肚子餓了嗎？ 巧克力的話我有哦。要吃嗎？
有咲：不是啦。我不是要說那個…… 那個呀，打工。如果又需要人手就再跟我說吧
有咲：我也記得基本的工作了， 下次應該能幫上更多忙才對
多惠：……！ 嗯！　我一定會找你
有咲：然後到時啊，我再去惠惠班上……那個……
多惠：你願意來接我嗎！？
有咲：如、如果我有那個心情的話！ 那我要走了！　惠惠打工也加油喔！
多惠：有咲～！　謝謝～！
多惠：好，今天也好好努力吧！


《與人相連的未來》

（登场角色：花園多惠）

【河邊的道路】

麻里奈：今天太陽出來了，所以很溫暖呢。 ……啊，在那裡的人是……
多惠：啊，麻里奈小姐，{{userName}}， 你們好
麻里奈：小惠，你好啊。 你在做什麼呢？
多惠：我正要去打工， 但春天的陽光太舒服了…… 就稍微曬了一下太陽
麻里奈：這樣呀。 啊，說到打工， 你現在是跟小咲一起打工的嗎？
多惠：不，現在沒有。 有咲是來短期支援的
多惠：原本就是店長找我商量說 人手不足，有沒有人能臨時來支援……
多惠：跟Popipa的大家商量之後 就變成有咲能在短期之內來幫忙了
麻里奈：原來是這樣啊。 有人能幫忙真是太好了呢！
多惠：雖然有咲是說『為了將來體驗各種事也比較有用』， 但真的幫了大忙！
麻里奈：呵呵。小咲真不坦率呢。 結果一起工作的感覺怎麼樣？
多惠：非常開心喔！ 跟朋友一起工作真好呢！
麻里奈：這樣呀
多惠：而且，有咲又非常地可靠
多惠：要是有不懂的事會馬上問， 為了記住還會寫筆記，好好地行動
麻里奈：這種事很重要呢！ 我也會煩惱要怎麼教新人， 所以能懂喔～
麻里奈：呵呵，這次打工不只有小咲， 對小惠來說也是一次很棒的經驗吧？
多惠：是啊。我也學到下次教新人工作時， 應該要怎樣帶人比較好了
麻里奈：嗯嗯。 有這麼可靠的人在，我覺得小咲應該也很放心喔
多惠：我，對有咲來說是可靠的人……？
麻里奈：嗯，要是發生什麼事只要問小惠就好了！　像這樣， 我覺得光是知道這一點，就能讓小咲心裡踏實許多喔
麻里奈：當然，不光只是聽你說而已，我想小咲應該 也會自己思考並採取行動……但包含這些部分， 小惠的存在應該也很重要吧？
麻里奈：就算知道這是工作上必須做的事， 有的人還是很難跟陌生的人搭話呀
多惠：的確，有咲好像是那種類型的呢
麻里奈：所以對小咲來說， 我想也是多虧小惠他才能那麼安心地工作喔！
多惠：這樣呀……是這樣就好了呢
麻里奈：呵呵。這次的打工，不光只是小咲而已， 就連小惠也因此學習到了呢
多惠：就是啊，我學到了很多喔
多惠：……啊，我差不多該走了
麻里奈：讓你站著聊了這麼久，抱歉哦。 打工加油喔！
多惠：好的，謝謝你！
