2213_花園多惠_R5 奔馳，新綠。

抽卡台词：呼～，真舒服

《感受微風的時間　前篇》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、若宮伊芙）

【放學後】

【花咲川女子學園 3-B教室】

多惠：吶，伊芙。今天出的英文作業是要寫到哪裡呀？ 我剛好沒聽到……
伊芙：我看一下喔～，到這邊。 這次範圍很大，感覺會花不少時間呢
多惠：謝謝你，伊芙。 要寫到那裡啊，量的確有點大呢
里美：回去之後要趕快寫完才行…… 還是去補習班的自習室寫好呢
多惠：里美，你今天也要去補習班啊。真辛苦呢
里美：嗯，但今天的老師上課上得很有趣， 所以我有一點期待呢
多惠：原來是這樣啊。 那反過來，有可怕的老師之類的嗎？
里美：嗯，有喔。幸好今天不是那個老師…… 他作業也會出很多
伊芙：竟然在學校、補習班跟家裡都要念書……
伊芙：光是想像里美同學的生活， 我的頭好像就要爆炸了！
里美：雖然有時會很辛苦，但補習也是為了留學嘛。 所以我一直在努力
多惠：里美真的很努力呢。 我也得跟你看齊才行
里美：欸嘿嘿，被稱讚成這樣有點不好意思呢……
伊芙：啊！
多惠：伊芙，怎麼了？
伊芙：沒有，我是想說會不會 耽誤到里美同學的時間…… 不會影響到待會去上補習班的時間嗎？
里美：呵呵，謝謝你擔心我。 離補習班的時間還很久，不用擔心哦
多惠：這麼說來伊芙呢？　今天要打工嗎？
伊芙：沒有，我今天沒有排打工
多惠：這樣啊。那今天可以悠哉地休息囉？
伊芙：啊，但有工作上的會議要開， 我再過一會也必須過去了
多惠：原來是這樣啊……說到底，大家都很忙呢
伊芙：呵呵，多惠同學看起來也一直都很忙啊
多惠：欸，是嗎？
伊芙：是啊。 也很久沒像這樣在放學後三個人一起聊天了！
里美：真的，大家很常在放學後有什麼安排， 結果互相問候一下就回去了呢
多惠：好像真的是那樣
多惠：好，那麼，我就一個人去一趟樂器行吧
里美：小惠惠，你要去買什麼？
多惠：吉他的撥片。 已經磨損不少了，我想說去買點備用的
里美：呵呵，你就連放假的日子也很常去樂器行呢
多惠：你這麼一說，真的耶
多惠：還有，我今天也打算去看看鞋子
伊芙：鞋子嗎？
多惠：對。慢跑鞋。 我想買雙新的，明天就去跑步
伊芙：啊，這麼說來多惠同學 很常去跑步呢！
多惠：嗯，因為已經養成習慣了。 你們兩個要不要試試看？　很好玩喔！
伊芙：呵呵，謝謝你邀我！ 其實我也有好多事想問！
伊芙：多惠同學喜歡跑步的哪些地方呢？
多惠：這個嘛～……邊感受著風邊奔跑時， 內心的煩悶也會一起被吹飛，心情會煥然一新喔
伊芙：哇啊，那樣很棒呢！
多惠：還有，全身的血液循環會變好，代謝也會提升， 而且還可以睡得更香吧
伊芙：無論身心都能變得健康……滿滿都是優點呢！
里美：那跟小芙在劍道社的跑步不一樣嗎？
伊芙：這個嘛。 因為那是訓練， 我覺得跟出於興趣的跑步可能又不太一樣吧
里美：這樣啊。但要是從小惠惠那裡知道跑步的樂趣， 說不定社團活動時的跑步也會變得開心起來呢
伊芙：呵呵，我也是這麼想！ 多惠同學，請再告訴我們更多關於跑步的事吧！
多惠：當然！　什麼都可以問喔
里美：那小惠惠，你平常都在哪些地方跑步呀？
多惠：算是在家附近到處繞繞吧。 有時也會根據心情改變路線
多惠：不過最近有一點膩了。 所以我正在找不錯的跑步路線
伊芙：這樣的話，我知道一個好地方！
多惠：真的？　是怎樣的地方？
伊芙：我之前在工作的地方發現的。 是個開了很多花，非常漂亮的地方
伊芙：跑步的人 看起來也都跑得很舒服
多惠：原來有那種地方啊。 開了很多花的地方……我也想去跑跑看呢
伊芙：這樣的話，我告訴你在哪邊！
多惠：謝謝。好期待哦


《感受微風的時間　後篇》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、若宮伊芙）

（黑屏转场）
多惠：呼～，真舒服
多惠：本來只是來看看而已……不小心就稍微跑起來了。 差不多該回去了
（白屏转场）
（背景切换）

【之後的某天】

【花咲川女子學園 3-B教室】

多惠：伊芙告訴我的地方真的很不錯呢。 我很喜歡喔
伊芙：真的？　那真是太好了！
多惠：跑的時候不時會聞到淡淡的花香， 感覺比平常跑步更享受呢
伊芙：對吧！　像我第一次去時， 也拍了一大堆花的照片
里美：呵呵，你們兩個人都說到這種程度 看來是個很棒的地方呢
多惠：嗯，路都很平坦好跑， 而且跑一圈的距離也剛剛好，可以跑得很舒服
多惠：其實我本來沒有要跑的， 但實際看過之後覺得看起來很舒服…… 回過神來就已經在跑著了
伊芙：喔喔……！ 總覺得好像賽跑選手，真棒！
伊芙：下次一起跑的時候， 請務必將跑步的心得傳授給我！
多惠：當然
多惠：伊芙告訴我的地方， 跑起來真的很舒服，很推薦哦
伊芙：呵呵，多惠同學那麼喜歡，真是太好了！
多惠：嗯。下次我也會把它納入跑步路線裡哦
伊芙：真的嗎！ 這樣的話，有推薦給你真是太好了！
多惠：我才必須跟伊芙道謝呢。 這個地方不遠，又很方便去。 如果有時間的話，我們一起去跑步吧
伊芙：好的，我已經等不及 要跟多惠同學一起跑步了！
伊芙：我想跑好久了， 早就為此買好鞋子了！
里美：呵呵，我聽了你們兩個說的， 總覺得也有點想跑步了呢
多惠：真的！？ 那麼，放學後要不要大家一起去？
里美：欸，今天嗎？
伊芙：我可以喔！ 因為剛剛知道採訪的工作延期了
多惠：里美呢？　有事要忙嗎？
里美：嗯……可以先去看看， 但還是等稍微準備好之後再開始跑吧
多惠：那今天 就去欣賞一下漂亮的花就好
伊芙：好啊！ 等大家都有空的假日再去跑去吧！
多惠：啊，這麼說來那附近有個大湖泊， 平常好像還可以搭船的樣子
伊芙：原來是這樣啊！ 那也好期待跟大家一起搭船喔！
多惠：還有，附近也有個小攤子， 有賣紅豆麵包、美式熱狗之類的， 還有賣炒麵哦
里美：這樣的話，在跑完步之後 大家一起吃點東西好像也會很開心呢
多惠：是啊。跑完之後吃的話， 感覺一定會比平常更好吃的
伊芙：呵呵，聽大家說完， 總覺得都快等不及了呢！
里美：這樣的話，我們就邊走邊確定一下， 大家什麼時候有空吧
多惠：好啊。 那我們就出發吧～！
伊芙・里美：喔～！
