2300_花園多惠_R5 妳終有一日奔跑的天空

抽卡台词：嗯，果然是這樣呢

《我自己的傳達方式》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

【花咲川女子學園 3-B教室】

多惠：………… ……嗯～……
香澄：惠惠～
香澄：作詞，怎麼樣？ 還順利嗎？
多惠：啊，香澄。 ……不。完全不順利
多惠：要把心情化作話語， 果然好難啊
香澄：我懂～。 有時候會一口氣蹦出很多詞，有時候又完全想不出來
香澄：會覺得「不是這個！」， 一旦開始煩惱，就會有一段時間都想不出來
多惠：嗯，就是這種感覺。 如果是香澄，這種時候會怎麼做？
多惠：身為作詞的前輩，希望能給我點建議
香澄：欸～，說什麼前輩啦…… 欸嘿嘿……
香澄：嗯〜，建議嗎…… 這個嘛～……
香澄：啊，對了！ 去散散步、換個地方之類的或許不錯！
多惠：是指轉換心情嗎？
香澄：對對！ 就是這個意思！
香澄：走著走著， 有時候會突然「啪！」地靈光一閃呢～
多惠：我知道了。我試試看
多惠：對了。我有個想去的地方， 如果可以的話，香澄可以一起來嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 圖書室】

香澄：原來惠惠想來的地方是圖書室啊！ ……總覺得在圖書室聞到舊書的味道， 會有種自己變聰明一點了的感覺呢～
香澄：這裡的話感覺的確會浮現好歌詞！
多惠：嗯。 不過，不只是這樣
多惠：我之所以會想把心情用話語傳達給里美， 契機是因為看到里美很努力在念書
多惠：在這裡，感覺能好好回想起 當時的那份心情
香澄：原來是這樣！ 那樣的話，在這裡一定能寫出好歌詞喔！
香澄：而且在圖書室， 也有很多感覺能當作參考的書！
多惠：這倒也是
香澄：那我去找找看有沒有不錯的書！
多惠：嗯，謝謝
多惠：…………
多惠：（要送怎樣的話語給里美，他才會開心呢）
多惠：（我想傳達的，是怎樣的話語呢）
多惠：（對，就是這個節奏…… 旋律線是……）
多惠：（……果然，話語好難啊。 明明音樂一下就出來了）
多惠：………… ……嗯〜……
香澄：惠惠〜！ 我找到了喔〜！
多惠：！ 啊，謝謝
多惠：好像比我想像中拿了更多本呢
香澄：欸嘿嘿，我想說每一本好像都能當作參考！
香澄：這個啊，是關於留學 還有國外生活的書！
多惠：嘿〜，是散文啊。 那麼讀了這個， 好像就能想像里美去留學時的心情了
香澄：這本是詩集！ 想說也許能當作表達的參考！
多惠：這樣啊，這種也可以拿來當作參考啊。 香澄，謝謝
香澄：然後還有啊～
多惠：………………
多惠：……好厲害啊
香澄：？　什麼很厲害？ 啊，是找到感覺有幫助的書了嗎！？
多惠：不，不是那樣。 是覺得書真的很厲害
多惠：各式各樣的人，想把各種心意傳達給某個人…… 用盡話語去寫出來的呢
香澄：各種心意啊～…… 嗯，或許和惠惠說的一樣！
多惠：……總覺得，好像寫得出來了。 因為我也有想傳達給里美的心意
香澄：嗯嗯！ 如果是惠惠，一定能寫出很棒的歌詞！
多惠：雖然可能沒辦法像寫這些書的人一樣 寫得那麼好……
多惠：即使如此，我還是會試著去想出真正想傳達的話語
多惠：……不是停下腳步煩惱， 而是試著一邊思考一邊前進
（黑屏转场）
（背景切换）


《若能推那個背一把》

（登场角色：花園多惠）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：今天有點空呢～。 要不要比平常更認真打掃一下呢
多惠：麻里奈小姐、{{userName}}， 你們好
麻里奈：啊，小惠。你好。 咦，今天有預約嗎？
多惠：沒有。我是在去打工的路上， 想說稍微順便過來看看
麻里奈：原來是這樣。 呵呵，你來我很開心喔
麻里奈：說起來， 聽說你之前送了一首歌給小里美嗎？
多惠：是的。一開始是香澄說 『來為里美辦一個驚喜派對吧』， 這句話成為了契機
多惠：說要大家一起準備派對的禮物， 就想了很久到底要送什麼比較好……
多惠：就在那時，看著朝自己的目標前進的里美， 我也跟著閃亮閃亮心動心動了起來……
多惠：所以我就想把這份心情寫成一首歌傳達給他
麻里奈：呵呵，總覺得很有小惠的風格呢。 不過，像這樣的歌，構思起來不會很辛苦嗎？
多惠：真的非常辛苦！
多惠：這次我還拜託說想自己寫歌詞， 也挑戰了作詞……
多惠：但一想把感受到的東西原原本本寫成歌詞， 其實還蠻困難的
多惠：不過，在香澄他們的幫助下， 我把很多想傳達給里美的事都塞進去了
麻里奈：呵呵，是嗎。 看你的樣子，似乎完成得很滿意呢
多惠：是的。和香澄一起在圖書室找歌詞的靈感， 也回顧了和里美的回憶……
多惠：我思考了很多， 用什麼樣的話語，才能推他一把
麻里奈：這樣啊。小里美的努力， 也給了小惠很大的力量呢
多惠：啊，確實。或許反而是我 被他推了一把也說不定
麻里奈：呵呵，也有可能呢。 小里美應該很開心吧？
多惠：是的！ 他真的非常開心！
麻里奈：畢竟為自己而寫的歌是特別的呢。 連我都有點羨慕了
多惠：那下次試著讓Popipa的大家 一起為麻里奈小姐寫一首應援歌吧
麻里奈：真的嗎？ 呵呵，謝謝！
多惠：啊，差不多要到打工的時間了。 那我先走了，下次再來
麻里奈：嗯，路上小心，慢走！
