2392_花園多惠_R4 秘密作戰會議

抽卡台词：里美，來吵架吧。全力以赴地

《和好大作戰會議！》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、山吹沙綾）

【花咲川女子學園 3年B班教室】

多惠：「香澄有咲和好大作戰」～！
沙綾：啊哈哈…… 剛剛還在想說你怎麼陷入了沈思， 原來是在想作戰名稱啊
多惠：嗯。畢竟作戰名稱很重要
多惠：只要擬定「大作戰」的內容， 香澄跟有咲就一定可以和好了
沙綾：呵呵。我也希望是這樣
沙綾：不過，現在要怎麼辦才好呢。 有咲好像有在刻意盡量不要和香澄碰面的樣子
里美：小澄，雖然有在嘗試要和小咲搭話……
沙綾：果然需要一個契機才行耶。 可以讓他們兩個和好的契機……
多惠：……啊！
沙綾：惠惠，你想到什麼好點子了嗎？
多惠：一到倉庫，發現裡面變成鬼屋， 必須兩個人一起走到終點，這個方法怎樣？
里美：鬼，鬼屋……！？
多惠：沒錯！ 我們要一起扮鬼去嚇有咲跟香澄
多惠：只要嚇到受不了，應該就會忘記 他們其實在吵架了吧
多惠：行不通嗎？
里美：嗯…… 雖然聽起來很有趣……
沙綾：不過，就方向來說也許還不錯？
沙綾：兩個人合作去完成某件事， 說不定就會忘記彼此在吵架了
多惠：那…… 讓他們兩個一起漂到無人島呢
沙綾：呃……
里美：未免太危險了吧……！
多惠：是嗎。 好喔，如果要安全的話……
里美：兩個人一起開發新麵包呢？ 在一起烘焙的過程中，說不定就會想起曾經要好的時光
里美：啊，不過……
沙綾：？
里美：還是等到和好後再一起做麵包才會更開心
沙綾：呵呵，就是啊。 不只香澄和有咲，等他們和好後，大家再一起做吧
沙綾：再來呢…… 嗯——還有其他讓他們和好的方法嗎……
多惠：嗯……
里美：……請他們兩位舉辦LIVE呢？
里美：……啊，這也不行。 LIVE還是得大家一起舉辦才可以
沙綾：嗯，就是啊。 五個人少了誰都不行
多惠：……真希望他們快一點和好。 看到他們兩個不合，我也覺得不太對勁
里美：我也是……
沙綾：嗯。香澄充滿精力地到處亂闖， 有咲即使很傻眼，還是會好好在一旁守著香澄…… 這才是他們兩個的風格
里美：就是說啊。 真的好希望他們兩個人可以早點和好
多惠：好喔。 為了讓他們順利和好，我們繼續努力開作戰會議吧
沙綾・里美：好——！
（黑屏转场）
（背景切换）


《重新扣好鈕扣》

（登场角色：花園多惠）

【樂器行】

多惠：——歡迎光臨…… 啊、麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：你好啊，小惠。 今天你有排班啊
多惠：是的。麻里奈小姐你們來買東西嗎
麻里奈：嗯。我們來買備用的麥克風線
多惠：啊，是CiRCLE在用的線材對吧。 那個沒有擺在架上，放在倉庫…… 請稍等我一下
（黑屏转场）
多惠：久等了。 請收下，這是CiRCLE在用的麥克風線
麻里奈：謝謝你。 呵呵，小惠已經變成一位可靠的店員了耶
多惠：因為我和Popipa每天都有在成長啊。 ………………呵呵
麻里奈：小惠？
多惠：啊，抱歉。 我剛剛想到最近發生的事情
麻里奈：是什麼事呢？ 可以告訴我們嗎？
多惠：其實，香澄和有咲吵了一架
麻里奈：什麼，小澄和小咲嗎......？
多惠：對啊。不過，現在已經順利和好了
多惠：起因是一點點小小的誤會。 因為香澄和有咲都最喜歡彼此了才產生的誤會
多惠：所以他們和好後，好像反而變得比以前更要好了。 我覺得很有他們兩個的風格，所以才笑了出來
麻里奈：原來如此，這就是所謂的「塞翁失馬」呢。 他們兩個現在已經和好如初了嗎？
多惠：和好如初…… 好像也不能這麼說
麻里奈：咦？　那是什麼意思呢？
多惠：雖然要說和以前一樣的確是和以前一樣， 但仔細觀察的話，好像有些小小的地方悄悄地改變了
麻里奈：這樣啊。好讓人在意 到底是發生了怎樣的變化喔～
多惠：嗯～……該怎麼說呢……就是……
多惠：請期待我們下次去CiRCLE練習的時候
麻里奈：呵呵，我知道了。 我會滿懷期待等Popipa來的！
