event88-03 第２話 前往未知的突擊

等待著放煙火的五人。他們之中， 心好像發現了什麼……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【煙火大會 會場】

心：嗯～！玩得真開心！
育美：也逛了很多間店， 俳句感覺也做得越來越煞有其事了呢！
薰：當然，全都搞定了。
美咲（米歇爾）：咦～……我還是覺得有點不安耶。
花音：剩下的或許就只能多做幾次去習慣了吧。
心：那我們今天就一起多做幾句俳句吧！
心：今天體驗了很多很棒的事情呢！ 做了俳句、逛了攤販還看了煙火。還有……咦？
花音：你怎麼啦，心心？
美咲（米歇爾）：我有種不祥的預感……
心：那是什麼啊？ 好像有很多小船排在一起耶。
薰：喔喔，那是屋形船啊。
心：屋形船？
花音：呃……就是裡面像日式宴席一樣， 可以在裡面吃飯或是玩遊戲， 並一邊欣賞河川景色的船。
花音：我之前在電視節目上好像有看過 像是賞花季的時候也很受歡迎……
心：這樣啊？總覺得非常好玩耶！
心：我們大家一起去搭吧！
育美：什麼！？
花音：現、現在去搭嗎……？
薰：但這應該是個不錯的點子喔。 想要創作俳句，未知的體驗跟美麗的景色是不可或缺的， 屋形船也會是一個很棒的經驗啊。
花音：這倒是……沒錯啦……
美咲（米歇爾）：事情果然變成這樣了啊……算了， 反正是預料之內的事。
心：你在碎唸什麼啊？ 好了，我們快去搭吧！
花音：啊，心心！等……等一下啦～……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【屋形船】

心：這就是屋形船啊……沒想到裡面這麼寬敞呢。
育美：真的耶～！這邊感覺也能擺樂器之類的。
心：能擺樂器的話，當然也就能辦LIVE了呢！
美咲（米歇爾）：不，那應該沒辦法吧。
花音：但這裡也有卡拉OK的器材， 想辦的話應該還是有辦法吧？
育美：聽說也能舉辦文字燒或是燒肉之類的派對耶！
薰：原來如此，那張桌子是為了那個才放的啊？
薰：正因為是隔離開的空間， 才能不用顧慮太多，盡情歡騰啊……
薰：搞不好屋形船是正適合用來 舉辦LIVE的場地呢。
心：我決定了！下一場LIVE就辦在這裡吧！
心：再順便舉辦派對，讓大家肚子吃飽飽， 心情也大滿足。要辦成一場讓人笑容滿面的LIVE！
育美：好耶好耶！感覺非常好玩！！！
花音：咦咦！？啊，但只要想成像是在豪華郵輪那時候一樣， 是附帶LIVE的船上派對，好像就……
美咲（米歇爾）：啊～這麼一說感覺好像真的可以辦耶。 雖然得好好思考一下要怎麼表演才行。
美咲（米歇爾）：像平常那樣飛來跳去的舞台應該很難， 要想出一個在屋形船舉辦的LIVE架構……
心：哎呀，才沒有這種事呢！ 這麼寬敞的話一定沒問題啦！
心：總之就是從這邊出來對吧？ 我只要朝著這邊跳躍一下……
育美：然後育美我就跟平常一樣從這邊咚～！對吧！
花音：呀啊！？
美咲（米歇爾）：哇～！育美，危險啦！那邊是窗戶耶！
花音：心、心心也要小心點！要是那樣跳的話……！
心：別擔心啦！吶，我們上吧，育美～！
育美：嗯！預備～……
美咲（米歇爾）：哇〜！！！！
花音：呼、呼啊……你們兩個人都住手啦……！
