event88-02 第１話 浴衣集合！

跟約好的一樣，身穿浴衣集合的五人。 首先是在路邊攤販吃得飽飽的……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【煙火大會 會場】

美咲（米歇爾）：找到了找到了。嗨～花音學姊～
薰：哎呀。花音是跟育美一起來啊。
育美：怕小音學姊會迷路， 我就到他家接他過來了！
花音：真是抱歉呀，小育。 但多虧有你，我才能不迷路就來到會場呢。
心：這樣大家都到齊了吧！ 好了，我們去看煙火吧！
美咲（米歇爾）：距離放煙火的時間還早吧。 心，你忘記是為了什麼才要這麼早集合嗎？
心：？因為迫不及待看到煙火不是嗎？
美咲（米歇爾）：不是啊，之前就說了要一起逛攤販嘛。
花音：當然，煙火是很常出現在俳句的題材， 但祭典也是喔。
花音：所以才會想說總之先逛一圈攤販， 體驗一下那個氛圍應該也不錯。
育美：育美我想吃蘋果糖葫蘆！
薰：呵呵，那我就吃什錦燒吧。
美咲（米歇爾）：大家想吃的東西都不一樣耶。
花音：能全部逛完嗎？
心：我想到一個好辦法了！ 首先分頭去買好東西吧！ 然後再慢慢享用！
花音：嗯，我覺得這樣很好！
心：耶耶！那麼各位！我們出發吧！
薰・育美・花音・美咲：喔～！
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

育美：小美、小心心！我們在這裡喔～！
美咲（米歇爾）：本來還想說人潮越來越多，該怎麼辦才好， 但這附近滿安靜的呢。
心：對啊！我覺得剛好適合休息一下。
美咲（米歇爾）：是啊……咦？這麼說來薰學姊人呢？
花音：薰同學去買飲料了喔。 會不會是店裡排很多人呢？
育美：但有跟他說過我們在這裡， 就再等他一下吧！
育美：是說小心心。 我剛剛就很在意了， 你提著的那個袋子該不會是……
心：沒錯！當然就是棉花糖囉！ 這個袋子也非～常可愛吧？
花音：袋子上面的圖是那間店的吉祥物嗎？
育美：啊，應該是喔！好耶，感覺好棒！
育美：不過育美我呀， 也在店裡買到很棒的東西喔～鏘鏘～！
美咲（米歇爾）：小鳥的胸針啊……嗯，挺不錯的嘛。
花音：這不但很適合別在浴衣上， 別在小育平常在用的那個包包上面感覺也不錯！
育美：對吧對吧～！嘿嘿嘿！ 剛剛我在店裡一眼就看上他了！
薰：哎呀？聊得真熱絡呢。
心：薰！你好慢喔！
薰：抱歉，讓你們久等了。 雖然也不能說是藉口……來，這給你們。
美咲（米歇爾）：這是……彈珠汽水？ 而且每個人都有……
薰：雖然太陽下山了，但還是很熱。 而且我想說大家應該也差不多口渴了吧。
花音：哇啊……謝謝你，薰同學！
花音：對了。你們知道嗎？ 「彈珠汽水」也能用來當作夏天的季語呢。
心：這樣啊？那也很適合我們呢！
花音：其他還有像是「浴衣」跟「祭典」…… 而且意外的是「太陽眼鏡」跟「暑期輔導」之類 也會拿來作為季語使用。
育美：咦！是這樣啊！？ 像是「太陽眼鏡」這種現代化的單詞也可以喔！
育美：那麼、那麼！ 「小心心穿的 浴衣真的好可愛 超級適合你！」 這樣是不是也算俳句呢？
花音：嗯！但要當作業交出去的， 還是寫點再……不一樣的會比較好吧……
美咲（米歇爾）：啊哈哈。確實，寫得太隨便可能會被罵呢。
心：是嗎？那不然…… 「育美的才是 那身浴衣真的是 相當可愛呢！」 這樣比較好嗎？
薰：呵呵，真不錯。 「兩個人彼此 稱讚對方的浴衣 如夢似幻啊」。 啊啊，虛幻……！
美咲（米歇爾）：不，你們的都太隨便了啦……應該說， 你們都只是在講「浴衣很可愛」而已嘛。
心：哎呀，大家的浴衣真的很可愛啊。 美咲穿的也很適合你喔。
美咲（米歇爾）：所～以～說～我要講的 不是這樣啦……
花音：啊、啊哈哈……
