event88-01 開場 挑戰！ 創作俳句

接近暑假結束的某日。 對於俳句作業而煩惱著的美咲他們……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【CiRCLE自助餐廳】

育美：今天的練習結束啦～！
花音：各位辛苦囉。
美咲（米歇爾）：我原本還在想錄音室的練習會不會排太滿， 但新歌也完成了，以結果來說還不錯呢。
薰：啊啊。接著就要好好享受剩下的暑假， 並期待新學期到來囉。
花音：在這之前，還得把作業做完呢。
育美：作業啊～育美我的作業完全做不完呢。 小美你的作業做了嗎？
美咲（米歇爾）：我啊，還好啦。 不過就只有寫俳句這項都沒有進展。
育美・心：俳句……？
美咲（米歇爾）：呃，你們那是什麼反應啊。 二年級學生就是有寫俳句這項作業啊。
心：原來是這樣啊。我都不知道！
育美：育美我好像知道這件事，又好像不知道……
花音：啊、啊哈哈……
花音：但這個狀態下突然就要人寫出俳句應該很難吧？ 有沒有我們可以幫上忙的地方呢？
薰：哦？看你這樣子……花音， 難道你很擅長寫俳句嗎？
花音：稱不上擅長啦。 但茶道社時不時就會寫俳句嘛。
薰：原來是這樣！不然就這麼辦吧。 我們也一起來挑戰寫俳句好了。
薰：如此一來，或許美咲他們也能回想起 在課堂上學到的東西呢。
花音：嗯，我覺得很棒啊！ 小美咲，你們覺得如何？
美咲（米歇爾）：總覺得把你們牽扯進來，真不好意思。 說真的如果可以這樣做就幫了我大忙了。
育美：太棒啦～！！這樣作業就沒問題囉！
心：嗯，對啊！ 是說花音，俳句是什麼東西啊？
花音：咦咦……要從這點講起啊……
花音：所謂的俳句，簡單來說 就是用五、七、五的音韻做成的詩。
花音：大致上可以分成兩個必須遵守的規則。 要用五、七、五的音韻創作， 而且要加入「季語」。
育美：季語？那是什麼？
心：是不是特殊的咒語啊？
花音：所謂的季語，就是表徵該季節的話語。
花音：春天就是櫻花之類、開學典禮之類…… 光是看到這些單詞，就會產生春天來了～的感覺吧？ 像是這種東西大多就是季語了。
育美：哦哦～！原來如此～！
美咲（米歇爾）：雖然季語也很麻煩， 但究竟要吟詠些什麼詩句也很令人苦惱呢。
美咲（米歇爾）：我也姑且有試著寫了一段，結果變成只是在說 「夏天到了喔～」這樣的俳句。
心：這樣啊？嗯～……吶，花音。 說穿了，是為了什麼才要吟詠俳句啊？
花音：關於這點，我是覺得每個人的意見都不一樣啦…… 但應該是像簡短日記或是社群網站的貼文那類的吧？
花音：留下對於每個季節的美麗景色， 或者當季才能體驗到的事情所抒發的感想。 我覺得這也是一個方式喔。
心：用五、七、五的音韻留下的日記是吧！ 感覺很好玩耶！
心：但要創作俳句的話，就得感受季節變化， 或是去看見美麗的風景才行吧？
育美：美麗景色啊…… 嗯～……應該是大海之類？
美咲（米歇爾）：大海啊～感覺要去很麻煩耶。 話雖如此，看著平時的景色要留下感想也很困難呢～……
花音：那不然煙火大會如何？
心・薰・育美・美咲：煙火大會？
花音：嗯。今年隔壁鎮的河岸邊有舉辦煙火大會。 我之前有在車站看到張貼的海報。
花音：今年好像會放各種圖樣的煙火， 還造成話題喔。
育美：真的嗎！？我想去我想去～！！
薰：暑假結束之後跟大家一起看煙火啊。 感覺很棒呢。
心：我們當天一起穿浴衣吧！ 那樣絕對比較好玩！
育美：贊成！！！ 那我們就約個碰面的時間跟地點～……
花音：各、各位……也不要忘記寫俳句喔……！
