event88-06 第５話 至今為止及從今以後

在屋形船看著煙火的五人。 慢慢地、俳句滿溢而出……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【屋形船】

育美：哇！這次是星星的形狀！
心：那邊是微笑臉耶！好棒喔！ 原來也有這種煙火啊！
美咲（米歇爾）：等等，心，身體不要探太出去，很危險喔。
心：別擔心啦！而且你看，下一個就要來囉！
育美：哇，好棒喔～！
育美：吶吶，剛剛那個不覺得很像之前 我們去遊樂園時看到的遊行嗎！？ 圓圓的，慢慢擴散開來，還一閃一閃的！
薰：聽你這麼一說，真的是這樣耶。
心：那時候的遊行也玩得非常開心呢。 真想再去一次。
育美：我們走吧！遊樂園園長想必也會很高興喔！
心：也是！嗯～現在就開始期待了呢！
花音：大家都超有幹勁耶。呵呵！
美咲（米歇爾）：哈哈……但這也是老樣子呢。
美咲（米歇爾）：話說回來，遊行啊。 我到現在還是有點不敢置信。
美咲（米歇爾）：不過難以置信的也不是只有遊行而已啦。
花音：嗯。但每個都是很美好的回憶呢。
美咲（米歇爾）：感覺一直都莫名慌張就是了。
花音：嗯～這點以後也不會有什麼改變吧……
美咲（米歇爾）：啊～我好像懂耶…… 不過未來是吧～
美咲（米歇爾）：雖然還不知道未來會發生什麼事， 但就像花音學姊講的……未來應該也會不斷增加 慌慌張張的回憶吧。
心：我倒不這麼認為喔。
美咲（米歇爾）：哇啊！？
花音：心心，你是什麼時候站到小美咲背後的……！？
心：吶，美咲、花音。 你們兩個以後想留下什麼回憶呢？
心：我啊，以後想要留下比起現在 還要更多更～多笑容的回憶！
心：當然，如果是我們一定可以辦到喔！
育美：育美我也這麼認為～！
薰：是啊。沒有什麼是我們辦不到的。
美咲・花音：……
美咲（米歇爾）：又……又說這種令人害臊的話……
花音：但是心心一這麼說， 不覺得好像就可以辦到嗎？
美咲（米歇爾）：或許……是這樣沒錯啦。雖然有點不想承認。
花音：呵呵！
全員：……
花音：好漂亮喔……
花音：「閃閃發亮的 在胸口轉瞬即逝 夏季的煙火」。
花音：啊！……剛好想到的俳句，沒多想就脫口了。
心：哎呀，這段俳句很棒啊！ 那我也來一段，我想想喔～……
心：「點點閃爍著 匯集成耀眼光輝 天上的銀河」這樣！
育美：哦哦～！好厲害！很像俳句耶！！！
育美：育美我也要來一段！我想想喔……夏天、夏天啊～嗯～…… 「上達了高空 響徹四下的煙火 你我的笑聲」。 就是這句了！
薰：那我就這樣吧。 「在暗夜之中 與花一同綻放的 就是笑容吧」。
花音：大家都好厲害……！
心：最後就是美咲了吧！
育美：好期待喔♪　好期待喔♪
美咲（米歇爾）：不，你們這麼期待我也會很困擾耶。
心：沒問題的啦，美咲！你只要把感覺到的東西講出來就行了！
薰：就是說啊。試著解放自我吧。
育美：小美，加油！
美咲（米歇爾）：啊～真是的！你們這樣講只會讓我更緊張， 什麼都想不到了啦……！
