event88-07 結尾 會心的一句

自己一人想不到俳句的美咲。 這時，在河邊玩了仙女棒……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【煙火大會 會場】

美咲（米歇爾）：結果只有我什麼都沒想到……
育美：小美別在意！下次一定可以想到很好的俳句喔！
心：就是說啊！不可以放棄喔，美咲！
美咲（米歇爾）：你們這樣鼓勵我，感覺反而讓我更空虛了。
美咲（米歇爾）：反正想不到也沒辦法， 我會回家再慢慢想的。
美咲（米歇爾）：煙火也快要結束了……呃，嗯嗯……？
小孩１：啊哈哈！你看你看，超漂亮的！
小孩２：對啊～我也覺得這邊的煙火比較好～
薰：這邊是在放仙女棒啊。呵呵，真可愛呢。
花音：明明大型的煙火還在施放…… 是已經等不及了嗎？
美咲（米歇爾）：搞不好喔。但總覺得他們玩得很開心呢……
心：我們也來玩吧！
花音：什麼……！？
心：那邊的店家就有在賣仙女棒喔！ 我去買回來！
育美：小心心，等一下！育美我也要一起去〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【煙火大會會場 外圍的河邊】

心：育美，你看！ 這個仙女棒的顏色從藍色變成黃色了呢！
育美：真的耶～！那這個的仙女棒是什麼顏色呢～？
薰：這個跟那個，到底要點哪一個呢？ 這是一大問題……！
美咲（米歇爾）：他好煩惱喔。 好啦，那我要點哪個顏色的呢？
花音：大家看起來都很開心呢。 啊！當、當然我也很樂在其中喔！ 雖然不像大型煙火那麼有魄力，但仙女棒也很有風情……
美咲（米歇爾）：這我當然知道啦。
美咲（米歇爾）：……我覺得HelloHappy滿像是煙火的呢。
花音：咦？我們嗎……？
美咲（米歇爾）：心跟育美，還有薰學姊就像是大型煙火。 尤其是心，不覺得特別大型又醒目嗎？
花音：啊……好像真的有這種感覺……！ 那我們就是仙女棒嗎？
美咲（米歇爾）：就是這種感覺。 而且我們不像薰學姊他們， 是又大又耀眼的類型……
心：說得很好呢！美咲、花音！
美咲（米歇爾）：哇！？
花音：心心……！？
心：吶，你們兩個。來這邊一下。 聽你們剛剛講的，讓我想到一件事情。
花音：那邊是……靠近河川那邊？ 為什麼……？
心：你們就看著那邊，敬請期待！
花音・美咲：……？
（黑屏转场）
花音：呃，是這樣……嗎？ ……啊……！
花音：大型煙火倒映在河面上，跟仙女棒的火光一起發亮……
心：剛剛聽美咲那樣說我就想到了。
心：不管是大型煙火還是小小的仙女棒， 都是會讓大家嶄露笑容的火花呀。
心：既然如此，如果並列在一起看，一定會更～加漂亮！
美咲（米歇爾）：並列在一起啊……原來如此，還有這種想法啊～
美咲（米歇爾）：……啊！
花音：？　小美咲？
心：看你那個表情，是想到俳句了吧？ 說來讓我們聽聽看！
育美：什麼什麼？小美，你想到俳句了嗎？
薰：很棒啊！ 真想聽看看呢。
美咲（米歇爾）：嗯～ 雖然想到了，但現在要先保密。
美咲（米歇爾）：等到暑假結束，作業發回來之後， 我再跟你們說。
育美：什麼～！很吊胃口耶～！
心：別擔心啦，育美。美咲一定會遵守承諾的。 我們就一起期待暑假結束吧！
花音：到時候也要跟我們說喔。
薰：我會很期待的。
美咲（米歇爾）：是沒差啦…… 但那好像也不是那麼值得期待的東西……
（黑屏转场）
（背景切换）

【歸途】

美咲（米歇爾）：那就再見囉，掰掰～
美咲（米歇爾）：呼～玩到都有點累了呢。
美咲（米歇爾）：……不管是大型煙火還是小小的仙女棒，都是一樣的火光。 如果並列在一起看，一定會更加漂亮是吧……
美咲（米歇爾）：「河畔風輕拂 五道並肩的身影 猶如煙花吧」。
美咲（米歇爾）：嗯。我自己也覺得這句很好。 自吹自擂吧……啊哈哈。
（黑屏转场）
