event88-05 第４話 俳句、完成？

吟詠著自己創作的俳句的五人。 但是心好像無法接受……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【屋形船】

心：大家都準備好了嗎？ 總之就先從我開始喔！
心：「輕～飄飄輕飄 浮在半空棉花糖 夏季的雲朵」！
心：空中飄著一片好像是剛剛吃的棉花糖的雲！ 所以我就飽含好像很好吃的心情做出來了！
育美：小心心一～直在說棉花糖很好吃呢！
薰：是啊。有傳達出你這樣的心情，是一段很棒的俳句喔。
育美：嗯嗯！那接下來就是育美我囉！
育美：咳嗯…… 「船上的料理 主菜就決定好是 吃可樂餅了！」 如何如何！？這樣寫得好嗎！？
花音：嗯。很有小育的風格，我覺得很棒喔。
美咲（米歇爾）：若無其事地宣傳了可樂餅這點， 我反而覺得是很厲害的才能喔。
育美：真的嘛！？太棒啦～！
心：聽你這樣一說就有點想吃可樂餅了呢。 回家的時候一起去買吧！
心：那接下來就輪到花音了呢。
花音：嗯。這個嘛…… 「開開心心地 綻放著耀眼笑容 與蘇打汽水」 ……這樣……如何呢？
薰：很棒啊！很有我們今天的感覺呢！
薰：接下來就輪到我了吧。那麼…… 「多麼虛幻呀 這道浴衣的身影 我說我自己」。
美咲（米歇爾）：「說得真棒啊 在晚夏中迴響起 高招薰話術」……
育美：啊哈哈！小美用俳句回應耶！
心：真有你的，美咲！
花音：嗯。而且我覺得大家的俳句都很棒喔。
花音：也可以說是很親近……大家感受到的事物 都有透過俳句傳達出來了喔。
心：對啊！……但我有點想不通。 總覺得我們剛剛的那些俳句，好想缺少了點什麼。
花音：缺少了什麼……？
心：對啊。但我說不上來是缺少了什麼。
心：感覺都差不多了。 但就少了一點讓人眼睛為之一亮的什麼。
花音：為之一亮的什麼啊……
全員：嗯～……
薰：……看來只是稍微想想， 還是有無法發現的事情呢。
心：就是說啊。真是可惜。
花音：但我覺得俳句本身已經很棒了喔。 而且還有作業……這部分就先算是完成了吧？
美咲（米歇爾）：對啊。 煩惱了這麼多，結果還是沒完成也很令人困擾呢。
育美：那這樣俳句就完成囉。 太棒啦～！作業做完了～！
美咲（米歇爾）：育美，做完的只有俳句而已喔。
育美：啊！對耶！
美咲（米歇爾）：話說回來，時間也過了滿久的呢。 屋形船也差不多要到終點了吧？
花音：就是說啊。天空也已經暗下來了……啊！
心：大家快看！可以看見煙火耶！
育美：對耶！雖然俳句也是重點…… 但育美我們是來看煙火的！
薰：顧著創作俳句，完全忘了這件事呢。
美咲（米歇爾）：總覺得今天一直忘東忘西的呢。
花音：呵呵，就是說啊。
心：在船裡面看到的煙火，原來是這種感覺啊！ 又大又閃閃亮亮……真的非常漂亮呢！
花音：嗯，非常漂亮。
育美：而且只有育美我們搭船， 有種很特別～的感覺，真棒！
心：是專屬我們的特等座呢！
心：耶～！好～大的煙火啊～！
育美：耶～！好～大的煙火啊～！！！！！
