event88-04 第３話 來吧、一句

接受了花音的建議， 決定要認真地創作俳句。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【屋形船】

花音：總算是把場面控制下來了……
美咲（米歇爾）：真是的……育美、心。 我們到底是為了什麼才來到這裡的啊？
心：為了什麼……
育美：是為了什麼來著？
美咲（米歇爾）：你們說那是什麼話啊。 吶，你們兩個。再仔細回想一下。
育美：呃，這個嘛～……啊！對了，俳句！！！
心：啊啊……！這麼說來是這樣呢！ 我完全忘光了！
美咲（米歇爾）：我想也是～
花音：啊哈哈……
心：快點回想起目的，一起來寫俳句吧！
育美：嗯！我想想～剛剛是 怎麼創作俳句的呢～……
心・育美：嗯～
育美：奇怪了？怎麼好像比剛才還困難啊。
心：對啊。都想不到什麼好的詞句。
美咲（米歇爾）：我也是……花音學姊，請問有什麼祕訣嗎？
花音：祕訣啊……我想想…… 那我們就一邊看著這景色， 然後彼此討論感想如何？
薰：這種作戰方式就是透過閒聊想出合適的單詞對吧。
心：這樣好耶！那就快來試試看吧。 育美，風好舒服喔！
育美：嗯！河川也閃閃發亮的很美麗， 育美我可能還滿喜歡搭船的！
育美：之前小心心約我們去那艘大船時也玩得很開心！
心：那時我也玩得很開心！ 不知道怪盜HelloHaapy是不是也會來屋形船呢？
美咲（米歇爾）：這應該很難吧～
薰：呵呵。但如果鬆懈下來，搞不好就會出現喔。
薰：更重要的是……你們看看。 就在那棟大樓右邊一點的地方。
花音：我看看……啊！那該不會是CiRCLE？
育美：咦，不會吧！？
心：好厲害喔！薰，真虧你能發現耶！
美咲（米歇爾）：哇～那就是CiRCLE啊…… 從遠遠的地方眺望看慣的建築物，感覺有點不可思議呢。
薰：對啊。就算是看慣的風景， 只是稍微拉開一點距離或是換個角度，印象就會大有不同嘛。
薰：我今天再次體悟到了這件事。 啊啊……多麼虛幻啊……！
花音：呵呵，就是說啊。
花音：「炎熱的日子 與風兒一同暢談 友人的話語」 如果要吟詠一句，大概是這種感覺吧？
育美：哦哦～！小音學姊好帥氣喔！！！
心：育美，我們也來創作很棒的俳句吧！
育美：嗯！
美咲（米歇爾）：那我也來加把勁吧。
花音：大家加油！ 如果有遇到困難都可以跟我說喔。
美咲（米歇爾）：謝謝你。 話說回來，花音學姊很懂俳句真是幫了大忙。
美咲（米歇爾）：不只是俳句的結構，就連創作的祕訣都能教我們， 如果不是很懂俳句的人還辦不到呢。
美咲（米歇爾）：你該不會不只社團活動時， 平常也會這樣吟詠俳句吧……？
花音：沒這麼誇張啦…… 啊，但有稍微讀過相關的書吧？
花音：茶道跟俳句其實在有些部分相當相似呢。
美咲（米歇爾）：這兩個都很有「和風」的感覺嘛。
花音：呵呵。嗯，就是說啊。
花音：我覺得茶道跟俳句 有時在重視氛圍及感受這方面 很相似呢。
美咲（米歇爾）：啊～真的耶。總覺得在季節性之類， 給人一種相當注重這方面的感覺呢。
美咲（米歇爾）：是在不同季節或是每一場茶會上， 裝飾的東西之類也會跟著改變對吧？
花音：嗯。就茶道來說，不只是插花跟書畫軸， 還會隨著季節更換使用的道具喔。
花音：不只是茶本身要美味，整個環境的氛圍、 緩緩流淌的時光……就是為了要讓人享受於這些事情。 而這應該也就能架構出一場美好的招待喔。
花音：其實說要加入俳句的人是小芙喔。 他說「不論茶道或俳句都是同心！」……呵呵！
美咲（米歇爾）：啊哈哈，可以想像得到他逼近花音學姊這麼說的樣子呢。
美咲（米歇爾）：但是聽過這些說明我也能理解。 茶道配上俳句，真是一個很棒的點子。
花音：就是說啊！謝謝你，小美咲。 下次我也會把你這樣的感想轉達給小芙喔。
美咲（米歇爾）：咦！不用特地轉達給他也沒關係啦！ 總覺得很害羞耶。
花音：呵呵。不用這麼害羞啦。
育美：完成了～！！！
心：我也完成囉，育美！ 大家都寫完了嗎？
美咲（米歇爾）：天啊，糟了。 不小心就聊得太開心……等、等我一下！
美咲（米歇爾）：花音學姊，我們也來寫俳句吧。
花音：嗯。 可以寫出優雅的俳句就好了呢。
美咲（米歇爾）：對啊。我們一起加油吧。
