band3-030 第10话 你有什么烦恼？

美咲很犹豫要不要参加Hello Happy的集会。 这时心向美咲搭话了……

（登场角色：弦卷心、松原花音、米歇尔）

【次日放学后】

【花咲川女子学园 1-C教室】

美咲：（今天是在游乐场集合的日子吧……）
美咲：（我还是不太想去大家在的地方……）
心：美咲！要去游乐场的话，大家一起去吧！
美咲：呃，抱歉。今天我有点事，去不了游乐场了
心：你说这种话，其实又要一个人想事情吧！
美咲：诶？你指什么？
心：今天邀请你一起吃午饭， 你不是说要想事情，所以拒绝了我吗
心：当时你也是像现在这样一副肚子痛的表情！
美咲：好像是有这回事……？
心：你这样总在想事情， 肚子会越来越痛的！
美咲：不，我并没有肚子痛……
心：一起做些快乐的事吧！做快乐的事， 那些让肚子痛的事情就会消失不见了！
心：去坐过山车怎么样？ 坐个10次，一定能露出开心的笑容！
美咲：不，我都说了……
心：坐旋转咖啡杯转来转去也很好玩的！ 还是说坐旋转木马转来转去比较好？
美咲：……你吵死了。 是啊，我就是想一个人想事情。所以别管我
心：你一定要想事情吗！ 那就和Hello Happy的大家一起想吧！
心：比起一个人想，人多的话也能有更多的好点子！
美咲：……管我
心：不过，美咲是在思考什么呢？ 我说美咲……
美咲：能不能别管我！
心：…………！
美咲：心，你根本不明白我的心情！
美咲：不管怎么想也不可能明白！
美咲：而且你说的话总是脱离实际！
美咲：什么都往好的方面想， 不是谁都这么一帆风顺的！
心：等一下，美咲！你要去哪里！
美咲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 校门前】

心：…………
花音：让你久等了，心心
心：花音……
花音：小育美说先回一趟家再去游乐场
花音：她还说今天想努力干活， 会带很多可乐饼过来当点心
心：…………
花音：咦？说起来，小美咲呢……？
心：美咲不来了
花音：？出什么事了吗？
心：我搞不懂美咲在想什么
花音：你是指小美咲的烦恼吗……？
花音：我觉得她应该是在烦恼 自己在Hello Happy的存在意义……
心：我知道啊。但是，我不明白 她为什么看起来很不舒服的样子
心：烦恼究竟是怎么一回事呢……？
花音：心心看上去从来都没有烦恼过呢
心：我不太明白，不过应该是没有
心：但在思考搞不懂的事情时，心里会有种焦躁的感觉
心：难道说，烦恼就是这种 心情变焦躁的感觉吗？
花音：（心心是不是因为自己帮不到小美咲而感到难过啊……）
心：如果美咲心里也这样焦躁的话，我想让她露出笑容
心：但首先必须理解美咲的烦恼啊
花音：心心……
花音：……心心，我觉得你不用特意去理解的
心：诶？
花音：小育美说了， 要为了小美咲做些自己能做的事情……
花音：我觉得心心能做的…… 并不是去理解别人的烦恼
心：不对吗？
花音：那个，在我看来，心心就是个英雄。 率直而耀眼，就像太阳一样闪闪发光
花音：只要和你在一起，就能获得活力、露出笑容。 我最喜欢心心的这些地方了
花音：所以，你去把活力也送给小美咲吧
花音：这一定就是心心能为 小美咲做的事情
心：花音……
心：我懂了！ 为美咲送去活力，这就是我能做的事情！
花音：嗯！我相信你可以给小美咲活力的！
