band3-025 第5话 交给三个笨蛋

美咲看起来很忙，育美她们很是担心。 为了帮助美咲，她们想到了一个主意。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

美咲：那今天就先这样，解散吧
美咲：……啊，已经这么晚了。 我得快点回去，要不然赶不上和妹妹约好的时间了
花音：啊，等一下。我也要去打工，一起走吧。 下次再见啦，各位
心：嗯，再见！
（黑屏转场）
薰：我们也该回去了，育美
育美：……小心心，还有薰同学， 育美在想，我们能不能给小美帮帮忙？
心：帮忙？
育美：刚才小美不是说准备工作很辛苦吗？
心：说起来，她是说了要考虑的事很多
育美：虽然一直都是小美在做演出的准备工作， 但游乐场的演出准备起来会很辛苦
育美：我们或许做得不是很好， 但能不能多少帮点忙呢？
薰：确实，我们太依赖美咲也不好
薰：不知不觉之间， 我们都把她帮我们做准备工作当成了一件理所当然的事
心：是的，育美说得对！我们也帮忙准备吧！ 大家一起的话，肯定也更开心！
育美：好！那现在就决定一下能帮什么！
（黑屏转场）

【几天后】

美咲：诶……？帮我？？
育美：小美好像很辛苦，我们决定来帮你！
美咲：啊，很高兴你们有这份心……但我忙得过来的，嗯
美咲：（让她们参加的话，工作量反而会增加……）
薰：呵呵，你不用客气哦。 我们已经开展了一些工作了
美咲：诶？你们做了什么？
心：我和育美研究了 怎么办游行比较好看！
育美：育美和小心心一起看游行的视频学习过了！
育美：打光和喷雾的时机是很重要的！
心：你看！ 我在本本上画了游行的示意图！
花音：哇，厉害。画了好多啊
美咲：画技和平时一样烂……但这内容还挺实际的
美咲：但要实现这些，需要各种设备吧？ 照明设备和喷雾设备……
心：这个没问题！ 听说游乐场全都有！
育美：嗯，我们问了游乐场的人，不会有错的！
育美：诶嘿嘿，育美和小心心 也帮上小美的忙了吧！
美咲：啊，嗯。如果跟游乐场的人说了的话， 可能就没我什么事了……
美咲：那我就专心作曲吧。 先想好和游行相配的乐句， 以后也会方便一些
薰：啊啊，这件事我已经在做了
美咲：诶？
薰：我想了几种乐句。 是和游乐场很搭的，华丽而梦幻的乐句哦
薰：我对作曲也有些经验，可以把新歌交给我来写
美咲：啊，嗯。让薰同学来也行……
花音：大家好厉害啊。为了小美咲这么努力
花音：这样一来，小美咲的工作就只剩下需要大家 聚在一起才能完成的共同作业了，减轻了很多负担呢
美咲：…………
花音：？怎么了？
美咲：啊，不是，我还以为肯定要由我来整合计划， 然后做很多工作……
美咲：结果我都没什么事了， 有点茫然……
花音：嗯。不过，扮吉祥物米歇尔一天也是很辛苦的， 不要太勉强自己哦？
花音：虽然我可能帮不上什么， 但能出力的事情我也会出力的
美咲：谢、谢谢……
美咲：（轻松多了，可以开心点吧……？）
美咲：（但是怎么回事，感觉怪怪的……）
