band3-022 第2话 让游乐场充满笑容！

虽然游乐场有些冷清，但心她们仍然玩得很开心。 这时，有人向Hello Happy成员们搭话。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川微笑游乐场】

花音：结果完全没有游客来……
美咲：毕竟这游乐场有点奇怪。 嗯，我本来也感觉不会有人来
心：各位，这边！这边！ 接下来我们坐过山车吧！
育美：好啊，小心心！育美要坐最前面！ 坐过山车果然还是得坐前面呀！
心：那我坐最后面！ 最后面也不错，惊险刺激！
心：薰，你也快点来吧！
薰：不、不了，我对高的地方有点…… 你们两个去坐就好了
薰：这段时间我去坐旋转木马吧。 有着梦幻眼神的木马刚才一直在看我
美咲：真亏你们三个能在这种游乐场玩得开心。 反倒有点厉害……
育美：因为光顾着失望就太无聊了啊！
薰：莎士比亚也说过， 『事情本无好与坏， 全在自己怎么想』
心：只要保持愉快的心情，在任何地方都能玩得开心！
美咲：好像有一定道理？
花音：哈哈…… 我们也去玩玩各种设施吧，小美咲
？？？：你们好像很开心啊，小姑娘们
心：你是谁呀？
游乐场的老板：哎呀，不好意思， 我是这里的经营者
花音：经营者……？ 诶？就是老板吗？
游乐场的老板：哈哈，可以这么说。 很久没有看到有孩子在我们游乐场 玩得这么开心了，就忍不住和你们搭话了
薰：这里让我们忘记都市的喧嚣，得到了快乐。 因为人不多，是个很安静的地方
育美：因为人少，娱乐设施也不用排队，太棒了！ 育美今天坐了10次过山车！
美咲：喂！太没有礼貌了！
心：请问！表演和游行什么时候开始？ 我很期待到时会有什么活动！
游乐场的老板：哦哦，现在已经不办这些了。 没有能表演的演员， 游行也因为经费削减的缘故停止了
育美：咦！？不是吧~！！
游乐场的老板：以前这里也很热闹的，但客流被 拥有最新游乐设施的其他游乐场抢走了
游乐场的老板：小的游乐场无法和大游乐场竞争， 这里或许差不多该停业了……
育美：诶？微笑游乐场会关掉吗！？
游乐场的老板：没有游客来的话，这里就经营不下去了。 谁叫这里是无法给人带来笑容的游乐场呢
心：无法给人带来笑容的游乐场……？
心：游乐场就是让人们露出笑容的地方吧？ 为什么连老板也没有笑容呢？
美咲：你认真听人家说话啊…… 没有游客的话，当然笑不出来吧？
心：既然如此，那多吸引一些游客来就行了！ 这样老板也能露出笑容了！
花音：就是因为这点很难，老板才会发愁吧……
心：不试试怎么知道难不难！ 先试试看吧！
美咲：试试看……？诶！？
心：我们来让这个游乐场充满欢声笑语！ 很不错的主意吧！
美咲：不不，我们要怎样吸引游客？ 我们只是个高中生乐队而已啊？
心：乐队……？
心：对啊！你好厉害，美咲！ 我们可是乐队！用音乐来吸引游客吧！
育美：不愧是小美！ 是啊！Hello Happy是一支乐队啊！
薰：的确，人们总会被音乐的梦幻和美丽打动…… 啊啊，好棒的主意，美咲！
美咲：我、我并不是在出主意……
花音：那、那个，各位……？ 这是游乐场的事，我们不好擅自插手吧
美咲：对、对啊！花音同学说得对！ 我们这些外人还是不要插手吧！
心：老板！ 可以允许我们帮忙给游乐场带来笑容吗！
游乐场的老板：可以啊
美咲・花音：诶……？
游乐场的老板：反正这个游乐场快倒闭了，你们想做什么都可以。 不过，我觉得不管做什么都不会有游客来吧……
花音：好、好消极啊……
心：老板也说了可以，那就这么定了！ 从今天起，Hello Happy要开始游乐场微笑作战计划！
育美・薰：好！！
美咲：啊，开始头疼了……
