band3-023 第3话 Hello Happy作战会议

Hello Happy的成员们开始讨论游乐场的微笑作战。 她们能为游乐场做的事就是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【数日后】

【花咲川微笑游乐场】

心：大家都到齐了吧！ 那就开始作战会议了！
心：要怎么做，才能吸引到很多游客呢？
育美：如果要用音乐吸引游客，果然就是现场演出了吧！ 育美觉得在游乐场的舞台演出挺不错的！
育美：把现场演出办得非常有意思的话， 就能吸引到很多游客了吧！
心：这主意真棒！ 如果是很有意思的演唱会，肯定能吸引到游客的！
薰：我的想法是这样的…… 我想为观众呈上梦幻的舞台， 让人们因梦幻而揪心，流下欢喜的泪水……
心：虽然不太懂你的意思，不过这肯定也是个很棒的主意！
美咲：连一个具体的方案都没有……
花音：虽然平时也是这样的，但真的能汇总整理好吗……
美咲：唉，不好意思打扰你们，我能插一句嘴吗？
心：怎么了？
美咲：我说这话是怕你们之后失望…… 我觉得，即便吸引来了游客，游乐场也还是开不下去
育美：诶？为什么？
美咲：因为，游客只在有演出的那天来也没有意义啊。 游乐场需要稳定的客流才能存续
育美・薰：…………！
美咲：我也不想扫你们的兴，但现实就是这样。 靠我们是无法重振游乐场的
美咲：那位老板看起来也不想再继续经营了， 我们还是不要多管闲事吧？
心：是这样吗？ 我觉得老板还是希望继续经营游乐场的！
花音：你怎么知道……？
心：因为我们在游乐场玩的时候， 他看起来很高兴！
心：他嘴上说着放弃了， 但还继续营业，就是因为喜欢这里吧
育美：育美也这样想。 只是因为经营得不顺利，失去了信心吧
心：要是能让这里充满游客，即便只有一天， 也很有意义吧？
心：只要让老板明白无论什么样的地方都可以充满快乐， 老板也一定也能回忆起遗忘了的心情！
薰：将一度熄灭的热情之火再度点燃…… 这种行为真是太梦幻了
育美：嗯！育美想让老板看到， 游乐场还是能开下去的！
美咲：所以要为了证明这一点而举行演出吗……
花音：既然如此， 在游乐场举行现场演出说不定还是有意义的
心：那我们继续开作战会议吧！ 多出些点子，来办一场快乐的演出！
育美：唔，办一场快乐的演出，嗯，然后……
美咲：……话说，我们是不是先考虑一下怎么宣传比较好？ 没游客来的话，就没意义了……
心・薰・育美：…………！
育美：是啊！先得让游客来到这里！
薰：我竟然把这件事给忘了…… 你发现了盲点呢
心：不愧是美咲！确定了一件要做的事啊！
美咲：不，这是最基本的……
育美：……啊，育美也想到一件事！
育美：能不能把这个游乐场变得闪亮一点？
育美：有的地方油漆都掉了， 如果能修整一下，游客一定很高兴！
花音：你是说，由我们来重新粉刷……？
育美：嗯！刷完漆再布置一下， 打造一个让人眼前一亮的游乐场！
育美：你们看那一大面墙壁，破破烂烂的也太可怜了！
薰：哦哦，是指那面都看不出原来 画了什么壁画的墙壁啊
薰：那面墙最好也重新刷一下， 但只刷一种颜色的话很无趣啊
育美：那我们来画画吧！
育美：如果画点有意思的东西， 就能给微笑游乐场带来更多的笑容了！
心：太厉害了！能带来笑容的壁画简直不能再棒！
美咲：点子是不错，但要得到人家的同意哦？
花音：呵呵，如果能实现的话一定很好
育美：……咦？那面墙的旁边放着什么， 用布盖着，是什么娱乐设施吗？
心：感觉是很可爱的设施！好像有很多啊！
育美：是游行时使用的车子！ 就像祭典的彩车一样！
花音：我记得这个东西是叫游行花车吧
薰：可能是因为游行不办了， 所以这些就一直闲置在这里了吧
心：能不能把这些花车也翻新呢？
花音：你是说把它们修理一下？
心：和平时一样的演出虽然也很不错， 不过，一边游行一边表演的话会更开心的！
薰：！你这想法是多么梦幻啊，心……！
育美：太厉害了，小心心！ 这场演出一定会让大家都露出灿烂的笑容！
育美：啊，对了！ 难得有这个机会，不如为游行写首新歌吧！
心：好啊好啊！ 写一首能让大家兴高采烈的歌吧！
薰：既然如此，游行的演出也要多用用心呢。 花车也装饰得华丽点比较好
花音：要、要做的事越来越多了……
美咲：是啊…… 而把这些点子汇总整理，应该是我来做吧……
