band3-028 第8话 做了多余的事

美咲变得无精打采。 育美她们非常担心美咲，但是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

育美・薰・花音：…………
心：她走得那么急， 肯定是有什么重要的事吧
薰：如果真的是有要紧事的话还好， 但感觉不是这样……
育美：居然问大家商量事情需不需要她在场…… 小美是怎么了呢？
花音：说起来，这阵子她都没什么精神……
心：是不是身体不舒服？ 如果是肚子疼的话，我们去给她送药吧！
花音：这、这个……看着不像是身体的问题， 可能是有什么烦恼……
育美：烦恼……？
薰：美咲在烦恼什么呀……？
育美：唔——是因为游乐场演唱会的准备工作太辛苦了……？
育美：但我们也在帮忙， 应该没那么辛苦啊……
花音：帮忙……啊！
花音：（小美咲说过，最近只有米歇尔的工作……）
花音：（那时候，她也没什么精神的样子……）
心：你有什么头绪吗，花音？
花音：啊，嗯。可能原因就是这些准备工作……
薰：什么意思？
花音：平时一直是小美咲在统筹 Hello Happy的活动吧？
花音：每次大家想在演出上做些什么的时候， 都是她在思考要怎么才能实现，然后进行准备……
花音：她还要整理心心的想法、把薰同学 和小育美想出的乐句整理成曲子
花音：这次的演出因为大家来帮忙了，小美咲…… 就不知道自己该做什么了吧
育美・薰：！？
育美：就是说……我们抢走了 属于小美的工作吗？
花音：这、这个……
薰：所以她才会问需不需要她啊……
薰：美咲或许觉得，如果她的工作我们也能做， 她就不被需要了
育美：才不会那样……！
薰：是啊，美咲对Hello Happy来说…… 不，对我们来说，是无可取代的
薰：但却是我们害她产生了这种想法
心：那就去找美咲把话说清楚吧！
心：像平时那样，请美咲来作曲、准备演唱会！
心：这样一来，美咲一定 就能像平时那样打起精神来了！
育美：是、是啊！还要为没注意到小美的心情道歉！
薰：……是啊。我也这么想
花音：希望小美咲能早日打起精神……
（黑屏转场）
（背景切换）

【次日】

【花咲川女子学园1-C教室】

美咲：（唉……我在干什么啊…… 本来不想说那种话的……）
美咲：（大家肯定会觉得很奇怪…… 啊——真没脸见大家……）
心：美——咲！
美咲：哇啊！心！？ ……还有育美？
育美：对不起，小美！ 育美没有考虑到你的心情！
美咲：怎、怎么突然这样说？ 你没做什么对不起我的事啊？
育美：不是，作曲和准备的工作， 小美其实很重视的吧？
育美：然而我们却擅自插手……真的很对不起！
美咲：…………！
心：昨天美咲回去后，大家讨论过了！ 我们决定像平时那样，请美咲来作曲和准备！
育美：还是让小美来做才是最好的！
美咲：……你们不用这么顾虑我。 既然你们有能力去做，那就做呗
育美：诶……？但是……
美咲：我也不是因为想做那些工作才去做的。 只是因为你们不擅长做那些，我才代替你们处理而已
美咲：既然你们能做了，那么自己将 自己的想法付诸实践才是最好的不是吗？
育美：小美……
心：如果美咲你觉得这样可以，为什么不露出笑容呢？
美咲：…………！
心：一副好像肚子痛的表情
美咲：都说没事了！ 好了，老师要来了！这个话题到此为止！
育美：…………
