band3-026 第6话 满心忧愁

多亏了大家，减轻了美咲的工作负担。 这原本应该是件好事……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【数日后】

【花咲川微笑游乐场】

心：今天派发传单也非常愉快呢！
心：现在要努力完成游乐场亮晶晶作战计划了哦！ 大家都拿油漆了吗？
（白屏转场）
育美：准备好了！米歇尔，这边这边！ 在这面墙上画画吧！
米歇尔：啊，就是之前说的壁画吗…… 呃，要画什么？
育美：只要能让米歇尔露出笑容， 什么都行！
米歇尔：让米歇尔露出笑容……？ 那就画点蜂蜜什么的？
（白屏转场）
（背景切换）
花音：呵呵，那我来画水母吧
米歇尔：啊，花音同学……
花音：今天米歇尔也很受欢迎呢。 和大家握手，还有合影
米歇尔：不，也没什么大不了的……
米歇尔：而且我回过神来的时候，已经被米歇尔的粉丝包围了， 我只是忙着应付而已
心：站在那里就能让大家露出笑容， 真不愧是米歇尔啊！
育美：米歇尔软绵绵毛茸茸的！ 只是站在它身边就会变得有干劲！
薰：站在那里就会散播幸福…… 呵呵，我和它都拥有罪恶的命运啊
米歇尔：是、是吗…… 大家还真是喜欢米歇尔啊……
育美：啊，对了，小心心！ 新歌有大致的想法了吗？
心：唔，还没有。 想写进曲子的东西有很多，我还在想要选哪些
薰：不愧是心。想象力太丰富了。 别怕，时间还有富余，你可以慢慢想
薰：在这期间，我来想想梦幻的曲调吧。 争取可以符合任何一种意象的歌词
花音：心心，你们才刚在街上宣传完，还这么有精神啊
米歇尔：真希望你们的体力能分一点给我……
花音：呵呵，不过宣传的时候小美咲真的好厉害啊
花音：看到你让那么多人露出了笑容，我觉得自己也得努力一点
米歇尔：诶？不不，花音同学不是已经很努力了吗
米歇尔：我真的什么都没做啦。 是米歇尔这个角色本身有人气
花音：我觉得并非如此……
花音：不过，不要太勉强自己了哦。 你最近好像有点累
米歇尔：是、是吗？
花音：但愿是我的错觉吧，我总觉得最近你没什么精神
米歇尔：啊，没有没有，我很有精神的。 只是最近手头只剩下扮演米歇尔的工作， 就想了点事情
米歇尔：因为平时都在为了作曲 和统筹演出的计划忙得团团转……
花音：毕竟大家开始帮忙分担 小美咲的工作了啊
花音：不过，我觉得这是件好事啊…… 你觉得有什么不妥吗？
米歇尔：啊，不，你说的对…… 确实是好事……
米歇尔：啊哈哈，没事的，你别放在心上
花音：是、是吗？那就好……
米歇尔：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川微笑游乐场 工作人员准备室】

黑衣人：那我们要把米歇尔拿回去了， 您换好衣服之后请叫我们一声
黑衣人：我们会在房间前面守着， 防止心小姐她们进来
美咲：啊，好的。谢谢。 总是这么麻烦你们……
美咲：唉…… 为什么我感觉这么焦躁呢？
美咲：心她们帮我干活分明是件好事……
美咲：（心和育美虽然总是会提出一些乱七八糟的想法， 但也在努力地用自己的方式让这些想法一一实现）
美咲：（薰同学渐渐习惯了作曲的工作…… 我要做的事少了很多，一点都不忙了……）
美咲：但我就无事可做了啊……
美咲：（说起来，现在花音同学也可以将心的构想 写成歌词，这样一来我真的……）
美咲：我真的是无事可做了……
米歇尔：…………
美咲：我本来就不喜欢引人注目， 但只能扮演米歇尔又让我觉得……
美咲：真羡慕米歇尔啊。什么都不用做也一样很有用。 大家都说，和你在一起就能露出笑容
米歇尔：…………
美咲：米歇尔…… 你能让我也露出笑容吗……？
