band3-033 第13话 快乐要和他人一起创造

要在盛装游行演唱会上发布的新歌完成了！ 而且大家要开展振兴游乐场的作战。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【录音棚】

美咲：……汇总整理好的曲子就是这种感觉，怎么样？
育美：好听……非常好听啊！ 真想尽快在游行中演奏！
薰：大家想出来的乐句重合在一起，构成动听的曲子…… 啊啊，又一首名曲在世界上诞生了……
花音：我也很喜欢这支曲子…… 是很适合游行时演奏的欢快风格呢
心：是啊！是能让大家露出笑容的美妙歌曲！ Hello Happy的音乐就得这样！
美咲：还没练习呢，别高兴得太早了。 不过，虽然自夸不太合适，但确实是挺不错的……
育美：啊，游行也准备得很顺利哦！ 黑衣人在帮忙准备花车， 好厉害啊！总之就是很厉害！
花音：我、我明白很厉害了，小育美
心：啊，对了，游乐场的人昨天找我们谈话了……
美咲：诶！？难道我们做了什么让他们生气的事……
心：不是的，他们说想帮忙刷漆！ 还说要在游行之前修整一下路面！
花音：也就是说，游乐场的人会来帮忙？
心：是的，他们说，他们也想为游乐场做些力所能及的事！
育美：难道他们感受到了我们的心情……？
花音：如果是这样，那就太令人开心了
薰：看来一切都进行得很顺利，真是再好不过。 不过这样一来，需要担心的事就只有一件了
花音：是虽然我们宣传了，但市民的反响并不好的情况吧……
美咲：没办法，毕竟大家都知道微笑游乐场的有多萧条……
育美：怎么做游客才愿意来呢……？
心：大家要露出笑容啊！
心：如果我们没有笑容， 那就不可能给其他人带来快乐！
育美：呜，育美知道，但还是担心啊……
美咲：唔——快乐的心情……啊！
美咲：心，你说过，快乐要在和其他人相处时获得吧？
心：嗯，我是说过！像Hello Happy这样 和大家聚在一起就很快乐啊！
美咲：我说啊，这对游乐场也适用不是吗？
花音：什么意思？
美咲：我在想，如果我们不单凭Hello Happy来活跃气氛， 而是喊上其他人一起的话，会不会更让人开心呢
美咲：不过，我就是随便这么一想……
心・薰・育美・花音：是啊！ 说的对啊！
心：有没有人愿意帮我们呢？
育美：嗯……啊！吉祥物怎么样？ 育美也从吉祥物那里收获过快乐！
育美：如果有各位吉祥物在，一定能给游乐场带来笑容的！
薰：的确，每位吉祥物都有着 不输给我的魅力呢
美咲：这个点子不错……米歇尔也挺有人气的， 会吸引到很多喜欢吉祥物的人吧
育美：好！育美也要变身成玛丽，活跃一番！ 再去问问中介大叔能不能叫吉祥物来！
花音：那、那我去问下水族馆的人 能不能帮忙
心：你说的水族馆，是迷路的企鹅居住的地方吗？
花音：嗯，那个水族馆是个移动水族馆。 希望小企能像给我带来笑容时那样， 让其他游客也露出笑容
美咲：把水族馆叫来游乐场，你这想法真厉害啊
花音：不、不行吗……？
美咲：不，很有Hello Happy的风格，挺好的。 那种一切皆可的感觉
薰：是啊，还是游乐设施的种类多一点， 会比较热闹有趣
心：薰有什么头绪吗？
薰：我想想啊…… 我知道有个人可以帮忙把游乐场装扮得更加华丽
美咲・心：诶，是谁呀？
薰：就是大家都认识的怪盗哈罗·海皮啊！
薰：借助那位怪盗的力量来举办一个解谜活动， 也很不错吧？
薰：一个舞台从豪华游轮变换成游乐场， 邀请众人前往奇妙世界的梦幻活动
心：那位怪盗一定能打造出有趣的活动！ 太欢迎了！
心：那我就…… 办一个寻宝活动吧！
育美：寻宝？
心：欢乐岛的寻宝活动非常开心， 我觉得在这里也可以办个供大家玩耍的寻宝活动！
心：有洞窟，有蝙蝠， 可以体验激动人心的冒险！
美咲：会不会太大费周章了？ 况且游乐场也没有像是洞窟的地方
黑衣人：交给我们就好，不会有问题的
心：好像没问题呢！
美咲：感觉有股莫大的力量出动了…… 是我错觉吗？
花音：有这么多的活动， 或许就能吸引到游客了
美咲：是啊。虽然不知道能不能实现， 总之先试试吧
心・薰・育美：好！！
