band3-032 第12话 最强最厉害的六个人

Hello Happy的成员们再次集合。 美咲也加入了大家，开始装饰游乐场。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【次日】

【花咲川微笑游乐场】

美咲（米歇尔）：害大家担心了，抱歉……
育美：没事！小美能打起精神，真是太好了~！
花音：嗯，没错……
薰：我们所有人又这样面带笑容地聚集在这里，太令人高兴了
心：等一下，不是所有人。米歇尔不在
心：它最近明明经常来的， 又把工作交给美咲，自己休息了吗？
美咲（米歇尔）：我已经解释过很多次了，这是有缘由的
花音：哈哈……
心：算啦！大家继续画壁画吧！
美咲（米歇尔）：但这个基本完成了不是吗？ 大家都画了各自喜欢的东西， 我觉得挺不错的？
心：唔——但感觉还差点火候。 好像少了点什么
花音：经你一说，确实有种少了什么的感觉
薰：我们想到一起去了。 其实我也觉得像是缺了点什么
育美：大家都这样想！？ 育美也觉得缺了点什么！
美咲（米歇尔）：咦？缺、缺东西的感觉这么明显吗……？
心：总觉得，不像是大家一起画的
美咲（米歇尔）：大家一起……？
心：……啊！我懂了！ 美咲还什么都没往上画呢！
美咲（米歇尔）：我、我吗！？
育美：说起来，米歇尔画了， 小美却没画！
薰：看来缺少的东西就是这个
美咲（米歇尔）：既然米歇尔画过了， 那就等于是我画的了……
育美：米歇尔画的，不能算在小美头上！
薰：是的。米歇尔是米歇尔，美咲是美咲
美咲（米歇尔）：……是吗。 你们果然把我们当成不同的人了啊
育美：真是的~！这么理所当然的话就不用说了，小美也画点什么吧！
花音：呵呵，小美咲，我把油漆和笔放在这里啦
美咲（米歇尔）：连花音同学都这样…… 唔，一时也想不到要画什么……
心：只要是能带来笑容的东西，什么都行！
美咲（米歇尔）：能带来笑容的东西…… 对哦，有个东西本来以为会有人画的，却没有呢
花音：什么？
美咲（米歇尔）：这样，再这样……好，完成了
心・育美：这是……米歇尔！
美咲（米歇尔）：米歇尔是Hello Happy的守护神吧？ 既然它是笑容的象征，那怎么能不画它呢？
心：真棒，美咲！ 说到笑容，首先就会想到米歇尔！
心：但只有米歇尔一个也有些寂寞！ 既然米歇尔在，那这孩子也必须在！
美咲（米歇尔）：这孩子？
心：米歇尔的好朋友…… 嗯！画好了！
美咲（米歇尔）：这是……诶？是谁啊？
心：那还用说吗！是美咲啊！
美咲（米歇尔）：我、我吗？ 只能勉强看出是个人形……
美咲（米歇尔）：好、好吧，按照心乱七八糟的画法来说画成这样也正常……
育美：既然有了小美和米歇尔…… 就还得添上小心心！
育美：诶嘿嘿，育美帮你画上去！
心：谢谢你，育美！好可爱啊！
薰：呵呵，看来我也得露一手绘画的才能了。 我来画出梦幻而动人的花音吧
花音：诶，还有我？ 那、那样的话薰同学和小育美也得画上去！
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：……最后把Hello Happy所有人都画上去了
心：Hello Happy就得是六个人！这幅画变得好欢乐啊！
薰：光看看心中就充满了梦幻…… 啊啊，梦幻……！
花音：呵呵，希望这幅画能给游客们带来快乐
育美：肯定可以的！ 这幅画中凝聚着Hello Happy的快乐嘛！
心：……对了！
美咲（米歇尔）：怎么了？
心：新歌就以这幅画为蓝本创作怎么样？
花音：新歌？心心不是还在犹豫要创作什么样的曲子吗？
心：是的，但我现在想好了！我就把这幅画写成曲子！
心：这幅画中有很多我想写成曲子的要素！
薰：啊啊，心……你这个主意太棒了！
育美：嗯嗯！育美也赞成！
心：那就这么定了！
心：最开始就……啦啦啦啦啦~啦~啦~♪好吗？
美咲（米歇尔）：诶？等一下，你这就开始作曲了！？
心：看到这幅画，我的灵感就不断地冒出来嘛！ 得赶快把它写成曲子！
美咲（米歇尔）：不是，你突然就开始唱我也没法赶快啊！
心：啦啦啦啦啦~啦~啦~♪
美咲（米歇尔）：啊啊，等一下啦！我这就拿手机出来录音！
