band3-035 第15话 让世界充满笑容！

六人都在，才是Hello Happy！ 热闹非凡的盛装游行将夜晚的游乐场装点一新！

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川微笑游乐场】

薰：女士们……
米歇尔：先生们
心：欢迎来到Hello, Happy World!的游行演出！
薰：今晚，将邀请大家前往五光十色的梦世界！
育美：今天要举办一场令在场各位 露出灿烂笑容的演出！
花音：虽、虽然很紧张，但我会努力的……！
米歇尔：那么请听我们的第一首歌吧。 『キミがいなくちゃっ！』
（白屏转场）
育美：（就是这片景色！是育美小时候看到的游乐场！ 谢谢你当时带给育美笑容！ 这次换育美带给你笑容了！）
育美：（没事！包在育美身上！ 只要和Hello Happy的伙伴在一起，无论任何地方都能充满笑容！）
（白屏转场）
薰：（沸腾的欢呼声与一张张笑脸…… 啊啊，世界充满梦幻……）
薰：（美咲，虽然舞台上只有五个人， 但大家都是和你心连心的。一起演奏吧。 将我们的演出打造得比今晚的星空还要绚烂……！）
（白屏转场）
花音：（从心心那里得到勇气，开启了我的Hello Happy之路。 虽然我总是一味受到他人的帮助， 但和大家在一起之后，我也有了一点点进步哦）
花音：（虽然我还没有心心那么厉害， 但我也想以我的方式， 把自己收到的勇气交给大家……！）
（白屏转场）
米歇尔：（本来觉得给世界带来笑容是不可能的…… 然而不知不觉中，我也变得和大家一样了）
米歇尔：（但我现在觉得，这样也不错。 如果有人对我说，凡事都只要适度就好的我 也能让别人露出笑容的话，那我也会想要回应这份期待）
（白屏转场）
心：快乐是无法一个人创造的！ 这是一种只能和他人一起创造的美好心情！
心：所以，如果想得到快乐的话， 就向身旁的人分享你的快乐吧！ 这样一来，你的心中也会产生新的快乐！
心：如果这么做也快乐不起来，那就……
（白屏转场）
（背景切换）
心：交给我们Hello Happy！ 我们会用让世界露出笑容的歌曲为你送上无与伦比的快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
来场的客人A：微笑游乐场还挺好玩的嘛！ 我才知道还有这样的好地方！
来场的客人B：游行出场的乐队是叫Hello Happy吧。 下次去看看她们的演唱会吧
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇尔：呼……
花音：小美咲，辛苦了
米歇尔：啊，花音同学，辛苦了。 总算让游行顺利结束了
花音：嗯，游客们都看得很高兴呢
花音：……不过，你最后还是扮成米歇尔 参加了游行，这样好吗？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：我说啊！美咲你也参加游行嘛！
美咲：啊……嗯，谢谢大家
美咲：难为你们还特地为我制作了服装， 但我还是和游客一起看游行吧
花音：小美咲……
美咲：我本来就不喜欢在人前露脸，这样我也更轻松
心：是吗。不过，如果你什么时候想站上舞台了 就说出来哦。我等你
薰：今天你就在观众席上看着我们，祝我们游行成功吧
育美：我们会努力打造一场非常快乐的游行!
美咲：嗯，我会看着的。会认真看着的。 你们要加油哦
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
米歇尔：……没关系的。 如果我出场的话， 米歇尔就无法出场了不是吗
米歇尔：虽然这三个笨蛋还是完全没有理解 我和米歇尔是同一个人……
米歇尔：但她们看起来既重视我， 也重视米歇尔
米歇尔：既然她们这样想， 那能够守护这份心意的就只有我了
米歇尔：我能不能做到 用米歇尔去回应她们呢……
花音：小美咲……
米歇尔：对不起， 花音同学你都这么帮我了……
花音：既然小美咲下定了决心，那就这样吧
米歇尔：嗯。只要我能给别人带来笑容， 无论是扮成米歇尔还是别的工作我都愿意
米歇尔：因为Hello Happy就是要给世界带来笑容的啊
花音：嗯，是啊…… 加油，小美咲
心：米歇尔！花音！
花音：啊，大家……
心：游客们在呼唤安可！ 再游行一次吧！
米歇尔・花音：诶诶！？
米歇尔：从未听说过游行的安可……
花音：啊，不过考虑到是演出， 有安可也很正常吧……？
育美：育美还可以再来一次！ 难得的活动，再来一次吧！
薰：回应观众的期待是站在舞台上的人的义务。 那就再一次给大家带去幸福吧
米歇尔・花音：…………
米歇尔：既然这么有干劲，就再来一次吧
花音：嗯，这次的游行要比刚才还要精彩才行
育美：好，拿出干劲吧，小心心！
心：嗯，准备好了吗？要上喽！
心：给世界带来笑容！
Hello, Happy World!：Happy! Lucky! Smile! Yeah!
