band3-021 第1话 花咲川微笑游乐场

Hello Happy的成员们出发前往游乐场。 这应该是愉快的一天，她们满心欢喜，然而……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【电车】

心：唔——天气好好！最适合去游乐场了！
育美：今天玩个痛快吧，小心心！ 育美一直非常期待哦！
薰：今天是个很适合做开心事的日子啊
薰：你们看，窗外的蓝天仿佛 也在祝福前往游乐场的我们
育美：窗外？ 啊，快看快看！能看到小小的摩天轮！
心：游乐场就是在那里吧！ 嗯~！电车怎么还不到站啊！
美咲：好啦好啦，你们三个。 这可是在电车里，说话小点声~
心・薰・育美：知道了~
美咲：唉，带这三个人去游乐场， 真是前途多难……
花音：感、感觉会是辛苦的一天呢
花音：不过居然能拿到五个人的游乐场门票，怎么回事呀？
育美：是商店街的大叔给的~！ 之前育美打扮成玛丽的模样去商店街的活动帮忙， 这是他给育美的谢礼！
美咲：啊，说起来米歇尔也收到了那个工作邀请。 不过我因为网球社要打练习赛就拒绝了
薰：不过，我才知道花咲川的附近 居然有游乐场
心：我记得是叫『花咲川微笑游乐场』吧！ 是个很容易让人露出笑容的名称！
美咲：唔，名字我听说过， 但没有去过……
花音：是很久以前就在那里的游乐场。 小时候经常看到电视上播放那里的广告
育美：育美小时候就去过！ 超~~~好玩的！
薰：那可真是美好的回忆啊。 能说说都有什么样的回忆吗？
育美：唔，有很多可以乘坐的设施！ 还有舞台表演~！
育美：啊，还有游行！ 闪闪亮亮非常好看~！
心：好厉害！有很多能让人露出笑容的东西啊！
薰：闪闪亮亮……真让人充满期待啊
花音：虽然不太能想象得出来， 但总之是美好的回忆对吧
美咲：唔，本来还觉得这个游乐场有点朴素， 原来内容还挺丰富的啊
花音：今天是休息日，游客也会很多。 得小心不要迷路啊……！
薰：呵呵，万一迷路了就寻找人群吧。 我应该会在人群中央
美咲：不不，别做引人注目的奇怪事情，拜托了
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川微笑游乐场】

美咲：这里就是微笑游乐场……？
花音：总感觉气氛和小育美描述的有些不同……
心：怎么回事啊？完全没有游客
育美：咦？育美以前来的时候游客可是很多的哦？
薰：看上去都是些很有年代感的游乐设施。 漆也掉了，感觉很梦幻……
花音：那边的墙面也破破烂烂了。 虽然上面有图画，但看不出来画的是什么了
美咲：怎么说呢，这画面让 微笑游乐场这个名字显得挺可悲的
薰：这里真的是育美回忆中的游乐场吗？
育美：嗯，应该没有错…… 育美还记得那座摩天轮和还有那个过山车呢
花音：就、就是说，小育美小时候看过的 游乐设施，现在还在？
美咲：一般来说游乐设施都会逐步翻新的吧。 我好像明白没有游客的原因了……
心：大家怎么了？ 难得来了游乐场，开心点嘛！
美咲：不，在这种有点奇怪的游乐场，谁都会变成现在这样吧
心：但我们还没有开始玩， 现在就断定不好玩还太早了不是吗！
薰：心说得对。 光凭外表判断可不好
育美：是、是啊！玩一下吧，肯定会很开心的！
育美：而且，说不定我们只是来太早了！ 等过一会其他游客来了就会热闹起来啦！
美咲：唔……要是这样就好了……
