band3-027 第7话 我有存在价值吗？

米歇尔受到所有人的喜爱，大家都需要她。 可是自己就……美咲这样想着，感到很苦恼。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【车站前】

育美：诶？今天米歇尔来不了？
美咲：啊，嗯。它好像有点事……
美咲：啊，不过不用担心，我会去替它宣传的
心：是啊。我们替米歇尔一起努力吧！
美咲：（我是不想变成米歇尔才没有穿玩偶服的……）
花音：米歇尔怎么了吗？
美咲：呃，啊，不是， 就是觉得，送去保养一下比较好
美咲：你看，最近的宣传活动一直在使用米歇尔！
花音：这样啊。希望它能快点被送回来呢
美咲：啊，嗯，是啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

薰：又让街上的人们成为了Hello Happy的俘虏。 啊啊，自己这藏不住的魅力真是可怕……
美咲：印的传单全都发完了， 成果还挺不错的吧
育美：但如果米歇尔在，肯定能发出去更多的！
育美：小美可能没有见过， 米歇尔的人气可是很旺的！
美咲：……是、是这样啊
美咲：…………
花音：？小美咲……？
心：照这个状态，一定会有很多游客来看演出！
花音：啊，刷一下社交网站 就能知道现在有多大的热度了吧？
心：社交网站……？那是什么？
花音：就、就是 大家可以在网上说话的地方
花音：可以看到朋友或是陌生人 发表的言论……
花音：呜呜，好难解释啊……
心：我不太明白， 总之，就是可以看到大家的发言吧？
心：既然这样，我想看看大家在聊什么！ 要怎样才能看到呢？
花音：唔……用手机就可以看了。 在这个应用中搜索……你看，就是这样的
育美：让我看看，让我看看！ 嗯……看到了『Hello Happy这个乐队真有趣啊！』
薰：这里写着『看到她们在车站前宣传， 我想去看看她们的现场表演』
心：感觉真不错呢！ 这里的留言是…… 『虽然想去看演出，但地点不太好』……？
育美：这里写着…… 『那家游乐场又没什么玩点，专门去看演出感觉不值』
花音：这种留言好多啊……
花音：也就是说，虽然很多人对Hello Happy感兴趣， 但却对微笑游乐场没兴趣呢……
育美：怎么会~！我们宣传得那么卖力~！
薰：虽然我也觉得难过，但这说明我们的力量还不够吧
心：意思是只有Hello Happy的演出， 大家是不会来的？
心：那很简单啊！ 只要把不够的地方补全了就没问题啦！
育美：但到底是什么不够呢……
心：大家一起想想，很快就能找到的！
育美：啊，嗯！是啊！ 只要齐心协力就能找到！
薰：啊啊，用大家一起想到的精彩点子， 把游乐场装点得梦幻而美丽吧……！
花音：是啊，我也加把劲想个好方法吧……
美咲：……你们的商讨，需要我参加吗……？
薰：诶！？
心：这事要大家一起想的，当然需要美咲了！
花音：怎、怎么突然这么说？
美咲：啊，嗯，没什么……
薰：美咲是有什么不能参加商讨的原因吗……？
育美：有什么事的话，我们可以帮你呀？
美咲：真的没事啦……
花音・薰・育美：…………
美咲：那个，接下来我有点事。 就想说我不在场也没问题吧……
美咲：啊，已经是这个时间了。 那、那我先走了，今天大家辛苦了——
育美：啊，等下，小美……！
