event119-02 第１话 忙得不可开交！执行委员的工作

Popipa的成员们为了执行委员的工作非常努力。 但总是发生出乎意料的事……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、濑田薰、仓田真白、二叶筑紫）

【田径比赛场 操场】

香澄：哇~好热闹啊~！ 才刚开始没多久，大家就这么有热情了~~
有咲：这人也太多了吧…… 挤得都走不动了
多惠：是吗？在人群里穿梭， 就好像和伊芙一起玩的忍者游戏一样，很有趣哦
里美：我们是要在这里面工作吧
沙绫：是要引导选手和准备道具以及计算分数……对吧？ 要做的事好多啊~
香澄：但是但是，只要我们加油去做， 大家就能更好地享受体育节了吧！？
有咲：算是吧，只要一切都顺利， 自然就能热闹起来了
香澄：那就为了大家好好加油吧！
里美・多惠・沙绫：嗯！
香澄：好！ 那么，执行委员的工作现在开始——！
（黑屏转场）
香澄：在这边哦！ 各位，在比赛开始前请稍等一下！
有咲：引导跳远选手的工作，完成。 接下来……该引导跳高选手了。 香澄，走吧~
筑紫：请问，你们是执行委员对吗！？ 我想问一下……啊！
真白：诶……是香澄同学和有咲同学？
香澄：啊，是小筑紫和小真白！ 你们这是急着去哪啊？
真白：那、那个…… 其实我们是要参加障碍物竞走的……
筑紫：但一不留神就跟大家走散了……
香澄：那、那可糟糕了！ 我们带你们去障碍物竞走的等候区！
有咲：障碍物竞走？等等…… 呃，和跳高正好是两个方向。 带她们去的话，就赶不上选手入场了吧？
筑紫：那、那能不能告诉我们地点在哪？ 我们待会儿自己去找
有咲：地点啊，就在地图的这里…… 有点不好找啊~
真白：在西边的看台附近……？ 但、但是，好像离北边的看台也很近……
香澄：确实不太好找呢。 有咲，你不能用瞬间移动把她们带过去吗？
有咲：啊？你胡说什么呢。 我怎么可能办得到啊！
香澄：也是哦~抱歉抱歉。 那还是送她们过去吧！ 这样比解释地图快多了！
有咲：可是，时间……
真白・筑紫：…………
有咲：呜……啊~我知道了！ 快跑吧！
真白・筑紫：谢谢你！
（黑屏转场）
多惠：啊，找到了找到了。 二位，栏架在这里哦~
沙绫：惠惠，干得漂亮！
里美：要把栏架摆放在跑道上也挺花时间的， 我们还是快一点吧
沙绫：的确——咦，怎、怎么了？ 怎么突然聚集了这么多人……嗯，那是？
里美：――――！
薰：呵呵，谢谢小猫咪们。 托各位的福，我拿到了第1名哦
小猫咪们：呀啊————薰殿下————！
薰：这穿透学校围墙的应援声…… 啊啊，多么梦幻
多惠：薰同学 在花女和羽丘以外的地方也有这么多粉丝啊
沙绫：好厉害啊……呃，这样我们不就过不去了吗！？
多惠：从那边走吧。 虽然有点绕远，但从那边走应该更快
沙绫：确实，从那边走比较好。 走吧！
里美：啊~~~~~好帅啊~~~~~
沙绫：……小里美？快、快一点~~~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【田径比赛场 走廊】

有咲：啊~~好累啊~~ 操场上真的是太混乱了……
沙绫：居然发生了这么多意料之外的事。 好几次都差点以为赶不上了，真是急死我了
有咲：真的都是卡着时间赶到的啊。 不过，接下来就该巡视赛场了， 应该能比刚才轻松点吧？
香澄：好多人向我们道谢，我好开心啊~ 巡视的时候也要加油！
沙绫：呵呵呵，是啊
多惠：里美。 我们差不多该走了
里美：该走了……？ 啊，已经这个时间了！？
香澄：诶！？ 小里美和惠惠要去什么地方吗……？
里美：对不起啊，小香澄。 我们得去参加两人三足的比赛了
有咲：对哦，我记得你们午休的时候经常在练习。 有信心吗？
多惠：我们可是进行了秘密特训哦。 为了今天，我和里美听了好久呢
沙绫：秘密特训？你们听了什么？
多惠：能让我们在跑步的时候步调一致的曲子。 我们找到了特别容易抓取节奏的歌曲
里美：虽然听了曲子之后也并没有一致…… 但一定能跑得比之前默契
多惠：因为我们已经升级啦
多惠：平时走路的时候， 脚的动作就已经和两人三足一样了
香澄：哦哦~！
有咲：……这和听曲子没什么关系吧？
香澄：惠惠，小里美，我们一定会去加油的！ ……我们、能去吧？
有咲：两人三足开始的时候 正好是休息时间，应该没问题吧
多惠：你们就好好期待吧。 我们会让你们充分地见识到我们的完美合作
