event119-04 第３话 Level Up的二人三脚

为了参加二人三脚比赛，多惠和里美鼓足了干劲。 听完乐曲并提高水准的两人迎来的结果是？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、宇田川巴、凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子）

【田径比赛场 观众席】

香澄：B区~B区……啊，有了！ 二位，在这里~！
有咲：呼，这里这么大，光是找座位就够辛苦的了
沙绫：两人三足……好像还没开始呢。 还好赶上了~
？？？：嗯？那是……喂，香澄~！
香澄：莉莎同学？还有友希那学姐！
友希那：户山同学，你们在这里做什么呢？
香澄：来给惠惠和小里美加油！ 她们俩要参加两人三足哦~
莉莎：香澄你们也是来加油的啊。 我们也是来为亚子加油的~
莉莎：她说『亚子和姐姐组队哦，一定要来看！』， 不过，就算她不说我也打算过来加油的♪
香澄：诶诶~亚子和小巴是一组吗！？
莉莎：毕竟她们两个的默契在羽丘女子学园 可是数一数二的呢☆
沙绫：那可真是劲敌啊
友希那：……哎呀？ 那个不是亚子吗
有咲：啊，惠惠和里美也在！
莉莎：选手开始入场了。 亚子~巴~加油~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【两人三足 比赛中】

裁判：请下一组的同学到起跑线就位
巴：好，轮到我们了！ 亚子，走吧！
亚子：亚子和姐姐的超超强组合，准备出击~！
里美：真没想到， 居然会和她们两个分到同一组
多惠：没事的。 虽然她们是强敌，但我们有那首曲子啊
多惠：出发的时候就从前奏开始吧
里美：嗯，好的！ 小多惠……我们一定要赢哦！
裁判：各就各位，预备……开始！
多惠：里美，一、二！
里美・多惠：啊！ 呀！？
里美：小、小多惠，对不起！ 我忘了只有贝斯是 慢一拍进前奏了~
多惠：没事。 我也是，一兴奋就抢拍了
里美：我非常明白~~~！ 那首曲子里的吉他，要稍微抢点拍进来 才更有竞走的感觉！
多惠：我觉得爵士鼓的拍速再快一点会更好。 还有，键盘也是——
里美：啊！小多惠，现在是在……
多惠：啊，对哦。 那么，从头再来一次吧
里美：嗯！
多惠：出发了。3、2、1——
里美：1、2！1、2！
多惠：里美，很好。 速度再快一点吧
里美：嗯！ 不过，小多惠，难为你能想到 用曲子来找节奏呢。真厉害~
多惠：因为我在慢跑时经常这么做。 啊，快到副歌了。3、2、1——
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：好、好厉害…… 那两个人渐渐突出重围了！
沙绫：一开始摔跤的时候吓了我一跳， 但现在看来，应该能追上领先的巴她们！
香澄：惠惠~里美~！ 加油啊~~~！！
莉莎：亚子，身后~~！ 多惠她们来了~~~！！
友希那：……不行。 她们好像听不见
莉莎：好，既然如此——
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：哼哼哼~ 在大魔姫亚子和拥有邪神之力的姐姐面前， 任何抵抗都是白费力气……
巴：亚子，就算现在是第一也不能大意哦~ 不到最后，谁也不知道会发生什么
亚子：没事的啦！ 亚子和姐姐的暗黑姐妹组是最强的！
莉莎：——亚子~~~！喂~~~！
亚子：啊，是莉莎姐！ 莉莎姐在挥手给我们加油呢，姐姐！ 喂~~莉莎姐~~~！
巴：呜哇，亚子！？ 你、你动得那么厉害，会——呜哇~！？
亚子：姐、姐姐！？ 哇哇、哇哇哇……！？
多惠：里美！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哇！哇！就是这样，就是这样！ 追上小巴她们……超过啦~！ 保持住，冲啊~~~！
（白屏转场）
（背景切换）

【两人三足 比赛结束后】

里美：小多惠，我们是第一名哦！
多惠：里美，太好了！
巴：我还以为最后能追回来呢~ 哎呀~好可惜！
亚子：姐姐，对不起。 都是因为亚子大意了……
巴：输了确实不甘心， 但能和亚子一起赛跑我很开心哦？
亚子：姐姐……嗯，亚子也是！ 能和姐姐一起赛跑，亚子也好开心！
多惠：我也很开心哦。 你们俩听了什么曲子啊？
亚子・巴：曲子……？
多惠：我们是靠那首曲子升级的哦。 对吧，里美
里美：呵呵——咦、咦？ 莫非……下雨了？
亚子：真的，下雨了！？ 大家快回去吧！
