event119-07 终章 后夜祭才刚刚开始！

来电了！Popipa的演唱会在热烈的 表演中成功结束。然后——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【田径比赛场 操场】

薰：来自花女羽丘的舞者们表演的街舞好看吗？ 她们梦幻般的表演真是让我心潮澎湃啊。 来，再一次为她们送上热烈的掌声！
薰：那么，接下来的表演嘉宾， 是提议举办这场梦幻表演秀的小猫咪们。 请用热烈的掌声欢迎她们吧
香澄：大家好！ 我们是……
Popipa全员：Poppin'Party！
香澄：我们要为大家带来一场演唱会！ 虽然话筒的声音有点小…… 但我们一定会带来最好的表演，大家一起嗨起来吧~！
香澄：那么就马上开始第一首歌——！
薰：——哎呀？
薰：嗯嗯，原来如此…… 是这么回事啊
香澄：薰、薰同学？
薰：Popipa的各位，可以先停一下吗？ 其实呢，刚才纱夜跟我说了一条有趣的情报。 所以，我有一个提议
有咲：提议……？
薰：演唱会开始前，大家来一起倒计时吧。 会场里的小猫咪们也会帮我们，对吧？
里美：大、大家一起倒计时……？
沙绫：香澄，怎么办？
香澄：虽然我不太明白…… 但薰同学一定是有什么考虑！
多惠：OK—— 来倒计时吧！
薰：看来小香澄你们也赞成了。 那么，从5开始。 各位，要开始咯——5
里美：4！
多惠：3！
沙绫：2！
有咲：1！
香澄：0~！！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哦……音量恢复了~~~！
多惠：快看快看！ 入口的灯亮了！
沙绫：也就是说……
里美・有咲：来电了！！
香澄：太好了~~~！ 诶嘿嘿，电吉他就得是这样的声音才像话嘛~~~
多惠：似乎是香澄的吉他一响，供电就恢复了。 简直就像是香澄给赛场提供了电源一样。好酷啊
香澄：诶~只是巧合啦~~
有咲：什么巧合啊，这不是薰同学的设计吗。 不过也因为这样，会场完全热闹起来了
香澄：就让它继续热闹下去吧~！ 各位，演唱会要开始咯~~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【后夜祭】

香澄：大家都有果汁了吧？ 那就~干杯！
里美・多惠・沙绫・有咲：干杯~~~~！！
沙绫：大家都辛苦了！ 虽然发生了很多事，但还是平安结束了~
有咲：真的是发生太多事了
里美：重新开始之后也一直都在忙呢。 我已经累垮了~
多惠：但是很开心啊。 我还想再参加大联合体育节
香澄：赞成惠惠——！ 如果不是三年一次而是一年一次就好了~
里美：对了， 差不多该去准备后夜祭的演唱会了
香澄：对啊！小里美，你说得太对了！ 我一直在期待后夜祭的演唱会呢~~~
多惠：我也是！ 得改改白天的歌单才行
有咲：我说……你们居然还这么有精神。 都不会累的吗？
香澄：因为我喜欢演唱会嘛~ 有咲也是喜欢的吧？
有咲：唔，倒是不讨厌……
多惠：等演唱会开始之后， 有咲也一定会兴致勃勃的
里美：我能想象出那个场景~
香澄：真的！ 有咲笑得超开心！
有咲：哈、哈啊？ 别胡说——
沙绫：这个表情被我拍下来啦
有咲：哇！？你、你拍什么拍啊！
沙绫：因为我负责摄影啊。 美好的画面就要好好地拍下来♪
多惠：沙绫。 我想和大家一起拍
里美：说起来， 今天还一张照片都没拍过呢
香澄：赞成！ 大家都到这里来，快过来！
有咲：别、别推我，香澄！
沙绫：倒计时设置20秒差不多吧？ 把照相机放在台子上——
香澄：啊，照相机在闪了。 沙绫，快点快点！ 一、二、三——
沙绫：……大家都笑得好开心呢。 呵呵，拍得真不错♪
纱夜：参加后夜祭演唱会的各位女子乐队成员， 请到后台集合
香澄：啊，时间到了！ 那就再一次，用演唱会让大家嗨起来吧！
Popipa全员：噢！！！！！
（白屏转场）
