event119-06 第５话 来开少女乐团秀吧！

在各个学校齐心协力的努力下，表演开始了！ 会场逐渐升温，气氛再次变得热闹起来。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、松原花音、米歇尔、大和麻弥、冰川纱夜、仓田真白、二叶筑紫、朝日六花）

【田径比赛场 观众席】

明日香：要多久才会来电啊…… 一直原地待命也太闲了~
LOCK（六花）：刚才，执行委员们说 还要一个小时对吧
明日香：一个小时啊~
LOCK（六花）：那、那么……我们来玩词语接龙？
薰：——你们好，小猫咪们。 在这突如其来的空闲时间中，大家会选择怎样方式度过呢？
明日香：这场内广播是……
LOCK（六花）：薰学姐？
薰：人生中总会接连发生意想不到的事。 我想，大家一定都在按各自的想法消磨时间吧。 在这里，我有一个提议
薰：要不要和我们一起度过这段空闲的时间呢？ 我保证，你们会度过一段心旷神怡的美好时光
观众席的学生们：啊~！薰殿下~~！
薰：呵呵，很棒的回答。 那么，一场梦幻绚丽的表演秀马上就要开始了。 敬请享受到最后
明日香：表演秀？什么表演——
心：大家好~！ 在大联合体育节重新开始之前，和我们一起玩耍吧~！
LOCK（六花）：是、是心学姐和美咲学姐！？
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：唉，真没想到 要在这种地方骑独轮车。 ……而且，看的人也太多了吧……
心：嗯~~~太棒了！ 美咲，要开始手技杂耍咯！
心：首先是准备运动，等级1的表演！ 来吧~~~~~！！
美咲（米歇尔）：呜哇？！ 呼，哟，哈……！
（黑屏转场）
花音：呜诶~还是这么厉害啊~ 都看不清楚两人之间到底交换多少个球了~
麻弥：我们的表演秀终于开始了！ 弦卷同学和奥泽同学都好厉害！
麻弥：我以前在才艺大会上看过她们的表演， 感觉她们的技巧比那个时候更精进了！
花音：因为她们俩一直都在Hello Happy的演出中表演。 小美咲还穿着米歇尔玩偶服表演呢
麻弥：原来如此~ 也就是说，能做到那样的表演都是因为日复一日的努力吗
薰：啊啊……心，美咲，多么梦幻的表演啊。 你们要将我们带到梦之国度多远的地方呢…… 大家也都在想这个问题吧？
麻弥：呵呵。 大家都热情起来了！
花音：薰同学和心心她们一下子就改变了会场的气氛。 好厉害啊~
麻弥：的确。 这简直可以说是『超能力』了
麻弥：不知道接下来表演的人又会 给我们展示出怎样的超能力呢！
花音：呵呵……那么，我们也得加油了。 小麻弥，我期待你的超能力哦
麻弥：呼嘿嘿……好！也请松原同学多多关照！ 为了让大家能发挥出最大的力量， 我们幕后人员也要加油啊！
花音：嗯！
（黑屏转场）
心：美咲~！要继续提升到等级3和等级4啦！ 来吧~~~！
美咲（米歇尔）：哇，比平常还要快！？ 完全看不到球了……！
心：还没完呢！接下来是等级5！
美咲（米歇尔）：等级5……呃，用头顶的那个吗！？ 那个我还不会啊！
心：嗯~~~太棒了！ 这么快乐的事情 只有我们俩在做，也太浪费了！
心：对了！ 如果大家也有想要展示的东西，就一起过来吧！ 跟我们一起表演！
美咲（米歇尔）：别了吧。 也有不好意思上台的人啊
心：哎呀，为什么要不好意思呢？ 每个人都拥有只属于自己的 厉害才艺哦！
心：因为，这世上的所有人都是无敌的英雄！
（黑屏转场）
（背景切换）

【大联合体育节 执行委员本部】

香澄：小心心她们好像开始了。 我们也得加油啊！来吧……！
香澄：唔…… 吉他的声音比平时要小呢~
多惠：还有，低音也不够饱满
纱夜：不可否认，预备电源的供电对扩音器来说还是不太够呢。 户山同学，你们真的要开演唱会吗？
香澄：要开！ 声音小的话，也可以在其他部分进行弥补， 我还是觉得演唱会是最能让大家热闹起来的方法！
纱夜：可是……
有咲：纱夜学姐，我觉得你再说下去也没用。 因为这家伙似乎已经决定了
有咲：我会把她看到最后的，尽量不给大家添麻烦。 所以，请让我们开演唱会吧
有咲：如果出什么事的话，我会负责的。 ……拜托了
香澄：有咲！？
纱夜：市谷同学……
沙绫：我说，有咲？ 不应该是我，而是我们才对吧？
有咲：沙绫……
沙绫：呵呵，有咲真的是不能不管香澄啊
多惠：我明白有咲的心情。 和香澄在一起的时候会很兴奋，不知道会发生什么
里美：小香澄眼中的景色，我也想去看看…… 她会让我产生这样的心情
沙绫：嗯嗯！ 所以，就会想要一直陪她走到最后， 真是不可思议的力量啊
多惠：嗯，就像超能力一样
有咲：超能力还是太夸张了吧？
香澄：你们……
香澄：嗯，大家一起去看最棒的风景吧！
纱夜：呵呵，看来，我再说什么也没用了。 我知道了。 Poppin'Party的各位，请多关照了
筑紫：各位，快出场了！ 麻烦大家移步
真白：演、演唱会请加油哦！ 我们也会为你们应援的……！
香澄：谢谢~~~！ 各位，要上了哦~！
纱夜：咦？是谁啊……你好
