event119-05 第４话 危机！拯救联合体育节

在雷电的影响下，联合体育节暂时中断了。 香澄非常伤心，然后想到了一个好点子……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、羽泽鸫、弦卷心、濑田薰、松原花音、冰川日菜、大和麻弥、冰川纱夜、白金燐子、仓田真白、二叶筑紫）

【田径比赛场 操场入口附近】

香澄：雨怎么还没停啊？ 难得大家的情绪那么高涨~
有咲：明明刚刚操场都很热闹的， 一下子就安静下来了，让人有点不安呢
里美：我这就查一下天气预报，等一下哦。 ……啊，好像只是阵雨。 再过15分钟左右就会停了
香澄：真的！？ 那就让它停得再快一点—— 嗯~~嗯~~~！
沙绫：香澄，你在做什么？
香澄：我在传送能量，让雨快点停下来！
多惠：我也来！
有咲：不不，怎么可能这样就停了——
里美：呀啊啊啊~~~！？
有咲：打雷了！？好近啊……
多惠：啊，停电了
有咲：不、不是吧！？
沙绫：大家都冷静一点。 我们先收集一下情报，看看目前是什么情况吧
香澄：好、好的。去本部看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【大联合体育节 执行委员本部】

香澄：诶诶~！？ 大联合体育节要暂停吗~~~！？
燐子：是、是啊…… 因为刚才打雷……电器设备好像…… 出故障了……
纱夜：我们正在让工人维修。 虽然已经切换到了备用电源， 但也只能启动最低限度的设备
有咲：维修大概需要多久呢？
鸫：听工人说， 至少要一个小时以上……
香澄：这、这么久！？
里美：那、那个，我们能帮上什么忙吗！？
燐子：现在……我们正在重新安排……新的时间表…… 希望你们能原地待命……
香澄：有咲~就没有什么办法吗？ 我不希望大联合体育节停办啊~
有咲：啊？ 等电力恢复之后就会继续的，怎么会停办呢？
里美：我好像能明白小香澄的心情。 刚才的体育节和重新开始后的体育节， 似乎就不太一样了……
多惠：这份热情只属于当下呢
香澄：就是啊！就是说啊~~ 体育节重新开始的话应该会再次热闹起来， 但能享受眼前这个瞬间的，就只有现在啊~
有咲：唉，虽然我能理解你们的心情…… 但我们也无能为力啊？
沙绫：哪怕不能办体育节， 用其他什么事来让气氛热烈起来也会变得不一样吧
香澄：其他什么事……沙绫，你说得对！ 我们来开演唱会就好了呀！
多惠：香澄，好主意！ 反正我们带了乐器过来，应该马上就能开演唱会
有咲：不对不对！ 没有电啊，要怎么用扩音器呢！
里美：啊……如果能借用备用电源的话，应该就能用了？
纱夜：请稍等一下。 我明白你们担心会场的氛围……
燐子：但是，为了应对停电……执行委员们已经很忙了…… 实在没办法分出人手来……准备演唱会……
日菜：那么，向大家寻求帮助不就好了嘛？
鸫：向大家？
日菜：比如小彩她们，小兰她们，还有心心她们啊！
日菜：这样一来，就不光是小香澄她们的演唱会， 还有其他很多事情都可以做了不是吗？ 肯定会像表演秀一样好玩！
香澄：不愧是日菜同学！ 在体育节重新开始之前， 就用我们的力量让现场热闹起来吧~！
鸫：的确，只要大家齐心协力，就能做到…… 我去跟小兰她们联系！
日菜：哦~小鸫鸫鸫起来了。 我去跟小彩她们联系。 可以拜托姐姐一起帮忙吗？
纱夜：真是的……
香澄：我去联系小心心她们！
（黑屏转场）

【几分钟后】

心：香澄！ 在大联合体育节重新开始之前， 就由我们来让会场热闹起来吧！
薰：好演员不对舞台挑三拣四…… 就是这么回事
真白：瑠、瑠唯同学都告诉我们了。 我们也会努力的，争取不拖大家的后腿！
麻弥：准备工作就交给我吧！ 让你们见识一下在舞台上锻炼出来的幕后人员的力量！
花音：小香澄， 那我们要先做什么呢？
香澄：谢谢大家！ 我来说明一下我们的表演秀！
