event186-06 第５話 いつもの場所がいつもと違う日

ミッシェルも脱げるようになった帰り道。 追いかけてきたこころが向かう先は――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

はぐみ: ミッシェル、今日は楽しかったよ！ また遊ぼうね！
薫: ああ、また儚い時間を共に過ごそうじゃないか
ミッシェル: うん、そうだね～。 ２人とも、帰り道気をつけてね
はぐみ: うん、じゃあね！
花音: ねえ、美咲ちゃん。 ミッシェル、このあと黒服の人たちに直してもらうの？
ミッシェル: あ、伝えるの遅くなってすみません。 実は、もう脱げるようになってるんです。 だから、このまま帰ります
花音: え、じゃあなんで…… ……ううん、そうだったんだ
花音: じゃあ、またね、かな。 またね、ミッシェル
ミッシェル: はい、また今度
(Black cut)
(Background change)
ミッシェル: ふー、ほんとに今日は疲れたな……
ミッシェル: （いつもと同じようなことでも、 ミッシェルの中にいるだけでこんなに違うとはね）
？？？: ミッシェル！
ミッシェル: え？
ミッシェル: こ、こころちゃん？ どうしたの？　それに、その格好……
こころ: ミッシェルを連れて行きたい場所があるのを思い出したのよ！ それで、急いで追いかけてきたの。 さあ、行きましょう！
ミッシェル: え、今から？ ええ～～～……
(Black cut)
(Background change)
こころ: 到着ね！ ここが、あたしたちの通う花咲川女子学園よ！
ミッシェル: 行きたい場所って、学校……？
こころ: ええ！　ミッシェルは、あたしたちが普段学校で なにしているか知らないでしょう？
こころ: だから、案内しようと思ったのよ！ ほら、早速中に入りましょう！
ミッシェル: （入りましょうって、あたしこのまま入れるのかな……）
(Black cut)
(Background change)
ミッシェル: ……入れちゃったよ
ミッシェル: （たぶん、黒服の人たちが許可取ってくれたんだろうな…… いつも、ありがとうございます）
こころ: ミッシェル、こっちよ！ 校舎を案内するわ！
ミッシェル: う、うん～
女生徒: え、なにあれ？ 弦巻こころと……く、クマ！？
女生徒: あ、ハロハピのミッシェルだ。 なんでこんなところにいるんだろ
ミッシェル: （そりゃ、学校でこんなクマに遭遇したらびっくりするよね）
ミッシェル: やっほ～、ミッシェルだよ～
女生徒: や、やっほ～…… あんな堂々としてるんだし、何か事情があるんだよね……？
ミッシェル: （よし、誤魔化されてくれたみたい。 こんなふうに手を振れるなんて、あたしも図太くなったなぁ）
ミッシェル: （ま、ミッシェルに入ってるからってところもあるけどね）
こころ: ミッシェル、どうしたの？
ミッシェル: ううん、なんでもない。 すぐに行くよ、こころちゃん～！
(Black cut)
(Background change)
こころ: ここは中庭！ 天気がいいときは、ここでお弁当を食べたりするの
ミッシェル: へ～、そうなんだ～
ミッシェル: （うん、よく知ってる中庭。何も変わりない）
ミッシェル: （まあ、そりゃそうだよね。 今更案内されたって――）
こころ: ふふっ。あたしね、前に美咲と一緒にお弁当を食べていて、 うっかりお箸を落としちゃったことがあるの
こころ: そうしたら美咲が、フォークを貸してくれて…… ふふ、おもちゃみたいに小さな、可愛いフォークだったわ
ミッシェル: ……そんなこと、あったっけ？
こころ: ええ、あったの！　おもちゃみたいねって言ったら、 美咲は確かにそうかもって笑ってたわ！
こころ: そうそう、前に面白い本を花音に教えてもらった時は あの木の下で昼休みになると続きを読んでて――
こころ: あと、ベンチに座っていたら急に雨が降ってきたときは――
ミッシェル: ………………
ミッシェル: よく覚えてるね、こころちゃん
こころ: ええ、もちろんよ！ だって、美咲との大事な思い出だもの！
こころ: ううん美咲との思い出だけじゃないわ。 はぐみとの思い出も、花音との思い出も、薫との思い出も……
こころ: 学校でのことも、学校以外でのことも、あたしは忘れないわ。 だって、思い出すだけで笑顔になれる、素敵な思い出たちだもの
こころ: 大切で特別な、あたしの宝物。 美咲たちが、特別なんだって教えてくれたの
ミッシェル: ……そっか
こころ: もちろん、ミッシェルもよ！ これからもたくさんの思い出を作りましょう！
ミッシェル: うん、そうだね。 ミッシェルも、そう思うよ
こころ: あ、そうだわ！ もう一つ、教えたい場所があるの！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 1-C教室]

ミッシェル: ここ、１年の教室？
こころ: ええ、あたしと美咲が１年生だったときの教室よ！
こころ: ここがあたしの席で、こっちが美咲の席だったわ。 うふふ、少し前まで毎日来ていたのに、なんだか懐かしいわね
ミッシェル: ……うん、そうかもね
こころ: この教室でも、色んなことがあったわ。 例えば――
こころ: ………………
ミッシェル: こころちゃん？
こころ: …………そうだわ！
こころ: ミッシェル、来てちょうだい！ 行きたい場所が、まだあったわ！
ミッシェル: え、ええ～。 まだあるの～？
