1937_高松灯_R5 命运之牌

抽卡台词：唔！我输了……

《想要变强》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【长崎家 起居室】

爱音：雨完全不停呢
灯：嗯……
爽世：能不能快点停啊。 天气预报明明不是这么说的
乐奈：……唔啊——
爱音：唉，好无聊啊
爽世：那你也可以回去哦？ 路上小心
爱音：Soyorin好冷漠—— 因为完全没事可做嘛
灯：…………
立希：灯？ 怎么了？
灯：那个……
灯：扑克呢……？ 那个，再玩一次……
灯：小爽世很厉害…… 要是我也能把扑克牌玩得那么好……
爱音：就是说，你想像Soyorin那样获胜？
灯：嗯…… 所以我想练习一下
爽世：这有什么好练习的
立希：既然灯这么说了，那我要玩
乐奈：要玩
爱音：反正也没有别的事可做。 那就来玩吧
爽世：……真拿你们没办法。 那就再玩一次哦
灯：嗯。 谢谢……
爱音：好的好的，那我来发牌~
灯：小爽世。 那个……
灯：希望你能告诉我玩抽鬼牌的窍门
灯：这次……我会更加努力
爽世：……好啊。这点小事当然可以
爽世：玩这种游戏的时候，不能在表情上显露出来。 不管抽到什么牌，都要面无表情
灯：嗯……
爽世：小灯不管抽到好的牌还是坏的牌，都会表现在脸上， 所以别人马上就会知道哦
灯：唔，我会努力不表现出来……
（黑屏转场）
灯：呜呜……
爱音：出于好奇，我也一直在关注Tomorin的表情， 好像确实很容易被猜到……
乐奈：灯输了
立希：灯没有输。 是爽世赢了而已
爽世：这不是同样的意思吗？
立希：完全不一样
灯：要做到面无表情……好难……
爱音：我想也是~ Tomorin抽到鬼牌的时候， 很明显地露出了失望的神情
爽世：……要再玩一次吗？
灯：……！ 嗯。我想玩
爽世：是吗。那小爱音来发牌
（黑屏转场）
乐奈：出完了
爱音：啊，我也是！
立希：……抱歉…………灯……
灯：啊……
爱音：Tomorin还有两张牌，Soyorin还有一张吗~ Tomorin加油~！
灯：嗯……！
爽世：你也可以给我加油一下哦？
灯：…………！
爽世：……小灯，你的表情太明显了。 再掩饰一下，注意脸上不要有表情
灯：诶……！ 嗯、嗯……
爽世：………… 那我就选这张吧
爽世：啊，很遗憾。我抽到鬼牌了
灯：！
爽世：你看吧。只要稍微努力一下， 任何人都有可能赢
爽世：所以扑克牌玩得好也不是什么厉害的事。 ……来，你抽吧
灯：……那，我选这张
灯：啊，是成对的……
立希：小灯赢了。恭喜！
爱音：哇！ Tomorin，恭喜~！
灯：……小爽世。 那个。谢谢
爽世：不用谢
爱音：那就按照这个状态再战一次吧？
灯：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）


《找到共鸣》

（登场角色：高松灯）

【RiNG 大厅】

灯：呼……
凛凛子：小灯，你好
灯：凛凛子小姐、{{userName}}。 你们好……那个，我们一会，有练习
灯：我来得有点早。 现在……正在等大家
凛凛子：说起来，你们今天也有预约呢。加油哦
灯：谢谢……
凛凛子：不过，今天也下雨了啊。 最近经常下雨，真麻烦呢
灯：雨……
灯：那个，凛凛子小姐……喜欢下雨吗？
凛凛子：唔——打伞的时候会占用一只手，脚下也是湿的， 我不是很喜欢吧。小灯呢？
灯：我也……不喜欢
灯：因为……关于雨，没有什么好的回忆
凛凛子：是吗…… 这样是会不喜欢雨呢
灯：前段时间，我和小爽世也聊了这个话题…… 然后，小爽世说……她也是这样
灯：这让我有点开心
灯：对我来说，小爽世是个很厉害的人。 小爽世身上，有着各种不同的小爽世
凛凛子：各种不同的小爽世？
灯：温柔的小爽世、生气的小爽世、 很会玩抽鬼牌的小爽世、不喜欢某些东西的小爽世…… 我想，因为有着不同的侧面，所以才是人类
灯：在这之中，还有在雨天留下了不好的回忆， 所以讨厌雨的小爽世
灯：和她有着相同的心情，不知道为什么……让我很高兴
凛凛子：是这样啊。你和小爽世有了共鸣呢
灯：是的。 于是，我想到了一件事
灯：不仅是小爽世，或许我和MyGO!!!!!的所有人， 都有着……能够产生共鸣的事吧……
灯：如果能找到更多、更多…… 这样的部分，我会很开心
凛凛子：嗯嗯。在了解大家不同方面的过程中， 或许能在意想不到的事情上互相理解呢
凛凛子：只要不断重复这样的过程， 大家一定就能成为比现在更优秀的乐队吧
灯：是的。我也……这么想
灯：我想更多、更多地 去了解大家的事
灯：……啊。 小爱发消息来了…… 她好像……快到了
凛凛子：那我们也该去做准备了。 今天也要加油哦，小灯
灯：嗯，谢谢。 我会努力的
