2179_高松灯_R5 观星的共鸣

抽卡台词：（不同颜色的……各式各样的星星）

《ASTROCK天文社》

（登场角色：弦卷心、米歇尔、冰川日菜、高松灯）

灯：……
灯：（……那边是小熊座，那边是牧夫座。 那边发亮的是……）
？？？：咦？ 小灯，你一个人——？
灯：诶……？
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：呀嚯——
灯：啊……冰川、同学……
日菜：不用这么拘谨啦—— MyGO!!!!!的其他人呢？
灯：……那个…… 小爱和小爽世去看甜点了……
灯：小立希去拿饮料了。 小乐奈的话……不知道在哪……
日菜：这样啊—— 所以你才在等大家的时候，一个人观星啊——
灯：……！
日菜：其他人都聊得热火朝天， 只有小灯一个人默默望着天空， 我很好奇呢——
灯：只有、我……
日菜：果然，天文社总会招到有趣的人呢~ 羽丘的天文社成员，现在也还是只有一个人吧？
灯：是、是的……
日菜：这样啊——和我那时候一样呢
日菜：啊。对了，你知道吗？ 现在会场里还有一位天文社成员哦！
日菜：喂——心心——！ 你过来一下——！
心：日菜~~~！ 怎么啦~~~！？
灯：诶……！？
日菜：耶——心心好久不见——！
心：耶——！ 哎呀，灯也在呢！晚上好
灯：……晚、晚上好……
心：哎呀，为什么一副肚子疼的表情呢？ 笑一笑的话，一定会打起精神来的！
灯：啊……那个……
美咲（米歇尔）：等、等一下等一下~！哈啊、哈啊…… 真是的~心你一下子靠得太近啦……！
日菜：小美咲也来了，呀嚯——！耶——！
美咲（米歇尔）：耶…… 日菜同学也还是和平时一样呢……
美咲（米歇尔）：对不起，高松同学。 可能吓到你了，但别看心这样，她其实没有恶意的
灯：好、好的……
日菜：啊哈哈，小美咲是心心的妈妈吗？
美咲（米歇尔）：不是。 虽然有人说过我像翻译，但妈妈实在是……
心：日菜和灯刚才在做什么？
日菜：还没来得及做什么！我正打算和大家一起观星呢
日菜：小灯也是天文社的，但社团里只有一个人。 所以我们就来成立一个『ASTROCK天文社』吧！
心：哇！听起来非——常有趣呢！
灯：诶……？
美咲（米歇尔）：唉，我就知道会变成这样……
美咲（米歇尔）：呃，不知道高松同学知不知道日菜同学以前是天文社的。 其实心也是花女天文社的成员
美咲（米歇尔）：所以从对话推测，高松同学也是羽丘现任天文社成员， 你们这三个人的共同点就是，聚集在ASTROCK的 天文社成员……大概是这样吧？
灯：……？
美咲（米歇尔）：啊，我就知道，你听不太明白吧…… 不过，你可以当作就是这么一回事， 随便附和一下她们吗……？
灯：好、好的…… 我会努力的……
心：那么，立刻开始观星吧！ 灯，你快看那个！
心：那是米歇尔座！ 然后，那边是番茄座哦！
灯：番茄座……？
美咲（米歇尔）：就是心随便编的星座
日菜：心心真有趣——！ 我也要创造一个新的星座！
日菜：从那边那颗星星开始，紧紧地连成一片， 就是姐姐的吉他座！
美咲（米歇尔）：那个……日菜同学有位双胞胎姐姐， 是Roselia的吉他手，纱夜学姐……
灯：（……就像天文馆的星空解说一样）
灯：（是一种平淡而温柔，引导着他人的声音……）
美咲（米歇尔）：——就是这样……高松同学？
灯：啊，那个……解说…… 你的声音，还有说话方式……让人很容易听懂……
美咲（米歇尔）：啊哈哈，大概是我习惯了吧。 日菜同学暂且不论，给心当翻译是常有的事情
心：灯、美咲！ 我们现在就去哈比内尔王国吧！
美咲（米歇尔）：现在立刻去是不可能的！ 话说回来，怎么会突然说到这种话题？
日菜：Hello Happy的大家不是在那个叫作 哈比内尔王国的地方看到了大流星群吗？
日菜：作为ASTROCK天文社的活动， 我们决定要去看那个！
美咲（米歇尔）：不行不行，刚组建就去国外，难度太高了。 再说了，那可是千年一遇的大流星群啊， 下次出现要一千年后了
日菜：诶~这样啊——
心：那我们现在就去找能看大流星群的国家吧！
日菜：好啊好啊，我都噜♪起来了！ 小灯也想看对吧？大流星群！
灯：大流星群……！
心：这片星空虽然漂亮，但大流星群 会有更多更——多星星闪闪发光， 会有流星嗖嗖地在天空中飞过哦！
心：看到那片星空的话，灯也能露出最灿烂的笑容吧！
日菜：这可是ASTROCK天文社活动最棒的开端啊——！ 不知道在哪里能看到呢~
心：我们环游世界去找找看吧！ 灯，你准备好了吗？
灯：诶……！？那个，我……！
美咲（米歇尔）：啊——真是的，别自顾自地推进话题，让学妹为难啊！
心・日菜：啊哈哈哈


《红茶的香气令人安心》

（登场角色：高松灯）

【RiNG 入口】

灯：（咦……大家都不在）
凛凛子：啊，小灯。你好
灯：凛凛子小姐……你好。那个……
凛凛子：今天MyGO!!!!!安排了练习对吧？ 小灯是第一个到的
灯：啊……原来是这样
凛凛子：啊，对了。谢谢你们来音乐节演出！ 演奏得非常棒呢
灯：没、没有……我们才应该道谢……
凛凛子：在音乐节上演出感觉如何？ 露天舞台和平时的很不一样吧？
灯：音乐节……那个……
灯：…………
凛凛子：作为开场乐队一定很紧张吧，会不会很辛苦？
灯：那个……我喝了红茶…… 所以，应该唱得和平时一样
凛凛子：说起来，大家带来的慰劳品里， 也有羽泽咖啡店的红茶呢
灯：嗯……也给我们带了……
灯：学姐们真的好耀眼…… 看起来一点都不紧张的样子
灯：但我却做不到那样，不知道该怎么办……
凛凛子：原来如此，看到学姐们，反而更紧张了啊
灯：是的…… 不过小爽世给了我红茶…… 那杯茶很温暖
凛凛子：所以也因此稍微放松一点了？
灯：是的……
灯：从舞台看过去，能望见很远很远的地方…… 又让我有点心跳加速了
灯：但这种心跳加速的感觉，并不让人讨厌。 我顺利地唱完了……
凛凛子：这样啊。 说不定它转化成了一种很好的紧张感呢
灯：也许、是吧……?
灯：…………
灯：那个，但是……
灯：那天的天气特别晴朗。 小爱和小乐奈都在旁边开心地弹着吉他
灯：回过头，看到小爽世和小立希 像往常一样陪在我身边
灯：那个……不知怎么的，觉得很开心……
凛凛子：呵呵，原来是这样啊。 能听到小灯说这些，我很开心呢
凛凛子：下次再有这种音乐节或演出活动时， 我会联系MyGO!!!!!的
灯：……！ 好的……请多多关照
