2202_高松灯_R5 抬头望见的风景

抽卡台词：……幸福吗？

《歌与心 前篇》

（登场角色：高松灯、千早爱音）

【羽丘女子学园 1-A教室】

爱音：抱歉Tomorin，晚点再见！
爱音：今天我一定要买到~！
灯：诶……嗯……？
同班同学：听说小爱音在抢限量的化妆品呢
灯：……化妆品
同班同学：小灯不感兴趣吗？
灯：……不太懂
同班同学：这样啊。不过小爱音说了『晚点再见』呢
灯：嗯……之后，还有练习
同班同学：哦哦，是MyGO!!!!!的
灯：……但是，时间。空出来了
同班同学：啊——确实……啊，对了！ 昨天我收到了这张宣传单
灯：？
同班同学：是天文馆新上映的节目！
灯：……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍摄现场】

初华：那么，我先告辞了
工作人员：下一个工作现场也请加油哦
初华：非常感谢。 我很期待节目的完成
初华：等播出后，我会在社交平台上留评论的
工作人员：哇，帮大忙了~！
工作人员：像小初华这样的好孩子，最近很少见呢。 待人亲切，又很真诚……
初华：啊哈哈……
工作人员：哎呀不好，一不小心就把你给拖住了。 你快去吧，辛苦了
初华：好的，您也辛苦了！
初华：……
初华：（下一个行程是几点来着……）
初华：（好像还有点空闲时间）
初华：不好意思，司机先生
初华：我想换一个目的地，可以吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【天文馆】

导览语音：在寒冷刺骨、空气澄澈的冬夜
导览语音：只要抬头望向天空，就能和许多星座相遇
初华：……咦？ 躺椅上……
导览语音：首先映入眼帘的，是浮现在东方的三颗星星。 它们就是猎户座的腰带
灯：啊，那个……
初华：哇
灯：……啊
初华：抱歉……咦。小灯？
（黑屏转场）
（背景切换）


《歌与心 后篇》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【大楼梯】

初华：我们经常在这里碰见呢
灯：嗯
初华：最开始，你还给我看了你自己写的诗。我觉得它就像是一首歌
灯：……嗯
初华：后来，还和小睦一起说过话
灯：……
初华：那时候……对不起。 把你卷进了Ave Mujica的纠纷
灯：……和小祥
初华：？
灯：你和小祥，正在组乐队吧
灯：……幸福吗？
初华：……嗯。幸福
灯：……
初华：……
灯：…………
初华：啊——那个……对了，歌词
初华：小灯是怎么写歌词的？
初华：我也在作词，不过该怎么形容呢，也不知道算不算是自成一派那种
灯：怎么、写……
灯：…………
初华：不、不方便回答也没关系
灯：思考想要表达的内容
灯：写下来，又擦掉……
灯：再重新思考吧……
灯：我没怎么，考虑过这些
初华：……可能那都是你真实的想法吧
初华：你写的歌词从来不被修辞或是技巧之类的要素困住，完全是内心的写照
初华：……真厉害啊
灯：？
初华：啊，我差不多该走了。 抱歉，耽误你的时间了
灯：……没关系
灯：再见
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 休息室】

乐奈：演出还没开始？
立希：还没。在这里看显示屏吧
灯：……
灯：『真实的想法』『真实的自我』
灯：『只会做这些』『只知道这些』
爱音：我回来了——刚才凛凛子小姐说我们该做准备了
爽世：小灯。要走了哦
灯：……嗯
灯：（所以）
灯：我，想用歌声――
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出现场 休息室】

初华：『真实的想法』吗
初华：（我的歌词不是为了我自己而写的）
初华：（而是为了小祥所描绘的理想）
祥子：你来晚了呢。路上堵车了吗？
初华：没有……我去看了会星星
祥子：……又去看星星了？ 算了。在开演前调整好状态吧
Doloris：嗯……随时都可以开始哦
Doloris：（我是人偶。唱歌的人偶）
Doloris：（为了那位将我从黑暗中拯救出来的唯一的神明）
初华：我，想用歌声――
（白屏转场）
（背景切换）
灯・初华：表达自己 奉献自己
（白屏转场）
