event69-05 第4话 店里的钥匙在哪里……

今天的午饭就决定在『狸猫铺』吃了！ 不过，店铺里发生了一点麻烦……

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴、羽泽鸫、北泽育美、宇田川亚子）

【商店街】

亚子：哼哼♪猪肉口味和章鱼口味♪要吃哪种呢~！
育美：育美推荐猪肉口味的！ 那家店用的是育美家的肉，很好吃哦！
亚子：诶，是这样吗！？亚子都不知道！ 姐姐，你知道吗？
亚子：……呃，姐姐呢？？
鸫：咦？刚才还在……？
沙绫：啊，在那边！ 她正在和蔬菜店的叔叔说话！
鸫：……啊，好像说完了。她回来了
巴：抱歉抱歉！有人叫住了我！
沙绫：这倒是没事，你拿的是什么？
巴：啊，这个吗。是蔬菜店的叔叔给我的
巴：说是感谢我前段时间帮他招揽客人的谢礼
巴：里面有好多橘子，大家一起分了吧！
沙绫：是吗，你还帮人家招揽过客人啊
鸫：小巴从以前开始就和商店街的人们关系很好呢
育美：说起来，育美似乎听到过小巴吆喝的声音…… 嗯？
亚子：啊，是商店街之歌！
育美：嗯~~！ 果然是首很棒的歌呢，沙绫！
沙绫：啊哈哈，谢谢…… 总觉得在大家面前播放有些害羞
沙绫：不过，我也觉得这是首很不错的歌。 毕竟是小里美努力写出来的
鸫：…………
亚子：？怎么了，小鸫？
鸫：啊，我在想，小沙绫和小巴 都为了商店街做了很多事，我觉得你们很厉害
鸫：小育美也扮成玛丽 帮商店街活跃气氛是吧？
育美：嗯，育美时不时就会在商店街的活动上帮忙！
育美：比如给小孩子们发气球，发点心， 或是一起玩！非常非常开心哦！
育美：不过，做的这些事有什么关系吗？
鸫：我在想，有没有我能帮忙的事呢……
鸫：虽然我这么想过，但想不出好点子
亚子：那我们就一起来做些让商店街更加繁盛的事吧！
鸫：你有什么主意吗？
亚子：这样如何？给商店街想一个舞蹈！
鸫：商店街的舞蹈？
亚子：嗯！编一套舞蹈在盂兰盆节大会上跳！
亚子：亚子也是舞蹈社的！ 一定会编一套超级帅气的舞步，绝对不输给育美！
鸫：我、我不会跳舞啊~
沙绫：唔，那么结合一下兴趣爱好怎么样？
鸫：兴趣爱好……？ 我倒是有收集入浴剂的爱好……
巴：那就用入浴剂做点什么看看？
鸫：不、不行不行！不行的~！ 收集入浴剂也没什么用途吧
巴：收集没用的话，就自己来做怎么样？
鸫：入、入浴剂还能自己做吗？
沙绫：不知道，但是有调查的价值不是吗？
鸫：是、是吗……说得也对啊！ 首先调查一下能不能自己做吧！
巴：噢，聊了半天，已经可以看见狸猫铺了哦~！
育美：……咦？ 狸猫店的叔叔站在店门口哦？
亚子：叔叔，你在做什么？
狸猫店的叔叔：啊，是你们。我打算开店， 但是发现我老婆带着店里的钥匙出去买东西了。 电话也不接，我正在想该怎么办呢
育美：什么！？ 这样不就没法开店了吗！？
亚子：不是吧~~！！
育美：还想吃御好烧呢！
狸猫店的叔叔：难得你们过来，真抱歉啊……
沙绫：……怎么办？去其他店吗？
巴：不，不行。 我的肚子现在已经完全进入了御好烧模式
育美：育美也想吃好多御好烧~
亚子：亚子也是亚子也是~！
沙绫：唔，其实我现在也是御好烧模式~
沙绫：……叔叔！ 阿姨去哪里买东西了，是这条商店街吗？
狸猫店的叔叔：嗯，是的。 她刚刚才走，应该还没走多远……
沙绫：那也许还能追上！ 我们去找阿姨吧！
巴・育美・亚子：噢！
