event69-06 第5话 穿过小巷后

沙绫她们追赶着狸猫铺的阿姨。 她们能吃到御好烧吗——

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴、羽泽鸫、北泽育美、宇田川亚子）

【商店街】

沙绫：阿姨应该还没走远……
亚子：黑暗精灵啊，请回应吾之呼唤吧。 用你强大的魔力那个一下，把阿姨的所在之处嗯……
育美：小亚子、小亚子！
亚子：等、等一下，育美~！ 亚子还没说完呢，别打断呀~！
育美：可是你看那边！ 那不是狸猫铺的阿姨吗！？
鸫：真的 ！从那个背影来看一定没错！
巴：喂——阿姨……呜哇！
沙绫：哇哇！怎么回事，有好多小孩子……！ 为什么会有这么多？
育美：啊啊！对了！ 今天是米歇尔之日！
沙绫：米歇尔之日？
育美：米歇尔在商店街参加活动哦！
育美：呜呜，育美也想参加活动的，结果忘了~！
亚子：说起来，好像是有贴过那样的传单……？
沙绫：啊，里面有很多小孩子围着米歇尔呢
巴：不过有这么多小孩子的话，这条路就走不通了啊？
亚子：诶诶，怎么办！？ 这样下去就要跟丢阿姨了~！
育美：……对了！抄近路就好了！
沙绫：近路……？ 啊！有了有了！近路！
巴：啊，我都忘了。 从这附近可以走店铺后面的小路
鸫：以前我们经常走那条路， 但最近没怎么走过了呢
育美：这边哦，这边！ 育美经常走这条路，所以很清楚！
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：好久没走过这条路了呢
巴：我也是。 小学的时候我以为是近路， 结果走一遍之后才发现完全不是
鸫：从地图上看好像很近， 实际上没什么区别呢
沙绫：甚至这条路反而要绕远吧？
育美：诶……？
亚子：怎么了，育美？
育美：育美现在才知道……！ 呜呜，你们倒是告诉人家啊~！
沙绫：对、对不起。我还以为大家一定都知道……
鸫：啊，拐过那个转角就能回到大路上了！
沙绫：！等等！
亚子：怎么了？
沙绫：在下一个拐角处拐弯更好吧？
沙绫：你们看，从这里拐过去，就到粗点心店前面了吧？
巴・鸫・育美・亚子：！！！
亚子：对、对哦！ 是糖果婆婆的店！
沙绫：那里的婆婆很喜欢聊天， 一旦聊起来，没有30分钟根本停不下来
鸫：不过买糖果的时候会多给一些， 是个很温柔的婆婆
巴：所以就更难在说话的时候打断她了……
沙绫：我前几天也是，因为和那位婆婆聊天， 去仓库练习迟到了
沙绫：虽然我说马上要去参加乐队的练习后， 她就送我很多糖果……
鸫：还发生过这种事啊。 啊，不过我以前好像也遇到过
育美：虽然聊天很有趣，但现在 还是别从那里经过比较好……！
亚子：嗯嗯！肚子再饿下去的话亚子就要倒下了！
巴：好，赶紧去对面的拐角处吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：……好，来到这里好像就没有小孩子了
育美：阿姨！阿姨你在哪里！？
巴：不行不行，这样都不知道 你在叫哪一位阿姨啊
亚子：唔，但是到处都没看见…… 难道我们是跟丢了吗？
鸫：只有一条大路，我觉得应该不可能跟丢……
沙绫：啊，快看！在育美家的店里！ 那不是阿姨吗！？
育美：真的！她在育美家买肉呢！
巴：喂——狸猫铺的阿姨——！！
