event214-02 第１話 萌芽的心意

地方公演結束，五人開會討論最終公演。 議題是「與終幕相襯的LIVE」

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂經紀公司 會議室】

友希那：……上一場LIVE反省得應該差不多了。 接下來，就來討論巡迴演出的最終公演吧
亞子：哇啊～，全國巡迴也終於剩下最後一次了嗎
莉莎：時間過得好快喔～。 明明剛不久前還在說「巡迴第一天～」而已
紗夜：能在巡迴的起點， 替巡迴演出畫下句點真是令人感慨
燐子：不過我認為……我們今天的演出…… 一定會和第一天有所不同……
亞子：就是啊！ 我們在巡迴期間增強了超多 一定要在最終公演的舞台上呈現出超傳說級的LIVE～！
紗夜：……對了。 晴海小姐，你說過在最終公演前 有一件事情要告訴我們吧
晴海：是的！　那事不宜遲……咳咳。 其實，巡迴演出最後一天Roselia所屬的 唱片公司的組員會到現場來看表演！
亞子：唱片公司……？ 他們和經紀公司的工作人員們不一樣嗎？
紗夜：宇田川同學。 我們在出道前應該就和唱片公司的組員打過照面了
晴海：那時各位同時在準備出道LIVE 也剛好是認識各個單位的人員的時間點 記不得也是很自然的事。讓我再重新說明一次吧！
晴海：簡單來說，唱片公司的工作 就是進行專輯相關的企劃和製作！
晴海：就好比說是Roselia在錄專輯時， 和音樂人一起兩人三腳努力把音樂的方向性確立起來的夥伴， 只要這麼記得就沒問題哦！
亞子：好～！
莉莎：唱片公司的人會來當觀眾…… 意思是，要錄新專輯嗎？
亞子：新專輯！？ 好耶～！　亞子，超級超級期待！
晴海：啊，那個……其實目前還不算確定。 唱片公司那邊是說，會看巡迴最終公演的成果 再下最後的決定……
紗夜：原來如此……要是這次沒拿出好成績 恐怕會對巡迴結束之後的活動造成影響
燐子：希望能在最終公演……拿出最精采的表現…… 雖然這也事關未來…… 但最終公演也是全國巡迴的，集大成舞台……
友希那：全國巡迴的集大成舞台……確實是這樣沒錯
莉莎：真的蠻想在這次LIVE把走了全國一遭的 Roselia的力量好好展現出來
亞子：亞子想辦一場超級超級帥氣的凱旋LIVE！
亞子：Roselia只要「碰！」一聲， 現場就會跟著「咚！」那樣的LIVE！
亞子：光想像就讓亞子充滿了動力！ 大家開完這場會後要不要馬上去練習呢！？
莉莎：不行－！　大家不是說好今天 開完會後也不准去練習嗎。能休息時就要好好休息才行
亞子：好吧～。 欸嘿嘿，突然太想快點演奏了
紗夜：今天就按照預定，專心討論最終公演相關的事項吧。 剛才已經找到LIVE的方向性了， 接著來討論演出用的歌單吧
燐子：的確是…… 要展現出巡迴的集大成的話…… 不改變歌單，是不是比較好呢……
莉莎：也對。 用同一份歌單，也更容易讓人感受到 「這就是我們的集大成之作」的感覺。我贊成燐子的意見
紗夜：我也是。 貫徹Roselia的風格，呈現出一場盡善盡美的LIVE吧
莉莎：嗯！ 雖然全國巡迴過程中發生了多事，但要用我們的風格…… 拿出Roselia的風格好好畫下句點！
友希那：…………
莉莎：……友希那？　你有什麼在意的地方嗎？
友希那：……不算是。 ……只是，覺得好像有點不足
紗夜：「不足」的意思是……
友希那：確實是得貫徹Roselia的信念，呈現一場盡善盡美的LIVE…… 但光是這樣，真的就足夠了嗎
友希那：我並不是在質疑 我們在巡迴演出中的堅持
友希那：不過，我在巡迴的過程中內心一直 有「Roselia的LIVE想要改變」的感覺。 我不願意無視這個訊號
燐子：我好像……稍微能夠理解……
燐子：我們一路以來……都專注地用最完美的形式 演奏了Roselia的音樂……
燐子：但現在……我們的眼裡有了我們要分享音樂的對象…… 該說是和對音樂有不同想像，不同享受的方式的觀眾們 一同置身在LIVE裡頭嗎……
友希那：是啊。正因如此，所以才不存在任何一場相同的LIVE。 雖然我也不太會形容，但我想好好珍惜這種感覺
友希那：觀眾和我們之間，存在著一種新的關係。 現在雖然還很小，還不太清晰…… 對了，那就像「種子」一樣
友希那：在巡迴裡發現的這枚種子， 在我們用心面對觀眾後開始成長， 現在要開始萌芽了……
友希那：所以我想，更深入地去面對觀眾
友希那：我想和觀眾們訴說，這枚種子到底是怎樣的存在…… 我想辦一場我們和觀眾能互相溝通的LIVE
亞子：能夠互相溝通的LIVE……？
紗夜：意思是……不用Roselia的風格 來呈現嗎？
友希那：我並不是那個意思。 我只是，想這麼做而已
紗夜：這樣的話，我認為不該單憑「想做」這樣的念頭就倉促決定， 應該要更審慎地思考才是
紗夜：若內心中有想挑戰的事物，也應當提出相對應的理由才是。 畢竟這次LIVE藉助了許多工作人員的力量， 也會影響Roselia今後的活動
莉莎：的確是，我也覺得應該很難做到。 何況這次LIVE其實更該貫徹Roselia的風格 為全國巡迴畫下完美的句點才行
友希那：…………
亞子：那個，亞子想嘗試看看！ 和觀眾們對話的LIVE！ 我覺得這對現在的Roselia來說很重要！
亞子：雖然我也說不太上來那是怎樣的感覺， 不過要是可以讓友希那學姊說的「種子」盛開 一定會開出一朵超超超美的花！
亞子：別因為困難就放棄， 大家一起努力試試看吧！？
友希那：亞子……
友希那：謝謝你。 不過，紗夜他們說的也對
友希那：做我們該做的事，才能履行身為專業人士的責任。 我們這次該做的，就是為巡迴演出劃下完美句點……
友希那：……我剛剛說的那些就擱著以後再談吧。 在下次練習開始前，大家先各自思考 一下是不是有需要重新編排歌單
莉莎：好喔－！ 那今天就先解散吧
亞子：……好－……
（黑屏转场）
