event214-06 第５話 From Roselia

最終公演當天。對當天的自己 立下了誓約，五人朝著舞台邁進－－

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、倉田真白、桐谷透子、CHU²）

【全國巡迴最終公演 當天】

友希那：――♪
工作人員：……好的，謝謝各位。 請問各位對音色有任何在意之處嗎？
友希那：沒問題。請這樣設定就好
友希那：接下來，在全體進彩排前…… 燐子，今天也要麻煩你了
燐子：好的……
紗夜・莉莎：…………
亞子：…………
友希那：（今天的我們該做的，毫無疑問。 要全心全意感受會場裡的每一道聲響，和聲音）
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：最後，別上這個配飾…… 嗯。完裝了……
亞子：謝謝你，燐燐！
紗夜：……今井同學？ 你從剛剛就一副冷靜不下來的樣子
亞子：莉莎姊，該不會是因為緊張……
莉莎：咦？　應，應該…… ……真的有點緊張沒錯
莉莎：怎麼說呢～我最近LIVE前 本來是都不會緊張了～……
紗夜：還好嗎？
莉莎：……嗯，沒事。深呼吸就平靜多了。 而且只要我們五個人一起站上台，一定就……
友希那：…………
友希那：（內心毫無波瀾。 聽不到任何多餘的聲響。只有深不見底的寂靜）
友希那：（在開創非路之路的途中發現的種子。 歌頌今天的我們， 將與今天的你一起使這朵珍貴的花綻放）
友希那：（我，想知道那朵花的名字）
友希那：（……遠方，能聽見歡呼聲）
友希那：（有聲音在呼喚著我們）
友希那：（不管是那天遺留下的後悔，或這一路上的所有苦惱 都已被一飲而盡，今天我們將要站上舞台了）
友希那：（所以，希望你能讓我看見。 盛開的繁花，以及存在於那之後的景色－－）
亞子：――友希那學姊……友希那學姊！
亞子：時間到了喔。 好喔，我們出發吧！
友希那：……嗯
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人員：Roselia全員到齊了！
工作人員：我們也準備好了！ 各位，今天也要麻煩你們了！
亞子：好的，也麻煩大家了！
莉莎：吸氣……吐氣…… 好了
友希那：莉莎……你準備好了嗎？
莉莎：嗯。萬無一失
晴海：各位……我們終於迎來全國巡迴最後公演了。 從這邊啟程，然後又再度回到這裡 真的讓人內心感慨萬千……
紗夜：晴海小姐，LIVE才正要開始。 請你務必要親眼見證今天的我們所呈現的演出
晴海：好的……！ 我相信各位，一定會帶來無可挑剔的演奏！
燐子：謝謝…… 有晴海小姐的守候……讓人，非常安心……
友希那：……我們五個是Roselia。 但是，單靠我們五個無法開創前方的路
友希那：今天的Roselia該做什麼……你們應該都瞭解吧
一同：瞭解！ 嗯
友希那：……上台吧
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：大家好。我們是Roselia
友希那：今天，一定會成為非常特別的一夜。 希望各位能與我們同行，出發吧
CHU²：――！？
蘭：湊學姊，向觀眾喊了話……
CHU²：（好奇怪……這一點也不像湊友希那的作風）
CHU²：（你們老是擺著一臉無所謂的表情， 你們明明是眼裡沒有自己之外的其他人的樂團。但今天卻――）
觀眾：哇啊啊啊啊！！
觀眾：Roseliaーーーー！！
透子：好讚喔，什麼意思啦！ 一秒就把現場氣氛炒熱到全宇宙第一了耶！
真白：澄澈的熾熱歌聲…… 現場像有一道藍色的火焰燃燒著……！
日菜：姐姐今天超級投入的耶！ 非常「嚕嚕嚕嚕嚕♪」喔！　
緋瑪麗：好厲害……我整個人感覺都快被樂音吹飛了！
鶇：但是，卻又感覺， 和那天那種彷彿要刺進人心的音色有所不同……！
巴：……哈哈，這下個難辦了。 聽到這種演奏，我也……！
香澄：好厲害……真的好厲害，好厲害！ 這種Roselia的LIVE，是我第一次……！
香澄：整個現場都閃亮閃亮了起來， 我也不由自主地心動心動著！
香澄：跟著這道音樂，應該能到任何想去的地方吧……！！
