event214-05 第４話 緊急宿營！

五人展現出驚人的專注力。 其中的緣由是……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【經紀公司附屬錄音室】

友希那：――先暫停
友希那：結尾前的四首歌，感覺還是不太契合。 我想再重新構思一次順序
莉莎：嗯－，但考量到進入結尾前的整體感 現在的順序應該已經最接近想像了說～
紗夜：不過，在這個段落突然不連貫了，讓人有些在意。 這樣的話……
亞子：啊，那在這首歌結束的時候，用鼓來承接怎麼樣呢！？ 比如像這種感覺……
友希那：……也是，這樣應該可行。 來試一次看看吧。從前一首歌的最後一段副歌開始
一同：好！
友希那：然後燐子，關於前一首歌的最後－－
晴海：各，各位，要不要先休息一會呢？ 你們已經連續彈了好幾個小時都沒停了哦……！
莉莎：謝謝你，晴海小姐。 不過沒關係哦☆
晴海：可，可是……！
亞子：真的沒關係！ 離成形應該就只差一步了吧，友希那學姊！
友希那：是啊。我想做到一個完整的段落
友希那：現在樂曲順序確定了，剩下就只要再從頭順過一次就好了
晴海：什麼「只要」……！ 這樣不是還要花整整一場LIVE的時間嗎－－
友希那：那，再來一次吧
（黑屏转场）
一同：呼……呼……呼……
友希那：看來……應該已經，差不多了…… 我們……休息吧……
一同：呼〜〜〜……
莉莎：感覺，好像已經快到極限了……
燐子：最後……眼前，變得一片黑……
紗夜：這也是自然，畢竟已經八點了…… 至少，要吃點東西才行……
亞子：不，不過……這邊沒有吃的…… 也沒有體力出門買回來了～……
晴海：各位～！！　我帶慰問品來了～～～！
亞子：晴，晴海小姐～……！！
莉莎：來得太是時候了～……！
晴海：我把我看到的東西全都買過來了 大家想要什麼？　有運動飲料、茶、咖啡、 飯糰，還有三明治跟甜的點心，然後還有……
亞子：是綠洲……沙漠中的，綠洲……！
晴海：要是還有其他需要的東西，請別客氣盡量跟我說！ 因為早餐一定要好好吃才行！
紗夜：謝謝。 ……咦？　早，早餐……？
亞子：該不會……剛剛說的八點，是早上八點！？ 亞子我們整晚都沒睡覺嗎！？
晴海：大家一直在演奏都～沒有停下來，專注到甚至有點可怕……！ 各位的集中力和毅力真的都很驚人。 不過，今天請回家好好睡覺休息。一定要喔！
莉莎：晴海小姐也一直留在公司裡陪我們吧？ 讓你特地留下來，真的很抱歉……！
友希那：……上次這麼全神投入，已經是多久之前了呢
紗夜：我想想…… 過去好像還不曾到這種地步過……
友希那：是啊。 ……不過，很快樂喔
亞子：我懂喔！ LIVE的樣子「嘩～」地一聲湧現出來， 有一種手臂越來越輕的感覺！
燐子：每個樂音疊合的瞬間，內心就會浮現…… 許多想嘗試的點子……然後再繼續練習…… 這些反覆的過程……讓人感覺很快樂……
莉莎：我有同感～。 畢竟在演奏的手完全沒有要停下來的意思
友希那：不知不覺間天就黑了，但還真是 沒想到居然沒察覺已經隔天了……
友希那：我們幾個，真的無可自拔地熱愛著音樂
紗夜：……是啊。我也這麼認為
莉莎：嗯。 要不是這樣，就不會這麼拚命－－
亞子：啊……
莉莎：啊哈哈，亞子，看一下氣氛啦！
亞子：對不起～！ 我知道現在這個話題很棒，所以已經有在忍耐了！ 一直告訴自己「不准讓肚子叫出來！」
燐子：呵呵……大家來吃早餐吧……
紗夜：不能在這邊吃。 我們移動到錄音室外面的桌椅區吧
亞子：好－！ ……哎呀，哇啊！
莉莎：亞子，你還好嗎？
亞子：我，我沒事……！ 只是腳突然沒力了～
友希那：真是的，只是這樣就跌倒，LIVE時要怎麼…… …………
亞子：友希那學姊？　怎麼了嗎？
友希那：……膝蓋忽然跛了一下，站不起來
亞子・友希那：……噗
一同：啊哈哈哈哈哈 呵呵呵……
亞子：等一下，友希那學姊根本 沒資格說別人吧～！
友希那：我不覺得累喔
莉莎：哇啊，大家，看一下鏡子！ 我們幾個未免也太狼狽了吧？
亞子：啊哈哈哈，真的耶！　黑眼圈好深！ 亞子我們看起來超不帥的～！
燐子：真的，一臉疲倦……呵呵呵
紗夜：雖然這也算是沒辦法的事，但這樣真的太……
莉莎：我不敢頂著這張臉走到外面去啦～！
友希那：呵呵呵……偶爾也是會遇上這樣的時候。 只要我們繼續走在音樂這條路上
