event214-04 第３話 高亢的鼓動

面對滿心期待著最終公演的香澄， 有希那提出某個問題。

（登场角色：戶山香澄、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

莉莎：亞子，香澄！ 你們兩個怎麼會在一起，還真難得！
香澄：我們剛好在幫忙跑腿的路上遇到彼此！ 剛剛聊了小明在學校的樣子 還有全國巡迴演出途中發生的事
亞子：然後就說到，巡迴最後一天 要邀請少女樂團派對的大家來看。 友希那學姊，那天一定要讓大家看見亞子我們帥氣的樣子喔！
友希那：嗯，我們的LIVE一定不會讓大家失望
香澄：哇～～，實在太讓人期待了！
友希那：……戶山同學。 你曾經，對自己應該怎麼呈現LIVE，迷惘過嗎？
香澄：呃？　怎麼呈現LIVE…… 嗯～…………應該沒有喔！
莉莎：呃，沒有過嗎？　連一次都沒有？
香澄：對啊！
友希那：這的確很有戶山同學的風格。 你們無論何時都不曾迷惘
香澄：並不是學姊說的那樣喔！ 我們也有很多迷惘和煩惱。 但是，就是沒有想過自己「應該」要怎麼呈現LIVE
香澄：會煩惱的時候，大多都是有「想」辦的LIVE 卻不知道要怎麼做才好……
友希那：不是「應該」，而是「想要」嗎……
友希那：有「想」辦的LIVE，卻不曉得方法的時候 戶山同學都怎麼做呢？
香澄：嗯…… 把所有想到的點子全都做過一次！
香澄：之前挑戰LIVE直播的時候， 我們一直在思考怎麼做才能將LIVE的熱量傳到螢幕的另一端， 因為真的很困難
香澄：我們不曉得怎麼做才是正確答案， 所以就把所有想到的方法都試過，挑戰了好幾次…… 也因為沒有放棄，最後才能成功把「想」辦的LIVE呈現出來！
莉莎：香澄你們，真的好厲害喔～。 不知道正確答案，還能勇往直前到那個地步
香澄：欸哈哈～，有那麼厲害嗎～？ 不過我想，大家努力的理由應該都一樣吧？
香澄：都是覺得這麼做比較好…… 都是相信這麼做才會讓人更閃亮閃亮心動心動！
莉莎・友希那・亞子：……！
香澄：啊，媽媽說他做不了晚飯了……！ 對不起哦，雖然才聊到一半但我差不多－－
友希那：把你叫住，真不好意思。 還有……謝謝你
香澄：好！　我非常期待LIVE那天喔！
莉莎：因為會更閃亮閃亮心動心動，嗎……
友希那：原來Poppin'Party只是跟隨他們的心， 憑著純粹的衝勁，真誠地面對音樂而已
亞子：Roselia也一樣啊！ 亞子認識的帥氣的Roselia也是這樣！
亞子：友希那學姊，莉莎姊！ 亞子我們也來辦一場閃亮閃亮心動心動的LIVE吧！！
莉莎：呃，我們也要閃亮閃亮心動心動嗎……？
亞子：比起說是閃亮閃亮心動心動， 不如說是能夠讓亞子我們相信 「這就是Roselia！」的LIVE！
亞子：沒人知道攻略的方法和必要的道具。 但是拿出身上所有的東西，發揮全力去挑戰 才最符合Roselia的風格！
亞子：只要亞子我們認真做， 工作人員們也應該都會願意幫忙。 這樣就能獲得超強的增益效果了！
莉莎：強力的增益效果……嗎
莉莎：嗯……我好像把一切都想通了。 我們該做的選擇，已經很明確了吧？　友希那
友希那：莉莎……亞子……
友希那：（我的身邊，都是一心相信著音樂的可能性， 並且勇往直前地接受挑戰的人）
友希那：（問題不是做得到，或做不到。 而是敢不敢為了深信的事物傾注全力，甚至到近乎魯莽的程度……）
友希那：（和這道熾熱夕陽相像的「他」也是如此）
友希那：……呵呵呵
亞子：友希那學姊……？
友希那：我終於看清自己內心真實的想法了…… 不，應該說我已不再猶豫了
亞子：意思是……！
友希那：要開始忙起來了，你們兩個也是
莉莎・亞子：……！
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：立下新的目標……全力以赴…… 才是Roselia的作風…… ……確實，是如此沒錯……
紗夜：我之前或許把「身為專業人士的責任」 當成逃避接受新的挑戰的藉口了……
友希那：我也一樣。 一心想著要給這次巡迴演出一個美麗的結尾
友希那：「我們應該要畫下『完美的句點』」。 必須要這麼做才行……我給自己設下了這道限制
友希那：不過，回顧這一路走來的風景 這次巡迴演出過程中也不盡然只有美好的景色
燐子：的確，是這樣沒錯…… 也有過……留下遺憾的LIVE…… 從那天以後……我們便持續地在掙扎……
紗夜：是啊。我們非常奮力地要有所收穫。 所以還在非常緊迫的時程中 接受了雙樂團共演的邀約……
友希那：我不想讓這次巡迴演出……只留下美麗的結尾
友希那：比起讓人覺得「盡善盡美」的資優生Roselia， 我更想讓Roselia展現出傾注一切，勇於挑戰的模樣
紗夜：……意思是，我們要「開創」一條非路之路吧
紗夜：聽完湊同學剛才說的，我也做好覺悟了。 顧慮著會失去什麼，就絕對無法前進
燐子：的確是……我也想要，放手一搏…… 接受，Roselia新的挑戰……
莉莎：那就決定下來囉！
亞子：我們來挑戰吧，友希那學姊！
友希那：各位……謝謝你們
紗夜：現在就道謝還言之過早了。 我們該做的事多到數不清
莉莎：這樣的話就要換歌單了， 等我們實際排練過一次之後還要去跟工作人員討論…… 嗚哇，時間完全不夠用吧……？
紗夜：我們要在明天前把歌單決定好 不在明天開會時提出的話就來不及了。 看來今天勢必要在錄音室過夜了
亞子：Roselia的緊急宿營！？ 感覺好帥喔……！
友希那：這次事態可沒這麼輕鬆。 從現在到LIVE當天，除了用餐和就寢以外的時間都要拿來準備。 各位……你們都做好覺悟了吧
一同：好！ 嗯！
