event214-07 結尾 那朵花的名字是

歡呼、笑容、螢光棒的波浪。 現場的一切訴說著……

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、弦卷心、松原花音、米歇爾、丸山彩、白鷺千聖、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、LAYER、CHU²）

觀眾：Roselia〜〜〜〜！！
美咲（米歇爾）：好厲害，觀眾們打的拍子和歡呼響個沒停……！
花音：每演奏一首樂曲，就讓人聽得更加沉醉在其中。 就好像整個世界裡只剩Roselia和我們而已……！
美咲（米歇爾）：不過，已經連續演奏了好幾首歌了吧…… 他們應該都快要到極限了……
紗夜：（指尖熱到像是在燃燒。 儘管如此還是想要繼續演奏下去。因為――）
燐子：（今天大家……都露出了快樂的表情……！ 真令人開心……）
燐子：（我也……非常快樂……！）
莉莎：（來回擺盪的螢光棒海…… 彷彿在場所有人的心靈在相互交流……實在太美了！）
莉莎：（友希那。 雖然你說，這次不想只留下美麗的結尾…… 但我們眼前，正有著這麼美的景色喔！）
（黑屏转场）
友希那：呼……呼……
友希那：…………
友希那：……接下來，是最後一首歌了
觀眾：咦〜〜〜！！
友希那：（呵呵……我也是這麼想的）
友希那：（我也非常希望……這段時光能一直延續下去）
友希那：（不過――）
友希那：謝謝今天各位特地前來。 與各位一同演奏的樂音，會一直在我們心中持續閃耀
友希那：我們一定會，再來和各位見面
觀眾：哇啊啊啊啊啊啊啊！！
彩：這個，該不會是新歌……？
千聖：好像是。現場非常激動……！
心：打節奏、跳舞、盡情大叫…… 嗯〜〜〜〜！ 大家都非常快樂的樣子！
觀眾：Roselia〜〜〜！！
觀眾：你們超棒〜〜〜！！
亞子：（哇啊……！！ 可以清楚地聽見，我們的想法成功傳達給觀眾們了！）
亞子：（亞子我們在開創道路的途中，發現的種子…… 結出大大的花苞，現在幾乎快要盛放……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亞子：（我在加入Roselia開始做音樂後 找到了很多重要的寶物喔）
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：（只屬於亞子的帥氣， 還有和很多人一起辦的LIVE， 還有不甘心，後悔，和快樂……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
亞子：（這些全部，都是音樂帶給我的邂逅！ 在現場的大家， 也一定都有各自的故事對不對？）
亞子：（每個人的珍貴故事，和想法，都會開出花朵……！ 再來會盛開，然後綻放得越來越大！）
（黑屏转场）
（背景切换）
晴海：Roselia的LIVE，真的好厲害……！ 居然能讓我見識到這麼美麗的景色……
晴海：各位的身上，沒有極限……！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：（――啊，好快樂。今天，真的是一場快樂的LIVE）
友希那：（整個現場都被我們的聲音充斥著。 不只五個人而已，而是很多很多的「我們」的聲音）
友希那：（全部的聲音都在告訴我。 這朵綻放得極美的花， 並沒有煞有其事的特殊名號）
友希那：（我說，我的歌……Roselia的音樂，怎麼樣呢？ 你，一定也――）
香澄：…………！
有咲：香澄……？　你在哭嗎？ 呃，給你，毛巾
香澄：奇怪……？　到底是為什麼呢。 我現在明明就很幸福，也覺得很快樂……
香澄：但好多情緒混雜在一起 胸口好悶……又好溫暖
LAYER：湊學姊的歌……好厲害…………
CHU²：Roselia……湊友希那居然，會唱這樣的歌……！ ……！
LAYER：CHU²……我們認真聽吧。 這是最後一首歌了
蘭：………… ……啊－，還真是……
蘭：（我之前明明就說過「只要看著高處就可以了」…… 結果竟然還唱出了這樣的歌）
蘭：……這才是，屬於「現在」的湊友希那的歌
紗夜：（很快的，這首歌……這次巡迴演出，就要結束了）
燐子：（我希望不要結束……我不想讓他結束……）
莉莎：（不過，今天過完後 明天開始我們又會去開創新的道路 和新的景色相遇了吧）
亞子：（我們以後，一定還會 跟多到數不清的樂音相遇 不論是亞子，或是Roselia，還是LIVE都會繼續進化！）
亞子：（音樂真是太棒了。音樂，真的好快樂！）
香澄：……大家說的都沒錯。 這場LIVE真的輕易地超乎了我們的想像。 沒有任何一場相同的LIVE，還有相同的一天
香澄：今天的LIVE所產生的閃亮閃亮心動心動 就只有今天才有機會遇見！
香澄：所以我們，才會玩樂團！
香澄：所以，我－－
友希那：（我……）
友希那：（喜歡，音樂――！）
（白屏转场）
