event214-01 開場 To Roselia

全國巡迴，最終公演當天。 在其他樂團和粉絲眼中的Roselia……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、弦卷心、丸山彩、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、倉田真白、桐谷透子、LAYER、LOCK、CHU²）

友希那：（……遠方，能聽見歡呼聲）
友希那：（有聲音在呼喚著我們）
友希那：（不管是那天遺留下的後悔，或這一路上的所有苦惱 都已被一飲而盡，今天我們將要站上舞台了）
？？？：――友希那學姊……友希那學姊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE會場前】

香澄：終於到了〜〜〜！ Roselia全國巡迴演出的最後一天！
多惠：好厲害，現在就有這麼多人來了！
里美：氣氛非常熱絡耶
沙綾：對啊。能從空氣中感受到 現場所有人都很期待演出開始
粉絲：――是說，你有聽說嗎？ 聽說在福岡有唱〈PASSIONATE ANTHEM〉喔
粉絲：是喔～，好想聽喔！　今天也會唱嗎？
粉絲：我在追全國巡迴的朋友 說從福岡開始都用同一份歌單。 所以今天一定也會唱沒錯！
多惠：我也想聽〈PASSIONATE ANTHEM〉！
香澄：我也是我也是！ 希望可以快點開演，我已經等不及了
有咲：我是懂你的心情啦，但先冷靜一下好嗎！ 總之要先找到和大家會合的地點……
香澄：對耶！ 我看看喔，應該是約在公關票櫃檯的旁邊吧
心：香澄ー！　在這邊喔－！
香澄：啊，心心！
蘭：其他樂團都已經到了喔。 Popipa是最後來的
有咲：呃，真的假的啊……
LAYER：你們也沒有遲到，所以不用緊張哦
彩：嗯嗯，PasPale也剛到場而已！
真白：那，那個，香澄學姊……你，你好！
香澄：小真白，你好！ ……咦，奇怪？　你為什麼要躲在小透後面呢？
透子：這人家也不知道， 但小白從剛剛就一直在吵說「好刺眼～，好緊張～，肚子好痛～」
真白：因，因為，這邊有好多厲害的人 我覺得只有我格格不入……
香澄：才沒那回事哦！ 因為我，很期待要和小真白 一起看Roselia的LIVE喔！
真白：香，香澄學姊……
LAYER：全國巡迴演出最後一天，他們會帶來怎樣的演出呢
彩：在音樂雜誌上的呼聲也很高。 其中也有受到風格辛辣的雜誌的好評 所以在社群網站上也有成為話題
蘭：我知道，那本雜誌…… 內容乍看之下雖然像是認可Roselia的實力……
CHU²：那份報導只羅列了膚淺的內容，無聊透頂。 在「全國巡迴開始之後Roselia的音色有何轉變」這個議題上 完全沒有任何具體的討論
CHU²：比方說在福岡公演後整體編制著重在 表現樂音的重量感，最近一次的名古屋公演 則能感受到他們將各聲部的平衡納入了考量……
真白：好厲害……居然去看了那麼多場演出……
蘭：你也太喜歡他們了吧……
CHU²：才，才不是，身為RAS的製作人 我是去視探敵情的而已！ 別誤會好嗎！！
真白：嗚……好，好兇……
LAYER：抱歉哦，他只是不太坦率而已……！
香澄：對了，小蘭你們之前 有和Roselia辦雙樂團共演吧？　我也好想去看喔～
蘭：啊，那場LIVE其實決定得蠻倉促的……
摩卡：因為蘭去找Roselia的碴～。 最後激烈到就像要互毆到最後一刻看誰先倒下喔～
蘭：摩卡等等，你別亂說好嗎
LOCK：不過那次LIVE真的非常精彩喔！ 全場只有Roselia和Afterglow的樂音在互相碰撞 在那之中存有一股純粹的熱……
蘭：老實說我覺得那天的Roselia的演出 比至今的所有LIVE都還熱血沸騰
蘭：在短短一瞬間就支配了全場， 他們的樂音毫不留情地刺到我們胸前
CHU²：而且還一臉輕鬆寫意的樣子，讓人看得很不順眼
CHU²：今天的LIVE應該也是吧。 他們會以懾服人心的音樂之力，讓所有觀眾都神魂顛倒
LAYER：不管我們現在怎麼猜 我想Roselia的音樂都會輕鬆地超越我們的想像吧
香澄：哇～對啊，今天會呈現出怎樣的樂音呢～……！ 好期待喔！
（黑屏转场）
？？？：――友希那學姊……友希那學姊！
（背景切换）
友希那：…………
亞子：時間到了喔。 好喔，我們出發吧！
友希那：……嗯
（白屏转场）
