event214-03 第２話 白花三葉草

意見整合不起來，每個人都有自己的想法。 友希那和莉莎的眼中浮現了某道場景……

（登场角色：戶山香澄、湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

亞子：好耶ーーー！！　限定任務，成功破關ー！ 燐燐和亞子果然是最強的拍檔〜！
燐子：好厲害……居然能這麼快就打完……
亞子：可能是因為上次主線任務 讓我升了超多等級吧～
燐子：部分原因雖然是這樣沒錯……但小亞的氣勢也不同凡響…… 剛才一副要把……能用的道具跟技能都用光的感覺……
亞子：當然要啊！ 因為我早就下定決心一定要在今天打過！
燐子：呵呵……這種決心，真的很重要沒錯……
亞子：對啊。 ……要是LIVE也一樣，能進行得這麼順利就好了
燐子：什麼……？
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：雖然亞子我們加入了經紀公司，也正式商業出道了 但真的有必要做出這麼多改變嗎
亞子：把有的所有道具和技能都用出來，全力發揮去挑戰。 這樣才是Roselia吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：因為牽涉到了很多人，所以不能 用我們「想」用的方式呈現LIVE…… 這樣，讓亞子覺得有點怪怪的
亞子：原本，晴海小姐和工作人員們…… 還有唱片公司的人也是， 都不應該像遊戲裡的負面狀態吧
亞子：他們應該是支持亞子我們的 超超超強力的增益效果才是
燐子：小亞……
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：我想要試看看。我想辦能和觀眾們對話的LIVE
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

莉莎：歌單啊，之前雖然有說要用同一份， 但我現在還是拿不定主意耶～。 感覺至少可以換一下安可曲……
莉莎：「想用Roselia的風格劃下句點」跟「想讓大家看到進化過的我們」 這兩種心情混在一起讓人心好亂
莉莎：我們該呈現的，到底是哪種LIVE呢……？
友希那：…………
莉莎：……咳咳。 是說，友希那你是怎麼想的呢？
友希那：……嗯？　你剛才說了什麼
莉莎：真是的～，我就知道你絕對沒在聽！
友希那：抱歉，我剛才在想最終公演的事
莉莎：我剛剛也在說同一件事啊
莉莎：……友希那果然還是想 辦一場「能和觀眾對話」的LIVE吧
友希那：……是啊。 我內心的確「想」這麼做
友希那：只不過，我也認同莉莎你們的主張， 的確不該在全國巡迴的最終公演這麼做
莉莎：是這樣沒錯啦， 但我其實也有點猶豫
友希那：是嗎？
莉莎：對啊。所以我才沒辦法很肯定地 說「歌單照現狀就好！」這種話
莉莎：腦子裡雖然是明白專業人士應該採取什麼行動啦。 不過，我越是細想，就越覺得無視 友希那你說的那個「種子」真的好嗎……
友希那：…………
？？？：啦啦啦〜♪　啦啦〜〜〜♪
莉莎：嗯？　小孩子的聲音……？
友希那：……歌聲聽起來真是快樂
（黑屏转场）
（背景切换）
小孩子１：好厲害喔－！　再一次，再一次！ 再唱一次好不好！
小孩子２：這次我們兩個人一起唱吧！ 預備，開始－
小孩子１・２：啦啦啦～♪　啦啦～～～♪
莉莎：呵呵，好可愛喔～。 旋律還蠻好聽的，是什麼歌呢？
友希那：不知道…… 也許是那些孩子們自創的歌吧
莉莎：啊哈哈，可能是喔！ 那些孩子以後說不定也會組自己的樂團喔
莉莎：……友希那，我們以前看起來也像那樣嗎？
友希那：「那樣」……？
莉莎：就是，我和友希那，還有友希那的爸爸 三個人一起合奏的時候啊
（黑屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
友希那的爸爸：友希那，你喜歡唱歌嗎？
友希那：嗯！　最喜歡了！
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
友希那：……可能是吧
莉莎：每次三個人合奏，時間總是過很快 一下子就到傍晚了說～
莉莎：就算友希那爸爸說差不多開回家了 我們都說「等這首歌結束」，不肯乖乖回家
友希那：是啊。我們說著「等這首歌結束」 又重複唱了好多次
莉莎：啊哈哈，那時真的好會耍賴，一直說快完了快完了！ 但我們的確真的很樂在其中沒錯
莉莎：……剛剛雖然在談有點複雜的問題， 不過我們做音樂的理由，真的完全都沒變耶
莉莎：從這個公園開始，然後組了樂團， 在「FUTURE WORLD FES.」上台表演…… 商業出道，在全國巡迴演出……
莉莎：感覺好像已經走得好遠好遠了， 不過其中的理由一點也沒改變
友希那：莉莎……
香澄：咦？　那邊的人，不是友希那學姊嗎！？
亞子：啊，真的耶！　莉莎姊也在！ 哈～囉，友希那學姊－！　莉莎姊－！
友希那：亞子，和戶山同學……
