151_冰川日菜_R4 重要的短籤

抽卡台词：等等〜！！我的短籤〜！！

《明天的七夕祭典》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【七夕祭典的回家途中】

日菜：嘿嘿嘿，原本只想繞一下， 結果幾乎所有攤位都逛完了耶～
紗夜：是啊，除了吃的以外，還有水球、射靶…… 真的是玩得挺久的。 日菜的體力真是恐怖
日菜：因為因為，真的很好玩啊！ 如果有零用錢的話，我還想再多玩一會呢～
紗夜：是啊。 的確是玩得很高興。
日菜：姊姊，那是說真的嗎？ 跟我一起玩真的很高興嗎？
紗夜：嗯、嗯……對啊…… 為什麼還要確認？你到底怎麼了？
日菜：這個、那個……
紗夜：到底怎麼了？ 不說清楚我不知道啊
日菜：剛好連續發生了幾個，才會一起去的……其實本來我是拒絕了的
日菜：所以，我想如果下次能再像這這樣，跟姊姊一起玩， 我應該會很高興……
紗夜：日菜……
日菜：我想再多跟姊姊聊天， 也想一起出去玩。 姊姊不喜歡跟我在一起嗎……？
紗夜：並不是不喜歡，但是……
日菜：但是……？但是什麼……？
紗夜：……我知道了。 偶爾的話沒關係
日菜：哇……真的！？
紗夜：但是樂團和吉他的練習是第一優先。 那你也知道的吧？
日菜：嗯……嗯！那樣就可以了！ 嘿嘿嘿～真高興♪
日菜：那我就不氣餒一直約姊姊啊♪ 就算被說煩也沒關係吧！
紗夜：真是的。真拿你沒辦法。
日菜：雖然有點快，下週禮拜日有空嗎？ 我們一起出去吧！
紗夜：咦！？下、下個禮拜……
日菜：不行嗎？很忙嗎？
紗夜：（雖然沒什麼事情……但是突然約我， 我還需要整理自己的心情……）
紗夜：那個……下個禮拜日Roselia要練習。
日菜：咦～是嗎？ 真可惜……
紗夜：（唉……居然對妹妹說謊…… 我到底在幹什麼啊？）
紗夜：（……但是……不好好整理自己的心情的話， 我沒辦法好好說話……）
日菜：姊姊，果然很忙啊。 ……啊！那麼！ 明年！明年呢？
紗夜：明年……？
日菜：明年一起去七夕祭典吧！ 今年感覺是因為偶然才一起去的…… 明年我想約好一起去！
紗夜：明年……
紗夜：這麼久的事情誰知道。
日菜：別這麼說嘛！好不好？　 先把預定排開。姊姊，拜託！
紗夜：好吧……我考慮看看。
紗夜：（一年後……我們的關係會變怎麼樣呢…… 我的願望會實現嗎……）
紗夜：（結果還是看我自己吧）
日菜：太好了～！謝謝！ 最喜歡姊姊了！
紗夜：……真是的，我知道了。
日菜：呵呵。 現在就好期待明年的七夕祭典～♪
日菜：（我覺得我們的感情，一點一滴地變回跟小時候一樣好）
日菜：（希望以後感情能變得更好…… 相處的時間變得比現在更多……）
日菜：（如果能實現，就太好了……♪）


《祕密的願望》

（登场角色：冰川日菜）

【上學的路】

日菜：啊，是{{userName}}～ 喂～！
日菜：哎哎，聽我說喔。 之前啊，我跟姊姊一起 去逛七夕祭典喔～
日菜：不過，如果你問說是不是真的一起去了， 又有點不同……
日菜：剛開始我約他一起去逛七夕祭典行時， 其實被拒絕了
日菜：結果我當天自己一個人去逛七夕祭典了……
日菜：不過沒想到！ 那時候發生了奇蹟喔！
日菜：嘿嘿嘿，想聽嗎？ 想聽吧？
日菜：那就告訴你吧～♪ 偶然再加上偶然，我在七夕祭典裡 遇到姊姊了！
日菜：我在短籤寫願望時， 姊姊剛好過來！
日菜：很厲害吧，人這麼多， 但是兩個人居然在同一個時間到同一個地點！
日菜：然後正當我要把寫了願望的短籤綁到竹葉上時…… 有隻鳥居然把我的短籤叼走了！
日菜：之後雖然還發生了許多事情， 總之最後跟姊姊一起逛完七夕祭典後 才回去喔～♪
日菜：……咦？故事太簡潔了？ 不是很好嗎！　 總之，能和姊姊一起過了！
日菜：嘿嘿嘿，能跟姊姊一起去逛七夕祭典，真的好開心！ 不過，我最高興的事情不是這件事情……
日菜：最高興的事是跟姊姊在一起！
日菜：我啊，在短籤上寫了『希望跟姊姊快樂地在一起』
日菜：對了！那個願望在那天就實現了！
日菜：七夕祭典也是，逛逛攤位、 章魚燒一人分一半……好快樂喔
日菜：這或許只是一件小事， 但是對我來說，這件小事讓我感到非常高興
日菜：那個……之前也跟你說過，我跟姊姊 有點……那個
日菜：但是，我覺得一點一滴，真的只有一點一滴， 我跟姊姊的感情正慢慢地變好了
日菜：所以像這種跟姊姊在一起的小事， 都想要全部珍惜
日菜：我想創造出許多與姊姊的快樂回憶！
日菜：……我是這樣想的。 啊！明年的短籤就寫現在講的話吧？
日菜：『希望能和姊姊創造許多快樂回憶 』…… 你覺得呢？
日菜：一定會實現？ 嘿嘿嘿，謝謝～♪
日菜：對了，姊姊沒告訴我他在短籤上寫了什麼願望耶
日菜：他還說短籤『綁在日菜找不到的地方』 很過分吧？
日菜：嗯～他到底許了什麼願呢？ {{userName}}覺得是什麼？
日菜：『希望吉他技巧變好』……？ 啊～姊姊的確有可能許這樣的願望
日菜：我猜可能是寫『希望Roselia成功』之類的吧。 我猜的跟{{userName}}差不多耶
日菜：不過，這些願望不能讓我看嗎？ 嗯……如果是這樣的話，我應該會很受打擊吧……
日菜：我還想說跟姊姊的感情稍微變好了……
日菜：不能讓我看， 那也就表示是更需要保密的願望囉……？
日菜：雖然沒辦法具體想像到底是什麼願望， 但是姊姊一定也有自己的苦衷吧
日菜：越來越好奇他到底許了什麼願了～！ 不過一定是秘密的願望， 刺探得太深也不好吧
日菜：不過不管他是許了什麼願望， 要是那個願望能實現就太好了～
日菜：因為願望還需要保密喔？ 一定是非常重要的願望！
日菜：那我希望那個願望一定得實現！ 對不對？{{userName}}也這麼覺得吧？
日菜：……啊，對了！ 明年的短籤，就寫『希望姊姊的願望實現』吧？
日菜：雖然在那之前就實現是最好的…… 但是如果到時還沒實現的話♪
日菜：你說我很為姊姊著想……？ 嘿嘿嘿，對啊♪
日菜：我跟姊姊之間發生了很多事情。 或許還有我沒發覺的事情
日菜：所以我想在我知道的範圍內， 為姊姊做許多事情
日菜：嘿嘿嘿，謝謝！ 我也相信總有一天姊姊會了解我的心意喔
日菜：或許會花很多時間…… 在那之前，{{userName}}也請看著我們吧♪
