380_冰川日菜_R3 滑雪場萬歲！

《青空咖哩》

（登场角色：北澤育美、冰川日菜、宇田川亞子）

【滑雪場　戲雪廣場】

日菜：吶吶，要不要休息一下？　我都滑到累了
亞子・育美（日菜）：贊成～！
日菜：肚子有點餓了，去小木屋吃點東西吧～？
亞子：亞子肚子也餓了！
育美：啊，吶，看看這個！　是藍天咖哩耶！
亞子：藍天咖哩！　……什麼？
日菜：像天空那麼藍的咖哩吧？
育美：會好吃嗎？
亞子：啊，好像不是耶！　是在藍天之下享用的咖哩！
日菜：什麼嘛，原來是那個意思啊〜。嘛，好吧！　就吃那個嗎？
育美：好像還有各種配料！
亞子：真的耶～！ 漢堡排、可樂餅、炸蝦、起司…… 有好多種喔！
日菜：我選漢堡排當配料好了〜
亞子：亞子要選炸蝦和起司！
育美：那育美要全部！
亞子・日菜（日菜）：全部！？
亞子：那亞子也要全部！！
日菜：咦～？　那我也要放上全部的配料〜♪
育美：OK！　不好意思〜！
（黑屏转场）
育美：在雪地上吃咖哩，育美還是第一次！
亞子：亞子也是！　話說這個咖哩超好吃的！
日菜：我覺得再辣一點更好呢〜
育美：育美覺得剛剛好！
亞子：這個可樂餅，育美覺得怎麼樣！？　好吃嗎！？
育美：嗯！　好吃喔！
亞子：真的嗎！？　肉舖的人都這麼說的話肯定沒錯！
日菜：話說配料太多， 感覺飯都要不夠了？
育美：那就用雪來配咖哩吧！ 和白飯一樣的顏色，我覺得應該能代替的！
日菜：那個點子好像很有意思。 飯沒了的話就來試試看吧～♪
育美：話說回來怎麼吃都吃不完耶，這個咖哩！
亞子：配料全部都放上去了，那也難怪！
日菜：但是很好吃，完全可以吃完吧？
育美：育美很輕鬆就能吃完喔！
亞子：好～亞子也要大吃特吃～！
（黑屏转场）
日菜・亞子・育美（日菜）：………………
日菜：小育……
育美：咦，什麼……？
日菜：你喜歡可樂餅對吧，給你
育美：育美，平常就有在吃可樂餅所以不用喔
日菜：那漢堡排
育美：育美家裡就是肉舖，所以漢堡排已經吃夠了
日菜：小育，該不會是吃飽了吧？
育美：沒、沒有喔！？
日菜：那炸蝦
育美：炸蝦？　炸蝦……嗯，我要
亞子：日菜菜，炸蝦沒了有點冷清， 亞子的可樂餅給你
日菜：我不太喜歡炸物啊。 現在才想起來
亞子：那給你漢堡排
日菜：啊……嗯，謝謝
育美：亞亞，給你可樂餅
亞子：亞子不用喔
育美：這個可樂餅很好吃，一起吃嘛
亞子：亞子也會吃的，不用了
育美：多吃一點嘛～
亞子：啊……嗯，那就……
日菜：話說回來，這個咖哩完全看不到盤底啊
亞子：嗯，從剛剛一直吃到現在都還是滿滿咖哩……
日菜：唉……如果沒有全部配料都加上去的話就好了
育美：但吃剩也很浪費，努力吃完吧
日菜・亞子（日菜）：好～……


《姊姊的作戰會議》

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

【CiRCLE大廳】

日菜：小彌，我的吉他彈得怎麼樣？
麻彌：很棒喔， 日菜小姐果然能彈出獨特的聲響呢！
日菜：咦～啊，是這樣嗎～？
麻彌：是的！　該怎麼說，感覺到了深不可測的力量！
日菜：……咦？　{{userName}}！ 啊哈，嗨嗨～！
麻彌：辛苦了！
日菜：我們今天在這裡進行錄音室練習。 現在正在稍微休息一下～！
麻彌：下次LIVE快到了，所以才會來借用場地
日菜：嗯？　小彌，左手有瘀青耶？
麻彌：啊，這是之前一起去滑雪時弄出來的淤青喔
日菜：啊哈哈，這麼一說當時跌了好幾圈呢！
麻彌：唔、唔呵呵……是這樣沒錯
日菜：啊，之前和小彌他們一起去滑雪
日菜：不是和PasPale團員去， 是和小亞還有小美咲等人一起去的， 大家都好有意思，我也變得心情嚕嚕的♪
麻彌：話說回來，日菜小姐平常就會像那樣 和朋友一起去玩嗎？
日菜：嗯～？　我想想～？ 我不是很在意朋友這種事情～
麻彌：咦，是這樣嗎？
日菜：因為要做有趣的事情， 是不是朋友，一點都無所謂吧？
日菜：{{userName}}你也這麼想對吧？
麻彌：原來如此……的確日菜小姐或許是怕生， 但對待任何人的態度都是一樣的
日菜：雖然不太清楚，但我就是我啊～
麻彌：該怎麼說，很像日菜小姐的風格呢
日菜：但是之前的單板滑雪很有意思耶！ 下次想要和姊姊一起滑！
麻彌：好耶！　下次試著邀請紗夜小姐吧
日菜：可以嗎！？
麻彌：是的！　我也想要再挑戰一次滑雪， 非常樂意！
日菜：那要怎麼做才能成功邀請姊姊來， 從現在開始開個作戰會議吧！　{{userName}}也來吧！
麻彌：咦、咦咦！？　現在還在練習中喔！？
日菜：一下下沒關係吧！　沒事的，放心啦！
麻彌：我、我知道了……！ {{userName}}，不好意思， 可以稍微陪同一下嗎
日菜：請多指教～！
