419_冰川日菜_R3 介紹周邊

抽卡台词：總覺得呀～， 好像有種嚕嚕嚕嚕嚕的感覺♪

《嚕♪的口號》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【藝能事務所 會議室】

彩（日菜）：啊，兩位歡迎回來～
日菜：……啊咧？ 小千呢？
麻彌：千聖小姐好像對工作人員有話要說的樣子
彩：嗯嗯，他說馬上就結束了
伊芙：原來是這樣。 那就在千聖小姐回來之前，要不要一起看這個呢？
麻彌：這是……粉絲們在社群平台上的互動嗎？
日菜：嗯嗯，粉絲們好像在發明新的喊ｃａｌｌ， 就稍微觀察了一下～
彩：之前氣氛很僵， 能夠和好真的太好了～
伊芙：是的！ 大家都和睦地在聊天！
日菜：話說回來…… 真佩服大家竟然都想得到喊ｃａｌｌ的內容呢
麻彌：的確，要思考是蠻難的。 還要思考適不適合那個人
日菜：……啊！ 對了，我想到一個好主意！
伊芙：怎麼了，日菜小姐？
日菜：我們也來想想自己的喊ｃａｌｌ內容如何！？
彩：咦，我以為這種事情 應該都是由粉絲們來想得……
日菜：好嘛好嘛！ 一定會很有趣的，我們一起想想嘛～！
日菜：那首先是我！ 嗯～……想到了！
日菜：『嚕嚕嚕嚕嚕～嗯的小菜！』 怎麼樣！？
麻彌：哼哈哈……好有日菜小姐的風格， 但好像很籠統呢
日菜：嗯嗯～，比想像中難呢！ 但是好開心喔！
伊芙：我也想到了！ 『武士武士武士道的小芙！』 如何呢！？
日菜：好有小芙的風格！ 很好啊～！
日菜：好，下一個是小彩！ 來吧！
彩：咦、咦～！？ 突然要我做，我也想不到啦～！
日菜：真是拿小彩沒辦法～ 那我來幫你想想！
彩：咦……感覺很不安耶……
日菜：……好！ 『搞笑笑笑笑的小彩！』 覺得如何！？
彩：搞笑！？ 為什麼！？　我想要更可愛的～！
日菜：我覺得很適合小彩很不錯啊～！ 不適合嗎？
彩：嗚嗚……問我適不適合， 有點難否定……
日菜：嗯～越來越有趣了！ 小彌的也可以給我想想看嗎！？
麻彌：可、可以啊！ 請多指教了，日菜小姐！
日菜：……我想想～
麻彌：好、好緊張啊……
日菜：……啊！ 『呼嘿嘿，呼嘿嘿嘿的小彌！』
麻彌：好像越來越隨便了耶！？
日菜：咦～，才沒有那回事呢～！
日菜：嗯嗯，想到好多很好的喊ｃａｌｌ， 要馬上告訴粉絲們才行！
千聖：……小菜？ 你在做什麼？
日菜：咦，小千？ 為什麼在生氣呢！？
日菜：……啊，我知道了！ 因為我沒有幫小千想喊ｃａｌｌ才生氣對不對！？ 我想想喔……
千聖：才不是呢！ 不用想沒關係！
千聖：我之前不是說過，粉絲們在做的事情， 我們都不能介入嗎！？
日菜：咦～，你是指這個！？
千聖：沒有分這個或那個，真是的…… 好了，練習時間到了，趕快走吧
日菜：咦～，我好不容易想到的耶…… 真的不行嗎～？
千聖：絕～對不行！


《吵架也很重要？》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 大廳】

日菜：麻里奈小姐～！ {{userName}}～！ 早安～！　你們看～！
麻里奈：早安，小菜。 怎麼了？
日菜：獎獎～～！ 這是新歌的CD喔！ 是這次要發售的！
日菜：是一首非常帥氣的歌， 希望可以請２位早點聽聽看，所以就帶來了～！
麻里奈：這是之前發售活動時發表的CD對吧！ 謝謝你，小菜！
日菜：嘿嘿，不客氣。 等等２位都要告訴我感想喔！
麻里奈：話說回來，當時的活動現場 聽說很亂不是嘛
日菜：咦，是指哪件事情？
麻里奈：哪件事情…… 就是～，社群平台上造成話題的那件事啊？
麻里奈：粉絲之間在起爭執…… 我跟{{userName}}都在擔心這件事情的喔？
日菜：啊～！　原來是這件事情啊～！ 好像大家都很擔心的呢～！
麻里奈：竟然說大家很擔心， 那小菜你不擔心嗎？
日菜：嗯嗯～，沒有喔！ 因為吵架本身就不是什麼壞事啊！
日菜：當然，如果是很嚴重的吵架， 我也很討厭喔
日菜：吵架本來就是要將雙方的想法 互相碰撞不是嗎？
日菜：偶爾要像這樣把自己的想法說出來， 才有辦法傳達給對方喔
麻里奈：原來如此…… 小菜真的看很遠呢
日菜：是嗎？ 可能是因為我自己感受到的，所以才會這麼認為吧！
日菜：因為之前我也有把自己的想法 全部說給姊姊……
日菜：多虧說出來後，之後跟姊姊的距離， 好像有變比較近一點了
日菜：所以，如果互相都無法說出內心的話， 而讓氣氛變成很僵， 還不如大吵一架呢！
麻里奈：的確…… 小菜的說法感覺也沒錯呢
日菜：嗯嗯。粉絲之間的吵架， 也是因為小芙說出了自己的想法 才有辦法解決的啊解決……
日菜：所以說不用客氣說出自己的心情， 是非常重要的喔！
日菜：……啊，不過
日菜：之前跟小千這件事情的時候， 被小千說『小菜很不擅長拿捏輕重， 這點還蠻令人擔心的……』
麻里奈：呼呼…… 我可以理解小千的心情喔
日菜：咦～，麻里奈小姐也是嗎？ ……{{userName}}你竟然也點頭了
日菜：唉，算了！ 差不多要開始練習了，那我走囉！
日菜：不要忘記要跟我說新歌的感想喔～！
