447_冰川日菜_R4 在星空的夜裡相遇

抽卡台词：哇啊， 今天可以看到很多星星呢～！

《真正的七大不可思議！？》

（登场角色：美竹蘭、冰川日菜、大和麻彌）

【午休】

【羽丘女子学園 屋頂】

蘭：……咦，麻彌小姐？
麻彌：啊，這不是美竹小姐嗎！ 午安，要吃午飯了嗎？
蘭：對，今天想說在屋頂上吃， 跟樂團的大家約好了……但還都沒有人來
麻彌：天氣真是好呢！ 我也覺得，在屋頂上吃的話應該會很舒服～ 才來了這裡喔！
麻彌：啊，不過如果Afterglow的大家 有約好在這裡集合的話，我就……
蘭：啊，沒關係。 可以的話麻彌小姐也一起
麻彌：真的嗎！ 那，請讓我跟你們一起！
日菜：啊～！ 小彌跟小蘭在～！
麻彌：午安！ 日菜小姐也是吃午餐嗎？
日菜：咦，沒有，不是喔！ 我是聽說屋頂有奇怪的謠言，所以才來看的〜！
蘭：奇怪的謠言……？
日菜：嗯，被叫做『屋頂的人影』，你們知道嗎？
蘭：那、那是什麼…… 我沒有聽過耶……
麻彌：我也不知道耶～。 那是什麼樣的故事呢？
日菜：我想想喔，說是到了晚上的話 就會看到在屋頂上徘徊的人影喔！
蘭：……！
日菜：是什麼樣的人呢～？ 聽說好像是女孩子的樣子喔
蘭：那、那難道是…… 學生的幽靈……之類的？
日菜：啊，小蘭好厲害！ 說不定喔！
日菜：說不定現在也在這附近， 只是白天看不見而已吧～？
蘭：欸，等，咦咦！？
日菜：啊，不過也有說是可怕～的怪物 搞不好不是學生的幽靈也說不定耶～
日菜：其實女孩子的樣子，是為了讓來屋頂的學生掉以輕心的模樣， 等到接近之後，再一口咬下去……
蘭：……！！
麻彌：等、等一下，日菜小姐停一下！ 美竹小姐很害怕啦！
日菜：咦，啊，小蘭抱歉耶！ 我只是覺得，好像很有趣耶而已！
麻彌：嘛，雖然是很有趣的話題…… 但是為什麼要調查這種謠言呢？
日菜：我想說如果水井的謠言不是七大不可思議之一的話， 那真正的七大不可思議是什麼呢！
日菜：所以我就去問問有沒有其他可怕的故事， 結果就聽到了這個『屋頂的人影』的故事了喔〜！
日菜：感覺，很有七大不可思議的感覺對吧！ 說不定，這個就是真正的七大不可思議也說不定！
日菜：是幽靈也好怪物也好能見到的話會很開心耶〜♪
蘭：你、你想見幽靈或是怪物嗎……？
日菜：嗯！ 但是，現在好像甚麼都沒有耶～。 小彌你們，有看到什麼嗎？
麻彌：沒有，自己也是才剛才到的， 沒有看到什麼特別奇怪的東西耶
蘭：啊，我常來屋頂， 但到目前為止，沒有看過那種東西。 也沒看到可疑的人影或其他什麼
日菜：這樣啊，那可能是看錯吧。 我也常常在晚上的學校做星空觀察， 但也沒看過奇怪的人影或其他什麼耶～
麻彌：……晚上的學校？
麻彌：那個，日菜小姐。 星空觀察是，在哪裡做的呢？
日菜：根據不同時間不一樣耶，但是屋頂比較多吧？ 因為還是這裡跟天空最近呀！
麻彌：啊啊，果然……
蘭：果然……所以知道了什麼事情嗎？
麻彌：對，我覺得那個『屋頂上的人影』大概是…… 指日菜小姐吧
日菜：咦，為什麼？ 怎麼回事？
麻彌：唔唔嗯…… 知道天文社，現在還有在活動的學生， 不是還滿少的嗎
蘭：啊，確實是。 １年級裡知道的人應該不多。 我剛入學的時候也不知道的
麻彌：所以，會不會是偶然看到正在做社團活動中的日菜小姐的學生， 不知道是天文社的活動而誤解了呢
麻彌：說是晚上的屋頂有不知道是什麼的東西出現了……
麻彌：而且話說回來，常在晚上去屋頂的日菜小姐什麼都沒看過的話， 把那個人影認為是日菜小姐感覺也很自然……
日菜：咦～～～！？
日菜：這樣的話很無聊耶～！ 還以為是我以外的誰，其實一直都在～的說！
蘭：太好了…… 沒有幽靈也沒有怪物呢……
日菜：對我來說，完全不好啦～！
日菜：結果，又是被小彌解決掉了〜！ 唉唷〜！　為什麼要那麼快就解開謎題啦〜！！
麻彌：咦咦！？ 總、總覺得很不好意思……


《奇奇怪怪又有趣♪》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 自助餐廳】

日菜：{{userName}}，麻里奈小姐， 午安～！
麻里奈：啊，小菜！ 午安，你正要出門嗎？
日菜：嗯！　我現在要去看電影喔〜！
日菜：事務所的人給了我票，所以要跟薰薰一起去！
麻里奈：咦？　薰薰是……那個薰小姐？
日菜：？　嗯，那個薰薰喔？
日菜：平常都是找姊姊去的， 但因為是他好像不太喜歡的電影〜
日菜：這樣的話，想說跟薰薰去應該會很開心！ 跟薰薰一起的話嚕♪的事情會有很多喔！
日菜：我啊，最喜歡薰薰了〜！
麻里奈：是，是這樣啊……？ 好像是很意外的組合呢？
麻里奈：我知道薰小姐有很多粉絲， 沒想到連小菜你也是粉絲……
日菜：咦〜？　因為，很有趣嘛！
日菜：常常會講奇怪的話很有趣〜！ 動作也閃亮閃亮〜的很有趣對吧！
日菜：我特別喜歡的呢〜 是會突然講莎士比亞的話這部分！
日菜：雖然搞不太清楚在說什麼， 但是有種關鍵台詞的感覺很有趣耶〜！
日菜：能聽到的日子，會覺得好像會有好事發生 會變成嚕♪的心情喔～！
麻里奈：是，是這樣啊…… 感覺跟其他粉絲不太一樣呢
麻里奈：不過，小菜很喜歡薰小姐這件事情 很好地傳達給我了唷
日菜：嗯，像薰薰這樣的人去哪都找不到， 跟他在一起完全不會膩喔〜！
日菜：不過，能像這樣變得對他人這麼地感興趣， 也是多虧了加入PasPale的關係吧？
日菜：跟PasPale的大家在一起之後， 我知道了跟自己以外的人講話是很有趣的事情
日菜：知道這件事好好觀察周遭之後， 就發現班上有非常有趣的同學了
日菜：那就是薰薰♪ 能跟這麼有趣的同學同班，真是幸運對吧！
日菜：嗯？　什麼事，{{userName}}？ 要去看的電影名稱？
日菜：是什麼來著啊～，唔～嗯…… 是最近很紅的恐怖電影喔
日菜：對對，那個那個！ 聽說會嚇到暈倒般的可怕而很紅的那個〜！
日菜：薰薰，好像不怕恐怖的東西，應該可以很開心！
日菜：耶嘿嘿，好期待看電影喔～♪
