572_冰川日菜_R4 歡迎來到天文社！

抽卡台词：我們一起去看星星吧！ 讓我來教你吧！

《不可思議的天文社》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【羽丘女子學園 天文社教室】

紗夜：我聽說社團只有日菜一個人， 所以想說東西會擺得很亂……沒想到意外地整齊呢。
日菜：因為之前才剛整理過嘛～ 耶嘿嘿，我還滿可靠的對吧？
紗夜：打掃是你本來就該做的事情喔。 是說要帶去觀測會的東西是哪些？
日菜：我想想喔～首先是天文望遠鏡對吧……然後是星座盤！ 有了這個就能馬上查到星座喔。
紗夜：原來如此…… 星座盤設計成可以知道面朝方向的星座位置呢。
紗夜：這樣一來，我想就算是第一次觀測星空的人， 也能很容易找到星座呢。
紗夜：另外還需要什麼呢？
日菜：另外就是那個箱子裡有放幾支雙筒望遠鏡， 我想說整箱拿去好了。
紗夜：雙筒望遠鏡？　星空觀測不是要用天文望遠鏡嗎？
日菜：雙筒望遠鏡也會用在星空觀測喔。 因為可以放大星星，所以可以很清楚地 知道星星的顏色跟閃耀的感覺。
日菜：雖然說是放大， 不過無法像天文望遠鏡一樣 連月球的凹凸坑洞都看得見呢～
日菜：心心說觀測會那天他也會把 天文望遠鏡帶過來， 不過沒辦法準備大家要用的數量呢……
日菜：我想說既然這樣，讓大家用雙筒望遠鏡 看到稍微放大的星星會比較有趣吧。
紗夜：沒錯，我覺得這是很棒的想法呢。
紗夜：如果是雙筒望遠鏡的話很好攜帶， 說不定很適合輕鬆享受觀星樂趣呢。
日菜：耶嘿嘿，對吧對吧？ 還有很多可以用在星空觀測的用具喔。
紗夜：我不太清楚詳情，你可以指示我必要的用具嗎？ 我把東西堆到台車上喔。
日菜：嗯！那麼就是那邊裝有雙筒望遠鏡的箱子還有…… 手電筒呢……唔～嗯，反正是在學校的頂樓所以不需要吧～
紗夜：那個手電筒貼有紅色的玻璃紙對吧？ 有什麼特別的意義嗎？
日菜：嗯，那是利用玻璃紙讓光線變弱喔！
紗夜：為什麼？ 如果是要用來照明，我覺得光線強一點會比較好耶……
日菜：那個啊…… 觀星時要讓眼睛習慣暗處再觀察比較好喔， 這樣就連小型星星也能看到。
日菜：可是看到光之後，好不容易習慣黑暗的眼睛就會變回來對吧？ 為了防止這種狀況才要使用這個紅光的手電筒！
日菜：因為紅光不太會刺激眼睛， 所以在暗處觀測星空時要用這個。
紗夜：你下了很多功夫在觀測星空呢。 ……感覺好令人訝異喔。
日菜：平常不會在手電筒上貼玻璃紙嘛～
紗夜：不，我不是這個意思……是你讓我感到訝異喔。 你懂很多事情呢。
日菜：耶嘿嘿～♪　我再怎麼說都是天文社的社員嘛！ 我只是記住了這本學姊們的研究筆記 還有日誌的內容而已呢～
日菜：啊，對了！ 姊姊，你很喜歡那本日誌對吧！
紗夜：咦？　我是有借來看但是沒到喜歡……
日菜：這裡有更有趣的東西喔！　你看！
紗夜：這個是……『UFO觀察記錄』？ 咦？什麼意思？？
日菜：哪有什麼意思，就是字面上的意思啊！ 這個學姊好像每天都在相同的時間尋找UFO， 然後寫下了記錄！
紗夜：所謂的UFO…… 這種東西根本不可能存在吧？
日菜：嗯～這我是不知道，不過我希望UFO存在呢～ 如果UFO存在的話，世界會變得更有趣呢！
日菜：這個學姊好像也有相同的想法。 唉～他超認真地在找UFO呢！
紗夜：的確很厲害呢…… 上面寫著很詳細的資料呢， 從當天的天氣到氣溫，甚至是風向與濕度。
日菜：就說吧就說吧！ 每天記錄滿滿２頁什麼的，很厲害吧。
紗夜：先不管對方做的事情， 但是可以感受到寫出這個內容的人的熱情呢……
日菜：裡面也有實際看到UFO的日子喔！ 那些日子裡會寫比平常多好幾倍的報告， 非常值得閱讀～！
紗夜：咦？　那、那是他看錯了吧……？
日菜：另外還有統整羽丘附近甜點店每一道 甜點感想的筆記喔。
紗夜：這個跟星空有任何關連嗎？
日菜：完全沒有關係喔， 好像只是那個學姊很喜歡甜點。
紗夜：這、這樣啊……該怎麼說才好呢？ 這就像是自由奔放的人們創造的社團活動呢……
日菜：就是這樣沒錯！　很有趣吧？ 光是在這裡看學姊們留下來的東西， 時間一下子就過去了呢～！
紗夜：……我好像能懂 你堅持留在天文社的理由呢。
紗夜：一定是因為打造這個地方的人都是些與你感受相近的人， 所以對你來說待起來很舒服吧。
日菜：啊哈哈！可能真的是這樣沒錯呢！ 這裡似乎是以怪人聚集的社團而聞名！
紗夜：這種事可以笑著說嗎……？ 算了，你覺得好就好了。
紗夜：如果是這麼重要的地方， 一定要靠自己好好守住才行喔。
日菜：嗯，我知道！ 這就是今天星空觀測的目標嘛！
日菜：我接下來會小心喔，以免讓社團陷入危機！ 我絕～對會避免這種情況產生！
紗夜：希望事情能順利……嗯？ 這個通知是？　上面寫著是學生會發出的耶？
日菜：啊～！　那個是有人叫我要寫好交出去的東西！ 哎呀～原來我擺在這裡啊～
紗夜：等一下！　已經過了提交期限了耶！ 就是因為你沒有做好這些事情， 才會演變成這次的狀況呢！
日菜：對、對不起……
紗夜：總之你現在快點寫好交出去！ 看這個樣子應該還有其他文件呢…… 我們要徹底調查有沒有其他被放著不管的文件喔！
日菜：好、好～的……


《我的姊姊》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE自助餐廳】

日菜：辛苦了～！ 麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：小菜，你好啊。 咦？　你現在才要回去？　你在學校待到這麼晚嗎？
日菜：嗯，因為我是天文社的社員嘛！ 天色沒暗的話看不到星星吧～？
麻里奈：原來如此， 這樣的話就要等天黑了才能正式開始呢。
日菜：因為今天天氣很好， 所以從學校的頂樓用天文望遠鏡 就能很清楚地看到月球的表面凹陷喔～！
麻里奈：夜晚的頂樓嗎？感覺很有氣氛呢。
日菜：嗯，雖然有點冷，不過是很適合觀星的地方喔～！
日菜：之前我們還在頂樓辦了星空觀測會呢～！ 參加的人比我想得還要多，真的很開心！
日菜：感覺大家也都很開心！ 還有人說有再舉辦的話希望能告訴他們呢～！
麻里奈：邀請大家參加觀測會嗎？ 原來天文社也會辦這樣的活動。
日菜：嗯～雖然不是一直都有在辦， 不過這次說是正好要廢社了所以才想辦辦看。
日菜：啊，不過這是場會讓人感覺嚕嚕♪　的精彩活動， 如果還有機會的話會想再辦呢。
麻里奈：是嗎是嗎～……咦？廢社！？
日菜：啊～嗯，因為有很多理由嘛～
日菜：不過，幸好有小莉莎和小鶇和心心， 還有姊姊，所以沒事了！
日菜：觀測會非常地成功， 多虧了這樣校方才認可天文社有確實在運作！
日菜：幸好，如果只有我一個人才弄不出這麼開心的觀測會呢～
麻里奈：這、這樣啊， 雖然我不太懂，不過社團能保留真是太好了呢。
日菜：耶嘿嘿，謝謝！
日菜：可是，我沒想到姊姊會幫忙呢。 我好像回想起了小時候的事情。
麻里奈：小時候？
日菜：嗯，姊姊總是在幫助我。
麻里奈：他是個擔心妹妹的好姊姊呢。
麻里奈：可是，你說你受到紗夜的幫助……我覺得有點意外呢。 怎麼說，小菜給人什麼都會的印象。
日菜：我想我大部分的事情都會…… 可是我小時候經常迷路呢～
日菜：我是個只要找到有興趣的東西， 就會馬上往那邊跑的小孩子， 所以姊姊經常跑來找我呢～
日菜：我跟學校的同學吵架時也搞不懂對方 為什麼生氣，正在想該怎麼才好的時候， 姊姊就會幫忙介入。
麻里奈：原來小菜從小時候就是現在的樣子呢。 我總覺得也能想像出紗夜的樣子呢～
日菜：姊姊不管是過去還是現在， 都是可以幫我解決任何問題的英雄呢！
麻里奈：小菜講到紗夜的事情時看起來真的很開心呢。 ……呵呵，你也這麼覺得嗎？
日菜：啊！電話……是姊姊打來的！ 那我先走囉！
麻里奈：回家路上小心喔～
日菜：嗯！下次見！ 喂，姊姊？ 嗯，我現在正要回去。
日菜：我在錄音室前遇到了麻里奈小姐他們呢！ 然後聊了之前的觀測會還有姊姊的事情～！
