671_冰川日菜_R4 離別之時

抽卡台词：來迎接小摩古的人…… 到了呢

《日菜的疑問》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、若宮伊芙）

【偶像事務所】

日菜：小～彩！辛苦啦～！
彩：啊，小菜……辛苦了。 前陣子拍完電影之後就沒碰到面了呢。
日菜：對耶，自從拍完我們一起的場景那天就沒見面啦。
日菜：拍電影很有趣呢。 有很多人感覺很熱鬧，就像是校慶一樣。
彩：呃～說成校慶感覺規模就小了很多耶……
彩：不過大家同心協力， 一起做出一件大規模成品的感覺或許是滿像的。
日菜：啊，講到電影讓我想起一件事……
日菜：地底人搭幽浮來到地面上是怎麼回事啊？
彩：呃～那是叫地球空洞說……來著？ 好像是因為有那種假設還是怎樣的……
日菜：不是啦，我不是在講那件事。 只是想說為什麼住在地底的人要從天上來啊？
日菜：不能挖洞從地面出來嗎？ 那樣感覺比較像是地底人吧？
彩：抱、抱歉。我不太懂怎樣才是像地底人……
日菜：還有政府的祕密組織！ 那個我也搞不太懂呢～
日菜：例如他們抓走小摩是想做什麼， 或者他們本來是在做什麼的組織之類。
日菜：我跑去問過導演，但他也沒有仔細回答我。
彩：你還去問過導演啊。 那導演是怎麼說的呢？
日菜：他說因為電影不會播到那麼詳盡的設定…… 感覺講得含糊不清，然後就不知道跑去哪裡了。
彩：這、這樣啊……
彩：可是你想，也是有些故事 正因為沒有描寫得那麼詳盡才有趣啊。
彩：可以讓大家享受想像的樂趣。 有些作品也是因為這樣而大受歡迎。
日菜：哦～是這樣啊…… 哎，算了。反正拍攝的時候是很有趣啦。
彩：就是說啊。雖然也有很辛苦的事情， 但最後拍攝結束時甚至有點捨不得呢。
彩：所以，有點寂寞呢。 因為已經拍完了……啊，已經殺青了呢。
日菜：啊～小彩，你剛剛只是想說出 「殺青」這兩個字而已吧～！
彩：被、被發現了……？
日菜：啊哈哈，如果還有機會再用到這句話就好了呢。
彩：嗯，下次我一定會說得很帥氣喔！
彩：唉……跟小菜聊了這些之後， 總覺得開始懷念起拍攝現場了呢。
日菜：嗯～……那要不要現在去一趟？ 從這邊過去的話還滿近的呢！
彩：咦？小菜，你那是什麼意思……
日菜：好啦好啦，快點走吧！ 再不趕快天就要黑了喔！
彩：咿呀！？等、等等，小菜！ 你不要拉我的手啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍攝現場】

日菜：咦， 都沒有人在耶。
彩：應該還沒全部拍完才對， 場景道具都還留著……但現在好像沒人在耶。
彩：話說回來……
日菜：怎麼了嗎？
彩：在拍攝期間總是很熱鬧所以沒有注意到， 不過一安靜下來……總覺得這裡有點可怕耶～……
日菜：搞不好真的會有地底人現身！？
彩：別、別嚇人啦，小菜～！
彩：……呀啊！？
彩：小、小菜，剛剛那邊的樹叢…… 好像有沙沙沙的聲音……
日菜：哦哦～！難道真的有地底人嗎！？
彩：你為什麼感覺那麼開心啦！？
伊芙：彩學姊……？日菜學姊……？
彩：哇啊啊！！！
日菜：……呃，原來是小芙啊。
彩：咦……？什、什麼嘛，是小芙啊…… 嚇我一大跳～……但你為什麼會在這裡？
伊芙：因為，我看了在拍攝現場拍的照片之後， 總覺得有點寂寞……
日菜：所以就跑來看剩下的場景的拍攝狀況嗎？ 啊哈哈，那跟我們一樣嘛！
伊芙：你們兩位也是這樣啊。 我才剛回想起在這裡 拍攝打鬥場景那時候的事情而已。
彩：小芙丟出來的木刀 就讓小菜漂亮地接了下來…… 你們那時候真的都很帥氣喔～！
日菜：在剛剛好的時間點飛來了一把木刀嘛！ 那時候真的有很嚕♪的感覺呢～！
彩：呵呵！像這樣回到拍攝現場來， 總覺得都變得很嗨呢。
日菜：嗯嗯，我也是！ 不過也回想起之前覺得想不通的事情了！
彩：咦……？
日菜：小芙，你也聽我說！
日菜：像是幽浮只有小摩自己一個人搭乘之類…… 如果是要來調查，幾個人一起搭過來比較自然對吧？
伊芙：這個嘛，聽你這麼一講確實……
日菜：對吧！？ 啊，對了，其他還有啊──


《螢幕的那端》

（登场角色：冰川日菜）

【購物中心】

麻里奈：啊，你看你看！ 電影院貼了新電影的海報出來了！ 這部電影已經要上映了啊，好期待喔～！
麻里奈：啊，說到電影讓我想到…… 你知道PasPale他們要拍電影嗎？ 而且還是主角耶，很厲害吧……
日菜：你們好啊～！ 麻里奈小姐、{{userName}}。
麻里奈：哇，小菜！ 嚇我一跳～……
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉！ 麻里奈小姐，你們也是來看電影嗎？
日菜：我等一下也要跟PasPale的團員們一起看電影喔～！ 要看的是之前幫我們拍電影的導演的作品！
麻里奈：我們只是剛好經過這邊而已……這樣啊。 大家一起看電影感覺很有趣呢！
麻里奈：是說，我們正好聊到PasPale要演電影的事情呢。 擔任主角好厲害呀，聽到這消息都嚇了一跳呢～
日菜：好像是事務所的人很努力幫我們爭取的。 我是不太懂啦！
麻里奈：呵呵呵，這樣啊。 那預計是什麼時候上映呢？
日菜：嗯～……什麼時候來著？ 我好像有聽過但是忘了耶。
日菜：因為要加入CG效果，後製好像還要花一段時間， 應該還要再過一陣子吧～？
麻里奈：哦，還有用CG啊……！ 順帶一提，這部電影的看點是什麼呢？
日菜：這個嘛～對我來說…… 果然還是小彩的演技吧！
日菜：你想嘛，小彩就是不管做什麼事情都很盡心盡力。 因為太努力了，所以表情就有點誇大。
日菜：像是跟小彩拍對手戲的時候，就會被他的演技牽引， 忍不住就會噴笑出來了呢～
日菜：但我覺得有拍成一段很棒的場景喔！ 而且小彩拚命的感覺有在好的一面表現出來！
麻里奈：到、到底是怎樣的場景啊…… 真想趕快看到電影呢～
日菜：還有就是…… 也很推薦我跟小芙的動作場景喔！
麻里奈：動作場景！？你們居然還拍了這種橋段啊！
日菜：其實原本是只有小芙而已， 但我即興演出之後就一起拍一段了～！
麻里奈：即、即興演出動作場景……！？ 雖然沒聽過有這種事情，但真不愧是小菜呢。
日菜：總之拍成一段非常嚕♪的場景， 你們也好好期待一下吧！
麻里奈：嗯，我會很期待的！ 呵呵，你說你也想早點看到呀？
麻里奈：PasPale的團員們居然出現在大銀幕上， 總覺得很不可思議呢。
日菜：啊，對了！聽說有電影的舞台見面會， 我會去問問看能不能招待麻里奈小姐你們！
麻里奈：咦咦！？這是很讓人高興……但這樣好嗎？
日菜：那是當然！儘管交給小菜我吧！
日菜：哎呀，已經這麼晚了！ 大家應該差不多都要到了，那我就先走囉！
