816_冰川日菜_R3 雀躍的學生會長

《令人在意的關係》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖）

【偶像事務所】

日菜：『……什麼兒時回憶，那些事怎樣都好。 我已經捨去過去了！』
日菜：……小千的台詞是這樣對吧。 回憶怎樣都好是嗎。
日菜：對我來說，有那種回憶嗎……？
彩：大家早安～ 啊，小菜已經來啦。
千聖：小菜，你真早呢。
日菜：小彩、小千，早安。 我有件事想問你們，現在方便嗎？
彩：嗯，怎麼了嗎？
日菜：你們兩個有不願想起的回憶嗎？ 哎呀，就是之前小千在練習台詞的時候啊？ 我就一直很在意那句話～
千聖：喔喔…… 你是說那句『……什麼兒時回憶，那些事怎樣都好。 我已經捨去過去了！』對吧。
日菜：對，就是那句！ 在那之後我就開始想，自己是不是 也有想要捨棄的回憶呢……
彩：我應該是第一次Live時候的事情吧…… 盡可能不想回憶起呢。
千聖：那倒……是、是沒錯呢。
彩：但我或許已經跨越那件事了， 至少有辦法像這樣說出口嘛。 之前就連提起都會覺得有點害怕呢。
日菜：嗯嗯，就是說啊。 這肯定是代表你跨越了啦！
千聖：那麼小菜你有那種 苦澀的回憶嗎？
日菜：嗯～……好像沒什麼呢～ 因為不管哪個回憶我都覺得很開心。
彩：小菜真是幸福呢。
千聖：正是因為小菜凡事都能正向思考吧？
日菜：是那樣嗎？
日菜：啊，對了。說到回憶， 我有件事想問問小千！
日菜：小千，你跟薰薰是兒時玩伴對吧？ 真想聽聽你們以前的回憶呢！
彩：啊，這麼說來，對耶。 我也想聽聽看呢，你們兩個小時候的事情。
千聖：就算聽了也沒什麼有趣的地方喔？ 我們就也只是普通的兒時玩伴而已。
日菜：但有一起玩吧？
千聖：嗯，那倒是啦。 會一起帶雷歐去散步，或是玩扮演遊戲呢。
彩：小千跟薰同學的扮演遊戲…… 感覺就超專業！
日菜：感覺就是分配好角色，就連道具也準備好的扮家家酒之類！
彩：或許就連故事架構也會做出來， 最後做成像是電視劇一樣！？
千聖：呵呵，不至於那麼誇張啦。 不過是一起對台詞的扮演遊戲而已喔。
彩：咦，但那是念小學時的事情對吧？
千聖：嗯，是啊。 國中之後我跟薰就念不同學校了。
彩：一起對台詞的小學生啊…… 嗯～真厲害。
日菜：好好喔～感覺就很好玩！ 我也想跟薰薰對看看台詞～！
千聖：啊……這麼說來，有件有趣的事情呢。
日菜：說給我聽、說給我聽！
千聖：薰來我們家玩的時候，我就拿出達克瓦茲招待他。 那個時候，薰說達克瓦茲的Duck 就是鴨子的意思。
千聖：於是我就問他，那瓦茲是什麼…… 結果他就硬是要說，總而言之就是那樣。
彩：啊哈哈，薰同學念小學的時候既會說那種話了啊？
日菜：很有薰薰的感覺呢！ 啊哈哈，果然很有趣嘛。
千聖：就本質來說， 薰從以前到現在都沒變呢。
彩：好想看看小學時候的你們兩個喔。 應該也是像現在這種感覺吧？
千聖：呵呵，是這樣嗎？
千聖：我的事情就聊到這邊，接下來我想聽聽 小菜以前的事情呢。
日菜：咦？我嗎？
彩：啊，我想聽！ 跟我說說和小紗夜的回憶吧！
日菜：嗯嗯，好啊！ 那我就多說一點囉～！
千聖：很難想像小時後的小紗夜是什麼感覺呢， 真令人在意。
彩：嗯，我也是。 好期待小菜的往事喔～
日菜：要從哪裡說起好呢～？ 我想想喔，首先是～……


《不變的地方》

（登场角色：冰川日菜）

【車站前】

日菜：咦～？ 是麻里奈小姐跟{{userName}}！
麻里奈：你好啊，小菜。 明明是假日，怎麼穿著制服呢？ 今天要去學校嗎？
日菜：嗯！因為戲劇社有公演， 學生會也要幫忙嘛。
麻里奈：對耶，小菜是學生會長嘛。
日菜：嗯！沒錯～ 啊，難道你是忘記了嗎？
麻里奈：呵呵，看著平常的小菜， 不禁就會忘記這件事呢。
麻里奈：但是，學生會長還真辛苦啊。 竟然還要幫忙戲劇社的公演。
日菜：不過，雖然說是幫忙，也不會多辛苦啦， 只是稍微注意一下周邊狀況而已。
日菜：要是真的發生了什麼事情，小鶇他們也會幫忙處理啊。
日菜：而且，可以看到薰薰演的舞台讓我超期待的！ 所以，一點也不辛苦喔～
麻里奈：雖然這樣說，但這是薰同學的舞台對吧？ 感覺會來很多人呢……
日菜：這次讓校外人士也能來看，就事前採取票券制度。 啊，當然是免費入場券啦。
日菜：所以，應該不至於造成人潮大批湧入的混亂啦～ 但入場券全都發完了就是。
麻里奈：校外的人也能參加很棒呢。 那麼，HelloHappy的團員也會來嗎？
日菜：不知道耶？或許今天有來喔！ 啊，還有小千說他有拿入場券！
日菜：不管怎麼說，畢竟兒時玩伴還是很要好呢～ 啊，之前我聽小千說， 薰薰以前就是那種感覺呢！
日菜：聽他這樣講總覺得就安心了呢！ 薰薰果然還是薰薰啊～
麻里奈：呵呵。有不曾改變的地方，真的很令人安心呢。 是兒時玩伴的話，那更能感同身受吧？
日菜：姊妹之間也是喔！ 姊姊也有些從以前就沒變過的部分，很令人安心。
麻里奈：哦，是怎樣的地方呢？
日菜：很溫柔，又很會照顧人的地方！ 姊姊從以前就是這樣呢。
麻里奈：小菜呢？ 有從來沒有變過的部分嗎？
日菜：我嗎？ 嗯～……講到自己就不太懂呢。
日菜：比起自己，我更想聽麻里奈小姐 跟{{userName}}小時候的事情呢！
麻里奈：咦咦？ 我們的嗎？
日菜：啊，我也很在意小彩、小芙還有小彌他們……！ 還有其他樂團成員小時候的事情！
日菜：今天就來問問遇到的人吧～！
麻里奈：呵呵，感覺小菜的那種個性， 從小就不曾變過呢。
日菜：是嗎？ ……搞不好喔！
日菜：……啊！已經這麼晚了！ 下次再聽你們說小時候的事喔～！
