947_冰川日菜_R4 日菜中大獎

抽卡台词：比起那些， 贈品比較嚕♪的說

《書桌上百鬼夜行》

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

【放學後】

【羽丘女子學園　學生會】

鶇：羽丘女子學園學生會，現在會議正式開始。 起立，立正，敬禮！
日菜：啊哈哈，今天明明也才兩個人。 小鶇真的是一絲不苟呢～
鶇：就算只有兩個人，這類程序還是不能省略！
日菜：哦哦，小鶇今天也充滿鶇能呢～ 好喔，我們趕快開始討論吧！
日菜：之前發的問卷結果已經出來了， 今天就先來看一下吧
日菜：首先是……這個！上面寫著 「學生會的大家替我們規劃了很多活動， 每天上學都很開心，非常嚕♪喔！」
鶇：呵呵，能夠被這樣稱讚， 真的讓人很有動力呢……嗚哇
日菜：嗯？　小鶇，怎麼了？
鶇：沒、沒事……真的什麼事也沒有……
日菜：？　那來看下一張～ 「想請圖書館買一些漫畫」嗎～ 原來如此原來如此，這看起來也是很嚕♪的想法呢！
日菜：圖書館呢，畢竟給人稍稍古板的印象， 要是能借漫畫的話，好像會變得讓人比較想去呢～
日菜：小鶇，你覺得呢～？
鶇：奇怪，這是為什麼呢……？ 不對，比起這些……好像有什麼東西一直盯著我看的樣子……
日菜：小鶇？ 我說，小～鶇～！
鶇：啊，對不起。 請問怎麼了嗎？
日菜：我才要問你怎麼了嗎啦。 居然在發呆，一點也不像小鶇喔～
日菜：該不會是身體不舒服吧？ 還好嗎？
鶇：不是，我身體沒有不舒服，只是……
鶇：我有問題！ 日菜學姊桌子上放的， 那個……模型，讓我非常在意……
日菜：啊，你說妖怪嗎？　這些，是不是很棒啊！ 人臉蛇身的，手臂上有很多眼睛的，有各式各樣的喔！
鶇：呃……比起很棒，倒不如說很嚇人…… 而且日菜學姊桌上的通通都面向我這邊……
日菜：欸～這樣呀～ 我本來是想在學生會放一些這種模型的話， 會非常有震撼力的說～
日菜：對了，我想說也要在小鶇桌上放一些， 所以有帶其他的來喔～
鶇：咦！？ 竟然有我的份嗎？
日菜：我個人最愛的是這隻啦， 我覺得小鶇一定也會喜歡的
日菜：我找找喔，我記得應該在……啊，找到了。 這邊，請看！
鶇：嗚哇！ 這這這、這隻是什麼！？
日菜：這隻叫人面犬喔！ 你看，這個臉！　超級有趣的對吧？
鶇：才，才不有趣啦！ 邪笑的樣子，太詭異了啦！
日菜：咦～　是這樣嗎？ 小鶇膽子好小耶
鶇：跟膽小沒關係， 桌上放了這個的話，會讓人很難集中注意力啦～！
日菜：這樣啊～ 那就先把這個收起來好了
鶇：太、太好了…… 如果可以的話，日菜學姊桌上那些也能收起來就幫上大忙……
日菜：欸～這些也要嗎？　真拿你沒辦法耶～ 啊，話說，你記得上禮拜的問卷結果嗎？ 福利社的新商品那個！
鶇：我記得。是以前實施過的問卷的第二彈對吧！ 這次比起第一次還要收到更多回饋喔
日菜：對對對！ 我已經選好了一些看起來不錯的商品整理成表了， 再請你確認一下
鶇：哇，真的嗎！？ 明明平時都不做文書工作的…… 但還是謝謝學姊的協助！
鶇：我看看……真的是經過了篩選呢……
日菜：畢竟也不能照單全收嘛。 我選了感覺嚕♪的喔～～
鶇：……奇怪？ 這邊這個有贈品，這個也是…… 這個表上全都是有附贈品的零食耶！？
日菜：沒錯～喔！ 怎麼樣啊？　是不是很嚕♪呀？
鶇：呃～　雖然不錯但是…… 全部都是附贈品的零食的話，就有點……
日菜：咦～？ 收到的問卷上有很多想要新零食的回饋。 既然如此，有附贈贈品的不是更嚕♪嗎？
日菜：小鶇也想要在福利社買到新種類的零食對吧？
鶇：我是想要新零食沒錯，但也太偏頗了吧～！ 不是也有想要新的筆和筆記本之類的聲音嗎！
鶇：而且，日菜學姊之前說不管怎樣都想放在福利社賣的那些， 也是全都沒賣掉
日菜：咦，那些全部都賣光囉？
鶇：什麼？　賣光了…… 那個明明打對折賣還是剩一堆的說？
日菜：小七全部幫我們買掉了～ 他說他一直在找那個
鶇：……什麼！ 剛剛日菜學姊拿著的食玩，該不會……
日菜：沒～錯！ 是小七買的，因為重複出現我就請他送我了～！
鶇：原來是這樣啊…… 雖、雖然賣光了是很好啦……
日菜：對吧，所以就請福利社進貨吧，附贈品的零食！ 一定會有像小七一樣願意買的人啦！
鶇：這兩件事是不一樣的事！
鶇：更何況，全部都是零食的話， 一定會被福利社的人阻止的
日菜：好吧，小鶇都說成這樣了， 那我這次就先放棄吧
鶇：學姊能理解真是太好了……
日菜：那萬聖節的時候再提案一次吧～
鶇：不論是萬聖節還是其他節日，不能做的事就是不行～！


《羈絆時裝秀》

（登场角色：冰川日菜）

【住宅區】

日菜：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 哈囉～！
麻里奈：小菜，你好。 你剛買完東西要回家嗎？
日菜：對啊。我剛才去了便利商店。 然後剛好看到有食玩，所以就買了！
麻里奈：食玩啊。 好讓人懷念喔
麻里奈：不過，為什麼會突然想買食玩呢？ 我記得好像也有誰在收集的樣子……
日菜：那是小七吧！ 我也是因為小七才開始買的喔
日菜：就是呀，之前我和小七一起出門玩的時候， 小七推薦我的，然後我就想來蒐集看看！
日菜：現在我正在蒐集的是星座系列！ 另外，我們演的電影好像也出了食玩， 我也有點想要蒐集！
麻里奈：原來是這樣啊。 雖然平時沒有注意到， 但聽你一說，畢竟有各式各樣的種類，蒐集起來好像很有趣呢
日菜：很有嚕♪的感覺對吧！ 上次和小七一起玩已經是賞花的時候了， 不過這次一起找贈品也很好玩呢
日菜：小七真是個非常有趣的人呢～
日菜：雖然沒辦法說得很清楚， 好像有哪裡怪怪的～。 有一種和我不一樣，也和其他人不同的感覺？
麻里奈：是這樣嗎？ 我沒有像小菜一樣的感覺的說……
日菜：不過，和不同類型的人聊天真的很開心！ 除了小七以外，我也想和其他Monica的學妹聊天～
日菜：啊，對了！ 我和小七約好下次要在月森女附近一起玩， 順便問看看其他Monica的學妹有沒有空來好了！
麻里奈：呵呵，小菜的話一定很快能跟大家變熟的
日菜：我也是這麼想的！ 我也來問問小彩和小千他們好了
麻里奈：好像會變成很盛大的聚會呢。 就算只是聽大家聊天，也能很開心的樣子呢
日菜：對吧！？ 回到家後，要趕快問大家！ 麻里奈小姐和{{userName}}，再見～
麻里奈：嗯，要玩得開心喔
麻里奈：我們也去便利商店看看吧？
麻里奈：對啊，我也想買食玩。 偶爾像這樣反璞歸真也不錯吧？
