1077_冰川日菜_R4 小小雙子座

抽卡台词：好亮……， 好漂亮喔……！

《引路的燈火》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【河邊小路】

日菜：看了聖誕樹後，總覺得， 這附近好像變得特別暗耶？
日菜：就是，那棵聖誕樹亮晶晶又閃閃發光， 所以眼睛可能習慣那個亮度了
紗夜：的確，讓人感覺星星看起來比平時清晰
日菜：對吧對吧－！ 不是我在說，那棵聖誕樹真的很厲害耶－
紗夜：……你，以前也說過同樣的話呢
日菜：啊哈哈，有嗎？ 姊姊說的以前，是我走丟的那次嗎？
紗夜：是呢。在回家路上買了薯條，被媽媽罵了一頓的那天
日菜：沒錯沒錯，就是這樣沒錯！
日菜：那天的聖誕樹也很漂亮， 姊姊還來這邊接我……
日菜：欸嘿嘿，和今天一模一樣呢！ 啊，難得都來了，要不要去買薯條？
紗夜：不可以。買了之後就吃不下飯了吧
日菜：怎麼這樣－，要是有紅蘿蔔我會幫姊姊吃掉的說－
紗夜：真是……快點，不然我要先走了喔
日菜：知道了－
紗夜：…………
日菜：……對了，姊姊
紗夜：怎麼了？
日菜：吃完晚餐後，我可以去姊姊房間嗎？
日菜：我想要和姊姊一起彈剛才那首樂曲
紗夜：……可以啊……但不用先練習過嗎
日菜：嗯，沒問題。 我的部分啊，是姊姊替我寫的對吧？
日菜：這樣的話，我就不可能不會彈嘛！
紗夜：……這樣啊
日菜：沒有錯！ 謝謝你哦，姊姊！
日菜：……啊，對了！ 我要拿我準備的禮物給姊姊！
日菜：請收下－！
紗夜：謝謝你。 ……我可以，現在拆包裝嗎？
日菜：當然可以！　快點打開來看！
紗夜：…………
紗夜：這個是……提燈？
日菜：答對了－！ 順帶一提，這是用電來驅動的喔！
紗夜：這個……設計雖然很樸素，但又讓人覺得別出心裁呢
日菜：就是說啊－！ 我一在店裡看到這個，就馬上決定要買下來了喔！
紗夜：不過……為什麼要送我這個？
日菜：因為啊－。 姊姊，最近很忙對吧？
日菜：讀書啊、練吉他啊……一直忙到很晚
日菜：其實我每次看到姊姊這麼努力， 都想直接和姊姊說聲「加油」……
日菜：但又想說打擾到姊姊就不好了－。 所以，我想讓這個提燈代替我幫姊姊加油
紗夜：……原來是這樣。 提燈有什麼涵義嗎？
日菜：當然有啊！ 小菜的星座豆知識講座－，開講！
日菜：好哦，姊姊！ 先抬頭看天空！
紗夜：…………？
日菜：先看那邊的天空。雙子座就在那裡。 這個提燈，和雙子座有點關係喔～……
紗夜：――「聖艾爾摩之火」嗎
日菜：…………！
紗夜：我記得那是……在天候不佳的狀況下，可觀測到的閃光
紗夜：在古老的航海傳說中， 如果能看到那個，就代表航行能夠平安順利
日菜：哇啊，好厲害好厲害！ 原來姊姊知道！
紗夜：……之前觀測星象時，我記得有看過
日菜：這樣啊－！　真不愧是姊姊！
日菜：就像姊姊說的， 那道光存在著神秘力量喔－
日菜：在雙子座神話裡頭，這道光啊， 在波魯克斯和卡斯托爾的冒險旅途中幫上了大忙哦
日菜：雖然實際上有兩道光才對， 而且亮度更強，要是像冒出火花那樣……
日菜：但先不管那些。我希望這個提燈 能像「聖艾爾摩之火」一樣替努力的姊姊指引出前進的方向！
紗夜：……謝謝你。那我可不能辜負這個提燈， 必須要好好努力才行呢
日菜：咦－。姊姊還要再更努力嗎－？
日菜：雖然是沒有關係啦，但偶爾還是要跟我玩哦？
紗夜：嗯，當然。 ……因為，我總算看見我所追尋的道路了
日菜：？　姊姊剛才說了什麼？
紗夜：沒事，我什麼也沒說。 好了，我們快回家吧。媽媽他們也在等我們
日菜：嗯！　說的也是！
日菜：我們的聖誕節，現在才要開始！
（白屏转场）


《「Merry」Christmas》

（登场角色：冰川日菜）

【車站前】

麻里奈：咦，那邊的人是……小菜？
日菜：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 聖誕節快樂！
麻里奈：聖、聖誕快樂……？ 奇怪，聖誕節不是已經過了嗎？
日菜：啊－，抱歉！ 最近幾天，我只要遇到人就會這樣說，所以就－
日菜：不小心變得跟習慣一樣了
麻里奈：呵呵，原來是這樣。 會說到變成習慣，想必是度過了很棒的聖誕節吧？
日菜：沒錯！　今年聖誕節真的是不能再更完美了！
日菜：雖然和PasPale的大家一起玩也很好玩， 但能和姊姊一起過聖誕節真的很開心－
麻里奈：原來，是和小紗夜一起過的啊！ 對了，我是有聽說小菜在直播時 突然在節目上對小紗夜喊話……
日菜：沒錯沒錯！ 那個也超好玩的！
日菜：因為小千超級生氣的， 所以真的不能再做第二次了
麻里奈：也是啦，畢竟會給很多人添麻煩呢…… 不過，為什麼小菜要那樣做呢？
日菜：因為啊－。 我很想和姊姊一起過聖誕節
日菜：本來想說，工作結束之後和姊姊見個面也行 結果手機居然沒電了
日菜：所以我就決定直接叫姊姊過來！
麻里奈：原來是這樣啊。 結果呢，最後有和小紗夜見到面嗎？
日菜：有喔！　我們有見到面哦！ 而且，我還收到了姊姊送我的禮物－！
日菜：是一首可以和姊姊一起演奏的樂曲！ 真是太讓我開心了！
麻里奈：竟然，好棒哦！ 是一份非常有紀念價值的禮物呢！
日菜：對吧？　我啊， 非常喜歡姊姊的吉他……
日菜：但我不曉得姊姊 對我的吉他有什麼想法
日菜：所以，聽到姊姊告訴我要一起彈吉他，我超級開心的
麻里奈：這樣啊。畢竟彼此在不同樂團，能一起機會真的不多呢
日菜：對啊。之前雖然有一起練習過…… 但是只屬於我們兩人的樂曲，整個超特別的吧？
日菜：真的讓我整個感覺嚕嚕嚕嚕嚕♪起來了耶！
日菜：啊啊，如果天天都是聖誕節就好了－
麻里奈：呵呵。不過這樣一來，特別的感覺可能就會變微弱了喔？ 就是因為一年只有一次，才會這麼讓人期待呀
日菜：嗯哼。是啦，說的也是！
日菜：明年聖誕節也能這麼開心就好了！
