1126_冰川日菜_R3 嚕♪地擴散！

《和電台前輩商量♪》

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌）

【羽丘女子學園 3年B班教室】

【午休】

麻彌：伊芙同學，看起來很沮喪呢……
日菜：就是啊－。 在節目上展現出小芙的優點明明才會有趣的說－
麻彌：為了讓節目更有趣，要是能找到 可以凸顯伊芙同學魅力的重點就好了
日菜：小芙的魅力嗎－。 給他們看LIVE影片或是『快樂綜藝TV』呢？
日菜：LIVE演出時的小芙都超級「嚕♪」的喔， 『快樂綜藝TV』裡的小芙也總是全力以赴的感覺
麻彌：嗯－，我認為工作人員們應該 也看過LIVE影片或節目才對
麻彌：啊，介紹從事模特兒活動時的伊芙同學如何？ 說不定就能透過不同穿搭風格 讓大家看到伊芙同學的不同的面貌
日菜：不過在廣播節目的企劃裡強調外表的話 是不是沒有什麼關聯啊？
麻彌：的確…… 事情果然沒有這麼簡單呢
薰：各位小貓咪們，大家好啊。 是否能邀請各位一邊品嘗美味的午餐，一邊傾聽我的廣播呢？
薰：「瀨田薰的今日莎士比亞」 今天也要和大家一同度過虛幻的時光
麻彌：啊，中午的廣播開始了
日菜：薰薰的廣播很有人氣對吧！ 應該也有收到很多訊息吧？
麻彌：好像是呢。商量煩惱……之類的， 不過內容幾乎都是針對薰同學提出的問題就是了
日菜：商量煩惱……，我有「嚕♪」的感覺！ 小彌，我們去找薰薰吧！
麻彌：原來是這樣，去找薰同學討論 說不定可以得到什麼好建議呢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 走廊】

日菜：－－事情就是這樣。 薰薰，你覺得呢？
薰：……原來如此，這可真是個難題呢
日菜：工作人員完全都不懂小芙耶
日菜：小芙聽完聽眾的煩惱，才不會說什麼 「這樣不行，要多努力」好嗎
薰：我想也是。那如果是小芙的話，會怎麼回答呢？
日菜：應該會說「身為武士，我也會和閣下一同努力！」之類的吧？
麻彌：的確是耶。 伊芙同學感覺會回答「跟我一起努力」沒錯
日菜：薰薰在剛才的廣播分享的訊息…… 是「每次都很臨時才寫功課，請問該如何是好」吧？
日菜：小芙的話應該會回答「我也常把功課留到最後才寫， 這種時候就去請教聰明的朋友吧，武士道－！』的感覺喔
薰：一樣的問題，每一個人的回答都不盡相同。 重要的是，每個人會對什麼事情感到虛幻，對吧
麻彌：是那樣嗎……
日菜：對對對，就是這種感覺！ 真不愧是薰薰
薰：這樣的話，就來想想小芙會怎麼回答其他訊息好了。 例如說……「我被老師罵了。請安慰我」
日菜：「偶爾也有這種時候。無須太過在意喔！　武士道－！」吧？
麻彌：咦……？
日菜：啊……對耶，原來是這樣啊！
日菜：聽我說，小彌。 沒有喊出「武士道－！」的小芙，就完全不像小芙了， 所以才會導致我們聽了廣播也沒有「嚕♪」的感覺
日菜：第一次播出的時候， 小芙真的都沒有說過半次「武士道－！」耶
麻彌：原來是這樣……！ 一切都是因為在廣播中無法讓人感受到 伊芙同學平時最重視的武士道精神啊
麻彌：要了解伊芙同學人格，最重要的一句話就是「武士道」。 只要能確切地傳達出伊芙同學心中的武士道， 以及為何會那麼重視武士道的話……
日菜：這麼一來，就能把小芙的魅力表露無遺了！
日菜：我雖然完全不懂武士， 小芙在說「身為武士」或「武士道－」的時候 最有「嚕♪」的感覺了
日菜：我猜粉絲們一定也很期待看到這樣的小芙吧
薰：呵呵……看來希望的微光亮起了呢
日菜：謝謝你，薰薰！ 果然來找薰薰商量是正確的選擇－
麻彌：多虧有了薰同學的幫忙， 我們總算能和伊芙同學報喜了！
薰：能幫到大家的忙就再好不過了。 要是遇到難關，請別客氣，隨時都能來找我
日菜：好喔！ 小芙下次的廣播一定會超「嚕♪」的！


《日菜流「失敗論」》

（登场角色：冰川日菜）

【車站前】

麻里奈：謝謝你陪我一起採買。 因為要買很多東西，真是幫大忙了
日菜：哈囉－，麻里奈小姐－！ {{userName}}！
麻里奈：小菜！　你好。 你是要出門嗎？
日菜：不是喔，現在要去練習！ 今天PasPale全員到齊喔～♪
日菜：話說回來……小芙開始主持自己的廣播節目了喔， 麻里奈小姐你們有收聽嗎？
麻里奈：上次有跟小芙聊到，所以我也有聽喔。 小芙，看起來很快樂呢！
日菜：對吧！ 最近「武士道全開－！」的小芙， 感覺超「嚕♪」的喔！
日菜：……不過，其實小芙他啊， 在第一次播出的時候，一點也不開心喔
日菜：他被工作人員說， 除了腳本上寫的內容，其他都不可以說
日菜：因為工作人員認為直播不可以失敗～
麻里奈：直播有那麼多限制嗎？ 感覺真是辛苦……
日菜：不過，失敗這種東西 到底要滿足什麼條件才會被認定是失敗呢？
日菜：講錯一句台詞就是失敗嗎？ 無法接著說下去就是失敗嗎？ 還有……說了不能說的事就算失敗嗎？
日菜：我在錄電視節目的時候也很常被提醒， 所以多少能理解什麼事不能做， 但我還是不怎麼明白工作人員說的「失敗」是什麼東西－
麻里奈：嗯嗯，那的確很難呢。 不過工作人員也是為了節目著想才對……
日菜：也是。但就算迴避所有『失敗』， 也不能保證就一定可以『成功』啊
日菜：就算工作人員覺得『失敗！』 但聽眾覺得開心，不就好了嗎？
日菜：比起為了避免失敗綁手綁腳， 現在充滿小芙風格的廣播才算是大成功吧－！
麻里奈：嗯嗯，的確呢！ 我在廣播節目中聽到很多積極的鼓勵， 全都非常有小芙的風格，讓我得到很多力量喔
日菜：嗯嗯！ 小芙說的話都很直率，都很有「嚕♪」的感覺呢
日菜：最近在PasPale的活動跟小芙見面時， 他都會跟我們分享沒在節目上提到的有趣內容喔
日菜：今天會聽到什麼有趣的話題呢－？ 好期待喔！
麻里奈：呵呵。要是可以的話，下次也偷偷告訴我們吧。
日菜：好啊－。不過，作為交換， 你們兩位以後也都要收聽小芙的廣播才行－！
日菜：啊，我差不多要走了。 麻里奈小姐，{{userName}}，下次見！
