1209_冰川日菜_R3 嚕♪殭屍

抽卡台词：我也會不留餘力 用全力去做喔－！

《送伴手禮GO！》

（登场角色：弦卷心、冰川日菜、冰川紗夜）

【放學後】

【花咲川女子學園 校門口】

紗夜：委員會比預料還早結束，真是太好了。 這樣應該能有餘裕地抵達錄音室
紗夜：？　校門口有人潮……
紗夜：各位同學，你們在做什麼？ 在這種地方聚集，會給別人帶來困擾……
日菜：啊！　姐姐來了！ 哈囉－♪
紗夜：日菜？ 你在做什麼，學校呢？　
日菜：我當然是下課才來的啊－！ 我在校門口等姐姐－， 結果就被粉絲們包圍了說－♪
紗夜：你真的是。 要來的話就和我說聲你會來。 這邊聚集這麼多人不是給人添麻煩了嗎
日菜：知道了－，對不起♪
紗夜：而且，也不用特地來校門口等 回家就可以見面了吧
日菜：咦？　啊，不是不是。 我要等的人不是姐姐喔
紗夜：呃？
日菜：就是，我不是來找姐姐，是來找別人的
紗夜：是，是這樣的話就早說！
日菜：姐姐……你該不會， 是覺得我是來找姐姐你的嗎？
紗夜：因，因為是你，我才會覺得一定是這樣……
日菜：所以在姐姐心裡，這件事情已經變成當然的了啊！ 這好像……
日菜：有種非常嚕嚕嚕嚕嚕♪的感覺喔－！！
紗夜：別，別再開我玩笑了！ 都是因為你平時的所作所為，所以才會讓我那麼想！
日菜：我沒在開姐姐玩笑喔－！ 欸嘿嘿，姐姐。我好開心♪
紗夜：不要再提這件事了。 你到底要來做什麼呢？
日菜：我來送在佐賀買的伴手禮喔－。 我要發給所有朋友－♪
紗夜：所以你來花女－……
紗夜：！　等一下。 你說的伴手禮，莫非是……
日菜：是這個喔－♪ 你看－！　異形魚乾！！
紗夜：日菜，我說你啊。 昨天我不是都那麼苦口婆心地跟你說 要送人伴手禮就一定要拿異形魚以外的東西嗎
日菜：雖，雖然是那樣沒錯－。 但是異形魚厲害的不只有外表喔。 抓的方法也超級有趣的－
紗夜：但也不能因此，就拿這可能會嚇到人的東西送人吧……
日菜：不過啊，大家應該都沒看過這種生物吧？ 姐姐一定也沒看過對吧？
紗夜：別，別拿著靠近我！
日菜：啊。對，對不起喔姐姐。不要那麼生氣
紗夜：……我沒在生氣
紗夜：日菜，就算你覺得有趣好了， 對別人而言也可能並不有趣。 這點你應該也知道吧
日菜：嗯……畢竟我和其他人不太一樣嘛
紗夜：要送伴手禮，你不是還買了海苔和 當地的餅乾等等很多其他東西回來嗎。 我覺得送那些比較好
紗夜：都特地買伴手禮回來送人了， 送人收到會開心的也比較好吧？
日菜：嗯……是這樣沒錯。 但我覺得收到異形魚大家也會開心啊－
紗夜：我覺得沒有人收到會開心。 你說說看，你要送給誰
心：哎呀？ 紗夜和日菜在這邊耶，你們好啊－！
日菜：小心心！　哈囉－！
紗夜：呃，弦卷同學？
日菜：沒錯！　我就是要拿伴手禮給小心心喔－！ 好哦，小心心，這個給你。這是佐賀來的伴手禮喔！
心：伴手禮？　日菜謝謝你！
紗夜：等，等一下
心：哇啊！　這是什麼呀？　我第一次看見耶！ 長得好奇怪的生物，被曬得乾巴巴的！ 好像我之前在電影裡看到的小外星人！
心：小外星人啊，身體水嫩嫩的喔！ 幫他澆水他就會回復原狀嗎？
紗夜：……呃
日菜：啊哈哈♪　小心心真的好有趣喔ー！　 這個東西啊，不是外星人，是一種叫做異形魚的魚喔！　
心：原來這是魚！　我沒有見過這種魚兒耶。 日菜，再跟我說多一些關於異形魚的事情！
日菜：OK！　有很多可以告訴你哦ー！ 那我們現在去邊喝茶邊聊吧ー♪
心：嗯，當然可以喔！
紗夜：收到那個居然還能那麼開心…… 但說的也是……對象是弦卷同學也不無道理……
紗夜：弦卷同學，我就先失陪了。 日菜，不要太晚回家喔
日菜：嗯，謝謝你，姐姐！
紗夜：我練習結束後也會直接回家
日菜：啊，對了姐姐。今天晚餐， 媽媽說會拿異形魚乾出來吃喔！
紗夜：……我會晚些才到家。 幫我轉告媽媽，我會在家庭式餐廳吃過飯再回去
日菜：居然－－！ 和我一起吃異形魚啦－！ 一起吃啦－姐姐－！！


《很像我？》

（登场角色：冰川日菜）

【江戶川樂器行】

麻里奈：呼……幸好有買到需要的東西～。 這樣應該可以趕上開始的時間了
日菜：咦－，是麻里奈小姐和{{userName}}耶。 哈囉－♪　好巧喔－！
麻里奈：小菜，你好啊。 你今天也來買東西？
日菜：不是哦，不是買東西，我來保養器材。 之前去佐賀辦LIVE，吉他被淋濕了－
日菜：雖然當時有稍微處理了一下， 但小彌告訴我還是要拿來樂器行 好好檢查一下才行
麻里奈：啊，我有聽小彩提過這件事哦。 他說在戶外辦LIVE結果下了大雨
日菜：就是啊－！ 這麼大的雨，砰砰砰地一直下－。 整個都濕透了！　妝也都掉光了，超緊急的－
麻里奈：這樣啊，那種狀況真的很難處理耶。 在戶外辦LIVE，這種事偶爾也會發生呢
日菜：對啊。不過那次是我第一次在戶外舞台演奏， 在天空下彈吉他，樂音咻啪地迸發出來 感覺真的超舒暢的－！
日菜：結束的時候，還有煙火碰一聲地飛上天空，亮晶晶的， 每個觀眾看起來也都玩得超開心。 我的心情也嚕嚕嚕嚕♪了起來喔ー♪
麻里奈：哇啊好棒喔！　感覺完全是滿滿戶外LIVE的醍醐味耶。 看來LIVE非常成功哦，真是太好了
日菜：對啊。不過到佐賀之後就一直發生意外。 因為擦了奇怪的乳液，我們的皮膚都出了狀況， 而且LIVE也沒有彩排到，開演時間也被壓縮得很趕
日菜：不過為了讓我們能順利演出， 工作人員和佐賀的製作人都很努力幫忙我們喔。 多虧有他們，我們才能讓LIVE圓滿落幕
日菜：經過這次，讓我重新體認到原來 有這麼多大人默默在背後幫助PasPale喔－
日菜：啊，對了對了！　佐賀的製作人巽先生啊 雖然是大人但超怪的喔－…… 啊哈哈♪　回想起來還是覺得好有趣－
麻里奈：小菜等一下。 雖然我不知道那個人到底有多怪， 但你剛剛的說法不是很好吧？
日菜：可是－那個人啊，明明穿了很帥的墨鏡和西裝， 但卻胸前的口袋卻露出了一截魷魚乾喔
麻里奈：那，那樣啊。 那樣確實是有點奇怪的人呢……
日菜：啊哈哈，就說吧－♪ 我進演藝圈之後啊，也和導演和工作人員 等等不同的大人合作過－
日菜：但我還是第一次遇到那麼奇怪的大人耶。 該說是至今接觸過的大人中，罕見的類型嗎
日菜：會用超快的語速，噗哇的一口氣把 自己想說的話排山倒海地說完， 但又會突然啪嗤一聲，說出直搗核心的意見
日菜：他的用字也很特別，有種獨一無二的感覺 真的超級有趣的喔－♪ 完全預料不到他下一句話會說些什麼！
麻里奈：原來是這樣。 那個人，說不定還蠻像小菜的喔
日菜：咦－！？　真的嗎！？ 我自己從來沒有那麼想過耶！ 是哪一點呢？　是哪邊像啊？　告訴我告訴我－！
麻里奈：呃，小菜先等一下……
日菜：我和巽先生，哪裡很像啊？ 把所有想得到的地方碰碰－地全說出來吧－！ 快說啦－麻里奈小姐，快點快點♪
麻里奈：那個，要，要說哪裡像的話…… 應該就是現在這個樣子像吧……呵呵呵
日菜：嗯？　現在這樣子是指？ 是什麼意思啊－？
麻里奈：抱，抱歉哦小菜。 我完全不認識那個佐賀的製作人， 所以可能沒辦法給你什麼回饋
日菜：居然－，好吧－真可惜。 我還想說終於找到了和我以外的 「別人」相同的地方了說
麻里奈：呵呵呵…… 我才要跟你道歉，光憑印象就隨便說了不該說的話
日菜：沒關係喔，這不是什麼大事。 我要去問PasPale的大家看看
麻里奈：啊，糟了。我差不多該回去錄音室了。 小菜，有空再來錄音室找我們玩吧
日菜：好的－。 麻里奈小姐，{{userName}}，再見。掰掰－♪
