1236_冰川日菜_R4 run-A-way

抽卡台词：才不等喔～！

《不停奔跑的路的故事　前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【LIVE結束 回程路上】

彩：好開心喔，Roselia的Live！
麻彌：就是啊。 觀眾們的氣氛也很熱絡，整體非常一股作氣！
麻彌：熱切地傳達出了一種 「從歌單的編排到MC的時間點 都完全零妥協！」的感覺
千聖：是啊，的確是。 那我們下禮拜的LIVE，也可不能輸給他們呢
伊芙：要讓大家見識，PasPale的真本事！
日菜：………………
彩：……小菜？ 怎麼了嗎，怎麼在發呆
日菜：嗯－， 我在想，姊姊他啊，真的好厲害喔
日菜：技巧非常高超，非常帥氣， 又非常，亮晶晶的－－
伊芙：是的！ 紗夜學姊，技巧真的非常高超！
日菜：就是說啊！ 姊姊的吉他讓我有「嚕嚕嚕♪」的感覺！
日菜：所以我也，要像姐姐一樣……
日菜：要像姐姐一樣…………
麻彌：日菜同學，你剛剛在思考什麼事情呢？
日菜：嗯－，就是，姐姐眼中的我…… 是不是也像我眼中的姐姐一樣， 亮晶晶的呢
日菜：如果我也有亮晶晶的就好了，我在想這個問題
彩：一定有喔！ 畢竟，小菜的吉他那麼厲害！
千聖：是啊，我們可是偶像喔。 勢必得釋放讓看著我們的人感動的光芒才行
日菜：是嗎…… 嗯，就是說啊！
日菜：嗯－！ 我有種，等不及LIVE開演的感覺了！
日菜：現在可以去練習嗎？
千聖：現在……已經晚上了喔？
麻彌：啊，事務所那邊的話，應該是空著的。 我記得，表單上好像什麼都沒寫
彩：我也是，從LIVE中途就覺得坐立難安了！
伊芙：我也一樣！ 彷彿感受到了武者的戰慄！
千聖：真是的…… 大家，禁止太逞強哦
千聖：不逞強，呈現出最完美的演出。 這樣才是專業的偶像吧？
千聖：……不過，在過程中在竭盡所能做到最好 也是專業偶像的義務
日菜：啊哈哈！　那就決定囉！
日菜：我，要先過去了！
彩：哇啊！
千聖：小菜！ 突然就跑起來很危險！
日菜：我真的很想快點開始彈吉他嘛！
麻彌：要比賽誰先跑到事務所嗎！？
伊芙：要長跑我可不會輸！
千聖：真是的，真拿你們沒辦法……
彩：不，不要丟下我～！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：呼……呼…… 小菜，你跑太快了啦……
千聖：呼，這樣到事務所的時候…… 會喘到不行吧……
麻彌：我也…… 差不多，到極限了……
伊芙：但還是不能停下來！ 最重要的是心意！
彩：小菜－，等等～……！
日菜：…………啊哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：才不等喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）


《不停奔跑的路的故事　後篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【練習課程結束】

【課程練習室】

日菜：嗯－，嗯，嗯－♪
麻彌：日菜同學，你跟大家練習結束後還在自主練習嗎？
日菜：我還想要再彈一下下－。 小彌也是嗎？
麻彌：是的。 看到日菜同學，我也有點想再打一下鼓了
日菜：嗯－，那要從頭開始嗎？
麻彌：好的！　麻煩你了
（黑屏转场）
麻彌：日菜同學，剛才練習課時你感覺也很開心耶
日菜：對啊！　心裡有種「嚕嚕嚕♪」的感覺， 很想快點彈下一道音符喔－！
麻彌：嘿嘿，這的確很有日菜同學的風格
日菜：雖然不太清楚我的風格是什麼， 但是我就是我喔
麻彌：就是說啊。 日菜同學就是日菜同學
麻彌：……有關LIVE，我想說……
日菜：嗯？
麻彌：日菜同學可以不用太在意我們， 希望日菜同學盡情去追求自己想像中的「快樂」的境地
日菜：嗯，不用特別說我也打算這樣喔。 怎麼了呢？　突然這麼嚴肅
麻彌：日菜同學之前看Roselia的LIVE那次 不是說了紗夜同學的演奏亮晶晶的嗎
日菜：嗯！ 姐姐他啊，真的亮晶晶的，超帥氣的對不對！
麻彌：這點，日菜同學也相同喔。 在舞台上的日菜同學，由我看來也閃閃發著光
日菜：咦……？
麻彌：我也很想見識看看。 日菜同學在盡情享受的當下散發出的光芒
麻彌：這是我身為吉他手冰川日菜粉絲的心願
日菜：小彌想看，我……？ 看到樂在其中的我，會很開心嗎？
麻彌：我覺得，看著日菜同學的人都是這麼想的哦
日菜：……是嗎…… 開心享受著樂團的我， 原來也閃閃發著亮晶晶的光啊……
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：……就和姐姐一樣……
（白屏转场）
（背景切换）
麻彌：是的，真的非常耀眼動人
麻彌：啊，不用擔心我們。 我們沒軟弱到跟不上日菜同學的腳步
麻彌：所以，就用日菜同學的步調去享受演奏吧
日菜：啊哈哈，用不著多說，我本來就打算這麼做喔
麻彌：呵呵，是嗎
日菜：對啊♪ 樂團，吉他，還有大家ーー
日菜：我本來就打算要讓所有東西都「嚕♪」起來喔
麻彌：這果然，很有日菜同學的風格沒錯
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE前】

【準備室】

日菜：大家，那個啊！ 正式演出之前，可以聽我說一下嗎？
千聖：真是少見耶，小菜居然會這麼說
日菜：嗯－，雖然也不是什麼特別重要的事情啦
日菜：現在的我啊，心裡「嚕♪」個不停喔。 有一種「嚕嚕嚕嚕嚕♪」的感覺！
日菜：我會把這份心情，全部灌注在演奏上
彩：（今天的小菜，狀態好像非常好）
伊芙：（那我也，不能敗陣下來！）
日菜：還有啊－…… ――小彌
麻彌：！
日菜：我啊，其實沒有特別在介意什麼喔
麻彌：……也是。 日菜同學，請繼續保持心無罣礙的樣態
彩：…………？
工作人員：時間差不多了－。 Pastel＊Palettes的各位，請準備！
千聖・彩・日菜・麻彌・伊芙：好的－
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：（不管有沒有滿席，也不管場地大小， 不管幾個人來看或是幾萬人來看，都無所謂）
日菜：（我看起來怎樣，這也和我無關。 以前是這樣，以後也會是）
日菜：（這就是，我的風格。 －－對吧？　小彌）
日菜：（所以，我――……）
（白屏转场）
日菜：（……啊啊，好快樂）
日菜：（感覺，好像可以到無窮遠的地方）
日菜：（嗯，這樣就好。 我呢，就只要去追逐我認為的快樂就好了）
日菜：（不回頭顧盼，也不用顧慮別人， 隨心所欲去想到達的地方）
日菜：（畢竟根本沒必要，回頭。 就像，那天一路上追趕在我身後的－－）
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：我說，大家都有跟上吧。就在那裡對吧
日菜：所以我啊，才不等人喔
（黑屏转场）
