1294_冰川日菜_R2 Flower frill嚕♪

《各人有各人的玩法》

（登场角色：羽澤鶇、瀨田薰、冰川日菜）

【羽丘女子學園 學生會】

日菜：只剩幾天能聽小六花的廣播了嗎－。 難得他表現這麼好，校園整潔日結束之後也讓他繼續負責吧？
鶇：啊哈哈……我覺得這樣應該也會很有趣， 但不先問過當事人本人的話，恐怕有點……
日菜：剛開始的時候我還有點真心， 中途還一度興奮得讓人覺得很奇怪， 幸好最後變得很棒，真是太好了－♪
鶇：的確是。小六花的廣播， 讓人覺得非常誠懇，同時也能感受出他非常認真
鶇：校內同學對環境的關注度也提高了， 校內整潔日當天，大家一定會認真進行打掃的！
日菜：就是啊－。我本來還想要是氣氛熱不起來 乾脆就來辦一場大賽好了， 不過看來是沒必要了
鶇：大賽？　……是，什麼意思呢？
日菜：大會就是大會啊－♪ 大家要來比賽，看哪一組打掃得最乾淨！
日菜：打掃得最乾淨的組別 可以獲得一塵不染小菜獎跟優渥的獎品！！
鶇：一，一塵不染小菜獎？　是優勝的意思嗎？
日菜：沒錯沒錯！ 至於獎品，嗯－……就發學生餐廳一整年吃到飽餐券好了！ 這樣大家應該就會努力打掃了吧？
鶇：不，不能辦這種比賽！
日菜：居然－，為什麼？　這樣沒辦法讓人產生動力嗎？
鶇：雖然是會很有動力…… 但那樣的話，不就會變成大家都是為了獎品才打掃嗎
日菜：那也行吧。不行嗎－？
鶇：校園整潔日啊， 本來是希望同學們能更著重環境整潔才舉辦的活動喔？
鶇：要是準備了獎品， 就會變成只限那天大家一頭熱過後就結束了…… 我覺得無法讓大家更注重相關議題，這樣不太好
日菜：嗯－，是這樣嗎－？
鶇：而且啊，自己動手來打掃自己周遭環境， 不是會讓人對校園更有感情嗎？
日菜：？　為什麼自己動手打掃過後，就會對那個地方產生感情啊？ 這兩件事情無關吧？
鶇：呃？　該怎麼說呢，就是…… 有多認真打掃，就會產生相對應的好感……
日菜：嗯－？　好吧－算了。 總之小六花的廣播表現得很好， 所以也沒有必要辦大賽了
日菜：話說回來，為什麼他的表現會突然好轉呢？ 真的突然間有一百八十度的轉變對吧
鶇：的確是這樣沒錯。應該是有什麼祕訣吧……
薰：嗨，兩位。能打擾你們一會嗎？
日菜：啊，是薰薰耶－！　快進來快進來！
薰：抱歉在你們忙碌時來打擾。我來提交 這次話劇社定期公演必要的相關文件……
鶇：好的！　我收下了。 我會在今天內確認完畢
薰：啊啊，麻煩你們了
日菜：啊，我說啊－薰薰你知道嗎？ 小六花的校內廣播，不是突然間變好了嗎？ 你覺得那是為什麼啊？
薰：哎呀，看來小六花 也獲得學生會長的肯定了呢……那我就心安了
日菜：所以，意思是，薰薰有幫忙？
鶇：咦？　是這樣嗎？
薰：在不久之前， 我和麻彌的確有對他進行了演技的指導
薰：不過，我真的也只是提供了些許的幫助而已。 剩下的都是小六花透過自身努力獲得的結果
日菜：原來是這樣！ 如果有薰薰和小彌的協助，就說得通了－
薰：因為緊張而顫抖不已的小六花，靠著自己的力量 發掘出了全新的自我……啊啊，真是太虛幻了！
日菜：嗯－。新的自己嗎－。 校內廣播有那麼嚴重嗎？ 我不是很理解耶－
日菜：把想到的事情嘶啪啪地說出來，基本上就能炒熱氣氛了吧？
鶇：我，我覺得那應該只有日菜學姊才做得到……
薰：呵呵，想必日菜不用多經琢磨， 就能帶來非常有趣的廣播吧
薰：不過俗話說「十人十色，百人百樣」 日菜有日菜的虛幻，小六花也有屬於小六花的虛幻
薰：而且每個人對虛幻的定義也不盡相同。 也就是說，就是這麼一回事……
日菜：對耶－，好像真的是這樣！ 啊哈哈，薰薰真的超有趣的說－！
薰：能被日菜如此讚美，我也非常開心
薰：莎士比亞曾說過「－－這個世間是舞台，每個人都是演員」…… 只要能從瀨田薰這個演員身上獲得樂趣， 對我來說沒有比這還要更幸福的事了
日菜：哇啊！　出現了出現了，薰薰的莎士比亞！ 今天可以聽到這個超幸運的說！
薰：呵呵，我也期盼 今天這一天能成為你美好的事物
薰：我把必要的文件確實送交給你了，小鶇
鶇：是，我有收到！ 話劇社公演，請加油！
薰：啊啊，包在我身上。我必定會回應大家的期待的
日菜：嗯嗯。下次也要讓大家都覺得很嚕♪喔－ 我很期待喔，薰薰


《薰薰的戲劇性日常》

（登场角色：冰川日菜）

【車站前】

麻里奈：今天的車站前好像比平時還更熱鬧耶。 是有什麼活動嗎
日菜：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好啊ー！
麻里奈：小菜，你好。 今天人怎麼會這麼多啊～
日菜：對啊，今天有是羽丘話劇社的定期公演喔－。 你們看，大家手上不是都有拿簡介嗎？
麻里奈：啊，真的耶！ 話劇社的演出真的好受歡迎喔
日菜：這是當然的啊，畢竟是薰薰主演的嘛。 今天演出結束後，他也一樣捧著這麼大的一束花 被粉絲們團團包圍喔－
日菜：而且這次公演不是演莎士比亞 主題是現代風的戲劇，所以還蠻受矚目的哦
麻里奈：居然會是演現代風的主題～。是怎樣的故事呢？
日菜：我想想喔－，這次的劇本舞台是學校， 主角很像薰薰，在劇情裡非常活躍
麻里奈：像薰同學的意思是，主角是像王子一樣的人嗎？
日菜：嗯－，雖然是有像王子的地方沒錯……
日菜：不過主角比較像是，帶領在煩惱或不知該如何是好的人 到達一個好方向的感覺
麻里奈：原來如此。我也好想看看喔～
日菜：很有趣喔－！ 公演結束之後小彌有說 劇本是拿薰薰當原型寫出來的喔！
麻里奈：這種寫劇本的方法，好像是叫「量身打造」？
日菜：對啊對啊。 薰薰自己來演以薰薰為原型寫出來的角色， 真的會變得很有趣耶－
麻里奈：呵呵，感覺真的是這樣沒錯。 畢竟薰同學原本就很帶有戲劇張力了
日菜：對啊！　只要薰薰在感覺就會變得很好玩了！ 啊對耶，我想到一個好點子了！
麻里奈：咦？　好點子？
日菜：嗯！　我們學校之後會有「秋季閱讀週」， 我本來覺得那個一點也不嚕♪。 不過啊，只要請薰薰來做點什麼就好了說－！
麻里奈：這，這還真是突然……但對薰同學來說，應該也不成問題才是？ 那你打算請他做什麼呢？
日菜：嗯－，我想想喔－……啊！　辦個朗讀LIVE之類的好了？
麻里奈：朗，朗讀LIVE？　意思是，耀眼朗讀劇嗎……？
日菜：不知道耶！　不過讓薰薰朗讀他喜歡的書， 然後在空檔穿插唱歌和跳舞，應該還蠻有趣的吧？ 這樣比單純坐著靜靜看書，還更嚕♪很多吧！
麻里奈：啊，啊哈哈……也是，我也覺得蠻有趣的 不過這樣還算閱讀嗎…… 我也有點在意其他人會怎麼看待耶～……
日菜：是不是！　麻里奈小姐也覺得很有趣對吧－！ 好耶－，那我明天就去跟小鶇說看看！ 麻里奈小姐謝謝你！　
麻里奈：不用客氣！ 對了，你明天一定要跟小鶇仔細地討論喔
日菜：別擔心，小鶇一定也會贊成的啦－♪ 麻里奈小姐，{{userName}}再見，掰掰－！
