1478_冰川日菜_R4 Precious birthday！

抽卡台词：大家－大家－！ 我們一起來拍照吧－！

《Let's shuffle！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

日菜：大家大家！　來一起拍照吧－！
彩：哇，好啊好啊！ 來拍一張生日派對的紀念照！
日菜：啊－。對耶，說的也是－
伊芙：？　我以為就是要拍紀念照……結果不是嗎？
日菜：嗯，不是喔－。我最近很愛用一個相機程式， 我想用那個拍照！
千聖：那和……普通的照片，有什麼差別呢？
麻彌：有加特效……之類的吧？
日菜：那個，拍完之後就會知道了！ 好喔大家快過來－……看鏡頭，笑一個！
（白屏转场）
日菜：……嗯，拍好了拍好了 啊哈哈，你們看這個ー！
伊芙：……哇啊！　我的臉變成了千聖學姊的臉！ 千聖學姊是日菜學姊的臉，日菜學姊變成麻彌學姊了！
麻彌：喔喔～，我變成伊芙同學的臉了！
日菜：沒錯沒錯！　這個相機會交換照片裡的人臉！ 明明就是認識的人臉但看起來好怪，感覺超妙的！
彩：咦，這是？　奇怪？　我的臉，是一個不認識的人…… 這個人，是誰啊……？　我的臉跑哪裡去了……？
千聖：……那個，大家。照片後面的海報…… 請大家仔細看裡面的人
伊芙：啊啊，彩學姊！？　你跑到那邊去了！
麻彌：啊哈哈……居然和海報裡的人臉互換了……
彩：怎，怎麼這樣～！？　也讓我加入大家啦～！
日菜：啊哈哈哈！　小彩真的超好笑的～！
日菜：啊－太有趣了！ 我待會要把這張照片傳到社群上－！


《交換與改變》

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

【羽丘女子學園 學生會】

日菜：小鶇－，來我這邊一下－
鶇：？　好……請問有什麼事嗎？
日菜：啊－，再靠近一點點。 好喔，笑一個吧
（白屏转场）
鶇：咦！？　要，要拍照的話請提早跟我說一聲啦……
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉。 ……啊，照片好了。小鶇你快看！
鶇：……奇怪？　我和日菜學姊的臉互換了！ 這是什麼呢？
日菜：是不是很有趣－？ 我最近很愛用這個程式拍照喔！
日菜：之前PasPale辦生日派對的時候也有拍。 那張也很棒……你看，這個
鶇：哇，大家的臉都互換了…………咦？ 彩學姊，的臉……是誰呢？
日菜：啊－這個嗎？　是後面海報裡的人
鶇：原，原來如此……
日菜：然後，這是我和姐姐拍的照片！
鶇：哇啊……我本來還以為學姊們是雙胞胎 就算互換了差別也不會太大……
鶇：不過這麼一看，眼睛和眉毛的形狀都不同耶
日菜：對吧－！　小鶇眼睛很利喔！
日菜：臉上器官都是自己的，但是換了個髮型 看起來就完全不一樣，感覺超「嚕♪」的－
日菜：你看。變成我的臉的小鶇，是不是很有趣？
鶇：對耶……給人截然不同的氛圍。 感覺好像比平時的我還更有活力
日菜：啊哈哈！　對耶－！ 小鶇小鶇，是不是「嚕♪」啊？　有嗎有嗎？
鶇：呵呵。有的，我覺得很「嚕♪」喔！
日菜：好耶，小鶇！ 那我應該也「鶇♪」起來了吧！
鶇：我，我沒用過那種說法吧……？
日菜：啊哈哈，是喔？ 總之－，有比原本的我還幹練對吧！
日菜：有種要全力以赴處理學生會工作的感覺－！
鶇：啊哈哈……這樣的話， 我可能沒辦法嗶嗶兩聲把事情統整好耶
日菜：會嗎－？　我是覺得蠻好玩的啊－。 ……算了，畢竟我就是我，這樣才好！
鶇：就是說啊。 我們就和平常一樣，來把事情處理好吧
日菜：知道了－。 小鶇，今天也「鶇」力全開吧－！
