1523_冰川日菜_R3 模仿小菜

抽卡台词：（最後沒有精彩表現， 就不有趣了呀♪）

《咒語的邏輯》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖）

【車站前】

日菜：嗯～！　好好玩－♪
千聖：哼哼。小菜，你心情很好耶
日菜：那當然－！ 因為我真的沒有想到結婚派對 居然會發生那麼多小插曲
彩：雖然說是這麼說，小千也在派對上玩得很盡興吧？ 看你一直笑咪咪的
千聖：哎呀，我可不像小彩那麼誇張喔
日菜：也是－，小彩整場都一直哭哭啼啼的
彩：這，這也沒辦法啊！ 笹塚那麼美，而且最後說的那段話……
彩：他說，多虧有大家溫柔……還有愛～…… 啊，嗚嗚嗚～……
日菜：哎呀～，現在回想起來又哭了。 這個哭點的時間差還真久才到
千聖：好了，小彩，不要哭了。 頂著那張臉走在路上很丟臉喔？ 你身上有手帕吧？
彩：恩，我有…… 那條跟小千借的
日菜：啊，對耶。小彩，把自己的手帕 借給導播拿去當「借來的信物」了
千聖：按照習俗，笹塚導播一定可以過得很幸福。 這都是多虧了小彩
彩：欸嘿嘿……希望真的可以
日菜：我說啊，關於那個習俗
彩：嗯？　怎麼了嗎，小菜？
日菜：我一開始聽到的時候就很好奇了～。 照習俗做就能過得很幸福……這是為什麼啊？
彩：咦？　這是什麼意思？
日菜：我在想啊，照習俗湊齊「四種信物」戴在身上， 和變得幸福兩者之間到底有什麼關係
彩：咦？　這個嗎……？
千聖：我有聽說過這項習俗 源自於英國的古詩…… 但我還真不曉得和幸福之間的連結是什麼
千聖：不過，小菜。這畢竟算是傳統習俗。 我認為應該和科學根據或邏輯沒有什麼關係
彩：就是說啊！　只要相信，全宇宙都會聯合起來讓人幸福！
日菜：那不信這套的新娘就不能幸福嗎？
彩：才，才不會！ 每個新娘都一定可以過得很幸福！　絕對可以！
日菜：奇怪～？ 如果不做也可以過得幸福，那就沒有做的必要了吧？
彩：這，這個嗎……被，被這麼一說～…… 小，小千～！
千聖：小菜不相信這種習俗嗎？
日菜：重點也不是相不相信， 只是其中有什麼道理的話，我還蠻想知道的
千聖：是嗎。我剛才也說了，習俗並沒有科學上的根據。 所以這只是我個人的想法……
千聖：即便沒有任何根據，還是有相信的人。 這樣應該就很足夠了吧
日菜：嗯－。不明白的就放著不管 也不會覺得心煩嗎～
千聖：是啊，不過我覺得也有像小菜一樣好奇的人
千聖：只是，也可以這樣想。 即使不清楚各種的原理或邏輯……這項習俗 從很久以前成功流傳到了現在
千聖：要是真的不能讓人幸福， 這項習俗早該應失傳了吧……你不這麼覺得嗎？
彩：對耶！ 習俗的效果，會由歷史來證明！
日菜：啊～……這樣啊～……
日菜：嗯，我想通了！ 意思就是，不清楚其中的道理對吧！
千聖：嗯，是啊。可以這麼說…… 確實是提不出最核心的邏輯或證據……
日菜：就算不了解其中的道理，但相信這一套的人還是 把這個習俗傳承了下來並實踐了很長－－一段時間。 和我不一樣的人的想法真的好有趣喔－！
日菜：而且真要說的話，每個人對幸福的定義都不同
日菜：嗯，我覺得暢快多了！
千聖：是，是嗎……那真是太好了……
日菜：好喔，我要走這條路回去。 明天在事務所再見－！　掰掰－♪
彩：掰掰－……
彩：我完全都沒思考過習俗有沒有科學根據
千聖：對所有事情都抱持疑問，小菜這點真的都沒改變。 他的提問也讓我好好思考了一番
彩：嗯，這真的很有小菜的風格


《不管裡外心意是一樣的》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：唉～……沒想到居然會發生那種意外…… 幸好最後有處理好
日菜：麻里奈小姐，{{userName}}，哈囉〜！
麻里奈：啊，小菜你好。 你今天工作休息嗎？
日菜：沒有耶，待會要去事務所開會。 不過我有點早出門，就來這邊打發時間
日菜：嗯？　感覺今天麻里奈小姐你們，好像有點疲憊耶？
麻里奈：是啊，器材發生了一點問題，所以剛才忙東忙西的。 剛好在剛剛總算處理好了
麻里奈：現在已經有好好修理過了， 沒給預計今天要辦LIVE的人添麻煩真是不幸中的大幸
日菜：嗯－……我說，你們會告訴今天要辦LIVE的人 器材有出過狀況嗎？
麻里奈：咦？　不會喔，我們不會特意去提才是。 這樣會讓他們產生無謂的擔心
麻里奈：而且幕後的事，再怎麼說都還是算我們這邊的事
日菜：是喔－， 幕後的人真的都在不為人知的地方默默努力著耶－
日菜：那個啊，前一陣子PasPale有 一起去參加一場結婚派對
麻里奈：喔喔，我有聽小彩提到過。 派對幕後發生了一些意外，好像很緊急
日菜：對啊對啊！　大家一起做了泡泡液， 為了找寵物狗到處跑來跑去……
日菜：啊哈哈！　現在回想起來也還是覺得好好笑－！ 真沒想到我們要在結婚派對上做那些事～
麻里奈：那些的確是一般結婚派對上不會有的體驗。 不過我剛剛聽起來，這些意外好像讓小菜很開心耶
日菜：對啊！　有種一波未平一波又起的感覺，真的好好玩～！ 而且最後也都被順利擺平了
日菜：不過參加派對的人啊， 完全不曉得我們幾個在幕後做了哪些事
日菜：應該說，他們連「有發生過意外」 都完全沒察覺才對！
日菜：這一點啊，也讓我覺得很好玩！
麻里奈：好玩，是什麼意思呢？
日菜：我們幾個啊，不是負責站在舞台上的人嗎。 雖然知道工作人員都在幕後努力， 但其實不太明白他們具體上在做什麼事情
日菜：不過這次讓我發現，工作人員們就像派對時的我們一樣， 就算在幕後遇到意料外的事，也都會在我們不知不覺間 把那些事情通通處理好！
麻里奈：應該真的是像這樣沒錯。 有任何事，工作人員都會默默地處理到好
麻里奈：不過，我覺得包含這些不為人知的辛苦在內 也都是幕後人員工作範圍的一環喔
日菜：就是這個！　小彌也有說過一樣的話！ 他說這就是幕後人員的醍醐味！
麻里奈：不過這一點，偶像也是一樣的吧？ 因為啊，小菜你們也不是為了登上舞台， 在大家看不到的地方費盡全力在練習嗎？
日菜：啊－也對。在上台的時候不會說練習有多辛苦。 在這個角度，幕前幕後就都是一樣的說－
麻里奈：呵呵，這麼一想的確蠻有趣的說。 雖然立場不盡相同， 但想把工作做好的這份堅持是同樣的
日菜：就是說啊！　這應該也算是有趣的發現喔！ 我要去跟大家說－！
日菜：雖然還有點早，但我決定要去事務所看看了！ 說不定大家也已經到了！ 謝謝你們兩位陪我聊天！　下次見～♪
