1627_冰川日菜_R4 致即將展翅的我們

抽卡台词：但和大家一起去戶外教學， 真的超級開心的喔♪

《只有現在才能做的事》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 客廳】

日菜：我回來了～！！
紗夜：歡迎回來，日菜
日菜：哇～，是好久不見的姐姐～！ 給你，這是我從澳洲帶回來的禮物！
日菜：然後啊－，姐姐聽我說！ 戶外教學，真的超－－－好玩的！
紗夜：好好好。我會聽你說， 你先放好行李，換完衣服再過來
日菜：好－，我知道－！
紗夜：真是的……
（黑屏转场）
日菜：久等了ー！　我想想喔，我剛才說到哪了？
紗夜：你什麼都還沒開始說。 我泡好了茶，你先坐下來吧
紗夜：既然都準備好茶水了，我們邊吃你買回來的 伴手禮邊聊吧
日菜：贊成－！ 好喔，我要從哪邊開始說好呢～？
日菜：啊，對了，歌劇院！ 我們有去看《羅密歐與茱麗葉》， 超級好看的喔！
日菜：嗯－，不過我個人是覺得，去看劇之前 薰薰用肢體語言和路上巧遇的女生對話 比戲本身有趣♪
紗夜：瀨田同學……還是一樣，雖然有別於日菜 但還是做出了令人不可置信的舉動……
日菜：還有－，我們也有去動物園！　和去看艾爾斯岩！
日菜：這個，你看你看，照片！ 是不是拍得很棒！
紗夜：的確是。透過照片，也能感受到震撼…… 感覺和日本的氣氛非常不同
紗夜：不過，在這種在電視和雜誌上常看到的風景中 出現熟人的臉，還真有種不可思議的感覺
日菜：還有還有，晚上也很好玩！ 在飯店和大家一起玩牌， 真的笑到臉好痛
紗夜：看來你留下了許多美好的回憶
日菜：對啊！　這些回憶都超棒的！
日菜：大型活動也落幕了， 接著只剩畢業了說～
紗夜：畢業…… 也是……到了春天，高中生活也要畫下休止符了
日菜：？ 姐姐，你怎麼了啊？
紗夜：沒事。 只是，有一種好快就結束了……的感覺
日菜：是喔－？　話說小莉莎也是這麼想的耶～
紗夜：今井同學嗎……日菜，你都不會覺得寂寞嗎？
紗夜：過去已然是生活一部份的高中生活結束。 不是很多事都會發生轉變嗎
日菜：嗯～……不過其實也沒想像中那麼誇張吧？
日菜：和大家在一起相處的時間確實會減少， 但不就也是這樣而已嗎？
紗夜：我是覺得這就已經是很大的改變了……
日菜：嗯～，該怎麼說好呢～
日菜：比如說，和一整年都沒見的朋友見面， 可以和他說「好久不見～」不是也很開心嗎！
紗夜：嗯……這倒也是
紗夜：寂寞的時光也能被轉換成快樂， 是這個意思吧？
日菜：對對對，就是這樣！
日菜：我啊，比較偏向要全心全意 去享受當下遇見的「開心」
紗夜：你從小時候開始，就一直是這樣了……
日菜：再說了ー，就算見面次數會減少， 想見面時直接過去找人不就好了嗎！
日菜：學校也一樣！ 畢業後就不會像現在一樣每天都去上學，不過要是 好奇學校現在變怎樣的話，只要直接過去看就行了！
紗夜：……你要記得別給學校造成困擾才是
紗夜：不過，你說的也許是對的。 不論是人際關係還是地點，都不是從此就消失了
紗夜：這麼想的話，沉浸在寂寞的確太浪費了。 好像會錯過很多只有現在才能做的事
日菜：對啊對啊！ 被寂寞困住所以沒看到快樂的事，很得不償失對吧？
日菜：所以說，姐姐－。 你最好也要把握時間多和我創造共同回憶喔？
紗夜：為什麼話題會突然變成這個？
日菜：我說啊－，我們兩個一起出遠門玩好不好～。 姐姐之前不是有和小鶇出去過嗎。 我也想和姐姐一起去旅行啦～！
紗夜：你突然這麼說我也沒辦法
日菜：那什麼時候說可以？ 再拖拖拉拉的話，就會錯過「只有現在才能做」的事了喔！
紗夜：這麼說雖然也沒錯……唉。 我看你也不打算聽我解釋了
紗夜：好吧。我們下次找時間一起規劃吧
日菜：好耶－！！ 我最喜歡姐姐了！！
紗夜：哇，日菜，等等……！　別突然抱過來。 ……真是的
（白屏转场）
（背景切换）


《煽情的野望們》

（登场角色：冰川日菜）

【住宅區】

日菜：啊，是{{userName}}和麻里奈小姐耶！ 哈囉ー
麻里奈：小菜，你好。 你從學校回來嗎？
日菜：就是啊－。 看你們拿了好多東西，麻里奈小姐你們是去採買嗎？
麻里奈：啊哈哈，被你看出來了～。 沒錯，我們去補庫存
麻里奈：對了，小莉莎有拿戶外教學的伴手禮來給我們。 謝謝你們
日菜：不客氣！ 戶外教學超好玩的，所以我們也想把快樂分享給大家♪
麻里奈：呵呵，看來你很滿意這次戶外教學哦。 你們去了澳洲沒錯吧？
日菜：沒錯沒錯！ 本來還不曉得會怎樣，但實際去了之後， 真的是一場棒到不行的旅行！
麻里奈：哇啊，那很好啊！ 不過去國外不會很辛苦嗎？
日菜：嗯－，好像也還好。小莉莎幫我們打點好了很多事情！ 但我個人是覺得，其實再出 一點誇張的小意外也沒差～
麻里奈：這，這樣啊……
日菜：嗯！　安排不如預期， 或者遇到出乎預料的事才更好玩啊！
日菜：所以去艾爾斯岩的時候 讓我覺得超級「嚕♪」的～
日菜：眼前的景色比在照片上和想像中的還要壯觀好幾倍， 而且還差點沒趕上回程的巴士！
麻里奈：最，最後沒事吧？
日菜：沒事！　大家一起用跑的趕車，最後有壓線搭上！ 那時真的超好玩的～。 沒想到居然沒人在注意時間，完全出乎了意料！
麻里奈：呵呵……發生了預料外的事 的確會讓人受驚或手忙腳亂， 但有時也能給予人很棒的刺激
日菜：不愧是麻里奈小姐，很識貨喔！ 刺激真的很重要的沒錯！
日菜：這次戶外教學，真的太好玩了 我下次想和PasPale的大家一起去旅行～
日菜：出國旅遊……啊，去國外度假好也像不錯！
日菜：還要去外太空旅行！ 再過幾十年，我們就應該也能去了吧？
麻里奈：啊哈哈，你很有野心喔。 不過，你能再等幾十年嗎？
日菜：好像等不及耶！ 不過要是真的等不及了，直接出發不就好了嗎！
日菜：到時候麻里奈小姐你們也一起跟我去吧！　一定會很好玩！
麻里奈：去外太空旅行嗎？　呵呵，那可真令人期待
日菜：是不是－！ 又多了一件期待可以在未來完成的事情了！
日菜：到時候，如果能遇上比戶外教學 還更出乎人預料的事情就好了～。 像遇見外星人，或者登上未知的星球之類！
日菜：既然決定要做了，那就得從現在開始做功課！ 那我先回家囉－，掰掰－！
麻里奈：嗯，再見！
麻里奈：……外星人，跟登上未知的星球…… 如果是小菜，應該可以讓這些都成真吧……
