1657_冰川日菜_R4 好戲在後頭

抽卡台词：我還不打算讓特別的時光 這麼早就結束喔－

《我也是姐姐！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌）

【冰川家 日菜的房間】

伊芙：呼……呼……
日菜：小芙，看起來睡得很舒服耶～
麻彌：應該是因為終於安心了吧。 畢竟今天也發生了很多事
彩：就是啊。沒想到小芙居然會覺得那麼寂寞， 我完全都沒有發現
千聖：應該是小芙不想讓我們擔心 所以才刻意不表現出來吧
千聖：畢竟小芙真的很溫柔。 但話說回來……呵呵
彩：？　小千……？
千聖：今天的小菜， 就像小芙的姐姐一樣
日菜：我像，姐姐……？
麻彌：那個……這不是指日菜同學像紗夜同學， 意思應該是採取了像姐姐會做的行動
彩：小菜溫柔地安慰小芙的樣子， 感覺很像感情很好的姊妹喔！
千聖：是啊，讓人感到非常溫馨
日菜：從大家眼裡看起來是那樣啊。 原來如此，我是姐姐啊～
日菜：好喔小彩，你可以叫我 「姐姐」也沒關係喔！
彩：什麼意思？
日菜：甚至也可以跟我撒嬌喔。 小彩平時真的都很努力耶－！　好棒好棒♪
彩：等，等一下，小彩～！ 被稱讚雖然很開心，但被當妹妹讓我覺得好害羞～
日菜：啊哈哈，開個玩笑而已啦
日菜：不過－，今天的我，在大家看來的確是這個樣子吧？
千聖：你剛才那樣實在就太誇張了…… 不過確實可見你對年紀小的團員的體貼
千聖：仔細傾聽他訴說，還有開導他的樣子 看起來就像姐姐一樣
日菜：嗯－，我只是說出我的想法而已， 不過原來是這樣啊－
日菜：姐姐他說不定也是這麼想的吧。 如果是的話，那我就好像曉得姐姐的心情了， 感覺有點開心耶！
日菜：今天真的發生好多好多事喔－。 突然工作休假，還有和大家一起去玩！
彩：也真的沒想到會舉辦延長賽 過來小菜家過夜
日菜：因為我也不想讓今天就那樣結束啊－
麻彌：我有點能理解日菜同學的心情。 度過了快樂的時光，所以還意猶未盡……
日菜：對啊對啊。而且小芙又哭成那樣。 就覺得不能直接回家
千聖：所以你才會想到要辦「二十四小時延長賽」
日菜：算是吧。感覺多虧了延長賽 小芙才又回到平時的樣子！
日菜：剛才啊， 小芙不是也說了 「我會比之前還更盡力替學姊們的升學考試加油！」嗎？
日菜：小芙的武士道之魂 我也感受到了
日菜：內心覺得很「嚕♪」，還有種緊緊揪在一起的感覺～
千聖：呵呵，是啊。 我們也有感受到小芙的真心
千聖：心中懷抱著他給予我們的聲援， 全心全意地為未來努力……
千聖：這是現在的我們所能回應小芙心意的方式
彩：嗯！　好喔～～！ 我要更認真用功讀書了～！
麻彌：等，等一下，彩同學。 你這麼興奮，伊芙同學會醒來喔
彩：啊……！ 對，對耶，抱歉……
伊芙：嗯～……
彩・千聖・麻彌・日菜：！！
伊芙：彩學姊……那邊有……武士的……大頭貼……
彩：這，這是……什麼意思……？
伊芙：呼……呼……
千聖：……呵呵，真是有趣的夢話……
彩：太好了…… 我還以為我不小心吵醒小芙了～
麻彌：伊芙同學應該是夢見了今天吧？ 他的睡臉洋溢著幸福的氣氛
伊芙：呵呵……各位學姊……我最喜歡你們了……
日菜：呵呵，我們也最喜歡小芙了哦
（黑屏转场）
（背景切换）


《無時無刻，都在這裡》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 自助餐廳】

日菜：嗯－，好好喝！ 幸好最後有點這個～
日菜：啊，是{{userName}}耶。 哈囉－！
日菜：你在猶豫要喝什麼嗎？　那要不要跟我點一樣的？ 這是期間限定加了很多鮮奶油的咖啡冰沙！
日菜：那股爆發式的甜味，很讓人上癮喔！
日菜：啊，對了，聽我說聽我說－。 前陣子，PasPale有一起出門玩
日菜：工作突然休息，本來就很少有這樣的機會， 而且也順便慶祝小彩在模擬考拿下A判定 所以我們就去了涉谷玩♪
日菜：大家一起在速食餐廳吃飯， 還去了賣進口雜貨的店逛……
日菜：啊，最後還在電玩中心拍了大頭貼喔。 那天真的超～～好玩的！
日菜：然後，我們玩得很盡興差不多要回家的時候 小芙居然哭了出來
日菜：他說「他不希望這段時光結束，我們畢業讓他很寂寞。」 眼淚一顆顆從臉頰上滑下來
日菜：讓我覺得，啊－，原來小芙的心情 和小莉莎一樣
日菜：嗯，對啊。小莉莎也在戶外教學時 說他覺得畢業讓人很寂寞
日菜：我自己很期待要去上大學，所以對「畢業很寂寞，很悲傷」之類的， 我是完全沒有什麼感覺啦－
日菜：雖然沒辦法和他們有同樣的感觸， 但是我也曉得「小芙覺得很寂寞」這件事， 不想讓小芙再露出那種表情
日菜：所以我跟他說「那我就不畢業了」， 結果他回了我「不行！」
日菜：小芙跟我說「要好好畢業，成為大學生」。 還被說了「我想送你們一程」
日菜：我是覺得和小芙再一起當高三生一次 也是沒差啦－
日菜：明明前一秒還哭哭啼啼的，重要的時候 卻能很快整理好自己的情緒…… 這樣，真的很有小芙的風格對吧！
日菜：這次事件我從小芙身上得知了一件事。 小芙之所以會覺得寂寞， 那是因為他真的非常，非－常重視我們每個人
日菜：明白了這件事，讓我覺得自己深深地被愛著， 感覺整顆心都被緊緊揪住了！
日菜：要報答小芙對我們的感情的話， 那我們這些高三生真的要準時畢業才行！
日菜：嗯？　對啊，畢業對我來說不寂寞，反而讓我很期待喔？
日菜：啊－，難不成{{userName}}是覺得 我們升上大學之後，就很難見到面了？
日菜：就算畢業，PasPale也不會解散啊。 想見彼此的時候，也可以直接過去！
日菜：而且就算距離再怎麼遠， 也是能搭車，搭飛機，甚至是搭火箭啊？
日菜：只要咻咻兩聲，就馬上能見到面了！
日菜：所以完全不用擔心哦♪ 我想去CiRCLE的時候，就會馬上過去
日菜：啊，工作時間差不多要到了。我先走囉，掰掰－
