1699_冰川日菜_R4 畢業

抽卡台词：大家一起「嚕♪」地 踏出全新的一步吧！

《來自學妹的訊息》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙、宇田川亞子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

香澄：日菜學姊－，祝你畢業快樂－！
香澄：「我們現在看到的星星，是好幾年前或好幾百年前的光芒」 日菜學姊說的這個，我絕對不會忘記。
香澄：我們也要像那些星星一樣， 留下能傳到好幾百年後的光芒！
有咲：日菜學姊，畢業快樂
有咲：雖然日菜學姊有種隨心所遇的感覺…… 但也正是日菜學姊的這種個性，才能和大家都很要好， 讓大家都露出笑容吧
有咲：我也一樣，從學姊身上得到了笑容
里美：日菜學姊，祝你畢業快樂
里美：日菜學姊在各種時候都能提出很多點子 每次都讓我覺得學姊很厲害
里美：在大學中，請日菜學姊也要繼續 用自己獨創的發想快樂地享受每一天
多惠：日菜學姊，畢業快樂
多惠：學姊還記得我們之前一起去過的海邊嗎？ 我們有去摸「幸福岩」，那天真的好快樂
多惠：下次再一起出門玩吧。 只要和日菜學姊一起，就讓人覺得一定會遇到很多有趣的事情！
沙綾：日菜學姊，畢業快樂
沙綾：日菜學姊總是對自己很誠實，也充滿了行動力， 我覺得學姊真的很厲害
沙綾：我也想和日菜學姊看齊， 讓自己的世界越來越寬廣！
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：日菜學姊，畢業快樂。 還有，擔任學生會長一職，辛苦了
蘭：雖然日菜學姊當上學生會長時，我有一度覺得很不安， 不過任期結束的現在，意外地讓人感覺還不錯
蘭：要說全都是多虧了日菜學姊的話是有點誇張， 但我升上二年級後的校園生活過得蠻快樂的
摩卡：日菜學姊－，畢業快樂～
摩卡：和日菜學姊一起做學生會工作的小鶇， 雖然感覺很不容易，不過還是全身充滿動力喔～
摩卡：你們兩個真的是最佳拍檔耶～。 就算去了大學，學姊也還要繼續守候 小鶇和我們幾個喔～
鶇：日菜學姊，畢業快樂
鶇：日菜學姊讓校園裡的氣氛熱絡了起來， 我想讓這裡，變成一個更快樂的地方
鶇：所以，請學姊偶爾一定要再回來玩。 我會讓學姊看到進化後的羽丘！
巴：日菜學姊，畢業快樂
巴：日菜學姊各方面的知識都很豐富，也有源源不絕的有趣話題， 聽學姊說話真的讓人超快樂的
巴：有機會的話請再跟我多分享一些吧。 像是在大學發生的事之類的
緋瑪麗：日菜學姊，祝你畢業快樂！
緋瑪麗：每次在學生餐廳吃到豐盛的餐點， 就會想起日菜學姊偉大的功績！
緋瑪麗：欸嘿嘿，除此之外也有很多快樂的事， 由日菜學姊來當學生會長真是太好了！
（黑屏转场）
（背景切换）
心：日菜，畢業快樂！ 今晚的星星，是來祝福日菜畢業的星星們哦！
心：好想再和日菜一起去看星星喔！ 一定還會有很多新的發現！
育美：小菜老師，祝你畢業快樂！
育美：開始接受小菜老師的指導後， 育美變得比以前更喜歡讀書了。 育美以後，還想知道更多不同的知識！
育美：所以，以後也請繼續多多指教囉，小菜老師！
美咲（米歇爾）：日菜學姊，畢業快樂
美咲（米歇爾）：該怎麼說呢 日菜學姊想法很獨特，又很自由奔放……
美咲（米歇爾）：不過，正因為如此，由日菜學姊擔任 學生會長的羽丘想必也度過了快樂的一年吧。 啊，對了，高中三年，真的辛苦學姊了
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：小菜，畢業快樂！
亞子：謝謝你在擔任羽丘學生會長期間，提出了很多好玩的企劃！ 多虧了那些企劃，我們班上的人都變得超級要好的喔！
亞子：到了大學，小菜也要繼續做自己覺得好玩的事哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：日菜，你的吉他演奏確實很Amazing……
CHU²：無法被定義成任何一種類別，也無從預測起…… 我並不討厭你的樂音
CHU²：我想正是因為身處能自由演奏的PasPale， 才能讓你的才能發光發熱吧。 畢業快樂。我也很期待你今後的表現
LAYER：冰川學姊，畢業快樂
LAYER：冰川學姊的吉他沒有受到任何束縛。 每次聽見你的演奏，就有種自己的心也被解放的感覺
LAYER：希望這份無邊無際的自由能一直延續下去 最後祝學姊，畢業快樂
LOCK：日菜學姊，祝你畢業快樂！
LOCK：日菜學姊超厲害的吉他演奏技巧，讓我非常崇拜！ 不只技巧而已，學姊在舞台上雖然總是很奔放 但必要的時刻也都不會失準，能做出帥氣演出，也讓我很嚮往！
LOCK：我會一直支持著學姊， 今後也請日菜學姊繼續用自己的風格演奏吉他！
MASKING：日菜學姊，畢業快樂！
MASKING：日菜學姊巧妙的吉他演奏， 每次都讓我覺得超厲害！
MASKING：如果下次有機會，我想和學姊一起合奏！
PAREO：小菜，祝你畢業快樂……！！
PAREO：PasPale中的搗蛋鬼非小菜莫屬了……！ 小菜的自由發想，完全無法預料你的下一步， 總是讓PAREO感到心動不已！
PAREO：未來也請小菜，繼續用你充滿創意的發想讓PAREO我們， 不對，是要讓全世界，全宇宙都大吃一驚……！ 如果是PasPale和小菜，一定不管天涯海角都可以走到……！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：日菜學姊，祝你畢業快樂……！
真白：我總是， 很在意別人會怎麼看待失敗時的我……
真白：所以日菜學姊，不在意周遭的目光 無畏地去挑戰自己想做的事這點…… 讓我覺得非常厲害
筑紫：日菜學姊，畢業快樂！
筑紫：我現在也用著從日菜學姊那邊學到的讀書方法 教我妹妹們的功課！
筑紫：那次真的很謝謝學姊的指導！
七深：日菜學姊，祝你畢業快樂－
七深：和日菜學姊一起抽到的「魍魎列島」的河童， 我現在也擺在房間裡當裝飾喔
七深：其實，「魍魎列島」好像又出了全新系列喔。 我們再一起努力把全套收齊吧～
透子：日菜學姊，畢業快樂！
透子：在「CiRCLE THANKS PARTY！」那次， 看到日菜學姊在舞台上的表演， 真心給人一種「超無敵！」的感覺
透子：不過，人家的表演， 應該也算可圈可點吧？ 有機會的話，一定還要再一起辦LIVE喔！
瑠唯：冰川學姊，畢業快樂
瑠唯：冰川學姊在舞台上發出的音色， 有強烈的個人主張，具有鮮明的特色
瑠唯：不過，也正因如此才讓學姊的吉他演奏令人印象深刻吧。 希望學姊未來也能繼續活躍下去
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：日菜學姊，我，哭得超慘的！
伊芙：我真的，流了很多很多眼淚…… 我希望，以後可以和大家一起笑得比現在還燦爛數十倍！
伊芙：日菜學姊…… 祝你，畢業快樂！！
（白屏转场）
（背景切换）


《總是最快樂的地方》

（登场角色：冰川日菜）

【去學校的路】

日菜：哼哼哼哼－♪
日菜：……啊，{{userName}}！
日菜：怎麼了？　怎麼會在這裡遇見你啊。 CiRCLE那邊放假嗎？
日菜：我啊，在走去上學的路喔。 這條路，是去羽丘的路喔
日菜：再往前走一點，會有岔路， 選羽丘另一邊的路走，就會到花女
日菜：因為姊姊有風紀委員的工作要做， 所以我們不會每天都一起出門……
日菜：偶爾一起走去學校的時候，有好幾次 我都覺得花女跟羽丘要是可以變成一所學校就好了
日菜：……嗯ー…………
日菜：那個，剛進羽丘沒多久的時候， 其實我有過「我也想讀花女」的想法喔－
日菜：我想和姐姐一起去讀花女，穿一樣的制服， 在前面的岔路走一樣的方向，還要參加相同的委員會
日菜：……不過，也幸好我最後沒有去讀花女
日菜：來羽丘念書，穿著羽丘制服， 在前面的岔路要選姐姐的反方向走， 加入了天文社，在三年級的時候當上學生會長
日菜：我這樣度過了三年，現在回想起來……
日菜：可以這樣，真的，太好了
日菜：「今天會發生什麼事呢」 我每天都很期待要去上學
日菜：光是一回想，心就覺得暖暖的， 整個人覺得又興奮又期待， 內心充滿了「嚕嚕嚕♪」的感覺
日菜：我的這三年，真的超棒的喔
日菜：欸嘿嘿。這些也都是多虧了羽丘吧
日菜：未來的羽丘，好像也會被學生會經營得很有趣 我也想知道誰會去天文社 找到那本筆記本
日菜：我想每天一定都會發生很多很「嚕♪」的事吧…… ……不過我啊，一點也沒有想說要回去羽丘喔
日菜：大學我也沒和任何人討論，就自己選好了。 會和姐姐去讀同一所大學， 也是我們各自決定好之後才知道的
日菜：我選了我自己最想要走的路， 而且那條路上也有姐姐， 大學生活一定也會天天都充滿快樂的事吧！
日菜：――我啊，非常期待未來的每一天喔
日菜：不論何時，我所在的地方就是最快樂的地方
日菜：我所到之處會發生什麼事情呢。 我現在突然「嚕♪」起來囉！
