1724_冰川日菜_R4 Enjoy中華街♪

抽卡台词：我想知道更多 奈央小姐的事－！

《要考駕照的話？》

（登场角色：松原花音、冰川日菜、大和麻彌、冰川紗夜）

【慶鵬女子大學 食堂】

日菜：要和姐姐去喝咖啡－♪　要吃什麼好呢－？ 學生餐廳賣的巧克力可頌真的吃好吃的說－。 姐姐有吃過了嗎？
紗夜：我還沒吃過。 午餐時間就快到了，所以簡單吃就好了
日菜：那姐姐， 我們一人分半個巧克力可頌吧？
紗夜：也好，如果是這樣……咦？ 在那邊的人是松原同學和大和同學嗎？
日菜：啊，真的耶。他們兩個用手機在看什麼啊？ 哈囉－，小音，小彌－！
花音：小菜和小紗夜。你們好
麻彌：咦？　日菜同學，你這個時段不用去上課嗎？
日菜：因為教授有事所以停課了－。 不過能和姐姐同時間出門一起來學校 超幸運的！
日菜：你們在做什麼呢－？ 兩個人同時盯著小彌的手機看
麻彌：我們在看這個
紗夜：車的網站……嗎。這款車型還真是復古
日菜：哇啊，好漂亮喔－！ 這台車，有在電影裡出現過－！
日菜：對耶，小彌在上次去觀光 就整個對製作人的車很有興趣－
日菜：而且小彌也有說想考駕照！ 啊！　小彌該不會是要買這台車吧？
麻彌：不是不是，我還沒考慮到那個地步！ 只是和松原同學看看各種資訊而已
日菜：好吧－。原來不是要買喔－
花音：不過，光是看就很有趣了喔。 我們剛才在聊要搭的話要搭哪種車
日菜：是喔－！　那你們兩個想搭哪種車呢？
花音：我覺得這款圓圓的，像金龜子的車子不錯。 外型很可愛，還搭載了最新的導航系統 會很詳盡地說明路該怎麼走
花音：而且好像有很多不同的顏色可以選擇， 和HelloHappy一起討論哪個顏色好，應該也會很開心
麻彌：我喜歡這邊的這款車型。 車廂內的空間很大，感覺能容納器材和爵士鼓組， 而且也能充當出門遠征時的休息區
紗夜：以安全性和機能為主……選擇依據很有兩位的風格
花音：呵呵，車子給人一種成熟的感覺，真的很令人嚮往。 小菜的話，會選哪種車呢？
日菜：咦，我嗎？ 嗯－－……比起車，我更想要－－
日菜：飛機！
花音：飛，飛機？？
紗夜：又不按牌理出牌了……
日菜：畢業旅行去澳洲的那次， 我真的覺得搭飛機超好玩的！
日菜：能在三萬三千英呎的高空以時速九百公里咻咻地移動的， 應該只有飛機可以辦到吧？
日菜：而且要是能開飛機的話， 就能到世界的各個角落了。 感覺超「嚕♪」的說！
麻彌：呵呵，這想法真有日菜同學的風格
日菜：再說了，車子的駕照小彌會去考， 所以我就想說我應該要去考別種駕照才是
日菜：要是我有考到飛機駕照， 就能載大家到處飛了喔－♪
紗夜：你也真是的……就算考到了飛機駕照， 也沒辦法擅自駕駛客機吧？ 你的想法總是太偏離現實了
日菜：啊，對耶－。的確是這樣沒錯
日菜：那就換成直昇機好了！ 直昇機的話，應該就能租到了吧！
紗夜：這，這麼說的確沒錯。可行性是比一般客機還高……
麻彌：啊哈哈……說不定真的能考到， 這就是日菜同學真正厲害的地方了
花音：不過，在開直昇機的小菜， 一定會很帥氣吧。我蠻想親眼看看的
紗夜：松原同學，你要是這麼說， 日菜就真的會認真把他當一回事……
日菜：我想去亞馬遜叢林，還有非洲大草原，和戈壁沙漠， 也蠻想去看看金字塔的。啊，也絕對不能漏掉南極！
日菜：這樣就能載著PasPale的大家參加全國巡迴演出， 而且感覺也可以在LIVE上用直昇機做表演！
日菜：啊，考到駕照之後，我會讓姐姐當我的頭號乘客！ 姐姐記得先想好要去哪裡喔！
花音：咦……？　該不會已經認真考慮起來了吧……？
日菜：好喔－，我來查「駕照中心」…… 啊，電話號碼在這邊嗎－♪
紗夜：日，日菜，等等！ 你是要打電話到哪裡？
麻彌：這，這樣就決定實在太倉促了！ 應該要再更全面考慮一下才是
日菜：怎麼這樣－，不過我就是想開看看直昇機啊－！ 俗話說得好，擇日不如撞日！　啊，你好－－
麻彌：日，日菜同學別說了！　先把電話掛斷～～！
紗夜：等，等一下，日菜！
（黑屏转场）
（背景切换）


《未來是驚喜箱》

（登场角色：冰川日菜）

【住宅區】

麻里奈：要買的這樣應該就全買齊了吧。 東西好像有點多，你拿得動嗎？
日菜：麻里奈小姐，{{userName}}！　你們好啊ー！
麻里奈：小菜，你好。你從大學回來嗎？
日菜：對啊，剛剛才上完課－
日菜：對了－對了－，你們聽我說喔！ PasPale這次要去參加一個叫 「Tokyo Idol Summit」的比賽喔－♪
麻里奈：啊，這件事我有聽小彩說過。 那是不是被說是「決定偶像第一名的大戰」啊？ 你們竟然要去參加那種比賽，好厲害喔！
日菜：嗯，我也超期待的喔－。 而且啊，這次PasPale 新找來了一個製作人助陣喔－！
麻里奈：我記得，是Marmalade的前團員沒錯吧
日菜：沒錯沒錯！　因為是小彩崇拜的團體的人， 所以打照面的時候，小彩整個大吃了一驚！
日菜：小彩啊，那天比起說是和製作人打照面， 反而更像是去參加偶像握手會的粉絲……
日菜：啊哈哈！　小彩那時激動的樣子， 真的超有趣的說－♪
麻里奈：呵呵，我好像也能想像出小彩開心的樣子耶
日菜：不過，不只是小彩而已，要擔任我們 製作人的奈央小姐感覺也是個超有趣的人喔－
麻里奈：是哦，原來是這樣。奈央小姐是個怎樣的人呢？
日菜：我想想喔，前幾天我們明明集合要上練習課， 但他竟然突然開車載我們去觀光哦－。 而且他的車還坑坑疤疤的。我真的有嚇一跳喔－♪
日菜：然後，我們去了中華街和動物園， 奈央小姐分享了很多他自己的故事給我們聽
日菜：奈央小姐說了，單看官方個人檔案 和網路的資訊，根本就不足以認識一個人
麻里奈：這倒是真的。 願意付出真心和人交流，他一定是個溫柔的人吧
日菜：嗯－，比起說是溫柔， 感覺比較像「有這個必要所以才說」的吧
日菜：該怎麼說呢，奈央小姐啊，平時好像都在開玩笑 讓人搞不太清楚他到底在想什麼……
日菜：不過那種「不曉得下句話會說什麼」的感覺， 就像是驚喜箱一樣，真的超級有趣的
麻里奈：這樣啊。小菜真的很厲害耶
日菜：會嗎？ 因為對我來說，自己以外的人都很有趣 所以想更了解他們是一件很普通的事喔
日菜：奈央小姐雖然也不例外，不過我也很期待在TIS 會遇到哪些偶像們，也很想知道未來 會發生哪些事情，所以我現在覺得超「嚕♪」的哦！
麻里奈：嗯嗯，我們也很期待未來PasPale的大活躍喔
日菜：嗯，謝謝！ 那我差不多該走啦！　掰掰－！
