1850_冰川日菜_R5 以雙胞胎穿搭嚕♪

抽卡台词：耶嘿嘿， 我跟姊姊是雙胞胎時尚♪

《最棒的假日　前篇》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【購物中心】

日菜：哼哼哼～♪　買東西～、買東西～♪
紗夜：你今天心情真好啊
日菜：因為，久違地可以跟姊姊出來買東西啊！ 那當然會心情很好囉～！
紗夜：真是的，太誇張了啦
日菜：才不誇張呢～！ 與其討論這個，不如趕快決定要去逛的店吧！
日菜：我的想法呢，是推薦先去簡單地吃點飯 或是先去逛飾品喔！
日菜：啊，可是雜貨屋好像也會很有趣！ 我也想買個把雜貨展示出來的小架子，還有〜……
紗夜：唉……日菜。我們今天的目的本來是什麼呢？
日菜：咦？　不是跟姊姊一起開心逛街嗎？
紗夜：不是這樣的吧
紗夜：是要來買雜誌採訪用的衣服。 這才應該是今天的目的喔
紗夜：下次的雜誌採訪，要準備 以『秋天的假日』為主題的休閒服穿搭
紗夜：雖說穿現有的衣服也行，但既然難得有機會就想買新衣服搭配。 所以，才想找人陪你去買東西……
紗夜：這麼說著，然後昨天飛奔來我房間的人是誰啊？
日菜：是這樣說沒錯啦～
日菜：但我們變成大學生之後彼此都因為學校啊 樂團之類的，變得比以前更忙了不是嗎？
日菜：也因為這樣，我們兩個人也好久 都沒有悠哉地去買東西了啊
紗夜：這個嘛……嘛，是沒錯
日菜：對吧～！？
日菜：今天結束之後，又會說著「我們都好忙～」之類的 結果能出門的時間又被往後推的這件事我都已經想像得到了！
日菜：所以，今天和姊姊一起買東西這件事 我想盡情地去享受喔～
紗夜：是因為這樣，你才會這麼積極地想要逛很多店啊
紗夜：但是，這樣的話應該會導致 原本該做的事又被推遲更多了不是嗎
日菜：咦～，會嗎？ 反正全部都是要做的那什麼時候做不都沒差嗎？
紗夜：並不是沒差吧
紗夜：毫無計畫地去逛店家的後果， 如果是導致原本最重要的買衣服時間沒了，那不就本末倒置了嗎
紗夜：在沒時間的情況下，左顧右盼地去逛店家， 結果還要慌慌張張地結束這一天，也不是你想看到的發展吧？
紗夜：所以該做的事情應該是先――
日菜：……
紗夜：幹、幹嘛露出這個表情
日菜：因為〜！！！
日菜：姊姊為了讓我， 今天可以玩得盡興 正在想辦法〜〜〜一想到這個我就好開心！
紗夜：我又不是那種…… 我只是在說如何更有意義地運用時間而已啊
日菜：都一樣啦〜！
日菜：如果是這樣的話，那我們就先去逛服飾店吧～！ 好啦姊姊，趕快趕快！
紗夜：啊……等等日菜……！？　你不要這樣拉著我……！
（黑屏转场）

【購物中心 服飾店】

日菜：這件裙子，和這件短褲。 嗯～，可是吊帶褲也好可愛喔〜
日菜：這邊這件襯衫好帥〜！ 在這個地方換用不同布料，不覺得很棒嗎？
紗夜：的確是很棒啦……但我們的目的是秋裝吧
日菜：啊，對耶。那麼，唔嗯～……
紗夜：……像這件就不錯吧？
日菜：哇啊，好可愛的連身裙！　那件很好！
紗夜：還有，這件夾克也很有秋天氣息很不錯呢
日菜：嗯嗯！　這件也很棒！
紗夜：還有，這一條長裙跟……
日菜：哇啊〜，好耶！　我要買這件！！
紗夜：……等一下。不要還沒仔細看過就想要買啊
紗夜：你選擇商品的時候，應該要再好好地鑑定過再想想啊
日菜：咦〜，可是，這是姊姊幫我選的衣服啊。 該說光是這樣就很特別了嗎，就是會有嚕♪的感覺啊〜
紗夜：你啊……雖說是如此， 但這樣下去的話不管用多少時間都沒辦法決定吧
紗夜：你可以除了『秋天的假日』以外，也自己決定一個小主題…… 總之就先試著定個基準再去做判斷吧
日菜：基準啊〜……去咖啡廳的時候穿的衣服，之類的？
紗夜：嗯。那麼，我再去找找看其他的吧。 ……像這件怎麼樣？
日菜：哇啊，好可愛的針織衫！ 我要買這件〜！！！
紗夜：這看起來，還要花很多時間呢……
（黑屏转场）
（背景切换）


《最棒的假日　後篇》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【購物中心 服飾店】

紗夜：雖然已經逛過一圈了，但實在很難下決定呢
日菜：我自己是覺得每一件都很好啊〜。 全部都很適合！
紗夜：是這樣說沒錯啦， 但你不也露出一副缺少決定的關鍵要素的臉嗎
紗夜：還想再多看看一些不同風格的衣服呢。 我記得，上一層樓也有不錯的店才對……
日菜：在那之前，我們先去看看後面那邊啦！ 我剛剛看到店員在布置一個新的賣場喔！
紗夜：是嗎？　可是，這樣不會妨礙到人家工作嗎……
日菜：那，我去問問看，可不可以在旁邊看著喔！
紗夜：啊，等一下日菜……！　真是的……！
（黑屏转场）
日菜：不好意思～，我可以看看這邊的衣服嗎？
店員：啊，歡迎光臨！　請看請看！
店員：很抱歉，我們還在布置中。 其實是原本預計昨天晚上要到貨的商品，出了一點錯 變成剛剛才到貨
紗夜：原來如此，所以才會現在才擺出來啊
店員：對……如果有您喜歡的服裝款式我可以馬上幫您找出來， 您可以隨時過來詢問喔
紗夜：謝謝
紗夜：太好了呢，日菜。 那我們就馬上來看看吧
日菜：哇啊……！　姊姊，你看～！ 這一件新款的，超級可愛耶！
紗夜：哎呀，很棒呢
日菜：嗯，讓我很有嚕♪的感覺！ 這件，姊姊穿的話一定很適合！
紗夜：……唉
日菜：咦？　你覺得，沒有很嚕♪嗎？
紗夜：日菜。我已經說過很多次了， 我們今天是為了買你的衣服而來的。 你選我要穿的衣服做什麼呢
日菜：咦〜，稍微看一下也沒關係嘛！　好嘛，你穿穿看！
店員：那一件，其實還有設計稍微有點不同的款式喔
店員：唔嗯，我記得是在這……有了！　就是這件喔這件！ 很多客人都會跟朋友或是姊妹，一起穿搭成同一款的風格〜
日菜：雙胞胎穿搭……！　姊姊，我們買這個吧！
紗夜：等等，所以我就說了好幾次這跟我無關……！
日菜：好嘛好嘛！　不好意思～，我們可以試穿這件嗎？
紗夜：唉唷。你真的很強勢耶……
（黑屏转场）
日菜：那麼，我說預～備後我們一起出來喔！ 預～備……！
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：果然！　姊姊，好可愛〜！ 超～級適合你的喔！！
紗夜：謝、謝謝……不對。 重要的是日菜你那邊吧？
日菜：對我來說，姊姊的衣服也是一樣重要的呀！
日菜：好啦與其說那個，你再靠過來一點！ 我們來拍照，傳給PasPale的大家吧〜！
紗夜：等、等一下……我們都還沒結帳就先拍照， 這樣對店家很不好意思耶
日菜：一定會買的所以沒關係！！ 你看店員都已經比出OK的手勢了！
日菜：來吧，看鏡頭啊姊姊！ 要拍囉〜〜〜！
（白屏转场）
日菜：嗯，完美！　接下來是〜……欸欸！ 這件衣服，我們可以直接穿走嗎～？
紗夜：等等日菜，這也太突然……
日菜：姊姊你也跟我一樣， 今天想要盡情地享受一番對吧？ 這點我也是一樣的嘛！
日菜：如果要讓今天維持在嚕♪的心情之下度過的話， 就絕對需要這套衣服唷！
日菜：所以拜託了！　好嗎？　可以吧？
紗夜：……真拿你沒辦法耶。反正不管我說什麼你也不會聽吧
日菜：太好了〜！　我最喜歡姊姊了！！！
店員：呵呵……那麼，我先幫兩位拆掉吊牌。 兩位原本穿的衣服，我就先放進這個袋子裡囉
紗夜：不好意思，謝謝你
日菜：耶嘿嘿，跟姊姊一起穿雙胞胎穿搭♪ 跟姊姊一起穿雙胞胎穿搭♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【冰川家 紗夜的房間】

日菜：姊姊，我們一起睡吧～
紗夜：你又在說這種話……當然不行啊
日菜：呿～。那我要在姊姊的床上 滾來滾去一下囉〜
日菜：哈～……姊姊，我今天好開心喔
紗夜：這是怎麼了，這麼突然
日菜：也沒有～。只是在想真的好開心啊～
日菜：能買到跟姊姊一起穿的新款雙胞胎穿搭風服裝， 又吃到好吃的東西〜……這真的是，最棒的假日了
紗夜：是嗎？　那就太好了呢
日菜：……吶，姊姊
紗夜：什麼事？
日菜：我們還要再去喔！
紗夜：……嗯
日菜：耶嘿嘿。然後，我有一個提案啊…… 就是我們今晚還是一起睡吧？
紗夜：不行喔。明天也要早起，快回你的房間睡覺去
日菜：咦〜，又沒關係！　只有今天就好〜！　吶，拜託～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
