2102_冰川日菜_R5 Hyvää joulua！

抽卡台词：聖誕快樂，小芙

《回憶彷若萬花筒》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 日菜的房間】

日菜：嗯～，要做什麼好呢～。 大家一起扮成聖誕老人的樣子送禮物給他？
日菜：還是說，把真的聖誕老人帶過來……
紗夜：日菜，你可以來一下嗎？
日菜：啊，姊姊。 嗯，可以啊～
紗夜：是有關之前，你因為工作而休息那天的講義的事……
紗夜：哎呀？ 對不起，你在念書中嗎
日菜：沒有，不是喔。 這個呢～，是正在擬定秘密的企劃！
紗夜：祕密的……？ 　 ……日菜，你不會是又有什麼企圖了吧
紗夜：不可以造成周遭人們的困擾喔
日菜：唉唷～，姊姊真是愛操心耶～。 沒問題～沒問題～！
紗夜：真的嗎……
日菜：對了！ 姊姊你，聖誕節遇到什麼事會覺得開心？
紗夜：聖誕節？　這話題還真是突然耶…… 這件事，跟你說的秘密企劃有關？
日菜：嗯，差不多是那樣啦～
日菜：我正在思考要怎樣的聖誕節， 才能一直留在回憶中呢～
日菜：我想了很多種答案， 但每一種都不太對勁呢
紗夜：聖誕節…… 這麼一說，你說過當天你有活動對吧
紗夜：原來如此…… 我稍微，看到一點事情原貌了
日菜：吶～，姊姊你覺得呢？
紗夜：等、等一下日菜。 你這麼突然地問我我也想不出來啊
日菜：什麼樣的都可以啦～！ 有沒有什麼實際上發生過，留在你印象中的事情呢～？
紗夜：印象中……
紗夜：這個嘛，和Roselia的大家一起度過聖誕節這件事， 非常地開心，留在了我的回憶裡喔
日菜：嗯嗯。 還有呢？　還有呢？
紗夜：這以外的事情的話， 我幾乎每年都跟你一起過啊。 只會想起被你耍得團團轉的回憶呢
日菜：咦～，我？ 我有這麼常把你耍得團團轉嗎～？
紗夜：毫無自覺還真是你的風格啊……
紗夜：不局限於聖誕節， 我總是被你甩得團團轉喔
紗夜：啊，不過……
日菜：什麼什麼？ 你想起什麼了嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：在跟你一起的回憶之中，那副景色特別地印象深刻吧。 閃閃發光的，非常地美……就像萬花筒一樣
紗夜：而且……當時非常放鬆這件事，也記得很清楚
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：閃閃發光的……像萬花筒一樣…… 姊姊，那個是指……
紗夜：呵呵。 嗯，你猜猜是哪件事呢
日菜：……耶嘿嘿，對耶！
日菜：……對了！ 有那個東西啊！　閃閃發光，很美的！
紗夜：你想到什麼好方法了嗎？
日菜：沒有錯！　都是多虧了姊姊喔。 謝謝～！
紗夜：是嗎，那就太好了……我是該這麼說嗎？
日菜：嗯！ ……我想，小芙一定也會很高興的
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人員：拿出票證的觀眾， 請在後方向工作人員領取信封～！ 內容，請等到開演後再進行確認！
粉絲B：欸欸，我們趕快看看吧！
粉絲A：咦！？ 是小菜給我們的信！？
日菜：給各位粉絲們
日菜：大家，謝謝你們今天能來！ 今天要一起玩得開心喔♪
日菜：我們幾個人，也想著要跟大家一起， 度過一個最棒最開心的聖誕節喔
日菜：所以說在這裡，我有一個請求想拜託大家。 因為是秘密的企劃，所以到今天的LIVE結束為止都要保密喔？
日菜：等看到我們對大家做出關掉手燈的指示後， 舞台上會只剩下小芙，我們會先退場
日菜：然後，我希望大家可以一起把手燈 開啟成紫色的顏色喔。 我們把會場都染成小芙的顏色吧♪
日菜：那麼，我們一定要讓這驚喜成功喔。 大家一起來過一個最棒的聖誕節吧～！
日菜：那麼，等一會見喔！ 　　　　　　　　　Pastel＊Palettes　冰川日菜


《送給聖誕老人的禮物》

（登场角色：冰川日菜）

【商店街】

麻里奈：商店街也差不多都變成了聖誕節的氣氛了呢〜。 在這個時期裡，光是走在街上都會很興奮對吧
麻里奈：咦，那邊的人是小菜耶。 喂～，小菜〜
日菜：啊～，麻里奈小姐、{{userName}}。 呀呵～
麻里奈：午安，小菜。 你是工作完要回家嗎？
日菜：不是，我現在正要去事務所開會喔
麻里奈：是這樣啊，一直以來辛苦你了。 對了，我最近在雜誌等等的常常看到PasPale的大家喔
日菜：啊，對了。 我記得，應該是在TIS結束之後工作開始增加了吧？
日菜：變得有一點忙起來，這附近我也好久沒經過了呢～。 已經完全是聖誕節模式了啊
麻里奈：嗯，氣氛變了很多對吧。 我們剛剛也剛好正在說這件事喔
日菜：對了對了。 我啊，非常地期待今年的聖誕節喔。 PasPale要舉辦聖誕節活動喔！
麻里奈：咦～，好像很有趣耶！
日菜：嗯！ 而且而且，我還正在計畫精心準備的驚喜喔
麻里奈：驚喜？ 你要在活動上幹什麼嗎？
日菜：嗯～，跟麻里奈小姐你們要不要就悄悄地講了呢～
日菜：我現在要說的事情，跟大家…… 特別是跟小芙，一定要保密喔？
麻里奈：嗯，當然。我答應你。
日菜：那個啊，小芙說想要 『成為帶來笑容的聖誕老人』而非常賣力……
日菜：那，我想說我們就來當 可以為小芙帶來為笑容的聖誕老人吧～， 現在正在思考各種方法呢～
麻里奈：呵呵，這種事真的很棒耶。 你們彼此都想當彼此的聖誕老人啊。
日菜：就是這樣！　小芙他， 總是會為了大家思考很多事情對吧
日菜：所以，我想打造一個 對小芙而言能夠留下開心回憶的聖誕節
麻里奈：嗯嗯。只要有你這份心意，就一定能順利的喔
日菜：就是說啊！ 我一定會讓它成功的！
麻里奈：順帶一問，你說的驚喜是打算做怎樣的事啊？
日菜：剛好昨天，我跟姊姊商量過後， 想到了好主意喔。那個啊～……
日菜：啊，抱歉，已經沒時間了耶！ 我今天要早點到事務所開會的
麻里奈：啊啊，抱歉喔把你叫住！ 路上小心
日菜：剛剛的事情，真的對小芙要保密喔！
麻里奈：嗯，我知道喔。 活動跟驚喜都要加油喔
日菜：謝囉～！ 那麼，掰掰～！
麻里奈：……呵呵。 小菜他們的驚喜，希望能順利進行就好了
