event33-07 终章 在高速巴士上

五个人尽情玩了一整天。 在回程的高速大巴上，她们也开心地畅谈着……？

（登场角色：北泽育美、米歇尔、冰川日菜、大和麻弥、宇田川亚子）

【长途大巴 车内】

亚子：好~累啊…… 一天一眨眼就过去了呢~
美咲（米歇尔）：嗯，滑雪之后时间过得飞快……
日菜：不过，小麻弥也会滑雪了，我觉得很棒！
麻弥：是的！虽然滑得还不太好…… 但多亏了大家，我不再那么抗拒滑雪了！
育美：真的吗！？
麻弥：真的！我趁记住滑雪方法的时候 来回滑了好多次，希望自己不会忘！
育美：那么！下次我们再来一起滑雪吧，麻弥同学！
麻弥：好，说定了！ 我希望北泽同学能多教教我 用单板和双板滑雪的方式！
育美：嗯！只要是育美知道的，育美都会告诉你的！
日菜：我说，小美咲
美咲（米歇尔）：怎么了？
日菜：小麻弥竟然因为运动 这么开心，真少见呢
美咲（米歇尔）：诶，是吗？
亚子：麻弥同学在PasPale的时候不是那个样子吗？
日菜：唔——虽然也是那种感觉， 但似乎，更倾向于头脑派？
美咲（米歇尔）：头脑派……嗯，你这么一说好像也是
亚子：说起来，PasPale最近感觉如何呀？
日菜：因为大家都有各自的想法，所以感觉很有趣！ 工作也变多了， 能做各种各样的事情，我还挺开心的~
美咲（米歇尔）：队长是彩学姐吧？
日菜：嗯，是吗？ 可小彩一点都不像队长哦
亚子：啊哈哈，是吗？不过，她很可爱呢！
日菜：我觉得，比起可爱这个词， 小彩更适合用有趣！来形容
美咲（米歇尔）：……说起来，现在想想， 我们对彼此的乐队都不太熟悉呢
日菜：不过，我觉得Roselia之类的，应该和我想象的差不多吧
美咲（米歇尔）：日菜同学眼中的Roselia是什么样子的呢？
日菜：一开始感觉好像很辛苦，但最近看起来好像也还好。 看着姐姐会让我产生这样的想法
亚子：练习虽然严格，但不辛苦哟~！
美咲（米歇尔）：啊，不过练习果然很严格啊……
亚子：嗯！因为我们正朝着演奏最棒的音乐努力！
美咲（米歇尔）：呜哇……觉悟这么高啊……
日菜：啊，对了。 姐姐在Roselia的时候是什么样子的？
亚子：纱夜同学总是给人准确无误！的感觉呢。 几乎都不会弹错乐谱，就像老师一样
亚子：不过，亚子觉得她最近比以前更帅气了！ 除了严谨还多了些别的……
日菜：哇……！是这样啊！
美咲（米歇尔）：纱夜学姐给人一种很严格的印象呢。 她在家里也是这样吗？
日菜：没有哦？ 虽然也有严格的一面，但通常都是很温柔的！
美咲（米歇尔）：诶……感觉有些意外……啊，我要是这么说会很失礼吧
亚子：Hello Happy是什么样的感觉？
美咲（米歇尔）：我们这边有很多麻烦制造者…… 我和花音同学总是被弄得团团转
日菜：Hello Happy好像也很有趣呢。 给人一种不按常理出牌的感觉！
美咲（米歇尔）：那是什么感觉啊…… 啊，不过今天的育美倒让我觉得很稀奇
亚子：诶？为什么？
美咲（米歇尔）：育美是那种，比起语言说明更擅长行动的类型吧？ 不过，她在教大和同学滑雪的时候， 一直在用自己的方式努力沟通呢
美咲（米歇尔）：感觉她很努力地想要表达清楚自己的意思……
日菜：是吗？ 的确，自从小育美教小麻弥之后， 小麻弥就滑得很好了
美咲（米歇尔）：可能是因为我和育美在同一个乐队， 总是在一起的缘故吧。今天的她给我一种 比平时成熟的感觉
亚子：你被夸奖了哦！育美！
美咲（米歇尔）：喂……这不算夸奖吧……
育美：…………
美咲（米歇尔）：……育美？
育美：………………
亚子：……睡着了？
麻弥：…………嗯
日菜：啊，小麻弥也睡着了
美咲（米歇尔）：做了不习惯的事情，她们两个都累了吧？
日菜：好！要不要趁现在在她们脸上涂鸦？
亚子：小日菜，这主意太棒了！ 亚子会画得很帅的！
美咲（米歇尔）：不不不，还是让她们俩好好歇着吧。行吗？
亚子・日菜：诶？
美咲（米歇尔）：……两位辛苦了
（黑屏转场）
