event33-04 第3话 不讲理的雪仗

大家分成3对2打雪仗。 乍一看似乎不太合理……？

（登场角色：北泽育美、米歇尔、冰川日菜、大和麻弥、宇田川亚子）

【滑雪场 戏雪广场】

育美：堆完米歇尔雪人了……那接下来做什么？
日菜：提到玩雪，果然还是打雪仗吧！！
亚子：亚子也同意！！ 凭借吾之黑暗力量……嗙！地开战吧~！
麻弥：打雪仗吗…… 虽然不知道能不能玩好，但我要试试！
米歇尔：……打雪仗？诶，穿成这个样子打？
育美：那就分队伍吧！
米歇尔：然后……分成了这样啊……
亚子：小日菜，米歇尔！一定要赢！
日菜：3对2，很轻松就能赢啦——
育美：麻弥同学，我们要加油呀！
麻弥：好！虽然人数上不利……但我会尽力的！
亚子：那么开始吧！嘿呀！
育美：哇哇哇！危险！
麻弥：北泽同学，她们有3个人， 正面攻击是赢不了的！
育美：育美知道……可是要怎么做？
麻弥：我来做雪球，北泽同学负责扔！
育美：嗯，好的！要、要上了哦！看招！
米歇尔：呜！
育美：还没完呢！看招看招看招！
日菜：啊哈哈！ 小育美扔雪球的速度好快！ 好好玩！
亚子：我绝对不要被打中，看起来会很痛！
日菜：对了！ 藏在米歇尔身后应该就安全了！ 小美咲，冒犯啦♪
米歇尔：不，这有点……过分了吧……？
麻弥：北泽同学，感觉不错！ 我趁机做了壕沟，我们躲在这里扔雪球吧！
育美：哦哦！真棒，麻弥同学！ 好，交给育美！
亚子：小日菜！可不能输啊！ 要不停地扔！
日菜：看招！
米歇尔：啊！
育美：嘿——！
米歇尔：啊！
亚子：嗨呀！！
米歇尔：啊！
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇尔：（虽、虽然我知道自己被育美的雪球击中了， 但看样子，我背后一定也遭到了亚子和日菜同学的雪球攻击……）
米歇尔：（不过……只是能感到被击中而已，并不会感觉到疼痛或寒冷。 如果是因为这个新米歇尔才会这样的话—— 不管怎么说，那些黑衣人是真的厉害……）
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：话说，小日菜
日菜：嗯？什么？
亚子：打雪仗要怎么才算赢？
日菜：诶，怎样才算呢？
亚子：什么！？……喂！ 打雪仗要怎么赢！？
育美：没有输赢啦！ 只要开心，大家都是赢家！
麻弥：啊哈哈，很有北泽同学的风格呢
日菜：那么，今天就到这吧？ 我的手臂有些酸了——
亚子：那么，该去滑雪了吧！
麻弥：诶、诶诶！？
育美：麻弥同学，感觉怎么样？习惯雪了吗？
麻弥：啊，是的……雪倒是没问题
日菜：那就试试看吧！
麻弥：……是啊。难得来一次滑雪场， 和大家一起的话，我觉得自己也能做到。 我会挑战一下的！
亚子：哦哦！麻弥同学好帅气！
米歇尔：没事，我也能教你一点， 试试看吧~
麻弥：好的！拜托大家了！
