event33-05 第4话 第一次滑雪

麻弥初次体验滑雪。 她能顺利滑起来吗……？

（登场角色：北泽育美、米歇尔、冰川日菜、大和麻弥、宇田川亚子）

【滑雪场】

日菜：嗯！好久没有玩过单板滑雪了！
亚子：亚子也是！
麻弥：大家用的都是单板呢…… 我是不是也用单板比较好啊？ 不过，总觉得双板没有那么恐怖……
米歇尔：确实，单板的话脚会被固定住， 可能会让人感觉更加恐惧吧
育美：单板是横着滑的， 但双板是直着滑的，可能就没那么恐怖！
亚子：亚子是双板派！
日菜：我哪种都可以， 所以打算滑到一半换一下！
麻弥：不愧是日菜同学…… 那么我来试试双板！
育美：大家都准备好了吗？
育美以外：好了！
育美：好！那么出发吧！
麻弥：请、请问……虽然穿上了板子， 可应该怎样行走呢…… 不管我怎么走都会后退……
育美：咔吧吧吧——地走就没问题了！
麻弥：诶、诶诶？就算你说咔吧吧吧——地走……
育美：是咔吧吧吧——地走哦？你那是咔唰……啊，麻弥同学！
麻弥：……完全不明白
亚子：亚子感觉像是沙沙——地走！
日菜：小亚子的说法也不对吧—— 不应该是咻咻——地走吗？
麻弥：呜、呜呜……这都是什么啊……
米歇尔：总……总之想象一下螃蟹腿走路的感觉， 让滑雪板向着前进方向倾斜， 一点一点走就可以了吧
麻弥：原来如此……哦哦真的呢！ 这样就能前进了！
亚子：好，就这样向着缆车出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【滑雪场 缆车】

育美：麻弥同学，接下来要乘坐缆车了哦！
麻弥：好的！今天第一次坐，有点不安，不过我要试试看！
日菜：小麻弥，没关系吗？ 缆车不会停下，等前面的人乘上去后， 要咻地走过去，啪地坐上去哦
麻弥：咻地走过去，啪地坐上去？ 以这种状态乘上移动的缆车吗？
亚子：是的！
麻弥：我、我肯定不行…… 至少再慢一点……
育美：没问题的！尝试之后就会发现意外地简单呢！ 要不育美在旁边告诉你乘坐的时机吧！！
米歇尔：那个，如果你觉得不安的话， 可以先把滑雪板拆下来拿着上去……
麻弥：诶？是这样吗？
米歇尔：是的……总之先上去练习滑雪吧， 练一阵子应该就能踩着滑雪板直接乘上缆车了
麻弥：是呢……这次就先这样做吧…… 对不起，北泽同学，白白让你帮我打气了
育美：没事，育美完全没关系的！
（黑屏转场）

【滑雪场 初学者滑道】

亚子：到了！
麻弥：这、这初学者滑道……坡度也很大呢
日菜：没准滑过之后你就觉得没有想象中陡了？
育美：嗯嗯！而且不会滑得很快，放心吧！
米歇尔：说起来…… 现在说这个可能太迟了，不过我这身打扮能滑雪吗……
日菜：只要能看清前面就没问题、没问题♪
米歇尔：有那么简单吗……
亚子：哎，快点滑吧~！
麻弥：那、那个……我应该怎么办……？
育美：别怕！麻弥同学和育美一起滑吧！
麻弥：好、好的！拜托你了！
育美：包在育美身上！ 开始滑的时候，要先啪——地滑出去！
麻弥：啪——那、那要怎么停下？
育美：像这样，嚓嚓嚓——地停下来！
麻弥：嚓嚓嚓——
育美：去试试看吧！
麻弥：我、我知道了……
米歇尔：大、大和同学？你的腿在发抖啊……没关系吗？
麻弥：没、没关系。我去了！
麻弥：哇啊啊啊啊啊！
育美：麻弥同学！？
亚子：啊哇哇哇……麻弥同学，没事吧！？
日菜：小麻弥好厉害！刚才转了几圈？ 三周半？
美咲（米歇尔）：厉害什么啊厉害……大和同学，你没事吧？
麻弥：啊，没事……还好……
育美：……对不起，育美的教学方式太糟糕了
麻弥：北泽同学没有错…… 是我自己的问题，难得她愿意教我， 我却抓不住嚓嚓嚓的感觉
米歇尔：接下来怎么办？要走到下面去吗？
麻弥：不了……那样也会给你们添麻烦的， 我想办法再努力一下！
亚子：真的吗？不要太勉强自己哦！
日菜：是啊，要是受伤就没有意义了
麻弥：啊哈哈哈……是呢，我会注意的……
育美：…………
