event180-03 第２話 要辦一場完美活動！

要協助準備活動的麻彌等人， 好像有一件頗為在意的事……？

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、大和麻彌、若宮伊芙）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻彌：把這個紙箱放到這裡……好了。 麻里奈小姐，還有其他我可以幫忙的事嗎？
麻里奈：小彌，謝謝你。 不過，現在暫時這樣就可以了。 你們兩位明明都很忙，真的很謝謝你們來
麻彌：不會不會。 我們能幫忙準備的時間有限， 所以只要有空都想盡量過來！
伊芙：我們平時很受CiRCLE照顧，所以請讓我們 多少盡一點心力，把活動辦得成功圓滿
伊芙：而且，像現在這樣待在CiRCLE 我感覺好像快得到歌詞的意象了
麻彌：嘿嘿，真的有一種可以想出好歌詞的感覺沒錯！
麻里奈：居然要３５個人一起寫歌詞，真的太厲害了。 我也很期待最後會寫出怎樣的歌詞喔
麻彌：那個～我有一點點在意， 請問舞台要怎麼搭呢？
麻彌：可以同時容納３５個人的舞台， 應該會很巨大吧……
麻里奈：這部分我其實已經有點想法了。現在先暫時保密。 呵呵，你們就好好期待吧
伊芙：哇啊～真的好讓人期待喔！
麻彌：我在話劇社也很習慣做這些事， 有我能幫忙的地方的話，請儘管告訴我
麻里奈：好啊！　我很信任小彌的實力喔
麻彌：好的，一起辦一場有趣的活動吧！
伊芙：啊！　對了，麻里奈小姐。 我可以在電台上宣傳活動嗎？
麻里奈：咦！？　你要在電台幫我宣傳嗎？
伊芙：是的！ 我想請更多人來參加這場活動！ 我也想把消息分享給收聽ALL武士的大家！
麻彌：我也想在雜誌專欄上 寫這個活動的相關情報……
麻里奈：居然～！　真的可以麻煩你們嗎！？ 感覺有點不好意思耶……要麻煩你們做到這種地步
伊芙：一點也不會麻煩！ 為了CiRCLE，我願意做到我所有做得到的事情
麻彌：是啊。而且難得有宣傳的手段 不好好利用實在太可惜了
麻里奈：真的很謝謝你們兩位……！ 那就麻煩幫忙了
麻彌・伊芙：好的！
麻里奈：呵呵。 回想起第一次辦少女樂團派對那時， 現在大環境真的改變了很多
麻彌：是啊。不過改變的不只是環境， 我的心境也有很大的變化
麻彌：在成為PasPale的一員之後， 促使了我去面對真實的自己，嘿嘿
伊芙：我未來也會秉持著武士道精神 繼續向前邁進！
麻里奈：呵呵呵，小芙隨時都在貫徹武士道精神，真的好厲害
麻彌：是啊。 改變雖然很重要，但「不變」也有寶貴的意義 ……應該能這麼說吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 中庭】

里美：嗯～，歌詞的意境好難想哦
沙綾：「山吹烘焙坊快閃店」倒是很快就有結論了……
沙綾：對了，里美琳現在有想到什麼嗎？
里美：我有很多想表達的東西， 但都不夠具體，還沒辦法用說明
沙綾：我超懂那種感覺，我也是
里美：自己也開始想歌詞之後…… 讓人覺得小澄真的好厲害……
沙綾：對啊。香澄寫的歌詞給人一種 一種能直接感受到他的想法的感覺
里美：沒錯！　我也是這麼想的
里美：之前參加Rockin' STAR Fes時也是， 小澄給人一種「把Popipa的歌唱到遠方的觀眾心中」的感覺！
沙綾：我們也和給人那種感覺的香澄相處這麼久了。 所以我們也一定能想出好歌詞的！
里美：就是說啊！　畢竟我們也受到很多來自小澄的影響
里美：……小綾，聽我說
沙綾：怎麼了？
里美：我之所以會開始期待「被誰影響」 都是多虧了小綾喔
里美：Popipa的鼓手是小綾真的太好了。 謝謝你總是陪伴在我身旁
沙綾：里美琳……
沙綾：呵呵，所以啊 我們身為Popipa的節拍隊，以後也要一起加油才行
里美：嗯！　畢竟下次LIVE要３５人一起上台。 我們究竟會怎麼被影響呢，真的好令人期待！
沙綾：好喔～，那我們來想歌詞要寫什麼吧！
沙綾：節拍隊，要開始努力囉～！
里美・沙綾：好－！
（黑屏转场）
