event180-01 開場 停不下來的興奮

香澄等人要舉辦３５人LIVE。 他們想讓新歌成為特別的存在－－

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、弦卷心、米歇爾、PAREO、CHU²）

【花咲川女子學園 2年A班教室】

香澄：有咲有咲！ CiRCLE的活動，真的好令人期待喔～！
有咲：你這傢伙，你今天已經說幾次同一句話了。 每次一下課你就要說一次
香澄：可是～我真的興奮個不停啊！ 這次是要３５人一起LIVE喔？３５人LIVE！
美咲（米歇爾）：兩位好～。 哈哈，戶山同學非常起勁耶－
香澄：嗯！　我也很期待擺攤，而且也會做T恤和傳單對不對？ 真的有好多值得期待的東西喔～！
有咲：決定要辦活動之後，他就一直是這狀態……
美咲（米歇爾）：這也難怪－，畢竟戶山同學就是這樣。話說回來，心也一樣。 他每天也都在說３５人LIVE的事
心：美咲〜！　我想到超－棒的歌詞了！！
美咲（米歇爾）：你又隨隨便便跑進我們班教室…… 算了這也沒差。你來有什麼事？
心：我想到了能讓大家都露出笑容的歌詞了！ 「笑咪咪的微微笑Smile，用笑臉笑一個再一個微笑」 感覺怎麼樣？
美咲（米歇爾）：整句話資訊量有夠少…… 「用笑臉笑一個再一個微笑」不是笑個不停嗎
香澄：歌詞，是那個對不對？ 要傳給CHU²的那個
心：對啊，沒錯！
香澄：這樣啊，原來小心心是跟小美咲兩個人一起想的啊。 我也是跟有咲一起想的喔，對吧～有咲
有咲：是啦，雖然只是順理成章就變這樣了……
美咲（米歇爾）：我們團的話就和你們剛才聽到的一樣， 你們寫的感覺如何呢？
香澄：當然是閃耀閃耀心動心動啊！
有咲：我想不用多說你應該也知道吧
美咲（米歇爾）：呵呵，心就不說了，戶山同學真的很堅持耶－
香澄：不過啊，大家一起集思廣益想歌詞要呈現什麼感覺 真的是一個很棒的點子耶～
美咲（米歇爾）：我覺得應該是要做整合的CHU²比較厲害。 我光是要把HelloHappy的歌詞整個寫出來就要大費周章了， 何況是３５人份……光聽我就覺得暈了
有咲：雖然說是這麼說，但你也做得很開心吧
美咲（米歇爾）：是啦……好像也不至於要強烈否定
香澄：你們都聽過曲了吧？
美咲（米歇爾）：聽了。那也是CHU²寫的吧？ 他真的十項全能耶～。 不知道他願不願意加入HelloHappy－
心：米歇爾和CHU²的雙DJ組合真是太棒了！ 我們趕快去拜託看看CHU²願不願意吧！
美咲（米歇爾）：啊－沒有啦！　我是說笑的！ 而且他現在應該超忙的吧？
心：是嗎？
美咲（米歇爾）：就是就是。所以我們快想歌詞吧？
心：就是啊！　我剛才也和美咲在想一樣的事！ 那這種歌詞怎麼樣啊？ 哼哼～哼～哼－－♪
有咲：他開始在黑板畫畫了…… 這是什麼啊？　是抽象畫嗎？
美咲（米歇爾）：呃－那個是歌詞。 看得懂的我也蠻怪的就是……
香澄：呵呵，好期待你們兩個寫出來的歌詞喔～！
香澄：其他人會寫出怎樣歌詞呢？ 嗯～～！　感覺又越來越讓人更期待了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CHU²的公寓 客廳】

PAREO：CHU²大人～，早安！ 請起床～
CHU²：嗚哈～……你幹麼啊，PAREO。 我難得睡得正開心耶
PAREO：請和PAREO一起想歌詞！
CHU²：什麼東西！？　我可是一直作曲到昨天才告一段落耶。 PAREO你自己想！
PAREO：別那樣說嘛，拜託～！ 這可是很值得紀念的雙人協力製作耶！
CHU²：別用那種奇怪的說法！
CHU²：唉～。話又說回來，真沒想到居然會演變成 要我和其他樂團一起參加活動……
PAREO：呵呵，PAREO也非常開心喔！ 有種夥伴增加了的感覺♪
CHU²：你別給我會錯意！　我剛剛說的不是那個意思！
PAREO：我知道，我都知道♪　
PAREO：如果大家都喜歡CHU²大人作的曲，就讓人太開心了
CHU²：他們一定會喜歡好嗎。這完全理所當然
PAREO：就是說啊♪　我們來想最棒的歌詞 更突顯出樂曲的特色吧♪
CHU²：……我知道了啦，真沒辦法……
CHU²：所以呢？　你對歌詞的想像是？
PAREO：我想想喔……這種感覺怎麼樣呢？　
PAREO：我要把靈魂，全部都交給你。 如果是為了你，就算要獻出生命也無所謂－－
CHU²：Stop！！
PAREO：怎麼了呢，CHU²大人
CHU²：……太沉重了
PAREO：咦！？　真，真的嗎？
PAREO：可是，PAREO真心那麼認為…… PAREO真的認為CHU²大人是我的命定之人……
CHU²：這是為少女樂團寫的曲！　 才不可能讓你填上那麼Heavy的歌詞好嗎！
CHU²：應該還有其他的吧？　 例如……遇見大家後發現自己全新的一面， 像這種的！
PAREO：原來如此～！ 也就是說CHU²大人是怎麼想的，是這樣沒錯吧！？　
CHU²：才，才不是！　我剛剛只是打個比方而已！
PAREO：不過，我覺得剛才那個非常好！！ 就決定用那個了好嗎！
CHU²：我都說不是了！　PA～RE～O～！！
（白屏转场）
