event180-07 第６話 CiRCLE是－－

開完會的友希那和莉莎 正要繞去CiRCLE一趟。

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、湊友希那、今井莉莎）

【CiRCLE 大廳】

莉莎：你好～☆
友希那：打擾了
麻里奈：啊，小莎，小友希那！ 你們好
友希那：公司的會議結束得比較早 所以我們就過來了
麻里奈：哇啊，謝謝你們。 昨天小彌和小芙有過來， 小彩和小千剛剛也有來喔
友希那：是嗎。大家的想法果然都很一致
麻里奈：很謝謝你們在百忙之中抽空過來。 但今天應該已經不需要幫忙了
莉莎：咦～竟然是這樣？　隨便找點事讓我們幫忙做啦～。 我們也都很想要為CiRCLE盡一點力。 對吧，友希那
友希那：是啊……麻里奈小姐。 我之前也有提過，這裡也是 Roselia的其中一個原點
友希那：因為在此處發生的邂逅，Roselia才得以誕生。 這裡是使我成為Roselia，無可替代的地點
友希那：所以如果有能幫上忙的地方， 請不用客氣儘管告訴我們
麻里奈：小友希那……嗯，我知道了
莉莎：CiRCLE啊，真的給人一種全部都「剛剛好」的感覺耶
麻里奈：嗯？　剛剛好？
莉莎：舞台的大小，天花板的高度， 收音效果，和觀眾席的距離……這些全部都恰到好處
莉莎：給人一種是「我們最自豪的LIVE HOUSE」的感覺。 啊不對，應該是在CiRCLE辦LIVE的樂團們最自豪的LIVE HOUSE
麻里奈：小友希那……小莎……
友希那：我有在計畫要跟公司那邊的人討論 之後要定期在CiRCLE舉辦LIVE
麻里奈：竟然！？
莉莎：我們在剛才開的那場會上提議了♪
莉莎：事情就是這樣， 要是公司那邊的人之後有來，再麻煩你了～☆
麻里奈：……謝謝。真的很謝謝你們……
友希那：莉莎，今天好像沒有事情需要幫忙，我們回去吧
莉莎：也是～。這之後還要想要交給CHU²的歌詞。 那我們先走囉，麻里奈小姐－－
麻里奈：啊，你們兩位……可以留在這邊一下嗎？
友希那：……
麻里奈：那個…… 你們願意的話，能和我一起演奏一首歌嗎？
友希那・莉莎：咦！？　
麻里奈：呵呵呵。 我今天實在太開心了，所以想彈彈吉他
莉莎：哇啊～我是第一次和麻里奈小姐合奏耶！ 我當然願意！　友希那呢？
友希那：呵呵……當然，我也願意
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

香澄：有咲有咲，再來一首！　再來一首好不好！
有咲：真的假的……你一直唱都沒停過耶，你稍微休息一下啦
香澄：怎麼這樣～，再繼續唱啦～，有咲～
有咲：今天可是得要把歌詞的概念交出去才行喔？ 你已經決定好了嗎？
香澄：當然是閃耀閃耀心動心動啊
有咲：那再怎麼說都還是不行吧……
香澄：可是～，自從決定要辦３５人LIVE之後 我就一直覺得閃耀閃耀心動心動的呀。 除此之外我已經想不到其他的了～
有咲：說是這麼說，但你在決定要辦３５人LIVE以前 就老是在閃耀閃耀心動心動了。 你應該沒有不在閃耀閃耀心動心動的時候吧？
香澄：……啊，真的耶！　
有咲：不過啊……
有咲：我好像也多少能懂。應該是因為和香澄相處了很久的關係吧
香澄：嗯？　什麼啊？
有咲：要叫他閃耀閃耀心動心動……的心情嗎？ 我也有感受到喔
香澄：真的嗎！？
有咲：雖然我不確定是不是和香澄你說的 閃耀閃耀心動心動完全相同…… 嗯。但我也有用自己的方式感受到了
有咲：３５人LIVE也真的讓人很期待……
有咲：其實我啊 完全沒輸給香澄，每天也都閃耀閃耀心動心動的喔
有咲：我覺得大家應該都是這樣才是？　我們３５個人都是
香澄：果然是這樣嗎！？
有咲：應該沒錯吧。之前不是也被老闆說了 「和香澄在一起，大家都會變得跟香澄一樣」嗎……
有咲：大家都閃耀閃耀心動心動地 期待著３５人LIVE開始…… 好了，我們快來想歌詞要怎麼寫吧
香澄：有咲……
有咲：等到這件事做完之後，就一起……再演奏一首歌吧
香澄：好！！ 嗚嗚……有咲……我最喜歡你了～～～！！
有咲：等等，都說過別突然抱過來了！
（白屏转场）
