event180-05 第４話 作詞順利嗎？

透子一行人在工坊討論歌詞。 但透子好像已經寫好歌詞了……？

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、桐谷透子、廣町七深、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

瑠唯：你們幾個，已經對歌詞有想像了嗎？ 應該有說過期限就到今天
透子：啊，對耶。早就已經搞定了。 人家的作詞天分整個燒到不行
七深：哦哦～。透透，你感覺超有自信的說～
瑠唯：你用了什麼當主軸呢？
透子：很感謝大家來人家一手包辦的人家專屬的活動共襄盛舉～～！！ ……的感覺
瑠唯：我不接受
透子：什麼！？　為什麼啊！？
瑠唯：你搞錯了活動整體的概念。 你的發想完全和活動主軸不契合
七深：嗯～，好像真的不太對沒錯～
透子：搞什麼啊，又要重新想了嗎～。 算了，也行，反正二之助也說過可以自由發揮
瑠唯：希望桐谷同學能去翻翻字典看「自由」是什麼意思
瑠唯：原本應該是指「在符合條件的前提下不受拘束」。 和你認為的「隨便」是完全相反的兩個詞
七深：紫紫說的意思應該是 把當下的想法直接說出來吧～
透子：啊，這樣的話，人家的答案是這個。 「瑠唯，有夠死腦筋」
瑠唯：……我了解了。 那我就把這句話轉告――
透子：開玩笑的啦！　不用想應該也知道人家在開玩笑吧！ 話說回來，就是在說你這種地方啦！
七深：啊哈哈。 啊對了，難得有這種機會，我們就三個人一起來想歌詞吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：怎麼樣了？　想好歌詞主題要寫什麼了嗎？
緋瑪麗：一定要在今天提給CHU²才行， 要認真想喔～
巴：我知道。但寫詞真的好難喔～
鶇：而且也要想擺攤要做什麼才行
緋瑪麗：就是說啊～。 巴想擺哪種攤啊？
巴：當然是……撈金魚攤啊！
巴：讓你們久違地再見識我用撈網的高超技巧！
鶇：啊哈哈……雖然小巴真的很會撈金魚…… 不過是我們負責顧攤的話， 就沒辦法展現使用撈網的技巧了吧？
巴：啊，對耶。 嗯－這樣的話只能想其他的了
緋瑪麗：就是啊。我們要負責服務大家好嗎。 巴也太想自己去玩了吧
巴：那緋瑪麗，你想擺什麼攤？
緋瑪麗：我的話絕對會選可麗餅店♪ 因為在祭典上吃到的可樂餅都會比平時還更好吃
巴：緋瑪麗你自己也不是想自己吃嗎！
緋瑪麗：才，才不是那樣！ 我的意思是，有賣可麗餅這種甜點大家一定會很開心！
鶇：可麗餅的確很受到歡迎沒錯
鶇：不過，可麗餅做起來可能有點太費工了…… 要把餅皮烤得薄薄的，需要很長時間的練習
巴：啊，這樣的話那個怎樣？ 好吃燒！
緋瑪麗：那完全不是甜點好嗎！
巴：我可以展現我在狸貓屋鍛鍊起來的高超煎匙手法給你們看喔！
緋瑪麗：你到底為什麼這麼想要展現你的「手法」給我們看啊！？
鶇：啊，那…… 鬆餅怎麼樣？
緋瑪麗・巴：鬆餅？
鶇：鬆餅做起來不像可麗餅那麼難， 而且也能讓小巴展現他自豪的運用煎匙的手法了
緋瑪麗・巴：小鶇……你是天才！
巴：那就說定囉！
緋瑪麗：這樣就可以在上面放冰淇淋或 擠鮮奶油當當配料了！
巴：很不錯耶！　也可以加點水果吧？
緋瑪麗：哇啊～加水果整個超棒的耶！ 我想要放樹莓和香蕉～！
緋瑪麗：多虧了小鶇才能想出這麼完美的辦法～！ 我們明天去跟蘭和摩卡說吧！
鶇：呵呵呵，我只是把你們的看法整合起來而已。 其實都是多虧了提供很多意見的 小緋瑪麗和小巴
緋瑪麗：真是的～～、小鶇怎麼這麼會說話啊～～
鶇：那大家就保持這個狀態，接著繼續想歌詞吧
緋瑪麗：好喔－，一定要想出超棒的歌詞～！
巴・鶇：好！ 嗯！
（黑屏转场）
