event180-04 第３話 抑制不住的心意

LOCK和MASKING兩人迅速地 展開了３５人LIVE的練習。

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜、宇田川亞子、白金燐子、LOCK、MASKING）

【Galaxy 舞台】

LOCK：呼……終於打掃好了～
LOCK：今天樂團的吉他手，技巧真的好高明…… 好想把那個悶音的手法學起來……
MASKING：那個吉他手，彈得確實是很好
LOCK：啊，益木學姊，你好。 學姊也有聽今天的LIVE嗎？
MASKING：對啊。稍微瞄了一眼，結果吉他手的技巧好的不得了。 所以我就整場聽完了
MASKING：３５人LIVE也快到了…… 剛剛聽了那種等級的演奏，我全身都熱起來了！
LOCK：我懂！ 我現在也迫不及待地想去彈吉他了！
MASKING：那要不要一起演奏一下？
LOCK：當然好！ 收到樂譜後我就一直在彈， 我大致都背起來了
MASKING：對了！　既然我們兩個都要一起練習了， 要不要也來想想歌詞要怎麼寫？
LOCK：好耶。 說不定在練習途中就會出現靈感了！
MASKING：也是。那練完之後，我們再去吃碗拉麵吧
LOCK：贊成！！ 我剛好在想這次要吃炒飯
MASKING：好喔，你準備好了嗎？ 要開始了喔ー！　１、２、３、４――
（黑屏转场）
（背景切换）

【葛拉葛礦山】

聖墮天使亞子公主（亞子）：燐燐，魔王只剩一點點寫而已了！ 收拾掉他吧！
RinRin（燐子）：交給我吧，小亞o(>ω<)o 詠唱完成――「元素大爆炸」！！！
聖墮天使亞子公主（亞子）：好耶～！　這樣就解完任務了。 感覺真的好久沒有玩到NFO了耶
RinRin（燐子）：就是說啊。除了準備錄音以外還有其他不同的工作， 最近都沒時間登入
聖墮天使亞子公主（亞子）：對阿～。 而且也沒什麼空能去CiRCLE
聖墮天使亞子公主（亞子）：啊！　對了對了，這次的歌詞要寫成怎樣才好啊？ 燐燐有什麼想法嗎？
RinRin（燐子）：我也有想過這問題，但我想表達的東西太多了…… 結果反而很難決定出特定一個(。-＿-。)
聖墮天使亞子公主（亞子）：你也是嗎？　其實亞子我也是～
聖墮天使亞子公主（亞子）：不過，可以和大家一起辦LIVE真的好讓人期待喔！！ 而且這還是第一次３５個人要同時站上台！
RinRin（燐子）：有一種團體戰的感覺－=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
聖墮天使亞子公主（亞子）：就是啊！ 這樣一來就得用亞子的鼓聲幫大家上增益狀態才行了！
RinRin（燐子）：呵呵，對啊。 就用小亞的增益狀態提升大家的能力吧(｀･ω･´)ゞ
聖墮天使亞子公主（亞子）：了解！　哼哼哼～！ 魔界大公主亞子，要引導大家去大啖豪華的饗宴了！
聖墮天使亞子公主（亞子）：嗯～～感覺一定會是一場超棒超帥氣的LIVE！ 真的好期待喔，燐燐！
RinRin（燐子）：嗯，一起加油吧，小亞
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 客廳】

日菜：我回來了ー……
紗夜：歡迎回來。你今天還真晚
日菜：啊－，好累－。 姊姊－，幫我消除疲勞－♪
紗夜：你靠得太過來了
日菜：因為啊－，人家今天可是做了三份工作耶－？ 小菜已經累得劈啪蹦了－
紗夜：不過，那應該是事務所為了讓你參加活動 協助調整行程之後的結果吧？ 要心存感激才行
日菜：好啦－，我知道－……呼哇
紗夜：你要是睏了，洗完澡就去睡覺吧
日菜：沒關係，還不用～…… 我還想再跟姐姐聊一下天
紗夜：日菜……
日菜：因為Roselia好像也很忙的樣子。 我好久沒見到姊姊了……
紗夜：的確是。 我們同時要錄音和辦LIVE 所以行程也很滿
紗夜：明明這麼忙碌，晴海小姐還替我們排出了 參加CiRCLE活動的時間，真的要好好感謝他才行
紗夜：話說回來， 是不是說歌詞的概念要在明天前交啊……
紗夜：日菜，不介意的話，我們要不要一起想呢？ 畢竟你也沒那麼多空閒……
日菜：……
紗夜：日菜？
日菜：……呼……呼……呼
紗夜：我剛剛都提醒過你了……真拿你沒轍。 我來找找，毯子在……
日菜：嗯嗯……姊姊，我最喜歡妳了……
紗夜：日菜，晚安
（白屏转场）
