event180-06 第５話 我們能做到的事

彩和千聖在事務所開作會議。 彩好像很在意３５人LIVE的樣子……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、丸山彩、白鷺千聖）

【偶像事務所】

彩：那個，小千。 開完這個會後，要不要去CiRCLE一趟？
彩：離下份工作開始應該還蠻久的吧。 我看看喔，應該是……
千聖：有三小時的空檔
彩：咦
千聖：昨天我不是有提到小彌和小芙有去嗎。 我想小彩一定也會說要去，所以就先確認好了
彩：小，小千～。謝謝你～！
千聖：呵呵，不客氣
千聖：不過，必須要控制好時間，接下來的工作可不能晚到。 畢竟遲到是不被允許的
彩：嗯！　當然！
彩：對了，我們當天也要不要做點什麼啊？
千聖：你說做點什麼……是指擺攤嗎？ 不過，準備的時間……
彩：雖，雖然也必須考慮到準備時間沒錯～…… 但CiRCLE難得都要辦活動了！ 真的讓人好想和文化祭時一樣開心享受
彩：要自己擺攤可能有點困難。 不過就來找找可行的辦法吧？ 只有我們PasPale能做到的事
千聖：只有PasPale能做到的事…… 也是。這的確蠻有思考的價值
千聖：更何況， 我本來就很想替CiRCLE再盡一點心力
彩：真的嗎！？　太好了－！ 那我們在下份工作休息時間跟大家商量看看吧！
千聖：呵呵呵，也對。 感覺大家一起集思廣益，更能想出好的點子
彩：就是啊！　我們一定可以想出很棒的點子！
彩：呵呵。感覺只要和大家一起就什麼都做得到耶。 還是說是獲得了努力的動力呢
千聖：……啊，剛才那個好像不錯
彩：咦？　不錯是指？
千聖：３５人LIVE的歌詞概念
千聖：那不是要在今天提出給CHU²才行嗎？
彩：啊，對耶！ 拿剛才說的那個當歌詞感覺真的很不錯！
彩：小千。在抵達CiRCLE之前，一起來想歌詞吧
千聖：嗯，好啊。 剛才提到的概念，其實就是－－
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 屋頂】

蘭：――啊，錯了。這裡的指法好難……
摩卡：找－到蘭了。 你果然在這邊沒錯～
蘭：摩卡，怎麼了？
摩卡：沒怎樣啊〜就只是想來找蘭 一起練習３５人LIVE的曲而已〜
蘭：可以是可以…… 對了，摩卡你已經想好歌詞要怎麼寫了嗎？
摩卡：還沒喔～。那真的好難決定喔～。 就連大作詞家小卡都陷入苦戰之中
蘭：我也是。 我想表達的東西基本上都寫在Afterglow的歌裡了
摩卡：對了，蘭。你知道嗎？
蘭：什麼東西？
摩卡：我們已經寫了多少首歌
蘭：咦？　我又沒有數過……
摩卡：登登－！　答案是高達二十首喔～！
蘭：咦，居然這麼多了？
摩卡：很厲害吧～？　 要是我們有出道都能出兩張專輯了喔
摩卡：我們想表達的事物，居然有這麼多耶
蘭：也許，只有我們幾個說不定就寫不出這麼多歌了
摩卡：也是〜。 多虧了在CiRCLE增加了許多夥伴
蘭：呵呵
摩卡：怎麼了怎麼了～？
蘭：該怎麼講才好呢。感覺在不知不覺間 CiRCLE也變成了屬於我們的「和往常一樣」了
摩卡：新的「和往常一樣」未來應該也會 再繼續增加下去吧～
蘭：啊對了，T恤呢？ 你不是有說要做？
摩卡：那現在正在火熱進行中喔。 我正在設計圖案～，你要不要看～
摩卡：咦？　是畫在這張講義下面嗎……？ 奇怪？　還是這張？
蘭：你又畫在講義下面了嗎？ 不是都說過這樣會弄丟了……
摩卡：有了～！　我成功找出來了～！
蘭：是沒錯，但整張紙都皺掉了……
摩卡：好了－好了－別這麼龜毛了～。 蘭覺得哪個圖案好啊？
蘭：我想想喔…… 我會選這個設計――
（黑屏转场）
