band8-005 第５话 她在哪里

两名少女伫立在月之森的菜园里。 爽世非常关心她一位下落不明的朋友——

（登场角色：高松灯、千早爱音、长崎爽世）

【月之森女子学园 菜园】

爽世：贵安，小睦。 你今天也在打理菜园吗？
睦：爽世……
爽世：这是什么蔬菜？青椒吗？
睦：……黄瓜。 那边是番茄……这边是茄子……
爽世：这样啊。真不愧是园艺社的呢
睦：……怎么了？
爽世：昨天，我去了RiNG…… 但还是没见到小立希~
爽世：……小睦那边怎么样？ 给小祥发的消息，收到回复了吗？
睦：……没有
爽世：是吗……不回我就算了， 小睦可是她的发小，我还以为她会回呢
爽世：小祥现在在哪里呢。 也不知道她好不好
睦：…………
爽世：当时……小祥说要退出乐队的时候， 我要是……再多听她述说一下就好了
睦：……这不是爽世的错
爽世：啊……对不起，小睦
爽世：也不是小睦的错哦。 不要太自责了，好不好？
睦：…………
爽世：找时间，我去一趟小祥家吧。 小睦，你知道她住哪里吧。能告诉我吗
睦：我再……联系她一次……
爽世：这样啊。谢谢
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 1-A教室】

爱音：早~
舞：小爱音，早~
绘梨：早！
灯：…………
爱音：（唔，小灯很低落……）
爱音：（从昨天的情况来看，也不是没有道理…… 小灯的乐队，好像发生了很多事情）
爱音：（一辈子……这种事，我还是不太明白…… 但越想越不是滋味……好）
爱音：……早~小灯
灯：……！小爱音……
爱音：啊，你又在看企鹅创可贴吗？ 这是什么种类的企鹅来着？
灯：诶……？ 这是……帽带企鹅……
爱音：对对，是帽带企鹅！ 你在活动室给我的创可贴上也有它呢
灯：……原来你还记得？
灯：呃…… 这个帽带企鹅……也给你
爱音：那我就收下啦。谢谢~
爱音：（唔……看这个感觉，应该没问题吧~）
香奈：说起来，小爱音去过RiNG了吗？ 那边贴了不少招募成员的便签哦
爱音：（这么说来，她们好像是说过这件事……）
爱音：啊~还没有呢~
绘梨：是觉得一个人不太好意思进去？ 第一次去某个地方会很紧张吧~
舞：我们今天要去录音棚练习哦！ 不介意的话，小爱音也跟我们一起去吧！
爱音：（其实我也没那么认真啦……）
爱音：（不过，这种话也说不出口啊……唉……）
爱音：谢谢你们三个~！ 那既然有这个机会，就拜托啦——
（黑屏转场）
（背景切换）
