band8-037 第３７话 大合照

乐队一行人为了创作新歌来到了爽世家。 时间一分一秒地流逝着——

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【长崎家 客厅】

立希・灯・乐奈：…………
爽世：我泡了茶，你们随意
立希：真的假的。这客厅怎么回事……
灯：有我房间的几倍大……
爱音：好啦好啦，坐吧。 这边沙发的视野也很好哦~
立希：为什么你好像这里的主人一样？
爱音：如果有什么不懂的，都可以问我哦？
乐奈：……好吃
爱音：？好吃……？ 诶？小乐奈，你在吃什么！？
乐奈：荞麦面。 从便利店买来的
爱音：现在就已经在吃饭了吗！？
爽世：……你们在干什么？ 不是要写新歌吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

爱音：哦哦~刚才的声音是不是很棒！？ 这个效果器好像买对了！
乐奈：感觉不错
爱音：刚才我在乐器店看见的。 一下子就有来电的感觉了~
爱音：……咦？ 怎么感觉拨片的形状……
乐奈：缺了一块。 最好不要用那个弹了
爱音：诶诶，怎么办…… 早知道就买备用的拨片了……
乐奈：给你
爱音：这是小乐奈的拨片……？ 你要借给我用吗？谢谢~！
爱音：啊，印着什么标识。 我看看……『SPACE』？
乐奈：奶奶的
爱音：？奶奶……？
立希：……你们从刚才开始就好吵啊！ 妨碍到灯了！
爱音：好过分，我们只是在练习嘛！ 那我来处理演出服，Rikki和Soyorin也来帮忙吧
立希：Soyorin？
爽世：我不太喜欢Soyorin这个名字呢~
爱音：诶？不是很可爱吗？
爽世：我说了不喜欢吧
立希：你取名的品位很让人火大
爽世：真是没品位
爱音：明明是你们没品位！ 对吧，Tomorin？
灯：？什么，小爱……？
立希：小爱！？
爽世：你什么时候开始这么喊她的？
立希：呃……那，我呢……？
灯：………… 小立希……
立希：诶……
爱音：是Rikki，Rikki啦！
爱音：……话说，你们看外面！ 夜景好漂亮！
爱音：对了！大家一起拍照吧！ 我创建了一个乐队专用的社交媒体账号，把照片发在上面！
立希：哈……？你擅自创建的？
爱音：好啦好啦！ 快点站好！Soyorin也快来！
爽世：……我不是Soyorin
（黑屏转场）
（背景切换）

【长崎家 露台】

（白屏转场）
灯：唔……眼睛闭上了……
爱音：我看看……糟糕，这什么啊？ 只有我一个人拍得像模像样啊！
灯：啊……小乐奈的眼睛，在发光……
乐奈：妖怪？
灯：应该……不是
爱音：诶？等一下，你们两个！ 不重拍吗！？等等呀！
爽世：…………
立希：其实，我知道你在想什么
爽世：……诶？
立希：……爽世无法忘记CRYCHIC。 我意识到了这一点，也利用了这一点
立希：所以，我也很差劲
爽世：小立希……
立希：……我要说的就这么多
爽世：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
