band8-019 第１９话 迷茫之人

爱音逃离了大家。 不想让任何人知道的回忆被唤醒了——

（登场角色：高松灯、千早爱音）

【主干道】

爱音：哈啊、哈啊……
爱音：嘴上说着没有逃避，但现在明明就在尽全力逃跑…… 我果然还是在逃避吗……
中学的同班同学A：咦……？ 这不是千早嘛……！
爱音：诶……？
中学的同班同学B：真的，好久不见！ 初中毕业典礼以后就没见过了吧！？
爱音：不会吧，为什么……
中学的同班同学A：去英国留学感觉怎么样？
爱音：…………！
中学的同班同学B：既然回日本了就跟我们说嘛， 那边已经放假了吗？
爱音：（等等……）
中学的同班同学A：千早说要留学的时候我吓了一跳呢。 我说啊，那边的学校怎么样？
爱音：（等等。别再问我了……）
中学的同班同学A：咦……话说， 你为什么穿着羽丘的校服……？ 你……是去留学了吧……？
爱音：啊……
爱音：那个，这个是……
中学的同班同学B：千早……？
灯：——小爱音！！
爱音：小、小灯……？
灯：……跟我来！
爱音：诶……！？ 等等，小灯……！？ 你要带我去哪里……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族馆 馆内】

爱音：为什么要来水族馆……？
灯：……企鹅
爱音：……诶？
灯：这个水箱里，有很多企鹅
爱音：……难道说， 你是想安慰我？
灯：因为你说喜欢企鹅……
爱音：你记得啊…… 它们是什么企鹅来着。 你给我的创可贴里有吗？
灯：……嗯！  南非企鹅……！
爱音：……噗，这样啊…… 说起来你好像是给过我……呵呵
灯：……？
爱音：哈啊~谢、 谢谢……多亏了你，我心情好点了
爱音：……刚才， Rikki在咖啡厅里说的话…… 其实是对的
灯：诶……？
爱音：就是说我在逃避的那个。 我转学的时间不是很奇怪吗？
爱音：自我介绍的时候我说是因为家里的原因…… 但真正的原因是，我之前去海外留学了
灯：留学……？
爱音：但是，我完全跟不上那边的节奏， 然后就逃走了……
爱音：……我初中的时候很开心
爱音：每个学校里都会有个引人注目的、受欢迎的人吧？ 在我们初中，我就是那样的人
爱音：这种话自己说可能不太合适， 我当时成绩好，又是学生会会长， 交友的圈子也是学校里最闪闪发光的一群人
爱音：我在文化节上参加乐队表演时，气氛很热烈， 学妹们都用崇拜的目光看着我
爱音：我觉得， 自己就是这所学校的中心
灯：好厉害啊
爱音：可是，正因为太顺利了， 我才没有看清自己
爱音：因为英语好，我就一时兴起想去留学， 离开日本才发现， 留学生活和我想象中完全不同
爱音：我本来以为，在英国也能像初中时那样， 成为学校的中心……
灯：……语言交流不顺利吗……？
爱音：我本来以为自己很擅长的。 可却连自己想说的一半都表达不出来……
爱音：而且，其他留学生都很有主见。 我连他们说的一半都听不懂，只能边听边笑
爱音：还有，大家都很优秀。 都是有自己的理想，才来留学的……
爱音：我只是凭着莫名的自信和冲动就来留学了， 感觉和大家格格不入
灯：小爱音……
爱音：到头来，别说是成为学校的中心了，我连朋友都没有。 所以我才回到了日本
灯：…………
爱音：刚才遇见的是我初中的朋友。 我穿着校服，所以被她们发现我留学失败了
爱音：我明明不想让她们知道现在的自己是什么模样的。 啊啊，我已经完了~
灯：没有完……！
爱音：……诶？
灯：小爱音对我说过…… 只要努力 不再失败就好了……！
灯：所以……你明明说过的！ ……！
爱音：诶，等等……你要去哪里？
灯：这个
爱音：水族馆的宣传单？ 上面用笔写了些什么……
爱音：『逃避也没关系』『迷路的孩子』……
爱音：这是小灯写的吗？
灯：因为我不擅长说……
爱音：迷路的孩子……？
灯：……小爱音在前进。 就算走到死路，也在寻找出口…… 试图前进……
灯：你也拉着我……组了乐队。 即使一直前进，也没有停止……
爱音：没有停止……
灯：我也是…… 我也是……即使迷茫，也想前进……
爱音：…………
爱音：哈哈，迷路的孩子啊……
爱音：那么~要一起前进吗？
灯：诶……？
爱音：我们这两个迷路的孩子，一起前进
（黑屏转场）
（背景切换）
