band8-008 第８话 是我搞砸了

那是CRYCHIC曾经的模样。 知晓了灯的过去，爱音的想法是——

（登场角色：高松灯、千早爱音、长崎爽世、椎名立希）

祥子：好，要开始拍了。 大家准备好了吗？
爽世：等一下哦，得调整一下镜头位置。 ……啊，小睦只入镜了一半哦~
祥子：睦，再往左一点。 你得有要站在正中间的念头才行
睦：嗯……
爽世：小立希呢？在调整鼓吗？
立希：不，已经调整完了。我准备好了
爽世：是吗，那……小灯呢？
灯：……我有点紧张
立希：真的吗？要去卡拉OK吗？
祥子：灯，你不用想着唱好。 只要表达出自己的感情就可以了
爽世：而且，就算出错也可以重新拍摄的， 不用紧张啦~
立希：我的认真劲只能拿出来一次
爽世：小立希可真是的！ 小灯，加油！
灯：嗯……我没事了
灯：我们是CRYCHIC。 表演曲目『春日影』
（白屏转场）
（背景切换）

【大楼梯】

灯：……啊
爱音：……太好了，小灯来了
爱音：对不起哦，突然把你叫出来。 因为没提前打过招呼，吓到你了吧
爱音：……我听爽世同学说了哦。 CRYCHIC的事情
灯：诶……
爱音：小灯，原来你以前是主唱啊
爱音：我看了你们乐队的演奏视频…… 你唱歌的时候真的很开心
灯：…………
爱音：小灯…… 你其实是想要组乐队的吧？
灯：为什么……？
爱音：……因为，春日影是一首好歌。 该说是触动到我了吗…… 我说不好，就是有点惊讶
爱音：我能感受到，小灯组乐队时快乐的心情。 对你来说，乐队真的很重要吧
灯：……都是我的错……
灯：CRYCHIC才解散了……
爽世：……不是小灯的错
爱音・灯：！
爽世：CRYCHIC解散的事…… 谁都没有错哦
灯：小爽世……
爽世：好久不见……小灯
灯：……谁都没有错，那为什么会解散呢？
爽世・爱音：…………
爱音：啊……爽世同学， 小灯回去了……没关系吗？
爽世：……嗯。 今天这样就足够了
爽世：多亏了小爱音， 我久违地和小灯说上话了……谢谢
爱音：你们这么长时间都没有说过话啊……
爽世：嗯，乐队解散之后 我们就没联系过
爽世：小祥也行踪不明， 不知道在哪里……
爱音：小祥？
爽世：就是视频里那个弹琴的女生哦
爱音：诶？那个女生，在我们学校……
爽世：你们学校……是指羽丘？
爱音：嗯、嗯…… 上次我看见她在音乐室里弹钢琴……
爽世：这样啊……原来她在羽丘啊……
爱音：…………
爱音：……小灯说，乐队解散 是她的错吧？
爱音：CRYCHIC到底发生了什么事……？
爽世：这个……
（黑屏转场）
（背景切换）
灯：（虽然小爽世那么说……）
灯：（但我还是觉得，是我毁了CRYCHIC）
灯：（回想起来，不仅仅是CRYCHIC）
灯：（很久很久以前，从小时候开始， 我就有很多事情都做不好——）
（黑屏转场）
（背景切换）
