band8-021 第２１话 像猫一样

自从开始练习新歌，已经过去好几天了。 但是，意想不到的事态让乐队的气氛变得沉郁——

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【羽丘女子学园 校门口】

爱音：谢谢你等我 做完值日！
灯：没关系。一起去录音棚吧
爱音：每天都有练习，还挺辛苦的呢~ 我的手指都伤痕累累了~
爱音：啊，我有用你给我的创可贴哦！ 企鹅的！
灯：那是……斯岛黄眉企鹅……
爱音：诶~它叫这个名字啊
爱音：……今天小乐奈会来练习吗？
灯：不知道…… 昨天她没来呢
爱音：明明都把小乐奈的部分加进去，重新作了曲的。 之前还觉得她怎么突然跑过来加入练习，现在又说都不说一声就不来了
爱音：所以，Rikki一直都很烦躁的样子。 虽然她对我严厉已经是家常便饭了，但对待爽世同学，她态度也很强硬
灯：小立希…… 最近经常生气
爱音：不如说，问题在曲子上！
爱音：因为不知道小乐奈会不会来…… 所以有她和没她的两种版本的乐谱 我都要练习！
爱音：到底哪个是哪个， 我都已经搞不清楚了……
灯：……啊
爱音：诶？爽世同学？ 你怎么在羽丘？
爽世：是小灯和小爱音啊……
爱音：？你说什么？
爽世：不，没什么哦
爽世：我来附近有点事， 所以就想，要不要和你们两个一起去录音棚呢
爱音：原来是在等我们呀~！ 那就一起去练习吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 录音棚】

爱音：辛苦了~Rikki，你已经到了吗？
立希：到底来不来，我希望你至少能说一声
立希：不对，我不是跟你说了，要来练习吗？
乐奈：？我来了
立希：不，我的意思是说，你来之前要说一声。 野猫，把手机给我
乐奈：手机……给你
立希：聊天软件……在这里。 我把你加进我们的群聊了，以后要来练习。 也不许迟到
乐奈：嗯。知道了
爱音：……那个~ 今天要按哪个乐谱练习呢？
立希：有野猫部分的那个
爱音：诶…… 那个我还不会弹呢……
立希：那就做个人练习，直到你会弹为止
爱音：诶……
爽世：好不容易聚在一起了， 大家一起练吧
（黑屏转场）
乐奈：满足了
立希：等等，为什么开始收拾了？ 练习还没结束呢。 声音完全没合到一起
乐奈：是啊
爽世：小乐奈的演奏， 应该不用担心吧？
立希：那你呢？ 你有好好练习吗？
立希：你弹得比之前还要差
爽世：诶~我明明很努力啊~
立希：大家的声音合不到一起的话，就不是乐队了！
立希：爱音，你也完全不行！ 必须要花上比别人多一倍的时间练习……嗯？野猫呢？
灯：小乐奈已经回去了哦……
立希：哈啊！？
爽世：她真的像猫一样呢~
（黑屏转场）
（背景切换）

【椎名家 立希的房间】

立希：唉……没能好好练习……
立希：野猫那家伙，有时候来，有时候又不来…… 这样下去她能不能参加演出都是个问题
立希：爱音是个外行，没办法应对曲子的两种版本。 是把野猫去掉，还是……
立希：不快点做出决定的话，就赶不上演出了
（白屏转场）
（背景切换）
祥子：『春日影』的乐谱，我已经按你的想法改好了哦
祥子：如果还有其他想改的地方，请随时告诉我。 这是我身为作曲者的责任
（白屏转场）
（背景切换）
立希：为什么现在会想起这个啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
