band8-039 第３９话 迷茫的乐队

明天就要举办演出了。 成员们聚集在爱音的房间里……

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【演出前一天】

【千早家 爱音的房间】

爱音：所以，帮我做演出服吧！
爽世・乐奈：…………
灯：呼……呼……
爱音：话说，我一个人做五个人的演出服太难了吧？ 你们要帮帮我啊~
爽世：也不知道是谁说想做演出服的。 明天就要演出了
乐奈：要做什么？
爱音：基础服装已经送到了， 接下来只需要添加一些布料进行再加工！
爽世：还要加工吗？ 这样不就很好吗
爱音：不好！
爽世：你不是说时间不够嘛。 ……这样的话，要把小灯也喊起来吗？
灯：…………
爱音：啊——Tomorin写完歌词很累， 还是让她睡一会比较好吧……
爽世：说起来，歌词完成了是吧
爱音：现在Rikki正在根据歌词创作曲子
爱音：她说会在今天内完成，把曲子带过来， 等Rikki来了再把Tomorin叫醒吧
爽世：……明白了。 在那之前，只要帮你做演出服就行了，对吧
爽世：？基础服装…… 标签上还缝着另一个标签……？
爽世：『ANON TOKYO』……？
爱音：不好吗？
爽世：……我们要先做什么？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

立希：…………
立希：……这个房间怎么乱成这样。 爽世和灯都睡着了
爱音：啊，Rikki你总算来了。 曲子写好了吗？
立希：……写好了
爱音：那么，Rikki就做自己的演出服吧。 这是布料和线……还有什么来着？
立希：等下再说。 我把旋律写好了……
立希：灯、灯，对不起，醒一醒
立希：还有，爽世也是。 你听见了吧，我要编曲。喂
爽世：…………
爱音：Soyorin可能不想起来。 她说她是不熬夜主义……
立希：哈啊？
爱音：小乐奈，衣服做得怎么样了……啊！ 等等！为什么要打开吉他盒！？
乐奈：腻了
灯：嗯……？
爱音：啊，Tomorin醒了
爱音：……吉他用了多久才会变成这样？ 到处都破破烂烂的……是古董吗？
乐奈：奶奶的
爱音：奶奶…… 说起来，你给我拨片的时候也说了呢
乐奈：Miraculous Scarlet
爱音：米拉……什么？
乐奈：以前开过LIVEHOUSE。 『SPACE』
乐奈：本以为会开一辈子的。 后来没有了
乐奈：但是，奶奶说， 容身之处，还会有人创造出来的
灯：…………
灯：一辈子……
立希・爱音：诶？
灯：一辈子……非常困难
灯：我害怕受伤， 所以才……想组一辈子的乐队。 但是……
灯：……想要一辈子不受伤，是不可能的。 总会满身伤痕……浑身泥泞， 必须要用尽全力挣扎……
灯：……即使这样，我也想和大家组一辈子的乐队。 哪怕跌倒多少次，迷茫多少次……
立希・爱音：…………
爱音：……哪怕跌倒，哪怕迷茫，也要一辈子吗
爱音：啊……！ 对呀，Tomorin！
灯：诶？小爱……？
爱音：等一下！ 我有好好保存着……！
爱音：找到了，就是这个！
灯：……！这个宣传单是……
爱音：和Tomorin第一次去水族馆时的宣传单！ 你还记得当时写了什么吗？
灯：『逃避也没关系』『迷路的孩子』……
爱音：没错！我们的乐队名！
（白屏转场）
（背景切换）
爱音：『迷路的孩子的乐队』！！
（黑屏转场）
（背景切换）
