band8-029 第２９话 差劲透顶

爽世和乐奈都没有来参加练习。 因为不忍心看到灯沮丧的模样，立希决定……

（登场角色：高松灯、千早爱音、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

爱音：唉~~~~
立希：能不能别叹气了。很烦啊
爱音：没办法嘛
爱音：爽世同学完全联系不上， 连小乐奈都不来了……
立希：你不是为了见爽世跑到月之森去了吗？
爱音：去是去了，但没能见到她
灯：听说是因为感冒请假了……
灯：我想应该不是感冒
爱音：唉~~~怎么办……
立希：别管她就行了
爱音：你又这么说！ 倒是稍微担心一下啊
爱音：啊……凛凛子小姐 或许能联系上小乐奈
爱音：我去一下！
立希：真是吵闹的家伙
灯：…………
立希：……灯，没事吧？
立希：你要是在意乐奈说的话……
灯：……小爽世可能不会再来了
灯：我们唱了春日影，让她受伤了……
立希：诶……？
灯：小乐奈也是……只要我在……
灯：我……让小祥……让大家都很受伤……
灯：我是不是……不能组乐队呢……
立希：……！怎么可能！
立希：……真的，灯怎么会不能组乐队呢
灯：但是，大家又分开了…… 这样下去，乐队……
立希：……我知道了。我会想办法的。 灯不用担心
灯：……小立希……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市民会场】

吹奏社社团A：哈啊~定期公演真是让人紧张~ 观众好像比初中的时候增加了啊~
吹奏社社团B：社长也很有干劲呢。 说什么，切记要演奏出月之森女子学园吹奏乐社的风格
爽世：正式演出是2点开始对吧。 要趁现在吃完午饭才行……
爽世：…………
吹奏社社团A：？怎么了，小爽世？
爽世：对不起。 我好像忘带东西了， 你们先走吧？
（黑屏转场）
爽世：你特意去问你姐姐了？ 今天定期公演的事情
立希：…………
爽世：有什么事？
立希：……乐队，怎么办？
爽世：不知道。已经和我没关系了
立希：……哈？ 没关系是什么意思？
立希：你不是对灯说过吗？ 自己也要一辈子组乐队…… 你的誓言算什么？
爽世：什么誓言……那只是谎言啦
爽世：只是为了留住小立希和小灯的谎言
立希：……！
爽世：我是不希望CRYCHIC的大家 再继续分开…… 不过，没想到连小爱音和小乐奈都加入了
立希：但是，你和爱音……
爽世：只是因为她有用，我才对她温柔的， 但CRYCHIC并不需要那两个人呢
立希：你这么说是认真的吗？
立希：你为了乐队能继续下去，拼命努力到现在， 那些全部都是假的……？
爽世：…………
立希：……灯她！ 她为了继续组乐队而烦恼、痛苦……
立希：你明明知道这一切，还一直在背叛她吗！！
爽世：是啊
立希：太差劲了……
爽世：但是，小立希也没资格说别人吧？
爽世：小立希 只要有小灯在就行了吧？
立希：……！
立希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
