band8-027 第２７话 为什么

爽世通过睦，把祥子叫出来见面了。 她想为演奏了春日影这件事向祥子道歉，但是——

（登场角色：长崎爽世）

【公园】

爽世：…………
爽世：谢谢你今天能来
爽世：……你不要生小睦的气哦。 是我强行让她带我来见小祥的
爽世：因为我给你发了好多消息， 你都没有回复……
祥子：…………
爽世：……对不起哦。 那天演出的事情…… 我无论如何都想向你道歉……
爽世：『春日影』…… 其实我们没打算演奏的！
爽世：那天，我们只打算演奏一首歌…… 我也不想这么做
爽世：但是，演奏既然开始了， 我也没有办法……
爽世：……对不起， 小祥很受伤吧……
爽世：你不肯原谅我，也是正常的。 谁叫我擅自演奏了属于我们的重要歌曲呢……
爽世：真的非常抱歉……！
祥子：不用在这里假仁假义的了
爽世：诶？
祥子：如果是演奏的话，请随意。 想怎么演奏都行
爽世：！可是，春日影是CRYCHIC重要的——
祥子：总是抓着过去紧紧不放，很难看呢。 你差不多也该忘了吧？
睦：…………
爽世：…………为什么？ 为什么要说忘记？ 我们以前的关系明明那么好
爽世：每天都很开心……每天都在一起…… 现在却分开了，这样也太奇怪了
爽世：乐队是命运共同体…… 这句话，不是小祥说的吗
祥子：命运……
祥子：那么，你现在的乐队又算什么？
爽世：……！不是的！
祥子：不是什么？ 你的语言和行动是矛盾的哦
爽世：……
祥子：CRYCHIC已经破碎了。 绝对不可能复活
爽世：……求你了…… 我想重组CRYCHIC！
祥子：！
爽世：我想回到我们那段快乐的时光！ 小灯和小立希也是这么想的……！
爽世：组建那支乐队， 只是为了再次把CRYCHIC的大家聚集在一起……！
爽世：我是打算 把小睦和小祥也一起喊回来的！
祥子：睦。是这样吗？
睦：我……并没有这个打算
爽世：诶……？
爽世：为什么……？ 只有我一个人这么想吗……？
爽世：但是，组建CRYCHIC的，是小祥哦……？
祥子：所以，我才亲手结束了它
爽世：——没有结束！！
爽世：我……一直在 为了CRYCHIC而努力……！
祥子：没有人拜托你做这种事
祥子：这是最后通牒。 从今以后，不要再来找我了
爽世：……！怎么这样…… 等等…………！
爽世：不是的，我真的 非常重视大家……非常喜欢大家！
爽世：……不要……求你了……！
爽世：如果没有小祥和小睦的话，我……
爽世：要怎么做才能回到过去！？ 只要是我能做的，我什么都可以做……！
祥子：……！
祥子：你是抱着多大的决心说这句话的？
爽世：诶……
祥子：你只不过是一名普通的学生， 能够承担别人的人生吗？
祥子：『什么都可以做』，是很沉重的话。 不要随便说自己无法实现的事情
爽世：……但是，我是真的——
祥子：……
祥子：你一心只为自己考虑呢
爽世：诶……
睦：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
