band8-009 第９话 想变成人类

灯的记忆被唤起。 那天的相遇，正是一切的开端——

（登场角色：高松灯）

灯：从以前开始，我就觉得自己和大家有些不同
灯：第一次有这种感觉是在幼儿园的时候
灯的父亲：哈哈哈，你又收集了很多呢，灯。 我记得，你上次是收集纽扣对吧？
灯的母亲：还有石头、树叶和鸟的羽毛。 灯似乎很喜欢收集东西呢
灯的母亲：但是，之前你把收集的卷甲虫 当作礼物送给朋友，结果出了大事
灯的母亲：我想你是因为好意才这么做的， 但还是把朋友吓哭了……
（白屏转场）
灯：好像只有我缺了点什么， 我为自己的格格不入感到难过
灯：所以，我希望自己能像大家一样 正常地融入这个世界
（白屏转场）
（背景切换）
灯：然后，我上了初中……
朋友A：昨天的电视剧，真让人感动~！ 我哭得可厉害了~！
朋友B：我也是~！我妈妈也哭了~！ 小灯也看了吗？
朋友A：……诶？很可怕？ 好像没有可怕的场景吧……
朋友B：话说，你们还记不记得那个！？ 小爱她——
（白屏转场）
灯：虽然像大家一样交到了朋友， 但和大家在一起，却觉得很孤独
灯：我想像大家那样活着， 我想成为人类
（白屏转场）
（背景切换）
灯：就是在那个时候，我遇见了小祥——
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：不要！！
（黑屏转场）
（背景切换）
灯：唔……
祥子：好痛……没事吧？
祥子：突然把你推开，我很抱歉…… 但是，不要寻死啊！
灯：诶……？
祥子：你刚才是想从桥上跳下去吧！？ 你在想什么！？
灯：不…… 是我拿着的花被风吹走了…… 我只是把手伸了出去而已……
祥子：花……？
灯：我想抓住它，但够不到……
祥子：花和命，到底哪个重要！？
祥子：啊，不…… 花也是有生命的吧……
灯：因为是凋落的花，我觉得它已经死了
祥子：死！？诶！？
灯：…………
祥子：……是我弄错了。 原来你没有想不开啊……
灯：嗯……
灯：啊，膝盖……
祥子：……？啊，糟糕了…… 好像是把你推开的时候擦伤了
祥子：没事。这点小伤没关系的。 那么，再见
灯：等……等一下！ 我家就在附近……
祥子：诶……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【高松家 灯的房间】

灯：唔……创可贴
祥子：明明是我误会了， 你还帮我处理伤口……总觉得很过意不去呢
祥子：话说回来，你的房间真可爱呢。 有好多漂亮的罐子和盒子……
祥子：啊，这个笔记本……
祥子：好怀念呢。 小时候，我也用过
祥子：因为封面有珍稀的动植物照片， 我以前非常中意
灯：……！ 我有全套哦！
灯：这是香豌豆……！ 轻飘飘的，像蝴蝶一样…… 这边的是大波斯菊和兰花螳螂……！
祥子：哎呀，这么多，真亏你收集得到呢。 我经常用独角仙封面的……
灯：独角仙？ 呃……我找找……！
祥子：不、不劳烦了…… 这本香豌豆封面的我也用过。 我记得它格子很大，用起来很方便……
祥子：……！
祥子：……这些文字，是你写的吗？
灯：诶？
祥子：虽然像大家一样交到了朋友， 但和大家在一起，却觉得很孤独——
灯：这是……那个……
祥子：简直像歌词一样呢
灯：歌词……？
祥子：这些笔记本都是吗……？ ……真棒呢！
灯：……！？
祥子：我还没做自我介绍。 我叫丰川祥子
祥子：你叫什么？
灯：……灯……
祥子：灯同学…… 我有一个请求
祥子：要不要和我组乐队？
（黑屏转场）
（背景切换）
