band8-003 第３话 羽丘的不可思议女孩

爱音开始寻找乐队成员。 顺着从音乐室传来的钢琴声走去，她遇见了——

（登场角色：高松灯、千早爱音）

【羽丘女子学园 走廊】

爱音：在LIVEHOUSE寻找成员啊……
爱音：我也不是真那么想玩乐队， 要是能在学校里找到成员就好了……
爱音：唔……这个钢琴声…… 是从音乐室传来的？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 音乐室】

祥子：…………
爱音：（弹钢琴的，是那个女生……！ 应该不是……社团活动吧，只有她一个人）
爱音：（话说，她弹得真好……）
祥子：……呼
爱音：你钢琴弹得真好啊……！
祥子：……？ 你是吹奏乐社的吗？
爱音：啊，不是！ 我就是单纯过来听听……
爱音：那个……你要不要和我组乐队？
祥子：……！ ……为什么突然这么说……
爱音：啊……不好意思，我说得没头没尾的。 唔，我是1年级A班的千早
爱音：啊，叫我爱音就好。 我正在寻找乐队成员，我是吉他手兼主唱…… 想说你愿不愿意来当键盘手——
祥子：……不。抱歉。 我无法满足你的要求
爱音：……不行吗…… 还以为好不容易找到了厉害的键盘手呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊】

爱音：有没有愿意和我组乐队的人呢……
爱音：嗯？那边的是……
爱音：（我记得她也没有组乐队吧？）
爱音：喂——！那个，我记得是叫…… 高松同学——呀啊！
灯：……！？
爱音：好痛…… 绊了一跤……
灯：那个，你没事吧……？ 你摔倒了……？
爱音：啊，没事没事~ 只是手掌有点擦伤而已……
灯：……创可贴！
爱音：……诶？ 等、等等……你要去哪里！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天文社活动室】

爱音：啊，找到了找到了。 你突然跑走了，真是吓我一跳—— 怎么了？
灯：我收集了创可贴…… 你想要哪个？
爱音：诶？好厉害，这些全都是创可贴！？ 一整个糖果盒里都是创可贴嘛
灯：选你喜欢的用吧
爱音：诶——真是不好意思—— 每个图案都很可爱呢~ 啊，我喜欢这个企鹅图案的
灯：……！ 是帽带企鹅！
爱音：诶？帽带？
灯：它脸上有像是帽带一样的黑色条纹吧？ 和巴布亚企鹅一样，都是阿德利企鹅属哦。 我还有其他企鹅系列的创可贴——
爱音：高、高松同学也喜欢企鹅吗？
灯：诶？唔、唔…… 我觉得、很、可爱……
灯：我只是收集而已…… 也许我喜欢的是寻找和发现吧……
爱音：啊——不过我好像能懂你的想法。 我也会觉得笔很可爱，然后买了一堆用不到的
灯：真的吗！？
灯：我还有南非企鹅、马可罗尼企鹅 和王企鹅的哦！
爱音：等、等下等下，不用拿这么多
灯：是吗……
爱音：……我、我知道了，我收下！ 不要一下子就失落啊……
爱音：唉……高松同学是天文社的吗？ 这里有望远镜，应该是天文社的活动室吧？
爱音：嗯？那个是乐队的海报吧。 好像是叫……Roselia？
灯：前任社长好像很喜欢。 笔记本上也写了很多关于她们的事情
爱音：你说的笔记本，是指这本活动日志吗？ 我看看……今天看了星星。星空好噜♪啊…… 噜是什么……？
爱音：……天文社好像很容易吸引神奇的人， 或者说是有个性的人呢
灯：千早同学……也想加入吗？ 天文社只有我一个人……
爱音：诶？啊~~嗯，我会考虑的！
灯：啊……是这样啊……
爱音：真是的——又开始失落了—— 不要动不动就失落嘛……嗯？
爱音：这本笔记本是高松同学的吗？ 原来高松同学也写日志啊，我能看看吗？
灯：啊，那是……
爱音：高松同学这不是有在玩乐队嘛！
爱音：这里写的是歌词吧？ 也写着和弦呢……啊！ 还贴着乐队乐谱的复印件！
灯：……诶？
爱音：诶——这首歌叫『春日影』啊。 我没听过呢，是哪一支乐队的歌？
灯：我已经……不玩乐队了
爱音：真的吗？那要和我组乐队吗？ 我是吉他手兼主唱， 除此之外你担任什么都可以哦
爱音：（如果班级里的吉祥物加入， 肯定会引人注目的）
灯：…………我不参加
爱音：……啊，是吗—— 抱歉抱歉。你不感兴趣的话没关系的
灯：就算组乐队……
灯：也会再次失败的……
爱音：…………
爱音：啊——真是的——！不行！ 这种阴沉的气氛，我真的不擅长啦——
灯：对、对不起……
爱音：不用道歉，快收拾一下！ 我们去卡拉OK吧，小灯！
灯：……卡拉OK？
爱音：心情不好的时候，最好的办法就是出去玩！ 我陪你去，好了，走吧！
灯：诶？诶？
（黑屏转场）
（背景切换）
