band8-036 第３６话 Soyorin

离开RiNG以后，爽世和爱音走上了回家的路。 两人说到将大家维系在一起的灯——

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【回家路上】

爽世：……小灯很顽固呢
爱音：……现在才发现？
爽世：说什么……五个人一起演出。 如果我拒绝的话，她打算怎么办呢
爱音：她应该没想过吧？
爱音：如果不顽固的话，她也不至于宁愿和我们吵架， 也要找回爽世同学了
爽世：诶……？
爱音：她没有放弃乐队，也没有放弃爽世同学。 即使只剩下她自己
爽世：这样啊……
爱音：我们真是被小灯牵着鼻子走呢
爽世：…………
爱音：……那个。 我不打算喊你爽世同学了
爽世：诶？
爱音：我没有放弃！ 所以Soyorin也不要放弃哦！
爽世：哈？Soyorin？
爱音：不要放弃哦——！
爽世：别喊了！
爽世：什么情况啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【江户川乐器店】

爽世：怎么办？ 结果现在新歌和演出服都没完成
灯：……对不起。我没能写出歌词……
立希：！灯不用勉强自己
爽世：不勉强的话，时间来得及吗？
立希：话是……这么说
爱音：但是，乐队名已经想好了呀！ 『ANON TOKYO』！
爽世・立希：不行
爱音：为什么！？怎么想都只有这一个选项吧！ 真是没品位！
爽世：话说，演出服呢？ 虽然没有也可以，但你说要做的吧？
爱音：当然，我有认真思考哦！
爱音：我把演出服的参考图传到手机里了~ 看，这种怎么样？
立希：这是国外名人的照片？
灯：好夸张的礼服……
爽世：跟没穿一样啊！
乐奈：轻轻松松
立希：这种衣服不可能做，也不可能穿
爽世：而且乐队本来就不穿这种衣服吧
爱音：被固有观念框住可不好哦
爱音：我觉得有各种各样的展示方法是好事！ 我还是想引人注目！
立希：……我知道演出服决定不下来的原因了
爽世：穿成这样是想参加什么啊
立希：总之，至少新歌要在今晚内完成。 大家可以集合吗？
灯：还在小立希家吗？
立希：不……我家塞不下五个人
爽世：…………
爽世：……那要在我家讨论吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
