band8-012 第１２话 春日影

CRYCHIC的乐曲『春日影』诞生了。 带着春日影，灯一行人迎接了她们的首次演出——

（登场角色：高松灯、长崎爽世、椎名立希）

【录音棚】

灯：…… 怎么样……？
祥子：刚才的歌声，很棒哦！
爽世：『春日影』也基本完成了呢~ 按照这个状态，演出时应该也能唱得很好吧？
立希：那么，接下来正式唱一次。 我要拍报名用的视频
灯：……这么快就要拍了吗？
爽世：不然可能会赶不上下次演出的报名时间。 大家都站好站好~
祥子：好，要开始拍了。 大家准备好了吗？
爽世：等一下哦，得调整一下镜头位置。 ……啊，小睦只入镜了一半哦~
祥子：睦，再往左一点。 你得有要站在正中间的念头才行
睦：嗯……
爽世：小立希呢？在调整鼓吗？
立希：不，已经调整完了。我准备好了
爽世：是吗，那……小灯呢？
灯：……我有点紧张
立希：真的吗？要去卡拉OK吗？
祥子：灯，你不用想着唱好。 只要表达出自己的感情就可以了
爽世：而且，就算出错也可以重新拍摄的， 不用紧张啦~
立希：我的认真劲只能拿出来一次
爽世：小立希可真是的！ 小灯，加油！
灯：嗯……我没事了
灯：我们是CRYCHIC。 表演曲目『春日影』
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
灯：哈啊……哈啊……
祥子：谢谢大家。 我们是CRYCHIC！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVEHOUSE 休息室】

灯：…………
立希：灯……！你真是……呜诶诶……
灯：诶……？
爽世：好厉害……CRYCHIC太厉害了……！
祥子：我都说不出话来了…… 居然拿出了这么棒的一场演出……
睦：我现在还能听见观众们的欢呼声
灯：我唱好了吗？ 注意力太集中了，我都不记得了……
立希：哈啊！？
爽世：不会吧……有那么集中？
立希：搞什么啊你，唱得简直太棒了！
祥子：你让我们值得纪念的日子—— CRYCHIC的初次演出，取得了巨大成功哦！
睦：……大家，太好了呢……
祥子：……我们以后一定要再办演出啊！
一同：嗯！
爽世：……啊，你们看一下社交网站！ 有人听了小灯的歌很感动呢！
立希：诶，今天的演出已经有评论了吗？ 我也想看
爽世：演出的话题下面也有很多反馈哦。 小灯也来看看。大家都写了很多呢~
灯：真的……
祥子：哎呀……！有这么多评论…… 『歌词完全戳中我了』『太棒了』……
爽世：还有人说『会场仿佛融为了一体，好厉害！』~ 还有…………啊
立希：……？怎么了？
灯：『主唱太拼命了』……
爽世：……啊，但是， 其他人基本都是在夸你——
立希：这家伙……！ 根本不懂灯的歌！
灯：那、那个……小祥……？
祥子：…………
灯：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
灯：我好像，又有什么事情做得不对了
灯：因为我唱得不好，小祥肯定也……
（黑屏转场）
（背景切换）
祥子：今天我是有话要说才来的
祥子：……我要退出CRYCHIC
（黑屏转场）
（背景切换）
灯：是我让CRYCHIC失败的
灯：自那之后，我就没办法去练习了。 因为不知道有什么脸去面对大家
灯：虽然收到了很多『我等你来』的消息， 但我从来没有回复过，时间就这样过去了……
（白屏转场）
（背景切换）
灯：一转眼，初中也到了最后一天
灯：大家都一边唱着校歌，一边哭了
灯：大家觉得毕业很寂寞， 还因为再也不能来到这里而感到悲伤
灯：但是，比起悲伤
（白屏转场）
（背景切换）
灯：我最先想到的是，要是眼泪也能收集并保存起来就好了
灯：为什么只有我哭不出来呢。 是我太冷淡了吗。还是我作为人类来说，缺少了什么呢
灯：我不像大家那样，拥有重要的东西。 我希望像大家那样，拥有足以流泪的、重要的东西
灯：如果有的话，那就是曾经存在过的——
（黑屏转场）
（背景切换）
灯：CRYCHIC
（黑屏转场）
