band8-010 第１０话 发自内心的呐喊

五名少女作为乐队成员聚集在一起。 祥子讲述着她对乐队的憧憬与想法——

（登场角色：高松灯、长崎爽世、椎名立希）

【羽泽咖啡店】

祥子：那么，灯同学。 我来给你介绍大家
祥子：爽世同学是贝斯手。 她在月之森吹奏乐社担任低音大提琴手
祥子：在前段时间的月之森音乐节上 她的演奏非常精彩， 所以我就去找了她，请她一定要加入我们乐队
爽世：你突然和我搭话的时候，我吓了一跳
祥子：这位是睦。 她从小就热衷弹吉他， 很值得信赖哦
睦：……没有
祥子：你又这样…… 要更自信一点才行哦
灯：两位都是小祥子的朋友吗？
祥子：睦是我的发小。 爽世同学和我同年级……
爽世：不过像这样交谈几乎算是第一次呢
祥子：还有一个人是鼓手，也是第一次见
立希：……我是椎名
立希：…………
祥子：我和立希同学的姐姐以前就一直关系很好。 这次也是因此才和她联系上的
祥子：立希同学的姐姐是羽丘吹奏乐社的社长， 个人也在比赛中取得了优秀的成绩，是很优秀的演奏者哦。 最近她还参加了地区的管弦乐队，听说在里面很是活跃
立希：……这和现在要谈的事有关系吗？
祥子：不好意思。言归正传
祥子：咳咳……再次感谢各位 今天能聚集在这里
祥子：我一直很期待和大家见面
祥子：今后，我们就是乐队了…… 我们会成为一起演奏音乐的命运共同体
爽世：命运……？
祥子：嗯，很棒吧？
睦：……要演奏什么音乐？
祥子：好问题。 大家知道一支叫Morfonica的乐队吗？ 是月之森的学姐们组成的乐队……
爽世：嗯，我知道哦。 她们前段时间在月之森音乐节演奏过对吧
祥子：嗯，我也在那次音乐节上， 听了Morfonica的合奏
祥子：我感受到了优雅中隐藏着的强大的力量， 最重要的是，感受到了她们组乐队的快乐…… 这让我深受感动
祥子：所以，我希望 能够演奏Morfonica的乐曲……
祥子：也希望将来，我们能合奏 属于我们自己的歌曲
爽世：诶，原创歌曲吗？
立希：我们还一次都没有合奏过， 这个要求是不是太高了？
祥子：不，一点都不高。 到时候由我来作曲……
祥子：而且重要的是，这位灯同学，是个作词天才
灯：……！？诶……？
立希：这家伙……？
祥子：灯同学，能给大家看看那个笔记本吗？
灯：…………
立希：……快点拿出来。 不看的话怎么知道
爽世：我也想看看~
灯：嗯、嗯。那，请看……
立希：……是这种感觉啊
爽世：我没写过歌词， 所以觉得光是能写就很厉害了~
祥子：灯同学家里， 有好多写了歌词的笔记本
祥子：至于曲子，我曾经用钢琴弹过， 找时间在录音棚弹给你们听
灯：……？录音棚是什么……？
爽世：诶？
灯：我……不知道。 ……乐队，要做什么？
立希：哈？这什么问题……
祥子：……灯同学，你可是主唱哦？
灯：……诶？
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

灯：…………
祥子：……灯同学，不用太失落。 今天是第一次，失败是在所难免的
灯：可是……我完全唱不出来……
祥子：你只是不习惯在别人面前唱歌而已。 只要多练习几次，肯定就……
灯：为什么……
祥子：……？
灯：为什么，是我……？
祥子：……那首歌的歌词，是你写的。 肯定是你来演唱最合适
祥子：因为灯同学的歌词，是发自内心的呐喊
祥子：……我想要！成为人类——！
灯：小祥！？ 不要这么大声……
祥子：汽车的声音这么响。 我的声音不会有人听到的
祥子：在这座天桥上可以尽情呐喊哦。 来，灯同学也一起喊吧！
灯：可是……
祥子：灯！
灯：嗯、嗯……
灯：……我想像大家那样活着……！ 我想要、成为人类！！
祥子：只要想做，你就能做到嘛……！ 就要这种气势！
灯：……但是，我在录音棚就会紧张…… 和这里不一样……
祥子：没关系，肯定会有好办法的！ 下次练习的时候，和大家商量一下吧！
灯：……嗯
（黑屏转场）
（背景切换）
