band8-028 第２８话 为了大家

爽世回顾着自己的过去。 面对祥子严厉的指责，爽世的举动是……

（登场角色：高松灯、长崎爽世、椎名立希）

爽世：我记得，妈妈和爸爸离婚的时候， 我感到非常寂寞
（黑屏转场）
爽世：虽然从那以后只有我和妈妈两个人一起生活……
爽世：但妈妈工作得很努力，我们家变得非常富裕
爽世：不仅搬进了漂亮的房子，生活也发生了很大的变化
爽世：但是，妈妈变得很忙，经常不回来
爽世：在漂亮的房子里，一直都只有我一个人
（黑屏转场）
爽世：是妈妈希望我在月之森上学的
爽世：我想妈妈应该是对作为名门的月之森怀有憧憬吧
爽世：但是，对于一无所知的贵族女校，我心中很胆怯……
爽世：哪怕在学校，我也依然是孤独的
（黑屏转场）
爽世：如果有人需要我的话， 或许寂寞就会消失吧
爽世：我这样想着，开始做饭、洗衣服， 代替妈妈承担起家务
爽世：在同班同学邀请我加入的吹奏乐社， 我也努力练习了低音大提琴
爽世：我开始被妈妈依赖， 在学校里也有了容身之处……
（黑屏转场）
（背景切换）
爽世：但是，寂寞并没有消失
爽世：在我内心深处， 总觉得这里不是我该待的地方
爽世：我想，寂寞是不是永远都不会消失呢。 直到那个时候……
（白屏转场）
（背景切换）
祥子：长崎爽世同学？
祥子：冒昧问你一个问题， 你对乐队感兴趣吗？
爽世：和小祥相遇， 是吹奏乐社在月之森音乐节上演奏结束后
爽世：毕竟她主动和我搭话了，如果能被需要的话…… 这样想着，我决定加入乐队
爽世：我对乐队没有特别的想法， 也没有期待，但是……
（黑屏转场）
（背景切换）
祥子：咳咳……再次感谢各位 今天能聚集在这里
祥子：我一直很期待和大家见面
祥子：今后，我们就是乐队了…… 我们会成为一起演奏音乐的命运共同体
爽世：小祥的话，让我很兴奋
爽世：这还是有生以来第一次有人对我提起命运这个词…… 总觉得心里面有些痒痒的。 有种温暖的感觉
爽世：从那以后，我一直很开心
爽世：我不知道为什么会是这几个女孩。 虽然大家也有很多合不来的地方， 但是……
爽世：当我们五个人在一起的时候， 我从没感到寂寞
爽世：去卡拉OK，在录音棚练习， 在咖啡厅聊天，一起站在舞台上…… 这些全都是我无法取代的回忆
爽世：然而……
（白屏转场）
（背景切换）
灯：啊……
爽世：小祥！ 太好了~你来了！
睦・立希：…………
爽世：我们一直都很担心你哦。 不仅学校那边请假，还完全不回消息——
祥子：今天我是有话要说才来的
祥子：……我要退出CRYCHIC
爽世：等、等一下…… 为什么？发生了什么事……？
睦：…………
爽世：……不能跟我们说？ 还是说，是因为我们？ 如果有做得不好的地方，我们可以改……
祥子：不……是我个人的问题
（白屏转场）
（背景切换）
爽世：那不是解散。 还没有结束
爽世：我们只是意见上产生分歧而已， 一定能再和好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【长崎家 客厅】

爽世：（哪怕已经过去了一年， 我仍然无法放弃CRYCHIC……）
爽世：（CRYCHIC可以重新开始…… 大家应该也是这样希望的……）
爽世：我为了大家，一直…… 一直…………
（白屏转场）
（背景切换）
祥子：你一心只为自己考虑呢
（白屏转场）
（背景切换）
爽世：…………
爽世：就……这样吧
（黑屏转场）
（背景切换）
