band8-006 第６话 RiNG

爱音和班上的同学一起来到了RiNG。 在店里，她与某位少女再次相遇了——

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 入口】

爱音：（我就觉得好像在哪里见过 RiNG这个名字……）
爱音：（昨天被那个怪人纠缠的地方 就是RiNG的门口嘛）
爱音：（难道说，那家伙是这里的工作人员？ 呃，要是再碰到就太糟糕了）
爱音：（小舞她们已经去录音棚练习了， 看完公告板上的招募信息我就走人吧）
爱音：唔，公告板公告板…… 招募鼓手，招募键盘手和贝斯手……嗯？
爱音：啊！是昨天那个月之森的人！
爽世：啊~你是那个在RiNG门口的女生……对吧？
爱音：（提到月之森，那可是名门中的名门贵族女校……）
爱音：（听说只有政治家和艺人的孩子才能入学， 如果能和她交朋友，说不定会有好事发生……！）
爱音：谢谢你担心我，跟我搭话。 而我连句谢谢都没说就走了，真是抱歉
爽世：小事而已，不用在意的啦——
爱音：那时候我被不认识的女孩缠上了，正头疼呢—— 她一直大声说着我听不懂的话，真是的……
爽世：抱歉哦。我朋友给你添麻烦了。 我想她应该也没有恶意……
爱音：（糟、糟糕……！ 这个人和昨天那家伙居然认识吗……！）
爱音：呃，那个…… 说了你朋友的坏话，对不起……
爽世：呵呵，没关系的。 突然有人用那种语气对自己说话， 会吓一跳也是正常的吧
爽世：对了，一直站在这里聊天也不合适， 我们去那边的咖啡厅喝个茶吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 咖啡厅】

香澄：哇~！好厉害好厉害！ 刚才的演奏，好帅气哦！
沙绫：今天已经可以了吗？
乐奈：满足了
爱音：那吉他手是怎么回事……好厉害！
爽世：嗯，很厉害呢~ 我时不时会看见那个女孩在这里演奏
爱音：这、这样啊…… 话说，这边的咖啡厅真厉害呢。 甚至还有能演奏的舞台
爽世：呵呵，从刚才开始，你就一直在用敬语， 不过我们应该是同龄人吧？
爱音：诶？你上高一吗？ 因为看起来很稳重，我还以为你是学姐呢~！
爱音：那个，可以问一下你的名字吗？ 我叫爱音！
爽世：是小爱音呀。 我叫爽世，请多指教~
爽世：……所以， 小爱音在寻找乐队成员吗？
爽世：刚才你是不是在看招募成员的公告板？ 我猜你是想加入乐队吧~
爱音：哦哦……是的， 但完全没有适合我的位置……
爽世：那在社交平台上找一找怎么样？ 搜索一下的话，会有各种各样位置的招募哦
爱音：诶，社交平台……还有这种东西啊。 爽世同学，你很了解乐队相关的事呢！
爽世：……因为我以前组过乐队
爱音：诶？月之森的人组乐队……？ 有点惊讶……
爽世：应该没有那么少见吧。 是在初中的时候，朋友邀请我加入的~
爱音：真好啊~！ 我们高中的人，大家都在玩乐队呢~ 但没有乐队有适合我的位置……
爽世：小爱音是负责什么的？
爱音：我是主唱和吉他手！
爱音：实在不行的话，吉他的位置也可以让给别人…… 不过，我还是想当主唱~
爽世：唔~好像没怎么见过 只招募主唱的呢~
立希：……请点单。 如果已经决定要点什么了，就告诉我
爱音：……！？
爱音：（这家伙，是昨天那个人……！ 绝对不想见到的家伙出现了……）
爽世：说起来，我们还什么都没点呢。 我还是老样子，要热的格雷伯爵
爱音：真好~！我也要一样的！
立希：……啧
爱音：她啧了一声！？
立希：两杯热格雷伯爵
爱音：什么啊……！态度好差~！
爽世：小爱音，你大人有大量，别那样瞪着她…… ……话说，你们为什么会吵架？
爱音：不知道。 我和朋友说着话，她就突然冒出来了， 问我找她有什么事~真的和她是朋友吗~之类的……
爱音：还问我是不是邀请灯加入乐队，然后突然就发火了…… 真是莫名其妙~
爽世：灯……
爽世：莫非， 灯……是指高松灯？
爱音：诶？啊，是的…… 我们是同班同学……你们认识吗？
爽世：……我们是朋友
爽世：……这样啊。原来她在羽丘……
爽世：……你说你邀请了小灯对吧？ 你们要一起组乐队吗~？
爱音：唔…… 虽然我是邀请了她，但被她拒绝了……
爱音：说起来，爽世同学。 你在乐队里负责哪个位置呢？
爽世：我是贝斯手哦
爱音：诶~！你贝斯 弹得怎么样？
爽世：一般吧~ 我就是参加社团活动的时候弹弹~
爱音：啊~那么！ 我想给爽世同学一个提议……！
爱音：（她有乐队经验， 懂得很多，看起来很可靠……）
爱音：（而且，乐器的实力好像和我差不多！ 就乐队位置来说，我的位置更显眼……！）
爱音：爽世同学…… 要不要和我一起组乐队？
爽世：好呀~
爱音：诶？真的吗！？ 你真的愿意和我组乐队吗……！？
爽世：啊，不过一开始应该要从助演开始吧~
爱音：啊，完全没问题！ 可以告诉我你的联系方式吗！
爽世：嗯，好呀~
爱音：（太好了~~~~！！爽世同学LOVE！！）
爽世：……是吗，小灯拒绝了啊~ 毕竟她是个敏感的孩子呢~
（黑屏转场）
（背景切换）
