band8-007 第７话 乐队的事情

等候在校门口的月之森学生引来了羽丘学生的好奇。 看到那名学生后，祥子好像很不耐烦……

（登场角色：千早爱音、长崎爽世、椎名立希）

【羽丘女子学园 校门口】

学生A：那个女生穿的是月之森的校服吧？
学生B：哎，那个女生，不是喜剧演员若叶的女儿吗！？ 我在电视上看过~！
学生C：确实，她妈妈是著名女演员呢。 超级大小姐，果然是在月之森上学啊~
祥子：…………
睦：祥……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

祥子：为什么擅自到羽丘来了？
睦：因为我发消息给你，你也不回复……
祥子：我应该说过， 我的事情不要告诉任何人吧？
睦：我没有对任何人说……
祥子：你做了那么显眼的事情，就跟说了一样
睦：……爽世很担心你。 说想去你家……
祥子：能麻烦你跟她说，我已经搬家了吗？
睦：…………
祥子：唉……睦做不出这种事呢
祥子：我要走了。 睦，你可不能当传话筒哦。 再见
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 咖啡厅】

立希：……你来干什么？
爱音：是爽世同学叫我来的~ 说是想聊一聊乐队的事
爱音：……啊，爽世同学来了！ 爽世同学~
爽世：小爱音，久等了。 明明是我叫你来，还让你等我，真是抱歉~
爱音：没事！我根本没有等！
爽世：看，你又变成敬语了哦~ 之前我说过，用普通的语气就好了吧？
立希：……那我回去工作了
爽世：啊，等等，小立希。 我有事想说， 能占用你一点时间吗
爱音：……诶？ 今天是要聊乐队的事……对吧？
爽世：嗯。考虑到乐器的编组， 我觉得要先决定成员才行。 贝斯是我，吉他是小爱音……
爱音：我是主唱和吉他手哦！ 主唱兼吉他！
爽世：此外，还需要键盘手。 不过，鼓手的人选我心里已经有了
爽世：……小立希
立希：……干什么
爽世：我要和小爱音一起组乐队， 小立希要不要也一起来？
爱音：诶！？ 爽世同学……你在说什么！？
立希：……不要
爱音：爽世同学！ 我们不需要这个人！
爽世：那个，小立希。 如果我说，小灯也加入的话，你会怎么做？
立希：……灯不可能加入。 发生了那种事……灯很受伤
爽世：……大家都很受伤哦
立希：……我回去工作了
爽世：小立希……
爱音：…………
爱音：（诶……？她们在说什么？ 又是小灯怎么样，又是受伤的……）
爱音：（……嗯？等一下…… 小灯说的之前失败的那个乐队，该不会……）
爱音：爽世同学，难道说…… 你以前加入的乐队……
爽世：……嗯。 是和小灯同一个乐队
爽世：名字叫CRYCHIC…… 你听小灯说过吗？
爱音：不，没有……
爽世：这样啊……
爱音：……是一支什么样的乐队呢？
爽世：…………
爽世：……你能看看这个吗？
爱音：手机视频……？
爽世：嗯，虽然画质有点差……
（黑屏转场）
（背景切换）
