band8-020 第２０话 组乐队

灯与爱音决定不再逃避，要办好演出。 说到要在演出上演奏的歌曲时……

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 录音棚】

爱音：……怎么样！？刚才的演奏！
爽世：好厉害~ 你会弹『春日影』了~
爱音：因为之前说了『要举办演出』嘛。 至少要弹到这种水平吧
灯：演出加油吧
爱音：嗯，加油……！
爽世：你们跑出去又跑回来， 一起说了『要举办演出』呢
爽世：虽然吓了我一跳， 不过你们能积极面对演出，真是太好了
爽世：差不多该决定要在演出上演奏什么歌曲了吧？ 我找了几首好歌~
立希：演奏『春日影』不就行了吗
爽世：唔~我觉得练习是可以的……
立希：练习是可以，这是什么意思？ 演出的时候不演奏『春日影』吗？
灯：那个……
立希：……？灯？
灯：我写了新的歌词。 就是这个……
立希：……！那个笔记本是……
爽世：哇……！难道是新歌吗！？ 你写好了？
灯：嗯。小爱音拜托我的……
爱音：啊……说起来， 快速轻松升级…… 不对，我之前有拜托你作曲呢
灯：我不会作曲，所以只有歌词……
立希：……能让我看看那本笔记本吗？
爱音：我也很想看！让我看看让我看看~！
立希：…………
爽世：呵呵，小灯写的新歌 不是正适合初次演出嘛
爽世：……你看，小立希。 这是小灯帮我们写的， 属于全新的我们的歌曲哦？
爽世：虽然现在只有歌词，但我们可以配上乐曲， 让它成为一首完整的歌…… 用它来参加让我们永不结束的演出
立希：……我明白了。我来作曲
灯・爱音・爽世：诶？ 诶？
爽世：诶~小立希好厉害， 难道你会作曲？
立希：虽然我还在学， 但既然灯已经写好词了，那我来作曲
立希：我一定会写一首好曲子出来的，等着吧
（黑屏转场）

【几天后】

爽世：小爱音，感觉不错~ 每次练习都发挥更稳定了呢~
爱音：诶嘿嘿，是吗？ 如果是这样，那新歌一写完我是不是就能弹了？
爽世：唔~那要看小立希写的曲子了…… 不过我相信小爱音一定能在演出前练好的~
灯：啊，小立希……
立希：……我作好曲了
爽世・爱音・灯：诶！
爽世：之前说的曲子……已经作好了？ 小立希真厉害！
爱音：真的？从你开始作曲 才过了三天吧？
立希：我传到手机里了，听听看吧
（黑屏转场）
立希：……大概是这种感觉，怎么样？
爽世：非常棒~！ 我觉得很适合小灯写的词~
爱音：真是首好曲子啊！
立希：……灯呢？你觉得怎么样？
灯：呃……很温暖
爱音：……嗯？是说曲子好的意思吗？
灯：嗯……我会加油
立希：……！这样啊…… 你能喜欢真是太好了
立希：那我把乐谱发到群里， 赶紧开始练习——
立希・爱音・爽世・灯：……？
乐奈：……找到了
立希：野猫！ 你来干什么……！？
乐奈：玩乐队。给我看乐谱
立希：没有你的部分
乐奈：没关系，我要弹
立希・爽世・灯・爱音：……！
立希：真的假的……
爽世：只是稍微看了一下乐谱， 就能做出这样的编曲……
爱音：唔……她的吉他技术果然很强……
乐奈：我会弹了。玩乐队吧
爱音：但、但是，没有她的部分吧？ Rikki也是刚作完曲……
立希：不……我会把刚才的加进去重新作曲
爽世・爱音：诶！？
立希：野猫…… 从明天开始，你每天都来练习吧
乐奈：我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）
