band8-002 第２话 1年级Ａ班

开学有一段时间了，羽丘迎来了一名叫爱音的新生。 为了融入班级，她火速行动了起来……

（登场角色：高松灯、千早爱音）

【羽丘女子学园 1-A教室】

爱音：初次见面！ 从今天起，我就是班上的一员了，我叫千早爱音！
爱音：虽然由于家庭的原因，我入学的时间有点奇怪， 不过还是希望能和大家好好相处。 请大家多多关照！
爱音：（呼——虽然自我介绍说的全是套话， 但要融入班级，这种程度应该就行了吧）
老师：千早同学， 你就坐最后一排空着的座位吧
爱音：好的
爱音：啊，石头……
灯：……？
爱音：啊、啊哈哈哈，请多关照啦——
爱音：（我的座位在这女孩后面啊…… 我记得，她就是转学面试当天遇到的那个捡石头的女孩吧？）
灯：千早……同学
爱音：……诶，怎么了？
灯：我叫，高松灯。 请多关照……
爱音：嗯、嗯……请多关照
（黑屏转场）
爱音：（糟糕，已经到午休时间了……！ 该和谁拉近关系比较好呢~）
爱音：（那个女生，太兴奋了…… 那边的女生……又太正经了）
灯：啊……今天的便当里， 有香松……
爱音：（这女孩有点……太特别了？ 那边的三人组……嗯，感觉比较好搭话）
爱音：那个……我可以 和你们一起吃便当吗？
舞：嗯，好啊好啊—— 千早同学，多和我们聊聊你的事吧
爱音：真的吗？太好了~ 我还在想，要是找不到一起吃饭的人 该怎么办呢~
绘梨：嗯嗯，第一天上学，你肯定会感到不安吧
香奈：呃，应该怎么称呼你呢？ 叫千早倒是也可以，毕竟这个姓就像名字一样可爱， 在之前的学校大家怎么称呼你的？
爱音：啊……
爱音：……叫我爱音就好！
香奈：那就叫你小爱音吧！ 你说入学时间晚是因为家里的关系，真是辛苦呢~
爱音：啊——是呢——真的很辛苦！ 大家都已经有自己的小圈子了吧？
香奈：咦？ 不过，你不是认识小灯吗？ 你们早上还说话了对吧
爱音：不不！ 前几天她在捡石头？的时候，我正好碰见了她……
爱音：嗯？哇！这是什么！ 为什么会有羽毛掉在桌子上……
灯：对、对不起！ 我一打开包，羽毛全飞出来了……
爱音：诶，这个……是高松同学的？
灯：小嘴乌鸦的尾羽…… 灰椋鸟和山斑鸠的飞羽也不知道去哪里了……
爱音：（为什么包里会有鸟的羽毛……！？ 而且还有好多根……！？）
舞：我从来没近距离仔细看过羽毛…… 这样一看，羽毛真漂亮呢
灯：！我还有很多哦！ 都在活动室里……等我一下……！
舞：啊，她走了……
香奈：她还会收集羽毛啊， 真的像小动物一样可爱呢
绘梨：是啊是啊。感觉像松鼠似的。 之前，她还在操场角落里捡树叶呢……！
爱音：（本来觉得她是个奇怪的人…… 难道说，那女孩意外地受欢迎……？）
爱音：（与其说是班宠…… 更像是班里的吉祥物吧）
爱音：……嗯？
舞：怎么了？
爱音：我刚刚注意到， 这个班里，带乐器的人很多啊
爱音：小舞你们也带着乐器呢， 是在玩乐队吗？
舞：我们才刚刚开始玩， 不过，我们学校玩乐队的人还挺多的
香奈：我们班里没有加入乐队的 应该只有小灯了吧？
爱音：诶……大家都在玩乐队啊……
绘梨：小爱音呢？ 有玩什么乐器吗？
爱音：诶？啊~有一点。 姑且算是吉他手兼主唱吧……
舞：哇！我也是我也是！ 可以的话，小爱音要不要加入我们？ 我们想演奏Afterglow的歌曲，还缺一个吉他手！
爱音：（吉他？以吉他手的身份加入这三人组……）
爱音：（也就是……我站角落啊……）
爱音：谢谢你们邀请我~！ 不过，自从初中的文化节以后，我就没碰过吉他了， 弹得不太好，不好意思加入……
舞：诶~这有什么好在意的嘛
爱音：乐队我有点想组组看，我会自己找找成员的
绘梨：如果想找成员的话，可以看看LIVEHOUSE的公告板哦。 最近开了一家叫RiNG的新店，不如过去看看？
爱音：是、是吗——RiNG啊—— 谢谢你们告诉我——
（黑屏转场）
（背景切换）
