band8-024 第２４话 即使演出结束了

终于迎来首次演出，灯一行人非常紧张。 面对前辈乐队，到底该说什么好呢？

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【演出活动当天】

【RiNG 休息室】

爱音：呜呜~马上就要正式演出了啊……
爽世：很紧张呢~ 大家做好准备了吗？
灯：…………
乐奈：做好了
爱音：我已经不行了…… 其他乐队都太厉害了， 彩排的时候还有一边弹吉他一边唱歌的人……
立希：那你倒是练习啊？
爱音：唔……我会练习， 但你也不必用这种语气讲话吧？
爽世：对不起哦。 小立希紧张的时候就会对周围的人发火
爱音：诶，什么什么？ Rikki在紧张吗？
立希：……那又如何？
爽世：谁都会紧张的啦~
立希：……灯紧张吗？
灯：嗯…… 正式演出，是有观众的……对吧
立希：我觉得大部分应该都是Afterglow的粉丝
灯：上次演出的时候…… 观众说……『主唱太拼命了』
立希：你是说演出后在社交网站上看到的那个评论……？ 为什么要记那个？
灯：！呃……
立希：啊，不是的！我不是在责备你…… 你只要愿意和我们演出就够了
立希：因为灯的演出是最棒的
灯：小立希……
摩卡：大家做好准备了吗~？ 说是马上要上场了哦~
立希：……！
爽世：好~我们马上就去
兰：你们是第一次演出吗。 加油吧
摩卡：加油~
立希：谢谢！
爽世：呵呵……小立希， 能听到Afterglow的应援，太好了呢
乐奈：你喜欢？
立希：吵死了。 好了，快点走吧——
（黑屏转场）
（背景切换）
爱音：不得了，气氛真是超级热烈……！
爽世：观众们真是热情呢~
爱音：哈——我们真的能…… 演出成功吗……
香澄：啊，发现你们了！ 呀嚯~！
立希：户山学姐？ 怎么了？
香澄：彩排的时候，你们好像很紧张的样子， 我们有点担心~！
里美：所以就过来看看情况。 初次演出，肯定很紧张吧
爱音：就是说啊~！ 彩排的时候就很紧张了， 观众来了之后，更是不知道该怎么办才好~
有咲：香澄好像不怎么紧张呢
香澄：是吗？ 我好像没特别在意过……
里美：我在上台之前， 会在手心上写人字然后吞掉哦
有咲：我有时候也会这样做。 还有，反过来仔细观察观众也是一个方法
灯：……诶？
有咲：知道自己的心意传达给了观众， 观众们很享受演出，我就会很高兴
里美：一想到观众都是陌生人确实会紧张， 但大家都是因为喜欢演出和音乐才来的
香澄：没关系，观众是我们的同伴哦！
灯：…………
立希：谢谢。 我去了
乐奈：开始演出
爱音：啊，你们两个…… 呜~~那就上吧……
爽世：……等等，小灯
灯：怎么了？
爽世：演出前，我想先说一下……
爽世：就算今天的演出结束了…… 今后，我们也要继续组乐队哦
灯：小爽世……
灯：嗯。继续组乐队吧
（黑屏转场）
（背景切换）
