band8-011 第１１话 CRYCHIC

灯一行人来到了卡拉OK店。面对第一次 体验的事物，第一次产生的感情，灯的反应是——

（登场角色：高松灯、长崎爽世、椎名立希）

【卡拉OK店】

爽世：这里是卡拉OK房哦~
祥子：我已经久闻这里的大名了…… 有这样能自由地唱喜欢的歌的房间，真是太棒了呢
祥子：或许在家里做一个也不错呢
立希：做一个……你住在多大的房子里啊？
睦：祥的家是别墅
立希：真的假的……？
立希：……话说，为什么要来卡拉OK？ 难道要在这里练习吗？
爽世：嗯，小祥找我商量， 我们就想了一个让小灯不紧张的方法~
爽世：在这里的话，不仅可以练习在别人面前唱歌， 应该也不会像录音棚那样让人紧张吧？
祥子：嗯，我觉得这是一个很棒的主意
祥子：我是第一次来卡拉OK店， 在这里的话，灯也能开心练习了吧？
灯：我也不确定…… 入口的那个机器倒是感觉很厉害……
睦：自助饮料机？
祥子：啊，那个我也很惊讶！ 只要按一下按钮，居然就会有饮料出来……！
祥子：而且还有很多种类呢。 灯选了哪个？
灯：我没仔细看…… 不过，应该是果汁
祥子：那就要快点尝尝味道才行！
立希：你们两个太闹腾了……都还没开始唱呢
爽世：是啊，我们快点唱歌吧。 小睦要唱什么？
立希：等等，你这是打算像平时过来一样正常唱歌吗？
爽世：是呀，就算突然要小灯唱歌， 小灯也会紧张的吧？
爽世：所以，大家也点自己要唱的歌吧。 我来点个『もういちど ルミナス』~
立希：……我不唱
爽世：诶~小立希也唱嘛。 这首歌一个人唱很难的，帮帮我吧
立希：……我喜欢一个人唱卡拉OK
睦：……我来唱
灯・爽世・立希：诶……！？
爽世：小睦，你喜欢卡拉OK吗？
立希：居然要唱啊……
灯：…………
（白屏转场）
灯：好耀眼
（白屏转场）
祥子：房间的灯光不停变换…… 甚至还有灯球呢！
爽世：还有很多别的灯光哦。 按这里的话，就会从粉色变成黄色~
祥子：哎呀！灯光开始闪烁了！
（白屏转场）
灯：好温柔
（白屏转场）
立希：所以说，在这里面选出你想唱的……对。 然后点发送的按钮……啊
祥子：咦？声音没了哦。 不是轮到我了吗？
爽世：小灯，你点了『切换成预约歌曲』吗？
祥子：不用在意。 来，轮到灯唱了哦
（白屏转场）
灯：好美
（白屏转场）
祥子：你的歌声很好听呢，灯！
爽世：也不紧张了吧？
立希：……比在录音棚好
睦：太好了
祥子：那么，接下来轮到我了呢！ 我会尽全力唱的！
（白屏转场）
灯：好温暖
（白屏转场）
祥子：……呼！ 我的歌声怎么样！
立希：你要么唱歌，要么挥沙锤，选一个
睦：噗……！呵呵呵……！
爽世：哇，小睦笑了~
祥子：睦本来就会笑啊
（白屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

灯：唔……怎么样呢
祥子：这就是灯写的新歌词……
爽世：歌名是『春日影』？
灯：嗯…… 我把和大家在一起的感觉写下来了
祥子：……我能懂。这是……
祥子：…………
灯：诶……
睦：祥
立希：……你哭了……？
祥子：不好意思……灯的感受和心情…… 都好好传达到了我心里……
祥子：『春日影』……是属于我们的歌呢
爽世：……真想快点弹啊
睦：嗯
立希：你可要写一首好曲子哦？
祥子：当然。 我会写一首配得上灯的歌词的曲子
祥子：还有……我们的乐队名。 叫CRYCHIC怎么样？
睦：CLASSIC？
祥子：不，是『CRYCHIC』
祥子：CRY是呐喊，CHIC则是优雅和高尚的意思……
灯：啊……
灯：心灵的呐喊……
祥子：嗯，让更多人听见…… 高雅心灵的呐喊吧
（黑屏转场）
（背景切换）
