event81-06 第5话 走过的道路

莉莎的作词没有想象中顺利， 但是以亚子的话为契机……？

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

【羽丘女子学园 走廊】

莉莎：唉~~~~
莉莎：（糟了，完全陷入瓶颈了……既搞不懂友希那话里的意思， 也不知道要写什么词好……）
莉莎：（燐子借给我的诗集还有作者的传记都很棒， 但是我也能想到那种好词吗？）
莉莎：（唔唔，不行！ 我又拿自己『还不够格』当借口了！）
亚子：咦？莉莎姐，你怎么了？
莉莎：哦，亚子呀嚯~！……呃，嗯？ 这里是一年级的楼层？
亚子：嗯，是啊。你在找人吗？
莉莎：……啊——嗯。我可能是在找亚子
莉莎：（呜哇……我迷迷糊糊地走到一年级的楼层了…… 真是没救了）
亚子：找亚子吗？怎么了怎么了？ 莉莎姐最近看起来有点累，亚子很担心你哦~！
莉莎：不好意思，害你担心了。 我现在必须整理好思绪， 但脑子很乱，正头疼呢
莉莎：在整理思绪的时候想不出合适的话来……
亚子：亚子也遇到过这种情况！ 就是之前， 亚子在思考『亚子心中最棒的演出计划』的时候
莉莎：啊哈哈，那时候啊！
亚子：那时，在燐燐和小摩卡的帮助下 亚子思考了自己喜欢什么， 为什么亚子会变成现在的样子
亚子：然后，亚子就发现了很多线索！ ……虽然最后还是没有表达清楚
莉莎：为什么会变成现在的样子，吗……
莉莎：亚子，谢谢！你给了我一个很重要的提示！！ 呵呵，亚子最近真的变可靠了呢☆
亚子：真的吗！？ 太好啦！莉莎姐，加油啊！ 但是，不要勉强自己哦！
莉莎：嗯！真的帮大忙了！ 谢谢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 莉莎的房间】

莉莎：……为什么我会变成现在的自己。 接触音乐的契机，毫无疑问是友希那……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幼年期】

【公园】

莉莎：小友希那唱歌真好听呢！
友希那：谢谢。 我爸爸唱歌更好听哦
莉莎：诶！是这样啊！好厉害呢！
友希那：我的爸爸在做『乐队』哦
莉莎：乐队？那是什么？莉莎也想玩！！
友希那：那下次，我们三个人『合奏』吧。 大家一起来演奏
莉莎：那天起，我和友希那，还有友希那的父亲 三个人组成了一支小乐队。 每天，我们都拿玩具乐器演奏着玩……
莉莎：合奏好有趣呢！ 小友希那的爸爸弹乐器和唱歌都好厉害！
友希那的父亲：是吗？但是我比不上小莉莎和友希那哦
友希那：我也想像爸爸一样变得更厉害。 要怎么做才能唱得好呢？
友希那的父亲：友希那，你喜欢唱歌吗？
友希那：嗯！最喜欢了！
友希那的父亲：哈哈，是吗。那么，你一定能唱得更好的
莉莎：莉莎也最喜欢合奏了， 我也能变厉害吗？
友希那的父亲：当然了。你们要珍惜这份喜欢。不要忘了哦
莉莎・友希那：好！！
莉莎：你看！有好多三叶草！ 我给你做一个王冠吧！
友希那：王冠？
莉莎：因为你唱歌最好听了， 所以要戴王冠！小友希那是唱歌好听的国王！
莉莎：嘿哟，嘿哟…… 做好了！给你
友希那：好棒……！谢谢你，小莉莎。 你也教教我怎么做吧！
莉莎：嗯！就是这样——
莉莎：不知从什么时候开始，我们不再合奏了。 不是谁提出来的，而是自然而然就没有了……
莉莎：友希那的父亲在我不知道的时候放弃了音乐。 友希那……也变了。 过了很久之后，我才知道原因……
莉莎：……等回过神来，我发现对于友希那来说， 音乐似乎成为了她达成某个目标的手段
莉莎：不，不仅是友希那。对我来说，也是这样
莉莎：为了挽回父亲的名誉。 为了默默守护发小
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：但是……我想起来了，友希那。 我走过的路。接下来要走的路。 以及，从那里能看到的景色……
