event81-03 第2话 有Roselia“风格”的词

莉莎打工时也在思考，整个人心不在焉。 而其原因是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、宇田川巴、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【便利店】

摩卡：欢迎——
莉莎：……蓝玫瑰……一朵蓝色的玫瑰……？ 嗯……
摩卡：喂喂莉莎同学，刚才我打的招呼怎么样？ 要不要再随意一些呢？
摩卡：喂~莉莎同学？
莉莎：嗯？啊啊，怎么了？
摩卡：莉莎同学才是怎么了，你在想什么呢， 连小摩卡说话都没听见？好难过~
莉莎：咦！？啊，不不，没什么事！ 抱歉抱歉
摩卡：？莉莎同学真奇怪~
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊】

巴：哎呀……是凑同学和莉莎同学？怎么了？
莉莎：咦……！？这里是，二年级的楼层？
兰：凑同学，你又走错了吗？
友希那：我只是在跟着莉莎走
莉莎：奇怪……抱歉。我在想事情，好像走错楼层了
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息中】

【录音棚】

纱夜：今井同学，刚才练习的部分我有个地方想跟你谈谈
莉莎：嗯……
纱夜：（她好像很专心啊。过会儿再找她说吧）
（黑屏转场）

【15分钟后】

纱夜：咦？今井同学……难道说休息时间你也在录音棚里吗？
莉莎：嗯？啊啊，对哦。休息时间已经结束了啊……
纱夜：是有什么问题吗？
莉莎：啊啊不是不是。我只是在完成自己的个人作业
纱夜：是吗……等休息结束了， 请转换好心情再练习哦
莉莎：好~
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 莉莎的房间】

莉莎：……好！写好了！！ 嗯~~完成！！！
莉莎：（朝着顶峰努力的我们……从顶峰能看到的景色…… 我是以这个为灵感作的词。 感觉我写出了很有Roselia风格的歌词！）
莉莎：（这是作词比赛后，我第一次做出来的歌词！ 我相信，这首歌词一定能让友希那 和Roselia的大家满意）
莉莎：作为Roselia的一员，我也要努力……！ 明天把歌词拿给友希那看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【羽丘女子学园 3-A教室】

友希那：莉莎，差不多该去练习了
莉莎：嗯、嗯！我说啊，友希那。 我有东西想给你看……这个
友希那：这是？莉莎写的吗？
莉莎：嗯、嗯！那个……作为Roselia的一员， 我也想多贡献一些力量。 我觉得这首比之前给你的词写得更好！
莉莎：所以，如果可以的话，我希望能给歌词谱上曲 和大家一起演奏……
友希那：……『蓝玫瑰 盛放的庭园』
友希那：……
友希那：蓝玫瑰已经在我们脚下盛开了
友希那：走在这条路上的你，看见了什么？
莉莎：呃……嗯…… 通往顶峰的道路……？通往更高的路，吧
友希那：……是吗
友希那：我觉得这词不差。比你之前给我看的那些用词 更加精炼了。但是……
友希那：这首词不能唱。 至少，我不能唱
莉莎：咦……为、为什么……？ 如果有什么不好的地方就告诉我！那个，我……
友希那：去练习吧
莉莎：怎么会这样……为什么……
