event81-05 第4话 信赖与约定

为了回应纱夜她们的信任， 莉莎向燐子提了一个请求——

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜、今井莉莎、白金燐子）

【羽泽咖啡店】

莉莎：呀嚯☆不好意思啊，突然叫你出来
燐子：没事……今井同学……怎么了……？
莉莎：啊，呃……那个，我想问你借些书
莉莎：或者你也可以给我推荐一些
燐子：你想要……哪种书呢……？
莉莎：啊，哪种书啊。 诗集……之类的？
燐子：诗集吗……？
莉莎：嗯！像是……能激起创作欲的？ 如果有这种书的话，希望你能告诉我——
燐子：……我知道了。 下次练习前……我会给你带一些的…… 能给我……一点时间吗……？
莉莎：嗯！真的谢谢你了。 今天我请客，点你喜欢的蛋糕吧！
燐子：不、不用了……这怎么好意思……！
燐子：今井同学帮了我很多忙…… 我也……想帮助今井同学……
燐子：我们都是……同一支乐队的成员…… 而且，那个……我们是……朋友……！
莉莎：燐子……！ 嗯，谢谢
莉莎：（燐子肯定也是信赖我的。 所以……她才没有多问， 爽快地答应帮我）
莉莎：（相信我的人不止纱夜一个。我要好好回应大家的信赖。 不再给自己找借口）
莉莎：（加油。这就是现在我要做的！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 客厅】

纱夜：（今井同学……我会不会说得太过分了）
纱夜：咦？今井同学给我发信息了？
莉莎：『纱夜~！谢谢你刚才训我！ 听完纱夜说的话，我已经深刻检讨了。有一个为我生气的伙伴 真是一件十分值得感恩的事啊』
莉莎：『我会努力把词写出来的！ 多亏了纱夜，我下定决心了！』
纱夜：……
日菜：姐姐，我们一起看电视吧！ 嗯？怎么了？
纱夜：不，没事
日菜：你的表情才不是没事吧！ 就算是我也能看得出来！
纱夜：今井同学现在正为一件事情烦恼着
纱夜：而我却想都没想，就对她说了很严厉的话
日菜：这样啊。为什么？
纱夜：因为我信赖着今井同学…… 所以不想听她示弱。现在回想起来， 我可能将自己的想法强加在她身上了
日菜：小千圣她呀，也经常训斥小彩。 她会说『小彩，这样的表演 还不能拿给粉丝看』
日菜：这和姐姐对小莉莎做的事一样吗？
纱夜：这个……或许，是一样的吧
日菜：嗯……但是，总觉得还有更相似的…… 啊！我知道了，是我啊！是我！
纱夜：你和我做过同样的事？怎么可能……
日菜：不，有过哦！ 姐姐要放弃弹吉他的时候， 我非常生气
日菜：会那么生气，一定是因为 我非常珍惜我们的约定
日菜：不只是约定。我同样也十分珍惜 和我做了约定的姐姐，所以才会生气。 这和你刚才说的事是一样的啊，姐姐！
纱夜：啊……
纱夜：呵呵……是啊。我当时被你训斥了呢
日菜：诶嘿嘿~ 现在我们还能一起努力弹吉他，我好开心啊！
纱夜：如果那时候你没有训斥我， 我可能就会放弃弹吉他了
纱夜：（假如我一直和日菜存在着隔阂， 就那样参加音乐节的话……只是一具空壳的我 最终可能还是会放弃弹吉他吧）
纱夜：……日菜
日菜：怎么了？
纱夜：今年，我们一定会参加『FUTURE WORLD FES.』。 而且，我们会以最高分出场
纱夜：要参加音乐节，就得先通过之前的选拔比赛…… 我希望你能看着我们从选拔比赛中突围
日菜：咦……可以吗……？
纱夜：音乐节的舞台，是我在拒绝面对你， 封闭了自己内心时所向往的舞台。 所以……我想让你看看
纱夜：我想让你看着我参加比赛，看着我迈向更高的舞台， 来稍微挽回一些逃避你的时候所失去的事物和时光
纱夜：我要追上你……和你并肩前行， 所以无论如何也不能将过去的事置之不理
日菜：姐姐……！ 嗯、嗯！我一定一定会去看的！！！一定！！
纱夜：这是我和你重新许下的约定。 为了今后，我们能一同前行……
日菜：呜……！好高兴…… 姐姐，你什么时候比赛？ 我要把那天的工作推掉！
纱夜：日菜……
纱夜：我当然希望你来看比赛，可你也要认真工作才行。 不能给PasPale的各位添麻烦
日菜：诶~我一定要去！！我会请假的！
纱夜：唉……
