event89-01 序章 距离比赛还有……

大家都在为了比赛努力练习。 成员们自然地鼓足了干劲……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

莉莎：纱夜，一会儿要不要把副歌前面的部分合一下？
纱夜：嗯，好啊。有几个地方我也很在意， 可以从三个音节前的地方开始吗？
莉莎：OK☆ 那就开始啦
友希那：新歌大致上也顺利完成了
莉莎：是啊！　 要是在比赛中表演这首歌，肯定很能带动气氛吧？
燐子：我也……这样想……
莉莎：哦☆这就是心有灵犀吧！ 各位，怎么样？这首歌配合『约定』， 一定能成为表演曲目中一个很好的点缀
纱夜：这首歌加入了各种新尝试的演奏手法， 原本是做出来当作现阶段的练习曲目的
纱夜：如果因为加入它导致比赛的 曲目没有一致性，那我无法赞同
燐子：如果在曲目……以及衔接上下功夫…… 或许可以让它很好地……融入之前的歌曲……
友希那：我也反对内容过于标新立异。 先考虑好衔接方式再决定吧
莉莎：嗯！纱夜，这样你也同意吧？
纱夜：嗯，没问题
友希那：那么，稍后我们再讨论一下曲目， 然后根据曲目进行练习吧
（黑屏转场）
纱夜：……的确，按照现在的方案，应该可以和新歌完美衔接
亚子：是的！亚子也这样想！
友希那：那么，曲目就按照现在 加上了新歌的这个版本走吧
莉莎：明白！ 嗯~~~！我开始期待正式比赛了！
纱夜：今井同学，有几个地方我觉得有点问题， 你能陪我练习一下吗？
莉莎：当然！啊，那你顺便也陪我 一起练习吧♪
燐子：总觉得……最近练习的气氛…… 大家……都充满了干劲……真好呢
友希那：是啊。选拔赛快开始了。 在没有人主动提议的情况下自然形成了这种氛围， 真的非常好
亚子：燐燐、友希那同学！ 快看这个！！
友希那：『距离比赛还有10天5小时40分3秒』…… 这是？
亚子：手机的倒计时软件！ 这个软件会一直倒数， 直到选拔赛那天到来哦
友希那：还有这样的软件啊
燐子：这样……一看…… 真的感觉……时间越来越紧迫了呢……
亚子：对吧？ 亚子想在比赛中好好加油， 所以就设定了这个倒计时，来提醒自己努力！
友希那：挺有决心的嘛，亚子
亚子：诶嘿嘿♪谢谢！
友希那：但我们的目标可不是选拔赛。 这件事你要明白
亚子：是的！我们要在选拔赛中拿出最棒、最帅气的演奏， 然后一路闯到『FUTURE WORLD FES.』
燐子：为此……我们要努力练习
亚子：嗯！为了练习， 我们可是连NFO都不玩了！
友希那：是吗
亚子：嗯！啊，说是不玩了， 但也不是完全不登录……
燐子：只是比平时……玩的时间短……
亚子：燐燐，等到选拔赛结束， 我们一起去做新追加的任务吧！
燐子：嗯，好啊……
亚子：对哦！那这个倒计时， 也是NFO解禁的倒计时啊！
友希那：……亚子，你真的明白吗？ 这场比赛与后面的音乐节有多么重要……
亚子：当、当然知道啦~！亚子开玩笑的！
莉莎：友希那、亚子？ 怎么了？你们在吵架？
友希那：不是的。我是在叮嘱亚子，选拔赛有多重要……
燐子：呵呵……
亚子：呜呜，对不起……
