81_凑友希那_R1 孤高的歌姬

《自我介绍》

（登场角色：凑友希那）

友希那：凑友希那。 我只对音乐感兴趣。 因为其他话题我没什么可说
友希那：……哎？ 只谈Roselia就可以吗？
友希那：……好
友希那：我们Roselia，相信自己的音乐。 必要到达的地方、理想…… 目标明确，砥砺前行
友希那：理想不是用来向他人诉说的。 如果不能用我们的音乐和歌曲传达理想， 在我们看来便毫无意义
友希那：现在，我一心只考虑着 乐队的成长
友希那：哎？ 向支持我们的人 说句话？
友希那：……我将一切都赌在了音乐上。 对乐队也是如此
友希那：所以…… 你们能肯定Roselia ……我很高兴
友希那：在此约定，总有一天我们会在舞台上， 为大家奉上最精彩的音乐


《超越自己的极限》

（登场角色：凑友希那）

友希那：咦……你是……
友希那：真是巧呢、竟能在这里遇上
友希那：我只是出来买点东西而已
友希那：……私服也很好看？
友希那：谢谢，但我对音乐之外的事情没什么兴趣 为了达成目标，要在演出时演奏美妙的音乐 我只考虑这个
友希那：喜欢这样的我们的音乐……？
友希那：……谢谢。我只有音乐，所以能得到你的肯定我很高兴……
友希那：真的很高兴……
友希那：……但我不能因此满足
友希那：我的目标、还在前方 为了达成它 我就不能满足于你的表扬
友希那：我需要更多的练习，超越自己的极限……
友希那：然后、有朝一日……
友希那：……谢谢，我没关系的。我不会搞垮自己的身体的
友希那：毕竟我才是最了解我自己的人
友希那：况且，要是身体垮掉了、就不能继续演出和音乐了…… 那才是什么都完了
友希那：……那、我差不多要走了
友希那：今后，直到我……
友希那：不、直到我们抵达梦想的舞台为止， 若是你能注视着我们就好了
