106_凑友希那_R4 笼中的歌姬

抽卡台词：我不停歌唱的理由，就是——

《友希那想要传达的东西》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

亚子：燐燐！ 最后那部分的演奏你弹得非常好~！！
燐子：真的吗……？
亚子：嗯！ 当当当~的感觉非常帅气！
燐子：谢、谢谢……
燐子：呃……亚子…… 在大家来之前……要不要休息一下……？
亚子：是啊！ 打了好长时间的鼓，有点累了~
燐子：毕竟……你很早……就来练习了……
亚子：可是，燐燐比亚子 还要早到录音棚！
燐子：那是因为……想到……要在录音棚练习…… 很早……就醒了…………
亚子：亚子我也是！ 之前的演出太开心了， 我非常想打鼓，所以很早就醒了！
亚子：演出真的是太~棒了！
燐子：嗯…… 真想……再办一场……像那时候一样的……演出……
莉莎：咦？是亚子和燐子
亚子：啊，是莉莎姐和纱夜……同学！ 早上好！
纱夜：早上好。你们两位来得真早啊
亚子：因为之前的演出太~开心了， 我想要快点敲架子鼓，就来了！ 对吧，燐燐！
燐子：嗯……嗯……
莉莎：我懂！我也是非常想弹贝斯。 本来我还担心自己是不是来早了一点， 现在看来并不是这样啊
亚子：纱夜同学也是因为之前的演出太兴奋， 所以早早就来了吗？
纱夜：我没有……
莉莎：没有？
纱夜：……我只是为了不要忘记之前的感觉， 想快点练习而已
莉莎：啊哈哈，所以大家想的都是一样的♪
亚子：因为因为，真的很开心嘛！
燐子：嗯……真的很开心…… 时间……一转眼……就过去了……
莉莎：嗯嗯！ 虽然每首歌都演奏得很开心， 不过记忆最深的果然还是最后那首歌
莉莎：友希那唱那首歌的时候，感觉特别生机勃勃♪
亚子：啊~那时候的友希那同学真帅气啊……
亚子：燐燐，我们努力说服她真是太好了！
燐子：是啊…… 歌曲……和友希那同学的歌声……都非常棒……
纱夜：对此我也有同感。 我觉得正因为是由凑同学来演唱，所以才能表现出那首歌的魅力
莉莎：哦哦，纱夜会夸人，真是难得！
纱夜：没什么……我只是给出了正确的评价而已
莉莎：哦~？
纱夜：等等，你笑嘻嘻的干什么啊？ 别捉弄我
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉
友希那：……哎呀？
亚子：啊，友希那同学！早上好！
友希那：早上好。大家都比约好的时间来得早呢。 是怎么回事？
莉莎：演出的热情还没冷却下来，所以很早就到了
友希那：是吗……
友希那：（我也忘不掉那时候的演出， 就忍不住提早过来了……原来大家都是一样的）
莉莎：（友希那似乎很开心啊）
纱夜：（凑同学唱最后一首歌的时候， 气场比平时还要强…… 她唱歌的样子让所有人都无法移开视线）
燐子：（友希那同学……真帅气啊……）
亚子：（呜~像这样站在友希那同学面前， 我就会再次想起演出的情景！）
友希那：…………？
友希那：（总觉得有人在盯着我……）
友希那：各位，怎么了……？
莉莎：刚才，大家在讨论之前友希那唱的歌…… 我们都觉得最后一首尤其好
友希那：是吗……我也觉得， 在唱那首歌的时候，我的感情最投入
友希那：这也是多亏了大家…… 如果没有大家在背后推我一把的话， 说不准我就不会唱那首歌了
友希那：我还没有好好和你们道过谢呢。 …………谢谢
莉莎、纱夜：！！
亚子、燐子：！！
亚子：~~~~！！ 友希那同学向我们道谢了！
燐子：那、那个……呃……嗯………… 我才是……要非常感谢你…………
莉莎：哎、哎呀~吓我一跳…… 听到你这样道谢，总觉得有点害羞啊！
友希那：有这么值得惊讶吗……
纱夜：（大家好像都很高兴）
纱夜：（不过……我心里也觉得这样挺好的。 对我来说，这里肯定是……）
亚子：友希那同学说了『谢谢』……
亚子：啊！？我是不是应该录下来的啊！？ 难得友希那同学向我们道谢了~！！
纱夜：……宇田川同学，冷静一点
纱夜：差不多该开始练习了。 大家也没问题了吧？
友希那：嗯，当然。 全力向下一场演出前进吧


《对乐曲的诠释》

（登场角色：凑友希那）

友希那：这份乐谱也用很久了。 上面写了很多笔记……
友希那：完全找不到干净的一页了
友希那：咦？{{userName}}。辛苦了。 你是在休息吗
友希那：嗯，我在看乐谱。 这份乐谱是之前在Live上唱的歌。 因为翻过很多次，已经变得破破烂烂的了
友希那：这首歌……我父亲曾经唱过
友希那：我找到了父亲过去的磁带， 第一次听这首歌的时候，受到了很大的冲击
友希那：我觉得内心仿佛受到了剧烈的震撼…… 听完之后，我有段时间都没办法动弹……
友希那：心里想着，竟然还有这样的歌曲……
友希那：我也想要演唱这首歌。 想要演唱这样能震撼人心的音乐……
友希那：……我想像父亲一样演奏这首歌。 我有这种想法，可是……
友希那：我不知道自己究竟能不能唱这首歌，心中有些不安。 这首歌必须要有很高的技巧才能唱好。 ……但是，不仅如此
友希那：我……我不知道， 自己究竟有没有唱这首歌的资格呢
友希那：从这首歌中感受到的，执着于音乐的纯粹热情…… 我真的有资格演唱它吗？
友希那：这种不安让我十分苦恼
友希那：可是，最终我决定要唱这首歌…… 或许是因为……我所珍视的人们对我说的话
友希那：有人说，我认真对待这首歌的态度， 就是对音乐纯粹的热情
友希那：也有人说…… 没有任何音乐是必须在完美状态下演奏的
友希那：……所以，我才下定决心的。 即使我现在有所不足，并不圆满， 我也想要唱那首歌
友希那：嗯。多亏她们，我才能积极地唱歌。 消极的情绪并没有完全消失。但是……
友希那：我不会逃避自己的这些情绪。 我觉得，这就是我现在该做的事情
友希那：多亏这首歌，我向前进步了一点点。 对于乐队来说，演奏技术也大幅度上升了
友希那：从这个角度上来说，我也很感谢能遇见这首歌。 ……不，不仅仅是这首歌
友希那：我同样也很感谢Roselia的成员
友希那：为了提高完成度，她们练习了无数次。 一直留到很晚……
友希那：如果没有她们在的话， 那首歌是无法在真正意义上变得完美的
友希那：……是啊。我以前是不会有这种想法的
友希那：通过唱歌……我获得了成长。 不仅提高了技术，还磨炼了精神
友希那：音乐，真是不可思议啊…… 竟然能改变人的思考方式
友希那：我和过去相比，变得更爱笑了？ ……呵呵。或许是吧
友希那：这也是音乐的力量吗？应该是吧。除此以外…… 也这也是『重要之人』的力量
友希那：我是不是说了些不像自己会说的话呢。 抱歉，好像聊得太久了
友希那：{{userName}}。我……Roselia还能继续提高。 我可以肯定
友希那：等攀登到顶点之时，我能从音乐中 获得什么呢――
友希那：我又会怎样看待音乐呢。 从现在开始，我就已经无比期待了
友希那：我希望……能将我所感受到的东西， 通过歌声传达给你
友希那：请你好好期待
