244_凑友希那_R2 第一次戴猫耳

《受够了万圣节》

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

【羽丘女子学园　上学路上】

亚子：友希那同学、友希那同学！ 上次的万圣节活动真有趣！
友希那：亚子…… 还在说那件事？
亚子：因为、因为真的有很有趣嘛！ 那天的友希那同学也很帅气！
友希那：那天的事情……你还是忘了吧
亚子：诶诶…… 为什么要那样说啦~！
友希那：万圣节都过去多少天了。 真希望你能收收心，把精力集中在练习上面
亚子：话是这么说…… 但是但是，虽然那天姐姐也非常帅气， 不过友希那同学也很帅哦！
亚子：而且，你们两人之间的较量 也非常激烈！
友希那：较量…… 也没那么夸张吧……
亚子：就是有那么夸张！ 友希同学的歌声响彻了整条商店街！ 真的好帅哦！
亚子：我们在演出的时候也那样做吧！ 再让友希那同学扮成猫！
友希那：……我才不扮呢
亚子：演唱会的名称也取 『堕天使们的晚餐』这种感觉的！
友希那：……驳回
亚子：别这么说啊~！ 啊，不过就算演出的时候不行 明年的万圣节活动还是可以吧！
亚子：我觉得心她明年肯定 还会办活动！
亚子：友希那同学，明年 也继续参加吧！
友希那：不要擅自决定啊，亚子。 而且那是明年的事吧？
亚子：这么难得的机会，下次 让Roselia的所有人都参加吧！
亚子：嗯……真希望明年能准备得 更加细致一些~！
亚子：今年时间很紧迫，只来得及让友希那同学扮成『黑暗女王』， 明年再增加一点设定吧！？
亚子：然后呢，服侍『黑暗女王』的堕天使们， 就由亚子和燐燐来扮演吧！
亚子：纱夜同学嘛……应该很适合莉莉丝的扮装！ 莉莉丝是暗夜魔女哦~ 很有纱夜同学的感觉不是吗？
友希那：等等，亚子。 好好听人说话
亚子：根据各个乐队决定不同的主题 让大家变装感觉也不错！
亚子：干脆办个万圣节演出吧！ 哇~感觉肯定会很有趣！
友希那：亚子，你冷静一点。 别说明年了，我们 目前还有别的事情要做吧？
友希那：追求属于Roselia的音乐…… 那才是我们的首要目标
亚子：这、这我是知道的啦 可是万圣节的事情 太有趣了……我不由得就……
亚子：友希那同学也不觉得 那次活动无聊不是吗？
友希那：虽然还不错…… 但是，那只是一次活动 而且已经结束了哦
友希那：今天还有在录音棚的练习 调整模式
亚子：好~我知道了……
亚子：…………
亚子：友希那同学，下一首新歌 要不要以黑暗的世界观来创作？
亚子：感觉就是，嗯…… 混沌的镇魂曲互相交织…… 呃，反正就是很帅气的感觉！
友希那：（……亚子要到什么时候 才能把她脑中的万圣节过完啊？）


《保持我的风格》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE　大厅】

友希那：…………
友希那：……你好，{{userName}}。 嗯，我今天是为了个人练习才来录音棚的
友希那：…………？ 你问我是不是有点累？ 我不累啊
友希那：就算你说我看起来很累…… 我真的没有在强撑着在练习啊
友希那：只是，对哦……的确发生了一件让我疲劳的事情。 我甚至想忘记那件事
友希那：那是……前些天，我被亚子邀请 去参加万圣节活动
友希那：……活动详情就让我省略掉吧。 总之，你觉得我看起来很累， 就是因为那件事
友希那：做自己不习惯的事情， 还真是困难啊
友希那：因为我没有考虑过唱歌以外的事情…… 我也不擅长唱歌以外的事。 所以，那次活动真的很累人
友希那：不过亚子特别兴奋。 变装，还充满干劲…… 活动过程中一直被她折腾
友希那：嗯，结果我也变装了。 很在意我的变装？那个……没有必要说。 总之，那场活动真的让我身心疲惫
友希那：最后，在那场活动中 我只好凭借唱歌解决了问题
友希那：结果来说，我的歌曲奏效了…… 我是这么认为的
友希那：在歌唱的时候，我才做回了我自己， 正因为有歌曲，我才顺利熬过了那场活动
友希那：而且，至今为止也是多亏了歌曲， 我才得以直面很多事情
友希那：正因如此，今后我也不想背叛歌曲。 不会以疲累这种借口 懈怠我的个人练习
友希那：今后我也会为了无愧于这些歌曲， 努力成长的。 因为我的梦想不会改变
友希那：……稍微说的有点多了。 已经超出预定的休息时间了
友希那：那么我要回录音棚了，再见
