283_凑友希那_R3 莉莎风格的歌词

《我的印象》

（登场角色：青叶摩卡、凑友希那、今井莉莎）

【便利店】

友希那：…………
摩卡：欢迎光临……啊，凑同学
莉莎：真是她！ 友希那，你好~♪
友希那：……青叶同学和、莉莎？ 对哦，你们俩今天打工啊
莉莎：友希那很少来便利店呢☆ 怎么了？
摩卡：的确~ 和印象不搭~
友希那：没……什么特别的。 只是偶尔离这家店很近， 就来买饮料了
莉莎：是这样啊☆ 欢迎你大驾光临~开玩笑啦♪
莉莎：不过，友希那， 你只买饮料，真的可以吗~？
友希那：……什么意思？
莉莎：呼呼呼~ 其实，最近我们便利店 新进了名为猫大福的新商品！
友希那：……猫？
莉莎：嗯，没错！ 猫！！
友希那：我又没兴趣
摩卡：…………盯——
友希那：青叶同学，你在干什么……？
摩卡：没事没事，请不用介意~
友希那：……是吗？ 那就好
莉莎：猫大福摆在那边的货架上， 感兴趣的话就去看看吧~！
（黑屏转场）

【便利店　点心陈列架】

友希那：…………
摩卡：哦~明明说没兴趣，却目不转睛地盯着猫大福呢
摩卡：哎呀~虽然莉莎同学说过凑同学喜欢猫， 没想到竟然是真的~ 和平时的印象差太多了~
友希那：………………好
摩卡：（啊，把它放进购物篮了）
友希那：莉莎。请结账
莉莎：好的，请把东西给我。 ……啊！友希那，你还是决定买这个猫大福了啊☆
友希那：……是的。 我正好在作词，需要补充糖分
莉莎：啊哈哈，是吗是吗~☆
摩卡：嗯嗯嗯嗯~
友希那：青叶同学……？ 从刚才开始你就怪怪的？
摩卡：没什么~ 我只是在覆盖凑同学的印象啦~
友希那：我的印象……？
摩卡：哎呀~我总是从莉莎同学那里 听说凑同学的事情， 可从来没信过~
摩卡：不过，看见凑同学刚刚的样子之后， 我终于接受了~
友希那：……这是怎么回事？ 莉莎，你都说了什么？
莉莎：不、不要盯着我看嘛！ 只是些无关痛痒的事情啊~！
摩卡：莉莎同学口中的凑同学 和舞台上的印象完全不一样~ 简直判若两人~
友希那：判若……两人……？
友希那：……青叶同学。 莉莎是怎么说我的呢？
莉莎：所、所以说，我没说什么特别的~！
友希那：那么，告诉我也没关系吧？ 我很在意你怎么谈论我的……
莉莎：我、我真的没说什么特别的！ 摩卡也是，不要说这么让人误解的话啊！
摩卡：好~对不起~ 凑同学，也不好意思了~
摩卡：啊，顺带一提~ 你在我一个人的时候来的话， 我随时会告诉你的哟~
莉莎：哎！？
友希那：那么，我会再来的。青叶同学
莉莎：真、真是的，摩卡！ 适可而~止！


《莉莎风格的话语》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE　咖啡厅】

友希那：……你好，{{userName}}。 接下来要准备演出？
友希那：演出是晚上开始的吧？ 在那之前，我也要用录音棚
友希那：不，不是演出的练习。 今天是自主练习
友希那：其实我原本主要想 练习发声的……
友希那：但我却一直在写歌词。 因为来这里之前，我想到了一些好的语句
友希那：虽然不知道能不能写出 下一首新歌
友希那：不过录音棚杂音很少，我能集中精力所以挺好的
友希那：是的。我现在正在休息。 我为了转换心情，来外面呼吸一下新鲜空气
友希那：作词很顺利。 虽然才写了一半，但按照这个状态， 我应该能写出一首很不错的歌
友希那：没错，Roselia的歌词 都是我创作的
友希那：我没有觉得很辛苦啊。 我只是做了我该做的， 而且，莉莎有一天也一定……
友希那：你问我莉莎怎么了？ ……其实，前阵子， 莉莎把她写的歌词给我看了
友希那：是啊。我听她说的时候也大吃一惊
友希那：她没有告诉Roselia的成员。 虽然知道她最近好像很忙……
友希那：但没想到她在挑战作词， 而且还写完了，我真的大吃一惊
友希那：契机？……我不太清楚呢。 不过她好像说过参加了什么 作词大赛
友希那：是啊…… 正如你所说的，我是希望她来找我商量
友希那：不过，我非常理解莉莎的心情……
友希那：之后莉莎告诉我， 她想成为我，还有Roselia的助力， 所以才不想依赖我的
友希那：莉莎她…… 总是隐藏自己努力的身影
友希那：……大概是因为只有她一个人有演奏乐器的空白期， 所以会感觉到自卑吧
友希那：莉莎的演奏技术 还有上升的空间……
友希那：……应该说是需要填好的坑吧
友希那：正因为她有所自觉，才会为了Roselia 寻找自己能做到什么吧
友希那：……呵呵。 如果没有莉莎的演奏， Roselia的音乐就无法完成
友希那：莉莎的音乐对Roselia来说是不可或缺的。 不过，莉莎却并没有因此就松懈
友希那：所以，她才一个人作词，还完成了。 不光是为了填坑，还为了更上一层楼
友希那：对于莉莎像那样 主动面对Roselia和音乐…… 我感觉很开心
友希那：你也在意吗？ 也是，毕竟是莉莎那么努力写出的歌词啊
友希那：不过，那个歌词…… 还很粗糙，也许完全说不上是 一个好作品
友希那：不过，我一眼就看出来那是莉莎写的。 上面写的都是莉莎风格的话语啊
友希那：通过歌词能感受到， 莉莎平时都在想些什么…… 还有她平时都是怎么看待Roselia和我的
友希那：……甚至让我觉得有点害羞了。 歌词很有莉莎的风格，非常棒
友希那：……不过，要把它当作Roselia的歌， 还需要一些修饰打磨
友希那：因此，现在Roselia还不会 采用莉莎的歌词
友希那：即便如此……我自身觉得那首歌词不错。 因为那首歌词让我感受到了莉莎独有的细致的顾虑， 还有温柔的鼓励……
友希那：那些话是我写不出来的。 ……我有点不甘心呢
友希那：我感觉莉莎向我们展示了Roselia新的可能性
友希那：因此，我希望莉莎今后也继续作词。 她本人好像也是那么想的
友希那：是的。她鼓足干劲说…… 会创作出更好的歌词的
友希那：如果莉莎真的能一直作词的话……
友希那：有朝一日，Roselia说不定会 唱莉莎作词的歌曲呢
友希那：到那时候，也希望你能支持我们， {{userName}}
友希那：不过首先，得定好下次演出的时间。 还有，演出的新歌也……
友希那：那么，我回去继续作词了。 再见
