366_凑友希那_R2 新手吟游诗人

《相似的人们》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子）

【启程之村】

圣堕天使亚子公主：友希那同学，矿山在这边， 请跟着亚子一起过来哦！
Yukina：嗯，好的
Yukina：……？ 那个人……
莉莎：怎么了？友希那
Yukina：刚才擦肩而过的那个人， 和我的长相一样，穿着打扮也一样
圣堕天使亚子公主：一定是刚开始玩的吟游诗人吧！ 同一职业的新手玩家 就会出现外表相似的情况哦
Yukina：……真让人不舒服。 居然有和自己一模一样的人，就算是游戏也感觉不太好
莉莎：没办法啦。 你看看那边。 有许多跟我很像的人哦？
Yukina：真的呢……从后面看起来， 大家都一样啊
圣堕天使亚子公主：初期装备是没什么差别的， 你就把亚子当成标记吧！
Yukina：嗯，那就前进吧。 亚子当标记的话，应该也不会认错
莉莎：那我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
圣堕天使亚子公主：去西面的矿山要先沿这条路直走， 进入下一个地图后……啊， 友希那同学，你要去哪里？
莉莎：友希那！ 不是那边。 你走反了，反了
Yukina：为什么会走反？ 我是跟在亚子后面走的啊
莉莎：那不是亚子啦！ 虽然有点像亚子， 但真正的她在这边！
Yukina：……真的呢。 仔细看看，果然不一样
圣堕天使亚子公主：友希那同学，你要清醒一点啊~ 那个人和我完全不一样好不好！
Yukina：我是分辨不出来的……
莉莎：嗯，的确很难一眼就辨别出来。 再加上还不习惯操作，就更困难了
圣堕天使亚子公主：那就放慢移动的速度吧。 大家聚在一起行动应该就不会迷路了
Yukina：那真是太好了。 莉莎，如果我掉队了就再叫我一声
莉莎：没问题☆ 包在我身上！
莉莎：不过，游戏的世界真有趣啊。 要是在现实世界，友希那才不会跟在亚子后面走， 更不会认错亚子
圣堕天使亚子公主：亚子觉得自己的装扮很好认啊…… 怎么会被认错呢……
莉莎：咦！？ 友希那又不见了！？
圣堕天使亚子公主：什么！？ 友希那同学去哪里了~？
莉莎：总、总之，先原路返回吧。 说不定能找到她……
（黑屏转场）
圣堕天使亚子公主：啊，找到友希那同学了！ 友希那同学，这边、这边！
莉莎：友希那，你要往哪走啊？ 都说是这边了
圣堕天使亚子公主：友希那同学？ 喂——友希那同学？
莉莎：怎么回事，友希那一动也不动……？

【友希那已登出】

圣堕天使亚子公主：什么！？ 友希那同学掉线了！？
莉莎：啊，等一下。 友希那打来了电话
莉莎：听她说，好像是屏幕突然黑了
圣堕天使亚子公主：诶诶诶诶？ 是不是碰到电源了……？
莉莎：我先去友希那的包间看看电脑的情况。 等我一下哦~
圣堕天使亚子公主：莉莎姐，拜托你啦！


《关于游戏音乐》

（登场角色：凑友希那）

【录音棚】

友希那：原来如此，游戏音乐也分很多种类啊
麻里奈：现在的技术这么先进， 或许有的游戏会直接使用交响乐呢
友希那：游戏里用交响乐？ 有意思
麻里奈：还有使用流行乐的游戏音乐， 听听游戏的原声带，没准也能学到东西
友希那：嗯，我会试试看的。 不过，{{userName}}一直没有说话， 你玩游戏吗？
友希那：是吗，偶尔会玩…… 虽然我以前对游戏毫无兴趣，但前几天 在亚子的邀请下，我和Roselia的成员们一起玩了游戏
友希那：游戏名我忘记了， 就是网络游戏那一类的。 就算玩家在不同的地方，也能一起玩游戏
麻里奈：小友希那玩网络游戏？ 好难想象啊
友希那：我也没想到自己居然会玩网络游戏。 我连游戏都不太了解
友希那：不过，感觉还不错。 游戏里的音乐有点奇特， 让我很感兴趣
麻里奈：原来是这样。 所以你才会问我游戏音乐的事情
友希那：嗯。 那个网络游戏在不同的场景 会有不同的背景音乐……
友希那：就算从一个地方移动到另一个地方， 音乐也不会间断，而是逐渐变成另一首曲子
友希那：我不知道这是怎么办到的， 就觉得这种技术真了不起
麻里奈：那是用程序生成的吧
友希那：用程序生成的……？ 这方面麻里奈小姐很了解吗？ 可以给我讲讲吗
麻里奈：当然可以！ 机会难得，你也听一听吧
友希那：是啊，作为从事音乐相关职业的人， 听一听是没有坏处的。 你最好也一起听一听哦
友希那：那就拜托麻里奈小姐了
