377_凑友希那_R3 秘密时间

抽卡台词：这是我送给大家的 情人节礼物……

《猫猫情人节》

（登场角色：青叶摩卡、凑友希那）

【公园】

摩卡：既然顺利找到有咲的自制巧克力了—— 我也回去享用限定巧克力吧~
友希那：……
摩卡：咦~？ 凑同学还不回去吗~？
友希那：我……还有事要忙，所以……
摩卡：有事要忙~？ ……啊，是猫吗
友希那：是、是的…… 这些都是猫零食， 带回家也只是占地方吧？
友希那：所以，我想在这里都喂掉再回家……
摩卡：确实呢~ 那我也看猫吃完后 再回去吧~
友希那：诶…… 青叶同学……也留下来吗？
友希那：还、还是回去比较好吧？ 在旁边看着也没什么有趣的……
摩卡：不会不会，看别人喂猫 很有趣哦——
友希那：……你这个说法有些微妙…… 不过随你喜欢吧
摩卡：那我就留在这看啦——
友希那：来，大家到这里来……
摩卡：哦~居然有这么多猫啊，全都凑过来了~ 大家很能吃呢~
友希那：有很多的，不用着急哦……呵呵
摩卡：（被猫包围的凑同学看起来很高兴呢~ 虽然听莉莎同学说过凑同学喜欢猫…… 但程度似乎超过想象呢——）
友希那：啊……青叶同学……？ 为什么盯着我的脸看？
摩卡：没有啊？ 不过，凑同学这么喜欢猫啊？
友希那：……！？ 能、能、能不能不要说些莫名其妙的话？
友希那：刚才也说了…… 我对猫并没有什么特殊感情
摩卡：诶~是这样啊——
友希那：当、当然了。 我只是想早点喂完早点走而已
摩卡：诶~？ 陪猫咪们玩一玩不也挺好的~
猫：喵~~~~~呜♪
友希那：……！？
摩卡：啊哈哈~大家真的很喜欢凑同学呢~ 看它们的眼神，好像很希望你陪它们玩哦~？
友希那：不、不要这样…… 不要竖起尾巴……蹭过来……
摩卡：哎~看起来完全是在撒娇嘛~ 陪它们玩不好吗~
友希那：向、向我撒娇会让我很为难的…… 我之后要……
摩卡：哦，又有其他猫咪来了~ ……嗯~？在凑同学面前躺倒了。 好可爱~♪
友希那：……！？
摩卡：这只猫，露出肚皮了呢？
友希那：（这、这是……猫信赖别人的证明……！）
友希那：（虽然我时常会来这个公园…… 但还是第一次被猫这样亲近……）
猫：喵~♪
友希那：（好、好可爱…… 怎么办……好想……抚摸它……）
摩卡：那个~凑同学？
友希那：……啊，什、什么？ 有、有什么事……？
摩卡：猫也想你陪它们玩的样子—— 你就陪它们玩吧~？
友希那：……是、是啊。 既然青叶同学都这样说了，陪它们玩玩倒也可以……
友希那：乖……
猫：喵喵♪
友希那：……哈
猫：喵~~~呜♪
友希那：……哈
猫：喵嗷~~~呜♪
摩卡：……呵呵
摩卡：（凑同学……对猫咪的喜爱一览无余了~ 这个样子还是对大家 保密比较好吧~？


《感谢的证明》

（登场角色：凑友希那）

【车站前】

友希那：咦……？ {{userName}}？ 你好啊
友希那：……我？ 我在这里总结对曲子的想法
友希那：在这种地方， 容易让大脑静下来， 所以更方便整理想法
友希那：这个巧克力？ 这是我从成员那里收到的
友希那：只是……
友希那：这么多能吃得完吗……
友希那：我觉得莉莎是一定会准备的…… 但没想到其他成员也准备了
友希那：……是啊。 手工的巧克力是莉莎做的
友希那：不过，好像其他成员 也想准备手工巧克力来着
友希那：只是…… 亚子和燐子好像没有成功
友希那：她们对我道歉，说抱歉没有赶上。 ……其实没必要道歉的
友希那：……是的。 纱夜似乎也努力做了，但听说……
友希那：被日菜误认为是送给她的巧克力， 直接吃掉了
友希那：不过，为什么大家 都想亲自做巧克力呢？
友希那：大家练习的时候注意力都很集中， 所以我并没有特别在意。 ……只是觉得有些意外
友希那：不只是莉莎、亚子、燐子， 连纱夜也做了这种事情……
友希那：纱夜说为了让乐队的气氛变好， 这种事情是必要的，{{userName}} 也同意纱夜的想法吗？
友希那：……是吗。 既然{{userName}}都这样说了， 那可能确实需要吧
友希那：……！？
友希那：我也……制作手工巧克力……？
友希那：……呵呵。 如果我说出这种话， 大家一定会露出诧异的表情吧
友希那：……而且，我不认为 自己能像莉莎一样做得出来
友希那：说起来，莉莎在给我巧克力的时候， 说那是感谢的证明
友希那：那么，我觉得自己可以用 其他形式来表达感谢
友希那：……我要让Roselia变为所有人都认可的乐队……
友希那：我觉得这才是我能做到的， 用来对成员表示感谢的方法
友希那：就算是为了这个，现在……
友希那：也必须快点完成这个曲子呢
