399_凑友希那_R4 更上一层楼

抽卡台词：不，没问题。 那么，乐句要怎么办？

《反省会？试吃会？》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

亚子：哈~真好吃！ 燐燐，吃得好饱哦~
燐子：嗯、嗯……啊…… 小亚子…… 你的脸上……粘了饭……
亚子：哪里？这里吗？咦？ 诶，燐燐帮亚子拿掉~
纱夜：那个，我们差不多是时候开始反省会了吧？
燐子：啊……！ 是、是呢……！
莉莎：嗯，开始吧！ 但是这家餐厅的菜单真的点什么都好吃！ 我也吃得很满足
友希那：莉莎，怎么连你也…… 大家都清楚吧？ 这只是今天演出的反省会哦
亚子：是~我们清楚！ 啊，在开会前，友希那同学！ 亚子可以去一下饮料吧台吗？
莉莎：那我也要去。 友希那，我帮你拿杯咖啡吧？你要多放点糖对吧？
店长：不好意思，打扰一下。 可以占用各位一点时间吗？
莉莎：嗯？我们吗？ 呃……你好像是这家店的店长对吧？ 有什么事吗？
店长：其实本店现在在开发新的菜单， 我想请各位客人帮忙试吃， 然后提供一些宝贵的意见……
亚子：试吃！？ 太好了！亚子想吃！ 大家也想吧？
燐子：我、我就……不了……
亚子：没事，没~事的！ 装试吃食物的是另一个胃嘛！ 莉莎姐也想吃的对吧？
莉莎：确实，听到有新菜单， 会有一点感兴趣呢~
友希那：但是为什么要选我们呢？ 还有很多其他的客人呀……
莉莎：这不挺好的吗！ 难得店长来找我们！ 那么店长，麻烦你啦！
店长：好的，谢谢各位！ 那我现在去拿过来，请各位稍等！
（黑屏转场）

【5分钟后】

店长：就是这些啦。 请各位慢用！
亚子：哇~~~~ 上了好多东西啊！
莉莎：真的耶！ 这么多能吃得完吗？
友希那：这是……奶汁烤菜吗？
店长：这道是使用了薯条烹制而成的奶汁烤菜。 这道是薯条做的蛋卷， 而这道是薯条加上巧克力酱所制的甜点
莉莎：哇……全部都是薯条……
燐子：冰川同学……刚刚……才吃完薯条啊……
亚子：纱夜同学，太好了！ 又有薯条可以吃了！
纱夜：我、我都说了…… 我没有那么喜欢薯条……
店长：本店十分希望能够得到您的意见。 因为这位客人，您一个人来店的时候， 也一定会点薯条呢！
亚子：诶？！是这样的吗？！ 纱夜同学，店长说的是真的吗？
燐子：原来冰川同学……那么喜欢薯条啊……
纱夜：不、不，那是……
莉莎：（现、现在我必须要救场……对吧？）
莉莎：莫、莫非店长， 是把纱夜和日菜弄混了……！
亚子：啊！对哦！ 纱夜同学和小日菜长得一模一样呢！
友希那：是吗？有那么像吗？ 我不觉得有那么像啊
燐子：……但是有可能……只是我们的想法。 在其他人看来……她们应该长得很像……
莉莎：也、也是，虽然我也不知道理由啦！ 难得店家请我们试吃！ 我、我们就别客气了……！我开动了！
（黑屏转场）

【10分钟后】

店长：请问味道如何呢？
亚子：非常好吃！！ 亚子最喜欢奶汁炖菜。 热热的芝士超棒！
燐子：我也……喜欢……奶汁炖菜
莉莎：我喜欢的是蛋卷☆ 蛋卷放入口中，可以品尝到多种口感，非常美味！ 友希那呢？
友希那：我很惊讶薯条 竟然和巧克力酱如此相配。 纱夜好像也很喜欢呢？
纱夜：是的。每一道菜都很好吃。 让我充分感受了各种各样薯条的美味
店长：谢谢各位珍贵的意见！ 本店会作为参考的！
莉莎：啊哈哈！很高兴我们能帮得上忙！ 亚子，这些料理可能很快就要放到菜单里了！
燐子：小亚子……好期待呢……
亚子：嗯！正式录入菜单后， 亚子一定会点的！
店长：是真的吗！？ 其实…… 还有一样菜品想让各位尝试……
莉莎：还、还有啊！？
店长：是使用了苦瓜的试作菜品――
友希那：抱歉，我拒绝
店长：别、别这么说，那也是本店的自信之作――
友希那：刚、刚刚的试吃已经吃饱了…… 非常抱歉……
亚子：亚子还能继续吃！
莉莎：算、算了……我们也不是来试吃的！ 快点开始反省会吧，好吗？
亚子：对哦，好的！店长，很抱歉
友希那：（太好了……莉莎，谢谢你……）
莉莎：（真是的，纱夜和友希那都需要人照顾呀……）


《新的成长》

（登场角色：凑友希那）

【唱片店】

友希那：燐子提过的好像就是这个CD吧……
麻里奈：啊，小友希那。 你好
友希那：麻里奈小姐和{{userName}}，两位好
麻里奈：小友希那来买东西吗？ 你喜欢的乐队出新作品了？
友希那：不，我是来买别的东西……
麻里奈：嗯？ 这边放的都是古典音乐的CD吧？ 小友希那竟然会来这里，好罕见呀
友希那：其实我是来买燐子推荐给我的古典音乐CD的
麻里奈：这样啊。 确实小燐子很了解古典音乐呢
友希那：为了提升我们乐队的音乐性， 我认为需要融入各种类型的音乐
麻里奈：原来如此。 从某种方面来说，那也算组乐队的乐趣之一
友希那：乐趣？ 什么意思？
麻里奈：因为乐队是无法由一个人构成的， 应该是在受到各个成员的音乐性的影响下， 一点点成长的
麻里奈：所以小友希那这次 打算听古典音乐， 因为觉得也许会为乐队带来新的成长
友希那：互相影响会带来新的成长……
友希那：我从来没有过这样的想法。 确实和成员们一起的时间长了，会受到很多影响
友希那：……啊。 那么之前的那件事，也可以说是成长吗……？
麻里奈：嗯？ 哪件事？ 你也很好奇吧？
友希那：不是什么大事…… 就是前几天纱夜说，她受到日菜影响， 也开始喜欢吃薯条了
麻里奈：薯……条？
友希那：而且亚子也说她的口味和宇田川同学很像
友希那：不只是乐队成员， 姐妹也在互相影响呢
友希那：因为我是独生女， 不是很懂姐妹之间的事……
麻里奈：不应该这么说。 除了姐妹之外，家人之间 也会互相受到很多影响哦？
友希那：家人的……影响？
麻里奈：可以影响小友希那的人…… 想想看会有谁？
友希那：……啊，爸爸
麻里奈：嗯嗯，就是这个意思！
友希那：确实是呢。 如麻里奈小姐所说，我会走上 音乐这条路……就是因为受到了父亲的影响
友希那：……呵呵。 突然感觉……想和你们道谢呢。 谢谢
