437_凑友希那_R4 潸然泪下

抽卡台词：这样下去，或许会 失去一切……

《友希那的特制饼干》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【冰川家】

纱夜：那么，先把板状巧克力切碎吧。 巧克力碎块和辅料一半一半…… 我想想，切碎一块应该就足够了
友希那：说是要切碎， 可切多碎比较好呢？
纱夜：配方上写着，切得大一点比较好吃。 那么，就请你切成5毫米的方块吧
友希那：5毫米……大概这么大？
纱夜：这样太大了。 再小一点……差不多这么大
友希那：看起来没差多少啊
纱夜：就是这细微的差别，对制作点心来说是很重要的
友希那：是吗……？当初Roselia所有人一起做的时候我就在想了， 制作点心真的很麻烦啊
（黑屏转场）
纱夜：向搅拌好的黄油中，依次加入砂糖、鸡蛋、低筋面粉。 量我已经称好了，不用担心
友希那：好，我明白了
友希那：（搅拌好黄油再放入砂糖， 再把它们搅拌到一起……需要比想象中 还要细心地搅拌呢）
友希那：（胳膊都酸了……莉莎每次都是 这么艰辛地烤出曲奇的啊……）
友希那：……好。总算搅匀了。 接下来是鸡蛋……
纱夜：——！ 凑同学，你为什么要拿新鸡蛋啊？
友希那：问我为什么？不是说接下来放鸡蛋吗？
纱夜：虽然是要放鸡蛋，但其实要放进去的只有蛋黄！ 和蛋清分离的蛋黄已经放在这里了
友希那：我明白了。谢谢你，纱夜。 那么，接下来就是……低筋面粉了
纱夜：没错
友希那：把它倒入碗里……面粉这么沉啊…… 胳膊都发抖了……
纱夜：凑、凑同学！ 碗要拿稳了……先、先放下！ 我来拿着碗。所以……啊啊……！
（黑屏转场）
纱夜：总……总算完成了
友希那：真的很不容易
纱夜：是啊…… 不过，我挺惊讶的。没想到凑同学突然说想做曲奇。 是为了要送给今井同学吗？
友希那：嗯，没错
友希那：其实，我本想自己做好然后送给她的， 但光看配方我看不懂。 因此，我才来拜托纱夜的
友希那：纱夜，你之前不是做了曲奇 给全体成员吃吗？ 所以一定能帮上忙
友希那：……怎么了？目不转睛地看着我的脸
纱夜：不，我有些吃惊。 要是以前的凑同学，是绝对不会这样说的
友希那：……是啊。我也是这么想的
友希那：我的变化是你……还有大家的功劳。 下次，我一定要向大家郑重地道谢
纱夜：你不需要道谢。 因为这次我们都一样
纱夜：只要今后在乐队活动中回报大家就可以了。 至少我是这么想的
友希那：是啊……那就让我那样做吧。 谢谢你，纱夜
纱夜：不客气。……你差不多 该去找今井同学了吧？ 太迟了也不太好
友希那：说的也对。 纱夜，今天真的谢谢你了。 那么，我先走了
纱夜：好的。练习时再见
纱夜：……好，得趁着日菜还没回来收拾好，然后回房间去。 要是碰见她，一定会被她说的
纱夜：『姐姐，你笑得好灿烂~！ 是遇到什么好事了吧~！』……呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

莉莎：你突然给我打电话，吓我一跳~！ 怎么了？还特地把我叫到公园来……发生什么了？
友希那：没有。 找你出来也没什么大事……
友希那：……莉莎， 我希望你收下这个
莉莎：嗯？哇，好可爱的包装！ 不过这个看起来是自制曲奇吧？ ……友希那，莫非是你做的？
友希那：是的。 不过我请纱夜帮了忙，不知道还算不算是 我自己做的了
莉莎：诶~！？让纱夜帮忙！？ 真好，为什么不叫我啊~！
莉莎：……呃，这是给我的，不能叫我一起吧！啊哈哈
莉莎：不过，谢谢你了，友希那。 我真~~的很开心！ 现在可以吃吗？
友希那：可以……不过我不是很有自信
莉莎：啊哈哈！没关系的！ 那么，事不宜迟。 我不客气啦！
莉莎：嗯~！嚼嚼~！ 嗯~而且味道也……嗯…………
友希那：………………
莉莎：嗯……？ 哎呀，友希那，虽然的确很好吃， 不过这曲奇里，好像有种蔬菜的味道……
友希那：……！一口就能尝出来，不愧是莉莎
友希那：我觉得对身体有益，就尝试着加了点蔬菜汁
莉莎：呜呃。蔬菜汁！？ 原来如此~我就说味道怎么有点怪
莉莎：不过……原来如此，是蔬菜汁啊~ 一开始是感觉味道有些怪…… 但还挺上瘾的
莉莎：嗯！虽然是从来没有尝过的味道， 但真的还蛮好吃的！
莉莎：才吃一块就想吃下一块了…… 明明觉得味道有些怪~又马上就拿起下一块……不会吧~！ 越来越想吃呢~！
友希那：是、是吗？这么好？
莉莎：嗯！我都有些不甘心了！ 我从来没想过把蔬菜汁加入曲奇里啊
友希那：你太夸张了，莉莎
莉莎：不，我才没有夸张呢！ 友希那，拜托你~！ 把这份曲奇的配方也告诉我吧~！


《必要的错过》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【CiRCLE 咖啡厅】

友希那：距离练习还有一段时间。 不过，也不能在入口发呆……
莉莎：友希那——！喂——！友~希那~~~！
友希那：！……莉莎。 你又来咖啡厅了啊。
友希那：而且，麻里奈小姐和{{userName}}也在。 你们在聊什么呢？
麻里奈：哦，那个啊~我们在聊 Roselia最近的演奏越来越动听了！ 感觉彼此的关系更紧密了
莉莎：又来了~！麻里奈小姐真是很擅长夸人啊……
友希那：那是当然的了
莉莎：友、友希那？
友希那：……麻里奈小姐，{{userName}}。 可以听我说几句吗？
友希那：我们Roselia，在前不久…… 产生过分歧。虽然原因很多， 但最重要的原因是，我不成熟……太焦虑了
友希那：我过分纠结于SMS的失败，一直忙活些没用的…… 处于绝对算不上是好的状态
友希那：我一定是在撒娇吧。 亚子在练习的时候跑出去，我心里也想的是 她会马上回来的……
友希那：不对。我说不定是下意识地觉得 『莉莎会搞定一切的』
莉莎：友希那……
友希那：我真的觉得很对不起成员们
友希那：但是我觉得，正因为曾经产生过分歧， 才有了现在的Roselia
友希那：对Roselia来说，那种分歧是有必要的。 是应该发生的事情
友希那：我……说明白了吗？
麻里奈・莉莎：……
友希那：怎、怎么了？怎么大家都不说话光看着我？
麻里奈：抱歉抱歉！我只是觉得小友希那真的变了呢~ 有些惊讶而已
麻里奈：虽然以前充满了神秘的魅力…… 但现在的友希那也非常不错
友希那：突、突然说什么呀？
莉莎：麻里奈小姐也是这么认为的吗？ 其实，我也是这么想的！
友希那：等一下，莉莎。 {{userName}}，你不要也戏弄我啊
麻里奈：呵呵，害羞了害羞了。不过真好~ 一开始真让人担心啊…… Roselia今后还会更上一层楼吧
友希那：……嗯，没错。 我向你保证，我们还会成长的
友希那：快到时间了。莉莎，我们去练习吧
莉莎：好——！那么，去练习啦——！ 麻里奈小姐、{{userName}}，再见！
