547_凑友希那_R4 VERSUS

抽卡台词：既然接受了挑战， 我当然不打算输

《迎击的歌曲是？》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

纱夜：凑同学，你说今天有关于新歌的事要说吧
友希那：是的。关于新歌的方向， 我想听听大家的意见
燐子：我们的意见……吗……？
友希那：是的。关于新歌， 我已经想了一些乐句…… 但是在展示给大家之前，我想了解一下大家的想法
友希那：究竟什么样的歌曲适合联合演出。 因为这次演出很重要， 我想比以往确认得再仔细一点
友希那：就是这么回事， 有人对新歌有什么想法吗？
亚子：这里这里！ 可以让亚子先说吗？
友希那：好的，请告诉我
亚子：亚子觉得啊，总之这首曲子要非常帅气~！
友希那：非常帅气…… 那是指歌词？还是乐句？ 有具体的概念吗？
亚子：嗯……！ 就像是古老的力量，或是觉醒的黑暗之类的…… 呜~拜托了燐燐，帮帮我……！！
燐子：嗯、嗯…… 小亚子……稍、稍等一下……
莉莎：啊哈哈！但是这很有亚子的风格，很好啊！ 我也觉得干脆又有气势的帅气歌曲不错！
友希那：喂，莉莎……
纱夜：宇田川同学。 还有今井同学也是，我觉得你们说得 更具体一点，才能把想法传达给凑同学
亚子：……嗯~那就要这种， 声势浩大的，让人感觉『磅——』的歌曲！
纱夜：完全不具体……
友希那：纱夜，你呢？
纱夜：我想想。 Afterglow有许多快节奏的歌曲， 我觉得演出中的曲目构成也可以利用她们的气势
纱夜：这样的话，比起让观众沉浸于新歌， 将重点放在营造演出的热烈气氛上是不是会更好
亚子：确实，姐姐她们的歌曲 给人一种『啪咻——』的感觉！
友希那：是呢。我现在也在考虑 在歌曲内加入很多有力的乐句
莉莎：利用气势的乐曲……对了！
莉莎：难得举办竞演， 不如加入一些Afterglow的风格？
友希那：Afterglow的风格？
纱夜：是指改变平时的曲风吗？
莉莎：嗯——我没考虑那么大范围的改变， 只是想稍微放一些有那样感觉的乐句之类的
燐子：加入Afterglow的风格…… 虽然感觉，很难……但如果成功了…… 似乎就可以……创作出至今……从未有过的乐曲……
亚子：嗯嗯！毕竟两支乐队都很帅， 如果合二为一一定会更帅的！
莉莎：啊哈哈！ 我觉得不会那么简单就是了！
莉莎：不过，难得和Afterglow举办联合演出， 我觉得这么做会比较有特别的气氛
纱夜：原来如此。这么一想，今井同学的方案 的确不错呢
友希那：是啊。 Roselia也是第一次尝试联合演出。 我认为表现出特别的气氛很重要
友希那：但是……这次我反而想创作和往常一样的， 具有Roselia风格的新歌
纱夜：凑同学如此斩钉截铁地说出这种话…… 是有什么明确的想法了吧？
友希那：是的。莉莎的意见确实很有趣。 考虑到拓宽我们音乐的可能性， 未来我会尝试一下的
友希那：但是，Afterglow恐怕会和往常一样…… 不，她们会打磨更具有自己风格的乐曲， 正面与我们对决
亚子：是的！ 亚子觉得姐姐她们会和往常一样！ 因为她们就是这样的性格嘛！
友希那：我觉得，我们适合用来迎击Afterglow的， 也是和往常一样的…… 象征着Roselia的歌曲
莉莎：原来如此~……嗯。听你这么一说，确实是这样。 两支乐队都贯彻自己的风格， 观众也会更加兴奋呢！
纱夜：我们也要完全凭自己的音乐站上舞台。 的确，这样才是Roselia的风格
燐子：是的……我想，观众也…… 期待着……和平常一样的…… Roselia和……Afterglow……
亚子：嗯嗯！ 亚子也觉得还是友希那同学 和往常一样创作的歌曲最帅！
莉莎：好！那么大家一起来创作 这才是Roselia！的最强歌曲吧！
友希那：嗯，当然可以
亚子：这样的话，创作一首感觉很强的曲子怎么样！ 类似打大boss时的音乐！
燐子：嗯……要是能创作出一首…… 让人感觉气氛庄严得……像大boss战一样的曲子…… 的确会……很好吧……
纱夜：大boss战……？虽然不太懂， 但就是一首让人感受到力量和自豪的歌曲吧？
纱夜：那我也赞同。 创作一首对Roselia来说最棒的歌曲吧
友希那：好。那我给大家看一下乐句吧。 我在这本笔记上记录了一些……
莉莎：哪个哪个？哦哦，写了挺多呢！
亚子：亚子也想看！想看！
燐子：啊……我也……想看……！ 呜哇……这句乐句好帅气。 这样的话就能创作出最棒的乐曲了，是吧小亚子？
亚子：是啊，燐燐！真令人期待呢~！
纱夜：宇田川同学，你高兴得太早了吧？
亚子：咦，才没这回事呢！ 既然燐燐都这么说了，纱夜同学看了绝对也会这么想的~！
纱夜：从这奋笔疾书的乐句中， 确实感受到了凑同学比以往更充足的干劲呢
纱夜：只是，这里的乐句虽然 每句都的确很有冲击性， 但是要作为歌曲使用，可能还需要打磨一下
莉莎：确实需要 维持各个分部的平衡呢~
燐子：但是……如果能够活用，这些乐句…… 似乎可以创作出……很厉害的……乐曲……
纱夜：总之，大家今天都试弹一下各自的乐句， 接着再丰富乐曲的概念，这样如何？
友希那：嗯，是啊。我也觉得这样很好。 大家一起把它做成最棒的曲子吧


《刺眼的光芒》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：小友希那，今天也辛苦了！
友希那：辛苦了，麻里奈小姐。还有{{userName}}
麻里奈：最近你又增加了个人练习的时间吧？ 不要紧吗？没有勉强自己吧？
友希那：是的，没问题。 我一直都有注意不给嗓子造成负担
友希那：而且，我总感觉联合演出以后我的状态很好。 我想要趁我还记得这种感觉的时候多加练习， 把它真正地变成自己的东西
麻里奈：原来如此。 毕竟之前的联合演出大获好评呢！ 我也很兴奋
友希那：我认为那是场很出色的演出。 而且不仅是乐队…… 我个人也收获颇多
麻里奈：个人……？
友希那：在联合演出之前，我和美竹同学 不是在这里碰过面吗？ 当时，我询问美竹同学是否喜欢自己的歌
麻里奈：还真是直白的问题呢…… 然后呢，小兰怎么回答？
友希那：她不假思索地说喜欢
麻里奈：啊哈哈。感觉确实是她会做出的回答呢
友希那：我也喜欢在Roselia歌唱。 但如果问及我是否喜欢自己的歌…… 我会因为在意不成熟的那一面，而无法好好回答这个问题
友希那：但是，美竹同学就算知道自己不成熟， 还是会毫不犹豫地表示喜欢自己的歌。 我觉得她真的很厉害
麻里奈：是这样啊。在小友希那看来， 小兰很耀眼呢
友希那：耀眼……？
友希那：是啊……那时的美竹同学，非常耀眼。 我觉得光是能感受到这一点， 这次的演出就没有白费
麻里奈：嗯嗯！ 演出结束后的收获， 也算是演出的乐趣所在呢！
麻里奈：而且，如今的小友希那，想必在不久以后的某一天， 也能毫不犹豫地表示喜欢自己的歌吧？
友希那：也许吧……咦？
麻里奈：？怎么了？
友希那：虽然不是什么大事…… 如果是以前的我，我想刚才我会回答 『是吗？』
麻里奈：确实是呢！ 呵呵。以你现在的状态，也许能毫不犹豫地做出回答的日子快来了
友希那：是呢。总有一天我会毫不犹豫地回答这个问题。 不……为了迎接那一天，我只能加倍努力
友希那：我会努力的，为了有一天能像美竹同学那样 斩钉截铁地表示喜欢自己的歌
麻里奈：嗯！我也会尽全力为你加油！ 当然了，你也一起来！
友希那：谢谢你们，麻里奈小姐。{{userName}}。 以后也拜托你们了
