756_凑友希那_R2 前往光明之处

《和尊敬的人一起》

（登场角色：凑友希那）

【休息日】

【凑家 友希那的房间】

友希那：（……呼）
友希那：（……好久没有享受过这种什么都不想、什么都不做的时间了）
友希那：（不过，休息也是很重要的。 为了全力奔跑，需要养精蓄锐……）
友希那：（终于走到这一步了……）
友希那的父亲：友希那，你在吗？
友希那：我在的。可以进来
友希那的父亲：那我进去了
友希那：有什么事吗？
友希那的父亲：还用问吗，当然是那件事啊。 恭喜你在选拔赛获得第一名
友希那：谢谢。 不过，这是理所当然的结果。 毕竟我们付出了那么多努力
友希那的父亲：嗯，我知道。 我一直看在眼里
友希那的父亲：今天不练习吗？
友希那：嗯，刚好进行到告一段落的地方，所以今天休息
友希那的父亲：是啊。休息也是很重要的。 为了全力奔跑，必须养精蓄锐
友希那：呵呵。当然，我也是这么想的。 因为大家的力量，我们才能拥有今天的成绩……
友希那：选拔赛只是一个中间阶段， 最重要的是后面的音乐节
友希那：莉莎包容着大家的温柔…… 纱夜追求自己音乐的专注……
友希那：燐子激励胆小的自己前进的勇气…… 亚子让我们回想起自己强大的纯真……
友希那：真想让你快点看到我们Roselia
友希那的父亲：对不起，我没去看选拔赛
友希那的父亲：我其实很想去的， 但我觉得，如果友希那没邀请我， 我还是不要去比较好
友希那：谢谢。 音乐人只会让别人看到自己的结果， 所以，我希望你只会看到站在音乐节舞台上的我
友希那：我会和我尊敬的音乐人站在同一个舞台上， 希望你能同样以音乐人的身份对我进行评价……
友希那：对音乐人来说，最重要的就是结果。 得到结果之前的努力和烦恼 并不能纳入评价的范畴，对吧？
友希那：希望你不要去关注我的过程， 而是只看我留下的结果
友希那：所以，之后的音乐节你一定要来。 在那里观看、倾听我的……Roselia的音乐
友希那的父亲：嗯，我明白了。 我一定会去看的
友希那的父亲：并且会以音乐人的身份 去倾听你的音乐
友希那的父亲：倾听你们演奏的、属于你们的音乐。 我很期待哦
友希那：敬请期待
友希那的父亲：友希那……
友希那的父亲：加油。展现出最棒的演奏吧
友希那的父亲：这是…… 我以父亲的身份送你的话
友希那：谢谢你，爸爸


《信仰的道路》

（登场角色：凑友希那）

【唱片店】

友希那：…………
友希那：？{{userName}}……？ 对不起，我刚才在试听，没注意到你
友希那：你问我在听什么乐队？
友希那：不，我并不是粉丝。 只是店里推荐，所以我就试听了一下
友希那：今天也不用练习，所以我就来看看有什么新歌。 也许有些歌能带给我灵感
友希那：在Roselia达成目标之前， 我想多做一些能恢复成乐队状态的事情……
友希那：……恭喜我们获胜？
友希那：嗯，谢谢。 你也知道我们赢得选拔赛的事情了啊
友希那：不过，我们的目标还算不上实现
友希那：我们的目标 是登上『FUTURE WORLD FES.』的舞台
友希那：在那个舞台上，展现出自己能够认可的演出， 我们的目标才算完成
友希那：在此之前，都不可松懈大意
友希那：……音乐节之后？
友希那：是吗。你也担心我们以后 会不会找不到目标啊
友希那：虽然现在还没有什么新的目标…… 不过，我对此并没有什么担忧
友希那：我相信，未来的我们一定会找到的
友希那：距离上次选拔赛已经一年了…… 经过这一年，我们克服了自己的软弱， 变得能够勇往直前了
友希那：以我们现在的状态，能克服以后的任何难关。 我相信Roselia……我们五个人的未来
友希那：所以，{{userName}}。 你也要好好关注我们哦
