758_凑友希那_R4 编织言语

抽卡台词：我一定会把这首 歌词写完的

《作词的时间　前篇》

（登场角色：户山香澄、美竹兰、弦卷心、丸山彩、凑友希那、今井莉莎）

【录音棚】

香澄：啦~啦~啦~锵锵——！ ……就这种感觉，怎么样！？
兰：嗯……不错。 还挺有模有样的
心：那就是完成了吧！ 真是一首开心的歌曲，大家赶紧一起演奏吧！
彩：呵呵，真的很期待啊！ 可是间奏部分还没确定吧？
友希那：对。还有不少需要我们继续细化的部分。 除了刚才丸山同学说的间奏以外， 副歌部分也需要提升
兰：虽然我觉得现在的版本也很不错…… 如果要大家一起唱，确实再简单一些可能会比较好
彩：原来如此，目前的版本不适合合唱呢。 如果可以的话，希望来少女乐团派对的观众 也能跟着一起唱
心：那我还想加上口号！
香澄：我也赞成小心心的意见！ 有口号的话，气氛一定会更热烈的！
友希那：那就重新整合一下大家的意见，然后进行修正吧。 ……不过今天也该结束了。 先把这个作为这次的作业，下次继续讨论吧
友希那：另外……歌词也有必要定下来了。 大家先回去各自考虑，下次练习再讨论吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【凑家 友希那的房间】

友希那：我想想……歌词啊……
友希那：…………嗯
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【羽丘女子学园 2-B班教室】

友希那：…………
莉莎：友希那，一起吃午餐吧☆ ……咦，你在学习吗？怎么一脸严肃地盯着笔记本
友希那：是莉莎啊。 ……不，不是。我在考虑歌词
莉莎：歌词？ ……啊啊，你是说少女乐团派对的那首合唱曲吗？
友希那：没错……虽然没错……
莉莎：怎么了，有什么烦恼吗？
友希那：……不，没什么
莉莎：你的样子看起来可不像是没什么哦。 总之先吃饭，一边吃一边说吧！
友希那：嗯……
（黑屏转场）
莉莎：所以呢，歌词写得怎么样了？
友希那：说实话，进展并不顺利。 不过这是我的工作。我会想办法的
莉莎：不要这样说嘛~ 诶，给我看看吧！
友希那：你要看也没关系……给你
莉莎：我看看哦…… 噢，这歌词写得很好啊！
友希那：是吗……你觉得这些歌词 适合少女乐团派对吗？
莉莎：嗯……这个嘛。 确实，如果是Roselia的歌，倒是非常合适， 但用在少女乐团派对上的话，可能会显得有些拘谨？
友希那：你也这么觉得吗……我也是这么想的。 唉……
莉莎：啊，下一页也有歌词……后面几页全都是歌词！？ 你写了这么多版本吗！友希那，好强哟~！
友希那：别说了。全都是未成形的东西
莉莎：不会啦~咦，这一页是什么？ 这不是歌词吧
友希那：啊，那是……
莉莎：『Poppin'Party：歌词风格如同户山同学们的对话一样。 经常使用拟声词，题材多从日常出发』 『Afterglow：歌词信息量大，非常具有挑战性』……
莉莎：这是……
友希那：针对其他乐队的歌词进行的分析。 我觉得既然是大家一起唱的歌， 就有必要先了解每个乐队的歌词风格
莉莎：友希那，你果然很厉害啊！ 啊，这边是PasPale和Hello Happy的分析…… 你听了很多歌呢
友希那：这是当然的。虽然世界观各不相同，但都是很好的歌曲。 我觉得其中有值得我学习的地方
莉莎：这样啊~不过，即使做了这么多准备工作， 但还是很难写出来呢
友希那：是啊……一想到这是5个乐队合唱的『派对』的歌曲， 就没什么头绪
莉莎：『派对』的歌词吗……原来如此~
友希那：不过，这是我的工作。 莉莎不是完成了T恤的设计吗。 其他成员也都各自付出了相应的努力
友希那：我一定会完成这首歌的歌词的
莉莎：你不用给自己施加那么大的压力！ 放松一点吧~啊，我想到了
友希那：什么？
莉莎：你今天放学后有时间吗？
友希那：我原本是打算继续作词的…… 不过非要说的话，也算是有时间吧
莉莎：我有一个好主意☆ 你陪陪我吧！
友希那：……你打算做什么？
莉莎：做为了写出『派对』的歌曲需要做的事☆ 那我先走了，要做一些准备。 你一定要留出时间来哦！
友希那：等等，莉莎！ ……唉，真是的


《作词的时间　后篇》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【购物中心内 卡拉OK店】

莉莎：要开始咯！ Roselia·乐团派对☆
亚子：耶！
燐子：啪、啪啪啪……啪啪……
莉莎：快，纱夜和友希那也一起来！ 耶！
纱夜：……今井同学。是你突然联系说有重要的事情， 需要大家尽快集合的，可这到底是怎么一回事？
友希那：唉……对不起，纱夜。 这都要怪我。
纱夜：……什么意思？
友希那：是我找莉莎帮忙的。 我正在为『少女乐团派对』的歌词烦恼。
莉莎：没错！所以我提议，不如实际举办一次派对， 说不定就能找到灵感了， 于是就企划了这次聚会☆
纱夜：哪有那么轻松的事情！？
莉莎：可是啊，Roselia跟其他乐队不一样， 我们很少参加这种欢快的活动吧？ 要是不尝试一下，可是无法找到感觉的啊？
亚子：莉莎姐，说得好~！ 拉开帷幕吧，暗黑的派对！
燐子：小、小亚子…… 大概不是……暗黑的派对啦……
友希那：……莉莎说的话也并非毫无道理
纱夜：凑同学！？
友希那：歌词是从个人的经历和感情中诞生的。 尝试举行派对这一行为，说不定 并非毫无意义……
友希那：各位，真的很抱歉。 我很清楚，是我害大家浪费了 不必要的时间
纱夜：怎、怎么会……请不要道歉
友希那：不，让我诚心诚意地道歉吧。 然后，大家能不能花点时间陪陪我呢。 ……就算是为了我
亚子：友希那同学……亚子当然会陪你了！
燐子：我、我也愿意……虽然不知道能不能…… 炒热派对的气氛……
纱夜：……既然如此，就没办法了。 我也会积极参加的
友希那：各位……谢谢你们
莉莎：好！　既然一致同意， 就让气氛变得更热烈些吧☆ 来，大家拿起玻璃杯~！
莉莎：干杯☆
友希那・纱夜・亚子・燐子：干杯！
（黑屏转场）
莉莎：耶♪ 谢谢你们听我唱到最后！ 以上一曲来自今井莉莎~
亚子：哇♪ 莉莎姐，你卡拉OK唱得真好！ 我说，燐燐。接下来我们一起唱一首歌吧？
燐子：啊……不了……我还是……
亚子：那是？啊，是NFO的广告里那首歌！
燐子：呃……那个…… 我想听……小亚子……唱这首歌……
友希那：…………
纱夜：凑同学，这样就可以了吗？
友希那：诶？
纱夜：大家只是在普通地唱卡拉OK而已。 是不是应该做一些更有派对气氛的事？
友希那：虽然你说得没错…… 可什么是有派对气氛的事呢……
莉莎：嗯……或者玩玩游戏？ ……啊不过，也没准备任何道具……
亚子：想玩游戏的话，用手机联机怎么样？
燐子：可是……那不太有派对气氛……
莉莎：那或者玩黑白配，输了的话要接受惩罚，怎么样！？
亚子：惩罚游戏啊，好像很有意思♪ 那惩罚就定为把饮料吧台的饮料全部混在一起，然后一口气喝光吧！
纱夜：不可以浪费食物！
亚子：什么嘛~那要怎么办呢……
友希那：…………
莉莎：友希那，你怎么想？不唱卡拉OK的话，有什么想做的吗？ ……啊，咦。难道……其实你觉得挺无聊的？
友希那：啊……不是的，我没有觉得无聊。 我只是想事情想入神了。
燐子：想事情啊……你想的是……什么事？
友希那：……难得Roselia的五人齐聚一堂， 如果不是在卡拉OK，而是能现场演奏就好了
友希那：明明大家都是为了我才参加这个派对的， 我却还说这样的话，真的很抱歉
友希那：可是……我觉得对现在的我们来说，还有其他更应该做的事…… 以及能够乐在其中的事情等着我们
纱夜：凑同学……我赞同你的意见。 可是，歌词怎么办？
友希那：关于那个……虽然还没有头绪， 但我会努力的
莉莎：这样啊。 可是……能够让友希那重新明确自己的想法， 也算是有成果吧
亚子：莉莎姐，这是什么意思？
莉莎：啊，没有啦，这只是我个人的想法而已…… 友希那，你现在不是执着于『有派对氛围的歌词』吗？
友希那：嗯……没错
莉莎：可是我觉得，友希那你首先要做的， 应该是写出有Roselia特色的歌词吧
莉莎：所以我就想，如果派对的氛围 与Roselia不太搭调的话， 不必执着于派对，应该也没什么关系……
亚子：啊，有道理！ 而且香澄和心她们的乐队，就已经有很多 热闹欢快的歌曲了吧！
燐子：如果能将友希那同学心中的Roselia…… 用友希那同学的语言表达出来……传达给大家的话…… 我觉得就很好……
友希那：……是啊。说不定就跟大家说的一样。 我可能是……想得太多了
友希那：……将我对乐队和这次活动的追求…… 不加矫饰地展现在大家面前，可能才是正确的答案
友希那：只要五支乐队都尽情展示各自的想法， 一定能奏出属于我们25人的音乐
莉莎：嗯，我觉得这就很好！
纱夜：太好了，凑同学。 那我们走吧。 我去确认一下录音棚还有没有空档。
亚子：啊，可是包房的时间还有剩啊？ 现在就走太浪费了，稍微多唱一会……
友希那：好了，各位，收拾东西吧。 一起去录音棚
亚子：呜呜……知道了
燐子：小亚子……下次再来…… 唱卡拉OK吧……
莉莎：（呵呵……也算是有所收获吧？ 友希那也恢复了平常的样子。 ……加油啊，友希那）
