940_凑友希那_R4 终将到达的地方

抽卡台词：你们做好准备 让会场热闹起来了吗？

《通往目标的必经之路》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

友希那：都到齐了吧。 抱歉，突然叫你们过来
纱夜：既然你说是对Roselia很重要的事情， 我们怎么可能不来
亚子：我们正好在一起玩， 所以你不用介意的！
莉莎：那么，究竟是怎么了？ 发生什么事了吗？
友希那：倒不是发生了什么…… 我只是想把自己的一些感触 和大家分享
燐子：友希那同学的……感触……？
亚子：……咕咚
友希那：之前我得到了一次 在巨蛋观看演唱会的机会…… 就是那时候的感触
莉莎：对哦，你之前说过， 有感兴趣的乐队要开演唱会， 原来会场就是在闪光巨蛋啊
亚子：巨蛋吗……亚子在电视上看过， 但好像没去过
亚子：那里肯定很热闹吧~
友希那：是的。我看演唱会的那天也很热闹。 对参演乐队的期待， 让巨大的会场都为之震动
纱夜：能在这么大的会场举办演出， 参演乐队的实力也是毋庸置疑的吧
友希那：是的。虽然那支乐队的演出 我看过很多次了…… 但是那一天的表演还是超出我的预想
友希那：凌驾会场的音压，以及千锤百炼的技术…… 真的是让人叹为观止啊
友希那：当然，厉害的不仅仅是技术。 她们优秀的表现力也牵动着所有观众……
友希那：再加上那种让人 无法自拔的舞台氛围， 构成了他们的演出空间
莉莎：能让友希那说到这个份上…… 想必真的是一场非常精彩的演出吧
燐子：光是听到这些话……就感觉身体发烫…… 有种……不可思议的心情……
纱夜：以前看的演出和在巨蛋的演出 在某些方面有明显的区别……是这个意思吗？
友希那：嗯，没错
友希那：那支乐队的特色本来就是充满力量感的台风， 不过，当天在巨蛋看的时候， 能感觉到更多不一样的东西
友希那：看完演唱会之后， 我一直在想自己究竟感觉到了什么…… 之后，我想到了答案
莉莎：……答案是？
友希那：和我以前看的时候相比，我明显感觉到她们的决心不一样了。 一定要用自己的演奏让观众折服…… 就是这种非比寻常的决心
友希那：当然，改变的应该不仅仅是心情吧。 为了表达出自己这种决心，提高演奏技术是不可或缺的
莉莎：也就是说，要同时具备心态和实力， 这样才能打造出让观众折服的演唱会吧
友希那：然后，只要能做到这些，乐队就会变得更强
友希那：我是这样想的
亚子：唔唔……亚子刚才激动得打了个哆嗦！
燐子：我……我也是……感觉心跳得好快……
莉莎：决心，让乐队变得更强……吗……
莉莎：总而言之，我们现在能做的， 就是从平时的练习开始 打起精神，每件事都脚踏实地地去做，对吗？
友希那：是的，演奏技术自不用说， 对待音乐还要有坚定不移的决心
亚子：这样啊！ 噢噢，亚子开始有干劲了！
莉莎：我也是！好，那今天就点一大份 炸薯条吧☆
莉莎：为了拿出百倍的精神去努力， 必须多吃点，增长体力！
燐子：呵呵……是啊。 大家一起努力吧……
亚子：嗯嗯！亚子想吃炸鸡！ 还想要甜点和畅饮！
纱夜：真是的……马上就又变成了这种气氛…… 话说回来，凑同学
友希那：怎么了？
纱夜：看你在巨蛋的演唱会上那么感动…… 你该不会要说， 那就是你想要的顶点吧？
友希那：纱夜…… 肯定不会啊。巨蛋最多是个途经的地方， 我们的顶点还要更远
纱夜：呵呵……听到你这样说，我就放心了
亚子：哇，炸薯条来了！ ……好多！？这也太多了吧， 都看不见餐桌对面的莉莎姐了！？
燐子：这堆薯条，简直就像巨蛋…… 不，应该说， 像一座小山……
莉莎：哎呀，我一激动， 就忍不住点了最大份的
亚子：那么，我们先要攻克这座 炸薯条大山！
纱夜：有道理……这座山虽然 比我们的顶点要低…… 但也不容易对付呢
友希那：呵呵…… 靠大家了


《并肩前行的目标》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE大厅】

麻里奈：啊，辛苦了，小友希那
友希那：麻里奈小姐、{{userName}}，辛苦了
麻里奈：最近你们练习量又增加了呢。是快要办演出了吗？
友希那：不，并非如此。 单纯为了自我提升而已
麻里奈：是吗。不满足于现状，一直努力提高自己， 这是小友希那的厉害之处呢
友希那：这种程度，还称不上是努力
友希那：登上顶点的人们， 永远都在磨练自己。 她们一定也是如此……
麻里奈：她们……？
友希那：……前段时间，我观看了在巨蛋举办的女子乐队的活动
麻里奈：巨蛋……噢噢！ 难道说的是『少女乐团EXPO』？
友希那：是的。看了那场演出之后，我就觉得， 自己要更加振奋，更加努力才行
麻里奈：居然让小友希那说到这个份上， 那肯定是一场很厉害的演唱会吧
友希那：是的……站上那个舞台的所有乐队成员， 都有着非比寻常的气魄
友希那：她们的主唱拥有非常强大的存在感， 可以瞬间俘获现场的所有观众的心
友希那：成员们也拥有与之相应的水平高超的演奏
友希那：这两者合二为一， 让歌声变得更热烈、更强劲
友希那：每支乐队都通过配合，营造出了相乘的效果…… 她们打造了能让观众们折服的最强舞台
麻里奈：噢噢~ 不愧是小友希那，分析得很透彻
友希那：这是应该的
麻里奈：是吗？如果是我，会深深沉浸在会场的热烈氛围之中， 完全没有余力去分析……
麻里奈：但是小友希那却像这样， 在分析后得出了需要更加努力的结论吧？
友希那：是的。我思考着自己能做什么、 然后觉得，要想让Roselia发挥那样的相乘效果， 就要继续进步
麻里奈：原来如此~所以你才增加了练习量啊
麻里奈：……难道说，小友希那， 这些话你也跟Roselia的成员们说过？
友希那：是的，上次开会时我简单说了一下， 这有什么问题吗？
麻里奈：其实呢，最近不光是小友希那。 Roselia其他的成员们也增加了 练习次数
麻里奈：我还在想到底是为什么， 原来大家都怀有同样的想法啊
友希那：呵呵……是啊
友希那：在我被其他乐队吸引的时候， 却被Roselia的成员给甩在了后面…… 我可不能让这种事发生
友希那：麻里奈小姐，可以帮我预约下一次吗？
麻里奈：好的！我这就来看录音棚什么时候有空
