958_凑友希那_R3 无敌之歌

《为了乐队……？》

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：那么，我们先休息一会。 大家要注意好好补充水分
亚子：好！明白
亚子：燐燐，你不觉得今天亚子状态超好的吗？ 和大家配合得也很完美，感觉很不错！
燐子：是啊……刚刚那段演奏 很帅哦……
亚子：对吧！？ 音色很好地和大家融合在了一起，听起来很舒服！
友希那：是啊…… 虽然搞不清楚原因，但最近状态很好呢
友希那：在我想要帮助的时候，大家总是会及时给我建议， 在我觉得不太对劲的时候，又会为我弹奏出合适的音色
友希那：感觉能比平常更顺畅地 找到自己想要的旋律
亚子：对啊，友希那同学！ 亚子也是这么觉得的！
亚子：哼哼哼~这果然 是因为大家一起玩了NFO吧！
亚子：之前在游戏里，最后大家也是像现在这样 默契十足呢！
友希那：是吗？我觉得游戏里 都是你们在帮助我们
燐子：毕竟你们那么久没玩了…… 不习惯玩法，不懂操作……也是很正常的……
燐子：而且……我们这些玩了很久的老玩家来进行说明、 帮助你们……是很理所当然的事情……
友希那：我不太清楚，是这样的吗？
亚子：是的！跟三次元刚开始做某件事的人 向已经做得很熟练的人请教是一个道理哦~
友希那：三次元……？
燐子：也就是游戏外的现实世界……
燐子：我……隔了这么久能再和大家玩游戏…… 真的很开心……
亚子：亚子也是亚子也是！ 超~级有趣的！
亚子：而且最后，友希那同学 施放了很多buff和debuff嘛！
友希那：的确，我也感觉自己比以前稍微多做了一些贡献……
亚子：对啊！
燐子：吟游诗人的歌可以极大地提高 同伴的属性值…… 是一个不可或缺的角色呢
燐子：友希那同学……给大家提供了很多帮助……
友希那：是吗，那就好……反正， 对于Roselia是个好结果，那就没问题了
友希那：一起玩NFO后， 我更理解你们两个人了，才会有现在的好状态
友希那：如果真是这样，那就达成了莉莎的目的呢
亚子：对哦，还有这么一回事！ 莉莎姐说过『为了乐队，想和大家一起玩NFO』呢！
燐子：从结果上来说，目标达到了呢……乐队成员们…… 或许也比之前……更加了解彼此了……
亚子：哇~不愧是莉莎姐！
亚子：现在的Roselia是buff、debuff加满的 无敌状态！
燐子：呵呵，太强了……
亚子：但是但是，不可以就此松懈哦！
亚子：要趁着状态好的时候，重新回顾自己的职责与位置！ 处理机制的时候也要小心站位！对吧，友希那同学！
燐子：嗯，不能忘记基础……
亚子：亚子越来越有干劲了！ 好——后半部分的练习也继续加油吧！
燐子：嗯……我也会的……
友希那：嗯。认真地完成我们应该做的事吧
友希那：……不过话说回来……虽然很高兴得到了一个好结果…… 但我还是不太懂，她们在说什么……


《NFO的音乐》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 咖啡厅】

友希那：{{userName}}，你好。 你现在在休息吗？
友希那：我？我一会儿要去录音棚练习， 但上一个行程提早结束了……
友希那：你有空的话，我们可以聊聊吗？
友希那：谢谢。 那我坐你旁边
友希那：其实之前，我和Roselia的成员们 一起玩了网络游戏
友希那：对，就是Neo Fantasy Online。 最近好像广告也打得挺多呢
友希那：这次是在莉莎的提议下大家才会一起玩的
友希那：之前我们也一起玩过， 但莉莎好像也比那时候对NFO更感兴趣了一点……
友希那：最重要的是，我觉得一起玩也许能让我进一步 理解燐子和亚子说的话
友希那：那两个人不是经常会用游戏里的话来打比方吗？ 所以，如果我也玩游戏的话， 应该就可以稍微明白她们的话了
友希那：……不过最后， 我还是不太懂那个游戏
友希那：虽然算是搞懂了操作方法， 也比之前要积极地参加了活动
友希那：但是燐子她们说的专业术语实在太多了， 我目前还是理解不了
友希那：不过…… 现在我觉得就算无法理解也没关系
友希那：我并不是放弃了理解。 只是，就算没有办法百分之百搞懂NFO， 我也理解到了亚子她们为什么会这么喜欢玩这款游戏
友希那：总之，我觉得现在这个状态就够了
友希那：而且我的确对NFO有了点兴趣。 亚子她们大概没有意料到吧
友希那：哎呀，就这么意外吗？
友希那：之前玩的时候我就注意到了， NFO的BGM真的很好听
友希那：我问过燐子，她说每次办活动都会创作专用的曲子， 也许是因为这样，BGM都很符合活动的氛围
友希那：我喜欢的BGM？ 这个嘛……
友希那：我特别喜欢在有教堂的地区播放的BGM
友希那：庄严且高洁的旋律……酝酿出这里是神圣而 特别之处的氛围，十分动人心扉
友希那：那首曲子的表现力有很多我应该学习的部分。 没有歌词的BGM能够呈现出这种氛围，真的太厉害了
友希那：当然不是所有的部分都要吸收， 但肯定有一些元素，是可以加入进Roselia的曲子里的
友希那：没想到在游戏中还能有这样的发现和启发， 游戏中要学习的东西比我想象中要多得多了
友希那：……这不是什么值得你如此夸赞的事情
友希那：Roselia一直像这样，一步步地向前迈进， 以后肯定也会继续成长的
友希那：所以，我希望你能一直关注着我们， 看着我们登向更高的地方
友希那：……嗯。 我就知道你一定会这么说的
友希那：谢谢你听我说话。 快到预定的时间了。那么，再会
