1358_凑友希那_R4 圣夜的礼物

抽卡台词：确实，我可能…… 真的变了

《累积的时间》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、羽泽鸫、凑友希那）

【回家路上】

友希那：……没想到弄到这么晚。 要快点去练习了……咦？
鸫：——所以，现在要去的那个作品展， 也会展示弟子们的作品是吧？
兰：嗯，我们家的所有弟子都参展了
摩卡：顺便说一下，兰大师的作品 被摆在会场正中央重点展示哦~
兰：等一下，摩卡，你不要乱说……啊
鸫：友希那学姐！辛苦了！ 你现在要回去吗？
友希那：嗯，要去练习。 你们几个要去哪里？
兰：这个……我们正要去花道作品展那边
友希那：作品展？
摩卡：是的~ 美竹流的作品展今天开始， 兰的作品也会被展示出来哦~
友希那：原来如此。我知道美竹同学会插花， 但还没见过她创作的作品呢
摩卡：哼哼哼~跟你说哦~
兰：摩卡，你要是再乱说，我会生气的
摩卡：诶？
兰：反正你一定会说『那是会迷倒众生的作品~』 之类的吧？
兰：看你的表情就能立刻猜到了
摩卡：被、被识破了~ 这是小摩卡今生最大的失败~
鸫：啊哈哈……
友希那：…………
兰：？凑同学……？
友希那：怎么了？
兰：没事，我就是觉得很少看到凑同学露出这种笑容
摩卡：确实~ 明天可能会因为下大雪而停课吧~
友希那：……你们到底是怎么看待我的
鸫：对，对不起！ 小摩卡，你不能这么说
兰：不过，你为什么要笑？
友希那：因为我突然想起， 之前也发生过类似的事情
摩卡：类似的事情？
友希那：是的。 刚才美竹同学不是猜到青叶同学本来要说什么了吗？
友希那：Roselia内部也发生过类似的事
友希那：在和彼此相处的过程中， 不知不觉间就自然地了解了其他成员……
友希那：看到你们，我就想起了那件事
摩卡：原来如此原来如此~ Roselia也终于到达这种境界了啊~
兰：还『境界』呢……
鸫：和彼此相处吗。 也对，毕竟我们几个从小就待在一起嘛
摩卡：哎呀~现在闭上眼睛，那些回忆还会涌入脑海中， 就像昨天发生的事一样~
摩卡：躲在爸爸身后，默默看着我们的兰， 那时的兰还很可爱呢~
兰：别随便让这种事涌入脑海。 ……而且，不要现在讲那种丢脸的事啊
鸫：呵呵呵，自从成为好朋友后， 小兰就总是和小巴吵架呢。 因为要抢喜欢的玩具
兰：等一下，居然连鸫都……！ 你们要真想说的话， 我也有很多『回忆』哦……？
友希那：是吗……那些就是你们积累起来的美好时光啊
兰：我、我觉得没那么夸张吧……
摩卡：听你这么说， 小摩卡都有点不好意思了~
鸫：呵呵，不过，我很开心。 谢谢
友希那：不客气，我只是说了实话而已
兰：……凑同学总是会这样呢
友希那：哪样……？
兰：不……没什么。 不是什么要紧的事
友希那：？那我差不多该走了。 关于作品展，如果有机会，我一定也去参观
摩卡：务必要来~ 看到兰大师的作品， 你一定会受到启发的~
兰：又胡说八道……！
鸫：友希那学姐也请加油练习。 啊，对了！如果有空， 练习结束后来我家店里坐坐吧！
鸫：我们本来也打算在看完作品展后去喝茶的
友希那：也好。 那我一会和Roselia的大家一起过去
摩卡：好的~恭候各位光临~
鸫：一会小绯玛丽和小巴也会来， 感觉会很热闹呢！
兰：那么，凑同学，一会见
友希那：好的，一会见


《塑造我们音乐的事物》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 大厅】

友希那：你好，麻里奈小姐。 我预订的房间空出来了吗？
麻里奈：欢迎光临，小友希那。 抱歉，那边现在好像正在收拾， 你能再等一下吗？
友希那：没关系，是我来得太早了
友希那：咦？这棵圣诞树……
麻里奈：因为圣诞节到了，所以我布置了一下。 希望来CIRCLER的大家能因此开心一点
友希那：这样啊。 非常漂亮
麻里奈：呵呵，谢谢。 不过圣诞节已经结束了， 差不多该收起来了~
麻里奈：对了，Roselia也办了圣诞派对吧？ 我听小亚子说的
友希那：是啊。 我真没想到，她们居然要从头开始准备
麻里奈：呵呵，大家一起做准备 来度过特别的日子，是一件很快乐的事呢
友希那：……是啊。这次圣诞派对 的确让我注意到了很多事情
麻里奈：这样啊。 你注意到什么了？
友希那：对以前的我来说，圣诞节和平时没什么区别， 只是普普通通的一天
友希那：但是，今年的圣诞节让我觉得很特别
友希那：Roselia是为了追求音乐巅峰而组成的乐队。 一开始，除了音乐，我没有时间和精力去关注别的事物
友希那：但是……在不知不觉中，不只是演出和练习， 就连日常生活中，我和大家在一起的时间也越来越多了
麻里奈：嗯嗯。我之前也常听大家说， 你们去过这里，又在那里玩过之类的话
友希那：对。这样的时间不断积累， 就形成了现在的我们，构成了我们的音乐…… 今年的圣诞节，让我强烈地感受到了这一点
友希那：和信赖的伙伴一起度过的圣诞节， 竟然令人感到如此的温暖和满足
麻里奈：我明白这种感觉。和重要的人在一起的时候， 特别的日子会变得更加重要、更加特别
友希那：也许，我之前就有这种感觉了。 不过通过这次圣诞派对， 我重新认识到了这一点
麻里奈：呵呵，那真是太棒了
友希那：是啊。 我想将这次的收获和感受铭记在心， 以后也和Roselia的大家一起度过圣诞节……
友希那：今年的这个圣诞节，让我产生了这个念头
麻里奈：感觉听了一段佳话。 小友希那，谢谢你送我这么棒的圣诞礼物！
友希那：……？哪里，我也很高兴你能听我说话
麻里奈：……啊！录音棚好像空出来了！ 那么，今天也要加油练习哦
友希那：谢谢。 那我先走了
