1629_凑友希那_R2 全新的心动

《在那之后的相册》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、凑友希那）

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：嗯~~今天的练习真开心呢！
有咲：我倒是累得不行了…… 在录音棚的整整两个半小时，几乎都在不停地演奏吧
香澄：对了！待会可以去仓库吗！？
有咲：你还想继续弹吗？ 可以是可以，但先让我休息一下……
友希那：…………呵呵
有咲：……咦？在那边看手机的， 好像是友希那学姐吧？
香澄：啊，还真是！ 友希那学姐——！！
友希那：……！户山同学、市谷同学…… 你们也来这里了
香澄：是的！友希那学姐是来喝茶的吗？
有咲：别、别突然大声叫人家啊！ 如果她在谈工作方面的事情要怎么办？
友希那：……没关系。我刚才只是在看照片
有咲：照片？是什么照片呢？
友希那：前段时间去修学旅行时拍的…… 我想趁练习的休息时间，把它们整理一下
香澄：修学旅行的照片！？
有咲：噢噢……我记得，你们去的是澳大利亚吧？ 我听莉莎同学说过
香澄：哇~~！可以让我们看看吗！？
友希那：嗯……倒是没关系
香澄：太棒了——！！谢谢！ 快来快来，可以给我们看！
有咲：我听到了！ 那我们开始看吧
香澄：哇——好厉害、好厉害！ 这就是澳大利亚吗！？真好啊——！！
香澄：这栋帅气的大楼，我在课本上看过！ 感觉它会咻地一声飞到天上去！
友希那：那张是在歌剧院拍的照片哦
有咲：是吗，好壮观…… 这种从下往上拍的角度，我好像是第一次看到
有咲：啊，这张是动物园的照片吗？
友希那：……嗯，是的。 我们也去了当地的动物园
香澄：哇~是树袋熊！太可爱了~！！ 毛茸茸的，鼻子也好大~！
有咲：哦，下一张也是树袋熊。 从斜上方的角度看也很可爱呢
香澄：嗯！再下一张是…… 睡午觉的树袋熊~~！
有咲：是啊，咦……下一张还是树袋熊？
香澄：树袋熊这么可爱，真的会让人忍不住多拍几张呢~
有咲：话说……树袋熊的照片太多了吧？
友希那：……我接下来还有其他安排， 该把手机还给我了
香澄：啊~我还想多看看呢……
有咲：别、别说这么任性的话…… 谢谢你，友希那学姐
香澄：下次有空的时候，再让我们看看其他照片吧！
友希那：嗯，好的…… 再见……
有咲：……友希那学姐是不是很喜欢树袋熊啊


《看到侧脸后产生的想法》

（登场角色：凑友希那）

【车站前】

友希那：……咦？ 你好，{{userName}}
友希那：我刚在经纪公司练习完，正要回去哦。 这几天的空白期感觉已经补回来了
友希那：哦，你听莉莎说的吧。 在修学旅行期间，没有什么机会唱歌……
友希那：不过偶尔像那样换换心情也不错呢
友希那：而且，对莉莎来说， 那应该也变成了一段美好的回忆吧
友希那：……刚开始，莉莎的状态让我有点担心
友希那：应该是因为时间不断流逝， 让她意识到大家要毕业了吧
友希那：而且这次还是高中最后的大型活动。 莉莎自己应该也非常清楚这一点
友希那：所以在这次的修学旅行中， 我也不太确定莉莎到底有没有发自内心地享受旅程
友希那：实际上，我们到达机场时， 莉莎好像比平时更加安静
友希那：不过，因为一个小小的契机， 莉莎想开了
友希那：她的脸上露出了我所熟知的笑容。 这就是我的感觉
友希那：先不提大和同学， 被濑田同学和日菜这些个性鲜明的成员所包围， 莉莎似乎也没有时间去发呆了
友希那：不仅如此， 最后她甚至比平时还要闹腾
友希那：虽然我不是很懂， 但那应该是一件好事吧
友希那：不过，莉莎对毕业产生的感伤 还是没有消失……我是这么想的
友希那：因为我也不是不知道，对莉莎而言， 现在所在的地方到底有多特别
友希那：在那一刻来临前，我想思考一下。 思考我到底能做什么
友希那：……我差不多该走了。 谢谢你听我说这些，{{userName}}
