1632_凑友希那_R4 Precious birthday！

抽卡台词：就算是过生日，也不能成为 不认真练习的理由

《为了成为被选上的音乐》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

亚子：友希那同学，生日快乐！！
莉莎：就连生日当天都在录音棚练习， 真像是友希那会做的事呢……
友希那：那是当然的。 就算是生日，也不能成为懈怠练习的理由
莉莎：话是这么说没错啦~！
纱夜：好啦好啦。已经安排好了改天再好好庆祝， 这样不就好了吗
燐子：是的……我非常期待……那一天……
燐子：对了，那个……友希那同学…… 从刚才开始……你就在听什么呢……？
友希那：练习前，我想稍微放松一下。 所以在听自己选的歌单
纱夜：啊，这么说来，之前你说过， 会在流媒体网站上听自己感兴趣的歌曲，对吧
莉莎：诶，是这样吗？ 把你的歌单也发给我嘛~
友希那：可以是可以啦…… 不过我今天听的，是我自己选的 用于放松的歌单
莉莎：没关系没关系！嗯嗯，原来如此。 这个公开的歌单，主题是放松……
莉莎：天啊！这个歌单 居然有这么多人收藏啊！！
亚子：真的！仔细一看，它还是网站首页的 推荐歌单呢！！
燐子：除了放松以外的其他歌单…… 也有几个被标记着推荐呢……
纱夜：『摇滚曲目』、『舞曲』 『抒情曲』，甚至还有『散步用』……
友希那：……我不太懂你们在说什么。 到底在吵吵嚷嚷什么？
莉莎：这个！这里的数字！ 这就代表有这么多人觉得, 友希那选择的歌曲很符合主题哦！
友希那：原来有这样的功能啊。我都不知道。 不过，我只是挑选了那些歌曲而已
友希那：如果有一天，Roselia的歌曲能够进入这个歌单， 那才值得高兴吧
纱夜：这个嘛……嗯。你说得没错
燐子：为此，练习也是必不可少的……
亚子：认真严格的友希那同学，一如既往的帅气……！
莉莎：是啊。那么，差不多该开始练习了吧！
一同：嗯 好——！ 好的……


《YKN》

（登场角色：大和麻弥、凑友希那）

【羽丘女子学园 校门口】

麻弥：凑同学。早上好。 然后…… 虽然有点晚了，但还是祝你生日快乐
友希那：谢谢。 你平时总是来的很早吧，今天这么迟，很少见呢
麻弥：啊哈哈，我睡过头了……
友希那：是做什么事情到很晚吗？
麻弥：称不上是什么事啦。 最近，我每天都会在音乐网站上 寻找好听的歌单
麻弥：就在昨天，我发现了一个非常棒的歌单…… 听着听着，不知不觉就到早上了……
友希那：这样啊。我都不知道该对你说恭喜， 还是说真不巧了……
麻弥：啊哈哈，真是惭愧
麻弥：但是，那个歌单真的很棒哦！
麻弥：它把歌曲详细分成不同的场景，还给场景标上了主题， 而且啊~~~主题和选择的歌曲氛围 都非常贴切哦！
友希那：话虽如此，制作歌单的人 也只是选了歌曲而已吧？
麻弥：话是这么说没错啦，但这其实很难哦！
麻弥：不仅是场景。 我觉得，根据听众的思绪选择合适的歌曲 也是很难做到的一件事
麻弥：虽然准备演出的节目单也是同样的道理， 但是将其他人的歌曲编排成很精彩的歌单， 需要对音乐抱有相当大的热情才能做到！
友希那：原来如此……还能从这样的角度去看待啊
友希那：……我也有点感兴趣了。 如果可以的话，能把那个歌单告诉我吗？
麻弥：当然可以！
麻弥：我有好几个推荐的歌单， 不过昨天听的是这个！ 是这个叫YKN的人的歌单！
友希那：……！
麻弥：这个人的歌单，真的很厉害哦！
麻弥：根据主题，网罗了各式各样 不同种类的音乐…… 但并没有把自己的兴趣强加给别人的感觉
麻弥：在定好的主题歌单里， 所有的歌曲都完美贴合主旨！ 你不觉得这也很厉害吗！？
麻弥：如果是以放松为主题，一般人都会选抒情曲 或者是一些轻松的歌曲。 但这个人还适当地加入了一些快节奏的歌曲——
友希那：是……是吗……
麻弥：啊！不好意思，我真是的。 一不小心就激动了起来……
友希那：不，没关系
友希那：……也谢谢你推荐的歌单。 下次我也会听听看的
麻弥：嗯，请务必听一听！
麻弥：话说回来，凑同学，你的脸是不是有点红？
友希那：……是你的错觉啦
友希那：（没想到被人当面这么热情地夸奖， 会这么不好意思……）
