1642_凑友希那_R3 直击而来的『今天』

《收获带回家》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子）

【车站内】

友希那：……
莉莎：友——希那！ 你在做什么？
友希那：……没什么。 话说回来，莉莎，你有事找我吗？
莉莎：啊，对了
莉莎：晴海小姐说距离新干线发车还有一段时间， 问我们要不要去买伴手礼
友希那：伴手礼？ ……我们又不是来旅行的， 没这个必要吧
莉莎：不不不，怀着感谢的心情向平时关照我们的人， 还有为我们的演出加油的人送出伴手礼， 是一件非常重要的事情哦
莉莎：毕竟能走到全国巡演， 也不单是靠我们的力量
友希那：这倒是没错……
莉莎：对吧？友希那，伴手礼很重要吧
友希那：……是啊
友希那：不过，种类太多了，我选不出来
莉莎：那就一起选吧！
莉莎：你看，这个猪肉包子看起来很好吃！
友希那：这边章鱼烧味的点心看起来也很好吃呢
莉莎：还真是！ 这种地区限定的口味真让人兴奋呢~！
莉莎：啊，你看那边，有好多可爱的杂货！
友希那：有碗碟……每一件都很漂亮呢
莉莎：是啊~啊，这个瓶子拿来装饼干似乎刚刚好！ 不过，这边的小盘子也很别致呢~
莉莎：友希那有什么感兴趣的东西吗？
友希那：…… 这个……
莉莎：玻璃杯？ 渐变的蓝紫色很漂亮呢
友希那：嗯。对着光线一照，就会反射出很多颜色……
莉莎：你想送给谁？
友希那：……给爸爸
莉莎：这样啊…… 呵呵，他一定会喜欢的
莉莎：啊，你看你看，这个挂件！ 御好烧上面有一只猫咪~
友希那：！猫……
莉莎：在那家店吃的御好烧真好吃啊~
友希那：是啊，和在家那边吃的感觉不一样…… 味道很浓郁
莉莎：对了！就当是给我们的伴手礼，买下来吧？ Roselia的大家一人一个
友希那：嗯，我觉得挺好的
莉莎：那么，就给纱夜这只蓝色的， 这只咬着御好烧的给亚子， 这只在熟睡的给燐子……
友希那：这只橘猫感觉很适合晴海小姐
莉莎：不错啊~很符合晴海小姐的气质！
莉莎：不过话说回来，像这样挑选伴手礼， 真的有种来到了大阪的感觉呢
友希那：是啊。这两天一直在想演出的事情……
莉莎：毕竟这两天发生了很多事情呢
友希那：嗯。时间太紧凑了， 都快忘了其实只过了两天而已
莉莎：嗯。 对Roselia来说，这两天也是一段宝贵的时光呢
友希那：是啊。在台上感受到的那种心情…… 还有演出过后的那种后悔……
友希那：我肯定一辈子都无法忘记。 不，是不能忘记
友希那：这个小挂件也是…… 一定会成为让我回想起那场演出的重要契机
莉莎：……嗯，是啊
亚子：莉莎姐~友希那同学~！ 该走了哦~！
莉莎：好——现在就来！
莉莎：那么，买过伴手礼之后，就回大家那边吧
友希那：嗯。就这么办吧


《Only Once》

（登场角色：凑友希那）

【住宅区】

麻里奈：啊，小友希那，你好！
友希那：麻里奈小姐、{{userName}}。你们好
麻里奈：你这是要去哪里吗？
友希那：嗯，去经纪公司。 要开大阪公演的检讨会，还要开下一场演出的碰头会
麻里奈：这样啊，辛苦你了。 就小友希那而言，这次的演出感觉怎么样？
友希那：说实话…… 在大阪的第一天演出，对Roselia来说 很难算得上是及格
麻里奈：这样啊…… 不过，为什么呢……？
友希那：……巡演第一天的演出非常成功。 我觉得我们为观众带去了精彩的热情
友希那：但是……也因此，在大阪的第一天演出， 我们下意识地去模仿了那份热情
麻里奈：模仿热情……？
友希那：嗯……虽然我们说『要超越第一天的演出』， 但却只是想重现第一天的演出
友希那：我们……没能好好面对『当时那场演出』
友希那：对Roselia来说，演出会办很多次， 但对观众来说，那场演出就只有一次
友希那：我们忘记了这个再简单不过的事实……
麻里奈：是啊…… 无论是好的演出，还是坏的演出，都只有一次……
友希那：嗯…… 正因如此，才不能失败
友希那：在大阪的演出是一次痛苦的经历。 但是，正面接受了它以后， 我们一定会有所成长
麻里奈：嗯。这次的经历对乐队来说， 肯定不是白费的哦
友希那：嗯。这件事我绝对不会忘记。 我今后会将那天的后悔铭记于心，继续前进的
友希那：我们以后还会办很多演出。 为了给观众带来更多的热情
友希那：在今后的巡演中， 我们会更加珍惜每一场演出
麻里奈：嗯。我非常期待今后的Roselia。 我也会在CiRCLE为你们加油的
友希那：我们一定不辜负你的期待。 那就这样，我先走了
