1689_凑友希那_R4 花的名字

抽卡台词：（告诉我，我的歌…… Roselia的音乐，怎么样？）

《喜欢音乐》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、宇田川巴、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、和奏瑞依、珠手知由）

【休息室】

友希那：…………
莉莎：唉……巡演就这样全部结束了呢……
纱夜：今井同学，你从刚才开始就一直在讲这句话呢
莉莎：谁叫 我除了这句说不出别的嘛……
亚子：感觉超级累呢…… 亚子或许没办法离开这个沙发了……
燐子：我也是…… 不过……我们坚持下来了呢……
亚子：嗯！坚持下来了！ 而且……
友希那：……感觉很开心
纱夜：嗯……我也是
友希那：真的是一场……让人发自内心感到高兴的演出呢
晴海：各位都辛苦了。 我看到了你们的朋友，可以让她们进来吗？
友希那：一定是少女乐团派对的大家。 晴海小姐，麻烦你让她们进来吧
晴海：好，那我去了……
香澄：辛苦你们了！！ 那个，今天的演出真的很精彩！ 我非常感动，啊，但又不是单纯的感动……！
有咲：喂，香澄，你冷静点！ 我们还没向大家打招呼呢！
香澄：啊，对哦！ 大家，对不起……！
LAYER：你们辛苦了。 小香澄说的对，今天的演出真的很惊人
莉莎：啊哈哈，谢谢香澄和LAYER的夸奖了♪
友希那：也谢谢其他几位今天来看我们的演出
兰：……
友希那：……美竹同学？
兰：……啊，抱歉。 我一直在想要怎么表达自己对今天演出的感想……
兰：但是……嗯。 我还是觉得说这一句就够了
兰：今天的演出很好。 ……非常好
友希那：谢谢…… 能让你看到Roselia『现在』的模样，真是太好了
CHU²：Hi, 凑友希那。 我看过今天的演出了
友希那：CHU²，你来了啊
CHU²：什、什么！？你那是什么语气！ 不是你们邀请我来的吗！
莉莎：友希那~这种时候应该说『你来看我们的演出了啊』才对哦~
友希那：？有什么区别吗
CHU²：算、算了。咳咳…… 今天Roselia的演出还挺不错的！
友希那：是吗，你喜欢就好
CHU²：……！？什么意思啊，真是的！
CHU²：我说的『挺不错』是骗你的。 你们的演出很精彩。说实话，我被震撼到了。 被Roselia，还有观众的热量
CHU²：既鲁莽又粗野，完全不像你们的风格。 但却是一场无可挑剔的Perfect演出……
CHU²：But！就我看来——
香澄：啊~！对了，友希那学姐， 关于安可的那首歌！
CHU²：Shut up！别打断我！ 我还没说完好吗！？
香澄：诶！抱歉~！ 我一想到就开口问了……！
亚子：啊哈哈，真像香澄的作风！
沙绫：香澄，安可曲的事情就等下次慢慢说吧？ 大家在演出后应该很累了， 我们也该回去了哦
兰：也对。今天就先这样吧
香澄：这样啊……那么安可曲的事情 就下次再聊吧！
友希那：嗯。我们随时欢迎你
香澄：那么，我们就不打扰……哇！
友希那的父亲：哎呀……是友希那的朋友吗？ 吓到你了，抱歉啊
友希那：爸爸……！？
友希那的父亲：友希那，演出刚结束，你一定很累了， 但是，我们能单独谈一谈吗？
友希那：可、可以。 抱歉，各位。我出去一趟
莉莎：嗯，路上小心！ 不用顾虑我们，你们慢慢聊吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出会场门口】

友希那的父亲：突然把你叫出来，真抱歉啊
友希那：这倒是没关系……有什么事吗？
友希那的父亲：我想告诉你，我对今天演出的感想。 原本是打算等到了家再和你说的……
友希那的父亲：……真是一场精彩的演出
友希那：……谢谢。 我自己也这么觉得
友希那的父亲：说实话，我有点惊讶。 没想到自己女儿的演出居然能这么打动我
友希那：爸爸……
友希那的父亲：这是在巡演途中，一心一意面对音乐， 面对观众才能诞生的声音。 这就是友希那的……
友希那的父亲：……不，这就是『Roselia』 这支乐队的『音乐』吧
友希那的父亲：不管是作为观众、作为父亲，还是……作为一名音乐家， 我都觉得今天的演出很令人难忘。 友希那……
友希那的父亲：……谢谢
友希那：诶……？
友希那的父亲：能够强烈地感受到你 『喜欢音乐』的感情……我很高兴哦
友希那：…………
友希那：……不。该道谢的是我
友希那：谢谢你，爸爸
友希那：谢谢你把这种感情……把音乐带给了我


《奔跑过的道路》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：你好，小友希那
友希那：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：巡演辛苦了。 虽然没能去休息室打招呼， 但我们也去看了最后一天的演出哦
麻里奈：那真是一场很棒的演出…… 我都感动得快哭了
友希那：谢谢。 最后一天的演出，我们自己也觉得很满意
麻里奈：这样啊。话说回来，那天的演出……该怎么说呢， 感觉和平时的Roselia的演出有点不同吧？
友希那：嗯，能让麻里奈小姐也感受到这点，真是太好了
友希那：我们经历了整场巡演后， 重新思考了面对演出的方式
友希那：在这个基础上我们发起的新挑战， 就是那场演出
麻里奈：嗯嗯。 我能从你们的演奏中感受到 你们在巡演中积累的经验和成长
麻里奈：我在听演出的时候就想， 『你们肯定在巡演中经历了很多』
友希那：是啊…… 我们在巡演中有过挫折、烦恼和迷茫…… 一直都在挣扎
友希那：但即使如此，我身边还是有莉莎、纱夜、亚子、燐子…… 正因为我们是Roselia，所以才能继续向前奔跑
麻里奈：这就是乐队的美好之处吧。 一个人做不到的事情， 只要是和大家一起，就能达成
友希那：嗯……呵呵
麻里奈：小友希那，你怎么了？
友希那：抱歉。 我在想换成Roselia组成以前， 我绝对说不出这种话
麻里奈：嗯……或许是这样吧
友希那：我从舞台上看到的景色也有了很大的变化
友希那：刚刚站上CiRCLE舞台的时候， 我只想着要让自己的歌声响彻全场
友希那：可是，在前段时间的最后一天巡演中……
麻里奈：嗯。怎么说呢…… 感觉那是一场有着共鸣的演出哦。 我和{{userName}}也在演出结束后聊过这件事
麻里奈：我们仿佛看到小友希那的…… 不对，Roselia的『非常喜欢音乐』的感情， 在整个会场里蔓延开来了
麻里奈：而且观众们也用应援声和荧光棒回应了你们， 表达出了『非常喜欢音乐』的心情…… 真的是一场美好的演出呢
友希那：麻里奈小姐、{{userName}}。 谢谢你们
友希那：如果方便的话，请再来看Roselia的演出。 我希望你们今后能 继续见证Roselia的进化
麻里奈：当然方便！我们非常期待 今后Roselia的活跃表现哦！
友希那：嗯，敬请期待
