1701_凑友希那_R4 毕业

《学妹发来的信息》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙、宇田川亚子、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

香澄：友希那学姐，恭喜你毕业！
香澄：我们在各种舞台上一起演奏过， 一起看到了许多闪闪发光的景色呢~
香澄：即使成为了大学生，我们也要一起闪闪发光心动不已哦！
有咲：友希那学姐，恭喜你毕业
有咲：最开始，我感觉你有些难以接近， 还觉得你是个很严厉的学姐……
有咲：但在一起做了巫女的助勤工作后， 我明白了学姐其实是个会仔细观察周围，很温柔的人。 我会在心里为学姐的大学生活加油的！
里美：友希那学姐，恭喜你毕业
里美：第一次合奏『HOPE』的时候， 友希那学姐的歌声让我激动得浑身发麻，我直到今天还记得
里美：我也会把贝斯技术磨练得更好， 请学姐再和我合奏吧
多惠：友希那学姐，恭喜你毕业
多惠：第一次举办少女乐团派对的时候，我强行拉着学姐， 你还记得吗？
多惠：我很庆幸当时牵起了友希那学姐的手。 现在能够像这样祝贺你，一定也不是偶然吧
沙绫：友希那学姐，恭喜你毕业
沙绫：友希那学姐在我寻找爱好的时候 陪了我很久，我非常感谢你
沙绫：我还有很多在Roselia巡演最终日 演出上拍的照片， 下次我发给你吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
心：友希那！恭喜你毕业！
心：虽然你那严肃的表情，还有略带怒气的表情都很棒， 但还是笑容最适合你！
心：以后也要和我们一起 去各种地方，展露许许多多的笑容哦！
育美：凑同学！恭喜你毕业！
育美：去赏枫叶时的事情， 育美记得非常清楚哦！ 大家一起吹草笛，还一起坐了皮艇！
育美：到了秋天，大家再去一起写手绘信吧！
美咲（米歇尔）：凑同学，恭喜你毕业
美咲（米歇尔）：一起演奏时我才注意到， 是不是该说凑同学很会照顾人呢， 那个……你对学妹很温柔呢
美咲（米歇尔）：要兼顾职业音乐活动和大学生活，可能会很辛苦， 但请你加油。我会支持你的
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：友希那同学，恭喜你毕业！
伊芙：友希那同学总是认真地面对音乐， 能让我感受到强烈的武士道精神！
伊芙：将来让我们站上同一个舞台，切磋各自的武士道吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
LOCK（六花）：友希那学姐，恭喜你毕业！
LOCK（六花）：在Roselia的演出上，友希那学姐开始演唱， 全场气氛骤然变化的那一刻，总是让我激动不已！
LOCK（六花）：以后RAS有可能会和你们共演…… 到时候，就请多多指教了！
LOCK（六花）：接下来是…… 小亚子，准备好了吗？
亚子：……友希那同学……那个…… 恭喜、你……呜、呜呜……
LOCK（六花）：小亚子，来，好好说。 你不是说过要帅气地为她们送行吗？
真白：加油啊，小亚子……！
亚子：嗯……亚子说，亚子会说的……！
亚子：友希那同学，恭喜你毕业
亚子：虽然以后亚子就是Roselia唯一的高中生了…… 但是，亚子不会再觉得寂寞！
亚子：亚子会成为超超帅气的鼓手， 以后也继续支撑着Roselia， 敬请期待升上高中二年级的亚子！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²（知由）：都说了，根本没必要 特意拍视频留言吧！？
PAREO（令王那）：不可以这样哦，CHU²大人，大家都拍过了， 请好好送上祝福的话语为她们送行……
MASKING（益木）：好了，赶紧说吧。 其实你也很想祝贺她们吧
CHU²（知由）：啊~真是……！ 知道了，我说！我说不就行了！
CHU²（知由）：咳咳……凑友希那。 ……虽然很不情愿，但我就送你这句话吧
CHU²（知由）：……恭喜你毕业
PAREO（令王那）：呀~！CHU²大人真了不起♪ PAREO现在就去拿特制的牛肉干来！
MASKING（益木）：这不是说出来了嘛。作为奖励就给你烤个蛋糕吧。 想吃芝士蛋糕吗？还是要巧克力的？
CHU²（知由）：啊~够了，好烦啊！别拿我当小孩子！
LAYER（瑞依）：呵呵……凑同学，恭喜你毕业
LAYER（瑞依）：凑同学的歌声能传达出很多情绪。 比如决心，比如骄傲，还有喜爱着歌的心情
LAYER（瑞依）：我们同为主唱， 今后也要共同进步啊
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：友希那学姐，恭喜你毕业~
七深：学校附近新开了一家猫咪咖啡厅， 可以的话，下次我们一起去吧~
七深：请让广町看看友希那学姐疼爱猫咪的模样~
透子：友希那同学，恭喜你毕业！
透子：前段时间我在CiRCLE的咖啡厅偶然见到了， 友希那同学当时往咖啡里放了很多砂糖呢！
透子：我知道很多做得非常好吃的甜品店， 下次我们一起去吧~！
筑紫：友希那学姐，恭喜你毕业
筑紫：无论在舞台上还是在私人场合，学姐看起来总是镇定的， 真的很帅气！
筑紫：如果有什么能一直保持冷静的诀窍， 请学姐给我一些这方面的建议！
真白：友希那同学。恭喜你毕业
真白：在『CiRCLE THANKS PARTY！』的庆功会上， 你给我说了很多主唱的事情， 太谢谢你了
真白：虽然我没办法变得和友希那同学一样…… 但我会以自己的方式，在今后继续努力， 力求把自己的歌传达出去
瑠唯：凑同学，恭喜你毕业
瑠唯：一年前在赏花会上说过的话， 现在，我似乎终于有些明白了。 我也是在乐队活动中领悟到的
瑠唯：以后，Morfonica也要请你多多指教
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：凑同学~恭喜你毕业
摩卡：你还记得吗？白色情人节的时候， 我们在公园里发现了可爱的小猫咪们。 前段时间我去那边，看到了它们在长椅下面睡午觉哦~
摩卡：对了对了，车站前新开了一家宠物店， 方便的话，下次我们一起去买猫咪吃的零食吧~
鸫：友希那学姐，恭喜你毕业！
鸫：合奏的时候，你对我说过『不要只是支持其他乐器， 试着让自己的声音更突出一点怎么样』， 这句话直到现在，依然深深烙印在我心中
鸫：自那以后，我一点一点地摸索起了声音的演奏方法和平衡感…… 现在，感觉自己能表现的范围也大大扩展了。 谢谢你帮我打开了新的大门！
巴：凑同学，恭喜你毕业
巴：总感觉，在乐队活动上见面时， 我对你说了很多不客气的话……
巴：今后，我应该还会说很多不客气的话， 方便的话，请随时指教！
绯玛丽：友希那同学，恭喜你毕业！
绯玛丽：之前我们提出过竞演，谢谢你们愿意答应！ 多亏了那一次，Afterglow也变得更加强大了！
绯玛丽：为了今后不会输给Roselia，我们会以帅气的样子 继续奔跑下去，也请友希那同学 保持属于你们的那一份帅气继续前进！
兰：凑同学，那个……恭喜你毕业
兰：你在竞演时说的话，我永远不会忘记
兰：今后我们应该还会拼尽全力向你们露出獠牙， 请做好心理准备
（白屏转场）
（背景切换）


《满怀的思绪》

（登场角色：凑友希那）

【车站前】

友希那：……{{userName}}，你好。 嗯，接下来要去经纪公司开碰头会
友希那：是吗，原来你今天休息
友希那：对了，我在毕业典礼的留言板上看到了 你写的留言。谢谢
友希那：你问毕业典礼当时怎么样……？
友希那：这个啊，莉莎哭得很惨呢。 她带去的纸巾用完后，我就把自己的给她了
友希那：……嗯，我没有像莉莎那样，那么沉浸在伤感中
友希那：不过……典礼结束后，在我走出校门的那一刻…… 我想起了很多事情
友希那：想起了在高中生活里度过的每一天。 ……这样想来，真是充实的一段时光
友希那：过去，我武断地认为除了音乐，其他的都是无用的， 为了弥补父亲的遗憾，独自一人每天苦苦挣扎着……
友希那：有了Roselia这一归属后， 那一天，我下定决心要奏出只属于我们的音乐
友希那：还有，我能说出自己喜欢歌唱的那一天
友希那：以及迈入职业音乐圈，走上新道路的那一天
友希那：这每一天里…… 一直伴随着奏响的音乐
友希那：而这一点，肯定在以后也不会变
友希那：它会在我心中， 与我身边流淌的乐音一起，向前迈进
友希那：当然，不只是音乐。 还有我在羽丘得到的许多回忆
友希那：……从羽丘毕业后…… 一想到以后不会再上那所学校了…… 要说一点都不觉得寂寞，那是骗人的
友希那：从教室里可以看到的校园樱花， 夏日图书馆的凉爽与寂静， 在黄昏时分走在放学路上，忽然闻到的金桂香气……
友希那：我对这些还抱有相当程度的依恋……
友希那：这充满了胸间的暖意，还有柔软的寂寞，一定是…… 无可替代的……
友希那：我会永远记住它们吧
友希那：这份心情，一定就是我的高中生活 过得十分充实的证据
友希那：能在羽丘度过这三年，真的太好了。 现在，我能这样坦率地拥有这种感想了
友希那：以后，Roselia还会进化
友希那：经历了毕业这一阶段……我觉得 能用自己歌曲表达的丰富性，似乎又得到了一些拓展
友希那：请你期待Roselia今后的表现
友希那：……还有，{{userName}}
友希那：在我的高中生活里，你时常倾听我的烦恼， 给了我很多支持
友希那：再次感谢你。 还有，以后也请多多关照了
友希那：那么，我该走了。 下次在CiRCLE见面吧
