2009_凑友希那_R4 顶级拉面

抽卡台词：——也就是说， 拉面……

《华丽的合奏》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥、凑友希那）

【购物中心 美食广场】

薰：——谢谢你陪我，麻弥。 能买到这本戏剧杂志，我真的很高兴
麻弥：没事，能帮上你的忙就好！ 薰同学，你等下有时间吗？ 可以的话，要不要一起吃饭？
薰：好啊，那就这么定了……哎呀？ 那边的是……
麻弥：凑同学！ 你好，你来吃午饭吗？
友希那：嗯，是的
薰：我们也准备去吃饭了。 友希那要不要一起？
麻弥：那边正好有个空着的四人座位，一起吃吧！
友希那：那我就跟你们一起吃吧
麻弥：等我们点好自己喜欢吃的东西后， 就在那个座位集合吧
友希那：好的
（黑屏转场）
麻弥：啊，薰同学，这边！
薰：呵呵…… 全都是让人胃口大开的菜单，真让人烦恼。 麻弥点了什么？
麻弥：我点了七彩蔬菜简餐。 薰同学点了意大利面啊
薰：这梦幻的番茄奶油汤汁和可爱的虾 牢牢地抓住了我的心…… 友希那还没点好？
友希那：让你们久等了
麻弥：没事没事，我们也刚回来…… 咦，凑同学点了拉面啊
友希那：是的
麻弥：诶，我有点意外。 感觉你不像是喜欢吃拉面的人
薰：是今天刚好想吃拉面了吗。 友希那吃面的样子一定非常梦幻吧
友希那：是这样吗。 好了，趁热吃吧
麻弥：好的。 那我开动了
友希那・薰：我开动了
薰：……这、这是……！
薰：清爽的酸味和浓郁的奶油汤汁…… 番茄居然能做成这么温柔的味道， 仿佛可以看见厨师们不懈的努力……真是梦幻……
麻弥：啊哈哈……薰同学还是老样子呢
友希那：…………
麻弥：啊，她刚才只是想说意面很好吃……
友希那：没关系，我能懂。 只要吃上一口，厨师的心意就会化作音乐 从那味道中响起
麻弥：诶……音乐……？
薰：真是美妙的形容，友希那。 那你能告诉我，那碗拉面演奏的是 什么样的音乐吗？
友希那：我想想……
友希那：汤头很清爽， 就像是平易近人的旋律
麻弥：旋律……
友希那：与汤头相反，筋道的面条 就像是表达了深刻情感的歌词
麻弥：歌词……是吗……
友希那：笋干和叉烧 就像是节奏组一样紧密配合着汤和面
友希那：所有要素都完美地契合在一起，抓住了观众的心…… 能在美食广场 遇到这样精彩的合奏，真让人惊讶呢
麻弥・薰：………… …………！
薰：啊啊……啊啊……！ 友希那，你把拉面比作合奏的感受性， 真是梦幻得让我……不知道说什么才好啊……！
友希那：是吗。 你平时不也总是说些类似的话吗
麻弥：不，你的表达方式和薰同学又不太一样……！ 为什么你会觉得拉面是合奏呢？
友希那：最近，我见识到了面和汤的精彩合奏。 那是宇田川同学和佐藤同学一起谱写的合奏
友希那：然后我就产生了一些兴趣。我想知道， 其他的拉面是不是也有同样让人惊叹的可能性
薰：哦哦，育美一直在说这件事。 她说你们跟小巴还有小益木一起 给银河拉面帮忙了
麻弥：原、原来是这样……
麻弥：不过，我从没想过 凑同学居然会这么热情地谈论起音乐以外的事
薰：看来能让友希那感到梦幻的事物，不一定都是音乐呢
薰：友希那……可以的话，能让我也品尝一下 那份合奏吗？
友希那：嗯，请便。 一起品尝这份拉面合奏吧


《R的精髓》

（登场角色：凑友希那）

【河边道路】

麻里奈：拉面真好吃啊~ 居然能做出那么好吃的拉面， 小巴她们好厉害
麻里奈：肚子也填饱了，我们回CiRCLE吧。 接下来的工作也要加油了！
友希那：哎呀，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：小友希那，你好。 居然在这里遇到你，真巧呢
友希那：嗯。两位会在这个时间出门，真少见。 感觉你们总是待在CiRCLE
麻里奈：今天的午休时间有点晚了， 我们刚才去银河拉面吃了限定拉面
友希那：银河拉面……？ 是吗，你们也品尝了那种合奏啊
麻里奈：合奏？
友希那：味道怎么样？
麻里奈：非常好吃哦。 小友希那也吃过限定拉面了吗？
友希那：嗯，她们拜托我用公正的态度 去评价拉面的味道
友希那：说是既然要参加拉面节， 就不能带着半吊子水平的拉面去参加
麻里奈：是这样啊。 她们确实拿出了能让客人满意的拉面呢
麻里奈：小友希那愿意帮忙， 小巴她们应该轻松了不少吧
友希那：如果是这样，我会很开心的。 看着她们努力的样子，我也学到了很多
友希那：她们制作可口拉面的样子， 很像是一支优秀的乐队
友希那：在乐队中，也有主唱和节奏组等不同的分工， 如果只有其中一项出色，是不能称之为乐队的
友希那：做拉面也是一样。 面条、汤头，还有配料……
友希那：在拉面碗这个舞台上，只有当所有元素 都达到完美的平衡时，才能诞生出终极的合奏
友希那：既然你们也吃过那款拉面， 那应该能明白我的意思吧？
麻里奈：呃…… 如、如果你的意思是拉面很好吃的话……！
友希那：呵呵，这样就够了。 那我就先走了
麻里奈：嗯，再见……！
麻里奈：……不知道为什么，明天的午饭 我也想吃拉面了
