908_桐谷透子_R3 傑作完成！

抽卡台词：鏘鏘～！ 如何啊，我們的服裝！

《社群網紅》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、二葉筑紫）

【放學後】

【月森女子學園 1-A教室】

透子：倉田、二葉！ 我們去練習吧
真白：唔、嗯。 我馬上準備
筑紫：咦，廣町同學是在八潮同學那邊嗎？
透子：對對對。 在正門集合喔！
真白：那得趕快去才行…… 要是晚到了，八潮同學感覺會生氣
筑紫：啊哈哈……
透子：……啊，在那之前。 你們兩個稍微過來這裡一下。 啊，二葉你拿好自拍棒！
筑紫・真白：……？
透子：OK～那笑一個吧～ 要拍囉～！
真白：咦、咦咦……？
透子：啊～你們兩個人的眼睛都閉起來了！重拍一次！ 這是要上傳到社群的，下次要拍出美照喔～？
筑紫：突然要我們拍， 我們當然會覺得困惑的吧！
透子：會嗎？ 人家可是有怎麼拍怎麼美的自信喔！
真白：小、小透好厲害……
筑紫：那樣才不是厲害！ 倉田同學，不要聽他亂講！
透子：好了啦，你們別吵了，要重拍囉！ 倉田，再笑開一點！
透子：哦，這樣感覺不錯喔！ 那就趕快來上傳……
筑紫：剛才才在說不要讓他們等太久， 你為什麼又要拍照啦！ 到正門之後再拍不就好了！
透子：對耶！ 那樣就能跟廣町還有八潮一起拍了呢～！ 等一下再拍一次吧！
真白：我、我是沒差啦……
筑紫：但感覺八潮同學絕對會拒絕呢……
透子：沒差～沒差啦～總是會有辦法的！ ……啊，已經有人回應了耶！
真白：咦，才、才剛上傳而已對吧，好厲害喔……？
筑紫：小透在社群上有很多追蹤者耶。 有什麼原因嗎？
透子：啊～這題常常被問呢。 應該是因為我本人的氣勢非常不一般吧？
筑紫：又在隨便亂說話了…… 嗯～我覺得肯定有什麼祕密才對……
透子：咦～但人家真的沒有上傳什麼特別的內容喔？ 全都是自拍和去過的店的照片而已！ 果然是因為人家的品味不同反響吧！
筑紫：唔唔唔，還真的全是那種照片……呃，啊～～～！！！
真白：哇……！ 嚇、嚇我一跳……
透子：啊哈哈，二葉，你也喊太大聲！
筑紫：輪不到小透說我大聲啦！ ……不是啦，倉田同學，你仔細看看！ 這張小透的自拍照……
真白：這是小透老家的和服店對吧？ 我覺得只是一般的自拍照而已啊……
筑紫：你看，在右上角邊邊的人！ 這個人是主演每星期二在播的電視劇的女演員喔！
真白：真、真的耶…… 是連我都知道的演員……
透子：啊～那位奶奶啊！ 他好像從很久以前開始就是我們店的常客了～
筑紫：奶、奶奶……！？ 竟然可以這麼親暱地叫那麼有名的人奶奶……
筑紫：這樣的話，搞不好其他張照片 也都拍到了很厲害的人嗎……？
真白：呃，前一張照片是……是在卡拉OK嗎？ 大家好像都是高中生，但人數也太多……
筑紫：是班級聚會嗎？ 咦，但沒有拍到廣町同學……
透子：啊～那不是班級聚會啦！ 那個時候真的超巧的啦～！
透子：人家跟朋友約好去咖啡廳啊～ 就發現店裡有超多其他朋友，或是朋友的朋友之類！ 這根本是命運的安排吧？　所以大家就一起去唱歌啦！
透子：雖然也很多不認識的人， 但那次真的超好玩的～！
真白：跟、跟不認識的人一起唱歌…… 光是想像一下就開始緊張起來了……
透子：沒什麼好緊張的吧！ 在解散之前大家都是好朋友啊！
真白：是、是那樣嗎？ 我完全不懂……
筑紫：不，應該只是小透比較特別……
透子：對了！ 人家下次要跟那時變得要好的朋友一起去旅行， 倉田你們也要一起去嗎？
真白：我、我就不必了……
筑紫：我也覺得那樣有點……
透子：真的假的～！ 那人家去問問看八潮跟廣町好了
筑紫：吶，倉田同學…… 我好像默默發現有很多人 追蹤小透的原因了……
真白：嗯，每張照片都很有記憶點呢。 我甚至都有點想一篇一篇檢查了，小透的貼文……
透子：啊，結果聊一聊就這麼晚了！ 要是晚到就會被八潮罵不是嗎！ 倉田、二葉！　別再拖拖拉拉的，衝吧衝吧！
筑紫：真是的～！　要追究的話 都是小透要自拍那麼多次害的吧～！？
真白：你、你們等等我啊～……！


《體驗樂趣中》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 自助餐廳】

透子：咦？ 是{{userName}}耶！ 現在是休息時間嗎？
透子：這樣啊，辛苦啦～！ 我嗎？　我在社群網站上看到有LIVE的宣傳所以就來了
透子：對對對！ 我看到緋瑪麗學姊發的LIVE貼文啊～
透子：開始玩樂團之後，我就關注了所有在附近活動的少女樂團裡 有在用社群網站的團員們了喔～
透子：他們很常聚集在一間叫羽澤咖啡廳的地方對吧？ {{userName}}有去過嗎？
透子：哦～果然有去過啊。 我下次也去看看好了～！
透子：搞不好就能遇到Afterglow或是Popipa的團員對吧？
透子：像這樣看著社群網站， 就覺得那些人也都只是一般的高中生啊～ 超不可思議的呢
透子：他們也會把喜歡的甜點或是覺得好看的衣服照片貼出來， 跟我們沒什麼兩樣嘛！
透子：但只要一站上舞台他們的存在感瞬間變得超級大的。 有一種不一般的感覺！
透子：其實我很想多去幾場LIVE看他們演出， 但我們也有自己的練習，擠不太出時間呢～
透子：咦，你說在社群上也有上傳那些歌？ 真的假的！？
透子：……哇啊～真的耶！ 蠻久之前就上傳了耶，我都沒發現！
透子：謝謝你告訴我！ 我等一下絕對會去聽！
透子：能聽到這種音樂，自主練習感覺也會超順利的！
透子：咦？　你說我很認真練習？
透子：啊哈哈，真的假的！？ 看起來是這樣嗎？
透子：沒想到會聽你這樣說啊，感覺好像有點意外呢！
透子：不過，樂團比我想像的還要開心呢。 說真的，我也有想過應該沒什麼好玩的。
透子：但可以辦出一場好的LIVE果然就是不一樣。 表演的我們超開心， 觀眾們也都超嗨的！
透子：如此一來，下一次的LIVE就得辦得更熱鬧才行。 為此，就必須表現得比之前更好對吧？
透子：啊，對了！ 下次我也上傳演奏的影片好了～！
透子：比起剛開始的時候進步了一百倍吧！ 而且有個這樣的目標， 我也會比較有幹勁呢！
透子：{{userName}}應該也想聽吧～！？ 我跟你說我的帳號，要追蹤喔！
透子：那麼，過陣子我就會上傳了，好好期待一下吧！ 掰掰～！
