913_桐谷透子_R4 前所未有的熱潮到來

抽卡台词：不過，到了我這個等級， 那也是理所當然吧？

《我的天線》

（登场角色：桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【車站前】

透子：喂～這邊這邊！　快來快來！
筑紫：等、等一下啦，小透～！
筑紫：就算慢慢來，咖啡廳也不會跑走吧？
透子：是不會跑走啦，但人會很多嘛！ 這可是剛開幕的咖啡廳耶！
七深：我記得，好像有賣少見的甜點對吧？
透子：就是說啊！ 是在這附近吃不到的那種！
透子：開幕當天我就來了， 我買到的是那天的最後一個耶！
透子：要是不快點到的話真的會賣完啦！ 動作再不快點就來不及了啦！
筑紫：真是的～我知道了啦～ 不過，那個少見的甜點是什麼呢？
透子：那是到現場之後的小驚喜啦。 總之，你好好期待就對了！
七深：哦哦～超級有自信……！
筑紫：我倒覺得小透總是自信滿滿就是
筑紫：不過，小透真的很常發現新的東西呢
七深：不只是新開幕的店家， 也總是比大家都早一步知道新商品之類的情報呢～
透子：哎呀，到了人家這種級數，這點小事也是理所當然吧？
透子：沒趕上潮流是絕對出局的喔！
七深：這麼說來，七彩冰沙之類， 還有炒麵可麗餅也是呢
筑紫：啊～聽他說的時候學校裡誰都不知道有這種東西呢。 也還自信滿滿地說絕對會爆紅……
透子：那也是當然的吧？ 畢竟是未來要發生的事，當然不會知道吧？
筑紫：唔、嗯～但真的會爆紅嗎～？
透子：啊？　為什麼這樣問？
筑紫：因為，不管哪一種外觀看起來都很衝擊嘛
筑紫：雖然好吃，但很難想像會爆紅耶
七深：那個，紫紫，就是啊……
筑紫：嗯？怎麼了？
七深：那個七彩冰沙，最近慢慢紅起來了喔。
筑紫：咦……？
七深：仔細看一下周圍吧？
七深：那邊那個人拿的，不就是七彩冰沙嗎？
透子：對面也有人拿著不是嗎
筑紫：真、真的耶……！？
七深：仔細一看，有蠻多人 一手拿著七彩冰沙走在路上耶～
筑紫：不、不會吧……
七深：我也有在雜誌上看過介紹， 我們學校好像也有很多人放學之後會去買喔
七深：這搞不好就是要爆紅的前兆……！
透子：對吧～我就說嘛！　七彩元素絕對有戲的啊！ 我的品味怎麼可能出錯～
筑紫：不、不敢置信……
七深：我也嚇了一跳喔～
透子：啊？　你們兩個是有什麼好驚訝的啊？
透子：我的雷達都嗶嗶地感應到了， 當然會爆紅啊！
透子：啊，我猜你們是不知道我的厲害吧～？
筑紫：咦？　什麼意思？
透子：我覺得有戲的東西，基本上都會大爆紅喔！ 命中率真的不是蓋的啦！　１０００％！！
筑紫：命中率１０００％光聽就讓人覺得可疑吧……
七深：不過，實際上讓人覺得應該不會紅的七彩冰沙 也在瞬間就紅了起來了
七深：搞不好透透對流行真的很敏銳……！
筑紫：是、是啦，如果是真的或許就是這樣吧……！
透子：就說是真的啊。 到了我這種級數的話自然就會懂啦～ 世界在追求的東西嗶嗶嗶地就感應得到啊～
七深・筑紫：…………
七深：啊，也就是說， 以後炒麵可麗餅就要紅了嗎？
筑紫：不，炒麵可麗餅…… 不不不，絕對不會！　不可能啦！
筑紫：因為那個就真的只是煎得薄薄的大阪燒嘛！ 只有醬汁的味道啊！
七深：但是，說不定喔……？
筑紫：不、不會吧…… 不會有人手一個炒麵可麗餅走在路上的未來吧……
透子：是說，我們快去咖啡廳啦～！ 再繼續聊下去，點心都要賣完了喔！
七深：啊，透透！
筑紫：哇啊，等一下等一下啦～～！！


《憧憬的杯裝炒麵》

（登场角色：桐谷透子）

【河邊小路】

透子：嗨～麻里奈小姐和{{userName}}！
麻里奈：啊，還以為是誰，原來是小透啊。你好
透子：你好～！　兩位在這裡做什麼呢？　買東西嗎？
麻里奈：嗯，我們是去那邊的便利商店買午餐。 啊，就是簡單的飯糰跟炒麵泡麵而已啦
透子：什麼？　炒麵泡麵！？
透子：真的很好吃吧～！　我也很喜歡！ 麻里奈小姐也喜歡嗎？
麻里奈：咦！嗯，是不討厭啦……總覺得讓人意外呢
透子：嗯？　什麼事？
麻里奈：月森女的學生給我的印象是好人家的千金小姐， 就覺得應該不會吃這種東西吧
透子：啊～在學校裡是沒看過有人在吃啦。 但是，人家很喜歡呢～
透子：雖然這樣講，人家也是最近才第一次吃就是了
麻里奈：最近是……什麼時候的事呢？
透子：國中的時候。看了炒麵泡麵的電視廣告， 雖然從小就知道有這東西啦～
透子：但總是會被奶奶禁止， 完全不讓人家吃的說～
透子：我家的奶奶真的超嚴格， 幾乎能說只承認和風料理是食物喔
麻里奈：這、這樣啊……是說，奶、奶奶？
麻里奈：平常覺得小透沒什麼千金小姐的感覺， 聽到剛才那些好像有了一點頭緒了。對吧，{{userName}}
透子：然後啊，雖然一直以來都不能吃， 但在國中的時候，機會終於降臨了
透子：就是，上國中之後，能去的地方也變多了不是？
透子：人家的行動範圍也變廣了， 所以就瞞著奶奶去便利商店買來吃了
透子：哎呀～一開始我連要怎麼把湯倒掉都不會， 好像還是店員的婆婆教我的樣子
透子：雖然在吃到之前花了很多力氣， 但人生第一碗炒麵泡麵真的超好吃！
透子：人家以前從來沒有吃過那種 醬汁用得那麼豪邁的食物！
透子：如果要說在家常吃的和風料理是貓， 那炒麵泡麵就是老虎了啦！
麻里奈：呵呵呵，看來是相當震撼的體驗呢
透子：嗯，那次之後我就愛上了！ 當然，不能被奶奶發現就是
透子：……啊，不過，麻里奈小姐買的 是我還沒吃過的口味說～
麻里奈：這好像是最近新出的商品喔。 吃過之後我再跟你說感想吧
透子：咦，真的假的！　人家超級期待麻里奈小姐的感想！
透子：{{userName}}也是， 如果有推薦的東西，下次再跟我說喔！
