930_桐谷透子_R4 拍照姿勢預備☆

抽卡台词：說到春天，就是要賞花不是嗎！

《炒麵麵包風潮！》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、桐谷透子）

【公園】

透子：嗯哼～　雖然很在意櫻花紅豆麵包， 但是艾草麵包也好難割捨喔～
透子：話說回來，眼前放了這麼多種麵包， 真的超讓人迷惘的啦～
沙綾：啊哈哈，努力準備真是值了呢。 能接收到這種反應
透子：就是啊～超級迷惘的～要選哪個來吃才好呢～
透子：啊，是說沙綾學姊有特別推薦哪個嗎？
沙綾：推薦的嗎？ 嗯～　說的也是呢，這次我個人的得意之作是……
里美：小透，我推薦巧克力螺旋麵包哦
透子：什麼？
里美：抱歉。聽到你們在聊麵包，不小心就
沙綾：里，里美琳，反應太快了吧……
里美：聽我說，山吹烘焙坊的麵包全部都很好吃， 但其中最特別的是巧克力螺旋麵包唷
里美：鬆鬆軟軟的麵包裡頭包了滿～滿的濃郁的巧克力， 只要吃了一口，幸福的味道就會在嘴巴裡蔓延哦
里美：真的不管有多少都吃得下，所以要小心哦。 真的一不留神就吃掉連自己都驚呆的數量了
透子：這樣呀～　雖然聽得不是很懂，但超級厲害的感覺
沙綾：啊哈哈，感謝熱情推薦。 里美琳是我家的螺旋麵包推廣大使呢
沙綾：雖然有點自賣自誇，但我對自己的巧克力螺旋麵包蠻有自信的唷。 自認和爸爸做的口味非常接近
透子：既然沙綾學姊和里美學姊都這麼推薦了， 那我就來試看看巧克力螺旋麵包吧……
透子：咦？　咦咦咦！？
里美：怎，怎麼了？
透子：啊，等等！ 這個麵包……欸～真的假的啦！？
沙綾：是在說……炒麵麵包嗎？
透子：就是！ 光是外觀就超級前衛的啦，超有衝擊力！
透子：竟然會想到要麵包中間夾炒麵，太有創意了啦。 沙綾學姊的爸爸，根本是天才吧？
沙綾：啊，這種麵包並不是我爸爸發明的……
沙綾：是說，炒麵麵包真的有那麼稀奇嗎？
里美：可能對月森女的學生們來說並不常見嗎？
沙綾：啊～　吃著炒麵麵包的千金小姐的樣子，真的蠻難想像的呢
透子：沙綾學姊，我要拿這個麵包！
沙綾：啊，好啊，請用
透子：我要開～動了！ 吃吃吃……嚼嚼
透子：給我等一下，太好吃了吧！ 超級搭的啊，整個！
透子：嗚哇～我的人生怎麼會錯過這麼好吃的麵包！
沙綾：啊哈哈，你這麼喜歡的話真是太好了
沙綾：下次有空來我家的店看看吧。 剛出爐的會更好吃哦
透子：嗚哇，真的嗎！　我要去我要去！ 我要約小白他們一起去！
透子：啊～　這麼一說……
里美：？　怎麼了嗎？
透子：我的雷達剛剛有了反應
透子：炒麵麵包，今年，會紅……！
沙綾：咦？　會紅？
透子：我的直覺超級準的喔！ 有預感會紅的東西，幾乎都會爆紅喔！
里美：是這樣呀，好厲害呢……！
沙綾：真的很厲害……
透子：所以說，今年炒麵麵包一定會爆紅一波！ 沒有在開玩笑！
沙綾：太誇張了啦，炒麵麵包是麵包店的基本款。 平時就有在賣啦～
里美：啊哈哈……


《有總比沒有好》

（登场角色：桐谷透子）

【公園】

透子：嗯～！　在那邊的，該不會是…… 麻里奈小姐，還有{{userName}}～！
麻里奈：啊，是小透耶。 居然能在這裡遇到，真的好巧
透子：啊哈哈，真的真的～ 是說，麻里奈小姐你們也來賞花嗎？
麻里奈：沒錯喔。 我們「也」的意思是，小透也是嗎？
透子：答～對～了！ 今天是和學校的朋友一起來賞花喔
透子：啊，這麼一說明天也要賞花呢～ 明天是被在社群認識的人邀請的賞花會！
麻里奈：咦咦，明天也要？ 感覺很忙碌呢
透子：哎呀～　因為很好玩，所以完全OK的說！ 而且人家朋友多也不是一天兩天的事了！
麻里奈：啊哈哈，真的非常有小透的風格呢
麻里奈：啊，對了…… 聽說你也和小澄他們一起賞花了對嗎？
麻里奈：小真白跟我說了喔，那時的小透非常厲害的樣子。 積極地和初次見面的學姊們一直聊下去，讓人非常驚訝喔
透子：咦？　不是很普通嗎，那個！
透子：難得有好多人來， 不好好和他們聊天的話不是很可惜嘛！
麻里奈：對小透這樣喜歡聊天的類型來說 可能很普通沒錯……
麻里奈：但對於不像小透的人才說， 要說是覺得很厲害才好呢……還是要說是嚮往呢
透子：是這樣嗎？
麻里奈：我覺得也有這樣的人喔， 會考慮能不能好好說完話的， 和煩惱著如果話題不投機該怎麼辦的
麻里奈：我的話，不是像小透這一型的， 所以稍微能夠理解這樣的心情呢
透子：哦～　雖然不是很明白， 但也是有這種可能沒錯耶～
透子：人家真的不是很在意那些小細節就是了啦
麻里奈：是這樣呀？
透子：因為，大家一定很想和人家 這種超有趣的人當朋友的吧！
透子：如果是不認識的人的話，自己主動去認識就好啦， 自己去搭話絕對比較快啦！
麻里奈：真，真是有自信呢……
麻里奈：不過，有這股自信也是非常重要的事呢
透子：啊哈哈，畢竟有自信絕對強過沒自信啊！
透子：……啊，哇，糟了！？ 我再不快點的話就要遲到了啦！
透子：先這樣，麻里奈小姐，{{userName}}！ 下次再見～！
