1225_桐谷透子_R4 人家是天才！

抽卡台词：快點，快來看這張照片！

《超絕讚的新作來了！》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月森女子學園 庭院】

筑紫：今天，來討論下次的LIVE好了。 在開始之前，請把雙手合十－－
筑紫・七深・真白：我要開動了～ 我開動了
七深：啊，那個雞塊看起來好好吃。 白白，要不要跟我交換烤鴨啊？
真白：烤鴨……？ 可以是可以……但真的只要拿雞塊交換就好了嗎？
七深：嗯！　因為雞塊看起來真的好好吃～
筑紫：瑠唯同學，新曲是怎樣的感覺啊？
瑠唯：目前還在進行製作。 明天應該就可以提出了
筑紫：新曲終於要出爐了！　得要努力練習才行。 哦哦，我現在很有幹勁喔～！
真白：嗯，我也要努力作詞
筑紫：啊，對了小透。 你不是說今天會知道下周的安排嗎－－
透子：嗯～……
真白：小透，怎麼了嗎……？
七深：眉頭緊緊地皺住了喔。在煩惱什麼嗎？
透子：其實是…… 人家找不到新T恤的靈感啦～
筑紫：小透， 你不是說要把寫生作業印上去嗎？
透子：大方向是這樣沒錯！ 可是啊，這樣的話就和之前那件T恤大同小異了說～！
筑紫：也是。 要是和小七當時一樣，就沒什麼記憶點了啊
透子：就是說啊～。 人家啊，想要那種看一眼就讓人猛到暈的重點～
透子：對了對了，大家也幫忙想個吧？ 求你們了！
瑠唯：現在時間應該要用來討論Monica的事吧？
透子：拜託通融一下！　人家真的很想把這次這個 超讚的品牌話題再推向更讚的高潮！
透子：而且都在社群上說了「下次的作品真心會是神作請多期待～」， 人家真的很想要超越大家的期待！
筑紫：你為什麼要自己把難度設定得這麼高啦！？
透子：因為這次輪到人家出招了啊？ 要拿出超絕讚到不行的東西才說得過去吧！
透子：完全可以想見全世界都為我本人的才能瞠目結舌的景象了～。 好喔，大家不用客氣，儘管提出點子來聽聽吧！
七深：要讓人留下印象啊～。 還蠻困難的耶
筑紫：啊，和小透的畫一起 再印點別的圖樣上去怎麼樣？
透子：這樣啊？　例如呢？
筑紫：例如……月森的校徽之類的！ 畢竟小透也是月森的學生， 印個校徽也還說得過去吧？
瑠唯：要使用校徽必須經過校方的許可
筑紫：啊，原來！
瑠唯：而且我不認為，校方會同意 讓校徽使用在個人，且私人的用途上
筑紫：嗚嗚，好可惜…… 我本來還覺得這個想法不錯的說
筑紫：小真白有什麼好點子嗎？
真白：抱歉。我剛才就很努力在想， 但還是想出不來……
透子：真假～。下禮拜就要開始製作了說…… 不妙了，這次真的被逼緊了
七深：……黑白風怎麼樣呢？
七深：用黑與白來呈現風景很有震撼力，我覺得很帥氣哦
透子：黑白…… 很讚耶～！　真的超優秀，這點子！
透子：只是改變顏色，印象就大不同，整個變超酷！ 這個方案，有戲唱喔！
七深：真的嗎？　好開心有幫上忙～
透子：話說，印刷弄成圓的應該不錯？ 從圓窗投射出黑白風景的感覺……
七深：黑白的話，這種風格怎麼樣？ 你看這張照片……用日式建築的圓窗來呈現
七深：營造出像拉門的感覺，應該也不錯
透子：讚喔，你被錄用了－！
透子：哎呀－，多虧了七深的幫忙，靈感源源不絕湧現出來耶！ 真心感謝到不行！
七深：不用客氣～
透子：可以做出比一開始想像的還更讚的成品了～。 要趕快在社群跟大家說才行！
筑紫：你這樣又會把難度提高喔！？
透子：放心啦！ 現在已經確定會做出全世界都要瑟瑟發抖的超讚神作了嘛
真白：原來已經確定了啊……
瑠唯：希望他別再自找苦頭
真白：啊哈哈……
透子：哎呀－，興致整個都來了－！ 大家，人家的神作問世後一定不要錯過喔！
透子：那就萬事拜託囉－！


《最特別的「秘密」》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：今天也好熱喔～。只是出去一下下汗就流個不停。 我們快買完飲料回去吧
麻里奈：我要喝冰咖啡。 你呢？
透子：麻里奈小姐～，{{userName}}～！
麻里奈：啊，小透！　你好啊
透子：對了對了，請兩位看一下這個！ 請看－！
麻里奈：哇，這件T恤很可愛耶！
透子：是不是－？　這是人家的品牌的新品喔！ 不覺得背後的圖案特別讚嗎！？
麻里奈：真的耶……畫得好美。 目光會不由自主地想往那邊集中……
透子：就說了吧－？ 這張畫啊，其實是人家的朋友畫的喔－
透子：唉呦！　兩位用不著開口！ 你們一定很想在意那個朋友是誰吧？
麻里奈：我想想喔…… 嗯，都被說了在不在意了，感覺是有點在意吧？
透子：就知道你會這麼說！　但是，很抱歉！ 就算是你們兩位的請求，人家也絕對不能把他供出來
透子：因為啊，那可是我們的「秘密」喔！
麻里奈：這，這樣啊……那真是可惜耶
透子：真的，太抱歉了！ 但「秘密」就是得保守才行！
麻里奈：呵呵…… 怎麼感覺你一直在強調秘密這兩個字啊？
透子：啊哈哈，被看出來了嗎？ 其實這是人家第一次和朋友約定不准把秘密說出去喔！
透子：所以覺得很開心！ 不覺得只有自己知道別人不知道的事 真的很好玩嗎？
麻里奈：我好像可以理解喔。 那份願意把沒告訴其他人的秘密 告訴自己的心意的確很讓人開心
透子：對啊對啊！　麻里奈小姐果然很識貨耶～
透子：覺得可以跟我們幾個說也沒關係的那份心意， 真心讓人開心到極點！
麻里奈：讓人有被信賴的感覺對吧
透子：雖然不懂他為什麼不想炫耀自己厲害的地方， 不過現在最重要的是要回應他的對我的信賴， 所以人家已經決定絕對不會告訴任何人喔！
麻里奈：呵呵，要是知道小透的這份心意， 你朋友一定也會很高興吧
透子：啊哈哈，搞不好喔！
透子：那人家差不多要走了。 要繼續把這件T恤拿去更多地方炫才行！
麻里奈：咦？　 你是刻意拿那件T恤到處給人看的？
透子：這不是理所當然的嗎！ 雖然畫的作者是秘密， 但人家還是想讓大家都看看這張畫！
透子：好東西就是得到處炫一下才說得過去啊！
透子：好喔先這樣，掰掰～！
