1312_桐谷透子_R3 不遜色的心意

《人家的堅持！》

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

【放學後】

【月森女子學園 學生會】

透子：哈囉－，大家好－！
瑠唯：…………
透子：奇怪？　這是怎樣，只有瑠唯一個？
瑠唯：是啊，其他的幹部因為別的事務離席了
瑠唯：我記得今天應該沒有叫你來吧……？
透子：咦？　不是不是，人家不是被學生會廣播所以才來的啦！
瑠唯：……是嗎
瑠唯：雖然我不知道你又做了什麼事， 但我肯定你自己過來承認的行為
瑠唯：所以，你又做了什麼好事？
透子：人家也不是要來自首的啦！
透子：一看到人就覺得人家搞出了什麼問題，這樣也太奇怪了吧！
瑠唯：真希望你在能改正素行之後再說這句話
瑠唯：那什麼事都沒做的你，來找學生會有什麼事嗎？
透子：比起說來找學生會，不如說是有事要找瑠唯吧
瑠唯：找我？
透子：就是，之前那個啊，那個！　150元！ 人家要來還你那個錢！
瑠唯：……我想起來了
透子：「你想起來了」是什麼意思？ 那是什麼反應？
瑠唯：我完全沒有放在心上
瑠唯：我以為那件事已經結束了，不是嗎？
透子：才沒有結束好嗎－！
透子：欠人東西一定要還， 不有是說過這是人家的原則嗎！
瑠唯：……我的確也認為欠著人情不好
瑠唯：不過，你真的太執著了。 那點小錢居然讓你反應這麼大
瑠唯：如果是讓二葉同學或廣町同學替你付錢， 你也會這麼在意還不還錢嗎？
透子：呃？　應該不會吧？
瑠唯：那為什麼我幫你付就讓你這麼在意呢？
透子：呃……？　你問人家為什麼噢……
透子：因為瑠唯，你不是完全沒有認可人家嗎
透子：不管人家做了多少練習， 你都說的一副理所當然要做到的樣子－
透子：超愛說人家的演奏，好像完全不行一樣
瑠唯：的確，因為事實就是如此
透子：就是這樣！　就是這個讓人氣到不行的說法！
透子：哎呀－，不過人家屬於心胸寬大的類型， 基本上什麼事都能聽聽就算了
透子：但是如果一～～～～～直被那樣說， 也難免會無法保持冷靜吧？
透子：「一直被這傢伙講一些有的沒的，難道人家輸了嗎？」 不是會有這種想法嗎？
透子：要是還欠那種傢伙人情， 就很難回嘴了嘛～
瑠唯：唉……？
透子：所以，不是只不想欠瑠唯人情的意思喔？
透子：在人家贏得你啞口無言之前，暫時－
瑠唯：為什麼這邊會提到勝負呢，我實在難以理解…… 不過我總算知道你的想法了
瑠唯：要你是不喜歡我說話的方式， 就請你趕快取得相符的能力
透子：不用你多嘴，人家也打算這麼做啦！
透子：人家會用讓你驚訝到眼珠要掉出來的速度 讓你認同人家的，你就洗好脖子等著吧～！
透子：那事情就是這樣！　再見！
瑠唯：…………
瑠唯：沒還那150元就回去了……
瑠唯：那個人，到底是來做什麼的？


《大難不死必有後福》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼，打掃也告一段落了， 稍微休息一下好了
麻里奈：咦？　在那邊的人是……哈囉－，小透－
透子：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好啊！
麻里奈：你好啊，小透。 你今天比平時還更有活力耶
透子：啊哈哈，真的嗎？ 最近雖然有遇到一些很沒勁的事，不過已經解決了， 可能是那件事的反作用力喔！
麻里奈：沒勁的事情……？ 你是說，小唯那件事嗎？
透子：奇怪？　麻里奈小姐，原來你知道啊？
麻里奈：啊，嗯。我從小真白那邊聽說的。 竟然說到要退出樂團，大家應該都很難受吧……
透子：不過，幸好還是有解決！ 雖然發生了很多事，但瑠唯那傢伙最後還是歸隊了！
麻里奈：聽小透說的感覺，事情好像沒那麼嚴重…… 幸好最後有以大家都開心的形式結束
透子：咦－？　當時真的超嚴重的說－？ 人家也難得地想了很多很多
透子：瑠唯說要退出的時候，人家真的氣到不行。 也說過「想退出就退出隨便他」之類的話……
透子：但說完之後，總覺得心裡不是很痛快。 感覺這樣就結束好像哪裡不太對勁……
透子：雖然瑠唯惹人厭的地方真的很多， 但我們五個沒有到齊，Monica就沒Monica的感覺了
麻里奈：這就代表，在小透心目中 團員們的存在變的非常重要喔
透子：是喔－，好像真的是耶……
透子：不過，瑠唯的話是還有別的原因啦～
麻里奈：別的原因？
透子：瑠唯那傢伙，到現在都還沒有認可人家！
透子：人家已經覺得自己超認真在練習了， 演奏也進步到不可同日而語了
透子：那傢伙，居然還一副「這沒什麼好稱讚」的樣子！
透子：「要是他還沒說人家很厲害就隨便消失就不好了」 人家對瑠唯抱持的態度，這個可能更多一點
麻里奈：呵呵，這個理由很有小透的風格耶
透子：算了，總之結尾感覺還不錯！
透子：比賽也是五個人一起參加， 也感覺演奏得比平時還好！
透子：是因為瑠唯不在，小白也不在， 只有三個人在練習的關係嗎－……
透子：久違地進行合奏的時候，小提琴和歌聲 給人家一種比之前還聽得更清楚的感覺
透子：不對，連貝斯和爵士鼓的聲音也很清楚 在所有聲音都很清晰的狀態下完成演奏的感覺……
麻里奈：這次的經驗，好像讓你對 「合奏」有更深了體會了呢
透子：嗯，好像是喔！ 像是大難福丸那個！
麻里奈：啊，大難福丸……？ 是，忍者嗎……？
麻里奈：啊！　你是說「大難不死必有後福」嗎！？
透子：啊－，就是那個！　必有後福！
透子：嗯，人家是覺得現在的Monica感覺超棒！ 想保持這個狀態，狠狠地繼續演奏下去喔！
透子：麻里奈小姐你們也要好好支持我們喔～！
麻里奈：呵呵，當然。 我們很期待未來的Monica喔
