1372_桐谷透子_R4 Special birthday！

抽卡台词：怎樣！？　是不是很適合啊！？

《人家是主角！》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：小透，祝你生日快樂！
透子：喔，謝啦－！ 禮物是什麼！？
真白：啊哈哈，我們有準備啦。 請收下這個
七深：透透收到這個一定會很開心～
瑠唯：我是不覺得收到這個會開心……
透子：七深你看起來很有自信喔！ 是什麼咧～……咦，這是！？
筑紫：派對道具組！ 小真白介紹我們去的店裡賣的！
真白：之前大家有說過你們是第一次去零食店， 所以我想大家應該也沒去那種大賣場
透子：啊哈哈，這背帶是什麼鬼啦！ 上面寫了「今天的主角！」耶！
透子：這副太陽眼鏡也超幽默！ 瑠唯，你快戴起來看看！
瑠唯：為什麼是我戴？ 生日的不是你嗎？
透子：怎麼這樣－，幹麼這麼小氣巴拉！ 要說的話，人家可是今天的主角耶， 這點小事就順手幫做一下也沒差吧！？
瑠唯：我沒有幫你的義務
透子：唉－，瑠唯太掃興了吧～！ 好吧，這樣也沒差－！　那人家就自己戴吧！
透子：怎樣！？　有好看嗎！？
筑紫：呵呵……啊哈哈！ 小透，你的樣子看起來超好笑的！
透子：真假！？　人家也想看！ 快幫人家拍照，快點！
七深：好喔－。照片就交給廣町來拍吧～。 我要拍囉～
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《超讚的一天》

（登场角色：美竹蘭、桐谷透子）

【休息室】

透子：那個，那個，蘭學姊。 人家有東西想給你看
蘭：什麼東西？　我現在在做準備…… ……只能一下下喔
透子：是人家之前用手機拍的東西…… 你看，這個這個！
蘭：……呃？　這是透子你嗎？ 為什麼打扮成這樣啊……呵呵
透子：啊哈哈，蘭學姊笑出來了－！ 人家贏了～！
透子：是不是超適合人家的！ 這是人家生日那天大家送的禮物！
透子：哎呀－這個真的，不論看幾次都超爆笑的說～
蘭：……話說，你為什麼要打扮成那樣？ 是玩遊戲輸了要受處罰嗎？
透子：才不是！ 真的是禮物啦～
透子：那天真心超爆笑， 人家笑到肚子好痛～！ 真的超開心的說－
蘭：是嗎，這樣啊……
蘭：（原來很開心嗎，這個…… 我恐怕不太能理解……）
透子：嗯－，像這樣開心大笑度過特別的一天， 感覺真的超讚的
蘭：……這樣啊。 也是，那這樣也很好吧？
蘭：雖然我的感覺和透子的不太一樣， 不過對透子來說，那就是你所謂的「讚」對吧
透子：那還用說－！ 因為真心超讚到不行，人家重看了這些照片好幾次！
透子：啊！！ 對了對了蘭學姊，你不覺得待會LIVE， 如果打扮成這樣上台氣氛會超嗨嗎！？
透子：這樣超引人注目一定會讓觀眾們留下印象， 而且人家也覺得開心又好玩！
蘭：……我還是覺得先不要比較好
透子：居然－，不行嗎～。好吧，也沒關係！ 要好好享受LIVE，不能輸給人家生日那天喔－！
