1405_桐谷透子_R4 人家的假日

抽卡台词：有想要去做什麼的話 就不能悶不吭聲吧？

《有多喜歡，就多享受》

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

【活動會場】

筑紫：呼～，好累～……
透子：哦，是二之助耶！ 你在休息嗎？
筑紫：對啊，攤位那邊暫時不忙了。 小透也是嗎？
透子：對啊。雖然人家我還是能繼續衝啦， 但工作人員說要趁能休息的時候就先休息起來
筑紫：畢竟小透從一大早就很忙啊
透子：是啦，但這就代表大家都 很捧TOKO秀的場吧－
透子：你有看剛剛的時裝秀嗎？ 是不是超神的！
筑紫：我有看！ 音樂和燈光都非常震撼……！
透子：哼哼－。 那是人家的朋友幫忙的喔－
筑紫：好厲害，人脈真廣……！ 小透有說過來時裝秀 走秀的人也都是你的朋友吧
透子：對啊。只是去問一下，大家就都來了
筑紫：大家都像真的模特兒一樣，讓我很驚訝。 每個人都好高而且長得很漂亮
透子：不是「像」耶，他們都是模特兒啊？
筑紫：咦，全部的人都是嗎！？ 可是，大概有十個人來沒錯吧……！？
透子：沒什麼好奇怪的吧？ 大家不是正常都會有幾個在當讀者模特兒的朋友嗎
筑紫：正常來說才不會有好嗎～……！ 我認識在當模特兒的，也就只有伊芙學姊而已……！
透子：好啦好啦，不聊模特兒了，你覺得服裝怎樣？
筑紫：超棒的喔。 那都是TOKO品牌的衣服沒錯吧？
透子：沒有錯！　人家的品味是不是讚到一個極點！
筑紫：嗯，每一件衣服都非常美又精緻。 不過……我覺得有點不可思議
透子：嗯？　什麼地方啊？
筑紫：我有一種，好像出現了很多不同風格的衣服的感覺～
筑紫：有輕飄飄的可愛衣服， 也有黑白的帥氣衣服…… 但一個回神，突然就出現了像是和服的設計
筑紫：不過，每一件衣服都很有小透的感覺， 給人一種一體感…… 你該不會，是考慮了這些後才設計的吧？
透子：呃，沒啊？
透子：人家我啊，只是把自己想做的， 想要的東西做出來而已喔
筑紫：這樣啊…… 我還以為以品牌的名義做衣服 需要迎合顧客的需求
透子：是啦，不過到了人家這個等級 比起要我去迎合大家， 反而應該是大家要來跟我的腳步走吧－
透子：所以，TOKO品牌就是這個風格！
透子：想做的東西化成實體的那個瞬間， 真的讓人超興奮的～！
筑紫：我對此也有同感。 做出和想像一樣的東西，真的會讓人很開心
透子：對啊。人家小時候，有拜託過 奶奶幫我從布料開始打版做和服
透子：完成的時候，人家真的超開心的說！ 馬上請奶奶幫忙著裝，穿著成套和服 到處蹦蹦蹦地跳，最後還被罵了～
筑紫：呵呵，好可愛。 就像我家妹妹們一樣
筑紫：小孩子啊，遇到開心的事 是不是都會蹦蹦跳啊？
透子：二之助現在遇到開心的事 不也會開心到跳起來嗎
筑紫：才，才沒有！
透子：呃，是嗎？ 比如說之前，借用公園的文件順利過關的時候－－
筑紫：不，不管那個了！ 你那時請奶奶做了怎樣的和服啊？
透子：啊－，對耶對耶。 剛在聊小時候請奶奶做和服的話題
透子：那時候啊，我們家的客戶常常會帶銅鑼燒當伴手禮。 人家我啊，當時超喜歡那個的－
透子：就請奶奶用了銅鑼燒花紋來做喔！
筑紫：銅，銅鑼燒花紋……？
透子：對啊！　是不是超可愛？
筑紫：先不管可不可愛…… 原來有銅鑼燒花紋的布料啊……
透子：不是耶，沒有喔。 所以，拜託了師父從布料開始打樣喔－
透子：穿那套和服拍的照片，現在應該還留在家裡吧。 人家下次會帶來，一定要看喔。 現在回顧也一定真心帥呆！
筑紫：嗯，好喔，謝謝你
筑紫：小透，真的太無拘無束了……
（黑屏转场）
（背景切换）


《連鎖的JOY》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 大廳】

透子：麻里奈小姐ー！　{{userName}}－！ 你們好啊
麻里奈：你好。 小透，你今天也很有精神耶
透子：對啊，人家最近狀態真心超讚的說！ 人家今天要來回收傳單，還有剩嗎？
麻里奈：是TOKO秀的傳單對吧。 有很多人拿回家， 只剩下一點點而已
透子：厲害，CiRCLE的宣傳力有夠強！
透子：對了。這是這次的謝禮！ 我家奶奶推薦的日式點心。 請和CiRCLE的大家一起吃！
麻里奈：哇啊，謝謝你。 我們會在休息時間吃
麻里奈：對了，TOKO秀最後怎麼樣啊？
透子：真的～～～～～超絕讚棒到不行！
透子：時裝秀和LIVE都超嗨的， 我們想做的事全部都實現了！
透子：二之助也有自己出一個攤位， 小白也很認真作詞， 傳單也是……，雖然是誰做的要保密
透子：總之，真的真心超開心的！ 雖然為了活動真的也超忙的！
麻里奈：我想也是。 光要辦LIVE就很不容易了，你們還加入了很多其他要素
麻里奈：我們這邊也是有會主辦LIVE的樂團， 但越接近當天，不論哪個團感覺都快忙不過來
透子：就是啊－。 就連人家我啊，這次也都三點就起床了
麻里奈：那還真是早起……！ 不過，這就是你真的很努力的證據吧
麻里奈：活動結束後的那兩三天， 就算是小透也應該整個累癱了吧？
透子：完全沒喔！ 倒不如說快樂的情緒整個滿～起來， 有種能靠著這股勁做到任何事的感覺！
麻里奈：呵呵，這樣啊。很有小透的風格哦
透子：啊，對了！ 其實，人家又想和朋友一起辦活動了。 這次麻里奈小姐你們一定也要來玩！
麻里奈：哇啊，好棒喔。 沒有工作我一定會去
麻里奈：你們已經決定下次活動要做什麼了嗎？
透子：嗯－，表演人家的吉他神技之類的？ 雖然完全都還沒決定， 但人家可以保證一定會超好玩喔！
透子：啊，糟糕！　居然已經這個時間了！ 人家待會得去開活動的會，就先走一步囉。 掰掰，下次見！
麻里奈：跑掉了…… 小透，實在太有精力了
麻里奈：……啊，對耶！ 我還沒還他傳單吧！？
麻里奈：小，小透！　等等！　你忘了東西～～！
（黑屏转场）
（背景切换）
