1504_桐谷透子_R4 恍惚的餐桌

抽卡台词：……不行了，好想睡。 先吃個飯好了……

《透子流聊天術　前篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月森女子學園 庭園】

透子：呼哈～…… 剛才那堂課，真心超想睡的耶～
七深：透透，真的把整顆頭都點下去了好幾次～
透子：世界史老師講話的方式，怎麼會那麼讓人想睡啦－。 而且還滿口不曉得是什麼意思的詞
真白：小透，居然也會這樣說別人……
筑紫：話說小透，不好好聽講是不行的啦
透子：嗯－，人家有醒著就會好好聽！
瑠唯：比起這些，還是快吃飯吧。 午休時間很快就結束了
筑紫：對耶！　那就……
一同：我要開動了－！ 我開動了
透子：小白！　你今天的便當，有什麼東西！？
真白：呃？　我看看喔……有漢堡排
透子：真假？　來交換配菜吧！ 要什麼隨便你拿，來吧
真白：就，就算你說可以隨便拿，我也……
七深：等一下，透透！ ……你看這個！
真白：你是說……螃蟹小香腸嗎？
透子：嗚哇～，這是什麼啦！！　人家第一次看到耶！
七深：有好多隻腳，好可愛喔～！
筑紫：真的耶，好可愛！ 做這個給妹妹的話，感覺他們也會很開心！
透子：可以變章魚也可以變螃蟹，這個紅紅小香腸根本是最強了吧！？ 小白，人家決定要跟你換這個了
真白：嗯，好啊。我有很多個，可以給大家。 給你，請慢用
透子：好耶，謝啦－！ 那人家就……好喔，這給你
真白：呃，這麼大一份蟹肉天婦羅……！ 我收到真的螃蟹，小透划不來吧……
透子：很划算啊！　兩個都是螃蟹嘛！ 人家要來幫這隻螃蟹拍照，上傳到社群－
筑紫：真是的～，小透。 雖然可以理解你的心情，但現在可是在用餐喔
透子：抱歉抱歉，一秒就可以做好了。 ……啊，對了
透子：星期日的活動，大家約十二點在車站前見吧？
真白・七深・筑紫・瑠唯：星期日的活動……？
透子：哎呀，就是那個小遊樂園的活動啊！ 最近進軍日本的品牌要開快閃店的那個
筑紫：奇怪，有這件事嗎？ 莫非是在我不在的時候說的？
七深：我也不記得有這種約定喔～
真白：我也是…… 小透，你沒和其他人搞錯嗎？
透子：沒吧怎麼可能，人家不是有傳訊息到Monica群組嗎。 這個啊，你們看
筑紫：這個？　你是說這個，內容只有 活動網址跟符號的訊息嗎？
七深：因為收到太陽跟愛心符號， 所以我也回傳了愛心符號喔～
透子：這不就是Monica要一起去的意思嗎
真白・七深・筑紫：居然！！？
筑紫：只有網址跟符號而已，是怎麼得出這個結論的！？
七深：是藏了什麼暗號在裡面嗎～。 細微到連廣町我都沒有發現耶～
透子：奇怪～？　人家還以為如果是大家一定就會懂的說－
七深：對不起哦，透透。 不過這麼一說，透透傳來的訊息， 常常是這種風格沒錯耶
七深：像是只有貼圖和符號。 感覺好像不怎麼有回過超過一行字
真白：啊，真的是耶。 都是「瞭」和「可」，這種簡短的回話
筑紫：如果是回話，這樣倒還行， 但要邀人只用符號的話真的沒人懂啦……
七深：唯唯意外地對透透打訊息的方式沒什麼意見耶
瑠唯：我也不覺得那是最好的回應方式 但只要我能理解倒也沒什麼不妥
瑠唯：只不過，這次的訊息是因為 我並沒有意識到我被邀請了，所以我覺得和我無關而已
透子：你又－這樣了…… 偶爾也是要找點樂子，不然心會變得乾巴巴的吧
瑠唯：現在重點不是這個， 我們在討論你打訊息的方式
筑紫：就是啊，小透。 像這種重要的事情，還是要好好打成句子說清楚才行
筑紫：我因為不覺得那是在邀請我們， 所以禮拜日有安排事情了
七深：廣町也有排班所以不能去。 抱歉哦，透透
真白：我也是……我和小亞和LOCK有約了……
透子：真假啦～…… 好吧，下次再邀大家去別的活動！
真白：嗯。啊，不過到時要好好打字說清楚喔……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【桐谷家 透子的房間】

透子：啊－啊，本來想說要和大家一起去這場活動的說～
透子：算了，這也沒辦法
透子：……哦，怎麼會有這種活動，整個讓人超嗨！ 和Monica一起去一定會超好玩！
透子：……不對，這邊感覺會更好玩才是！ 啊－但這個也……
（黑屏转场）
（背景切换）


《透子流聊天術　後篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【隔天】

【廣町家 工坊】

真白・七深・筑紫：嗯〜〜〜〜……
真白：越想越讓人覺得疑惑……
瑠唯：早安。 ……各位表情都十分凝重，發生了什麼事了嗎？
筑紫：啊，瑠唯同學！ 你有看小透今天早上傳的訊息嗎！？
真白：現在大家正在思考那段訊息是什麼意思， 瑠唯同學怎麼看呢……？
瑠唯：那段訊息的意義…… 我認為去想只是在浪費時間
七深：這次透透傳來的訊息也只有符號。 愛心、螃蟹、吉他、熊、星星……
真白：我明明就有跟他說下次要好好打成句子……
筑紫：這也沒辦法，畢竟是小透。 有可能是什麼重要訊息，大家一起想想吧
筑紫：說不定，他又有什麼有趣的點子了
真白：這樣啊……說的也是。 畢竟上次傳的訊息， 也是想找Monica一起做好玩的事情
七深：對啊～。所以說啊，廣町有一項驚人的發現喔～
筑紫：什麼什麼？
七深：透透用的符號，是有規則的。 之前的訊息用太陽和愛心 表示「星期日，出門玩」對吧
真白：原來，愛心是「出門玩」的意思！
筑紫：這次的訊息裡也有愛心。 愛心後面是螃蟹……所以……
七深：是要去吃螃蟹喔
筑紫：為什麼會突然要去吃螃蟹啊！？
真白：啊……該不會是昨天， 我把小透的蟹肉天婦羅吃掉了的關係……
七深：雖然那對透透而言算是等價交換， 但可能因此讓他想去吃真正的螃蟹
筑紫：嗯－…… 那後面的吉他和熊呢？
七深：這應該是表示要和誰去
七深：用透透的交友圈來分析， 吉他是紗夜學姊，熊是美咲學姊
筑紫：對耶，小透他有跟 紗夜學姊學過吉他！
七深：沒錯。然後，由此可得出答案就是……
筑紫・真白：答案是……？
七深：「人家要和紗夜學姊、美咲學姊去吃螃蟹！ 再見✫」
真白：怎麼會！　意思是他不管要練團 自己跑去玩了嗎……！？
筑紫：而且最後的星星符號，居然那麼隨便…… 真是～～～，小透真是的！！
筑紫：LIVE明明也快到了，做這種事真的不能原諒！ 我要打電話給小透！ 我看看，他的號碼是……
透子：遲到了啦抱歉－！ 但人家有帶來好消息，求大家原諒！
筑紫・真白：小透！？
透子：哎呀～，人家好久沒這麼晚睡了！ 不過一場超絕究極有趣的活動－－
筑紫：等，等一下！　紗夜學姊和美咲學姊呢？
透子：嗯？　什麼意思？
真白：小透，不是和他們兩位去吃螃蟹了嗎……
透子：螃蟹？　根本沒有這種約啊
七深：奇怪？　那透透，你說這則訊息是？
透子：這是什麼鬼啊。 ……啊，傳的人是人家我耶
瑠唯：唉………… 我不是早說了嗎，就算想也只是浪費時間
瑠唯：反正，應該只是在半夢半醒間誤傳的吧
透子：半夢半醒………………啊！
（白屏转场）
（背景切换）
透子：……呼哈〜……好想睡……
透子：……啊－對…… 要跟Monica的大家，說那場活動的事……
透子：…………不行，太想睡了。 先吃早餐好了……
（白屏转场）
（背景切换）
透子：後來人家就沒再動過手機了， 可能不小心就傳了奇怪的訊息出去……
七深：啊哈哈。什麼啊，原來是這樣～。 廣町的推理，大大地失敗了～
真白：呵呵，不過有一點意外耶。 感覺小透應該很習慣早起 所以不太能想像小透半夢半醒的樣子
七深：有一起上課的話，就能看到半夢半醒的小透喔～
透子：啊哈哈，那也是世界史課限定的喔－！
筑紫：大家先等等，這不是能笑笑帶過的事好嗎！
筑紫：因為昨天發生過一樣的事，大家才會這麼 認真去思考小透傳的訊息是什麼意思！
透子：是喔，真心對不起啦！ 人家不是故意的，還是要說根本沒有意識呢……
透子：就是，一滑開社群 看到上有很多和大家去的話一定很好玩的活動資訊。 然後一回神就幾乎是平時起床的時間了啊
筑紫：那意思是，今天早上的訊息 你其實本來也是想傳活動網址過來嗎？
透子：沒錯。不過，最後也沒好好傳出去就是了－
七深：這麼說的話，「想到好玩的點子要跟大家說」 這個推測是正確的耶～
真白：呵呵……真拿小透沒轍
瑠唯：不過，你寫訊息的方式的確應該改善。 完全看不出你有努力想讓別人理解
透子：沒吧，這次算是意外吧！ 要是人家是清醒的，哪可能會……
筑紫：因為你平時就太隨便了！　你給我好好反省一下！
透子：太不講理了吧〜〜〜〜！！
（黑屏转场）
（背景切换）
