1636_桐谷透子_R3 和魔物一秒變朋友

《不死的創造者》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【哥布林村】

透子：品味超讚的T-shirt完成～！ 我果然是天才！
透子：總之，得先趕快把這個追加到商店的商品中才行！
真白・筑紫：小、小透～！！
透子：哦，是二之助們耶，你們是來看我的T-shirt的嗎？ 怎麼樣，這個設計！　不覺得會超受歡迎嗎！？
筑紫：哇啊，好棒……啊不對現在不是說這個的時候了啦！ 我們剛剛在那邊找到奇怪的哥布林先生……
透子：奇怪的哥布林……？
筑紫：對！　明明體力已經變成０了，但還在搖搖晃晃地動著……
真白：很奇怪對吧……體力變成０之後應該會去睡覺， 會去休息才對的啊……
筑紫：剛才那個哥布林先生……怎麼好像是，那個一樣啊？ 會在恐怖電影裡出現的……
真白：嗯，我也覺得。很像僵屍一樣。
透子：咦～，真奇怪耶。 會是某種劇情嗎？
筑紫：嗯～，但也不像是那種感覺啊…… 到底是發生了什麼事呢……？
真白：我們等一下，也要去把這件事跟瑠唯同學他們說。 小透，你可以一起來嗎……？
透子：OK。 啊，我可以順便繞去店鋪一下嗎？
（黑屏转场）
筑紫：這附近， 好像已經沒看到剛剛的哥布林先生了耶……
真白：唔，嗯……啊，可是你看。 在那邊的是……
哥布林：…………
筑紫：哇～，出現了～！？ 像僵屍一樣的哥布林先生！
透子：啊，他還是一副軟弱無力的樣子耶～。 真是的，真拿你們沒辦法耶～……嘿咻！
哥布林：！　喔喔喔喔喔喔喔喔喔ーーーーーーーーーー！！！！
真白・筑紫：咦！！？
透子：好耶好耶！　變得有精神就太好啦～！
筑紫：小、小透，你剛剛幹嘛了……？
透子：我用了陽氣人啊？
透子：你想喔，哥布林他們只要工作著， 就會漸漸地越來越無力不是嗎?
透子：我就覺得他們那樣好可憐， 所以就用了技能幫他們提升幹勁囉
透子：結果，就變成像這樣子啦！
真白：體力明明是０，但只要提升幹勁就又能工作嗎……？
透子：嗯～……啊。就是那種吧？　去朋友家過夜的時候， 可以熬夜玩到很晚的那種情況？
透子：那種時候，情緒都會特別高昂， 雖然累，但不管做什麼都會很開心不是嗎？
透子：我想，這些哥布林們一定也是這樣啦！
真白：真、真的是這樣嗎……？
透子：不過，只要我一沒看著，他們又會像剛剛那樣， 變得虛弱無力了呢～
透子：啊，這麼一說是不是還有其他虛弱無力的哥布林啊？ 好～，就讓我來幫他們提振精神吧，等等我喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【廣町家 工坊】

七深：透透，好慢喔。明明說好１３點開始練習的……
瑠唯：已經超過３０分鐘了呢
真白：他在群組裡，說了他會晚一點到， 但我覺得這根本不是一點而已啊……
筑紫：唉唷～！　他真的是天天遲到耶！
七深：啊哈哈……是說，大家知道嗎？ 『Special Fantasy』的正式版好像快上市囉
筑紫：在SNS上也引起了話題對吧！ 不過跟體驗版相比好像改了很多內容
真白：內容？
七深：好像說是重新審查了可以使用的技能。 我記得陽氣人好像不能用了喔
真白：陽氣人是……小透用的技能對吧？ 為什麼？
七深：唔～嗯～……啊，原因是這個吧？ 『有關特定技能發生預期外的行動』
七深：『對體力為０的角色使用技能・陽氣人時， 會令其可以繼續行動的問題已修正』
七深：說是『此為因參加體驗的用戶行為， 因而發現的問題』
筑紫：……該不會那個用戶就是……
透子：久等了～！　抱歉抱歉，我遲到了～！
筑紫：啊，小透！ 剛才，我們在聊『Special Fantasy』的事情啊， 果然，那時候的哥布林先生，是有問題的耶！
透子：哥布林？　問題？　你在說什麼？
真白：就是，你在『Special Fantasy』裡， 不是有對體力０的哥布林先生使用陽氣人讓他們可以繼續工作嗎～～
透子：『Special Fantasy』……啊啊，那個？ 就是我們之前玩的那個解謎遊戲？
筑紫：不是啦！
透子：是喔？　嘛嘛，比起那個你們聽我說啦！ 有關下次的LIVE啊，我想到了一個超棒的點子喔～
透子：你們聽好囉，在舞台上啊～～
真白：看這樣子……小透，一定不記得了吧……
筑紫：真是的……他真的是有夠隨興的耶
透子：如何？　這樣子的話，不就可以變成超棒的LIVE了嗎？ 我果然是天才啊～！


《隨時隨地隨我高興》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 自助餐廳】

透子：嗯～……啊，這件T-shirt，在衣服下襬附近加上配色， 會不會很厲害啊！？
透子：哈啊～，又要在時尚界引起革命了耶！ 我果然是天才啊～
麻里奈：午安，小透！　你看起來好像很開心耶？
透子：啊，是麻里奈小姐們，你們來得正好！ 你們看喔～，這件T-shirt的設計！
透子：是下次我的品牌要發表的新作喔！ 是不是超讚啊？
麻里奈：唔哇，好酷～。如果店裡有賣， 我會不自禁拿起來呢
透子：真不愧是麻里奈小姐！　很懂耶～。 我呢，現在設計力正在爆發中喔
透子：雖然不知道是為什麼，以前我從沒想過的點子， 正在不斷地湧現出來～
麻里奈：呵呵，這樣啊？　是做了平常不會做的事情， 受到什麼好的刺激了嗎？
透子：平常不會做的事……咦？　我好像有幹嘛去了……
透子：啊，是遊戲！　該不會， 是因為我玩了遊戲吧！
麻里奈：遊戲？　你該不會是說，『Special Fantasy』吧？
麻里奈：我從小紫那聽說囉。 你們有去冒險，還有建造村莊對吧？
透子：對對對！ 我在無人島上做了一個TOKO城喔！
麻里奈：咦？　我聽說的不是無人島，是異世界耶……
透子：是嗎？　嘛，反正都一樣啦！ 差不多差不多！
麻里奈：有、有一樣嗎……？
透子：一樣啦！　不管在無人島還是異世界， 要做的事都一樣啊
透子：蓋一間時尚的咖啡廳～，交到１萬個朋友～， 然後也要成立TOKO品牌對吧～
透子：然後咖啡廳跟品牌都大受歡迎～，舉辦透子時尚秀！
透子：然後我再想很多可以更嗨的企劃～…… 啊，當然收場會是Morfonica的LIVE！
透子：要用我的吉他，超級地炒熱氣氛！
麻里奈：你想做的事真多呢～。 不過，如果是小透的話好像真的能實現
透子：啊，LIVE呢， 我也會邀請麻里奈小姐們的所以請放心喔！
麻里奈：呵呵，我會很期待那天到來的喔
透子：一定要來喔！　我會讓你們超開心的！
透子：啊，糟了！　已經這個時間了耶！ 得趕快去七深的工坊才行……！
麻里奈：你等等要去樂團練習？
透子：對！　總之，我先回家， 去拿吉他了！　那麼，再見了！
麻里奈：嗯，再見囉～！　掰掰～
