1659_桐谷透子_R4 Precious birthday！

抽卡台词：！　這，這該不會是…… 為人家準備的驚喜吧……？

《每天凌晨五點的樂趣》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

七深：透透好像來了喔。 大家，準備好了嗎？
筑紫・真白：……
透子：我遲到了～！　哎呀～抱歉抱歉。 生日這天還要當值日生真是太扯了～
瑠唯・七深・筑紫・真白：生日快樂～！
透子：！ 這、這個是……所謂的驚喜嗎……？
透子：……糟糕，我超開心的！　大家，謝謝你們～！ 欸欸！　剛剛那個我可以錄嗎？
筑紫：你說錄是……？　錄音？
透子：對對～！ 我現在迷上了可以自己錄聲音的鬧鐘喔！
透子：可以365天都用不同人的聲音起床是我的野心！
七深：透透的話，365人份感覺馬上就能湊到了耶
透子：嘛～應該很輕鬆吧！ 順帶一提我明天打算用小白的聲音起床！
真白：我，我嗎！？
透子：再來就是確定會有Monica的大家，還有紗夜學姊、惠惠學姊， 然後也想拜託美咲學姊跟薰學姊看看耶～
瑠唯：……為什麼錄Monica全員就是理所當然的呢。 而且，你不覺這樣會為前輩們帶來困擾嗎？
透子：這一點呢，嗯，應該沒問題吧！ 首先是小白，拜託錄一個會讓我早上想起床的聲音！
透子：３・２・１……好！
真白：唔咦咦！？　唔、唔嗯……小透，早……安？　 ……像、像這樣子的怎麼樣……呢？
透子：嗯～～～～。還想要更，早上啦ーー！　Happy！　這種的？ 咚啪地一下子讓腎上腺素全開的那種！
真白：腎、腎上腺素全開……？
透子：你試著從肚子發聲看看？ 早ーーー安ーー！　那樣！
真白：那、那樣的我不行啦〜……
透子：下一個是瑠唯喔！　瑠唯的話我想想喔～， 要可以讓全地球上的全人類都能砰砰地起床的那種～～
瑠唯：希望你可以不要提出不可理喻的要求
透子：這才沒有不可理喻！ 我可是要錄到，最棒的一句話喔☆


《第十八次的真心》

（登场角色：瀨田薰、桐谷透子）

【公園】

薰：呀啊，小透。生日快樂
透子：薰學姊！　謝謝你！
薰：你傾耳聆聽看看。 從小鳥到樹影等所有這世上的存在， 都在為你祝賀呢……真是虛幻
透子：嘛～，到了我這種程度的話， 果然還是得收到整個地球給的祝福了吧！
薰：喔？ 小透你拿著的那個是……桌上時鐘嗎？
透子：這個，它雖是鬧鐘，但是可以錄進聲音 設定成鬧鐘響聲喔！
透子：然後，我呢，想要365天全都用不同的聲音起床。　 所以正在收集各式各樣的人的鬧鐘鈴聲！
薰：原來如此，那還真是個有出色功能的鬧鐘呢
透子：順帶一提，我已經錄過Monica的大家的聲音了喔～！
薰：呵呵，真是群優秀的夥伴啊
透子：薰學姊，我想請你務必也幫我的鬧鐘錄一次音！
薰：啊啊，好啊。畢竟這可是小透你的願望呢。 那麼……我開始囉
薰：早安，小透。你睡得好嗎？ 希望你今天也能有個虛幻的一天喔
透子：謝謝你！！ 我想試播一次看看，來確定有沒有好好錄到可以嗎？
薰：嗯嗯，當然好
薰：早安，小透。你睡得好嗎？ 希望你今天也能有個虛幻的一天喔
透子：果然，還是薰學姊最棒了～！　真的超讚的！ 能用薰學姊的聲音起床的話，感覺可以從早開始就超級嗨～！
薰：……可以請你先等一下嗎？
透子：咦？
薰：雖然剛才已經錄好音了， 但我總覺好像少了一點虛幻感呢
透子：會嗎？ 對我來說這已經是厲害到不行的最強鬧鈴了耶……
薰：是否可以再重新錄製一次呢？ 畢竟這是小透要用一輩子的時鐘，我不想送你一個隨隨便便的東西
透子：薰學姊……！
透子：我知道了！　既然薰學姊都這麼說了， 那我們就來錄，你能夠滿意的內容吧～！
（黑屏转场）
透子：哎呀～，已經，我已經這樣就覺得夠了說……
薰：的確，是有了虛幻……但是，好像 只差一點就能觸碰到究極的虛幻了啊。 是否可以讓我，最後再試一次呢……？
透子：咦咦～，這次，已經是第１８次了喔！？
透子：對我來說這已經是最棒最強 又神的鬧鈴聲了！
薰：是嗎？ 既然小透都這麼說了，那就請你用這版吧
透子：謝謝你！！　太棒啦～！　 這樣子我就獲得了薰學姊的鬧鈴聲了～～～！
