1888_桐谷透子_R4 明亮地輕快地

抽卡台词：因為是我們這５個人 要一起去對吧，新年旅行！

《只要玩過一次就是好朋友》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯、CHU²）

【廣町家 工坊】

筑紫：嗯！　剛才的演奏，感覺還不錯吧？
透子：是啊！　我的吉他也是超級棒的！
瑠唯：有關桐谷同學，雖然有需要改善的地方…… 但我之後會在共享出來，我們先休息吧
透子：那麼，大家集合～！ 你們應該想看，我新年去旅行時的照片吧？
七深：哇啊，我要看我要看～
筑紫：我記得，你是跟莉莎學姊他們一起去的對吧。 居然抽獎抽中了新年旅遊，你真的很好運耶
真白：雖說抽中旅遊很厲害沒錯…… 但光只是因為人在那裡， 就敢邀請學姊們去旅行也很厲害啊……是我的話一定沒辦法……
透子：這也不是那麼難的事情吧？ 又不會被罵， 不行的話也只要放棄就好啦
七深：說是這樣說沒錯， 但突然要去邀請人還是會有點退縮吧～
筑紫：順帶一問，那次旅行裡 你應該沒有造成前輩們的困擾吧……？
透子：才沒有呢～。 反而是前輩們，感覺超級景仰我的！ 我幫大家選振袖的時候也超感謝我的！
真白：嗯。大家看起來都好開心喔。振袖也好美…… 莉莎學姊跟摩卡學姊……這邊的是里美學姊……
七深：嗯嗯，大家都好美喔～
真白：……咦？　這邊拍到的這個人是……CHU²同學？ 原、原來CHU²同學也有跟你們一起去嗎……！？
透子：咦，對啊？　我沒說嗎？
真白：居然連那個CHU²同學都邀請去旅行…… 小透，你真的太初生之犢不畏虎了……！
透子：不不不，小白。 你這樣也太膽小了吧？
真白：因為CHU²同學他， 看起來好像總是在生氣又很易怒的樣子……
瑠唯：確實，他是性格較為激烈的類型呢
筑紫：是喔？　CiRCLE THANKS PARTY的時候 沒有那種感覺的說
透子：嘛，小白跟瑠唯說的事我也懂啦～。 在旅行中一開始他心情好像也很差
透子：不過，你們看！ 最後也像這樣，感情好到可以拍雙人照啦！ 我們兩個，已經是死黨啦！
真白：咦？　……真的是兩個人一起拍的……
透子：CHU²他啊，意外地也有很可愛的地方， 是只要好好說的話就會懂的人呢
筑紫：……可是小透。這張雙人照……
七深：CHU²的表情，看起來滿可怕的耶～……
筑紫：要我說看起來更像是小透強硬地， 要跟CHU²搭肩拍照耶
透子：不不不。這只是因為CHU²他有點害羞而已啦。 看好囉，你們仔細看看？
七深：原來如此，只是在害羞而已喔～
真白：小七……我覺得應該不是……
筑紫：唉唷～。小透、 你果然對其他樂團的人造成困擾了嘛
透子：就說了，我沒造成困擾啊～！
透子：你們認真看看！　這個是我們在一起吃 從攤販買來的可麗餅的照片，還有一起選伴手禮的照片！ 你們看，看起來都這麼地開心喔？
瑠唯：確實看起來是很開心啦，你的話
透子：蛤～～？　CHU²也是玩得很開心啊～～！
透子：我覺得他最後還邊哭著編說旅行超開心， 謝謝我邀請他耶！
筑紫：絕對是假的……
透子：不～是，有說啦！　１００％有說啦！
瑠唯：……比起這種事，我們差不多該再次開始練習了吧
七深：啊哈哈，那就開始吧～
筑紫：唉～……下次見到他去道個歉好了……
透子：等等，為什麼都沒有人願意相信我啊～！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

瑠唯：哎呀，在那邊的人是……
CHU²：Hi,在這遇到還真是稀奇呢。 你看起來還滿閒的嘛
瑠唯：…………
CHU²：你、你幹嘛這樣一直盯著我看啦。你是有什麼意見嗎？
瑠唯：……你真是辛苦呢
CHU²：咦？
瑠唯：那我先走了
CHU²：欸……怎樣啊突然說這些……真的是會讓人瘋掉耶……
（黑屏转场）
（背景切换）

【桐谷家 和服店】

透子：……哈啾！
透子：咦？　是感冒嗎……？
透子：啊，還是說有人在說我的事情嗎？ 嘛，不過透子小姐可是天才，就算被人說也是沒辦法的嘛～！ 啊哈哈！
（白屏转场）
（背景切换）


《秒定秒決秒朋友！》

（登场角色：桐谷透子）

【購物中心】

麻里奈：好，應該沒有忘了買的東西吧。 那就回CiRCLE……咦？　在那裡的人是……
透子：麻里奈小姐～！　{{userName}}～！
麻里奈：果然是小透，新年快樂。
透子：新年快樂！　今年也請多多指教！ 是說，真的超巧耶。你們來買東西嗎？
麻里奈：嗯。因為新年假期結束，CiRCLE也要開始營業啦。 所以很多備品都得先準備起來。 小透呢？
透子：我是跟莉莎學姊約好在這！ 我們要去買新上市的美妝喔～
透子：新年一起去旅行的時候， 我們就約好下次要一起去買！
麻里奈：呵呵，是這樣啊。 我有從小莎那聽說， 好像是還滿少見的成員組合對吧？
透子：是莉莎學姊、摩卡學姊、里美學姊、 CHU²，跟我！
麻里奈：為什麼會變成這５個人一起去呢？
透子：是我抽獎的時候神抽出了豪華新年旅遊， 當時剛好在場的成員喔～。 那當然會覺得既然如此那就只能一起去了！對吧？
麻里奈：會、會嗎～……？ 不過，小透你真的很勇於下決定呢
透子：有嗎？
麻里奈：你看，像旅行都是得熟到某個程度 才會去邀請其他人一起去吧？
透子：嘛～，可能是這樣吧。 但會不會變熟，沒有一起相處過不會知道啊。 只是說，這次的方法剛好是去旅行而已！
透子：然後，實際去過之後， 發現大家都好有趣，玩得好開心！
透子：莉莎學姊和摩卡學姊就不用說了， 我跟里美學姊還有CHU²，也都變得感情超好喔！
麻里奈：咦，連CHU²也？
透子：對！　我有大家一起拍的照片，要看嗎？ 你看，這張
麻里奈：真的耶。大家表情都好棒喔
透子：CHU²一開始，還說只拍一張就好， 結果這之後就連雙人照都跟我拍了喔
透子：我一開始真的覺得這傢伙到底是怎樣， 但現在已經是好朋友了！
麻里奈：在一天內就可以感情變得這麼好，真厲害耶。 不愧是小透！
透子：呵呵！ 嘛，畢竟可是我出馬嘛！
透子：咦？　有人打電話來……莉莎學姊打來的？ ……啊，糟了！　我們約好的是下一層樓！！ 對不起，我要先走了！　那就再見！
麻里奈：啊，嗯……咦，已經看不見他了。 呵呵。總之他們的新年旅行好像玩得很開心那就太好了
麻里奈：我今年要不要也像小透一樣 努力試試去跟誰培養感情呢？
