2064_桐谷透子_R5 BEST★ANGLE！

抽卡台词：３、２、１…… 耶～！

《５套服裝，５種笑容》

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

【購物中心　手工藝店】

透子：人意外地多呢～。 說不定大家也是像我們一樣 要來準備萬聖節的變裝喔
七深：呵呵，說不定哦～。 對了，今天要買什麼？
七深：我記得萬聖節的服裝 應該還沒設計完吧～……
透子：今天與其說是來購物的，算是來看看的吧
七深：啊。那本筆記本， 是用來畫設計草稿的嗎？
透子：對！　我算是有先畫了大概的草圖～， 但想稍微再讓它更具體一點
透子：所以想摸摸看實際的布料之類的， 找一些靈感！
七深：原來是這樣啊。那今天就多看一點 各種不同的布料吧～
透子：好欸！　那要從哪裡開始看起呢～
透子：哇啊，有好多薄紗的料子！ 用一大堆這麼細緻的布雖然會超可愛的， 但體積會很澎就不好走路了呢～……
透子：但還是想弄成讓人眼睛一亮的華麗感啊～……
七深：嗯嗯。 畢竟是難得的萬聖節嘛～
七深：吶吶，小透。 雖然不是薄紗，但這個毛絨絨的布料如何？ 跟印象不太一樣嗎？
透子：啊～，那塊布雖然很可愛， 但不透氣呢
七深：那，那邊的布料呢？
透子：雖然不容易起皺摺，是塊好布， 但弄髒了絕對清不乾淨所以出局！
七深：的確，因為會在遊樂園走很多路， 好像要比平常的舞台服裝費更多心思呢……
七深：小透從設計衣服的時候 就已經在做各種考慮了啊
透子：算是吧～！
透子：……雖然我想這麼說，但這全都是二之助說的！
七深：啊哈哈，原來是這樣啊。 真不愧是紫紫，真是細心呢
透子：最常被他說要『讓鞋子好走一點』， 跟『不要把衣服做得太重』吧
七深：不要太重啊～…… 可是，如果用了花邊的話……
透子：對啊～！　因為布料變多 不管怎樣都會變重嘛～
七深：要同時兼顧可愛跟活動性啊～。 感覺很難呢
透子：對吧～。所以要盡量用輕一點的素材…… 可是這邊的布顏色很鮮豔……
透子：對了，只要調整薄紗的用量來控制體積…… 可是裙子還是希望可以盡量誇張欸……！
透子：要是能用加了鋼絲的襯裙之類的…… 嗯～，絕對會很礙事吧～……
透子：啊～～～～超煩惱的！　但是超好玩！
透子：好！ 七深，我們要把這間店從頭到尾看一次囉！
七深：嗯嗯，這樣才是小透嘛～
七深：我也想找一些可以用在飾品上的材料， 不管多久我都奉陪喔～
透子：那就，先從這裡開始！ 一定要做出可愛的服裝～！
七深：喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【桐谷家 透子的房間】

透子：胸口的裝飾就保持這樣…… 然後，這裡加上花邊……好欸，感覺很棒！
透子：雖然一開始的草稿也很好， 但這樣一定更讚！
透子：唉呀～，居然能設計出這麼可愛的服裝， 真不愧是人家♪
透子：哦，七深傳訊息來了
七深：『服裝設計得怎麼樣？　有進展嗎？』
透子：真是個好時機！ 來拍設計圖傳給他看吧！
透子：好了。真希望能快點收到回覆呢～
七深：『超可愛的～！ 我也喜歡這個設計耶～』
透子：真不愧是七深，超懂的～！ 好，接下來要把全員的設計都完成……
透子：嗯？　七深又傳來了？
七深：『小透，你還不睡沒關係嗎？ 時間已經很晚了耶』
透子：咦……？　嗚哇，已經這個時間了！？ 雖然我還想再弄一下， 但要是睡過頭奶奶會很嘮叨的……
透子：雖然正在興頭上但也沒辦法……！ 我明天就會把全員的設計做完的！ 大家要等著我啊～！


《遊樂園MVP》

（登场角色：桐谷透子）

【購物中心】

麻里奈：好，這些就是全部要買的東西了吧
麻里奈：到處走了這麼久，稍微有點累了呢。 回去CiRCLE之前，先繞去咖啡廳吧
透子：麻里奈小姐，{{userName}}～！ 你們好！
麻里奈：小透，你好啊。 你今天也很有精神呢
透子：你們兩個聽我說！ 人家萬聖節時跟Monica的大家 一起去了遊樂園喔！
麻里奈：我們有從小紫那裡稍微聽說過喔。 你們好像也變裝了對吧？
透子：對啊！ 做出了超棒的服裝喔～！
透子：要看嗎？　要看嗎？
麻里奈：哇啊，可以嗎？
透子：當然！　我手機裡有超多 那天的照片喔～……有了！
麻里奈：嗚哇～，大家都好可愛！ 原來做了這麼漂亮的服裝跟飾品呀
麻里奈：是跟LIVE的服裝一樣，由小透來設計， 飾品則是小七製作的嗎？
透子：對啊對啊！ 果然我跟七深聯手的話就會很完美， 或是該說如虎添翼吧！
透子：啊，但這次二之助講了很多事， 應該也幫了大忙吧
麻里奈：小紫嗎？
透子：對啊。我在想服裝設計時，二之助說了 我們會在遊樂園到處走動，所以好行動一點比較好， 還有最好可以長時間穿著也不會累比較好……
透子：那也太難了吧！　雖然我這樣想， 不過嘛，還是做得出來呢！　畢竟是人家呀！
麻里奈：呵呵，真不愧是小透呢
麻里奈：不過小紫能想到也很厲害呢。 如果是我的話，可能在設計時不會想那麼遠吧
透子：對啊～。在遊樂園到處走的時候 還不覺得有怎樣， 結果回家之後就累趴了……
透子：我洗澡時還一邊想說二之助真的太棒啦～！
透子：而且二之助超仔細查過遊樂園的事， 還幫忙安排了行程，真的超讚的！
透子：雖然隨興地順其自然也會很好玩， 但要是沒有二之助的努力， 應該有很多東西都玩不到吧～
透子：這次的遊樂園MVP真的就是二之助了！
麻里奈：呵呵。 你要是告訴本人的話，他應該會很高興吧？
透子：是這樣嗎？ 那我下次跟他說！
透子：啊，糟糕！　快到我跟朋友約好的時間了！
透子：麻里奈小姐，{{userName}}， 謝謝你們陪我聊天！ 我走囉！
