2191_桐谷透子_R5 迷倒眾人的魅力領袖

抽卡台词：怎麼樣？　知道 人家有多厲害了吧？

《對『喜歡』全力以赴！ 前篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：今天的練習結束了～！ 大家辛苦了！
七深：今天練習得比較久嘛～。 但也因此最後的部分配合起來的感覺很好呢
筑紫：我也這麼想！ 那我們就來決定，下次練習是什麼時候吧！
七深：廣町我明天也有空，所以明天也可以喔～
筑紫：好啊。 如果大家都沒事的話，那明天也來練習吧
真白：……啊，抱歉哦。 明天我有點……
筑紫：小真白，你有事要辦嗎？
真白：不是那樣的…… 有個作業下周一定要交……
透子：……！
七深：啊，是數學老師出的那個對吧？ 這次的量還滿多的呢～
筑紫：我們班也有好幾個人發出了尖叫呢。 明天能寫得完嗎？
真白：嗯。大家寫完了嗎？
七深：廣町我昨天剛好寫完了喔～。 紫紫呢？
筑紫：我今天回去寫的話應該能寫完吧。 瑠唯同學……
瑠唯：我已經交了喔
筑紫：哦哦……真不愧是你…… 那，小透──
透子：拜託誰借我看一下！　這是我一生的請求！！！
七深：啊哈哈，我就知道～。 明顯一臉嚇到的樣子嘛
筑紫：真是的！　這是因為你沒有早點開始寫吧！ 現在開始寫還來得及，所以要自己寫啦！
透子：沒有啦，其實我有個活動馬上就要辦了～。 忙著做那邊的準備，結果完全忘記了！
真白：活動……？
透子：對！　我要跟SNS上認識的人一起辦！ 他也跟我一樣有自己的品牌。 所以聊到說要不要一起辦活動？　這樣
真白：哇……還是一樣好厲害的世界啊……
透子：然後啊！　這次我被找去當模特兒哦！
筑紫：模特兒……是指像伊芙學姊那樣的時裝模特兒嗎？
透子：應該比那個更休閒一點吧？ 但我會完美搞定的，大家要來看喔！
真白：我、我如果去那種地方會不會很突兀啊……
筑紫：應該不會吧？　小透之前的活動， 也有很多普通的高中生參加呀！
七深：這可是小透難得的大舞台呢。 廣町我也去看看好了～
筑紫：我也要！ 如果不會撞到羽澤咖啡廳的打工就好了……
真白：如果你們２個要去的話……我也，去看看好了……
透子：ＯＫ～！　瑠唯反正也會來對吧？
瑠唯：我就不用了
透子：別說這麼冷淡的話啦～！ 肯定不會讓你後悔的！
瑠唯：……你是以什麼作為根據這麼說的呢
透子：那當然是因為既然有我出馬， 那一定會是一場最棒的活動啊！
瑠唯：我倒是認為這不足以作為理由
透子：所～以～說～！
筑紫：又開始了……
七深：啊哈哈，今天會變成怎樣呢～。 是唯唯會屈服，還是小透會放棄呢
真白：這麼說來，關於作業的事…… 小透是不是，又忘記了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【活動會場】

七深：啊，小透下次要辦活動的會場，應該是這裡吧？ 不知道小透在不在呢～？
筑紫：雖然他說要去幫忙設置會場， 但好像不在能看到的地方呢。 還想說機會難得，一起去喝杯茶也好……
七深：嘛，其他工作人員看起來也很忙，這也沒辦法、沒辦法～。 話說回來，紫紫有空真是太好了呢
筑紫：嗯！ 小真白也說他沒問題，這樣就能大家一起去看了呢！
透子：咦？　是二之助你們啊。 怎麼啦？
七深：啊，小透。 我們正好想說，都來到附近了，搞不好可以遇到呢～
筑紫：大家看起來都好忙呢。 小透也辛苦了！
七深：不介意的話也讓我們來幫一些忙吧～？
透子：謝啦～！　但沒關係！ 你們兩個是客人，所以只要期待地等著就好了！
透子：我一定會把活動辦得超好，　 讓瑠唯說如果我有來就好了～！
七深：啊哈哈，畢竟唯唯這次很固執呢～
筑紫：呵呵，我們得多拍些照片給他看才行！
工作人員：不好意思，桐谷小姐！ 可以請你確認一下這個版面配置嗎？
透子：啊，好～！ 抱歉，有人找我，我先走囉！　那就再見啦！
七深：好～，再見囉～
筑紫：呵呵，總覺得小透看起來充滿活力呢。 要是作業也像那樣拼命去寫就好了……
七深：啊哈哈……


《對『喜歡』全力以赴！ 後篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【活動當天】

真白：每個模特兒都好帥喔……！
筑紫：嗯！　記得是說等一下就輪到小透出場了對吧？ 嗚嗚……明明不是自己上場卻莫名好緊張～……！
七深：……啊，他出現了！
（白屏转场）
（背景切换）
透子：……
真白：哇啊～……！　真的是小透耶……！
筑紫：好厲害……從容大方的氣場就像真的模特兒一樣……
七深：呵呵，跟平常的小透氣質不一樣呢～
真白：嗯，真的好帥喔……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【廣町家 工坊】

透子：哦～！　拍了超多好照片的耶！ 太神了吧！　我可以上傳到SNS上嗎？
七深：當然可以啊～。 你喜歡真是太好了
透子：然後呢、然後呢！ 覺得活動怎麼樣？
筑紫：很開心喔！ 像是有教大家怎麼編髮的教室……
透子：啊～，那個啊！　我就覺得二之助一定會喜歡！ 其他的呢、其他的呢？
七深：雖然有很多精彩的，但廣町我來說的話， 印象最深的果然還是時裝秀了吧～
真白：嗯……！　小透好厲害……
透子：哦，你們講了很讓人開心的話耶！ 要是瑠唯也有來就好了
瑠唯：我只是因為沒必要才沒有去的喔
七深：呵呵，但不覺得，像這張拍得超級好的嗎～？
瑠唯：…………
透子：怎樣、怎樣？　看得出來我有多厲害了對吧？
瑠唯：……的確看起來跟平常的印象不同呢
真白・筑紫：哦～……！
透子：好欸～！　你看吧～？ 要是有來就好了吧？
瑠唯：……我有看過照片，這樣就夠了
透子：哎唷，瑠唯還真不坦率～……嘛，算了！ 我今天就先放過你吧！
瑠唯：……是嗎
透子：不過，大家玩得開心真是太好了！ 自從確定要當模特兒，我就有稍微研究一下喔！ 像是台步的走法跟怎麼擺姿勢之類的！
七深：哦～，小透真了不起～。 而且你在設置會場時也很努力嘛。 工作人員們也很信賴你
筑紫：呵呵，雖然小透看起來很隨便， 但對自己喜歡的事物就會很努力呢
真白：嗯，我覺得能對喜歡的事物這麼認真很厲害喔
瑠唯：……的確，桐谷同學在那種時候的 行動力很令人驚艷呢
透子：欸，我今天好像被誇到不行耶！ 多說一點、再多說一點！
筑紫：該、該說是誇不得還是怎麼樣講才好呢……
七深：啊哈哈……
透子：欸～，已經沒了喔～？ 嘛，反正活動也結束了， 接下來就拿出真本事來準備LIVE吧！
真白：……啊
透子：嗯？　小白，怎麼了？
真白：那個……雖然很難開口……
透子：什麼什麼！？　不用客氣啦！ 我現在心情超好，正在無敵模式喔！ 什麼都可以說！
真白：我們之前說過的作業， 明天就是繳交日了，你沒問題嗎……
透子：……啊
透子：對欸～！！　怎麼辦，我真的完全忘掉了！ 絕對來不及啦！！！
七深：……小透
透子：七深……難道說……！
七深：加油～
透子：不行不行不行不行！ 不管我再努力都沒辦法啦！ 二之助、瑠唯、小白！　這是我一生的請求！
真白：啊哈哈……
筑紫：都已經跟你說那麼多次要記得寫了！ 我絕對不會借你看的！
瑠唯：……我跟右邊一樣哦
透子：怎麼這樣～～～！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
