2228_桐谷透子_R4 衡量美麗的眼神

抽卡台词：人家的字典裡 沒有不可能這幾個字！

《靈感與集中的泉源》

（登场角色：羽澤鶇、桐谷透子、二葉筑紫）

【羽澤咖啡店】

鶇：歡迎光臨……啊，小透！ 你今天也來了啊
透子：嗯！　我今天也來了！
鶇：給你跟之前一樣的座位可以嗎？
透子：謝謝！ 總覺得那個角落的座位，很能讓人專心呢～
鶇：呵呵，那太好了。那麼，請入座吧
筑紫：歡迎光臨！ 這是我們的菜單
透子：哦，二之助，你今天也來打工啊。 啊，我要點『本日的蛋糕組合』！ 飲料就選冰紅茶吧
筑紫：本日的蛋糕組合跟冰紅茶對吧，收到
透子：幹嘛啊，二之助～，你好認真喔～！
筑紫：吵、吵死了啦！ 打工中當然要認真啊！
透子：啊哈哈，抱歉、抱歉！ 那就麻煩你囉～！
（黑屏转场）
筑紫：讓您久等了！ 這是本日蛋糕及冰紅茶
透子：喔，謝啦！　等好久了～！
透子：哦～、今天的蛋糕是起司蛋糕啊～！ 我吃吃看……嗯～！　好好吃～～！ 這個超級好吃的耶
筑紫：這很好吃對吧。 我也有試吃過， 它的酸甜味平衡非常絕妙喔
透子：我懂！　真的超級神的
筑紫：哎唷～，真會說好聽話
筑紫：話說小透， 你今天會再來這裡， 是因為再思考新禮服的設計嗎？
透子：嗯啊～。多虧這裡能讓我專心思考， 我是已經快完成了……就只差最後一步！ 總覺得還差一點什麼啊～……
透子：對了，二之助！！　跟我聊一下吧？ 用二之助的角度給我一點建議嘛
筑紫：欸，我來給小透建議嗎？
透子：拜託你啦，二之助～～～！
筑紫：真拿你沒辦法耶。 我馬上就要休息了，到時可以稍微幫你一下喔
透子：真假！？　幫大忙了～！ 真不愧是Monica的隊長！
筑紫：哎～，就算你亂誇我也不會有什麼好處喔！
透子：我是說真的啦！ 那我等你喔
（黑屏转场）
透子：然後啊，這些是我現在正在思考的設計……
筑紫：哇啊，好棒的設計喔……！ 啊，這邊的也不錯呢
透子：就是啊！　這次我的才能又爆發了對吧？ 哎呀～，我還真是個天才呢～
筑紫：啊，這個超可愛的！ 我喜歡這種的呢～
透子：喔，果然？
透子：其實這件禮服， 我是以二之助為概念設計的喔
筑紫：欸，我嗎？
透子：平常我在發想設計時， 是在想我喜歡什麼，我會想穿怎樣的衣服……
透子：但像這次一樣沒靈感時， 去想朋友可能會喜歡哪種呢～的話， 就還滿常變順利的喔！
筑紫：哦～，原來你會這樣發想啊。 那麼，這跟你最近都在這裡做事也有什麼關係嗎？
透子：對啊、對啊！ 羽澤咖啡廳不是會有很多人來嗎？
透子：像是鶇學姊啊、二之助還有伊芙學姊都在， 還會有Afterglow、花音學姊跟千聖學姊
筑紫：這樣啊，是看著這麼多人來豐富想像力的呀
透子：就是那種感覺！　還有CiRCLE的咖啡廳之類的， 也會很有多人去，所以我也滿常去的喔～
透子：思考說這個人會適合怎樣的風格呢～， 或是那個人好像喜歡這種風格吧， 這樣超級有趣的喔～！
透子：絕對是讓我這個製作者跟穿的人 心情都能嗨起來比較好嘛！
筑紫：呵呵，好有小透風格的想法喔
筑紫：可能是因為這樣， 穿上小透設計的服裝才會讓人那麼有精神吧
透子：二之助～，你說了讓人很開心的話欸～！
透子：啊～，跟二之助聊過之後我超級有衝勁的！ 有種……被激發靈感的感覺？
筑紫：有幫上忙真是太好了呢
透子：啊，對了～！　機會難得， 二之助要不要也來試著發想設計？
筑紫：我、我嗎！？　我做得到嗎……
透子：可以啦～♪　放輕鬆， 只要把二之助你想到的東西畫下來就好了！ 來，給你紙筆！
筑紫：唔～嗯……我沒辦法做得像小透那麼好喔？
透子：那種事沒關係啦！　這跟畫得好不好無關， 我是想看二之助會畫出怎樣的設計嘛
筑紫：那麼，我就來畫畫看自己喜歡的吧！ 我想想喔，首先形狀是……
透子：看著二之助，我好像就接收到新的靈感了！ 好～，我要動手囉～！


《針所紡織的寶物》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼……打掃完了，稍微休息一下吧
麻里奈：咦，在那邊看手機的人是小透嗎？ 喂～，小透
透子：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們請看，這篇SNS的貼文！
麻里奈：我看看喔……哇啊，好漂亮的禮服！ 每一件都好華麗，讓人好憧憬喔
透子：這是我家品牌的新品，反應超級好的喔！ 唉呀～，人家的才能真是擋不住呀，太誇張囉～！
麻里奈：呵呵，真的每件都很美麗呢。 ……咦？　這件婚紗禮服是……
透子：哦，你注意到啦？ 這是特別發揮人家才能的自信之作喔！
透子：我聽說緋瑪麗學姊要參加婚紗攝影大賽， 就設計了這件禮服！
麻里奈：這件事我有從小緋瑪麗那裡聽說喔。 為了拍攝，居然連婚紗禮服都設計了， 真的好厲害喔
透子：沒有啦～，那是時機正好，我也因此被幫了大忙呢
透子：這次的新品啊，我怎樣都無法確定主打亮點， 但聽緋瑪麗學姊聊到婚紗照之後， 我就靈光一閃地想到了！
麻里奈：原來是這樣呀。 你在設計的時候，會去注意什麼事呢？
透子：嗯～，我大多是把各種靈感 慢慢整合起來的感覺……
透子：像這次這種訂製款， 我就會去想自己被奶奶說過的話
麻里奈：對喔，小透的奶奶是開和服店的嘛。 他告訴你什麼呢？
透子：簡單地說就是 因為『自己製作的衣服對當事人來說會是一生的寶物』 所以要懷抱這種心情來製作，是這種感覺！
麻里奈：這樣呀，的確是那樣沒錯呢。 畢竟就是要用在特殊的時刻才會跟人訂製嘛
透子：對吧～。 雖然奶奶講的話常常有點難懂， 我常會不小心當耳邊風，但我覺得這個超重要的！
透子：所以，我這次也是抱著 『要做出會成為緋瑪麗學姊寶物的禮服！』 這個心情來設計的！
麻里奈：嗯、嗯，小緋瑪麗也是這麼說的喔。 說穿著那件禮服拍的照片是他的寶物
透子：真的嗎！？　太好了～！
透子：總覺得幹勁都湧上來了～！ 麻里奈小姐，你們有沒有什麼想穿穿看的衣服？ 我來做出最棒的給你們穿！
麻里奈：哇啊，好開心喔。 為了特別的時刻，我也來想想看好了
透子：想到的話隨時都可以跟我說喔！ 我這個天才設計師會迅速又完美地做出來的！
麻里奈：呵呵，謝謝。 那到時我在找小透商量哦
透子：好！　啊，麻里奈小姐你們還在工作中吧？ 抱歉跟你們聊了這麼久！
麻里奈：不會，我聽小透聊設計的事聽得很開心喔
透子：就太好了！ 那我也差不多該走了喔。辛苦了！
