2344_桐谷透子_R5 玻璃彼端的閃耀

抽卡台词：哇，快看！ 是雪！下雪了！

《四人的回報》

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇爾、桐谷透子）

【咖啡廳】

透子：美咲學姊、里美學姊、心學姊！ 今天謝謝你們為了我 特地聚在一起！
美咲（米歇爾）：你都說有緊急又重大的事要商量了，那當然會來啊
里美：嗯……難道是發生什麼麻煩了嗎？
透子：啊，不是！　完全不是什麼麻煩！
心：哎呀，這樣嗎？
透子：其實呢～…… 今天請大家過來，是為了莉莎學姊的事！
里美：咦，莉莎學姊……？
透子：是的！　我們啊， 自從決定要辦托兒所的聖誕派對之後， 就很常依賴莉莎學姊不是嗎
美咲（米歇爾）：是啊。 跟托兒所老師的聯絡也是莉莎學姊處理的， 之前採買也是他一手包辦……
里美：回過神來，他已經幫我們做了好多事呢……！
透子：沒錯！　所以我就在想。 我們能不能一起做點什麼來感謝他呢〜！
里美：哇啊，好棒喔……！ 我們來做吧！
透子：謝謝！ 然後問題是……要用什麼方式來感謝他呢～！
美咲（米歇爾）：原來如此……所謂的商量，就是這麼回事啊
透子：沒錯！ 比起一個人想，大家一起想的話， 感覺更能想出好點子不是嗎？
心：你想讓莉莎開心對吧？ 那送禮物給他怎麼樣？ 他一定會露出笑容的！
美咲（米歇爾）：我覺得不錯。 雖然有點老套，但心意一定能好好傳達給他
里美：啊，可是……
美咲（米歇爾）：嗯？　怎麼了？
里美：莉莎學姊他，該說是感覺會客氣嗎……
里美：就算我們說『想送你禮物』， 他可能也會說『不用在意那種事啦〜』 然後拒絕……
美咲（米歇爾）：啊〜……那好像的確是莉莎學姊會做的事
透子：嗯～～～～，那不然用驚喜的形式怎麼樣！？
透子：弄得像小小的整人驚喜那樣，他應該會笑出來， 而且也能營造出比較容易收下的氣氛！
心：很棒呢！　就這麼辦吧！
里美：那麼，接下來就只剩要送什麼禮物了……
美咲（米歇爾）：嗯〜，這很難呢。畢竟也有莉莎學姊的喜好， 而且如果送太貴重的東西， 可能反而會讓他更顧慮……
透子：咦，電話。……欸，是莉莎學姊！！
透子：喂〜！　辛苦了！
莉莎：『透子，辛苦了〜♪ 那個啊，關於聖誕派對上要發給孩子們的禮物， 剛才托兒所老師聯絡我了』
莉莎：『因為最好是接受度高的東西比較好， 所以想說點心之類的應該比較穩妥』
透子：點心嗎？
莉莎：『嗯，因為手工的東西在托兒所好像不太方便發放， 所以應該會送市售品』
透子：原來如此原來如此……
莉莎：『嗯？　有什麼問題嗎？』
透子：不不！　完全沒問題！　 我覺得點心很好！
透子：那麼那個點心，就由我們這邊先準備好吧！ 我現在剛好跟美咲學姊他們在一起！
莉莎：『啊，是這樣啊！ 這樣的話，點心的準備就拜託你們好了』
莉莎：『我已經問過老師什麼樣的點心比較好了， 晚點會用訊息傳給你。你們參考看看！』
透子：好〜，請交給我們吧！
透子：……呵呵呵〜！
里美：小、小透？
美咲（米歇爾）：那、那是什麼笑聲……？
透子：點心啊，點心！ 要送給莉莎學姊的禮物！
透子：跟要發給孩子們的點心分開， 另外幫莉莎學姊準備手工點心！
里美：啊，那樣的話……米歇爾發禮物的時候， 應該可以一起交給他。 那個時機的話，我想一定也比較容易收下……
美咲（米歇爾）：那好像不錯。 就讓米歇爾用『也給總是很努力的你這位好孩子一份禮物〜』 這種感覺交給他
透子：哦哦〜！　里美學姊、美咲學姊，好主意！ 就這麼辦吧！
心：哎呀！　這樣的話， 莉莎一定也會露出最棒的笑容呢！
透子：對吧！ 既然這麼決定了，就得來想想要做什麼點心！
透子：既然要做，就做很上相的那種比較好吧。 像是聖誕配色的馬卡龍， 還是乾脆做成超華麗的彩虹色！？
美咲（米歇爾）：啊～……手工點心本身我覺得很好， 但由這些成員來做，可能有點令人不安……
里美：啊、啊哈哈……
透子：……嘿嘿嘿♪ 不知道莉莎學姊會不會開心呢〜？


《無限大的敬意！》

（登场角色：桐谷透子）

【車站前】

麻里奈：那麼，會議也結束了， 要不要先找個地方吃午餐，再回CiRCLE？
透子：咦？　麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好〜。你們兩位是一起去買東西嗎？
麻里奈：小透，你好。 今天是和其他LIVE HOUSE開會，正要回去喔。 畢竟現在是活動很多的時期嘛
透子：原來如此！　你們去年看起來也超忙的嘛！
麻里奈：啊，說起來，小透，聽說你和小莎他們 在托兒所辦了聖誕派對？
透子：是啊！　是大家一起企劃舉辦的， 結果簡直是大・大・大・大成功！
透子：孩子們也超開心，超可愛的， 感覺自己就像真的聖誕老人一樣，真的超好玩！
麻里奈：呵呵，這樣啊。我也有聽小莎和小里美說， 好像是場相當正式的聖誕派對， 準備起來不會很辛苦嗎？
透子：完全不會！　大家都超帥氣的喔。 心學姊會不斷提出有趣的點子， 美咲學姊也會把大家的意見整理得很完整！
透子：里美學姊也一直在支援大家，真的幫了大忙， 正式唸繪本時也唸得超棒！
麻里奈：嘿〜，感覺團隊合作超強呢
透子：對對！ 然後，最扯的是莉莎學姊！ 真的超～～～扯的！
麻里奈：你說很扯，是指哪方面？
透子：那個，和托兒所那邊的聯絡 幾乎都是莉莎學姊幫忙處理的， 而且會議上提到的內容，他也全部整理好了喔！
透子：所以最後大家一起帶著感謝的心意， 送了驚喜禮物給莉莎學姊～……
麻里奈：啊，那件事我有聽小莎說喔。 他收到大家送的禮物，看起來非常開心呢
透子：真的嗎！？ 那就不枉我們做了那些呢～
麻里奈：呵呵，太好了呢，小透
透子：是的！　連小細節都顧慮到的莉莎學姊 真的好厲害啊～。超級尊敬他的！
麻里奈：不過小透也滿會觀察周圍的吧？
透子：咦？　我嗎？
麻里奈：嗯。說是顧慮他人可能有點不一樣， 不過小透不是能輕輕推人一把嗎？
麻里奈：我想那也是某種察覺吧～。……不是嗎？
透子：這個嘛～？ 不過我可能是下意識地就會這麼做吧！ 人家果然是天才！
麻里奈：呵呵。能明確地說出「自己是天才！」 也是小透帥氣的地方呢
透子：謝謝！ 被你們這麼誇，情緒超嗨的！
透子：接下來有Monica的練習， 我要去和二之助他們炫耀， 說麻里奈小姐你們超級誇我的！
麻里奈：啊哈哈。 那也替我向Monica的大家問好喔
透子：好的！　那我先告辭了〜！
麻里奈：嗯，練習加油！
