2423_桐谷透子_R5 將勇氣送給你

技能名称：從掌心傳遞的溫暖
抽卡台词：我們絕對不會離開七深的！

《『兩個人』的作品》

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

【廣町家 工坊】

透子：打擾囉！
七深：透透，歡迎～。 要喝點什麼嗎～？
透子：啊，不用麻煩了……不是啦！ 你快看，這個！
七深：啊哈哈，我知道了～。 是T恤的設計稿完成了吧？
透子：沒錯沒錯！　雖然還只是草稿而已！ 不過人家已經完全有預感這次會出傑作了！
七深：哦哦～。 好帥氣喔～
透子：這次七深也把名字公開了， 所以人家也把圖放得超大——
透子：人家這次挑戰了把版面平衡弄到最極限， 你覺得呢？　超讚的吧？
七深：嗯嗯，真的很帥氣喔～。 真不愧是小透
透子：還用說嗎！？ 人家我果然是天才沒錯～！！
透子：這次人家想弄得華麗一點， 所以想說要加點蕾絲或鉚釘上去！
七深：哦哦～，好耶好耶
透子：所以啊，要是七深也有想法的話，儘管說！
透子：畢竟這次是要推出聯名T恤， 也要把七深的點子通通加進去才行！
七深：我的點子嗎～。 我想想喔……
七深：圖案的大小就像小透說的， 現在的感覺很吸睛，我覺得很不錯
透子：果然！？　這版面平衡和配置 人家自己也覺得超神的啦～！！
七深：點綴的話我覺得兩種版本都很棒
七深：蕾絲可以呈現可愛的氛圍， 鉚釘則是有帥氣的感覺
透子：對啊——！　雖然也可以兩種都放上去， 不過做成甜美風和辛辣風好像也挺合理的
透子：不對，乾脆「只有蕾絲」、「只有鉚釘」、 「兩種都有」總共做三款好了？
七深：嗯嗯，我覺得這樣也很不錯喔～
透子：七深也這麼覺得嗎？ 那果然還是……不對不對！
七深：咦？
透子：感覺都只有在討論人家的想法耶？ 雖然也是因為人家的想法實在都太讚了沒錯！
透子：但七深也要說一些你想做的東西才行！
七深：呃～……被這樣說，反而感覺很難耶……
透子：嗯，不過平時討論這種事的時候， 七深你不是會提出很多意見嗎？
七深：啊，可能是因為這次會有我自己的署名 所以我才會不曉得該如何是好吧
透子：嗯？　什麼意思？
七深：就是……比方說文化祭的時候， 不是都會和其他人一起聯合創作嗎？
七深：在那種情境下，要是被說「畫你喜歡的東西吧」 反而會更令人苦惱
透子：爲什麼啊？ 畫自己喜歡的東西不就行了嗎！
七深：啊哈哈，我就知道透透一定會這麼說
七深：不過啊，因為我並不喜歡太過於顯眼……
透子：啊——
七深：所以在做任何東西時，我都會觀察周遭， 而且會盡可能地不要太顯眼 選擇做一些平凡無奇的作品
透子：原來如此～…… 不過那個是那個！　這個是這個！
七深：咦？
透子：因為這次可是和人家一起聯名啊？ 「七深會太顯眼」這種事根本不可能發生！
透子：倒不如說你要是不拿出和人家同等級 天才到嗶嗶叫的點子的話，那才讓人傷腦筋！
透子：人家覺得啊，這件T恤鐵定要 人家跟七深兩個人彼此創意激盪 才能把設計弄得超讚！
透子：……話說，弄得很素會很無聊吧，未免太可惜了吧？
透子：樂團也一樣啊， 每個人都要發揮全力用音樂碰撞才有趣啊！
七深：……呵呵。 確實是這樣沒錯
七深：嗯。我了解透透的心情了。 我知道了，我也會試著發揮全力來想點子
透子：就是要這樣才行！
透子：來做一件華麗到不行的超厲害T恤吧！
七深：呵呵，我興奮起來了喔～
透子：你在說什麼傻話啊， 人家我可是興奮得沒有停下來過好嗎！
透子：七深，我們一定要想出超讚設計才行喔！
七深：嗯！ 好期待喔！


《在背上狠狠拍一下》

（登场角色：桐谷透子）

【購物中心】

麻里奈：我問你喔，在那邊盯著手機看的， 是不是小透啊？
麻里奈：哈～囉，小透——
透子：啊，麻里奈小姐！ {{userName}}！
透子：你們來得正好！ 人家有事想問你們！
麻里奈：怎麼了？ 是什麼煩惱嗎？
透子：就是！ 其實啊，人家現在正在猶豫下次要推出的T恤要做成什麼顏色！ 這個和這個，你們覺得哪個比較好？
麻里奈：嗯，兩個顏色都很棒耶
透子：就是說啊～。 所以完全決定不出來！
麻里奈：不過，我個人好像比較喜歡你先給我看的那個顏色
透子：哦，麻里奈小姐是第一個顏色派的啊！
麻里奈：你呢？ 原來如此，你喜歡後來那個顏色啊
透子：居然來這招！ 那只能兩種顏色都出了耶～！
麻里奈：啊哈哈，你都特地問我們的看法了 結果我們意見不一致，抱歉喔
透子：不會，這反而總算讓人家下定了決心！ 謝謝兩位！
麻里奈：呵呵，那就好。 話說回來，那件T恤的圖案真的好漂亮喔
透子：這是七深畫的喔！ 還參加了繪畫大賽！！
麻里奈：居然～！ 小七好會畫畫喔
透子：就是啊。而且這幅畫啊 靈感好像是來自Morfonica喔
透子：這個部分代表著我喔！ 這個色調是不是很讚！？
麻里奈：對耶，的確是很適合小透的色調
透子：完全就是！ 哎呀～，七深真的很懂耶～
透子：雖然他好像一度猶豫過要不要參加比賽， 不過人家在當時有在他背後給了他一個大力加持！
麻里奈：原來是這樣。 小透還是一樣帥氣耶
透子：那還用說！
透子：不過，既然好朋友有想做的事 當然要幫他加油啊，這不是很普通的事情嗎！
麻里奈：即便是如此，我想這個舉動 一定給了小七很大的信心吧
透子：欸嘿嘿，真的就是這樣沒錯！
透子：啊，T恤做出好之後 請你們兩位一定要當成禮物收下喔！ 會準備兩位喜歡顏色的各一件！
麻里奈：哇啊，真的嗎？ 好開心喔～！
透子：人家有和七深約好「一定要設計得超讚」 敬請期待！
