event137-01 オープニング 思わぬ来訪者

ひょんなことから巫女の助勤をすることに なった有咲。頼りのリサを待っていると……

(Character: 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 湊友希那, 今井リサ)

[元日 早朝]

[神社 参道]

有咲: うーっ、さっみ～！ リサさん、まだかな？
有咲: にしても、やっぱ私に巫女さんなんて無理じゃねーかな。 まあ、あの時は自分からやるって言っちゃったけど……
(White cut)
(Background change)

[２週間前]

[商店街]

有咲: ええっ、巫女さんのバイト！？
巴: 頼む！　元旦だけでいいんだ！ 今回人手がいつも以上に足りないらしくてさ
リサ: 有咲、巫女さんはバイトじゃなくて助勤って言うらしいよ。 神様にお仕えする人だからね～
有咲: 助勤……い、いやいや無理！ 私そういう接客とか向いてないしっ！
リサ: んー、そっか～。でもそうだよね。お正月だから、 家族と過ごす予定もあるだろうし、一緒にやるのは難しいかー
有咲: 家の予定は大丈夫なんですけど…… 人の多い場所って苦手だし、 初対面の人と話すと緊張するっていうか……
有咲: ……て、リサさんやるんですか？
リサ: うん！　楽しそうだなと思って！ それに、巫女装束が着られるなんて、ちょっとドキドキしない？
有咲: わ、私はそうでもないですけど……
巴: そっか……わかった！ 話聞いてくれてありがとな！
巴: 偶然二人を見かけたから声かけたけど、 別の人を当たってみるよ
有咲: そ、そう……
リサ: でも、他に当てあるの？
巴: えーと…… まあ、なんとかなりますよ、きっと
有咲: ……
有咲: あ、あのさ、私でよければ手伝ってもいいけど……
巴: いいのか！？ いやー！　マジで助かるよ！
有咲: なれてないからリサさんに迷惑かけるかもしれないですけど……
リサ: あはは、気にしなくていいよ☆ 接客にはなれてるから、任せておいて
(White cut)
(Background change)
有咲: 安請け合いしすぎたかなー。 いや、でも困ってたし……
有咲: まあ、ここまで来てぐちぐち言ったって仕方ないか！ リサさんがいればどうにかなるだろ！
有咲: にしても遅いな……もう待ち合わせの時間過ぎたけど……
友希那: あけましておめでとう、市ヶ谷さん
有咲: えっ！？　友希那先輩！？ あ、あけましておめでとうございます！
有咲: 初詣ですか？　 随分その……早いですね
友希那: 初詣ではないわ。リサの代わりに来たの
有咲: あ、そうなんですか！　リサさんの代わりにー……
有咲: リサさんの代わり！？
友希那: ええ。 リサが、風邪をひいてしまったから
友希那: 熱があるのに無理にでも行こうとしていたから止めてきたわ。 あなたに連絡はいってないかしら？
有咲: 連絡？　えっと……あ、来てました！
リサ: 『有咲ごめん。アタシ、風邪引いちゃった……＞＜ なので、友希那に代わりに行ってもらいました。 一緒に頑張ろうって言ったのに、ほんとにほんとにごめん！！』
有咲: ま、マジか～～……！
有咲: あの、リサさん大丈夫なんですか？
友希那: 熱は高いみたいだけれど、寝ていれば治ると言っていたわ
有咲: そうですか……早くよくなるといいけど……
巴: おーい！　有咲ー！　湊さーん！
有咲: あ、巴さん！ あけましておめでとう
巴: あけましておめでとう！　有咲、朝早くからありがとな！ 湊さんも！　リサさんから事情は聞いてます
友希那: ええ。よろしくお願いするわ
巴: よろしくお願いします！　まあ、ほぼ社務所での仕事だから そんな難しくないと思いますよ！
有咲: あのさ、私達巴さんと同じ仕事なの？
巴: いや、アタシはたぶんあちこちかけまわってると思うから なんかあれば近くの巫女さんに聞いてもらえれば
有咲: そ、そっか。 わかった～……
巴: じゃあ、二人ともこっちに来てください。 まず着替えちゃいましょう！
有咲: あ、うん……
有咲: （つ、つまり、 一日中友希那先輩と二人で仕事するってことか！？）
