event137-05 第４話 得られるもの

参拝に来た子供達へのお菓子配り。 友希那は仕事を果たすことができるのか――

(Character: 市ヶ谷有咲, 瀬田薫, 湊友希那, 倉田ましろ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[社務所]

有咲: 友希那先輩、大丈夫ですかね？ なんとなく子供は得意じゃない気がして……
薫: どうだろうね……しかし、自ら手を挙げたんだ。 きっと考えがあったんだろう
薫: 幸い、ここからお菓子配りの場所が見える。 共に友希那の勇姿を見守ろうじゃないか
有咲: そ、そうですね……
(Black cut)
(Background change)

[神社前]

レイヤ (レイ): すごい！　ここ、たくさんおみくじが結んであるね
マスキング (ますき): だな。私達も結ぶか
ロック (六花): 小吉、ちょっとでもよくなったらいいな～
レイヤ (レイ): うーん、私はどうしようかな
ロック (六花): あ、この枝はどうですか？ レイヤさんの身長なら届くと思います！
レイヤ (レイ): あ、うん。ありがとう。 でも……私はとっておこうかな。今日の記念に
マスキング (ますき): はは、いいんじゃねーか？　何回も見直せるしな
レイヤ (レイ): ふふ、うん。 ……あれ？
ましろ: ど、どうしよう……どこにいるのかな……？
レイヤ (レイ): Morfonicaのましろちゃん、だよね？ 何かあったの？
ましろ: えっ……あ、RASの……
マスキング (ますき): なんだ？　なんか落としたのか？
ましろ: ち、違うんです…… 実は、つくしちゃんとはぐれちゃって……
ましろ: あ……
レイヤ (レイ): ん？　……あれは、湊さん？ 道の真ん中で何をしてるんだろう？
友希那: そろそろ時間ね。始めようかしら。 すぅ……
友希那: 参拝客の皆さま、あけましておめでとうございます。 これから初詣に来たお子様に、お菓子を配りたいと思います。 どうぞ、お集りください
有咲: は、始まった！
レイヤ (レイ): お菓子配り……？
子供A: おかし！？　ちょうだーい！
子供B: わたしもほしいー！
友希那: ちょっと……っ、そんなに押さないで！ な、並んで……っ
(Black cut)
(Background change)
有咲: あれ、なんか友希那先輩フラフラしてるような…… なんかヤバい気がする。助けに行かないと……！
参拝客: すみませーん、このお守りください
有咲: えっ、お守り？ あ、はいただいま！
薫: 有咲ちゃん大丈夫だよ。私が行ってこよう
有咲: 薫さん、すみません！
(Black cut)
(Background change)
友希那: こ、こんなに集まるとは思わなかったわ…… みんな、順番よ。押さないでって……あっ！？
レイヤ・薫: 危ない！
(White cut)
友希那: レイヤ……瀬田さん？
レイヤ (レイ): ふぅ……倒れるところでしたね
薫: 間に合ってよかった
友希那: 二人ともありがとう。 支えてもらって助かったわ
レイヤ (レイ): そのカゴの中のお菓子を配るんですか？
友希那: ええ、そうだけど……
レイヤ (レイ): わかりました。 えっと……
レイヤ (レイ): お、お菓子欲しい人、手上げてー！
子供達: はーい！
レイヤ (レイ): それじゃあ、このお姉さんの前に並んでみよう！
マスキング (ますき): ロック、ましろ、私達も手伝おうぜ
ロック (六花): ですね！
ましろ: ええっ、私も……！？
(Black cut)
有咲: 友希那先輩ー！　大丈夫でしたか？
友希那: ええ、問題ないわ。 お菓子ももう配り終わるところよ
有咲: そうですか。ケガがなくてよかったです。 押されて倒れそうになった時はビックリしましたよ
友希那: 心配かけたわね。 レイヤ、瀬田さん、みんなもありがとう
レイヤ (レイ): いいえ。巫女さんってこういうお仕事もするんですね
友希那: これは私も想定外だったわ
ましろ: はぁ～……
友希那: ？　大丈夫、倉田さん？ 随分疲れているようだけれど……？
ましろ: その、小さい子ってあんまり得意じゃなくて…… みんな、すごく元気で大変でした……
ましろ: あんまり力になれなかったし…… 苦手なことって、やっぱりうまくいかないですね
友希那: ……そうかもしれないわね
友希那: でも、失敗を恐れても、 やるべきことがなくなるわけじゃないでしょう
友希那: それにうまくできないことだとしても、 得られるものはあると思うわ
ましろ: 得られるもの……？
友希那: 例えば、誰かの知らなかった一面を知る機会……とかかしら
ましろ: …………
