event137-04 第３話 手を取り合って

気持ちを新たに意気込む有咲と友希那。 ふと視線を感じ、目を向けると……

(Character: 市ヶ谷有咲, 瀬田薫, 湊友希那, 倉田ましろ, 二葉つくし)

[社務所]

有咲: よしっ！　作戦も立てられたし、次こそうまくやるぞ！
友希那: そうね……あら？
？？？: なんで巫女さんやってるんだろう……？
？？？: きっと社会勉強のためだよ……！
薫: おや、小さなお姫様がこちらをのぞいているね。 そんなところにいないで、こちらにおいで
つくし: せ、先輩方、あけましておめでとうございますっ！
ましろ: お、おめでとうございます……
薫: あけましておめでとう。 二人で初詣に来たのかな？
つくし: はいっ！　お参りが済んだので、 お守りを見たいってましろちゃんが……
有咲: あ、お守りが欲しいの？
ましろ: は、はい……
有咲: えっと……どれがいいかな？ いろいろあるよ
ましろ: うーん、どれにしようかな……
有咲: こんなにいろいろあると迷うよね。 どんな願い事かによって、おすすめできるものが違うけど
有咲: ま、ましろちゃんはどんな願い事があるの？
ましろ: ええと、それじゃあ、 今年一年がんばれるお守りはありますか……？
有咲: が、がんばるって何を？
ましろ: い、いろいろですけど……？
有咲: （なるほど。こういうパターンもあるのか…… こういう場合、なんて返すのが正解なんだ……？）
友希那: なら、気になるものは全部持っていればいいと思うわ
ましろ・有咲: え……？
友希那: 願い事がいろいろあるんでしょう？ それなら、１つに頼るのは無理があるんじゃないかしら
有咲: （なんかすげーこと言ってるけど、 堂々と言われると説得力あるな……）
ましろ: ……言われてみれば、ひとつだけだと心配かも。 あ、あの、これとこれと……これ、いただいても大丈夫ですか？
有咲: う、うん！　じゃあ今用意するね
つくし: あ、あのっ友希那先輩！ おみくじ引いてもいいですか？
友希那: どうぞ
つくし: ありがとうございますっ！
つくし: よ～～し……はいっ、これっ！
友希那: 二十番ね、少々お待ちください
友希那: あら、そういえば用紙を補充するのを忘れていたわ。 持ってこないと……
有咲: あっ、用紙ならさっきなくなりそうだったので足しておきました！
友希那: いつの間に……
友希那: 二十番こちらになります。 お参りご苦労様でした
つくし: ありがとうございます！ ……あ！　大吉だ！
友希那: 市ヶ谷さんありがとう、助かったわ
有咲: いえいえ！　私もさっき助けてもらって、ありがとうございます！
有咲: なんとなくですけど、こうやって苦手なところを フォローし合っていけばうまくいくんじゃないかなって思います
ましろ: な、なんだか大変そうですね……
有咲: 私も友希那先輩もあんまり得意じゃない仕事だしね……
ましろ: ？　苦手なのにこの仕事を……？
有咲: まあ、いろいろ事情があって……
友希那: とはいえ、やることになったからには、 苦手なんて言ってられないわ
友希那: やるべきことをやる、ただそれだけよ
ましろ: お二人ともすごいですね。 私だったら、苦手なことは避けちゃうと思います……
有咲: や、どっちかと言えば、私もそっち側の人間だけど……
薫: ましろちゃんも、この二人のように互いに支え合える相手がいれば 苦手なことも乗り越えられるはずさ
ましろ: そ……そう……なんでしょうか……？
有咲: そういえば、薫さんは誰かと待ち合わせでもしてるんですか？ ずっとここにいますけど……
薫: フッ……まあ、そんなところかな
有咲: ？？？
(Black cut)

[社務所]

有咲: ふー、だんだん慣れてきましたね。 あ、混みだした時、手伝ってくれてありがとうございました！
友希那: どういたしまして。私もだんだん、市ヶ谷さんに指摘される前に 間違いに気づけるようになってきたわ
有咲: 私達、この調子ならなんとか乗り切れそうですね！
巫女: 市ヶ谷さん、湊さん、ちょっといい？　このあとなんだけど、 どちらか別の仕事を頼まれてくれないかしら？
有咲: 別の仕事、ですか？
巫女: ええ。参拝に来てくれた子供達にお菓子を配るのよ。 どうかしら？
有咲: （こ、子供かー……あんまり得意じゃないんだよな……泣いたり 騒いだりしてる時にどうしたらいいか、わかんないし……）
友希那・有咲: ……
有咲: （友希那先輩も子供が好きなタイプには見えないし…… ここは後輩として私がやるしか……）
友希那: ……
友希那: 私が行きます
有咲: えっ、友希那先輩……？
巫女: それじゃあ湊さん、時間になったらお願いね。 お菓子のカゴは向こうの部屋に置いてあるから
友希那: わかりました
有咲: （友希那先輩、子供は苦手なのかと思ったけど、 意外とそうでもないのか……？）
薫: フフ……
