event149-05 第４話 不屬於兩者的答案

兩人來到家庭式餐廳，燐子對 煩惱著要吃什麼的莉莎訴說的是……？

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

【家庭式餐廳】

莉莎：呼～超開心！　我們逛了很多店耶－！ 逛街逛到累的時候來吃甜食真是最棒的享受了說～♪
莉莎：啊，燐子特地花時間陪我來逛街， 挑一份你喜歡的，我請客！
燐子：不是……今天應該是…… 今井同學，陪我逛街才對……
莉莎：沒有啦，多虧了燐子我才能買到好東西啊！ 不好好謝謝你，我會過意不去！
燐子：我，我明白了……那我就，承蒙你的好意……
莉莎：啊哈哈，儘管開口吧！ 好哦，菜單給你看
燐子：謝謝……
燐子：啊…… 「新品上市＆復刻單品活動，開始！」……？
莉莎：哦－，居然有這種活動耶！
莉莎：新品是「水果蜂蜜吐司」嗎～。 嗚哇，上面也放太多水果了吧～
燐子：復刻單品是……「經典巧克力聖代」啊。 布朗尼加巧克力冰淇淋，和生巧克力……
莉莎：嗚～～～～，這看起來也超好吃的說！
莉莎：燐子要選哪個？
燐子：這個問題……真是令人難分難捨呢……呵呵呵
莉莎：不錯喔～，現在的笑容♪ 像這樣猶豫不決也很令人快樂對吧
燐子：的確，是呢…… 請問今井同學……要選哪道呢？
莉莎：我的話～…… 呃～～～～，怎～麼辦呢～～
莉莎：「經典巧克力聖代」 感覺絕對超好吃的說～
燐子：一定……非常好吃沒錯……
莉莎：但，這個「水果蜂蜜吐司」的超值感 也很令人難以割捨耶？
莉莎：唉～，燐子覺得哪個比較有命運的感覺啊？
燐子：命運的話……好像差不多……
燐子：要不要各點１份……交換著吃呢……？
莉莎：太棒了吧！ 那就請店員給我們小碟子，我們一人一半吧！
莉莎：對了，在蜂蜜吐司上面放巧克力冰淇淋 吃起來感覺也很搭吧？
燐子：啊……感覺，非常好吃呢……
莉莎：絕對很好吃☆ 好期待喔～～
燐子：……
莉莎：嗯？　怎麼了嗎，燐子？ 有其他想吃的品項嗎？
燐子：不，不是……並不是那樣。 我只是覺得……剛才那種思維，也非常不錯……
莉莎：嗯？
燐子：雖然感覺像要二擇一……但其實也有機會， 從中找到選項外的可能性……
燐子：今井同學該不會…… 是想要，告訴我這個道理……才帶我來這裡……
莉莎：不是喔！ 我才沒有這麼遠大的意圖啦～
莉莎：來這邊就只是單純想和燐子喝杯茶休息一下而已
燐子：但還是……真的，非常感謝你……
莉莎：不過，竟然可以讓一臉苦惱的燐子 露出這樣開懷的笑容…… 甜點的存在還真是偉大耶～♪
燐子：呵呵，真的非常偉大沒錯呢……
莉莎：好哦，既然心情已經煥然一新了， 那我們就去點餐吧！
莉莎：不好意思，可以幫我點餐嗎？
家庭式餐廳店員：好的。我們立刻幫您處理
莉莎：「水果蜂蜜吐司」和 「經典巧克力聖代」各要一個
燐子：那個……還有……
燐子：麻煩再給我們，２個小碟子
莉莎・燐子：啊哈哈…… 呵呵呵……
