event149-07 結尾 決斷

游移不定，煩惱多時的燐子最終 導出的「屬於自己的答案」會是……？

（登场角色：市谷有咲、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【放學後】

【花咲川女子學園 學生會】

燐子：――那最後…… 我想就，前幾天提過的文件的整理方式……和各位討論一下
燐子：關於本件…… 因為盡可能聽取多方意見…… 所以今天特意請了各位委員，一起參加會議
燐子：不好意思……突然之間，要求各位出席……
紗夜：不會，要怎麼管理提出給學生會的文件 這件事和大家都有關，所以要我們出席也合情合理
紗夜：那我想簡單的先詢問一下狀況…… 學生會內部已經有一致的想法了嗎？
有咲：關於這點燐子學姊有話…… 啊，學生會長告知我他想和談一下這件事
紗夜：原來如此……那白金同學。 能麻煩你解說嗎？
燐子：好，好的……
燐子：…………我這邊，有一個……提案
燐子：各委員需要做的事，請照舊…… 請按各自的職務內容，繼續執行。 諸如……製作文件和提出，和製作計畫表……
燐子：至於提出後的文件…… 我們會新設一個「未整理」的文件盒……收集起來
燐子：未整理文件……每周一次，大家，一起歸類…… 屆時，我想請各委員會的代表也一起協助…… 目前我是這麼構想的
燐子：這樣一來……除了可以大幅減少…… 原本被視為是問題的，學生會作業時間……
燐子：對各個委員會而言…… 也有優點，能夠更容易和學生會這邊溝通。 請問……這……這樣，如何呢……？
一同：……
燐子：當，當然……現階段只能算是試運作 無法保證能進行得非常順利……
有咲：……感覺不錯啊？
學生會成員A：是的。非常公平，而且處理時大家都在場的話 也比較方便提出改善的提案和意見！
紗夜：風紀委員也認為白金同學的提案沒有問題。 其他委員……看來也應該沒有問題
紗夜：雖然可能還有必要進行細項的調整與改善， 但就先照白金同學的提案來試一次看看吧
燐子：各位……謝，謝謝……！
燐子：那麼，詳細的時間安排……我後續，會再聯絡各位。 麻煩各位了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 校門口】

紗夜：白金同學
燐子：啊……冰川同學
紗夜：我認為，白金同學的提案非常理想。 所以想來和你說一聲
紗夜：你最近好像很煩惱的樣子，我本來也有點擔心…… 不過從你今天的表現推斷，看來是我多慮了呢
燐子：果…‥果然……冰川同學也注意到了…… 非，非常不好意思……
燐子：我不管在學生會，或是在Roselia…… 都沒辦法明確地做出選擇……
燐子：因為這樣也給，其他人添了麻煩…… 這讓我，非常地介意……
紗夜：選擇……嗎？
燐子：是的……
燐子：不過……多虧了大家…… 我總算……成功找出了屬於我自己的解決之道
紗夜：這樣啊， 也就是說白金同學的結論也和今天會議上的提案有關呢
燐子：是的…… 大家願意接受，我總算心安了……
燐子：不過……我還是有一點……害怕。 我會害怕，會不會有一天， 這次的解決方針就派不上用場了……
燐子：用第３個選項沒辦法解決問題……
燐子：我還不清楚，遇到這種狀況的時候…… 該怎麼，處理才好……
紗夜：……的確，誠如白金同學所言， 那種情況，的確可能會發生
紗夜：但是，即使那種狀況發生了， 白金同學，也一定能找出正確的答案……
紗夜：看到你今天的樣子， 讓我，產生了這樣的想法
燐子：冰川同學……謝謝你
紗夜：我才要道謝。 好……那我們，出發前往錄音室吧
燐子：好的……畢竟還有一個問題， 需要我提出，屬於我自身的答案……
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

燐子：…………那個……關於新曲……我有一項提案……
燐子：請稍微，聽聽看。 好的，我要開始演奏了……！
（黑屏转场）
燐子：……整體，如上。 那個……解，解釋起來……的話……
友希那：不用了，燐子。大家都懂的
紗夜：是刻意收斂開頭， 藉此更凸顯出結尾的情緒的手法沒錯吧
莉莎：感覺之前說的那些有點搖滾的部分和 比較抒情的部分取得了很棒的平衡了說！
亞子：對啊對啊！　而且也非常有Roselia的感覺！ 亞子也覺得這樣比較好－！
友希那：五人意見一致呢。就照這個方向繼續進行吧。 燐子，能請你再從頭彈一次嗎。 我想把樂曲的意象，再構築得更透徹一點
友希那：其他人也是， 請先做好隨時都能演奏的準備
莉莎：還用說嗎，早就準備好了喔！
亞子：準備得完美無缺！
紗夜：白金同學，麻煩你了
燐子：各位……好的……！ 請各位，多多指教……！
（白屏转场）
