event149-01 開場 猶豫

煩惱纏身的燐子終於鼓起了勇氣 希望莉莎能聽聽自己內心的想法……？

（登场角色：市谷有咲、今井莉莎、白金燐子）

【放學後】

【住宅區】

莉莎：啊……喂－，燐子！ 上課辛苦啦～！
燐子：今井同學……你也辛苦了
莉莎：感覺已經很久沒在要去錄音室的路上遇到了耶？ 最近真的好忙喔～
莉莎：今天你好早喔，不用去學生會嗎？
燐子：不是的……我有去…… 只是……
莉莎：嗯？　發生了什麼事情嗎？
燐子：雖然問題……並沒有那麼嚴重…… 不過，有一些……要思考的環節……
莉莎：這樣啊～，我沒有參加過學生會， 但感覺真的好辛苦耶～
燐子：那，那個……今井同學……
燐子：可以……請你，稍微聽我說說嗎……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【花咲川女子學園　學生會】

燐子：――那麼……進入下一個議題…… 應該是……學生會辦公室的文件整理……對吧
有咲：是的。有收到希望能改善資料和 手續用的文件的管理的意見
學生會成員A：現在的管理方法是依照處理順序排序， 但後續要回頭找的時候，反而會有點難找
學生會成員B：至少改成按照管轄的委員會來分類 應該比較好
有咲：這以前是書記的工作……
有咲：因為最近工作量變多了， 所以希望能請其他委員會幫忙分攤
燐子：這個……嗯，的確是呢
有咲：今天在會議上我進行了提案 希望可以討論未來要怎麼調整
燐子：謝謝……市谷同學。 那……請讓我聽聽大家的，看法……
（黑屏转场）
燐子：好的……各位好像都已經提出意見了， 我想……進行決議……
燐子：啊……在決議之前，有沒有人…… 反對……用多數決決定……？
有咲：沒有異議
燐子：那……贊成…… 大家一起來整理的……請，舉手……
有咲：我
燐子：嗯……贊成的有……四人…… 那麼，反對的……
學生會成員A：我……
燐子：反對的……有四人……
有咲：這樣的話，最後要請燐子學姊投票了…… 請問燐子學姊……？
燐子：這……這個嗎……那個……
燐子：（贊成方……和反對方的意見…… 都很有道理……）
燐子：（以多數決決議的話…… 我的意見，會影響整個局面……）
有咲：……請問……燐子學姊？
燐子：那……那個……能不能…… 再請大家，討論一下呢……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【河邊小路】

莉莎：所以，結果還是沒有決定下來……是嗎。 這樣啊～，學生會還真的挺辛苦的耶～
燐子：明明是我，提議要……用多數決決定的…… 但是我的意見會，決定……某件事的走向，我不大喜歡這種感覺……
燐子：所以，最後下不了……最終的裁定……
莉莎：這種事，的確責任重大呢～。 特別對燐子來說，畢竟你很溫柔啊
燐子：咦……？
莉莎：比如說沒被選到的那邊的心情之類的？ 那種事啊，不是會讓人很在意嗎？
燐子：沒被選到的那邊的……心情……
莉莎：不過，倒也不用太在意就是。 想太多反而不好喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：啊，好哦，我們到CiRCLE了哦
燐子：抱，抱歉……都是我，一個勁在說……
莉莎：啊哈哈，沒關係啦！
燐子：把話，說出來之後……我覺得稍微輕鬆了一點…… 謝謝……
莉莎：不用客氣不用客氣。 要開始練習了，總之我們也快點過去吧☆
燐子：好的……
