event149-04 第３話 命運

受莉莎所邀，燐子正要出門逛街。 但現場竟也有無情的二選一在等著他……？

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

【購物中心 服飾店】

莉莎：好哦，我們到了！
燐子：這裡是……服飾店……
莉莎：要轉換心情就一定要來買東西吧！ 啊，你看！　春裝剛好有在特價喔！
燐子：你很常來，這家店嗎……？
莉莎：對啊！　我有事沒事就會來看一下～。 之前有看到感覺燐子會喜歡的衣服， 所以就想找你一起來逛逛～♪
燐子：這樣啊…… 呵呵，真是讓人期待……
莉莎：我也有好幾件有點在意的衣服～。 好哦好哦，我們趕快進去吧！
（黑屏转场）
莉莎：如何？　有看到喜歡的嗎？
燐子：啊，有的……今井同學推薦的上衣， 我真的，非常喜歡……
莉莎：就說吧！　我就說了那件燐子穿起來一定很適合。 我一看到袖子上的蕾絲，就有這種預感了說
燐子：謝，謝謝……
燐子：今井同學……有找到，自己喜歡的衣服嗎？
莉莎：這個嗎，我有點小困擾說～。 我看到了兩件讓我有點在意的……
燐子：咦……？
燐子：（兩，兩件……，該不會……）
莉莎：是這件……和這件…… 燐子覺得哪件比較好呢？
燐子：（果，果然……）
莉莎：啊，不用那麼緊張啦！ 輕鬆地選就可以了
燐子：輕鬆地，選擇……嗯……
燐子：這兩件……配色雖然有點像…… 但是……風格，非常……不同呢……
燐子：右邊的是休閒風……剪裁非常可愛…… 左邊的……比較正式……給人一種成熟的韻味……
莉莎：就是啊～！ 兩件都超可愛的對不對～☆
莉莎：嗯～～～，要怎麼辦才好呢～～～。 好猶豫～～～～
燐子：請問……今井同學這種時候…… 通常都是……怎麼下決定的呢……？
莉莎：差不多都是靠感覺吧～。 就是，看在哪件衣服上感受到「命運」的感覺？
燐子：命運……？
莉莎：啊哈哈，不用那麼認真思考啦。 比如說，如果剛好有一件是店裡的最後一件 不就有很像命中註定的感覺嗎？
莉莎：真的就是這種程度而已
燐子：原來如此……
莉莎：還有喊完「預備！」後同時把手從兩件衣服上放開， 一直到最後都還不想完全放開的那件就是最後答案，之類的？
莉莎：說到底，不管最後決定要挑哪件， 不覺得這樣挑衣服超快樂的嗎？
燐子：是，是嗎……
莉莎：啊，當然，如果換成之前燐子說的 那些更嚴重的話題就不太一樣了
莉莎：不過，我在想現在的燐子是不是 對「做選擇」這件事抱有著奇怪的糾結……
燐子：…………
莉莎：所以我就想跟你說，選擇的時候其實也很有樂趣☆
燐子：所以，才會帶我來這裡……
莉莎：算吧～，也是有這層考量…… 不過我也普通地想和燐子出來逛逛街啦。啊哈哈……
燐子：今井同學……
莉莎：所以說…… 燐子，跟我說你覺得哪件好吧♪
燐子：好，好的…… 右邊的休閒風……和今井同學有的 單寧夾克……非常搭……
莉莎：單寧夾克……？ 啊～，是那件啊！　對耶！　然後呢然後呢♪
燐子：還有，和之前新買的……運動鞋的顏色， 也非常相襯……
莉莎：這樣啊～☆
燐子：左邊那件比較正式感的――
（黑屏转场）
莉莎：呼～，好棒喔～。 感覺這次出門買東西真是買對了耶！
莉莎：都是多虧了燐子～。 謝謝你喔，燐子！
燐子：我，我只是……說了我的想法而已……
莉莎：唉唷，就是這樣我才受益良多啊。 經燐子一說，我才燃起了想好好搭配 那雙運動鞋的決心嘛
莉莎：突然覺得自己買那雙運動鞋 有種命運的感覺♪　啊哈哈
燐子：我真的……覺得那件休閒風的洋裝…… 非常適合……今井同學……
莉莎：下次我會穿過去練習☆ 而且會搭我的運動鞋
燐子：真是令人期待……呵呵呵……
莉莎：那我們前往下個地方吧！
燐子：咦……？　下個地方……？
莉莎：你在懷疑什麼！ 轉換心情之旅才剛開始啊！
莉莎：好喔要走囉！　ＧＯ！ＧＯ！ＧＯ！
燐子：啊……好，好的……！
