event149-02 第１話 然後，又

Roselia在錄音室努力練習著。 友希那向團員們詢問關於新曲的意見……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

紗夜：……呼。那就先休息一下吧
亞子：好喔－！ 亞子我們真不是蓋的！　今天練習也超順利！
友希那：真是的…… 不要這麼志得意滿
亞子：欸嘿嘿。我知道啦－！
燐子：呵呵……
燐子：（太好了……有好好地，將心思集中在……練習上……）
莉莎：對了，友希那，你是不是有說要 和大家說下次新曲的事啊
紗夜：上次LIVE才剛結束不久 就已經寫好了下一首歌了嗎？
友希那：只有寫好重點而已。 需要決定的事項，還有很多
亞子：需要決定的事項？
友希那：看是要寫成優美的搖滾曲風， 或是放慢節拍寫成抒情的慢歌……現在要決定這個
友希那：我個人也想聽看看大家的意見……
紗夜：我知道你的意思。不過…… 沒實際聽過樂曲，很難發表意見呢
亞子：對啊對啊！　可以的話亞子也想先聽看看！
友希那：是嗎。 那就先讓你們聽已經寫好的部分。 ……請聽
（黑屏转场）
友希那：是這種感覺……如何？
亞子：我要發表感想－！ 亞子覺得一開始的搖滾風格比較好－！
亞子：有種非常Roselia～的感覺， 感覺血液開始騷動起來了！
紗夜：我的想法也和宇田川同學相同。 再將樂曲整體精鍊一下，感覺就能成為一首 適合在LIVE開場演唱的氣派樂曲
莉莎：但我覺得寫成抒情也好。 樂曲裡有種Roselia的世界觀凝聚在一起的感覺， 我很喜歡哦～
友希那：這樣啊。那燐子呢？
燐子：那個……前者的搖滾風格， 給我一種傾倒而下的流水…… 展開的波紋，的意象……
燐子：抒情曲風……寄宿著，像在身體裡循環的…… 血流中，帶有的生命力……
亞子：嗯嗯！　真不愧是燐燐！ 亞子也很懂那種感覺喔！
友希那：這樣的話，你認為哪種風格比較適合 Roselia下次的新曲？
燐子：呃……
友希那：當然，我不會因此就馬上決定下來。 我只是想聽看看燐子的意見而已
燐子：那，那個……就是…… 兩種氛圍……我都很喜歡……
莉莎：（嗚哇……燐子，剛剛才了說學生會的事…… 這邊就由我來――）
莉莎：好啦，這種事情也不是一時半刻就可以決定下來的吧。 而且啊，兩邊感覺都能寫成很棒的樂曲！
莉莎：老實說我也超猶豫的說～
紗夜：的確是呢，非常難分難捨呢
亞子：我懂～，亞子也超猶豫不決的
友希那：說的也對。 那下次練習時如果有機會 再請各位提供我意見
友希那：接下來，繼續練習
莉莎：好喔～，大家。 打起勁來完成後半部的練習吧☆
燐子：嗯……好的……
