event149-06 第５話 心念攢簇

下課後莉莎和友希那聊的話題 果然是那件事……

（登场角色：湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子）

【隔天 放學後】

【羽丘女子學園 3年A班教室】

莉莎：嗯～，今天也平安結束了～。 我們去錄音室吧～友希那
友希那：好。今天要先過去亞子的教室一趟嗎？
莉莎：我想想喔－，亞子那邊也沒消息，要嗎～。 去看看樣子好了
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 走廊】

莉莎：亞子他們班都比較晚下課～。 不知道今天怎樣～
友希那：是啊……莉莎，我可以問你一件事嗎？
莉莎：嗯－？　什麼事－？
友希那：是燐子的事情。 你之前不是有說過你們一起出門嗎？
莉莎：呵呵，友希那果然也在擔心燐子
友希那：這不是當然的嗎
友希那：雖然不大清楚詳細情況， 但他好像有什麼煩惱，這點我還是知道的
友希那：――而且我也知道， 莉莎你也沒打算坐視不管
莉莎：哦哦～，真不愧是團長。 非常了解每個團員的狀態耶～♪
友希那：請你認真一點
莉莎：抱歉抱歉。 ……但老實說我其實什麼忙也沒幫上
莉莎：就只是陪他逛街轉換心情，還有一起喝茶聊天而已
友希那：這樣啊……
莉莎：而且啊，最後感覺比較像是 燐子給我買衣服的建議的感覺
友希那：呵呵，這樣也很有莉莎的感覺呢
莉莎：總之，最後燐子也豁然開朗了。 只要我算有幫上忙就好了
亞子：啊，找到了，友希那學姊～，莉莎姊～～！
莉莎：哦哦～，亞子。上課辛苦了
亞子：那個啊，我有一點事情想和你們兩位商量， 可以嗎？
友希那：商量啊…… 該不會是燐子的事吧？
莉莎：啊～……這裡也有一個人在擔心燐子啊
亞子：這裡也有……啊！ 莉莎姊和友希那學姐也是嗎！？
莉莎：大家心裡想的事情果然是一樣的耶～
亞子：我本來想讓燐燐打起精神 所以邀他一起打遊戲……
亞子：但玩到一半的時候，就感覺燐燐 好像開始一直在嘆氣……
亞子：……啊！　該不會是，燐燐他…… 其實比較想玩「馴獸師」吧！？
莉莎：……呃？　什麼意思？
亞子：是NFO下次會新增的職業！ 會不會是因為亞子把「馴獸師」先選掉了， 所以燐燐很難過呢！？
莉莎：不是不是，事情不是那樣啦！ 燐子才不會因為那樣就難過吧？
亞子：是嗎……說的也是……
莉莎：不過，不用太擔心也沒關係喔。 昨天那個感覺，應該已經沒事了
亞子：……咦？　昨天？ 昨天，莉莎姊和燐燐一起做了什麼嗎！？
莉莎：其實我們兩個一起去逛了街轉換了一下心情
亞子：……咦！？　和燐燐一起去逛街！？
亞子：好好喔，亞子也想一起去……！
亞子：莉莎姊～～～。 你怎麼沒有找我一起去～～～！
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉☆　下次我一定會邀你一起！
