event230-03 第２話 暫時離開音樂

這個休假要以跟音樂保持距離的方式度過―― 因此，他們決定設下某個規則……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【租賃車 車內】

汽車導航的聲音：――即將抵達高速公路入口。 請注意右方的交流道
亞子：哇啊～、燐燐！ 是高速公路耶！　我們上了高速公路喔！
燐子：比我想像地車還要少呢…… 這樣的話應該可以很順暢地前往……
紗夜：呼……這樣的話剩下只要開直線就好。 但是，正因如此也該更小心才對
莉莎：紗夜，我們要不要跟原先預計的一樣在休息站休息呢。 然後就在那交換開車喔
友希那：還有，現在離目的地，大概還要開多久呢？
莉莎：嗯～，到休息站的話， 大概還有一半路程左右吧～
亞子：咦～，只能再坐那麼久車了嗎？ 亞子，還想繼續兜風！
友希那：你剛剛明明才說想要趕快去海邊的…… 到底是想要哪樣啊？
亞子：哪種都想要！ 我想兜風，也想要趕快到海邊！
亞子：因為，現在是只有亞子我們幾個人一起在兜風喔！ 這不是很厲害嗎！？
莉莎：呵呵，我懂我懂。 我也是第一次單獨跟朋友單獨去兜呢
莉莎：之前頂多就是跟家人一起去而已。 這真的會讓人很嗨呢～
亞子：對吧～？　所以啊，亞子我，超級期待兜風的！ 就是這樣～，我們大家來做點什麼吧！
亞子：這樣的話就可以更加更加地 完整享受到超開心的兜風之旅了喔！
莉莎：好耶～！　啊，可是，如果是會過於妨礙的駕駛的事情 就最好還是不要喔
亞子：啊，對耶！　那麼，唔嗯～，唔嗯～……
燐子：那個…… 這樣的話，要不要聽音樂呢……？
燐子：其實……為了兜風用，我建了一個播放清單……
莉莎：喔～，準備真齊全～！　什麼什麼，有哪些歌？
燐子：是Roselia的歌……下次LIVE的…… 是我想著歌單，去建的……
燐子：那個……我想說可以邊聽音樂…… 邊討論有關歌單的事情……
紗夜：好耶。 這樣的話應該也不會影響到駕駛
亞子：燐燐，天才～！
友希那：無時無刻都能意識到音樂的事情 真不愧是燐子啊
燐子：謝謝，大家…………
莉莎：亞子，麻煩你準備播歌～
亞子：好～！
燐子：啊，請、請先等一下…… 這個，也算是思考有關音樂的事情嗎……？
亞子・紗夜：啊……
友希那：……你這麼一說，好像是耶。 我們原本要一個禮拜，完全不思考音樂的事情全力休息的
莉莎：咦……這個應該給過吧？ 我們又不是要練習啊
友希那：不，既然已經制定了規則， 那有例外就是不好的喔
友希那：『這一個禮拜不思考音樂的事情』 不管是多麼小的事情我們都一起遵守吧
紗夜：我也贊成湊同學。我們原本就是因為， 就算是休假也馬上就會想到音樂的時候才被說要來休假的
友希那：燐子。很抱歉你還特地建了播放清單來， 但這次就先放棄吧
友希那：不過，我們不會浪費掉你這份心意。 這份播放清單可以在下次的會議上活用喔
燐子：好……謝謝……
莉莎：我是覺得不用那麼在意的說～。 不過，如果要做到這麼徹底的話要不要來這樣玩？
莉莎：只要去想音樂的事情就要接受懲罰遊戲☆ 我想想喔～……回家路上，要用奇怪方式說話之類的！
亞子：奇怪的說話方式？
莉莎：舉例來說，在語尾加上 『飄』或是『喵』或是『汪』之類的啊
燐子：那還……真是害羞耶……
友希那：我覺得可以喔。 對我們而言音樂是很熟悉是的事情
友希那：不訂下這種程度的規定的話， 非常有可能會很自然地去思考
莉莎：那，就決定囉！　遊戲，開始！
紗夜：啊，可以看到休息站了。 我現在開進去
（黑屏转场）
（背景切换）

【海邊】

亞子：大～～～海～～～～！！！
莉莎：嗯～～～！　真舒服～～♪ 海邊果然最棒了耶～
亞子：欸欸，我們趕快去玩吧！ 亞子我呢～，想要去坐香蕉船～！
莉莎：這裡的香蕉船很值得期待喔～。 聽說會：咻ーーー！地，超級地快喔
亞子：哇啊～，你是說像雲霄飛車一樣快嗎！？
亞子：呵呵呵，接受了闇之疾風，大魔姫亞子的魔眼將…… 就是，像這樣……碰！地變化喔～！
紗夜：不管怎樣香蕉船是下午要坐的。 根據行程的話……首先是從海水浴開始呢
燐子：我記得……這是友希那同學，想做的事對吧……
友希那：是啊。只不過，在之前我想先去海之家借游泳圈喔。 因為看來我好像忘了帶呢
莉莎：咦，你回去拿泳裝的時候沒有發現嗎……？
友希那：我自己都覺得不可思議呢
莉莎：啊……了解。 那麼，順便也去借打氣筒 把我們的也充好氣吧
亞子：好～！　Let's Go 海之家！！
