event230-02 第１話 Summer Drive

決定休假日要在海邊度過的５人。 最後決定要由那位團員開車，但……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【１個禮拜的休假 第一天】

【車站前】

亞子：莉莎姊跟紗夜學姊，還沒到嗎～？ 欸欸，燐燐。已經過１０分鐘了嗎？
燐子：呵呵…… 現在，還只過了不到３分鐘喔……小亞……
友希那：亞子。離集合時間沒差多久了， 你稍微冷靜點吧
亞子：可是可是，我的闇之力量， 好像現在就要爆發了啊～
亞子：聚集了亞子我們大～家滿滿想做事情的最棒的海邊， 我想趕快去享受！
燐子：因為昨天在家庭餐廳……訂好了，去海邊玩的計畫嘛……
燐子：冰川同學還幫忙排了行程…… 呵呵，感覺會是開心的一天……
亞子：嗯嗯！　只要能照那份行程去玩的話， 一定會是最強的一天不會有錯的啦～
友希那：真是的…… 照你這情緒，在去到海邊之前就會先累了喔
亞子：啊！　來了～！
莉莎：抱歉我遲到了～。 因為要租車，所以多花了點時間
紗夜：要開車載人果然還是會緊張呢。 得非常地小心才行
亞子：好、好帥氣ーー！ 莉莎姊們，給人一種成熟姊姊的感覺！
燐子：早安…… 今天，就拜託你們了……
莉莎：OK～。就交給我跟紗夜吧。 我會超安全駕駛出發的你們就放心吧？
紗夜：真的是幫了大忙。 因為我還在想要一個人開到到海邊 真的會很累
莉莎：還好我們剛好在差不多的時間考到了駕照呢。 這樣就可以輪替開車了
友希那：話說回來你已經拿到駕照了啊， 我才聽你說最近剛開始去駕訓班而已呢
莉莎：希望我想趕快拿到，所以就排了很多次課喔～♪
莉莎：也因為這樣，有種能馬上派上用場太幸運了♪的感覺！
亞子：莉莎姊莉莎姊！　讓我看看駕照！
莉莎：當然好！　來……請看～☆
亞子：喔喔～……莉莎姊的照片，超帥氣的耶！ 燐燐你也來看看！
燐子：真的耶…… 看起來好成熟……
莉莎：對吧對吧？　因為我聽說駕照上的證件照啊， 很多都拍得不太好看
莉莎：所以我超認真地去拍了一張喔。 也因此拍得很不錯呢♪
燐子：雖說也有這個原因…… 但跟自己同年齡層的人拿著駕照，很新鮮……
燐子：有一種，先往前走了一步的感覺…… 我也……覺得很帥氣……
莉莎：呵呵，謝謝。 那麼，我們差不多該出發了吧
紗夜：就是說啊。現在出發的話就不會遇上塞車， 應該可以照行程時間抵達海邊
紗夜：那麼，請把行李放到後座的行李箱裡。 今井同學，一開始先由我來開喔
莉莎：瞭解～！　啊，對了…… 友希那，你應該沒忘記帶東西吧？
友希那：嗯，我早上出門時有確認過了
莉莎：真的嗎～？　因為我今天沒辦法跟你一起出門 所以很擔心呢。上次你也曾忘記帶泳衣過啊
友希那：真失禮耶。我又不是小孩子了沒問題的啦
紗夜：各位，飲料之類的請先從包包裡拿出來。 因為移動中就算有需要，車子也沒辦法輕易停下來喔
友希那：我知道了。唔唔嗯，飲料在…………咦？
亞子：……嘿咻。紗夜學姊，我的行李放完囉！ 亞子，可以坐在副駕駛席嗎？
紗夜：沒關係喔。 但我開車中請你不要過於喧鬧
亞子：太好啦～！　亞子第一個上車～！
莉莎：那麼，就拜託紗夜你囉～
紗夜：好……
紗夜：前方沒問題
紗夜：後方沒問題
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：？　那個，冰川同學這是在……
莉莎：是出發前的手勢確認喔。 要像他那樣子去確認車子周遭有沒有危險呢
友希那：在開車之前還必須要做這樣的事才行啊。 是說，我有點事想說――
亞子：咦……？ 紗夜學姊，又在確認車子前面後面了！
亞子：紗、紗夜學～姊！ 應該不用確認那麼多次也行吧？
紗夜：不，我要再確認一次。 如果漏掉了什麼沒看到就糟糕了
亞子：可、可是，從這裡看也什麼都沒看到啊？ 我們趕快走吧～～
紗夜：不行，像這種大意就是最危險的。 自己多次親眼確認是很重要的
亞子：…………
紗夜：…………好
紗夜：久等了。 安全帶都繫好了嗎？
亞子：當然！　朝著海邊，GOGO！
友希那：在那之前我能說一句話嗎？ 看起來我好像忘記帶泳裝了呢
莉莎・燐子・亞子・紗夜：咦咦！！！？
莉莎：你剛才不是才說過沒有忘記帶東西嗎～！
友希那：我是準備好了沒錯， 但似乎是忘了放到包包裡了呢
莉莎：唉唷～，你這藉口就跟忘了寫暑假作業的小朋友一樣啊～
友希那：紗夜。很抱歉，可以先繞去我家一趟嗎？
紗夜：……我知道了。那我先變更汽車導航的目的地 可以問一下你家的地址嗎？
亞子：嗚嗚～，到底要到什麼時候才能去海邊啦……
