event230-06 第５話 更新想做的事情

因為看到亞子失落的樣子，而很難過的燐子。 為了朋友，燐子提出了某個提案――

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【海邊】

亞子：唉～～～～～～～～……
莉莎・燐子・紗夜・友希那：…………
莉莎：啊～……對了。亞子，你渴不渴？ 我們一起喝彈珠汽水吧，冰得很清涼的那種！
紗夜：就是說啊，補充水分是很重要的
亞子：不了，亞子我不用。我不渴……
莉莎：這、這樣啊～……
亞子：可、可是，我沒事的喔，莉莎姊！ 雖然香蕉船很可惜，但我們在海邊還有很多能玩的啊！
燐子：小亞……
友希那：莉莎。這裡除了香蕉船以外， 就沒有其他水上活動了嗎？
莉莎：就是沒有啊。是可以釣魚啦……
紗夜：但宇田川同學想要的並不是這種活動呢。 我們再調查一次吧
亞子：唉唷～，你們偷偷摸摸地在說什麼啊？ 亞子我的話，真的完全沒事喔！
燐子：（小亞，在顧忌著我們…… ……他明明應該覺得非常可惜的才對……）
燐子：（這樣的話……去兜風嗎……？　不行…… 要選那種在海邊才能做的事才行……）
燐子：！　用、用手機…… 唔唔嗯，搜尋『附近海邊的水上活動』……
燐子：………………
燐子：那個，各位…… 在附近的海灘，好像可以玩『海上拖曳傘』的樣子……
莉莎：海上拖曳傘是……邊讓船拉著， 邊坐在拖曳傘上在空中散步的那個對吧？
燐子：小亞，如何……？
亞子：在空中散步…… 那什麼，好棒～！
燐子：從這裡到旁邊的海灘…… 開車的話，應該不會花太多時間……
莉莎：好耶！　好像很有趣！ 居然能在空中散步，這很少見耶
亞子：亞子也想玩！　我想在空中散步！！
紗夜：那就決定了呢。那麼，我們先整理行李吧
莉莎：好～，開車就交給我☆ 因為到隔壁海灘，就一下子而已嘛！
紗夜：今井同學，還請你安全駕駛喔
莉莎：我、我知道了～
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔壁海灘】

工作人員：１０分鐘後就會移動到馬頭， 還請稍後
亞子：好～～～！ 空中散步♪　空中散步♪
莉莎：呵呵。亞子你真是的，完全變得很有精神了嘛。 燐子你這次表現得真的太棒了啦☆
燐子：不……都是多虧了今井同學和冰川同學……
莉莎：光是有車就可以多了這麼多選擇呢。 我再次感到考了駕照真好喔～
莉莎：啊。是說，雖然事到如今了……燐子，海上拖曳傘你沒問題嗎？ 感覺還滿需要活動的耶……
燐子：……就是說啊…… 這種的，我有點……
燐子：但是……我想要試試看…… 因為我也想……和大家一起，在空中散步看看……
莉莎：這樣啊。那麼，我們就一起化為一陣風吧！
燐子：呵呵……好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【海上拖曳傘結束後】

【燈塔】

燐子：真的好美啊……暗紅色的光芒滲透到海中…… 彷如太陽融化到海裡一樣……
友希那：就好像是畫中的世界呢。 我也懂了燐子說想要去燈塔的心情了喔
燐子：在我以前讀過的書上……有一張跟這副景色很像的照片…… 所以我就，想跟大家一起看看……
亞子：啊！　那邊那朵很大的雲……！ 亞子們剛剛散步的地方，就是那附近對吧！？
紗夜：不知道呢……畢竟天空這麼地寬廣啊。 就算看起來一樣也可能是不同的雲啊
莉莎：風，真的超級舒服的對吧～。 遠方還可以看到小小的船呢！
燐子：我也，看到了……只不過，往下看後…… 發現居然這麼地高，就嚇出了一身冷汗……
紗夜：呵呵，我懂。雖然有在影片裡看過， 但實際上看到腳邊是一片廣闊的海，沒想到會這麼刺激呢
亞子：亞子我變得好像獅鷲一樣， 超級興奮的！
友希那：獅鷲？
燐子：是會在NFO等遊戲中登場的…… 有鷲頭和翅膀的怪物……
亞子：我在想獅鷲在海上飛的時候， 應該就是像這樣子在看東西的吧～
紗夜：但是，比預料的還要更花時間呢
紗夜：回到海灘的時候太陽都已經開始下山了， 下午的行程也改變了不少
莉莎：嘛，但玩得開心不就好了嗎？ 反正說穿了今天也幾乎都沒照行程走啊
友希那：是啊，發生了很多預想不到的事呢
莉莎：可是……超～～～級！　玩得超級開心的喔！
莉莎：我啊，還滿喜歡像這樣子， 預料外的一天呢～！
莉莎：雖然照著行程走也一定會很有趣， 但就有種今天是一開始就確定一定會贏的日子的感覺喔
友希那：是啊…… 這就好像是我們在舞台上演奏的一天呢
紗夜：怎麼說呢？
友希那：在舞台上， 能完全照著練習的狀態去演奏的機會很少對吧？
燐子：對……充滿會場的熱情、觀眾的反應…… 因為會被這各式各樣的因素影響呢……
友希那：是啊。透過LIVE而產生的這些事物， 帶給我們的靈感，讓我們的音樂進化了
友希那：而且只要我們越有默契就越有成效。 今天就跟那一樣喔
友希那：所以，不管發生什麼結果都會是好的…… 我是這麼想的喔
莉莎：友希那……
莉莎：――懲罰遊戲，確定囉☆
亞子：啊～對耶！　思考音樂的事情就要接受懲罰遊戲！ 亞子，完全忘光了啦～！
莉莎：呵呵呵，到最後為止都不能大意喔～。 好～，那我要讓你怎麼說話才好呢～♪
友希那：剛剛那個……應該沒關係吧
莉莎：不不不，那犯規了吧！　是說， 友希那你不是說過不管是多麼小的事情都要遵守嗎？
友希那：這個嘛……
紗夜：湊同學，你就放棄抵抗吧。 那麼，我們也差不多該回家了吧
