event230-01 開場 Roselia與假日

Roselia獲得了１週的休假。 久違有了一次完整休假的他們會――

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂事務所 會議室】

記者：那麼，我就先告辭了。 報導完成後我會再寄送給大家的喔
莉莎：我很期待☆　非常謝謝你！
晴海：各位，辛苦了！ 這樣子今天的工作就結束了
燐子：呼啊……我剛好緊張…… 我，有確實地說好話嗎……？
紗夜：我認為應該不需要這麼地在意。那位記者， 也非常感興趣地聽著白金同學說的話喔
亞子：嗯嗯！　超完美的喔，燐燐！
燐子：呼…… 這樣的話，就太好了……
莉莎：欸欸，既然工作提早結束了， 那我們等等要不要去家庭餐廳？
友希那：是啊，我也想開一下討論明天以後事情的會， 這樣應該正剛好吧
亞子：太好啦～！　亞子我，要吃冰淇淋～♪ 燐燐也一起吃吧～
晴海：啊，你們是要去哪玩嗎？ 學校也已經開始放暑假了嘛
晴海：從明天開始工作的行程也有１週的空閒， 還請盡情地去享受喔！
友希那：？　你在說什麼呢？
晴海：咦？　你們不是 正要去計畫暑假要做的事情嗎？
莉莎：確實這件事也很吸引人啦～。 可是，現在可能稍～微需要保留一下了呢
莉莎：你想喔，下下個月就要辦下次的LIVE了對吧？ 為了準備，我們想開會討論樂團練習的事情
紗夜：能夠集中練習１個禮拜的環境已經很久違了呢
友希那：我們是不可能不活用這段時間的。 為了時常保持著最棒的舞台也必須要集中進行練習喔
燐子：對…… 下個月，也還要發表新曲……
亞子：亞子，想要下次的新曲是超超超帥氣的曲子！
友希那：為此， 我們就扎實地去安排樂曲的構想吧
晴海：原、原來如此啊～。唔唔嗯，雖說你們為了準備 下次的LIVE精力充沛地去進行活動我是很開心啦……
莉莎：啊，該不會是 是晴海小姐你本身希望有休假嗎……？
晴海：就是說啊……特別是最近非常地忙， 如果可以的話我希望能去充個電呢
燐子：確實……又是全國巡迴、又是快閃店合作活動…… 先前有很多工作嘛……
莉莎：大家，覺得如何呢？　我的話畢竟晴海小姐都這麼說了， 覺得休息一下好像也行
友希那：是啊……這個意見也是有道理呢
晴海：謝謝你們！ 你們可以諒解我真是太開心了！
友希那：那麼，就挑１週裡面正中間的那一天。 那天就當作休假日，好好地休息吧
紗夜：贊成。以休息來說這樣就足夠了
莉莎：哦～，好久沒休假一整天啦。 我要不要轉換心情去購物呢～
晴海：嗯？　好久……？ 但之前應該也有休假日才對啊……
莉莎：那我當然也是有去放鬆一下啊。 但是，當我察覺之後就發現自己居然在練習貝斯呢～
燐子：我也是……不碰鋼琴的話…… 就會坐立不安……
晴海：咦……該不會…… 那個～，至今為止一整天完全不思考音樂好好休息的日子……
亞子：嗯～～～…… 自從進了事務所以後，好像幾乎沒有耶？
友希那：那是當然的啊。 為了爬上更高處所需的最重要的事情就是練習
晴海：――――
晴海：我、我以為你們都有好好休息， 結果居然是這樣子的……
紗夜：晴海小姐？
晴海：雖說私人時間要怎麼過是大家的自由…… 但這樣子，實在是……！
晴海：不好意思，請好好聽好我要說的話。 在音樂這件事情上拼命，是非常重要的事情
晴海：但是，與此相同，休息也是很重要的！
紗夜：我懂休息的重要性。所以我有定期的……
晴海：在休息時間進行練習，那就不叫休息！
亞子：！　你這麼一說，好像真的是……！
晴海：考慮到以前的狀況，這一個禮拜， 我覺得你們要跟音樂保持距離確實地休息一下比較好
燐子：要一個禮拜這麼久…… 我怎麼覺得，好難以想像啊……
晴海：沒問題的！　無法想像， 只是因為沒有體驗過而已啊
晴海：大家至今為止都很真誠地去面對音樂， 摸索著前進更高處的道路一路走來
晴海：長時間休息的經驗搞不好也是另一種道路啊？ 既然有機會，要不要趁這一次體驗一下呢？
Roselia全體：…………
友希那：……晴海小姐說的好像也有道理呢
紗夜：！　湊同學，那麼……
友希那：既然有可能可以幫助我們爬上更高處， 那麼體驗一次看看也不賴呢
友希那：要變更行程囉。 從明天開始的一個禮拜，我們就盡全力地休息吧
莉莎：嗯，OK～。但話說回來這休息時間還真長啊。 會不知道該做什麼好呢
晴海：呵呵，不需要想得這麼困難喔。 請大家好好地去方鬆身心吧
晴海：對了！　去海邊玩玩如何呢？ 我想一定會很舒服的喔
亞子：海邊！！ 亞子我，想去～！
莉莎：我也贊成～！ 其實我大學裡的朋友最近好像去了海邊玩， 我有點羨慕他們呢。大家呢，覺得如何？
燐子：我……如果是人不多的地方的話……
紗夜：我沒有意見。 我想這應該也符合一般而言的全力休息這個概念
友希那：我想想喔…… 我知道了，那就去海邊吧
晴海：呵呵，大家要盡情地去享受喔！
友希那：那當然。 休息的時候也要盡全力休息――這就是Roselia啊
