event230-07 結尾 太陽落入海中

從海邊回家的路上，看著在一旁睡著的３人 莉莎和燐子開始回顧今天一天中發生的事――

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【租賃車 車內】

亞子・紗夜・友希那：……呼……呼……
莉莎：後面，好像都睡著了呢
燐子：因為我們……玩了很久……
莉莎：真是可惜啊～。我還想聽友希那說 更多次『喵』的說
燐子：呵呵……
莉莎：啊，燐子如果也想睡的話可以睡沒關係喔？
莉莎：不需要因為坐在副駕駛座就特別在意。 你就好好放心地，交給駕駛・今井莉莎我吧☆
燐子：謝謝你…… 但是，我雖然很累……但並不睏……
燐子：回想起今天發生的事情…… 我就覺得心中充滿感概……
莉莎：你那個心情，一定會持續到晚上的喔～？ 然後，就會睡不著很困擾那種
燐子：呵呵……就是說啊…… 希望不要睡眠不足就好了……
燐子：還有……我也很擔心肌肉痠痛……
莉莎：啊～，真的耶。 畢竟今天的燐子，還滿動感的嘛
燐子：因為在私人時間裡，一起度過這麼長一段時間…… 已經很久違了……
燐子：所以……我今天就想要…… 試著去嘗試很多事情……
燐子：因為……想和大家，再多共享一些…… 一起擁有的回憶……
莉莎：這樣啊。也就是說，今天的燐子 是有加上增益狀態的囉？
燐子：呵呵……就是這樣……
莉莎：啊哈哈，太好啦～。 我也開始懂遊戲裡會用的詞語了呢
莉莎：而且這個，也是大家一起擁有的回憶呢
燐子：就是啊……
莉莎：啊～啊~，突然覺得回家之後好想彈貝斯啊～
燐子：我也是…… 我現在也變得，好想要去彈鋼琴……
莉莎：放鬆過後，「想要演奏～！」的 這種心情就會湧現出來呢……
莉莎：嘛，不過，相對地也就更期待練習了。 我想休假完之後我的貝斯一定會很厲害的唷～？
燐子：呵呵……啊。 我們是不是……聊了音樂的話題啊……？
莉莎：啊……
亞子・紗夜・友希那：……呼……呼……
莉莎：SAFE！　呼～，好危險啊～
燐子：說著『喵』的今井同學…… 我有一點……想看看……
莉莎：那時候燐子也得跟我一起喔。 畢竟回憶要一起擁有，對吧？
燐子：這樣的話，這個就…… 要當成是我們之間的，秘密了呢……
莉莎：是啊☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【休假結束後】

【音樂事務所 錄音室】

晴海：各位，好久不見！ 有度過愉快的休假日嗎？
莉莎：超級～有！　我們好好地放鬆了一次喔
亞子：亞子跟燐燐也是！
紗夜：做了平常不會做的事情 是一次很棒的休假。只不過……
友希那：是啊。暫時不放這麼長的假 也沒關係呢
晴海：咦咦！？
亞子：亞子也懂。 我實在太想打鼓想到不行了……
亞子：其實我有偷偷地跑到錄音室去練習…… 對不起！
燐子：那個……我也是…… 因為我無論如何都好想去彈鋼琴……
莉莎：啊哈哈……看來，大家都一樣呢
友希那：果然我們不管到哪都會因為音樂而感到焦躁。 這次成了一次讓我們再次深深感受到這點的機會呢
友希那：晴海小姐，雖然你是為了我們好才要我們去休假的 真的很抱歉
晴海：不……既然你們是體驗了沒經歷過的事情後才這麼想的， 那我想這樣的形式一定就是Roselia的步調了
晴海：呵呵，大家真的都很喜歡音樂呢
燐子：晴海小姐……
晴海：不過，雖說如此但也不能完全不休息喔？
晴海：如果我又覺得你們太少休假了， 我可是會馬上囉嗦地叮囑你們的！
友希那：那就拜託了。雖說並非我們的風格， 但畢竟也有從這次經驗獲得的事物
友希那：……就是新歌的樂譜喔
莉莎：你寫好了？　在休息期間中？
友希那：因為靈感接連不斷地湧現。 我想這應該也是因為有放鬆過的關係吧
友希那：我實在是太想和大家一起演奏這首曲子了。 在去錄音之前，我們扎實地來完成它吧
燐子：好……準備，已經做好了……
亞子：亞子也隨時都能上～！
莉莎：好～！　今天我的貝斯， 可是會跟以往不同的唷～
紗夜：那麼，湊同學。麻煩你了
友希那：好的――
友希那：那就開始練習囉
（白屏转场）
（背景切换）
