event230-05 第４話 計畫很順利？

今天的目的是要去做大家想做的事。 而此時，莉莎舉出的他想做的事情是……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【海邊】

莉莎：呼啊～，真開心耶。 想悠哉度過也想游泳，根本就是滿意到不行！
莉莎：友希那跟紗夜後來也到海裡玩了嘛
友希那：那也是沒辦法的啊。要是悠悠哉哉的話， 亞子就會跑來惡作劇嘛
亞子：耶嘿嘿，對不起～。 謝謝大家，願意跟亞子一起玩！
紗夜：真是的…… 玩得太過頭也是需要多多考慮的事
莉莎：啊哈哈…… 燐子呢？　你覺得如何？
燐子：我只有用泳圈飄著…… 但很開心……
莉莎：嗯嗯！　燐子好像也玩得很開心 那就太好啦太好啦☆
紗夜：好那麼根據行程， 接下來是……『在海攤鞦韆拍照』呢
友希那：海攤鞦韆？
莉莎：就如同它的名字，是一個在海灘上的鞦韆喔！ 是用漂流木做成的，超有氣氛的喔
燐子：我記得……是今井同學想做的事對吧……
莉莎：對！　我大學的朋友也拍了海灘鞦韆的照片～。 你們看……這個！　很潮對吧？
燐子：哇啊……閃閃發亮的大海…… 和樸素的鞦韆的組合，好棒……
紗夜：美得像幅畫呢。 我可以懂今井同學會想拍照的心情了
莉莎：對吧？　所以說，從我知道這裡有鞦韆的時候開始， 我就不管怎樣都想來看看了！
莉莎：我們大家要一起拍很多照片喔～
亞子：莉莎姊，你就好好期待吧！　大魔姫亞子我， 會展示出我最強的POSE給你看的喔～！
紗夜：根據地圖……是離這裡約走１０分鐘左右的地方呢。 我們走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【海邊 海灘鞦韆】

亞子：哇啊，人好多喔～。 大家，都是來拍照的嗎？
燐子：是個人氣景點呢……
攝影工作人員：不好意思～！　我們現在要開始進行雜誌拍攝 這邊會開始禁止進入！　還請各位協助配合～！
莉莎：咦咦，雜誌拍攝！？ 為什麼偏偏，就是今天啊～……
紗夜：該怎麼辦才好呢？ 如果是要拍攝的話，好像會很花時間呢……
莉莎：就是說啊～。我們之前那一次也是這樣…… 嘛，也沒辦法了。那就先優先後面一個行程吧
燐子：今井同學…… 我們稍微等一下看看也……
莉莎：沒事沒事！ 也不能讓大家都配合我的任性啊
莉莎：而且照片的話在兜風時跟在海裡玩的時候 也已經拍了很多啊
紗夜：……我知道了。 那麼，雖然很可惜但我們就走吧
友希那：接下來是紗夜想做的事對吧。 ……咦？
亞子：友希那學姊，怎麼了？
友希那：不，那裡…… 我是在想怎麼會有那麼多人在排隊
燐子：看那個招牌是……是剉冰店呢……
亞子：啊！　是那個耶！ 我們在排海邊行程的時候有說到的！
莉莎：啊～，是這附近超有名的剉冰店！ 我記得是在海灘鞦韆的附近……所以應該沒錯！
紗夜：今井同學，你很想去 那間剉冰店對吧
莉莎：因為，一定會很好吃的對吧？ 冰都軟綿綿的，又放了很多水果～
莉莎：在社群軟體上也引起了話題，我就想說這一定得吃吃看嘛。 如果進店不會花那麼多時間的話我就會放到行程裡了說～
紗夜：就是說啊。 那麼，我們也去排隊吧
莉莎：對對。因為會很花時間就放棄――咦咦！？
燐子：我也贊成…… 我們用海灘鞦韆的時間，來吃剉冰吧……
紗夜：雖說進店會需要花點時間， 但我認為應該會比拍照快
紗夜：而且，那邊應該也有賣午餐。 雖然時間還有點早，但我們也可以一起先用午餐
莉莎：可、可以嗎？　但這之後 不是要去做紗夜想玩的『做沙堡』嗎……
紗夜：沒關係。 只是跟吃午餐的時間交換而已
友希那：我也覺得這樣可行喔
亞子：亞子也是亞子也是～！　我要點一碗超大的剉冰～！
莉莎：大家……謝謝你們～！ 那吃完午餐之後，我們就去做一個超大的城堡喔
紗夜：是啊。我們來做一個比羽澤同學他們做的 還要更大的城堡吧
莉莎：嗯！　呵呵，要吃哪種剉冰好呢～♪ 這個季節的話應該要選葡萄？　啊，但芒果也很難割捨啊～
莉莎：要不要大家一起分著吃？ 對了！　也要拍很多照喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海邊】

莉莎：喔喔～。護城河跟城門還有瞭望塔…… 這個，是很精美的力作吧？
紗夜：對，融會了我的所有知識和技術。 應該是現階段能做出的最完美傑作
亞子：這座城堡，超超超帥氣ーーーー！ 有種，就是！　闇之力量咕咕咕地……
燐子：湧出……？
亞子：對！　闇之力量不斷湧出，超級有魄力， 就像是魔王城一樣耶～！
紗夜：雖然不知道是不是魔王城但畢竟這是最完美傑作。 會有魄力那是理所當然的
友希那：呼……堆沙堡意外地也很累呢。 我想休息一下了
莉莎：那我們稍微放鬆一下吧。 這之後，就是亞子期待以久的～……
亞子：香蕉船！　我期待了很～～久喔！
莉莎：亞子你可以抓得住不被甩開嗎～？ 我聽說真的開很快喔～
亞子：沒問題～！　亞子我可是Roselia的鼓手嘛！ 就咚！地放馬過來吧～！
友希那：香蕉船跟Roselia， 有什麼關係呢？
室外廣播：――僅此向各位享受海水浴的遊客發布公告訊息。 由於船體故障，下午起的香蕉船活動即將中止
室外廣播：再次告知，由於船體故障， 下午起的香蕉船活動――
亞子：咦咦咦咦咦咦～～～！？
