event33-07 エンディング 高速バスにて

１日中遊びに遊んだ５人。 帰りの高速バスでも、楽しい会話が……？

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル, 氷川日菜, 大和麻弥, 宇田川あこ)

[高速バス　車内]

あこ: つ～かれたぁ～…… あっという間に一日経っちゃったねぇ～
美咲 (ミッシェル): うん、滑り始めてからはあっという間だった……
日菜: でも、麻弥ちゃんも滑れるようになったから、よかったと思う！
麻弥: はい！　まだうまくは滑れませんが…… みなさんのおかげで、スキーの苦手意識はなくなりました！
はぐみ: ほんと！？
麻弥: 本当です！　滑り方を覚えているうちに、 何度も通って、忘れないようにしたいなと思います！
はぐみ: じゃあさっ！　今度また、一緒に行こうよ、麻弥さん！
麻弥: はい、ぜひ！ 北沢さんには、もっとスキーやスノボの 滑り方を教えてほしいですー！
はぐみ: うん！　はぐみのわかることなら、何でも聞いて！
日菜: ねえねえ、美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): なんですか？
日菜: 麻弥ちゃんが、運動のことであんなに 楽しそうなのって珍しいんだよ
美咲 (ミッシェル): え、そうなんですか？
あこ: まやさんってパスパレだと、あんな感じじゃないの？
日菜: うーん、あんな感じなんだけど、 なんていうか、もうちょっと頭脳系？
美咲 (ミッシェル): 頭脳系……まあ、そういう印象はわかる気がします
あこ: そういえば、パスパレって最近はどんな感じなの？
日菜: みんな考えてることも違うから面白いって感じ！ 仕事も増えてて、 色んなことができるから、あたしは結構楽しいかなー
美咲 (ミッシェル): リーダーは、彩先輩なんですよね？
日菜: うーん、そうなのかな？ 彩ちゃんって全然リーダーっぽくないけどね
あこ: あはは、そうなの？　けど、すっごくカワイイよね！
日菜: 彩ちゃんはかわいいって言うより、 やっぱり面白い！　だと思うなー
美咲 (ミッシェル): ……っていうか、改めて考えてみると、 あたし達ってお互いのバンドのことあまりよく知らないですよね
日菜: でも、Roseliaとか、大体想像通りかなーって思うけど？
美咲 (ミッシェル): 日菜さんから見たRoseliaってどんな感じなんですか？
日菜: 最初は苦しそーって思ったけど、最近はそうでもなさそう。 おねーちゃん見てるとそう思う
あこ: 練習は厳しめだけど苦しくはないよ〜！
美咲 (ミッシェル): あ、でもやっぱり練習は厳しいんだね……
あこ: うん！　あこ達は最高の音楽を目指してるからっ！
美咲 (ミッシェル): うわー……ものすごく意識高いなー……
日菜: あ、そうだ。 Roseliaにいるときのおねーちゃんって、どんな感じ？
あこ: 紗夜さんはいつもめっちゃ正確っ！　て感じだよ。 譜面もほとんど間違えないし、先生みたいなんだ
あこ: でも、最近は前よりもカッコよくなった気がする！ 正確さだけじゃない、っていうか……
日菜: わあ……っ！　そうなんだ！
美咲 (ミッシェル): 紗夜先輩は、厳格ってイメージありますよね。 家でもそうなのかな？
日菜: そんなことないよ？ まあ厳しいときもあるけど、いつもは優しいし！
美咲 (ミッシェル): へえ……なんかちょっと意外……って言ったら失礼か
あこ: ハロハピはどんな感じ？
美咲 (ミッシェル): うちはトラブルメーカーが多いからね…… あたしとか、花音さんが振り回されてばっかりだよ
日菜: ハロハピも面白そうだもんね。 なんかこう、はちゃめちゃって感じ！
美咲 (ミッシェル): どういう感じですかそれ…… あ、でも今日みたいなはぐみはちょっと珍しいかも
あこ: へ？　どうして？
美咲 (ミッシェル): はぐみって言葉で説明するより、まず行動ってタイプでしょ？ でも、大和さんにスキーを教えるとき、 はぐみなりにがんばってたっていうか
美咲 (ミッシェル): ちゃんと分かるように伝えようとしてた気がして……
日菜: そうなの？ 確かに、はぐみちゃんに教わってから、 麻弥ちゃん上手に滑れるようになってたね
美咲 (ミッシェル): 同じバンドでいつも一緒だからですかね。 いつもよりちょっと大人っていうか、 そんな感じがしたんですよ
あこ: 褒められてるよっ！　はぐみ！
美咲 (ミッシェル): ちょ……別に褒めてるわけじゃ……
はぐみ: …………
美咲 (ミッシェル): ……はぐみ？
はぐみ: ………………
あこ: ……寝てる？
麻弥: …………ん
日菜: あ、麻弥ちゃんも寝てる
美咲 (ミッシェル): 慣れないことして２人とも疲れちゃったんですかね？
日菜: よーし！　じゃあ、今のうちに顔に落書きしない？
あこ: ひなちん、それめっちゃいい！ あこ、カッコイイ落書きするよっ！
美咲 (ミッシェル): いやいやいや、そうっとしておいてあげましょうよ。ね？
あこ・日菜: えー？
美咲 (ミッシェル): ……２人ともお疲れさま
(Black cut)
