event37-05 第4话 心动不如行动

大家浑身上下都湿透了。这时， 她们总算想起了原本的目的……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【水族馆前】

巴：顶着湿漉漉的头发吹海风……好冷
鸫：大、大家……！ 都是因为我说想在最前排看…… 真的很对不起……！
巴：不不，没关系的！ 这种水花才是海豚表演的精华所在嘛！
兰：而且说到底，一开始 谁都没有注意到这一点，我们都有错
绯玛丽：而且多亏我们全身湿透， 才会去买这么可爱的连帽毛巾呀！
摩卡：我拍了很多照片呢。 兰，那个章鱼毛巾很适合你哦
兰：摩卡……马上把那张照片删掉
摩卡：好好~真拿你没办法
兰：……你肯定没删
摩卡：喂~刚刚不是才见证完 海豚和训练师之间的信赖关系吗~ 我和兰之间也有信赖关系吧？相信我啊
兰：唉…… 早知如此，我应该自己去买的…… 是我太傻，居然拜托摩卡和绯玛丽……
绯玛丽：有、有什么关系！这就是回忆呀！ 不、不过鸫鸫的毛巾也好可爱~！ 早知道我也买海豚的~
鸫：小绯玛丽的企鹅毛巾也很可爱啊。 小巴的鲨鱼、小摩卡的腔棘鱼也很好看， 每个人选的毛巾都很适合自己呢
兰：我的章鱼呢……？
摩卡：哎呀，兰的章鱼也很可爱啊？
兰：有吗……？ 如果我也和巴一样是鲨鱼就好了……
巴：啊哈哈，幸好我相信了绯玛丽的选择
绯玛丽：对吧？ 我和摩卡的品味不会有错的♪
兰：摩卡，为什么我是章鱼？
摩卡：你看，你的挑染是红色的吧？ 就很章鱼的感觉？
兰：嗯……呃……好吧
鸫：虽然已经擦干了很多，但天有些暗了， 果然会有点冷呀……
绯玛丽：啊！对了，巴！ 你不是想看夕阳吗？
巴：啊……对哦。 一开始我是很想看， 但和大家一起玩闹，我好像已经满足了……
绯玛丽：诶？！不可以~！ 一开始就是巴说想看夕阳， 我们才来这里的啊！
摩卡：对~呀~ 为了来这里，我们还难得早起了呢
鸫：小巴，大家一起看夕阳吧！
巴：啊哈哈……谢谢你们
鸫：太阳已经开始下山了， 我们还是快点走比较好吧？
绯玛丽：说的也是。 这个时期，一不留神天就黑了
鸫：小巴，写真集上面的夕阳是在这附近吗？
巴：从这里过去的话，大概要坐电车。 因为照片上眼前是海，海的后面可以看到井之岛
兰：大概……没有具体的车站名吗？
巴：……诶？不知道啊…… 我还以为随便走走就能找到呢……
摩卡：小巴要在这里发挥她的粗枝大叶吗……
巴：对、对不起……
绯玛丽：呃~那怎么办啊？！ 不知道地点就看不到写真集上的景色了~！
巴：啊，既然如此…… 我们在这里打发一下时间，再在这里看吧？ 我想在这里看的夕阳应该也挺美的
绯玛丽：但那就失去了来这里的意义了~！ 巴是想看照片上的景色才来这里的吧？
巴：算、算是吧…… 但是……也不好让大家太匆忙不是？ 所以……
兰：难得来这里，就尽可能把想做的事都做完吧。 太阳还没完全下山，我们应该还有些时间
兰：我们几个之间还客气什么？ 这样一点都不像我们呢，巴
鸫：我也赞成小兰的意见！ 小巴！我们去找照片上的地方吧！
巴：嗯、嗯……！谢谢
兰：嗯，那我们先去车站吧。 到了地方再调查详细地点也不晚
摩卡：也对，再留在这里磨蹭，太阳会下山的~ 好，大家抓紧时间~
鸫：嗯，是啊！ 那大家一起去车站吧！
巴：……
绯玛丽：巴！太好了
巴：……嗯
