event37-07 终章 所有人同罪

总算到达了目的地。一、二！ 睁开双眼，呈现于眼前的景色——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【井之岛附近 海】

绯玛丽：闭好了吗？大家没有偷看吧？
摩卡：闭得紧紧的呢
绯玛丽：那当我说完三二一，大家一起抬头！ 预备…… 三二一！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：……！
鸫：好厉害……夕阳…… 好美……
兰：比想象中还要美……
绯玛丽：看吧！我的作战很成功吧？！ 我就觉得肯定这么做比较好！
巴：一开始还以为你想干嘛呢， 一出车站就叫我们一直低头走到海边， 绝对不能看夕阳
绯玛丽：因为在车站就开始看夕阳 有种浪费了的感觉啊
巴：是啊，这片夕阳真的有那么美……
摩卡：多亏了小绯的作战呢
兰：不愧是我们的队长
绯玛丽：呵呵！再夸、继续夸！ ……话说这片夕阳应该被收入到照片里！我要拍照！
鸫：那我也要拍！ 小兰、小摩卡，你们不拍吗？
兰：那我也……呃……像这样？
摩卡：兰，你真是的，为什么要拍黑白照？ 没有意义啊
兰：因为……绯玛丽说过， 黑白照放上SNS看起来更好看啊
鸫：但、但是……小兰，你基本不用SNS吧？
兰：是哦…的确 ……唉，我果然不适合搞这些
摩卡：算了，这张照片很有兰的风格， 不如保存下来吧？
兰：嗯，听你的
巴：……这片美景， 实物比照片看起来美上好几倍
鸫：嗯，我也是这么想的！ 虽然也很想拍照纪念下来，但更想的 是亲眼看，把一切烙印在心里
绯玛丽：烙印、烙印……唔唔~
巴：啊哈哈，眼睛张那么大也没有意义吧？
摩卡：那应该怎么烙印？
巴：诶？呃……大概……要像这样，用心灵欣赏……
兰：哈哈，巴也不懂嘛
巴：不、不是，那是……啊……啊……阿嚏！！
兰：哇，巴，你没……阿嚏！
绯玛丽：你们两个还好吧？
巴：啊哈哈，果然这个时期 来井之岛有点勉强啊。 对不住大家了
绯玛丽：巴，不用道歉啊~！ 我也提议过说 要坐松饼店的露台……
鸫：我也是，让大家坐在海豚表演的最前排…… 对不起哦
兰：没事，既然是大家一起选择来这里的， 那每个人都有错，不是吗？
摩卡：是啊，大家都是有着 同样罪名的共犯……！我们好坏~
巴：今天虽然发生了很多事,不过很开心呢, ……呃，这话好像不应该由我来说
绯玛丽：嗯！虽然一整天都很忙， 但我很乐在其中！
摩卡：连忙碌也成为了乐趣， 我们果然是坏人~
鸫：小巴，午休一起看写真集的时候， 你不是不好意思邀请大家一起来玩吗？ 所以我们能像现在这样顺利来到这里真是太好了
巴：鸫、鸫鸫？！你发现了啊…… 啊哈哈，好丢脸啊
绯玛丽：巴虽然总是拉着大家往前走， 但却依然很不擅长邀约别人呢。 真是不够坦率~
兰：哈哈，确实
巴：我、我才不想被兰这么说！ ……但是，也对，今天真的很谢谢大家。 正因为和大家在一起，今天才可以这么开心
鸫：嗯！啊……你们看！ 夕阳已经快下山了！
摩卡：真的耶~夕阳真的很短暂， 但是它的梦幻感很棒， 啊啊……好梦幻！
绯玛丽：喂，薰学姐才不会这么说话呢！
巴：哈哈，夕阳也许只有一瞬， 但我们的友情是永存的！
兰：巴，怎么突然说这个？
巴：就是突然很想感叹一下。 大概是因为和夕阳有关的回忆又多了一个吧
绯玛丽：嗯，又多了一个回忆！ ……所以啊，为了记录这段时光， 大家最后来拍张合照吧！
摩卡：但天已经黑了，拍不了吧？
绯玛丽：诶诶！？ 凭、凭感觉硬拍吧……！拜托各位~
（黑屏转场）
