event37-01 序章 在书上见过的景色

休息时间。巴正在阅读井之岛的写真集。 她似乎想要邀请大家做什么……？

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 1-B教室】

巴：果然这本写真集是最棒的。 特别是这张夕阳的照片…… 唉……好想亲眼看看这美景啊
摩卡：嗯？ 小巴，你在看什么？
巴：在看井之岛​的写真集啊
鸫：井之岛​…… 是那个有很大的水族馆的地方对吧？
巴：没错没错！
绯玛丽：井之岛的写真集啊。 我也想看！巴，让我看看！
巴：好啊。 大家一起看吧
绯玛丽：巴，谢谢你！ 那鸫鸫也过来这边
绯玛丽：哇，好厉害！ 这张海的照片好美啊…… 水面波光粼粼的，在发光呢！
鸫：还有这张街道的照片也好棒！ 很有生活气息呢
摩卡：哦~小摩卡的蛋糕传感器在呐喊， 这家蛋糕店肯定很好吃
绯玛丽：我知道这家蛋糕店！ SNS上评价很好的！
鸫：看写真集真有趣啊。 光是看照片，就有种 自己正在那个地方玩的感觉呢
巴：是吧？ 所以我很喜欢看这种类型的写真集
绯玛丽：说起来，巴的房间里 有很多这种写真集对吧？
巴：那些是外国的写真集。 看一些陌生的建筑物、风景， 心里就会莫名地兴奋起来
鸫：我有点明白你的心情。 因为光是看这本写真集， 我就感觉自己已经去过井之岛了
巴：啊，对了…… 井之岛那么近， 光看照片总觉得不够，不如大家一起……
绯玛丽：哇，你们看你们看！ 这张夕阳的照片好厉害。 好想买个相框挂起来当装饰啊~！
巴：对、对吧？ 亲眼看肯定更壮观！
绯玛丽：是呀~ 肯定很壮观……
巴：…………
鸫：（……嗯？ 小巴怎么了？）
巴：除、除了这里……好像还有很多 适合拍下来上传到SNS的地方。 绯玛丽，你很喜欢晒照对吧？
绯玛丽：嗯，我喜欢！ 确实，井之岛好像有很多这种地方呢
巴：之前广播还说过 会有彩灯装饰呢
绯玛丽：哇~！ 肯定很漂亮！ 光是想象就让人心驰神往~
巴：不，所以说…… 不要光靠想象，大家亲自……
摩卡：小巴~怎么了？ 刚刚你好像一直有话想说？
巴：不、不……那个……
鸫：（难道小巴…… 想去井之岛玩，又说不出口……吗？）
巴：那摩卡怎么想呢？ 井之岛！
摩卡：嗯，我觉得肯定很好玩。 蛋糕也一定很好吃
巴：对吧？ 看上去都很棒吧？！
摩卡：但是，这个时期应该会很冷啊
巴：唔……也、也许是吧， 但正因为是冬天，夕阳会很美， 彩灯也会更加光彩夺目呀！
摩卡：我怕冷。 俗话说，摩卡要在被炉里蜷缩成一团
绯玛丽：没有这种俗话……不过倒是真的 很想和大家一起窝在被炉里聊女生的话题呀~
巴：（……换作平时，绯玛丽一定会说 『那大家一起去吧』，为什么今天……）
巴：（……我很不擅长 主动邀别人去玩……好害羞……呜呜~）
鸫：（小、小巴…… 好像有点失落。 那不如由我……）
鸫：那、那个！ 我觉得井之岛很好！ 看完写真集很想亲自去一趟！
巴：鸫鸫……！
鸫：小摩卡和小绯玛丽认为呢？ 虽然可能会冷， 但我们好久没有一起出远门了，应该会很好玩的呀？
摩卡：没想到鸫鸫会这么说…… 但是我还是怕冷啊……海边肯定会更冷的
鸫：呃，呃……啊！ 对了，我听说 井之岛有一个松饼很有名的咖啡厅
摩卡：哦哦~松饼……？
巴：还有很多可以边逛边吃的小店呢。 也许还会有冬天的限定菜单哦
摩卡：……我去。我要去。 小绯呢？一说到吃，肯定不能少了小绯呀？
绯玛丽：真是的！我才没有那么爱吃！ 但是听完鸫鸫和摩卡的话，我有点想去了
巴：好~那样的话大家一起去吧！
绯玛丽：嗯！ 去问一下兰的行程，大家一起去吧！
鸫：虽然小兰……可能也会说怕冷不去， 但大家一起说服她吧！
摩卡：我来说服。 ……为了松饼
巴：哈哈，真是可靠。 那放学后我们去和 兰说这件事吧
绯玛丽・摩卡・鸫：好~！
