event37-02 第1话 当然选择阳台席！

到达井之岛了！先去绯玛丽 感兴趣的松饼店吧……！？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【清晨】

【车站前】

鸫：早安，小巴、小绯玛丽！ 你们来得好早啊
巴：哦！鸫鸫！ 早安
绯玛丽：早安！ 我才刚来呢， 不过巴好像很早就到了
鸫：那也够早的啦。 小巴什么时候来的？
巴：唔……30分钟前吧
鸫：这、这么早？！
绯玛丽：呵呵，因为巴很期待今天呢，对吧？
巴：算、算是吧，先别说我了！ 兰和摩卡还没到吗？
绯玛丽：距离集合时间还有10分钟呢。 再等等吧
鸫：啊，说曹操曹操到…… 早安，小兰、小摩卡
兰：……早
摩卡：哈~……早~
绯玛丽：你们看起来很困啊，没事吧？ 睡醒了吗？
兰：嗯……算是醒了吧
摩卡：话说集合时间太早了点吧。 我好困，要睡着了~晚安……
鸫：因为这里距离井之岛还是有点远的。 不这么早出门，就没办法尽情地游玩啦
绯玛丽：你可以在电车里睡觉！ 既然大家都来了，我们赶紧出发吧！
巴：兰，谢谢你愿意来
兰：毕竟夏天也没能去海边
巴：哈哈，对哦
绯玛丽：兰~巴~你们快跟上， 不然就不管你们了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【1个半小时后】

【井之岛】

绯玛丽：到达井之岛！ 嗯——！是海的味道~！
鸫：首先要去哪里呢？我们没想太多， 一冲动就决定来井之岛了…… 小巴，你有想去的地方吗？
巴：没什么特别的…… 我只是想看夕阳而已
绯玛丽：呵呵…… 就知道会这样， 所以我特地查好了这里的推荐景点~♪
摩卡：哦哦~ 真不愧是小绯呀
巴：绯玛丽，谢谢你！ 那我们先去绯玛丽想去的地方吧。 我只要能看夕阳就行
鸫：嗯，我也没意见。 小兰你们呢？
兰：我跟着大家行动。 反正我也不像绯玛丽那样知道那么多
摩卡：我只要能吃到松饼， 还有能边吃边逛就很满足了
绯玛丽：我有查好松饼很出名的咖啡厅哦！ 离车站也近，我们先去那里吧
兰：刚到就吃东西吗……？
绯玛丽：因为咖啡厅人气很高，总是在排队呢！ 所以在人变多之前，我觉得先去比较好
摩卡：我赞成。 我们先去那里吧
兰：唉……绯玛丽和摩卡…… 知道了，那我们去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【井之岛 咖啡厅】

鸫：太好了！人还不是很多。 店里和露台都还有空位呢
兰：去里面吧，外面感觉很冷
绯玛丽：诶？不不不，当然要选露台啊！ 网上说坐露台可以看见很美的大海
绯玛丽：露台还有暖炉呢， 咖啡厅也会借给我们毛毯，不会冷的！
兰：……绯玛丽，你也知道得太详细了…… 算了，有暖炉的话应该没问题吧
绯玛丽：那坐在那个角落吧♪ 那里感觉风景最好！
巴：风景的确很美啊。 那我就坐这里吧。 绯玛丽，你去坐可以看到大海的位置吧？
绯玛丽：可以吗？巴，谢谢你~！ 那我要拍照了~♪
绯玛丽：（……唔，虽然我说的那么意气昂扬， 但露台比我想象中还要冷……）
绯玛丽：（但、但是……坐露台是我提议的， 现在怎么好意思说冷……我要忍耐。 而且我也想拍大海的照片……）
绯玛丽：（其他人没事吧……？）
兰：……我们点一些热的吧
巴：……是啊
绯玛丽：（……果然大家也冷啊……）
摩卡：我要点松饼~♪
鸫：哇~你们看这个菜单！ 真不愧是以松饼出名的咖啡厅， 竟然有这么多种类
巴：焦糖香蕉松饼…… 抹茶黑糖松饼…… 好厉害，这本菜单全都是松饼
摩卡：好难选啊…… 小绯呢，你选哪个？
绯玛丽：我、我嘛，呜呃呃……
兰：绯玛丽？ 你在发抖…… 难道你觉得冷吗？
绯玛丽：啊、啊哈哈~ 怎么会呢~哪、哪有啊！ 我、我点这款松饼好了！
