event37-03 第2话 网络照片

端上来的松饼看起来非常好吃。 面对料理，绯玛丽做出的举动是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【井之岛 咖啡厅 露台】

绯玛丽：哇！ 松饼来了♪
巴：绯玛丽气势太强，连我也点了这个…… 不过这松饼好大啊
鸫：真的耶……！ 看起来比菜单上的照片还要大
摩卡：涂满奶油的感觉好棒啊~ 看起来就像在说『我很好吃！』~
绯玛丽：那就以大海为背景，和松饼合影吧~♪
绯玛丽：……呃，诶？！ 巴、兰！还有摩卡！ 你们都已经开吃了？！
兰：诶？ 因为已经送上来了啊……
摩卡：小绯也快点吃吧。 很好吃哦
绯玛丽：真是的，你们什么都不懂~！ 我们是在这么美的风景下吃这家咖啡厅的松饼啊？ 不拍照片太可惜啦！
巴：不不，好吃的食物 不趁热吃才可惜呢。 你拍完照片了吗，快点吃比较好哦？
绯玛丽：真是的，连巴也这么说~！ 唔……这样好呢？还是这个角度比较好~？
兰：话说你是不是要求太高了？ 松饼就算换了角度， 看起来也没什么变化吧……
绯玛丽：才没有呢！ 松饼的表情看起来是完全不同的！
摩卡：松饼的表情看起来好悲伤， 它希望能快点被送入小绯的嘴巴里呢~
兰：我来拍吧？ 从各个角度拍就好了吧？
绯玛丽：真是的，兰，不是那个意思！ 你根本就不懂啦~！
兰：让人搞不懂的是绯玛丽你
绯玛丽：过分，等下你叫我给你发照片 我也不会给你的！……好！拍好了！ 那我开动了♪
绯玛丽：唔嗯……超赞！ 软乎乎的！好好吃！ 在嘴巴里快要融化了~！
巴：她一吃东西，心情马上变好了呢
兰：绯玛丽真是好对付……
绯玛丽：对了！ 不只是松饼，我还想和大家一起拍照！
鸫：嗯，好呀！ 我们5个好久没有像这样一起出远门了。 拍吧拍吧！
兰：只要不把我的照片上传到网上就可以
绯玛丽：诶！兰真小气~ 嗯，不过你都这么说了我会遵守的！
巴：在照片的处理上你记得留点心……快点拍吧！ 要拍怎么样的？
绯玛丽：那先拍全员的照片！ 像这样，背景是大海……
兰：……完全没拍到大海啊？
巴：可能我拿相机比较好。 ……看，只要伸长手，拍照的范围就挺广的
摩卡：哦~小巴好帅~
巴：嘿嘿，是吧？ ……那我拍啦……三二一
绯玛丽：哦！拍得不错！ 接下来拍什么好呢
摩卡：小绯、小绯。 我想利用远近法，拍一张我捏住那座小岛的照片
绯玛丽：啊，不错啊！拍啊拍啊！ 那摩卡把手再伸过来这边一点……
鸫：小摩卡，再右边一点！ ……啊，不对往左！啊，太过了！
摩卡：呃~是哪边啊~？
巴：哈哈哈， 大家看起来好开心啊
兰：因为最近乐队练习很忙， 很难有像现在这样悠闲的时间…… 这次旅行正好让大家喘一口气呢
巴：兰呢？你开心吗？
兰：嗯。 『和平时一样』吧
巴：是吗，那就好
鸫：呵呵！小摩卡， 刚刚的照片拍得很好哦！
摩卡：给我看给我看~？
鸫：这张！ 对了！下一个是……是……是……阿嚏！
摩卡：我还想你是不是冷呢， 果然你觉得冷啊
绯玛丽：啊哈…… 其实我也有点冷……
巴：啊哈哈……我也是……
兰：咖啡欧蕾已经凉透了
绯玛丽：对不起。 因为是我推荐坐露台的，所以一直说不出口……
鸫：不用道歉啊！ 我觉得露台很好！ 这里看到的大海，真的很……阿嚏！
绯玛丽：鸫鸫！！对不起啊~~！！
巴：啊哈哈，虽然有点待不下去了， 不过松饼很好吃，风景也很美， 不用那么在意啦
摩卡：先别说那个了，不快点吃的话 松饼会凉的哦~？
绯玛丽：呜呜……我马上吃……！
