event274-02 第１话 到达露营场地！

麻弥开车，大家顺利到达露营地。 首先，她们开始欣赏周围的自然景观。

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、丸山彩、大和麻弥、佐藤益木）

【露营当天】

【露营地】

麻弥：——这样就登记好了！ 如果是第一次去的露营地， 我建议早一点到达！
绯玛丽：知道了，麻弥老师！ 我会好好记下来的！
彩：嗯……！不过这里真是一个景色很美的地方呢！ 感觉空气好清新~！
里美：虽然在车里也能看到枫叶， 不过在近处看就觉得更美了呢
MASKING：啊，对了。麻弥同学，谢谢你帮忙开车！
MASKING：开车载人很紧张吧。 麻弥同学，你累不累？
麻弥：呵呵，谢谢你的关心！ 但我完全没问题哦
里美：麻弥同学的车技非常好呢~ 之前我还坐过莉莎同学的车， 莉莎同学的车技也很棒
绯玛丽：感觉开车的样子很帅气呢！ 有种成熟的感觉！
彩：真好啊…… 我也好想开车带大家去兜风啊
绯玛丽：彩同学不考个驾照吗？
彩：我是打算考的！ 如果去驾校的话，那我可能会因为平时的工作忘记去， 所以我打算靠集训考驾照~
绯玛丽：这样啊！ 我会给你加油的！
彩：诶嘿嘿，谢谢~！ 等我拿到了驾照， 我就第一个带小绯玛丽去兜风！
绯玛丽：……好！我很期待！
彩：怎么感觉你刚才犹豫了一下……？
绯玛丽：怎、怎么可能嘛~！ 对了，麻弥学姐！我们现在就要搭帐篷吗？
麻弥：现在搭也行…… 不过要不要先在附近散散步？
麻弥：其实在这个露营地附近 有一条很好的徒步路线。 那里的景色非常美
麻弥：欣赏这样的景色 也是露营的乐趣之一！
绯玛丽：哇——！我想去！
彩：呵呵，小麻弥为今天做了很多调查呢！
麻弥：啊，彩同学！ 这件事请你保密！
（黑屏转场）
（背景切换）

【徒步路线】

绯玛丽：哇~快看快看~！ 湖面上倒映着枫叶！
里美：真的！ ……啊，小绯玛丽……
绯玛丽：诶？怎么了怎么了？
里美：你的头上有一片枫叶哦……呵呵，好可爱
绯玛丽：诶~！？你绝对不是在夸我吧~！
MASKING：你们……真可爱
麻弥：呵呵，大家好像都很开心，真是太好了！
麻弥：即使是同一个地方，在不同的季节过来 也能看到不同的景色，别有一番乐趣！
麻弥：能够欣赏到随四季变化的自然景色 也是露营的好处之一！
MASKING：我懂！在骑行的时候，不同的季节 身体能感受到的风也完全不同
绯玛丽：噢……！感觉你们两个好帅气……！ 刚才的话也记下来好了！
麻弥：诶，连这种话也要记吗……！？
里美：对了，我们一起拍张照片吧？ 以这片湖为背景拍的话，一定能拍得很漂亮
MASKING：哦，好主意啊。 彩同学也来拍照……呃，已经在拍了！？
彩：好，拍到好看的照片了！ 回头上传到社交平台！
麻弥：呵呵，最近的彩同学 比平时更热衷于往社交平台发帖呢
彩：诶嘿嘿……其实是受了小莉莎的影响
绯玛丽：哦哦，Roselia的账号上传了很多Vlog是吧！
彩：就是说啊~！ 播放量也挺高的， 我也不能输给她们！
绯玛丽：那么，为了帮彩同学拍出美照， 我们来寻找最棒的景色吧？
绯玛丽：和大家的合照要是也在那里拍的话， 一定会成为最棒的一张！
彩：哇，走吧走吧！
MASKING：那就沿那边的楼梯往上走， 上面好像有一个能看到整片湖的地方哦。 不过楼梯看起来挺长的
绯玛丽：呜……但这是为了美景！ 好——大家出发吧~！
MASKING・里美・彩：噢——！
麻弥：呵呵，大家真有精神呢！
