event274-03 第２话 帐篷挑战！

众人徒步结束后， 终于要开始搭帐篷了……?

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、丸山彩、大和麻弥、佐藤益木）

【露营地】

绯玛丽：真开心啊~！
里美：在山顶上看到的景色非常美呢！ 呵呵，待会把照片也发给Popipa的大家
MASKING：之后去看的水坝也非常好看啊。 那种在大自然中存在的 巨大建筑物，真的让人感觉很兴奋
彩：呵呵，我感觉能明白你的意思。 不过路上的吊桥让我想起了无人岛的事，不由得害怕起来了
麻弥：啊哈哈，日菜同学做的那件事 现在回忆起来也让人有心理阴影呢……
MASKING：话说回来，我们走了那么久，太阳还是挂得高高的呢
绯玛丽：确实！感觉时间过得好慢！
麻弥：呵呵，是啊。 可能是因为我们从各种事务中解放出来了， 正在享受属于我们自己的时光吧
麻弥：不过，一旦太阳开始落山， 天转眼就会黑下来，所以是时候搭帐篷了
绯玛丽：啊，麻弥学姐！ 帐篷可以让我们来搭吗！？
麻弥：诶？可是你们不累吗？
里美：现在还好得很！ 而且让我们亲自来做这件事，应该能记得更牢
MASKING：是啊！ 麻弥同学就请好好休息吧！
彩：我也同意！ 小麻弥，你觉得呢？
麻弥：我知道了！ 那我来说一下怎么搭帐篷， 实际操作就拜托你们了
一同：好——！
里美：在搭帐篷以前， 有什么需要特别注意的吗？
麻弥：我想想。 首先最好确认地面的状态
麻弥：要是地上有尖石头或者戳出来的树枝就会很危险， 而且如果地面不平的话， 睡起来也会不舒服
彩：好的！这种事就交给我来做！
MASKING：哦~彩同学非常有信心呢
彩：其实呢，以前我给戏剧社帮忙时， 因为报纸铺得好被夸奖过！
里美：这、这样啊……
彩：那、那个……所以我觉得这次在搭帐篷以前， 我应该也能做好检查地面这件事…… 但其实这两件事根本没有关联……？
麻弥：啊哈哈，我觉得也不是完全没有关联哦。 那大家就大概检查一下吧
一同：好~！
（黑屏转场）
绯玛丽：彩同学，怎么样！？
彩：嗯…… 这样就一定没问题了，吧
麻弥：嗯，非常好！ 那就按照刚才说的步骤， 开始搭帐篷吧！
麻弥：如果有哪里不明白， 随时都可以问我哦！
一同：好的！
绯玛丽：嗯——首先要注意 入口的朝向呢…… 下风口在这里……对吧？
麻弥：（嗯嗯。看起来没问题呢）
里美：接下来是把杆子穿进帐篷吧……咦？ 怎么穿不进去……
麻弥：（啊……！这种时候最好抽出来重新穿一次……！）
麻弥：（是不是告诉牛込同学比较好……？ 但她还没有求助，我就主动去教，这样好像……）
里美：啊，穿过去了……！
麻弥：（呼……）
（黑屏转场）
MASKING：嗯？桩子完全插不进去…… 是不是更用力一点比较好呢……？
麻弥：（糟、糟糕……！ 太用力有可能会弄弯……）
麻弥：（请你……请你向我求助吧……KING……！）
MASKING：……！
MASKING：麻弥同学，这根桩子插不进去……
麻弥：遇、遇到这种情况啊……
（黑屏转场）
彩：咦！？怎么有多出来的杆子……
麻弥：（彩、彩同学~~~！？）
（黑屏转场）
绯玛丽：呼……呼……这、这样就完成了……！？
麻弥：嗯！非常好，完成了！
一同：太好了~~~！！！
彩：我刚才都做好没有帐篷的心理准备了， 还好没放弃……！
MASKING：哎呀……是啊……
里美：麻弥同学！我可以现在就进去吗？
麻弥：当然可以！
彩：好耶！我也要进去~！
里美：哦~里面比想象中宽敞……
彩：感觉像秘密基地一样，很有趣呢！ 快来，大家也进来看看吧！
MASKING：哦~确实像秘密基地，很酷呢！
麻弥：……呼
绯玛丽：没事吧？ 麻弥学姐，你看起来有点累……？
麻弥：不不不，没有那回事哦！ 多亏了大家，我休息得很好！
绯玛丽：是吗？ 那麻弥学姐也一起进帐篷吧
麻弥：嗯，我这就来！
麻弥：（难得大家都在享受露营， 我不能让大家担心）
麻弥：（好——接下来也要加油啊）
