event274-05 第４话 说到露营……

大家开始准备晚饭。 这时，麻弥发现了一件不得了的事——

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、丸山彩、大和麻弥、佐藤益木）

【露营地】

麻弥：那我们开始准备晚饭吧！
一同：好——！
里美：诶嘿嘿，好期待咖喱啊……
MASKING：说起来，是里美在聊天群里说想吃咖喱， 然后就这么定下来了
彩：总觉得，说到露营就应该吃咖喱，对吧
绯玛丽：不过咖喱给人一种『大家一起吃』的印象呢。 麻弥学姐一个人露营的时候， 会吃什么呢？
麻弥：这个啊……可能吃意面比较多吧。 其他的……我会看看露营菜谱， 做一些自己感兴趣的食物
彩：诶，原来还有露营菜谱啊！ 晚点我也看看吧
MASKING：首先从备菜开始吧。 天越来越黑了，我们赶紧动手吧
彩：好、好可靠……！
里美：彩学姐也一起加油吧！
彩：嗯！
麻弥：那么，我先把食材从车里拿出来
麻弥：……咦？
绯玛丽：？ 麻弥学姐，怎么了？
麻弥：这个……我好像 忘记带咖喱块了……！
一同：诶~！？
麻弥：真的非常抱歉！ 大家明明这么期待……！
麻弥：我该怎么赔罪才好……！
MASKING：没、没事没事，不用这么夸张啦。 拿现有的食材想想办法吧！
彩：就是啊~ 可以做炖菜之类的，总会有办法的！
里美：是啊！ 所以麻弥同学，你不用那么在意……
麻弥：呜呜……但、但是……
绯玛丽：麻弥学姐……
麻弥：（唉……大家本来那么期待…… 我却出了这样的差错……）
绯玛丽：……啊！麻弥学姐，请看这个！
麻弥：诶……？
绯玛丽：刚才我用手机查了一下，看这里！ 附近好像有一家便利店！就是有点远
麻弥：真的……上原同学，谢谢你！ 我开车去买！
彩：诶！？但你也不用特地……
麻弥：不！请让我去吧！
绯玛丽：那我也跟着一起去！ 你想啊，有导航会比较放心吧！
麻弥：啊，但是如果我去便利店的话…… 大家就……
MASKING：麻弥同学，不用担心我们哦！
彩：嗯！ 我们会小心用火的，放心吧！
里美：天黑了应该看不清路， 你们不用着急， 路上请注意安全！
麻弥：呜，谢谢你们……！ 我会尽快回来的……！
绯玛丽：好——嘞，那我们走吧，麻弥学姐！
（黑屏转场）
（背景切换）

【租赁车 内部】

绯玛丽：唔……请在前面的三岔路口左转！
麻弥：我知道了……！
绯玛丽：还好有了办法呢！
麻弥：……是啊……
绯玛丽：麻弥学姐？
麻弥：……上原同学，今天真的很抱歉……！
麻弥：我一直在出错…… 没能让大家玩得尽兴……
绯玛丽：……果然！ 我就觉得你好像是在在意这些
麻弥：诶……？
绯玛丽：完全不是你说的那样！
绯玛丽：路上你教了我们很多东西， 又一直照顾着我们的情绪，让我们享受露营…… 总之，麻弥学姐非常可靠！
麻弥：谢谢你的体贴……但是……
绯玛丽：我更在意的是， 麻弥学姐在今天的露营中， 有没有玩得开心！
绯玛丽：我总觉得麻弥学姐一直在拼命照顾我们， 都没怎么享受到露营时光……
麻弥：不、不是那样……
绯玛丽：就是这样啊~！ 麻弥学姐非常照顾我们的情绪， 这让我很开心，但是……！
绯玛丽：如果麻弥学姐不把心思放在我们身上， 而是好好享受露营时光的话，我会更加开心！
麻弥：上原同学……
麻弥：的确……今天 我一直在担心大家能不能在露营玩得开心
麻弥：大家难得对露营感兴趣，又依赖我， 所以我也不能辜负你们……
麻弥：但是，即便如此 我也要好好享受露营， 否则就没办法将露营的乐趣告诉大家了是吧
绯玛丽：就是这样！
绯玛丽：不过，我这么依赖你， 却还说这些，好像有点不合适呢……
麻弥：……呵呵
麻弥：谢谢你！ 接下来我也会多多享受露营的！
绯玛丽：好！
绯玛丽：啊，我想到了一个好主意！ 麻弥学姐，去便利店的时候，我还想买些别的东西……
麻弥：……？
