event274-04 第３话 休息一下

搭完帐篷，已是黄昏时分。 准备好篝火，大家决定稍事休息。

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、丸山彩、大和麻弥、佐藤益木）

麻弥：天已经很黑了…… 各位，是时候生火……
麻弥：（……不行。大家应该都累了， 我还是赶紧把火生起来，让大家享受篝火吧！）
MASKING：咦？麻弥同学是要开始做什么吗？
麻弥：啊，KING！ 那个……我正准备生火……
MASKING：啊，那我去叫大家来！
麻弥：没关系，没关系！ 大家搭帐篷应该已经累了！
MASKING：没事没事，不用这么客气啦！
麻弥：可、可是……
绯玛丽：咦？你们两个在做什么？
MASKING：麻弥同学好像正准备生火哦
绯玛丽：诶，那要叫彩同学她们过来！ 彩同学——里美~！
麻弥：啊……真、真是不好意思……！
（黑屏转场）
MASKING：哦，火好像点着了呢。 麻弥同学，这样可以吗？
麻弥：嗯，应该没问题！ 抱歉，最后还是让大家帮忙了……！
MASKING：没事！ 既然篝火准备好了， 那是不是该准备做晚饭了？
绯玛丽：啊，在那之前！要不要稍微休息一下？ 你们看，我带了很多零食！
里美：诶，零食！？
麻弥：呵呵，那我去冲咖啡吧
彩：哇~！用篝火烧水， 感觉很像那么回事呢！
里美：哇，这口小锅 有种露营专用的感觉，好帅气……！
麻弥：这个叫集热锅哦。 带上这种东西， 就会营造出露营的氛围，推荐你们买一个
麻弥：在自己不断保养的过程中， 它会越用越有味道，让你觉得越来越顺手
MASKING：这种感觉真不错啊。 好像和乐器有共通之处
里美：拨片、琴弦和效果器也是这样的吧。 将它们慢慢定制成自己专属的样子，会让人觉得很开心
麻弥：嗯嗯，从这个角度上说， 身为乐手的大家可能很适合来露营呢
麻弥：那么，我来磨咖啡豆吧
MASKING：诶，自己磨吗？
麻弥：是的，我带了小型磨豆机
里美：好、好帅气……！ 我也想试试看！
彩・绯玛丽：我也想~！
麻弥：呵呵，那大家自己磨自己的吧
（黑屏转场）
里美：哇，好好喝……！
绯玛丽：嗯嗯！感觉香气不一样！
麻弥：啊哈哈，你们喜欢就好
彩：用自己磨的咖啡豆煮咖啡， 感觉很成熟呢~
彩：不过话说回来，露营点篝火的时候， 原来要用到篝火台啊。 我还以为是直接在地上生火的
里美：我也是！
麻弥：啊……
麻弥：（对、对啊！这么基础的知识， 我也应该好好教给大家的……！）
彩：悠闲地看着篝火，感觉真好呢…… 虽然露营要做的事比想象中多， 不过也因为这样，这种时光才会格外让人放松
MASKING：我懂！ 而且生火很有意思不是吗？ 这种事情只有露营时才能做
绯玛丽：嗯嗯！ 点燃木柴的时候有很大的成就感呢！
麻弥：（啊，是吗……！ 我差点就剥夺了大家的乐趣啊……！）
麻弥：（接下来要多想想 怎么才能让大家体会到露营的乐趣才行……！）
绯玛丽：……麻弥学姐？
麻弥：啊，抱歉！ 我刚刚在想事情……
绯玛丽：和我们这些新人一起露营，是不是真的很辛苦？ 我们还一直问你问题……
里美：是啊，我们一直在依赖麻弥同学……
麻弥：没有没有！ 只要大家玩得开心，我就满足了！
麻弥：将露营的乐趣告诉大家， 就是我今天的任务！
MASKING：可是，麻弥同学， 如果有什么是我们能帮忙的，请尽管说！
麻弥：谢谢！
麻弥：那么，开始准备晚饭吧！ 大家一起在大自然中下厨应该也很有趣哦！
彩：哇，我期待好久了~！ 露营饭！
绯玛丽：……
