event274-06 第５话 身心的温暖

听了绯玛丽的话，麻弥放松多了。 随着大家的欢声笑语，夜越来越深。

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、丸山彩、大和麻弥、佐藤益木）

麻弥：大家~！ 让你们久等了！
MASKING：绯玛丽、麻弥同学！欢迎回来！ 准备工作已经做好了哦！
麻弥：诶！？真的吗！？
里美：真的！在你们两个去便利店的时候， 我们已经准备到只差煮了
彩：米饭也做好了！ 我之前看露营视频好好查过了。 应该煮得很好哦！
麻弥：呼嘿嘿……还真让人期待！
绯玛丽：好——那就快点放咖喱块进去煮咖喱吧~！
一同：噢——！
（黑屏转场）
MASKING：给，这是麻弥同学的！ 因为你非常努力，所以给你盛了很多！
麻弥：谢谢！ 不过，这似乎有点太多了……
里美：诶嘿嘿……其实是彩学姐煮太多饭了…… 所以给每个人都盛得多了点
彩：因为……！ 我担心大家会饿嘛……！
绯玛丽：呵呵，不过今天的话，感觉能吃完！ 那么大家一起合掌……
一同：我开动了——！
麻弥：……咦？ 大家不吃吗？
MASKING：不是不是！ 麻弥同学应该先吃！
麻弥：诶？
里美：嗯，今天得让麻弥同学先吃
彩：好啦，快点快点！
麻弥：诶……那、那我不客气了…… 我开动了！
麻弥：嗯，非常好吃！ ……咦？这块胡萝卜是星星形状的呢
彩：诶嘿嘿，难得有这个机会，我就试着切成那样了~
绯玛丽：啊，我的这碗里面也有不同形状的！ 这也是……星星……？
MASKING：那块是彩同学切失败的
彩：别、别说出来嘛~！
一同：啊哈哈
（黑屏转场）
MASKING：……呼，吃饱了。 上次吃得这么饱， 好像还是陪银河拉面的店长试吃新品的时候
绯玛丽：你确定现在就要说饱吗~？ 我还特意准备了甜点呢~
彩・里美：甜点！？
麻弥：呵呵，其实是我刚才和上原同学一起买的
绯玛丽：事情就是这样……锵——！
彩：啊，是棉花糖！ ……也就是说，难不成……！
里美：要烤棉花糖……！？
绯玛丽：没错！围着篝火烤棉花糖…… 这也是露营的经典环节呢！
麻弥：呼嘿嘿，确实是经典环节， 我完全忘记了
MASKING：啊，这么说来，绯玛丽带的零食里还有巧克力吧…… 要是有饼干的话……
绯玛丽：我就知道你会这么说，所以连饼干也买来了哦！ 一起来做烤棉花糖饼干吧~！
MASKING：哦哦，干得好！
绯玛丽：不过，益木不是说自己吃饱了吗~？
MASKING：没有没有，这种东西当然是用另一个胃装的！
一同：啊哈哈
绯玛丽：对了，大家在烤棉花糖的同时， 也来做点别的事情吧！
MASKING：做什么？
绯玛丽：其实，我下载了一个有趣的应用程序…… 可以转轮盘来决定话题！
彩：哇，好啊！听起来很有趣~！
里美：有什么话题呢……？ 我看看，『至今为止最大的失败』…… 『人生中最羞耻的事』……
MASKING：噢，这种话题能聊得很火热啊~
绯玛丽：是吧是吧！ 那么，谁先来？
MASKING・里美・彩：盯……
麻弥：为、为什么看我啊！？
MASKING：毕竟今天得麻弥同学先来
里美：咖喱也是麻弥同学第一个吃的， 那么轮盘也应该是麻弥同学第一个转吧……
彩：而且小麻弥的这种故事， 我都没怎么听过！
麻弥：呜……这、这气氛让人好难拒绝……！
绯玛丽：那么，麻弥学姐， 请按下开始键来转轮盘！
麻弥：好，我上了哦~！
MASKING：……噢，停下了！
里美：我看看，主题是……
绯玛丽：『人生中最羞耻的事』！ 一上来就转到好话题了~！
彩：不愧是小麻弥！ 一下就抽到这么有趣的话题，真走运~
麻弥：一、一点都不有趣~！！
