event03-03 第２話 怪盗deルーレット

メンバーが怪盗を追ってカジノに着くと、怪盗がルーレットで勝負を仕掛けてきて？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[スマイル号 カジノ]

こころ: カジノに着いたわ！
はぐみ: わぁ～！　すごいねっ！　金ピカだー！ 怪盗を追いかけてカジノに来ちゃう、なんて 探偵が出てくる映画みたい！　ワクワクするよねっ！
こころ: そうね！　めったにないシチュエーションよね、 ワクワクするわ！
はぐみ: でもさーこころん、カジノってはぐみたちでも入っていいの？ こういうのって大人の人しか入れないって聞いたことあるよ？
こころ: 大丈夫よ！ この『スマイル号』はうちの船だから、あたしでも遊べるように 全部おもちゃのコインが出るようになってるの！
はぐみ: そうなんだ！　さっすがこころん！ はぐみね、こころんと一緒に言ってみたいことがあるんだ。 こころん耳貸して！
こころ: なぁに？
はぐみ: ごにょごにょ……
こころ: わかったわ！　一緒にせーの、で言いましょ。 ……せーの！
こころ、はぐみ: 『怪盗さん！　花音を返しなさい！』
はぐみ: ……って、あれ？ 怪盗……いないよ？
こころ: あら？ 場所を間違えたのかしら？ さっきカジノって言ってたわよね？
はぐみ: かのちゃんせんぱ～い！ どこ～！？ 返事して～！！
美咲 (ミッシェル): あっ、いたいた。２人とも足速いんだから…… やっと追いついた
こころ: 美咲、怪盗さんと花音がいないの！　どこ！？
美咲 (ミッシェル): ええ……？　私に聞かれても……今来たところだし
怪盗ハロハッピー (薫): 待たせたね。 花音は別の場所で待っていてもらってるよ
こころ: あっ、怪盗さん！　カジノへ来たわよ！ 花音を返してくれるんでしょう？
怪盗ハロハッピー (薫): それだけで返してしまうのはつまらないね。 もう少しだけ私に付き合ってもらおう
美咲 (ミッシェル): 何をするの……？
怪盗ハロハッピー (薫): 簡単なことさ。 せっかくカジノに来たのだから、私と勝負をしよう
はぐみ: いいよ！ ソフトボールでいい！？
怪盗ハロハッピー (薫): ………… そうだね、せっかくのカジノだ、ルーレットにしよう
怪盗ハロハッピー (薫): 私に勝てば、花音を返そう。 それでいいね？
はぐみ: ルーレットって何？ どうやったら勝ち？
美咲 (ミッシェル): あまり複雑なルールにしないでね。 はぐみでもわかるようなやつでお願いできます？
怪盗ハロハッピー (薫): 大丈夫、赤か黒のどちらかを選んで、 ボールが落ちた方が勝ちだ
はぐみ: どっちか選べばいいだけ？ なら簡単だね！
はぐみ: 勝利の炎は赤だから、赤！
美咲 (ミッシェル): 即答！？
怪盗ハロハッピー (薫): ふふ、赤でいいのかい？ かわいい探偵さん
はぐみ: 探偵！？ はぐみ、探偵なの！？
怪盗ハロハッピー (薫): ああ、そうだ。 怪盗とは探偵に追われる存在。 そして探偵もまた怪盗を追う存在
美咲 (ミッシェル): ……そんな定義初めて聞いた
こころ: いいわね！ かっこいいわ、探偵なんて！
はぐみ: わーい！ 探偵だー！
美咲 (ミッシェル): それはどうでもいいとして、はぐみ、本当に赤でいいの？
はぐみ: うん！ だってはぐみ、赤好きだもん！
美咲 (ミッシェル): はぐみの選んだ色で 花音さんが戻ってくるかこないか決まるんだよ？
美咲 (ミッシェル): もっと慎重に考えた方がいいんじゃない？
はぐみ: ええ……でも、はぐみ赤がいいよ
怪盗ハロハッピー (薫): わかった。 では、私は黒にしよう。 ディーラー、回してもらえるかな？
こころ: なんだかドキドキするわね！ どっちになるのかしら！？
ディーラー: それでは……
はぐみ: ……！
怪盗ハロハッピー (薫): 止まったようだね。 さて、ボールは……
美咲 (ミッシェル): あ、黒……
怪盗ハロハッピー (薫): ふふふ、私の勝ちだ。 というわけで、お姫様はまだ返せないね
怪盗ハロハッピー (薫): 次は……そうだね、この船内で唯一、 儚いものが手に入る場所でお嬢さんたちを待つとしよう 君達が来るのを心待ちにしているよ
はぐみ: あ、また行っちゃった！ 儚いものが手に入る場所ってどこ？
こころ: ギフトショップね！ 急ぐわよ！
美咲 (ミッシェル): あの説明でギフトショップってよくわかったね…… あたしにはさっぱりだよ。 っていうか儚いって言ってる時点で誰だか気付くでしょ
美咲 (ミッシェル): ……って、２人ともそっちギフトショップじゃないよ！ こっちだってばー
