event213-01 序章 2月的花女

三年级的学生可以自由决定要不要来上学， 因此，这段时间的校园显得冷清了一点——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、米歇尔）

【午休】

【花咲川女子学园 2-A教室】

香澄：嗯~~~好难啊~ 说到底，学校推荐型选拔考试和综合型选拔考试，它们有什么区别呢？
有咲：学校推荐型选拔考试 就是根据分配给各个学校的推荐名额， 由校内成绩和内部评定分数等因素决定结果的考试
里美：而综合型选拔考试，它原本被称为『自主招生』， 除考试之外，校方还会从其他方面综合评判考生 是否为该大学想要招取的学生，然后——
香澄：暂停一下！ ……听不懂的词语太多了
有咲：我们才说这么几句你就觉得难了。 你倒是在学习中感受一下什么叫真正的难啊
多惠：一会要不要去问问千圣学姐？ 她就是通过综合型选拔考试考上大学的，应该很了解
香澄：啊，对哦！惠惠真是天才！
沙绫：花音学姐也是综合型选拔考试吧？ 不知道学姐她们有没有来上学呢？ 毕竟，现在三年级学生来不来上学都可以了
多惠：那我发一条信息问问看！
香澄：谢谢你~惠惠~ ……不过，大家有没有觉得学校变得冷清了一些？ 少了三年级的学生后，好像突然没有活力了
里美：只是平时能见到的那些人不在了， 就感觉像换了个地方似的呢
有咲：三年级的学生在这个时期太忙了，也没办法吧？ 有的人在备考，有的人在找工作
香澄：而到了明年，我们也可以选择要不要来上学了。 我还是想每天都来呢~在学校学习肯定更有效率
有咲：香澄要是在家里学习， 可能一不留神就弹起吉他来了
香澄：诶，有咲…… ……你都看见了？
有咲：被我说中了啊……
沙绫：呵呵呵。 三年级的学生肯定很忙，如果没什么契机， 应该不会想来学校吧
香澄：……诶？那样的话，下次能见到三年级学生的时候…… 就只有毕业典礼了？这也太寂寞了吧！？
有咲：我理解这种心情，但这是没办法的事情。 为了办好毕业典礼，学生会也一直在努力。 其实，今天放学后，我也要去做些准备工作
里美：辛苦你了，小有咲。 这一年里，你一直都非常努力地做学生会的工作呢
香澄：对啊对啊！ 当初连入学典礼都不肯出席的有咲现在已经变得这么可靠了~
有咲：你是我奶奶吗！
沙绫：话说回来，升上三年级以后，你还会继续待在学生会吗？ 学生会的任期应该是一年吧？
有咲：这个…… 我还没有决定好
香澄：诶~！？ 我还以为下一任学生会会长肯定是有咲呢！
有咲：怎么可能啊！ 我绝对当不了学生会会长！
里美：没有这种事哦。 我完全能想象到小有咲当学生会会长的样子哦
香澄：我也是我也是！有咲，你去当学生会会长嘛~ 我一定给你投票！
有咲：不可能不可能！ 我没法变成燐子学姐那样的人！
多惠：那么让香澄当学生会会长，有咲当副会长呢？
有咲：绝对不要！ 话说，副会长的工作也非常辛苦啊。 文书工作基本上都是由副会长来处理的
沙绫：不过，让香澄当学生会会长，我有点理解。 感觉她会拉着大家前进呢
香澄：我当……学生会会长……？
香澄：…………
香澄：诶~？是吗~我行吗~？
沙绫：我现在都还清楚地记得结业式上香澄的演讲哦
里美：那简直是传说呢
香澄：什么传说啊，真是的~讨厌~ 别这样讲嘛♪
有咲：你明明一副开心的表情…… 话说，学生会会长要做的可不只有这么简单易懂的工作
香澄：啊，下午的课要在其他教室上！有咲，我们走吧！ 大家回头见~
有咲：（学生会会长吗……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：辛苦了。 啊，对了，今天没人在……
有咲：（燐子学姐好像说过， 今天她要参加全国巡演的碰头会……）
有咲：唉…… 平时一直在的人不在，确实有些寂寞
有咲：明年的学生会会是什么样子呢？ 尤其是——
有咲：（明年的学生会会长……）
有咲：算了，想这些也没用。 接下来……开始工作吧
美咲：打扰了~ 啊，市谷同学果然在这儿
有咲：嗯？奥泽同学？怎么了？
美咲：上次找你借的笔记本还没还给你。 现在期末考试也快要到了。 这个还给你，谢谢
有咲：你特意为了这个过来的？ 话说，这种东西什么时候给我都可以啊
有咲：反正我也要在处理完这堆文件后 才有时间复习
美咲：……诶？ 这么多文件全靠你一个人处理？真的假的？
有咲：真的。 要制作给来参加毕业典礼的来宾的邀请函， 还要制作学校手册『毕业典礼特别刊』的草稿等等……
美咲：噫——学生会的工作真的很辛苦呢。 我现在有空，需要我帮帮忙吗？
有咲：这也太麻烦你了
美咲：没事没事。 ……嗯？这是？
有咲：啊，那是学生会竞选的报名表。 不仅是毕业典礼，学生会竞选也快到了
美咲：诶——报名表是这个样子的啊。我第一次见到
有咲：奥泽同学，你要报名吗？
美咲：不要。 倒是市谷同学，你不报名吗？
有咲：不不不。 我甚至没决定好明年要不要留在学生会
美咲：这样啊。 不过也对，这么多工作要做，很辛苦呢
有咲：而且对我来说，能胜任学生会会长的人， 就只有燐子学姐……
美咲：燐子学姐吗…… 虽然最开始感觉不太可靠， 但她现在作为学生会会长，真的很有威严呢
美咲：对了，燐子学姐已经考上了大学吧？
有咲：听说她在前期日程的考试中考上了庆鹏女子大学的文学系
美咲：考上庆鹏了！？哇~真厉害~ ……这么说，就是和花音同学考上了同一所学校啊
美咲：话说回来，再过两个月，我们就也升上三年级了吧？ 时间过得真是快啊。不知道到时会考得怎么样呢
美咲：我第一次和市谷同学见面，好像是在……赏花的时候吧？ 那时候的市谷同学——
有咲：别、别提当时的事情了……
美咲：啊哈哈哈，抱歉抱歉。 好了，我该帮你做什么呢？
有咲：那么……啊。 能帮我把这堆文件按照社团活动分类吗？
美咲：好，我知道了。 对了，那次去赏花，心她——
有咲：（学生会会长吗……）
