event213-03 第２话 紧急会议！

大家准备为毕业生举办演出， 但其中的难处让有咲和美咲十分烦恼。

（登场角色：市谷有咲、米歇尔、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲・美咲：唉~~~~~~
有咲：……话是那么说……但真的要办吗？
美咲：至少她们三个是认真的吧。 而且已经在召集一年级和二年级的学生来当工作人员了……
美咲：我觉得心是想为毕业生做点什么吧…… 但怎么偏偏是办演出……
有咲：真没想到，我居然会和奥泽同学一起 为这种事烦恼
美咲：我都习惯了。 Hello Happy的活动几乎每次都是这样
美咲：先是心提出离谱的点子， 然后由我来落实，这样？
有咲：这么说的话，Popipa好像也差不多。 不过……这次能落实吗？
美咲：嗯~~~很困难吧~ 现在又刚好是考试期
有咲：有的人可能根本顾不上看演出， 而且校方那边也必须说明清楚才行
有咲：好像，越想就越觉得不可能实现啊……
有咲・美咲：唉~~~~~~
美咲：不过，一味地叹气也没有用。 两个人一起思考，应该能想到好办法吧
有咲：真厉害…… 把心的想法落实到现在的人就是不一样呢~
有咲：啊，对了。 动脑就需要吃些甜食吧？ 我记得这附近应该有上次剩下的点心——
有咲：找到了……不过只剩一个巧克力了…… 奥泽同学如果不嫌弃，就拿去吃吧
美咲：诶？我就不用啦。 还是市谷同学吃吧
有咲：不不不，我没关系的
美咲：要不然……用猜拳来决定吧？ 这样比较公平吧？
有咲：确实。 那就开始吧
有咲・美咲：剪刀、 石头、布！
美咲：好，市谷同学赢了—— 请拿去吃吧
有咲：可以吗？ 那我就不客气了……哈唔
有咲：总感觉，有了这次的经历， 我好像能体会到羽泽同学的心情了呢
美咲：羽泽同学？为什么？
有咲：以前我和她聊过学生会的事情， 她说自己很难跟上日菜同学的想法
有咲：你看，弦卷同学和日菜同学不是有些相似的地方嘛
美咲：原来是这样啊。 不过，我明白心为什么想做那些事。 想要支持在努力的人，这份心意是没有错的
美咲：问题是要用什么形式，对吧？
有咲・美咲：唉~~~~~~
燐子：打、打扰了……
有咲：啊，是燐子学姐
燐子：辛苦了…… ……咦？奥泽同学也在吗？
美咲：抱歉。 我明明不是学生会的人，却还来这边打扰
燐子：…………
燐子：难道说…… 发生了什么事？
有咲：燐子学姐果然敏锐。 其实是这样的——
（黑屏转场）
燐子：原来是这样…… 要为三年级的同学办演出吗……
有咲：果然不行……是吧？ 毕竟，有些人还没考完试
燐子：确实……考虑到还没考完试的人…… 让所有人『因为演出而露出笑容』……可能很难实现呢
美咲：我想也是……
燐子：只不过……为了我们这些三年级的学生…… 学妹们居然在准备这种计划， 我真的很高兴……
燐子：自从不强制上学之后……大家来学校的机会就变少了， 难免让人觉得寂寞……有很多人不是不愿意来学校， 只是缺少一个契机……
燐子：只要这个方法……能够让大家接受…… 那想要参加的三年级学生，一定有很多……
有咲：参加演出的方法吗…… 我明白了，关于这点我会多加考虑的
有咲：啊，说起来，燐子学姐来这边是有事要办吗？
美咲：对了，燐子学姐，恭喜你考上大学！ 你考的是庆鹏女子大学对吧？我听市谷同学说过了。 真的好厉害啊——
燐子：关于这件事…… 其实，我还想报考另一所学校……
有咲・美咲：诶……？
燐子：我今天来学校……就是为了和老师商量这件事的
美咲：话说……你已经考上庆鹏女子大学了对吧？ 比庆鹏女子大学更好的学校……
燐子：我还想去试试…… 四叶女子大学艺术学院的音乐系……
美咲：四叶女子大学的艺术学院，就是和薰同学的志愿一样啊
燐子：听说我很尊敬的一位钢琴家……从明年的学期开始， 会作为讲师在那边上钢琴课……
燐子：我觉得这样的机会……肯定不会有第二次了…… 所以正在考虑再考一次……
有咲：学、学姐居然在考虑这种事情……
燐子：我想起了自己决定当学生会会长的时候…… 所以想再一次踏出……『微不足道的一步』
有咲：微不足道的……一步
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：是的。 这是非常小的一步……对吧
燐子：而且……我还不知道 迈出这次的『一步』……会得到成功…… 还是失败……
燐子：也有可能，我在绕一条 非常远的路……
有咲：……
燐子：真是不可思议呢。我现在觉得…… 『能够迈出一步』比任何事都让我开心
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：（那时候的——）
燐子：啊，抱歉……一不注意就聊起来了。 快要到我和老师约好的时间了……
燐子：好久没有和你们聊天了，我实在很高兴……
燐子：学校果然是个好地方呢。 我感觉自己获得了活力……谢谢你们……
