event213-06 第５话 继承下来的种子

有咲和美咲去看了舞台的情况。 映入她们眼帘的光景是——

（登场角色：市谷有咲、米歇尔、白金燐子）

【花咲川女子学园 体育馆】

有咲：……这、这是怎么回事……？
美咲：和刚才相比，观众……变多了……
有咲：而且，那边的都是三年级学生吧？
美咲：哇，还真是…… 刚才她们不在吧？
燐子：好像是在演出开始后……大家才渐渐聚集过来的
有咲・美咲：燐子学姐！？
燐子：在家里看的人……也说看了直播后、想到现场来看了…… 接下来人数还会继续增加吧……
燐子：我也……很想参加演出…… 所以忍不住过来了……
有咲：那就是说……
燐子：三年级的大家……都非常高兴……
有咲・美咲：太、太好了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【体育馆 舞台侧边】

燐子：今天真的……非常感谢大家
燐子：我也……好久没和班上的朋友见面了， 感觉非常开心……
有咲：话说回来，燐子学姐。 难得来一趟，你也去看演出嘛。 待在这种地方太浪费时间了！
美咲：是啊是啊。 既然朋友都来了，那就更该过去了
燐子：当然，我一会……就去看演出…… 不过，在那之前，我无论如何都想来和你们两个道谢
美咲：我觉得等演出结束后， 再来找我们也不迟啊
燐子：不，演出结束后…… 我就必须立刻赶回去了……
有咲：别呀，好不容易来一趟， 可以多待些时间啊……
燐子：其实明天…… 我就要参加艺术系的钢琴考试了……
有咲：诶，考试！？明天！？
燐子：最近我一直……想着全国巡演和第二轮演奏考试的事情…… 上练习课的时候非常拼命……
燐子：但音乐……果然还是该用享受的心态去面对呢…… 今天这场演出，让我回忆起了…… 这个简单的道理……
燐子：能在考试前一天，参加这场演出…… ……真的太好了。 谢谢你们两个……
美咲：这、这有什么可谢的……
有咲：该道谢的应该是我们。 我们是因为听燐子学姐说了『微不足道的一步』的事， 才能走到这里的
美咲：而且，我从来没当过学校活动的运营方， 在某种意义上，我也体会到了学生会有多了不起
美咲：一直以来，你们都在我们这些普通学生看不见的地方， 做着这么辛苦的工作呢……我非常惊讶
美咲：而作为学生会会长一直拉着大家前进的燐子学姐， 真的非常厉害
燐子：我之前应该也说过…… 这一定是因为……以市谷同学为首的、 学生会众人一直支持着我……
燐子：最开始……我也想过…… 自己必须快快地成长…… 好带动大家前进
燐子：但是……在学生会的这段时间，我发现了一件事情——
燐子：学生会会长……只要当学校的配角就好了…… 不，应该说……必须当配角才行
美咲：诶……？配角……？
燐子：我想……市谷同学大概也和我…… 有同样的想法吧……
有咲：……是的。确实是这样呢……
美咲：什么意思？
有咲：我也是，在刚加入学生会的时候， 有过『学生会会长等于学校主角』的想法
有咲：就类似于，因为学生会会长是学生们的代表， 所以必须得像漫画主角那样带动全体学生前进，的感觉？
有咲：……不过呢，在这一年里，我和燐子学姐一起工作， 然后明白了事实不是这样的
有咲：学生会这个组织，其实是为了让每一名学生 都能成为学校主角而存在的
有咲：学校的主角终究是每一名学生。 学生会原来是在背后支持主角的配角
美咲：学生会是……配角……
有咲：当然，不同的学校可能会有不同的想法。 不过……
有咲：花女的学生会，应该就是这样的组织
有咲：以前是这样，以后也会是这样……
美咲：原来如此。主角是每一名学生啊…… 这种想法也说得过去呢。 咦……嗯？
美咲：『以后也会是这样』的意思是……市谷同学明年也会留在学生会吗？ 之前你是不是说过还没有决定好要不要留下？
有咲：因为我现在觉得，就算学生会没有了燐子学姐， 我或许也能在这里做下去了……
有咲：……如果是和奥泽同学一起的话——
美咲：……………………
美咲：…………什么？
