event213-07 终章 然后，花朵再次绽放

听见有咲出乎意料的内心话，美咲感到动摇。 在那之后，美咲踏出的全新一步是——

（登场角色：市谷有咲、米歇尔、白金燐子）

【体育馆 舞台侧边】

美咲（米歇尔）：等、等、等、等一下！ 你刚才是不是说了什么奇怪的话？
美咲（米歇尔）：和我一起…… 是什么意思？
有咲：奥泽同学，虽然你可能没有发现， 但我觉得你很适合加入学生会
美咲（米歇尔）：不不不，你在说什么啊……？ 这怎么可能！
美咲（米歇尔）：我是个非常普通的人哦。 根本不适合站在众人的面前！
有咲：我也一样。 花女的学生会只要这样就够了！ 刚才你不是说过嘛
（白屏转场）
美咲（米歇尔）：不用不用。 我待在这边更合适，也更开心
美咲（米歇尔）：应该说比起上台当主角， 我更想当一个能让台上的主角闪闪发光的配角吧？
美咲（米歇尔）：我比较喜欢那种感觉呢
（白屏转场）
有咲：你说的话，和燐子学姐说的一模一样
美咲（米歇尔）：我、我那是……
有咲：和香澄或弦卷同学那样的人一起在学生会工作的话， 可能会办出和以往完全不同的活动
有咲：我确实也小小地期待了一下， 觉得那样的学生会也挺不错的……
有咲：不过，我还是…… 更喜欢现在的花女学生会
有咲：喜欢能让每一名学生都成为学校主角的学生会
燐子：市谷同学……
有咲：所以……
美咲（米歇尔）：…………
有咲：奥泽同学！我想和你一起做学生会的工作！
有咲：我觉得如果是和你一起，就能够建立这样的学生会！
美咲（米歇尔）：…………
美咲（米歇尔）：唉~~~~~~~~
美咲（米歇尔）：怎么说呢，听你这样一说， 我就忍不住想支持你了呢……
有咲：我知道。 正因为奥泽同学是这种性格，我才想和你共事
美咲（米歇尔）：而且，我刚刚才答应过你的条件呢…… 如果你对迈出『微不足道的一步』感到害怕，就要为你加油
美咲（米歇尔）：明年继续留在学生会， 就是市谷同学的『微不足道的一步』吧？
有咲：是啊，虽然能不能继续要看竞选结果。 但我个人希望能继续做下去
美咲（米歇尔）：唉~~~~ 知道了，我知道了……
美咲（米歇尔）：那我就加入吧，学生会
有咲：真、真的吗！？
美咲（米歇尔）：你那么一脸认真地邀请我，我怎么可能拒绝呢。 而且——
美咲（米歇尔）：这次，我们两人一起做了各种准备工作， 这段经历也让我觉得挺开心的
美咲（米歇尔）：我也迈出那『微不足道的一步』？ ……试试看吧
美咲（米歇尔）：Hello Happy至今为止给许多人带来了笑容， 只要利用这些经验就可以了吧
有咲：谢、谢谢你，奥泽同学！！
燐子：呵呵呵，真是太好了呢，市谷同学。 这样一来，我也能放心地……离开学生会了
美咲（米歇尔）：没想到，在公园里的那段对话会发展成这样呢……
燐子：顺便问一下……你们中的哪一位要竞选学生会会长呢……？
有咲・美咲：我觉得奥泽同学更适合…… 市谷同学吧
有咲・美咲：……诶？
美咲（米歇尔）：不不不。 明显是市谷同学当学生会会长吧？
有咲：我本来是想一直在背后支持 当学生会会长的奥泽同学的……
美咲（米歇尔）：为什么突然提出要我当学生会会长？
有咲：你还记得我们两个讨论的时候吗……？
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：好像，越想就越觉得不可能实现啊……
有咲・美咲：唉~~~~~~
美咲（米歇尔）：不过，一味地叹气也没有用。 两个人一起思考，应该能想到好办法吧
有咲：真厉害…… 把心的想法落实到现在的人就是不一样呢~
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：如果没有奥泽同学的那句话， 我可能早就放弃办这次的演出了
美咲（米歇尔）：不，我那句话不是那个意思……
有咲：还有，弦卷同学她们在公园里想为薰同学加油的时候也是……
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：我说啊，心。 我理解你们想给薰同学加油的心情， 但那边还有很多其他的考生哦？
美咲（米歇尔）：要为全世界带来笑容的Hello Happy 却只为薰同学一个人加油吗？ 是不是别这样做比较好？
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：那时候，你自然而然地考虑到了薰同学以外的考生吧？ 我觉得这种观点，对学生会会长来说比什么都重要
美咲（米歇尔）：什么~~~~！？是这样吗！？
有咲：顺便问一下…… 燐子学姐是怎么想的呢？
燐子：我觉得……市谷同学和奥泽同学…… 不管谁当学生会会长……我都很放心……
有咲・美咲：嗯~~~~~
美咲（米歇尔）：……既然这样——
美咲（米歇尔）：就用猜拳决定 谁来竞选学生会会长吧？
有咲：诶？猜拳！？
美咲（米歇尔）：赢的人就去竞选学生会会长。 输的人竞选副会长！
美咲（米歇尔）：怎么样，这个办法很公平吧？
有咲：这样好吗~用这种方式来做决定……
燐子：呵呵呵，我觉得这样也好…… 总觉得……要迎来一个全新的花女了
有咲：这样啊……
美咲（米歇尔）：那么，准备好了吗？
有咲：嗯……开始吧
有咲・美咲：剪刀——！ 石头、布！！！！！！！
（白屏转场）
（背景切换）
