event213-05 第４话 在舞台侧台默默守护

面向演出的准备一道道完成，总算来到了演出当天。 由在校生献上的助威演出拉开了序幕——！

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、弦卷心、米歇尔）

【演出当天】

【体育馆 舞台侧边】

香澄：唔~~终于要开始演出了~~~！ 怎么样？三年级的学生来了没有？
有咲：刚才看了一下，还是一、二年级的学生比较多吧， 不过也有三年级的学生到场了
美咲：因为花音同学和白鹭学姐也向朋友们宣传过了。 直播的观众也在逐渐增加哦
有咲：呼~~~太好了~~ 原本我还在担心三年级的学生不来该怎么办， 还好没有发生这种事
香澄：小心心！今天的演出和乐队没有关系， 我们一起尽情地唱吧！
心：嗯！ 用我们的歌声，给三年级的学生们送上最棒的笑容吧！
心：Happy——！
香澄：Lukcy——！
香澄・心：Popipapapipopa~~~~~！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出开始！】

香澄：今天，我们想借这场演出，为花女的三年级学生们， 送上最棒的闪闪发光与心动不已，还有——
心：满分的最棒笑容！ 三年级的各位~~~准备好欢笑了吗！？
香澄：屏幕对面的学姐们也在看吗~~！？ 大家应该都很忙很辛苦，还请加油哦！
香澄：接下来！！ 花女一、二年级学生为三年级准备的应援演出！！
心：现在~~~~~开始！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【体育馆 舞台侧边】

有咲：呼~~~好累~~~ 从第一首歌开始，香澄和弦卷同学就火力全开了呢……
美咲：不过，以她们俩的风格而言， 应该远不止这样吧……
有咲：话说，奥泽同学不去唱歌吗？ 弦卷同学邀请过你了吧？
美咲：不用不用。 我待在这边更合适，也更开心
美咲：应该说比起上台当主角， 我更想当一个能让台上的主角闪闪发光的配角吧？
美咲：我比较喜欢那种感觉呢
有咲：奥泽同学……
美咲：嗯？怎么了？
有咲：没、没有，没事…… 那么，我们…… 在下次出场之前，先休息一下吧
美咲：也对。 呼~~~走到这里的路途可真漫长啊~~~~
有咲：要是没有奥泽同学， 肯定办不成这场演出
美咲：不不，我才应该说这句话吧。 你陪我应付了心一时想到的主意…… 真的很谢谢你
有咲：毕竟听到心的提议后，香澄也很有干劲
有咲：话说回来，没想到那天在公园提到的事情， 最后能变成规模这么大的活动呢
美咲：毕竟工作人员就有五十人嘛。 如果不是她们俩，肯定没办法叫到并管理好这么多人
美咲：心和户山同学，她们这种地方真的很厉害呢。 感觉有股拉着大家前进的力量
美咲：换成我肯定做不到吧——
美咲：不过，虽然我是第一次像这样运营学校的活动， 但还觉得挺开心的。 市谷同学，我该向你道谢呢
有咲：…………
美咲：……喂？你在听吗？
有咲：诶？抱歉，我在想事情！ 你刚才说什么？
美咲：……唉~好不容易说句好话，结果却是这样。 我没说什么
有咲：啊，说起来…… 作为演出契机的薰同学怎么样了？ 她考上四叶女子大学的戏剧系了吗？
美咲：对啊，这件事的结果还没告诉你呢。 薰同学她啊……竟然……
有咲：………………
有咲：什、什么啊！？别吊人胃口！
美咲：顺利考上了~
有咲：这、这样啊！太好了~~~
美咲：她好像在面试中讲述了对莎士比亚的热情哦。 最后连面试官都大哭了一场
有咲：真的假的！？
美咲：啊哈哈哈。 虽然不知道这个故事是真还是假， 但考上了是真的。她给我们看了录取通知书
有咲：薰同学果然很厉害啊~
美咲：…………
美咲：总觉得，在我看来，不只是薰同学， 所有三年级的学生都很厉害呢
美咲：决定自己的未来明明是一件非常可怕的事情， 但三年级的学姐们，每个人都做到了呢
美咲：大家都迈出了自己『微不足道的一步』
美咲：她们为了自己的人生， 做出了重大的决定，对吧？
有咲：确实是这样……
美咲：成为三年级学生后，我能够 迈出那『微不足道的一步』吗…… 听了之前燐子学姐说的话，我想到了这个问题
有咲：…………
有咲：我知道了！到时候我来给你加油！
美咲：诶？
有咲：这一年里，我作为学生会的成员， 一直在为燐子学姐加油，已经习惯了给别人加油……
美咲：哈哈哈，这话由市谷同学说出来，很有说服力呢—— 虽然你的脸已经涨得通红了……
有咲：少啰嗦！ 啊……但有一个交换条件……
美咲：诶？
有咲：如果我也对迈出『微不足道的一步』感到害怕了……你能为我加油吗？
美咲：不知道我能不能做到呢~？ 但是……嗯，知道了，我肯定会的。 我答应这个条件
有咲・美咲：啊哈哈哈……
美咲：不知道舞台那边现在怎么样了呢？ 要不要去看看情况？
有咲：也对，去看一下——
有咲・美咲：诶……！？
