event213-02 第１话 让它响彻蓝天

育美等人很担心即将参加第二轮考试的薰。 这时候，心想到了加油的方法，具体是——

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、米歇尔）

【第二天】

【公园】

育美：薰同学的第二轮考试差不多开始了吧…… 育美担心得胸口都被揪紧了
育美：薰同学会不会肚子饿呢？ 要是肚子饿得咕咕叫，那就不能好好表演了
美咲：你太操心了。昨天薰同学不是说过了嘛。 只要通过了第一轮的笔试，就等同于考上了
心：那等考完试，薰就也是大学生了呢！ 我记得薰要读的是笑容大学吧？
美咲：不是—— 是四叶女子大学艺术学院戏剧系的表演专业
美咲：照薰同学说的，她已经通过第一轮考试了， 那么接下来应该不会有问题吧
美咲：她说今天的第二轮考试只有现场表演和面试环节……
美咲：……诶？面试……？ 我突然担心起来了……
育美：但愿我们送给她的护身符能够发挥作用~ 不知道护身符的能量够不够呢……
心：要是这么担心，那我们现在就来给薰加油吧！ 从这边输送能量给薰，一定能送到的！
育美：好主意，小心心！ 为了传达给薰同学，用全力输送能量吧！
美咲：不是不是，你们要怎么从这边输送能量啊？
心：用全力向蓝天大喊！ 那样就能传达给薰了。 毕竟这片天空连接着薰所在的地方
育美：是啊！育美也是这样想的！ 好~现在就鼓足干劲大喊吧！
美咲：大喊？现在在这里！？
香澄：小心心~~~！育育~~！小美咲~！！ 快看，小心心她们果然在这里！ 有咲，快点、快点！
有咲：等、等一下…… 别突然跑啊
心：哇！是香澄和有咲！
香澄：我们听到你们的声音就过来了！ 你们三个在做什么有趣的事情呢？
育美：薰同学正在考试， 所以我们想一起为她加油！
心：没错！对这片蓝天全力大喊， 就能把我们为薰加油的心意传达给她了！
香澄：好主意！我也想参加！ 有咲也一起来吧！
有咲：真、真的假的……
美咲：（唔，市谷同学看起来非常不情愿…… 怎么说我都该出面阻止吧……）
美咲：我说啊，心。 我理解你们想给薰同学加油的心情， 但那边还有很多其他的考生哦？
美咲：要为全世界带来笑容的Hello Happy 却只为薰同学一个人加油吗？ 是不是别这样做比较好？
心：这么说也对……
育美：那么，育美想为所有的考生加油！ 小美说的对，只为薰同学加油 可不是Hello Happy的作风呢！
心：真不愧是美咲呢！ 美咲说的没错，我们向着所有考生大喊吧！
美咲：诶？怎么变成这样了？
美咲：（市谷同学，对不起…… 我本来想阻止她们，但是失败了……）
心：那就开始喊了哦~~~预备——！
香澄・育美・心：所有的考生~~~~加油~~~~！！
美咲：哈、哈哈…… 声音消失在蓝天中了呢……
有咲：话说回来，薰同学也参加了考试？我都不知道
美咲：她在选大学的时候发生了不少事情。 最后，她还是决定了要考四叶大学的戏剧系
有咲：也就是艺术学院了。 我记得报考那里的人特别多……
美咲：毕竟艺术学院非常热门嘛
美咲：不过，薰同学的话，应该没问题吧。 毕竟她是那样的人
有咲：确实
育美：小心心、小心心。 我们想为大家加油的心情，有没有传达到呢？
心：嗯，一定传达到了哦！ 因为『传达给了大家』的那种感觉，也传达给我了！
育美：哇——！那样的话，育美好开心~！
育美：育美在过年的时候就想过 要给少女乐团派对的学姐们加油了， 但也想给更多、更多的人加油！
香澄：说起来，正在找工作的学姐也很多呢。 希望大家从花女毕业后，还能继续努力
心：就是这个！ 我们一起为花女的所有毕业生加油吧！
美咲：那个——在你们聊得起劲的时候出声打扰，真是抱歉…… 为所有毕业生加油是什么意思呢？
心：这还用问吗！ 就是用我们的演出，让花女的所有三年级学生露出笑容哦！
有咲：我听不懂你说的…… 而且，为什么是演出？
心：因为只要办了演出，大家的脸上就会露出笑容啊！ 只要露出笑容，不就能带着充足的笑容能量毕业了嘛！
香澄：好主意！ 我也赞成小心心的想法——！
育美：育美也赞成——！ 来为花女的三年级学生办一场充满笑容的演出吧！
心：那就这么定了！ 赶快开始准备办演出吧！
香澄・育美：噢————！
有咲・美咲：…………
有咲：奥泽同学…… ……怎么感觉，事情一下变得复杂了？
美咲：市谷同学…… ……你果然也这么想？
