event159-05 第４話 つくしとつぐみの共通点

完璧に仕事をしてみせると意気込むつくし。 しかし、初めてのランチタイムが始まり――

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つくし: （はぁ……バイト始めてから、ずっと失敗ばっかり。 もしかして透子ちゃんの言う通り、私には無理なのかな……）
つくし: （……って、いけないいけない！ 落ち込んだって、何も始まらないんだから！）
つくし: （私なら、できるっ！ 今日こそ完璧にやって、そのことを証明しなきゃ！）
つぐみ: わっ、こんなにあるんだ
イヴ: すごいです！　選び放題ですね！
モカ: 先週オープンしたらしいよ～。 つーちゃんは知ってた～？
つくし: ？　何をですか？
モカ: 駅前に最近人気のカフェができたんだよ～。 このチラシ、見て見て～。ケーキの種類がすごいんだ～
つくし: ……ホントだ！　３０種類以上ありますねっ
つぐみ: どうやったら、こんなに思いつくんだろう…… 今度、行ってみようかな
モカ: その目の輝き、さてはツグりスイッチが入りましたな～
つぐみ: あはは…… 実はお母さんとスイーツのメニューを増やしたいねって話してて
つぐみ: このチラシのおかげで、なんだか気合いが入っちゃった。 モカちゃん、教えてくれてありがとう！
イヴ: ツグミさんからブシドーが迸っています！ 素晴らしいです！
つくし: 武士道……？
イヴ: あ、いらっしゃいませー！
モカ: お～、お客さんがぞくぞくだ～
つぐみ: そろそろお昼だから。 そういえば、つくしちゃんはランチタイム初めてだよね？
つくし: はい。昨日まで午後からだったので
つぐみ: じゃあ、ランチタイムの間は、 料理の上げ下げを中心にお願いしていいかな？
つくし: え……それだけですか？
つぐみ: ランチタイムって意外と混んでて大変だから。 最初は１つのことに集中したほうがいいと思って
つくし: そうですか……わかりました
(Black cut)

[ランチタイム]

つくし: お待たせしました。 オレンジジュースとパンケーキになります。ごゆっくりどうぞ！
つくし: （これで、今できてる分は全部運び終わったかな。 ……ホントに、私だけ料理の上げ下げだけでいいのかな？）
つくし: （確かにすごく混んでるけど…… 注文を取るくらいなら、私だって力になれるのに）
お客さんA: すみませ～ん。注文お願いします
つくし: はーい！　今、伺いますね！ つぐみ先輩とイヴ先輩は……
つぐみ: ご注文を繰り返します。 ランチAセットにアイスコーヒーでお間違いないでしょうか？
イヴ: ランチBセットにアイスティーですね。 かしこまりました！
つくし: （二人とも忙しそう……よーし、それなら！）
つくし: すみません、お待たせしました！ ご注文を承ります！
お客さんA: チーズグラタンとグレープフルーツジュースをお願いします。 それと、デザートにチョコケーキをください
お客さんB: 私はミートスパゲティーとアップルサイダーで！
つくし: かしこまりました。ご注文を繰り返します。 お食事はチーズグラタンとミートスパゲティー。デザートは……
お客さんA: あ、待って！　やっぱりドライカレーも捨てがたいな～
お客さんB: 気持ち、わかる～。 私もミートスパゲティーやめて、ピザトーストにしようかな～
つくし: お料理の変更ですか？
お客さんA: やっぱドライカレー……いや、エビマカロニグラタンにします！ それで、チョコケーキをパウンドケーキにしてください。 あ、飲み物はアイスコーヒーで！
お客さんB: それじゃ、私はオムライスで！ あと、デザートにオレンジシャーベットを追加で、 飲み物はアイスティーでお願いします！
つくし: （ちょっ、そんな一気に言われても……！？）
お客さんC: あの～、すみませ～ん。私達もさっきから呼んでるんですけど、 いつ注文を取りに来てくれるんですか？
つくし: えっ……す、すみません！　今伺います……！
つくし: （ど、どうしよう……何からすれば…… ！　というか、この人達の注文ってなんだっけ……！？）
つぐみ: ――すみません。もう一度ご注文をお伺いしてもいいでしょうか？
お客さんＡ: あ、はーい
イヴ: お待たせして申し訳ございません！　ご注文をお願いします！
お客さんC: ええと、チーズドリアと――
つくし: つぐみ先輩……イヴ先輩……
つぐみ: ここは私達に任せて？ そろそろ次の料理ができると思うから、 つくしちゃんはそっちをお願いしてもいいかな？
つくし: わ、わかりました……
(Black cut)
(Background change)
つくし: （……私……また、できなかった……）
(Black cut)
(Background change)
イヴ・つぐみ: ありがとうございました！ またお越しください！
イヴ: ふぅ、やっと落ち着きましたね。 今日のランチはいつもより忙しかった気がします
つぐみ: ふふっ、ホントだね
つくし: つぐみ先輩、イヴ先輩…… その、さっきはすみませんでした
つぐみ: ううん。 初めてのランチタイムだし仕方ないよ
つぐみ: きっと、私とイヴちゃんが忙しかったから、 なんとかしようと思ってくれたんだよね？
つくし: はい……
イヴ: ツクシさんのその心意気、とても素晴らしいと思います！
つぐみ: それに、あの後また料理の上げ下げを頑張ってくれたし、 すごく助かったんだ
つぐみ: きっと、つくしちゃんがいなかったら、 ランチタイムを乗り切れなかったよ。ホントにありがとう
つくし: ……ありがとうございます。 私、洗い物手伝ってきますね
イヴ: あ、ツクシさん！　待ってください……！
モカ: つーちゃん、かなりまいってるみたいだね～
つぐみ: うん…… まだ慣れてないことも多いし、ホントに気にしないでいいのに
モカ: なんか、つぐとつーちゃんって似てるよね～
つぐみ: 似てる？
モカ: 頑張りすぎちゃうところとかそっくりだよ～。 つぐの場合は前よりも余裕がある感じがするけどね～
つぐみ: そう？　今もいろんなことに必死だよ。 ただ……昔よりはやれることが増えたかもしれない
モカ: なら、その方法を話してあげたら～？
モカ: 頑張っても上手くいかなくて困ってるつーちゃんに、 つぐのツグってきた軌跡を語る時が来たのだよ～
つぐみ: ふふっ、何それ。 でも、それなら私にも話せるかも
つぐみ: モカちゃん、ありがとう
モカ: つぐとモカちゃんの仲だからね～。 いいってことよ～
(Black cut)
(Background change)
