event159-02 第１話 挑戦！羽沢珈琲店

羽沢珈琲店でアルバイトを始めたつくし。 練習のおかげで好調に見えたが……？

(Character: 羽沢つぐみ, 白鷺千聖, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つくし: 本日からお世話になります。二葉つくしです。 一生懸命頑張りますので、よろしくお願いいたします！
つぐみ: こちらこそ、よろしくお願いします。 一緒に頑張ろうね！
イヴ: よろしくお願いします！ ツクシさん、歓迎のハグをさせてください！
つくし: ええっ、ハグ！？
つぐみ: イヴちゃん、お客さんがビックリしちゃうし、 営業中はやめておいたほうがいいかな
イヴ: はっ、す、すみません。 ツクシさんが来てくれたのが、嬉しくて……
つぐみ: ずっと会いたがってたもんね
つくし: そうなんですかっ？
つぐみ: イヴちゃん、私達に迷惑をかけちゃうって、 シフトを減らすことを気にしてて
つぐみ: だから、つくしちゃんが来てくれることになった時、 すごく喜んでたんだよ
イヴ: ツクシさんは、私のモヤモヤを吹き飛ばしてくれました！ このご恩、ブシの名にかけて必ずお返しします！
つくし: ぶ、武士……？
つぐみ: あはは……それじゃ、そろそろ始めよっか。 つくしちゃん、一通りの流れを説明するね
(Black cut)
つぐみ: ――それで、注文を取ったらキッチンに伝える。 注文の品が出てきたら、お客さんに届けておしまいかな
つくし: ふむふむ、なるほど……
つぐみ: ざっくり説明しちゃったけど、大丈夫？ 何かわからないところがあったら遠慮なく質問してね
つくし: 大丈夫です！ お父さんから聞いてたのと同じだったので
イヴ: お父さん……？
つくし: うちのお父さん、飲食店の経営をしてるんです。 だから、事前にいろいろと教えてもらってて
つくし: もう流れは完璧です！　任せてください！
イヴ: 前もって勉強してくるなんて、 ツクシさん、素晴らしいです！
つくし: えへへ……ありがとうございます！
つぐみ: それじゃ、お客さんが来たら実際にやってみようか？
つくし: はいっ！
つくし: （ついに、私のバイトが始まるんだ……よ～し）
つくし: （来たっ！）
千聖: こんにちは
イヴ: あ、チサトさん！　いらっしゃいませ！
つくし: いらっしゃいませ！　お席へご案内します！ こちらへ、どうぞ……！
千聖: あら、つくしちゃん。 イヴちゃんに話は聞いてたけど今日からだったのね
つくし: はい、よろしくお願いします！ ご注文はお決まりでしょうか？
千聖: そうね…… アールグレイの紅茶をお願いできるかしら？
つくし: ご注文承りました！ すぐにお持ちしますので、少々お待ちください……！
つくし: オーダーお願いします！ アールグレイの紅茶、１つです！
つぐみ: すごいよ、つくしちゃん！ 初めてとは思えないぐらい上手だったよ！
イヴ: はい、流れるようにスムーズでした！
つくし: あ、ありがとうございます！
つくし: （妹達相手に練習しておいてよかったぁ～。 この調子で最後まで完璧に……！）
つぐみ: あ、紅茶できたみたいだよ。気をつけて運んでね
つくし: はい、任せてください！ よいしょっと……
つくし: ……ん？　あ、あれっ？
つくし: （け、結構重いっ。 トレイを片手で運ぶのってこんなにバランス取り辛かったの？）
つぐみ: つくしちゃん、大丈夫……？　代わりに運ぼうか？
つくし: だ、大丈夫です！　行ってきます……っ！
千聖: さて、明日の台本でも読もうかしら……ん？ つくしちゃん？
つくし: う、うぅ……っ
千聖: （あ、危ない！　なんで両手で運ばないのっ？ あぁ、あんなにフラフラして……）
千聖: （頑張って、あと少しよ…… ゆっくりゆっくり、その調子…………やったわ！）
つくし: ほっ……お待たせしました！ ご注文の、アールグレイの紅茶です。お間違いありませんか？
千聖: ええ、間違いないわ。 ……あら？　お砂糖が……
つくし: あ、なくなってますね。 今、補充します！　少々お待ちください……！
つくし: 確か砂糖のストックは、棚の上のほうに置いてあるって…… あった！
つくし: ん～～！　んん～～～……っ！
千聖: つくしちゃん……？ 届かないなら、誰かに頼んだほうがいいんじゃないかしら？
つくし: だ、大丈夫です！　一人でできます……！
千聖: そ、そう？
千聖: （あぁ、あんなに背伸びして…… 棚の物を落としてしまわないか心配だわ……）
つくし: あとっ……ちょっと……っ
千聖: …………！
つくし: んんん～～～～～……と、取れたぁ～～～っ！
つくし: 千聖先輩、お待たせしました！　今、補充しますね！
千聖: え、ええ、ありがとう
千聖: （なんだか、どっと疲れたわ……）
(Black cut)
(Background change)
