event107-06 第５話 五人齊心協力

為了巴，五人便齊心協力。 回禮作戰就此展開！

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園　中庭】

摩卡：「這是來自代號小卡的回報～已經抵達社辦大樓～」 ……送信！
鶇：「謝謝你，小卡！ 請在發現目標後馬上進行聯絡！」
摩卡：「了～解，包在我身上～」……送信。 既然小鶇也鶇起來了， 那我也要摩卡摩卡了吧～
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：「這邊正在待機中。 目前沒有人通過的跡象」
蘭：趁現在先將教室內確認過一次好了。 ……咦，摩卡傳訊息來了
摩卡：「蘭也取一個帥氣的代號吧～～ 布莉歐，怎麼樣呢～？」
蘭：……好累。 「那個是麵包的名字吧。而且摩卡自己也根本沒有取代號。 總之我這邊有動靜的話會發訊息的」
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：蘭和摩卡都準備好了的樣子。 但緋瑪麗那邊還沒有回報……
鶇：……啊！　緋瑪麗傳訊息來了。 「抵達會場！　正在尋找疑似目標的人物」
巴：大家正分頭尋找還沒收到回禮的人…… 摩卡在社辦大樓，蘭在校舍，緋瑪麗在瀨田學姊的音樂劇會場
巴：然後，小鶇將以大家的情報作為依據規劃回禮的順序， 我再去送回禮……簡單暴力的作戰！
鶇：相對的，這對小巴的負擔也很大……
巴：不會不會，我完全可以！ 我會按照小鶇的指示，完美地把回禮送過去的！ 拜託你了！
鶇：嗯，包在我身上！ ……啊，小蘭他們好像發現目標了！
蘭：「1年A班的三人團體， 現在正在辦公室前等老師，暫時還不會回去」
摩卡：「這邊也發現了要回禮的目標。 現在正要去社團的樣子～」
鶇：「謝謝你們兩個！」送信。 小巴也出動吧……！
巴：了解！　首先是辦公室！ 然後是社辦大樓，如果有變動再告訴我！
鶇：嗯！ 小巴，我想你應該知道，不過……
巴：走廊禁止奔跑，對吧！ 那我先走啦！
鶇：首先是第一個人……好，我也要加油！
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：小巴，差不多已經到音樂劇會場了吧？ ……啊，是小緋瑪麗的訊息
緋瑪麗：「小巴現在正在這邊送回禮！ 還剩幾個人？」
鶇：「那邊的結束之後，還剩一個！ 是管樂社的社員，現在應該在社辦大樓！ 現在小卡正在附近尋找」
緋瑪麗：「這樣啊，那應該找的到人吧！」
鶇：距離關閉校舍還有一些時間…… 這樣應該來得及！
鶇：啊！　小卡傳訊息來了。 找到最後的那一個人了嗎？
摩卡：「壞消息～～今天管樂社休息」
鶇：咦！？ 意思是今天沒有去社團啊……
摩卡：「現在這邊並沒有找到像目標的人物哦～」
摩卡：「休息好像是很突然的決定， 總之我會先在這邊找看看還在不在的～」
鶇：「現在先這樣麻煩你！」…… 首先要通知小巴……
鶇：「小巴，你有管樂社的那個同學的聯絡方式嗎？」
巴：「啊，我們沒有交換聯絡方式…… 沒幫上忙，抱歉！」
鶇：「不會的，沒關係」 這樣的話就不知道他現在還在不在學校了……
蘭：「看了訊息後，我先到鞋櫃這邊了。 如果有看到人的話會先留住他」
緋瑪麗：『這樣的話，我去教室裡看看！ 我是絕對不會看漏的！』
巴：『蘭，緋瑪麗，謝謝你們。 我也會先在校內找看看的！』
鶇：……大家都盡了全力， 我也必須要做點什麼才行……！
鶇：管樂社的那個人會去的地方…… 是哪裡呢……？ 好像有在哪裡聽說過……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

鶇：啊哈哈…… 下一位也是熱舞社的人？
巴：不是哦，這個是管樂社的。 好像是在屋頂等大家的時候遇到的
鶇：屋頂？ 但我們沒有遇過啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

鶇：……！ 對了，我有把來屋頂的理由記下來……！
鶇：……有了！ 「小巴，快去屋頂！ 社團休息時，應該會在那裡練習！」
巴：「對欸！　小鶇，幹的好！　我會盡快趕到！」
