event107-03 第２話 辛苦的一天

白色情人節當天。雖然巴跟鶇 奮力要在今天之內送完回禮──

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【白色情人節當天 早上】

【羽丘女子學園 校門前】

巴：唔哈……小鶇，早啊……
鶇：早安，小巴。 看起來很睏呢，還好嗎？
巴：嗯……？ 啊，還好還好……
緋瑪麗：啊咧，你們兩個早啊～ 你們會不會太早來學校啊？　晨練還沒開始哦？
鶇：早安，小緋瑪麗！ 如果不從現在開始發的話， 大概沒辦法發完五十人份的回禮，所以……
緋瑪麗：原來是這樣啊，真的很辛苦呢……！ 要從哪個社團開始發呢？
鶇：預計從網球社開始。 所以剛才才和小巴說等小緋瑪麗來學校之後再一起出發， 對吧，小巴？
巴：…………
鶇：……居然站著睡覺！？
巴：大叔……來一份老樣子……
緋瑪麗：是不是在作拉麵店的夢呢……？
巴：……我要加一份麵！
鶇：小巴！ 拜託你快點起床～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息時間】

【羽丘女子學園　2年A班教室】

蘭：哈哈，居然有發生了這種事情。 鶇，從早上就很辛苦呢
鶇：沒有這回事！ 雖然小巴睡昏頭差點要把回禮吃掉的時候， 真的蠻讓人著急的……
鶇：不過收到回禮的人大家都很開心的樣子哦。 看到大家滿足的表情讓我覺得能幫上忙真是太好了
蘭：這樣啊，既然順利的話我就安心了
鶇：嗯！ 不過，其實還有一份回禮還沒送達……
摩卡：嘛，只剩一個的話總會有辦法的吧～
緋瑪麗：巴，現在在別的班裡送回禮嗎？
鶇：嗯，課間的休息， 是送回禮給附近班級的時段
摩卡：真不愧是學生會的幹練副會長，沒有任何破綻～
緋瑪麗：我說我說，要不要去偷看一下回禮時都在幹麼啊？
摩卡：贊成～。走吧走吧～
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：啊，巴在那邊！ 快看，對面的窗邊！
摩卡：喔喔～～真的耶。 氣氛好像很熱絡～
蘭：那個人，去年好像跟我同班。 總覺得有見過
緋瑪麗：咦～明明同班但交情只是有見過嗎？
蘭：沒辦法啊。 畢竟也沒講過話
緋瑪麗：真是的～蘭要更積極一點跟班上打好關係啦…… 話說，那兩個人聊個不停，這樣沒關係嗎？
鶇：嗯……這段時間原本預定還要再送兩份的……
緋瑪麗：咦～！？ 之後還有兩個，時間不會不夠嗎！？
蘭：應該說，給其他人的時候也都聊這麼久嗎？
摩卡：該不會早上沒送到的那一份， 也是因為回禮時聊開了所以才來不及的吧～？
鶇：嗯，嗯啊…… 原因就是這個……
鶇：不過，大家看到小巴親自送來回禮，回應都很熱絡， 看到那個開心的模樣，就不好意思催他們了……
蘭：還是要提醒一下巴吧？ 再這樣下去這個時段就完全會被那個人填滿
鶇：說的也是……！
鶇：（小巴！　注意時間！ 這之後還要回禮給其他人哦！）
巴：……
摩卡：哦，好像注意到了
鶇：太好了…… 這樣的話應該還可以再送一份吧……
巴：……！
緋瑪麗：雖然小巴好像用眨眼回應了……是不是沒接收到我們的警訊啊？
蘭：嗯，本人好像覺得一切都非常順利
摩卡：已經打鐘了哦～
緋瑪麗：啊，突然開始手足無措！
鶇：小，小巴～！
