event107-01 開場 回禮該怎麼辦？

巴沒想到自己收到了五十個人送的巧克力。 鶇主動表示會幫忙他準備回禮。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園 2年A班教室】

緋瑪麗：今天要不要一起去百貨商場逛逛？ 有一件還在猶豫要不要下手的衣服，希望大家給我意見！
摩卡：小緋，已經買了太多衣服了吧～？ 就算有再多衣服，一天也只能穿一套哦
蘭：要不要去呢……？ 緋瑪麗，每次挑衣服都很花時間
緋瑪麗：不要這麼冷淡嘛～！ 小鶇和巴也會來吧！？
鶇：我可以哦。 今天學生會休息，而且和小緋瑪麗逛街很有趣
巴：我……
女同學：啊，巴學姊！　現在有空嗎？ 之前和你請教的事，我想好好道謝……
巴：我明白了！ 抱歉，大家先去吧，我之後再跟你們會合
緋瑪麗：了～解！ 那在校門口那邊集合哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　校門前】

緋瑪麗：巴，最近總是被各種人叫住呢。 被學妹們信賴著的感覺，好羨慕呀～
蘭：好像每天都至少會被叫住一次。 之前，還一次被三個人圍住呢
鶇：少女樂團成為話題之後，來看LIVE的人也變多了， 應該也多少有被這個影響吧
摩卡：原來如此～。 這個受歡迎的程度已經超越薰學姊了吧～？
巴：久等了！ 大家正在聊什麼呢？
摩卡：小巴的粉絲增加了呢，這樣的話題～
巴：啊哈哈，粉絲嗎？太誇張了啦。 但跟之前相比，好像真的更常被叫住就是了
巴：只是，雖然這麼說好像有點不好， 因為常常被叫住，有一件事讓我很困擾……
鶇：很困擾？
巴：是啊，不是就快要到白色情人節了嗎？ 本來是預計要給所有送我情人節巧克力的女孩們回禮的， 但現在有點擔心能不能回送給全部的人……
摩卡：喔～～ 受歡迎的人就是不一樣～
蘭：擔心能不能回送給全部的人啊…… 到底是收到多少情人節巧克力？
巴：關於這個，之前數了一下， 大概有五十人份左右……
全員：…………
蘭：……真的假的？
緋瑪麗：五，五十人的話，不就比我們班還要多了！
摩卡：完全是可以超越薰學姊的數量呢～
鶇：不過，要準備五十人份的回禮， 聽起來就是浩大的工程……
緋瑪麗：這樣的話， 巴也乾脆像薰學姊一樣，準備一份給全部人的回禮呢？
巴：像瀨田學姊一樣的回禮， 像音樂劇那樣的嗎……？
（白屏转场）
（背景切换）
巴：呀，小貓咪們。 非常感謝你們今天蒞臨我的音樂劇！
巴：如果你們能在這與我短暫交會的時光中獲得快樂的話， 那我也就滿足了。
（白屏转场）
（背景切换）
巴：……不行不行，不可能啦！ 那種回禮的模式，完全不是我的風格。 而且，我也不像瀨田學姊一樣有明星的氣場！
鶇：感覺會送給小巴巧克力的女孩們， 應該也是不收到那樣的回禮才會比較開心吧
蘭：這樣的話，分個幾天分批回禮不就好了嗎？
巴：嗯～這樣的話， 對那些沒在白色情人節當天收到的女孩們怪不好意思的……
摩卡：真是難辦啊………這真的是困難的問題呢～
巴：好像只能照蘭說的， 分批回禮了吧……
鶇：小巴……
鶇：……如果小巴不介意的話，那個白色情人節的回禮， 也讓我幫忙準備吧？
巴：真的？ 你願意幫忙的話就太感謝了……
鶇：感覺光是要準備回禮就會很辛苦！ 如果能幫上忙就好了
蘭：不過，具體來說要怎麼幫忙呢？ 如果鶇代替巴回禮的話，不是有點奇怪嗎？
鶇：關於這點，雖然還沒有具體的構思…… 不過，一定有我幫得上忙的地方！
摩卡：喔～～小鶇開始累積鶇力了～
巴：小鶇……！ 如果有小鶇幫忙的話，讓我有自信多了！ 我好像快要想到能夠送什麼當回禮了！
緋瑪麗：我也會幫忙的， 你們兩個如果有什麼事要幫忙，儘管跟我說！
蘭：嗯，加油哦。 只要告訴我的話，我也會出一份力的
摩卡：要是到了十萬火急的時刻， 也儘管依靠本人小卡吧～
巴：小鶇，還有大家，謝謝你們。 我會盡快準備好回禮的！ 不從現在就開始做準備的話是不行的！
鶇：呵呵，我回去之後會開始構想把回禮交給大家的方法！
巴：嗯，拜託你了，小鶇！
緋瑪麗：……咦？ 兩位，今天不逛街了嗎……？
摩卡：啊哈哈，小緋，不要在意不要在意～
