event107-07 結尾 可靠的朋友

巴總算是順利將回禮送給所有人了。 他向團員們道出感謝的心情──

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園　中庭】

巴：結束了～～～！！！
鶇：小巴，辛苦你了！ 順利的回贈完所有回禮真是太好了！
巴：是啊，這都是多虧大家的幫忙！
蘭：嗯，有幫上忙就好了
摩卡：喔呀喔呀～？ 蘭的反應好冷淡～～ 一開始說可以依賴大家的明明是蘭的說～
蘭：你很煩……
鶇：關於那件事，再一次正式地向大家道謝。 只有我一個人的話一定沒辦法幫小巴到最後
緋瑪麗：小鶇總是會想要一個人包辦所有事嘛～ 可以再更依賴我們一點哦！
摩卡：沒錯～～ 難得有這麼值得信賴的朋友的說
蘭：這句話不能自己說吧？ 不過，巴可以順利送完回禮， 我覺得是鶇的功勞喔
巴：當然！ 如果沒有小鶇在的話，就沒辦法送完全部人的份了
巴：我回禮的時候，不是很耗時間嗎？
巴：即使我不是什麼明星，但大家收到我的回禮時， 都真的非常開心
巴：看到那個樣子， 就又更想回應那份心情，所以不小心就越聊越多
巴：但即使在回禮時耗了很多時間， 小鶇顧慮到我的感受，所以才重新調整了時間表吧
巴：以我的想法為優先， 在能力所及的範圍做到了最好。 拜此所賜，這次才能順利把回禮送到每一個人手上
鶇：小巴……
巴：所以說，小鶇總是為了我們不吝惜心力這點， 真的幫助我非常多。 謝謝你，小鶇
鶇：朋友之間這些都是應該的哦。 不過，不客氣
緋瑪麗：最後有趕上真是太好了！ 最後那個人，自主練習完剛好要回家了， 要不是小鶇有發現的話，說不定就送不出回禮了？
巴：是啊，那個時候的小鶇，超級冷靜的！
蘭：都是多虧了鶇把巴的情報寫成了筆記呢
摩卡：鶇的鶇力發揮到了極致的感覺～
鶇：關於這件事……
蘭：怎麼了？
鶇：現在想起來， 直接在那個人的鞋櫃前等的話，應該不久後就會來了……
全員：……啊
巴：嘛！ 要不是小鶇告訴我要去屋頂， 我大概也會慌張到忘記在鞋櫃前等就好，這機率很大！
緋瑪麗：對啊對啊！ 既然都已經順利解決了，再糾結這種小細節的話是不行的！
鶇：啊哈哈……謝謝……
摩卡：不管怎麼說，仔細想想五十個人真的是一個可怕的數字耶～
鶇：真的是……！ 不過，小巴這麼受歡迎也是難怪， 畢竟小巴真的非常誠摯地回應每一個人
緋瑪麗：我有看到回禮的過程， 對方真的非常開心的樣子
蘭：我看到的是差點要演變成回禮的回禮的場景， 稍微有點好笑呢
摩卡：那也是小巴的人望所帶來的利益～
巴：等等，不要再誇獎我了！ 很害羞！
蘭：不過，因為時間緊湊， 體育課之後直接穿著運動服去回禮時，真的嚇了我一跳呢
緋瑪麗：真的～ 而且，之後的課還穿著體育服上了！
巴：沒辦法好嗎！ 如果不這樣的話，可能就趕不上了！
緋瑪麗：話說回來，蘭也有遇到奇怪的事吧？
蘭：比起遇到奇怪的事，倒不如說是我看起來很奇怪吧……
鶇：發生什麼事了？
蘭：……因為不想跟丟要回禮的目標，所以一直盯著他看， 結果被湊學姊投以懷疑的眼神
巴：啊哈哈！ 那可真的是大災難啊！
蘭：等等……巴沒有資格笑吧！？
巴：抱歉抱歉！ 蘭也是，各方面都謝謝了
巴：對了，大家一起去家庭式餐廳吧！ 為了表達我的感謝之意，今天由我請客！
緋瑪麗：喔喔～～　贊成～！
摩卡：喔喔～～小巴好闊氣～～ 我從之前就很想挑戰把所有麵包吃過一輪了～
巴：請務必手下留情……？
蘭：……奇怪？
鶇：怎麼了，小蘭？
蘭：……剛才好像看見了。 巴的包包裡是不是還有一些回禮？
全員：咦！？
巴：……啊
鶇：小巴！？ 這是怎麼回事！？
巴：其實在給了小鶇名單之後， 才想起來花女那邊也有幾個送我巧克力的人。 我打算待會再去送回禮……啊哈哈……
鶇：小巴～～！！
摩卡：小巴～？
緋瑪麗：這種事的話要事前先說啦～！
蘭：……那麼，要怎麼辦呢
巴：抱歉大家！ 最後再跟我去一趟花女吧！ 對了！　我再加碼飲料喝到飽！
全員：…………
巴：拜託了啦～大家……！
（黑屏转场）
