event107-05 第４話 如果是那個人

剩下的時間不多。鶇沉思起 有沒有更好的點子。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、瀨田薰、冰川日菜）

【午休】

【羽丘女子學園　屋頂】

巴・鶇：唉～
緋瑪麗：怎麼了，你們兩個怎麼都在嘆氣…… 是因為回禮的進度不如預期嗎……？
鶇：這個嗎……
巴：預計是要完成四十人份的回禮的， 但是現在才送了二十五人份……
蘭：所以還有一半的人沒有送完？ 這樣的話真的很不妙呢
鶇：嗯……而且因為無法掌握每個人的社團， 放學之後會更難確認每個人的所在位置……
緋瑪麗：嗚……我對不起你們兩個。 都是我在休息時間說了太多話打斷了你們的行程……
鶇：不是哦！　應該是我時間安排的不好。 如果我再更用心準備的話……
巴：不是不是！ 都是我在回禮了時候聊了太多……
巴・鶇・緋瑪麗：唉……
摩卡：大家好陰沉～～ 放學後還有時間呀， 現在就放棄不會太早嗎～？
鶇：嗯……也是。 我會想看看還有沒有能夠準時送完全部回禮的方法的！
摩卡：沒錯沒錯，這才是我們的幹練副會長～～ 請一定要想出嚕♪的好方法哦～～
鶇：啊哈哈……我又不是日菜學姊……啊
緋瑪麗：怎麼了，小鶇？ 有靈感了嗎？
鶇：也不是有了靈感，但……
鶇：（日菜學姊總是能在這種時候， 想出驚為天人的方法把問題解決呢……）
鶇：（如果是日菜學姊的話，這種時候會說什麼呢……？）
鶇：……
（白屏转场）
（背景切换）
想像中的日菜（日菜）：送完五十人份回禮的方法？
想像中的日菜（日菜）：欸～也不用什麼方法吧？ 嘣地這樣，砰地那樣送完不就好了嗎！
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：唔，日菜學姊的話， 好像真的會這麼說……
緋瑪麗：小鶇？　還好嗎？
鶇：（……對了！　瀨田學姊的話會怎麼應對呢？ 畢竟也有一票粉絲，說不定能成為參考！）
鶇：…………
（白屏转场）
（背景切换）
想像中的薰（薰）：哦，送給小貓咪們的回裡嗎？ 這不是易如反掌嗎。只要準備舞台就好了
想像中的薰（薰）：這樣一來，大家就會為了我的表演而聚集吧？ 然後～～
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：（不行，停止停止！ 不能用瀨田學姊專屬的方法！）
鶇：（嗚嗚，拿日菜學姊和瀨田學姊來當參考感覺不太實際…… 根本沒辦法模仿……）
蘭：鶇……看起來痛苦的樣子， 身體哪裡怪怪的嗎？
鶇：啊，沒事，身體完全沒事！ 只是在思考有沒有什麼辦法……
巴：看這樣子，小鶇也沒想到好方法的樣子。 啊，這次要怎麼辦才好啦！？
鶇：我想想，再讓我想想……啊！ 總之要繼續努力！
巴：說的也是，這種時候果然就只能靠毅力了！
蘭：不是，你們兩個都先冷靜一下。 我覺得一定還有其他更好的方法……
鶇：小蘭，想到了什麼嗎！？
蘭：與其說是好方法……
巴：我想到了！ 一邊大喊名字，一邊繞校園走！ 這樣如何？
鶇：那也太…… 但是，好像也只能這樣了……
蘭：我不是這個意思！ 我的意思是為什麼不找我們幫忙呢！
鶇：小蘭……？
摩卡：總之蘭呢，是要說我們也會幫忙吧～？
蘭：……嗯，就是那樣。 如果兩個人不行的話， 再加上我們其他人的話說不定就可以做到了
緋瑪麗：就是啊～！ 越是這種時候，越是要大家一起同心協力！
摩卡：看來終於到了在下小卡要拿出真本事的時刻了～
巴：緋瑪麗，摩卡……
鶇：……也是，請大家一起幫忙就好了呢。 在不知不覺間，我不小心自己一頭熱起來了
緋瑪麗：真是的，小鶇老是這樣～！
摩卡：總是想著要一個人做到的話， 不知覺間就會忘記還可以請周遭的人幫忙的這個選項呢～
鶇：嗯……對此我也有自覺……
蘭：總是很努力這點，的確是小鶇的優點沒錯。 但是有困難的時候，還是要多依賴周遭的人一點才好
緋瑪麗：沒錯沒錯！　不要客氣！
鶇：嗯，小蘭，小緋瑪麗， 還有小卡，謝謝你們
摩卡：我們的力量總合起來就是五人力呢～
蘭：這不用說大家都知道！
巴：五個人合作的話， 好像真的能想出好點子！
摩卡：話是這麼說，但根本什麼點子都沒想到的小巴……
巴：現在要開始想啦！ 五人合作……五人合作……
鶇：嗯……只有兩個人做不到的， 但是五個人合作就辦得到的方法嗎……
鶇：……啊！ 這麼辦如何呢？
