event107-04 第３話 因為太會傾聽

午休時間。送出的回禮還只有一半。 原因在於巴太會傾聽他人說話了。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【休息時間】

【羽丘女子學園 2年A班教室】

巴：抱歉，小鶇。
巴：你都特地幫我做了時間表， 完全白費了……
鶇：沒關係，不用放在心上。 因為小巴很珍惜跟每一個人交談的時光嘛
摩卡：雖然是這樣，但小鶇剛才說了哦～ 「再拖下去我是不會再袖手旁觀的」
鶇：我，我才沒這樣說過！
緋瑪麗：不過，來不及送達的人數開始增加了呢。 小鶇，沒關係嗎？
鶇：嗯，我重新安排了新的時間表， 所以應該來得及在今天全部送達。 我剛剛傳到了群組，打開確認一下吧！
巴：咦！？　重新安排了嗎……
蘭：什，什麼時候做的……？
緋瑪麗：時間表的調整是這麼快就能夠做好的是嗎？
摩卡：呵呵呵，這個就是蘊藏神秘力量的鶇力哦。 吚呀～真不愧是學生會的～～
鶇：小，小卡！ 不要再煩了！
蘭：摩卡是在得意什麼啊……？
蘭：不過，巴如果再不注意一點的話， 真的會來不及喔
巴：也是……對方回應很熱烈的話， 就很難快結束掉話題……
摩卡：畢竟小巴很擅長傾聽嘛～
蘭：真的。之前在家庭餐廳緋瑪麗開始講個不停的時候， 巴也好好聽到了最後
緋瑪麗：我才沒有講個不停！ 欸，大家居然都沒在聽嗎！？
摩卡：我有在聽哦～～ 吚呀，真是非常讓人激動的話題呢～
摩卡：在短時間內占領了百貨商場的神秘組織。 小緋不停地打倒並擊退了那個組織的成員……
緋瑪麗：完全不是那種話題好嗎！ 要敷衍的話，就再用心一點編個像一點的！
鶇：小巴，在商店街裡也常常被人搭話呢。 大家應該都想讓小巴聽自己的想法吧
蘭：雖然不知道是不是傾聽的回禮， 但商店街的叔叔阿姨們總是會送東西給巴呢
緋瑪麗：對啊對啊！ 之前居然收到了一個跟樹幹一樣粗的火腿哦！
巴：每次遇到大家，大家都會送我各種東西呢！ 我個人是蠻開心的啦
摩卡：就是因為小巴收到禮物時的反應很棒， 大家才會一直送小巴禮物吧～？
緋瑪麗：啊，我懂那種感覺！ 收到生日禮物時，每次都非常開心的樣子
緋瑪麗：咦，但是我送給大家護身物的時候， 反應就沒有那麼好了……？
蘭：那個啊……嗯，算是例外吧
緋瑪麗：真是的～例外是什麼意思啦～！？ 對了，巴的商店街趣聞其他還有～～
鶇：……！ 小緋瑪麗，暫停暫停！
緋瑪麗：嗯？　怎麼了，小鶇？
鶇：回禮！ 再聊下去的話休息時間就要結束了！
蘭：嗚哇，真的耶。 居然只剩一半的時間了
摩卡：小巴的傾聽之力， 居然也在這種地方發揮了作用～
巴：咦，是我的錯嗎！？
鶇：總而言之！ 小巴，這段時間內一定要， 把這一頁上的回禮都送完！
巴：啊啊，了解了！
摩卡：如此，小巴展開了新的戰鬥……
蘭：那是什麼怪旁白……
鶇：啊，小巴！ 等等！
巴：怎麼了，小鶇！？
鶇：禁止在走廊上奔跑！
巴：咦！？ 但是時間已經不夠了……
鶇：不過，如果跌倒受傷的話， 不就不能去送回禮了嗎？
巴：好，我了解了……！
蘭：真不愧是學生會的幹練副會長……
