event107-02 第１話 當天的行程

為了可以更順利地送出回禮， 鶇和巴思考著當天的行程。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【隔天】

【羽丘女子學園 2年A班教室】

鶇：……嗯！ 這樣個別班級的課表都齊全了！ 謝謝你，小緋瑪麗！
緋瑪麗：不客氣！ 不過，雖然被小鶇拜託之後沒多想就去問了學妹， 但這個的用途是？
鶇：事先掌握個別班級的課表之後， 應該也比較好擬定當天的時間表吧
蘭：原來如此。 這樣應該就可以順利地發放回禮了
摩卡：真不愧是小鶇～ 幹練副會長的名號真不是蓋的～
鶇：我才沒有被那樣叫過好嗎！？ 在學生會做事自然就上手了，才沒有什麼了不起的
巴：……好，我把全部人的名字都寫好了！ 鶇，這是需要回禮的名單！
鶇：謝謝你，小巴！
摩卡：喔喔～像這樣統整成表之後， 讓人重新認識到了五十人份是一個多麼沉重的數字～
緋瑪麗：真的，要把五十人都寫出來的話， 短短一頁根本不夠……
巴：都說了不要一直盯著看！
緋瑪麗：巴也會在回禮上附上小卡嗎？ 像薰學姊那樣！
巴：小卡啊…… 其實昨天亞子也提過相同的事， 我有稍微試著寫了一下
巴：不過，不知道為何， 每一張的內容感覺都大同小異……
蘭：因為巴的強項又不是把心情寫成文字。 直接面對面用語言表達，才是巴的風格
巴：我也是這樣想的！ ……所以，我想要直接面對面回禮
鶇：呵呵，我也覺得這樣好。 既然如此，為了不讓交談的時間被壓縮， 要好好思考回禮的順序和動線呢！
巴：是啊，雖然應該不容易，就交給小鶇了！ 對了，如果有想要我幫忙的地方， 不要客氣儘管告訴我吧
鶇：那可以問你在表上的女孩們的相關情報嗎？ 像是社團之類的，這些也會影響送回禮的時間
摩卡：喔喔，好認真啊～
巴：了解！　從表上最上面開始。 他是熱舞社的。是我的學妹
巴：雖然就快到舞蹈大賽了， 但他還沒完全掌握自己負責的舞步，所以很煩惱
巴：我之前也有一樣的經驗， 所以就想幫他一把
鶇：原來是這樣。 陪他練習之類的？
巴：不是，我們一起去吃了拉麵！ 煩惱的時候唯一解答果然就是拉麵了吧？
蘭：咦，就算你說的像常識一樣也……
摩卡：嗯嗯，那種心情。 小卡完～全能夠理解。 我遇到煩惱時也是不管三七二十一先吃麵包喔～
緋瑪麗：我也是我也是！ 即使遇到不開心的事，只要吃甜食馬上就可以調適好！
蘭：咦，大家居然可以接受嗎……？
鶇：啊哈哈…… 下一位也是熱舞社的人？
巴：不是哦，這個是管樂社的。 好像是在屋頂等大家的時候遇到的
鶇：屋頂？ 但我們沒有遇過啊……
巴：嗯，只有在社團活動休息時會來。 他說在空曠的地方練習， 才能用盡全力心無旁鶩地演奏
巴：聊過天之後，這個人也喜歡攝影集， 我們約好隔天要帶來珍藏的攝影集給彼此看
鶇：呵呵，小巴收藏了很多地方的攝影集呢。 去井之島之前給我看的那本攝影集也很棒哦
巴：啊，話說回來那個人也是， 好像也去過井之島，所以我們聊得非常熱絡！
緋瑪麗：井之島，真的好好玩耶～！ 那個人去逛了哪邊呢？
巴：跟我們的行程差不多。 有去水族館和咖啡廳哦。 他還傳了照片給我，你們看！
摩卡：喔喔～～好美的夕陽～ 但我們一起看的那片夕陽也沒有輸給這個～
蘭：摩卡，是在爭什麼呢。 ……話說回來話題沒有跑掉嗎？
鶇：呵呵，聊到井之島不小心就聊開了。 那麼這個人的話，在他留在教室的時候回禮比較好呢 畢竟社團教室離校舍有點遠
鶇：小巴，謝謝你！ 繼續，下一個是……
（黑屏转场）
巴：……，這樣應該就是所有人了吧？
鶇：嗯，想問的我都問了！
蘭：不過你記得也太清楚了吧。 詳細到在旁邊聽的我都嚇到了
緋瑪麗：真的真的！ 只是稍微聊過的人也記得超級詳細的
摩卡：也不准小看小卡的記憶力～
巴：應該說是多虧大家願意和我天南地北地聊， 所以我才那麼印象深刻。 並不是我特別厲害哦
巴：而且，既然難得能成為朋友， 就要好好珍惜緣分對吧？
蘭：這就是巴的風格呢。 小鶇也辛苦了。 說的人雖然也很累，但寫筆記也不容易吧？
緋瑪麗：真的！ 小鶇的手全黑了！
摩卡：因為聽小巴說話的時候， 手也幾乎沒有停下來過呢～
鶇：欸嘿嘿，因為小巴講了很多很多， 不好好全部記下來的話不是很對不起小巴嗎！
巴：小鶇……真的太感謝你了
鶇：不會哦，我明天就會先把大概的時間表設計好。 說不定我之後還會再問你事情哦！
巴：我知道了。如果我還有想到什麼會再跟你說！ 小鶇，萬事拜託了！
鶇：嗯，交給我吧！
