event258-03 第２话 渐渐下沉

积压的学生会工作让鸫忙得不行。 摩卡似乎来看她的情况了……

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：唔，这个月学生会的活动报告书都看过了……
鸫：呜呜，接下来是预算申请书吗……
鸫：昨天没能去自主训练，本来想着今天一定要去的， 可工作怎么也做不完啊
鸫：虽然还有小六花帮忙， 但看起来仍然需要花很多时间……
鸫：啊，小绯玛丽发消息来了
绯玛丽：『今天我也延长了录音棚的使用时间！ 能来的人就先集合开始练习吧~！』
鸫：唉……
鸫：怎么办。现在明明不是做这些事的时候
摩卡：哦，鸫鸫，找到你了。你果然在这里啊~
鸫：小摩卡！？你怎么来了？ 今天不是要练习吗？
摩卡：离五个人集合还有一段时间， 我想着既然要去录音棚，不如和鸫鸫一起去
鸫：是这样啊。抱、抱歉！学生会的工作 我还没做完……我抓紧时间解决！ 啊……！
摩卡：哎呀——文件…… 居然攒了这么多啊~
鸫：最近都没什么精力处理学生会的事。 所以，就变成这样了…… 不过离截止日期还有一些时间……啊哈哈
摩卡：吃点东西，休息一下吧。 请尝尝小摩卡带来的特别的慰问面包~
鸫：谢谢你，小摩卡……但是……
摩卡：担心时间来不及吗？ 但我更担心鸫鸫你哦
摩卡：感觉你最近又在像以前那样逞强了
鸫：……抱歉
鸫：最近发生了很多让人不安的事，我满脑子都是那些事
鸫：G.B.T.的决赛就在眼前，可我们 还是没能找到『最棒的演奏』
摩卡：……嗯
鸫：现在为了找到『最棒的演奏』， 我们一直在练习，可现在最该做的， 真的是练习吗？
鸫：决赛结束了，我们可能就……要解散了， 可是，我却没能对此做些什么……
鸫：我还想再多和小兰 说说话呢
鸫：……从第一次听小兰说要解散的那天起， 直到现在……我一直都不知道 该跟她说些什么
鸫：我说过不希望解散这句话。 只有这句话，我说出来了……但也只是这样了
鸫：我明明在思考，却总也理不清头绪。 越是觉得对于解散这件事必须做些什么， 越是不知道该如何是好……
鸫：……小摩卡，你现在是怎么想的？
摩卡：我现在和鸫鸫一样，也不知道该怎么办才好。 不过，也有不一样的地方……
摩卡：硬要说的话，我思考的重点在于， 要如何去接受兰说的那句决赛结束后就解散的话
鸫：你的意思是……解散也可以吗？
摩卡：不，我没有这样想。 我也希望Afterglow能 永远地继续下去
摩卡：所以，我决定要和兰对着干， 守护Afterglow
摩卡：我跟兰说自己想法的时候，她没有否定我。 所以……
摩卡：我也觉得应该那样做。 用我们的话语改变兰的决心， 把解散变成没有发生过的事，这样才对吧？
鸫：……
鸫：就算是这样……我还是不希望解散
鸫：到现在为止，我们一直都是五个人在一起……
鸫：要是大家各奔东西，那太寂寞了
摩卡：……鸫鸫……
摩卡：我们去天台待一会吧
摩卡：现在的话，应该还能看到夕阳
