event258-07 终章 就像朝霞一般

G.B.T.决赛当天。团结一心的五人为『现在』 放声高呼，她们的音乐穿透了会场——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【G.B.T.决赛会场】

主持人：感谢RAISE A SUILEN为大家带来的演奏！
绯玛丽：刚刚的演奏，感染力好强……！
巴：是啊，好强的压迫感。 会场的气氛也相当热烈
摩卡：是不是该感谢她们 帮我们暖场？
绯玛丽：摩卡，这样说太过分了！
兰：一想到我们能让会场的气氛变得更加热烈， 就有点兴奋了呢
摩卡：对对，就是这么回事~
主持人：接下来有请下一支乐队！ 下面为大家演奏的是Afterglow！
鸫：来了……！
兰：好，走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【G.B.T.决赛舞台】

兰：……
兰：——嗯
兰：我们是Afterglow。请听第一首歌——
（黑屏转场）
（背景切换）
MASKING：……这演奏是什么情况啊
LAYER：表现力和之前的演奏完全不同
LOCK：上一次的演奏充满了火药味， 两名吉他手的乐声就好像在吵架一样……
PAREO：而今天的演奏，却仿佛能在热情之中 看到她们五个人之间的情谊呢
CHU²：一支连演奏风格都不确定的乐队， 居然也能一路打到决赛啊
MASKING：但我觉得，这种不确定性正是她们的魅力
MASKING：CHU²其实也在期待 她们今天会呈现什么样的演奏吧？
CHU²：那我也没想到她们会让我看到 和之前有这么大差别的演奏啊
（黑屏转场）
LAYER：从今天这五个人的音乐中…… 似乎能感受到前所未有的决心
LAYER：她们以前给我一种『随时可以燃尽自己』的感觉…… 音乐中表达出了一种焦躁感，仿佛在 寻找一个可以燃尽自己的地方
LAYER：而今天……
CHU²：『已经找到了燃尽自己的地方』——就是这种感觉吧
（黑屏转场）
LOCK：诶……那就是说……
LAYER：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【G.B.T.决赛 舞台侧台】

主持人：感谢Afterglow为大家带来的演奏！ 请大家稍作休息，等待结果公布
兰：呼、呼……呼……
LAYER：辛苦了，演奏很精彩
兰：谢谢
LAYER：和你们平时的演奏感觉很不一样哦。 ……不知道你们下次又会带来怎样的演奏呢？真让人期待啊
兰：嗯，敬请期待
主持人：让各位久等了！ 接下来就是公布结果的时刻！
绯玛丽：兰，一起看结果吧~！
兰：我这就去
兰：……那么，回头见
主持人：本次获得冠军的乐队是——
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【羽丘女子学园 天台】

摩卡：哼、哼……哼哼~
摩卡：呼……稍微休息一下吧
摩卡：噢——好美的夕阳
摩卡：拍照发给大家吧
摩卡：哦，来了来了~好慢啊
摩卡：看——夕阳好漂亮啊—— 我正打算拍张照片发给你们呢
摩卡：那么，开始练习吧~ 今天也要『和平时一样』哦——
（白屏转场）
（背景切换）
