event258-01 序章 斜阳

距离G.B.T.决赛还有一周。练习时， 鸫一直在想某件事……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

巴：……好，完整演奏过几遍了， 稍微休息一下吧
绯玛丽：嗯，辛苦了！
摩卡：辛苦——
绯玛丽：那么，10分钟后我们再集合练习吧
兰：知道了
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

鸫：……唉
鸫：（距离G.B.T.的决赛只剩不到一周了）
鸫：（多亏大家尽量抽出时间一起练习， 演奏本身的质量可能是提升了一些，但是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

兰：难道说，要实现最棒的演出， 需要的不仅仅是帅气的演奏？
巴：对对对，就是这样！一直以来，我们都在 不知道什么是最棒的演出的情况下奔跑到了现在！
鸫：这样啊……我们一直相信着只要帅气，总有一天就能实现，但是没有想过那具体是什么样的演出呢
巴：所以，我们先认真想一想这件事吧？ 对Afterglow来说，『最棒』的演奏到底是什么
摩卡：就像不同的夕阳颜色就意味着第二天的天气会不一样， 如果想明白了这一点，我们的未来说不定也会不一样呢~
巴：嗯。如果找到了真正的『最棒』， 说不定就能得出属于我们的答案了
巴：应该说，一定要找到才行！ 我可不想在找到『最棒』之前去考虑解散的事
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鸫：（从那时起，我们一直在寻找， 但至今也没找到什么是最棒的演奏）
鸫：（乐队很可能会这样解散……）
鸫：（大家都在不顾一切地寻找最棒的演奏， 就像在逃避解散的事一样。 ……我也是如此）
鸫：（这样下去真的好吗……？）
绯玛丽：鸫鸫！
鸫：呀！
绯玛丽：啊，抱歉！没想到会把你吓成这样……
鸫：不，是我太心不在焉了
绯玛丽：鸫鸫……我刚刚看到你的手机屏幕了……
鸫：嗯。我在看日历
绯玛丽：决赛就快要到了吧
绯玛丽：我正好想和大家商量一下练习的时间。 看能不能再多凑点时间出来
绯玛丽：我希望有更多的时间来练习， 完成一场精彩的决赛
鸫：小绯玛丽……
鸫：是啊。一定要在决赛中好好表现才行
绯玛丽：我说，鸫鸫。我不会让Afterglow结束的。 一起努力吧！
鸫：嗯……！
摩卡：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

绯玛丽：在练习开始前，我有件事想和大家商量一下
巴：怎么了？
绯玛丽：关于今后的练习…… 如果情况允许，能不能再增加一些练习次数呢
绯玛丽：照这样的节奏，在正式比赛之前只能再练两三次了。 所以，大家能不能调整一下时间安排， 增加一些练习次数呢？
兰：我已经和家里人约好了…… 不练习的日子就要参加花道训练，所以……不知道能不能调整……
绯玛丽：兰，你想想办法啦……！ 我也试试调一下补习班的课表
鸫：如果很难增加练习天数的话， 那延长练习时间怎么样？
兰：确实……这样应该可行
绯玛丽：鸫鸫，好助攻！ 也要谢谢兰
兰：不光是我，大家都很忙吧。 我也会再看看 能不能再多抽出30分钟来练习
摩卡：我也试试调一下打工的班次吧~
绯玛丽：谢谢大家！ 时间调整好之后，记得在群里说一声哦
巴：明白了
绯玛丽：距离决赛没多少时间了，尽最大努力练习吧
鸫：嗯、嗯！
绯玛丽：不过，鸫鸫，你可别鸫过头了。听到了吗？
鸫：诶嘿嘿……谢谢。我会注意的
绯玛丽：大家也是，不能鸫过头了哦？
摩卡：摩卡过头的话才是正合适的程度呢~
兰：什么意思？
摩卡：唔——以后应该会找到含义的
巴：啊哈哈，这叫什么话啊？
鸫：呵呵……！
绯玛丽：好，那我们继续练习吧。 各位，要努力到最后哦！
摩卡：噢~
