event258-02 第１话 一朝一夕

兰在乐队练习的间隙兼顾花道。 见状，兰的父亲表示……

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、宇田川巴）

【美竹家】

学徒：——那么，我先走了。 非常感谢
兰：辛苦了
兰：……呼
兰的父亲：你最近很忙啊
兰：还好吧。 ……啊，对了。我有件事想和爸爸商量一下
兰的父亲：怎么了？
兰：这个星期，我想多增加一些乐队练习的时间…… 回家可能也会晚一些……可以吗？
兰的父亲：这样啊。我知道了
兰：……！谢谢
兰：等决赛结束，我就退出乐队了。 之后我会认真精研花道
兰的父亲：精研花道、吗
兰：诶……？　
兰的父亲：在数多选项之中选择精研花道，很有你的风格。 不过，你知道自己为什么能做出这样的选择吗？
兰：因为……我决定要比以前更加认真地 面对花道，不是这样吗？
兰的父亲：之所以能做出这样的决定，是因为你处在一个 还可以随时做出其他选择的环境中
兰的父亲：就算是退出乐队，你和小摩卡她们的 关系也不会变差吧？ 如果你有烦恼，她们肯定也会听你倾诉
兰的父亲：你有随时都可以回去的地方，也有等你的人…… 所以你才能选择 精研花道的，不是吗？
兰：……
兰：但是，我已经决定要精研花道了……！
兰的父亲：我知道。我并不是要打击你的决心。 不过，我希望你珍惜自己的朋友。有随时可以 回去的地方，并不是一件理所应当的事
兰的父亲：你要明白这点，并且心怀感激
兰：……我知道的
兰的父亲：想要腾一些时间给乐队练习也没问题。 毕竟是最后了，认真努力吧
兰：……是
兰：（我本来觉得，只要舍弃退路， 改变能让我依赖的环境，直面精研花道这条路， 就一定能做出成绩来……）
兰：（然而，我能选择这样的道路， 恰恰是因为自己在依赖大家吗）
兰：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【CiRCLE 咖啡厅】

绯玛丽：唔……不管调整多少次， 都挤不出更多练习时间了吗……
巴：虽然比原定的计划增加了一些，但还是不够啊
绯玛丽：怎么办。如果就这样迎来决赛……
绯玛丽：我们还什么都没有找到呢
绯玛丽：应该不会……就这样结束吧？
巴：没事。肯定不会的
绯玛丽：嗯……抱歉！ 现在不是沮丧的时候呢
绯玛丽：直到最后，都要和平时一样去享受。 否则，就找不到『最棒的演奏』了对吧
巴：绯玛丽……
绯玛丽：抱歉，我以后不会再这样了！ 所以，要跟大家保密哦
巴：保密倒是可以……不过，这样真的没问题吗？
绯玛丽：直到最后一刻，我都想当好Afterglow的队长。 『和平时一样』……
巴：是吗。我知道了。确实是这样比较像绯玛丽的作风
绯玛丽：对吧？ 啊，时间差不多了，去练习吧
巴：是啊。今天我们就两个人一起尽可能地练习吧！
绯玛丽：嗯！好，开工吧~！ 嘿、嘿、哦——！
