event258-05 第４话 成为夕阳的我们

G.B.T.决赛前最后的练习。临近 结束时间时，大家的样子都变了……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【第二天】

【录音棚】

摩卡：呼哇……早——
绯玛丽：早~！
摩卡：你怎么一大早就这么有精神啊~ 困死了~
巴：因为要延长练习时间的话，就只能利用早上的时间了
绯玛丽：我找麻里奈小姐商量后，她答应在这个时间 帮我们开录音棚。真的太感谢她了
鸫：小绯玛丽，谢谢你做了这么多协调工作
绯玛丽：没事，作为队长，这都是我的职责！
兰：……那么，赶快开始练习吧
绯玛丽：嗯！为了明天的比赛，拿出全力吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

巴：练习了好久啊。 ……都已经这个时间了
鸫：……应该还能再完整地演奏一遍吧
摩卡：……
兰：……
绯玛丽：……那么，最后再完整来一次吧！
兰：知道了。巴，拜托你来倒数
巴：啊，嗯……那么，预备——
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：……刚刚那就是最后一次了吧……？
兰：是啊
巴：……各位，抱歉！
摩卡：小巴？
巴：抱歉，刚刚我失误了。 如果把它当作最后一次的话，就太对不住大家了， 所以，能再来一遍吗？拜托了！
兰：……知道了
绯玛丽：时间应该还够的！ 好，那就再来一次吧
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：抱歉！ 这次是我失误了~！
绯玛丽：我好像有点紧张了。 下次会注意不犯错的
鸫：……
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：……绯玛丽，你又失误了？
绯玛丽：诶、诶嘿嘿……对不起
绯玛丽：下次肯定会做好的！
兰：我知道了。 ……下次一定要成功
绯玛丽：……嗯。是啊，下次一定要成功
鸫：（小绯玛丽现在在想什么…… 我似乎能猜得到）
巴：那我开始倒数了哦
鸫：（是不希望这段时光结束吧……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：……这算是成功了吧
鸫：（那之后『再来一次』重演了很多遍…… 大家的表情好像也越来越阴郁了）
鸫：（不希望这段时光结束， 可又不知该如何是好…… 只能不断演奏着，作为挽留的借口……）
鸫：（就算这样的时间一直持续下去， 也不会有任何发现的。大家其实都很清楚）
绯玛丽：……
摩卡：小绯，你还好吧？
绯玛丽：呜……抱歉……不知怎么的， 眼泪就冒出来了……
兰：绯玛丽……
绯玛丽：诶、诶嘿嘿……抱歉啊大家。 下次我不会哭了……所以……
绯玛丽：先不要结束……拜托了……
巴：绯玛丽……
巴：我也是……我也……不想现在就结束……！
鸫：呜……你们两个……
绯玛丽：我想让Afterglow继续走下去……！ 我不想结束……因为……
绯玛丽：因为，我们还什么都没找到啊！！
兰：……
绯玛丽：真的明天就要决赛了吗？我不敢相信……！ 什么都还没找到，就要结束了吗……！？
绯玛丽：我才不要这样……！！
绯玛丽：呜呜……呜……
鸫：我也不想……就这样结束啊……！ 我不想解散……
摩卡：……
兰：……那我们就练到心满意足为止吧。 在心满意足之前，都要以Afterglow的身份练下去
巴：什么嘛，兰，你这种时候还耍帅……！
兰：我没有耍帅。我也…… 还不希望Afterglow结束！
兰：如果真要耍帅的话，我早就不练了， 才不会像这样一再重复！
兰：而且完整演奏的时候，我也注意到绯玛丽的样子了。 你为了挽留大家在一起的时间，不断地重来…… 我是明知道这一点，还陪着大家一起练到现在的
兰：……我的心情也和大家一样啊。 我还……不想结束。我们继续练吧
摩卡：嗯，继续练吧。 一直练到天黑……不，就算天黑了，今天也要一直
摩卡：以Afterglow的身份练下去
绯玛丽：嗯……
摩卡：（那天，我们不停、不停地练习， 练了很久很久）
摩卡：（所以，我们没有看到今天的夕阳）
摩卡：（可是……为什么呢。 我的心中却神奇地浮现出了一幅景色……）
（背景切换）
摩卡：（决定乐队名的那一天。大家一起在天台看的夕阳。 拥有特殊意义的夕阳悬挂的那天的天空。 那片天空一直在我的心中燃烧着）
摩卡：（……我心中的这团火焰，一定不会熄灭）
摩卡：（虽然我不知道原因，但却有这种感觉）
（白屏转场）
（背景切换）
