event188-05 第４話 脫逃！　小瓜

要把戒指犬，小瓜抓回來！ 偶像們的追逐戰上演了！

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【餐廳 庭院】

彩：小瓜～！ 奇怪～？　我還以為他跑到這邊了說……
麻彌：小瓜～？　快出來～！
日菜：…………
麻彌：怎麼了，日菜同學？ 你怎麼一直盯著我看……
日菜：沒事。 我只是在想，小彌剛才明明就還那麼害怕～
麻彌：雖，雖然也不能說完全不害怕了…… 但現在已經不是能糾結這種事情的時候了！
日菜：啊哈哈，也是～。 小彌這種個性，我覺得超棒♪
伊芙：各位，我找到了！　他在那邊的草叢裡。 啊，他往千聖學姊那邊走了
千聖：交給我來處理。 我剛剛有拿了一些放在休息室裡的寵物點心來
伊芙：不愧是千聖學姊！
千聖：小瓜。你看，這邊有點心喔？ 快點，快過來這邊吧
小瓜：………… …………汪！
日菜：啊！　跑走了！
千聖：咦…………
伊芙：千，千聖學姊……
千聖：沒關係，小芙…… 他應該是需要多花時間才能打好關係的狗狗……
千聖：先不管這個了，小瓜呢……！？
日菜：啊，他跑去小彌那邊了！
伊芙：麻彌學姊，請抓住他！
麻彌：（想到笹塚導播耐心等我很久的那次外景…… 這點小事……！）
彩：小彌，拜託你了！
麻彌：……我抓！
小瓜：汪！
日菜：哦哦～！　好耶，小彌！ 成功抓到小瓜了～♪
彩：小彌好厲害～！ 你抱住他了！　好棒好棒！
伊芙：而且小瓜看起來很喜歡麻彌學姐哦！ 他搖著尾巴，感覺很開心！
麻彌：哇哇，小，小瓜……！ 請不要舔我的臉，好癢～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【１０分鐘後……】

【結婚派對會場 準備室】

日菜：小瓜成功把戒指送到了！ 好棒好棒♪
麻彌：戒指好像順利交換完了……太好了～～
彩：剛才有一瞬間還以為會出什麼大事～
千聖：是啊……做了泡泡液，又去找小瓜， 真的忙得不可開交
伊芙：呵呵，不過幸好派對進行得很順利。 現在好像到了隨興聊天的環節
千聖：那我們也趁這機會入座吧
日菜：我肚子餓扁了～
笹塚D：抱歉，打擾一下！ PasPale的各位在嗎？
麻彌：咦，笹塚導播！？ 新娘怎麼會來這邊？
笹塚D：因為我說什麼都想來感謝各位，所以就稍稍離席了一下。 很謝謝各位剛剛帶來了精采的餘興節目。 我先生自然不在話下，今天出席的賓客也都非常開心……！
笹塚D：偶像的歌和表演中所蘊含的力量，真的好厲害。 整個會場彷彿融為一體氣氛絕佳……深深地感動了我……！ 今天真的成為了一生都不會忘的回憶！
千聖：呵呵，謝謝。 居然能讓你感動到這種地步， 真是對偶像的最高讚美，對吧，小彩
彩：對啊！ 能讓你開心真是太好了……！
彩：……咦？　笹塚導播，你的禮服怎麼了！？ 裙擺的部分，濕濕的耶……！
笹塚D：啊，真的耶……！ 應該是來的途中沾到了飲料吧
彩：那，那就糟了！ 請用我的手帕擦一擦！
麻彌：啊啊，彩同學請稍等！ 太用力擦的話會留下污漬！ 這種時候好好要把水分吸出來才是……
日菜：我說，自由閒聊的時間好像差不多要結束了喔？ 笹塚導播，要快回去才行
彩：居然！？　怎，怎麼這樣～～我還沒擦乾淨耶～！ 總，總之請把這個手帕帶過去！
麻彌：就是啊！ 只要壓著，應該就可以應急處理一下了！
笹塚D：可，可是。我實在不能借用偶像私人的東西……！
彩：真是的～，現在哪是在意這種事情的時候！ 而且笹塚導播才是今天的主角， 請不要跟我客氣
千聖：是啊。新娘一直不回現場會讓大家擔心哦
日菜：就是說啊。大家都在等你，快點！
笹塚D：……謝謝各位！ 那這條手帕就讓我當成 「借來的信物」借走吧
彩：好的！　請這麼做吧！
伊芙：笹塚導播，好像回到座位上了。 幸好有及早發現禮服上的污漬
彩：對啊。 不過，借……借來的信物是什麼啊？
日菜：啊哈哈，你剛才明明回答得那麼斬釘截鐵， 結果你竟然不知道～
千聖：「借來的信物」相傳是 在婚禮中戴上從別人那邊借來的東西， 那位新娘就能變得幸福
彩：原來～，居然有這樣的說法！ 好棒喔……
千聖：也有「四樣信物」的說法…… 對了。詳細的部分就邊吃東西邊聊吧。 大家，我們回派對現場吧
彩：嗯！
