event188-04 第３話 意外發生！？

餘興表演才剛結束沒多久， 竟發生了意料外的突發事件－－！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【結婚配對會場 準備室】

伊芙：該，該怎麼辦……？
彩：那個…… 已經沒有時間了，應該要去通知一下笹塚導播
日菜：也是，先去確認看看吧
麻彌：請稍等一下！
千聖：小彌？
麻彌：要是現在得知這件事情，笹塚導播一定會 非常擔心幕後的準備工作而感到坐立難安
麻彌：……我也是幕後人員所以多少也能理解。 今天是笹塚導播的大喜之日。 所以，我不想讓他擔心幕後的事情
彩：小彌……
彩：嗯，我知道了。 我也不想看到導播的笑容蒙上陰影。 導播一生中最美好的日子，就由我們來守護！
伊芙：這是當然的！　也為了報答他平時的恩情！
日菜：意思是我們要自己解決問題嗎…… 好像蠻「嚕♪」的喔！
日菜：所以呢所以呢？　該怎麼做才好，小彌？
千聖：現在已經沒有出去買的時間了
麻彌：是的，所以要自己做！ 店員，不好意思。我想從餐廳廚房 借一些東西，請問可以嗎？
餐廳工作人員A：當然可以！
麻彌：水加廚房清潔劑，還有砂糖， 有這些應該就能做出泡泡液了
彩：咦，原來要用砂糖嗎？
麻彌：是的。我以前有在話劇社做過， 加砂糖的話，泡泡會比較不容易破掉
日菜：是喔～，感覺好像化學實驗好好玩喔！ 真想趕快開始做～！
千聖：小菜，我們不是在玩哦
日菜：我知道！ 那大家就照著小彌的指令嗶嗶地進行 啵啪地把泡泡液做出來吧～！！
麻彌：好的！　各位，時間急迫 要麻煩大家了！
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

伊芙：這樣泡泡液就補充完畢了。 燈誌也變成藍色了，現在已經沒問題了！
麻彌：其實還是不建議放專用液體以外的東西， 不過這次事出突然
彩：太好了～。 多虧有小彌～
麻彌：不會不會，大家也有幫忙……呃， 咦，咦咦咦咦咦～～！？
彩：怎，怎麼了，小彌！
犬：汪汪！
彩：哇啊～！　有一隻可愛的小狗！
千聖：這是博美犬。他怎麼會出現在這邊？
餐廳工作人員A：他是新郎新娘的寵物犬，他叫小瓜。 待會預計會請他上場擔任戒指犬哦
彩：戒指犬？
千聖：是指在交換戒指時， 把戒指送到新郎新娘手中的狗狗
伊芙：雖然請小女孩遞戒指是大宗， 但最近請也是家族一員的小狗 完成這項任務的案例也很多喔
彩：原來是這樣～。那你待會要上場工作了耶。 要加油喔，小瓜，好乖好乖
伊芙：麻彌學姊，他是一隻沉穩的乖狗狗喔？ 你還是會怕嗎？
日菜：你看。我把他抱起來了， 你要不要摸摸他？
麻彌：嗚……說的也是
麻彌・日菜：…………
麻彌：他，他不會咬我吧！？
日菜：不會啦
麻彌：那我，就摸一下…… 小瓜，失，失禮了……
餐廳工作人員B：不好意思，打擾了～。 暫時不用的麥克風腳架，我先放在這邊哦～
彩：哇啊，腳架上也用了好多氣球當裝飾。 好可愛喔～
伊芙：啊，氣球快碰到燈了！
餐廳工作人員B：咦？
彩・千聖・伊芙：啊！
小瓜：汪！？
日菜：啊，小瓜！ 跑掉了……
彩：怎，怎麼辦～～！！ 小瓜，等一下馬上就要交換戒指了說～！！
麻彌：總，總而言之我們快追上去吧！
彩：嗯！
