event188-02 第１話 為了那個人

拍攝時，問答進行得不大順利。 此時，帶來轉機的人是－－

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【「快樂綜藝TV」錄影中】

千聖：（節目效果已經做得很足了， 就照這樣子沒人答對雖然也沒關係……）
伊芙：（為了用盡全力比手畫腳的彩學姊， 我想要答對！）
日菜：（最後沒精彩表現的話，就不有趣了啊♪）
麻彌：哦哦，大家都來勢洶洶！　感覺得出大家都很有幹勁！ 那……最後－－
笹塚D：「最後一題要做調整！」
一同：（大字報……！）
笹塚D：「三位答題者，請不要看我接下來寫的」
麻彌：（好喔……「最後一題是」……）
彩：（……！　這個我絕對能夠完美比出來！）
麻彌：最後一題來了！　彩同學，麻煩你了！
彩：…………
千聖：那是……「妝點圓山多風采♪」？
伊芙：答案是「彩學姊」？
日菜：我知道了！　「偶像」！
麻彌：答對了！　日菜同學，恭喜你回答出正確答案～！
日菜・彩：好耶～！！
伊芙：恭喜你們～！　日菜學姊，彩學姊！
彩：嗚嗚～！　謝謝大家～～！！
千聖：真是的，為什麼出題的小彩感動成這樣啊
麻彌：呵呵，這樣就能算是圓滿結束了
節目工作人員：好，卡～！　遊戲環節拍攝結束！ 休息過後就會接著拍最後收尾的部分
麻彌：笹塚導播，謝謝你！ 感謝你最後把題目更改成「偶像」！
彩：就是啊，那一題讓我覺得自己一定比得出來 變得很有自信，真的幫了我很大的忙！
笹塚D：不會不會。雖然站在製作節目的角度而言 剛才在沒人答對的情況下結束也不是問題……
笹塚D：但我感受到了大家那份「想為了彩小姐答對」的心情， 所以也覺得「最後一題答對」節目會更好看。 呵呵，大家真的很厲害耶
彩：笹塚導播……
笹塚D：後半部的拍攝也要一起加油喔。麻煩大家了
麻彌・彩：好的！
（黑屏转场）

【１５分鐘後】

彩：PasPale新曲的CD確定要開賣囉～！ 各位，請耐心等我們到發售日當天！
彩：好的，也敬請渠待下次的「快樂綜藝TV」！ 啊！　錯了，是敬請期待才對！！　掰，掰掰～！
日菜：哎呀～。果然還是出了包～
千聖：真是可惜，小彩
彩：嗚嗚～明明就只差一點而已～
節目工作人員：啊哈哈，不過剛才那樣完全可以喔！ 那拍攝到此完全結束，辛苦各位了～！
彩：（啊，結束了…… 不過既然大家都開心地笑了……嗯，這樣應該就可以了）
笹塚D：不好意思。大家，能聽我說一下嗎？ 剛才那部分，還是重拍一次吧
彩：咦
日菜：可是剛剛不是說了可以嗎？
笹塚D：是的。剛才拍的那段雖然已經很好了…… 但我這次還是想看到帥氣搞定一切的彩小姐！
笹塚D：彩小姐，你今天不是說了想帥氣地把話說完嗎。 我也覺得節目那樣收尾比較圓滿，麻煩你了！
彩：笹塚導播……
彩：謝謝你。 請大家再讓我嘗試一次！
笹塚D：好哦，那就請你從收尾的第一句話開始。 大家都準備好了嗎？
Pastel＊Palettes：好了！
彩：（這次一定要不吃螺絲，完美做到位才行……！ 咦？　笹塚導播好像拿出了大字報……）
笹塚D：「拿出平時的笑容！　(*´∨`*)」
彩：呵呵……！　好－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄影結束後】

【休息室】

麻彌：錄影辛苦大家了～！
伊芙：彩學姊，第二次就沒出錯一次到位了！
彩：謝謝你，小芙！ 這全都是多虧了笹塚導播給我的大字報。 因為有看到那個，所以我才能放鬆不緊張～
彩：不過我要更加強練習 好從下次開始就能一次讓拍攝到位
日菜：不過話又說回來～。 我從很久以前就這麼覺得了，笹塚導播真的是個有趣的人耶～！ 有種做節目的職人感
日菜：感覺他的結婚派對一定也會各種講究～！ 好期待！
千聖：呵呵，的確。 我們也要認真準備餘興節目，不能輸給笹塚導播才行
彩：就是說啊！　笹塚導播他啊，該怎麼說呢 感覺他真的對有趣和開心的事很敏銳……
彩：就像是情人節那次， 明明小菜只是隨口說了一個節目名稱， 但他說「很不錯耶，很有趣！」最後也採用了
千聖：這種事情，的確也真的發生過……
伊芙：還有拍和小狗玩的特輯那次， 麻彌學姊跟地藏菩薩一樣整個人僵在原地…… 笹塚導播也有想辦法替我們解圍
麻彌：啊哈哈……那次真的受到很大的協助。 導播願意耐心等到我抱起小狗…… 真的非常感謝
伊芙：不只是對工作很有堅持， 我覺得他也是一位體貼每個人，非常溫柔的人
千聖：是啊。像這樣回顧過去的拍攝場景， 讓人再次體認到笹塚導播總是默默地支持著我們
麻彌：是啊，真的令人內心充滿感謝！
彩：我想在派對上，把這些滿滿的感謝唱成歌。 大家，我們一定要拿出很棒的餘興表演！
千聖・日菜・麻彌・伊芙：是啊！ 嗯！ 是的！
