event188-01 開場 Happy Marriage的邀請函

拍攝「快樂綜藝TV」當天。PasPale團員們 從節目導播口中得知了一項意外的事實……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【「快樂綜藝TV」錄影日】

【休息室】

彩：大家敬請期待下次的「快樂綜藝TV」！　掰掰～♪ …………這，這樣如何？
伊芙：完全可以，彩學姊！　非常好！
彩：真的嗎？　太好了～！
千聖：是啊。沒有吃任何一次螺絲，內容也都有好好表達出來。 看來今天的錄影應該會很順利
笹塚D：打擾了。Pastel＊Palettes的各位，你們好！
一同：導播好～！
笹塚D：在錄影之前，我要和大家稍微對一下今天的流程。 遊戲由麻彌小姐主持。最後收尾的部分要麻煩彩小姐了
彩：好的！　今天也會公開新CD的相關資訊， 我想要不吃螺絲一次帥氣地說完！
日菜：哦哦，小彩把話說得好滿喔－。 讓人好期待會不會有什麼神來一筆喔－
彩：真是的～小菜別這樣說啦～！
笹塚D：呵呵呵，不用擔心。 要是有什麼狀況，我會用大字報給予指示， 不光是彩小姐，也請各位多加注意
一同：好的！
笹塚D：還有……雖然是我個人的私事， 其實，我有件事要告訴大家……
麻彌：？　是什麼難以啟齒的事情嗎？
笹塚D：我近期要舉辦結婚派對，很希望 PasPale的各位屆時也能來參加……
彩：哇啊～～！　恭喜！！
伊芙：居然能被邀請參加結婚派對，好開心！
麻彌：咦？　但笹塚導播不是已經結婚了嗎？
笹塚D：是啊。我很年輕的時候就結婚了，但當時因為太忙 所以沒有辦婚禮。今年剛好是結婚滿十周年才想說要辦。 沒想到都一把年紀了還要穿婚紗
麻彌：沒這回事！ 不論幾歲辦婚禮都是很美好的事。 我們會全心全意為兩位慶祝！
千聖：是啊。 那就得請事務所的工作人員替我們調整行程了
笹塚D：謝謝各位。 我先生是PasPale的粉絲，他一定會很高興！
彩：原來是這樣！　呵呵，好開心喔～
彩：對了！　既然如此，不光只是去參加， 我們來唱歌當餘興節目怎麼樣？
日菜：好耶！　真是好主意，小彩！
笹塚D：這怎麼好意思。 很開心各位有這份心，但我不能麻煩各位做到這種地步……！
麻彌：我們平時都很受笹塚導播的照顧， 請務必讓我們這麼做！
日菜：結婚派對的餘興節目感覺就好好玩～！ 我會吱啪啪地把氣氛炒熱起來！
千聖：是啊，畢竟是難得可貴的喜事。 請務必也讓我們獻上祝福
笹塚D：各位……太謝謝你們了！！ 那就請各位幫忙了！
彩：好的，包在我們身上！
彩：感覺現在全身充滿了動力～！ 好喔～，錄影也要加油囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【「快樂綜藝TV」 攝影棚】

麻彌：好的，接下來是這個單元！ 要開始囉～，預備～
麻彌・彩：「好興奮！　小彩比手畫腳」～！
麻彌：這個遊戲，將由彩同學擔任出題者 在不說話的前提下比手畫腳， 大家要猜出彩同學比的是什麼職業
麻彌：本遊戲採搶答制，大家一有答案就可以直接搶答。 得分最高的人就能獲得優勝！ 各位，你們準備好了嗎？
千聖・日菜・伊芙：好了！ 嗯！ 是的！
麻彌：第一題開始！
彩：…………
千聖・日菜・伊芙：…………
千聖：手中好像拿著什麼……棒狀物…… 拐杖……不對，是掃把嗎？？　
伊芙：啊，那個動作毫無疑問是在揮刀！ 所以說，答案是劍豪嗎！？
日菜：不對吧～？　答案是棒球選手才對吧♪ 你看，他正在揮棒！
麻彌：好的，那正確答案到底是……
麻彌：真可惜！　正解是木工！
千聖・日菜・伊芙：什麼～～！？
彩：真是的～～大家～～，這個是鐵鎚啦～！ 我剛剛是在牆壁上釘釘子！
日菜：啊哈哈♪　完全看不出來－！ 嗯－，看來這會是一場硬仗喔！
伊芙：比手畫腳，真的好深奧……！
千聖：感覺難度也會被出題者的演技影響……
麻彌：第一題很可惜，大家都沒拿到分數。 趕快調整好狀態進入第二題吧！
彩：…………
千聖：……廚師？
伊芙：神官！
日菜：太空人！！
麻彌：正確答案是…………公車司機！
千聖・日菜・伊芙：什麼～～！？
彩：為，為什麼〜〜？？
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

麻彌：好的，至今仍然無人達對任何一題！ 各位，請加油！
麻彌：（說是這麼說，但要答對感覺真的很困難…… 彩同學，好像也給了自己很大的壓力……）
彩：（嗚嗚～，應該都是因為我比得很爛吧。大家對不起……！ 我要想個辦法讓大家猜對才行……！）
笹塚D：…………
彩：（但該怎麼做才行呢……！）
