event188-07 結尾 服裝的魔法

幾天過後。笹塚導播來到沉浸在 派對餘韻的彩等人面前要向他們道謝。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【休息室】

彩：唉～……那場派對真的好棒喔～
麻彌：奇怪，彩同學你還在看派對的照片嗎？
彩：因為因為～那天真的超棒的啊。 會讓人不自主地很想一直回顧～
伊芙：我能理解彩學姊的心情！ 我偶爾也會回顧我之前參加 婚禮相關工作時收到的照片
彩：沒錯吧～！ 我能不能也接到像小芙那種 婚禮相關的工作呢～
千聖：呵呵，也對。 只要繼續努力，有朝一日應該就能接到吧
彩：真的！？ 好喔－，為了迎接那天到來，我得先熟悉穿禮服的感覺才行
日菜：沒錯沒錯，你會踩到禮服裙襬跌倒撞上蛋糕！ 為了不發生這種悲劇，得要好好練習才行
彩：真是的～才不會那樣好嗎～！　小菜太壞了啦～
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉♪
笹塚D：打擾了。Pastel＊Palettes的各位，你們好！
麻彌：笹塚導播，你好！
千聖：很感謝你前幾天招待我們去參加 那麼令人感動的結婚派對
笹塚D：不會不會，我才要謝謝你們！　謝謝你們來參加派對！ 而且還帶來了那麼棒的餘興表演。 我先生開心到不行，那天真的是一段非常美好的時光
日菜：我也覺得派對很好玩喔！ 特別是要抓小瓜的時候－－
麻彌：哇～～！　日，日菜同學！
日菜：啊，對耶。我什麼都沒說，趕快忘掉♪
笹塚D：什，什麼意思……？
日菜：但話說回來－， 派對上穿禮服明明就那麼閃閃發光， 今天又穿回工作人員的外套了耶－
笹塚D：啊哈哈，我已經在那天徹底享受過穿禮服的滋味了。 我原本還以為自己應該一輩子都沒機會去穿 那種華麗又漂亮的衣服，所以有穿過一次我就滿足了
笹塚D：再說，現在這個打扮其實更適合我
彩：啊，不過－－
日菜：是喔～，那就沒差！
麻彌：彩同學，你剛才是不是想說什麼？
彩：啊，沒關係。也不是什麼大事
麻彌：這樣啊……？
笹塚D：那，各位，今天錄影也要麻煩大家了！
一同：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【「快樂綜藝TV」錄影前】

彩：…………
笹塚D：啊，那份大字報請先放在那邊。 還有今天遊戲要用到的跳繩，也麻煩確認一下！ 然後－－
麻彌：彩同學，怎麼了嗎？ 距離錄影開始還有一些時間喔？
彩：啊，嗯。 我突然很想看工作人員們在做準備的樣子……
麻彌：這樣啊。那我可以跟你一起看嗎？
彩：當然可以！　但我真的只是遠遠地看而已喔，啊哈哈
麻彌：嘿嘿，謝謝
彩：……那個，小彌。 笹塚導播穿婚紗的模樣雖然真的很美， 但平時的樣子……也讓人覺得很帥氣
彩：啊，雖然我也曉得笹塚導播本來就是 一個很棒的人，到底該怎麼說才好呢……
彩：他在工作的時候，真的閃閃發著光…… 抱歉喔，我形容得沒有很好
麻彌：呵呵。但我大概可以理解喔
麻彌：工作人員外套對笹塚導播來說， 說來也許有點誇張，但應該等同於「戰鬥服」喔
彩：戰鬥服？
麻彌：應該說，只要一穿上那個他就能變身成「節目導播」。 我在話劇社的時候也是，穿上工作人員外套之後 精神就會緊繃起來，所以很可以理解
麻彌：只要一穿上，身為「工作人員」的自己就會增強。 嘿嘿，我認為這就是服裝的有趣之處
彩：這樣啊。那笹塚導播的工作人員外套， 應該等同於我們的偶像表演服吧
彩：我也是，只要一穿上表演服， 就會強烈感受到自己是「身為偶像的丸山彩」
彩：對小彌而言也是這樣沒錯吧？
麻彌：是的，對我而言的確是！
笹塚D：馬上要開錄了喔～！ 各位請各就各位～！
日菜：咦～，才在想你們兩個怎麼不見了，原來是已經進棚內了。 你們剛剛在做什麼？
彩：嗯，剛好有點事
麻彌：是啊，真的有點事
日菜：咦～？　是什麼是什麼，發生什麼事了嗎？　跟我說跟我說～
千聖：好了，小菜，要開始錄節目了。等等再說
日菜：好～
彩：呵呵。 大家，聽我說，今天我們也要盡全力發光發熱喔。 這也是為了在幕後努力讓我們發光的工作人員們
伊芙：好的！　當然！
千聖：是啊，這畢竟就是我們的工作
彩：好喔～，今天也要加油～！
笹塚D：Pastel＊Palettes的各位，今天也要麻煩你們了～！
Pastel＊Palettes：好！　請多指教～！
（黑屏转场）
（背景切换）
