event188-06 第５話 幸福的四樣信物

PasPale一行人平安讓事件落了幕。 享受著派對的一行人的話題當然是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【結婚派對會場】

彩：一樣「舊的東西」、一樣「新的東西」……
千聖：還有一樣「藍色的東西」。 最後再加上一樣「從別人身上借來的東西」
千聖：剛才提到這四種，就是在婚禮上戴在身上 就能變得幸福的「四樣信物」。是外國的傳統習俗
彩：原來是這樣……希望我剛才借出去的 手帕可以好好變成讓幸福的笹塚導播的信物
伊芙：可以的！　一定會是的！
麻彌：不過話說回來…… 結果到最後我們還是沒時間去換衣服……
日菜：還好啦－偶像表演服某種層面上也算是正式服裝啊。 其實也沒差吧？
麻彌：說的也是，也能這麼想沒錯……
日菜：而且你看。 大家都在看笹塚導播他們那邊，也不怎麼注意我們
日菜：大家好像也沒發現 我們幾個剛剛在幕後手忙腳亂的。 明明就出了那麼大的包。啊哈哈，不覺得很有趣嗎？
千聖：呵呵，這樣也好。 我們就是為了不驚動在會場上的大家才選擇那麼行動
千聖：不過， 自己實際站在幕後，也讓我明白了一些事情
伊芙：是得！　想到工作人員們平時 都在我們看不見的地方替我們解決問題， 讓我的內心全都充滿了感謝！
彩：嗯，就是說啊。 所以就算沒人知道今天我們有多努力也可以
彩：因為，你們看……笹塚導播，一臉幸福洋溢的樣子。 我們成功地守護了那道燦爛的笑容，這樣我就心滿意足了
麻彌：彩同學……
麻彌：嘿嘿……就是說啊。 我覺得那應該就是工作人員工作的醍醐味
彩：嗯！　欸嘿嘿，我們真的表現得很不賴！
日菜：啊哈哈，小彩也太自豪了吧～
伊芙：處於暗處之人會銷聲匿跡以完成任務！ 工作人員完全就是忍者！
麻彌：啊哈哈……伊芙同學，這兩個意思應該不大一樣……
千聖：各位注意，典禮結尾的部分要開始了
笹塚D：今，今天很感謝各位撥空……列，列，列席 參與我們的派對，我們真的灰常感穴大家！
彩：咦咦～！？　吃的螺絲竟然比我多！
千聖：完全看不出是平時那位落落大方的笹塚導播……
日菜：哎呀呀，他一直在發抖
彩：笹塚導播…… ！　那個，這個我應該可以拿來用吧？
麻彌：呃？　嗯，這應該是餘興遊戲用的本子吧。 應該沒有問題
彩：小彌，你能幫我拿麥克筆嗎？ 好喔～！
伊芙：彩學姊？　你在寫什麼東西呢？
彩：（笹塚導播！　看這邊！）
千聖：那是……大字報？
彩：（「拿出平時的笑容！　(*´∨`*)］）
笹塚D：……！　呵呵
日菜：啊，他笑了
笹塚D：能在這麼多溫暖的笑容的簇擁中， 完成我生命中重要的一場儀式，我發自內心感到非常幸福
笹塚D：能像今天這樣站在這裡，都是多虧平時支持我的 大家給予的愛和溫柔。我身旁存在了很多好人 我內心充滿了感謝。今天真的非常謝謝大家！
麻彌：笹塚導播……
千聖：呵呵，講得真好。 ……小彩？
彩：嗚嗚～……太好了～～真的太好了～～
日菜：真不愧是小彩，今天哭到不行耶！
彩：這是因為～～情緒整個湧現…… 啊，我把手帕借出去了
千聖：這給你，我的借你用吧
彩：嗚嗚，小千謝謝你～
麻彌：今天怎麼哭都沒關係喔。 畢竟，今天可是大喜之日啊
彩：小彌……
伊芙：各位！　最後好像要在庭院裡拍紀念照！ 我們過去吧
日菜：拿著，這是小彩的氣球
彩：咦，氣球？
伊芙：要放飛氣球！ 列席派對的每個人要一起 把環保氣球放到空中！
彩：哇啊……好棒喔！
麻彌：彩同學……這真是一場美好的派對
彩：嗯！　真的很棒！
主持人：好喔，請大家擺出最好看的笑容～～！！ 要開始倒數囉……！　……３、２、１……！！　
（白屏转场）
一同：零！
一同：Congratulations！！
（白屏转场）
（背景切换）
