event188-03 第２話 聚光燈・輪到・你

結婚派對當天。能看見從準備室探頭 偷看會場的PasPale一行人的身影。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【結婚派對 當天】

【結婚派對會場 準備室】

日菜：哇啊～，大家看起來都好開心喔～！ 有好多來賓到場耶♪
千聖：小菜，要是太出去會被看到喔
日菜：不用緊張不用緊張♪ 啊，小彩你快來看， 笹塚導播穿禮服超美的！
彩：哪裡哪裡？　哇啊～～真的耶！ 純白的婚紗……真的好美……
日菜：平時都只看他穿工作人員用的外套 所以感覺起來又更美了說
伊芙：而且會場裡的裝飾也非常用心！ 有很多色彩繽紛的可愛氣球跟緞帶！
彩：還有入口的告示牌也很可愛～！ 放了好多充滿回憶的照片點綴， 讓我的心情也整個幸福了起來～
千聖：雖然導播有說這場戶外派對是 他們包下餐廳自己裝飾的， 不過整個會場非常繽紛好看
麻彌：這些應該都是笹塚導播親自準備的吧。 能夠感覺到裝飾之中 都懷有滿滿想讓來參加的人開心享受的心情
日菜：可是，他本人好像緊張到不行耶？ 從剛剛開始就一直用手帕在擦汗
麻彌：啊哈哈……會緊張也是無可厚非的事哦。 我原本也是幕後的人， 所以我很懂那種心情
麻彌：今天，原本都是在控制聚光燈的導播自己要變成站在聚光燈下的人。 一定會是無法忘懷的初次經驗
彩：對耶……是這樣沒錯……
彩：那我們一定要好好表演餘興節目， 好讓今天變成一輩子都忘不掉的，最棒的美好回憶！
一同：好－！
麻彌：啊，好像差不多了。我們去準備吧
主持人：――在這邊要和大家宣布！ 有一則特別嘉賓傳來的影像訊息！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：列席參加結婚派對的大～家， 我們是－－
Pastel＊Palettes：Pastel＊Palettes！
日菜：笹塚導播，今天真的非常恭喜你～！！
麻彌：平常錄「快樂綜藝TV」受到了很多你的照顧
千聖：在和笹塚導播共事的期間， 我們從你身上學習到了 專業人士的態度和堅持
伊芙：充滿著想製作出有趣節目的慾望，同時又非常溫柔的笹塚導播。 真的很謝謝你平時的照顧！　我們最喜歡你了！
彩：因為如此！　這部影片實在 無法容下我們滿滿的祝福之情！
彩：所以。 我們現在要到現場直接把我們的祝福獻給你～～♪
賓客A：呃，這該不會是－－！？
（白屏转场）
（背景切换）
彩：在這邊，再和大家打招呼一次！
Pastel＊Palettes：我們是Pastel＊Palettes！
賓客B：哇！　本人到現場了〜！！ 是Pastel＊Palettes本人耶〜〜！
彩：請各位聆聽。 我們要唱出我們滿滿的祝福－－♪
（白屏转场）
（背景切换）

【幾分鐘後】

【結婚派對會場 準備室】

日菜：太開心了～～！ 沒想到氣氛會那麼好耶
伊芙：就是啊！　大家都非常高興！
彩：嗯嗯。而且笹塚導播和他先生 都笑得很燦爛，感覺超幸福的
麻彌：呵呵，我們的作戰大成功！ 那換完衣服之後，我們也快去參加派對吧
彩：好！　……奇怪？
千聖：小彩你怎麼了？
彩：我腳邊的，這個機器……
麻彌：哦哦，這是做舞台特效用的泡泡機吧。 這個怎麼了嗎？
彩：聲音是不是有點奇怪？ 我覺得他剛剛都沒發出過這種聲音……
伊芙：的確是…… 啊，他正在閃紅光！
彩：他該不會……壞掉了吧？　 這台機器，待會交換戒指的時候要用對吧！？
麻彌：能，能讓我稍微看一下嗎？
日菜：小彌，你修得好嗎？
麻彌：可能沒辦法整個修好。 不過，話劇社那邊有用過相似的機器， 所以應該能稍微看看怎麼了……
麻彌：啊，不用擔心！　好像是泡泡液用完了而已
彩：原來，真是太好了～！　唉唷～真的讓我好擔心～！ 那只要把泡泡液補進去就可以了吧？
千聖：應該是這樣沒錯。 不好意思，請問備用的泡泡液放在哪邊呢？
餐廳工作人員A：那個……我們從笹塚小姐手上拿到的只有這台機器而已…… 恐怕沒有……備用的泡泡液
一同：咦！？
