event61-05 第４話 非常多的影響

想要否定受到百合影響的里美。 對這樣的里美，沙綾溫柔地訴說。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【河邊的道路】

里美：小綾…… 我，該怎麼辦才好呢？
沙綾：里美琳……
里美：我啊，還小的時候就一直憧憬著姊姊， 受到了姊姊很多影響喔
里美：姊姊聽的音樂，我也會喜歡， 而且我會開始學樂器，也是受姊姊的影響
里美：但是，我認為一直這樣下去不行……
里美：一直都這樣依賴著姊姊， 是不行的……
里美：但是，越是這樣想，姊姊的存在 就越突出，這次也是不知不覺中 想去依賴姊姊他們做的曲子……
里美：要怎麼樣才能做出不會受到GliGre～～ 不會受到姊姊影響的曲子呢？
沙綾：百合前輩的影響嗎……
香澄：吶吶，沙～綾、里美琳！ 剛剛，我跟有咲還有惠惠也說過了， 大家要不要，再去一次商店街看看？
香澄：傍晚的商店街氣氛不是完全不同嗎！？ 這樣的話，里美琳一定也能湧現靈感的！ 對吧？　不錯吧？　這個點子
多惠：提案的是有咲唷
香澄：真不愧是有咲啊～！ 真是提出了好建議啊～
有咲：沒、沒有，只是突然想到而已！
香澄：吶！　一起去吧！
多惠：而且差不多，也到了育美家可樂餅炸好的時間！ 得趕快去！　那我，就先走囉！
有咲：惠、惠惠！　等一下啦！
香澄：惠惠跟有咲都，ＳＴＯＰ～～！！
沙綾：吶，你們三個都是，不要跑這麼快啦～！ 呵呵呵……！
沙綾：吶，有咲他啊，非常奇怪對吧？ 之前明明還說『說什麼友情的話很不自在～』的說……
里美：那大概是小澄的影響吧？
沙綾：有咲會改變，不只是香澄的影響。 我想應該也有大家的影響
里美：大家的，影響……？
沙綾：Popipa的團員當然有，其實像是少女樂團派對的大家， CiRCLE的人們，還有商店街的人們等等其他很多…… 受到了這麼多人的影響，才會變成現在的有咲不是嗎？
里美：……咦？
沙綾：里美琳……影響，是這麼壞的事嗎？ 里美琳受到百合前輩的影響這件事， 是必須否定掉才行的事嗎？
里美：小綾……
沙綾：我呢，非常喜歡現在的有咲喔。 很溫柔會為朋友著想，又容易害羞……
沙綾：我非常喜歡受到了很多種影響後，現在的有咲
沙綾：這樣不就好了嗎？ 大家一定都會受到誰的影響。 有咲也是，我也是，里美琳也是……
沙綾：所以，不需要勉強去否定掉 自己受到的影響喔。……不是嗎？
里美：……
里美：我，我啊，非常地害怕…… 如果從自己身上，拿掉了姊姊的影響的話， 我好像就會變成一個空殼一樣
里美：我就在想，我到底……算什麼呢。 結果沒有姊姊在的話，我就不行了嗎……
里美：越是這麼想， 我心裡不安的心情就越多
里美：所以…… 所以啊……
沙綾：嗯，我知道了。我知道了喔，里美琳
沙綾：受到了百合前輩很多影響的里美琳 才是現在的里美琳嘛
沙綾：我很喜歡，現在這樣的里美琳喔
里美：……！
里美：哇，對不起喔…… 眼淚不停地流出來了啦……
里美：咦？　怎麼辦…… 完全……停不下來啊……
沙綾：等、等等里美琳…… 不要哭啦～
里美：那樣太強人所難了～
沙綾：這、這樣啊。 那不要勉強比較好呢……
香澄：吶～，沙～綾、里美琳！　怎麼了～！？ 一起去商店街啦～！
沙綾：唔、嗯！　稍微等一下～！ ……來，里美琳，手帕
里美：唔，嗯…… 謝謝……
沙綾：呵呵呵。 那麼就，走吧
里美：……嗯
