event61-01 開場 商店街，祭典結束之後……

在商店街中交談的里美與沙綾。 此時有人對兩人搭話～～

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

【放學後】

【商店街】

里美：然後啊，剛好電車上坐在旁邊的人帶著吉他喔。 結果小澄就突然跟他搭話
沙綾：啊哈哈哈！　我知道我知道！ 香澄他就是會這樣對吧～
里美：結果，最後他們交換了聊天軟體的帳號唷。 我，都嚇了一跳……
沙綾：那已經算是香澄的特技了呢。 就算帶著吉他，一般也不會去搭話的呀
里美：之前，我和小咲還有莉莎小姐一起做了說話的練習， 但是讓他們多操了很多心呀…… 如果能像小澄一樣更輕鬆地做到就好了呢～
沙綾：你是說如果看到拿貝斯的人，就去搭話這種感覺？
里美：啊，那好像又有點不一樣…… 該怎麼說呢，想要跟更多不一樣的人說話， 挑戰更多種事情……
？？？：噢，小綾。好久不見呢
沙綾：啊，大叔。你好～
里美：咦？　好像有在哪見過……
沙綾：就是，之前商店街祭典時， 幫我們把事情談好的那個工會的大叔喔
里美：啊，我想起來了。 你、你好……
商店街的大叔：你們好啊。 今天那個女孩沒有一起來嗎？ 就是那個，很有精神的……
沙綾：啊，是香澄嗎。香澄他還在學校
商店街的大叔：這樣啊，那還真是可惜耶。 之前我在店前面打掃的時候他也特地來跟我聊天。 只要見到那孩子，連我都有精神了起來喔
沙綾：呵呵，那我就這樣轉告香澄喔。 我想他一定會很開心的
里美：那，那個……。 祭典的時候，你在各方面都站在我們這邊 真的非常感謝
商店街的大叔：哈哈哈，要道謝的應該是我喔。 從那次祭典以後，地區的人們也開始 認真地思考這條商店街的事情了呢
商店街的大叔：因為那時候，你們拼命的在行動， 我們也才會覺得不好好去做不行喔
沙綾：這麼一說，爸爸也有講到過。 說是最近，商店街的氣氛變好了。 他還說參加商店街會議的人也變多了
商店街的大叔：因為那次祭典為契機，地區內的人們 也都漸漸變得積極起來了呢。 商店街現在，正在逐漸朝著好的方向前進喔
里美：積極地……？
商店街的大叔：今天剛好，有一個討論要炒熱商店街的會議啊， 收集到了很多點子喔。就是這些
沙綾：哇，真的耶！　有好多種意見喔～。 這個『商店街集章』好像很有趣
里美：啊，我覺得這個也不錯。 寫著『商店街猜謎大賽』
沙綾：是針對商店街的猜謎大賽嗎？ 這樣的話香澄應該是優勝候補者吧？
里美：的確是…… 小澄，真的很清楚這條商店街的事情對吧？
商店街的大叔：哈哈哈。當然不是要全部都實現， 但是大家能像像這去思考商店街的事情， 這點也是很重要的呢
沙綾：啊……這個是什麼啊？
里美：製作……商店街的應援曲？
商店街的大叔：啊啊這個啊，是想做一首炒熱這條商店街氣氛的歌， 然後在整個商店街播放如何呢，這樣的一個點子喔
沙綾：咦～，這個好像很有趣耶～
里美：（製作……商店街的歌？）
里美：…………
沙綾：商店街的歌啊～。 總覺得想要試試看對吧，里美琳
里美：嗯！ 那、那個！　這個，可以讓我們來做嗎？ 這條商店街的應援曲，請讓我們做！
商店街的大叔：這、這當然是沒問題啦， 反過來說還要感謝你們…… 但是連這種事都讓你們做，老實說有點過意不去
里美：為了最喜歡的這條商店街， 我們希望貢獻一點力量！　拜託你了！
沙綾：大叔，我也拜託你了！ 我們想要感謝你在祭典的時候，站在我們這邊！
商店街的大叔：真的可以嗎？ 那麼，就拜託你們好了
里美：哇……！　太好了～！
里美・沙綾：謝謝你！
商店街的大叔：祭典那時候的歌曲也很棒呢，我很期待喔。 能夠讓年輕人來商店街是最能促進商店街活躍的了， 希望務必能製作讓年輕人也會覺得開心的曲子呢
里美：好、好的！ 我知道了！
