event61-07 結尾 只要跟大家在一起……

在商店街中撥放著大家一起作的歌曲。 笑容逐漸擴散開來……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美）

【幾天後】

【市谷家 倉庫】

里美：……變成像這樣的感覺，怎麼樣？
香澄：噢～～～！　好耶！　非常好！ 我光是聽了就好激動喔！！
沙綾：這個，商店街的人也絕對會開心的唷！ 能有這麼棒的歌當應援曲的商店街， 應該不會有其他的了！？
多惠：決定了…… 我，之後要來聽這首歌慢跑
香澄：喔～，很棒耶～！ 感覺好像可以一直跑！
沙綾：有咲呢，你怎麼想？
有咲：我就像是外行人一樣不是很懂啦～…… 但這可是里美忍住了巧克力螺旋麵包的誘惑做出的曲子喔？ 怎麼可能會不好啊～
有咲：是、是說～…… ……這不是超級棒嗎
里美：啊～～～，太好了～
沙綾：呵呵呵，跟之前還一直在嘆息的你根本是判若兩人耶
里美：嗯，能夠被大家稱讚 我完全地鬆了一口氣…… 鬆了一口氣的時候，也會嘆氣呢
里美：……啊。 就像小綾說的。 就算嘆氣，幸福也完全不會逃走喔
沙綾：呵呵，確實是
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【商店街】

香澄：啊，這個前奏是……我們的歌！ 真的在商店街裡播放耶！　我們做的歌！
沙綾：好像呢，是從今天早上開始播的
里美：小綾的爸爸，也有注意到 這首歌播出了啊
沙綾：他說在商店街的會議上聽到這首歌， 就非常地喜歡。 好像是從那之後，就一直很期待歌曲被播放出來喔？
里美：唔哇～，等等該去道個謝才行呢
多惠：順便也要買巧克力螺旋麵包才行，對吧？ 還會打折呢
有咲：哦，你們看？ 在商店街的人們，是不是也在聽啊～？
香澄：真的耶～。 啊，你們看！　那邊的人，好像有順著節奏在打節拍喔！
育美：啊！　發現，小香～！
香澄：啊，小育！！
育美：吶吶，現在在播的這首曲子，是Popipa的大家 做的對吧！？　這真是首好曲子耶～！ 是很快樂的歌曲會讓人很激動喔！
香澄：對吧～。嘿、嘿～～。 因為這可是我得意的１曲呢～
育美：爸爸也說，他非常喜歡唷！ 說是工作的時候都變得開心了起來呢！
商店街的大叔：哈哈哈，真的很感謝。 這首曲子，在商店街的大家這評價也很好喔
沙綾：啊，大叔！
商店街的大叔：有很多人都說， 聽了這首曲子後，工作的時候都變開心了喔。 大家都說，因為這首曲子的影響變得有精神喔
里美：這首曲子的……影響？
沙綾：呵呵呵。 也就是說里美琳也給了大家影響呢
里美：這、這樣啊！ 呵呵呵，我也給了別人影響啊…… 總覺得，好高興啊……
商店街的大叔：能夠拜託你們真的是太好了喔。 真的非常感謝
里美：不、不會，我才要感謝您。 給了我們這麼寶貴的機會，非常的感謝！
里美：還有大家也是……
香澄：嗯？　怎麼了，里美琳？
里美：那個啊？ 能夠做出這首曲子真的都是多虧了大家喔。 如果沒有大家在的話，這首曲子一定無法完成的
有咲：沒有那種事啦～！ 結果最努力的人，還是里美啊
里美：不對。我能夠做出這首曲子， 是因為大家給了我許多影響的關係……
里美：因為能夠覺得包含那份影響我都還是我…… 所以我才能做出這首曲子喔
里美：大家能陪著我真是太好了。 跟大家在一起的話，就覺得可以漸漸地…… 變成我想要成為的自己了唷
沙綾：里美琳……
里美：今後還可以再給我更多更多的影響嗎？
沙綾：當、當然囉！ 或是說，我們也有受到里美琳你很多影響啊！
有咲：里美…… 總覺得現在的里美，好帥氣……
多惠：為什麼有咲好像快要哭了呢？
有咲：才、才沒有啦！
香澄：里、里美琳……！ 該怎麼說呢……那個，唔嗯……那個……
香澄：最喜歡你～～～！！
里美：呀啊，小澄。不能呼吸啦。 啊哈哈哈哈
（黑屏转场）
