event61-06 第５話 Song for me

對於里美的煩惱有了一線希望。 現在，自己必須要製作的歌曲是～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【商店街】

香澄：嗯～～，傍晚的商店街果然很棒耶～ 啊，沙～綾家的麵包在打折！
沙綾：嗯，因為差不多是要關店的時間了
商店街的大叔：噢，小綾，今天全員到齊嗎？
香澄：啊，大叔！　你好！
商店街的大叔：哈哈哈，你今天果然也很有精神耶～。 連我也有精神了起來啊～。 對了，有關之前提到的商店街的曲子啊～～
里美：那、那個！ 那件事其實～～
（黑屏转场）
里美：真的很對不起……！ 難得您讓我們去做了，卻完全無法做好
商店街的大叔：不會，反而我很抱歉，讓你感受到這麼大的責任感。 我也沒有認為會因為做了商店街的歌， 就因此會突然有很多人來喔
商店街的大叔：所以，可以不要想得這麼沉重啊？ 重要的是，持續進行這類活動這件事。 這樣的話這條商店街，應該也能夠逐漸成長喔
里美：（逐漸地……去，成長……？）
里美：…………！？ 對、對啊……！！！
香澄：怎、怎麼了，里美琳！？
里美：我、我剛才，好像有點找到了！！
有咲：找到了……什麼？
里美：主題！ 我想做的曲子的主題啊！
沙綾：真、真的嗎！？
里美：嗯！ 搞不好，終於可以找到出口也說不定！
多惠：太好了耶，里美！　恭喜你！ 一定，會是很棒的曲子喔！
有咲：怎麼說也斷定得太早了吧？ 是說～，不要給他這麼大壓力啦！
沙綾：呵呵呵，確實就如有咲所說的呢。不過，我好像…… 非～常～地，期待著喔
有咲：嘛、嗯～，那個我也是……
里美：沒關係，我希望大家可以期待喔！
里美：（不由我來做不行的是……）
里美：（給我自己的應援曲……！！！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【牛込家 里美的房間】

里美：小澄？ 我想在這裡加一個音符，會對歌詞有影響嗎？
香澄：唔嗯，那裡的話…… 稍微等一下喔～
里美：我覺得無論如何沒有這個音的話就無法做好。 如果會有影響的話， 不好意思你可以稍微改一下歌詞嗎？
香澄：當然ＯＫ～！　我想想看喔！
里美：那個啊，小惠惠，可以來一下嗎？ 這邊的和絃啊我覺得用G7也可以…… 小惠惠你覺得呢？
多惠：啊，好像是這樣沒錯…… 那我，彈看看喔。你聽聽
里美：嗯，麻煩了
沙綾：出現了耶～，里美琳的講究……
有咲：與其說是講究～，我覺得比較像『頑固』耶
沙綾：該不會，這也是受到百合前輩的影響嗎？
有咲：嗯？　為什麼這邊突然提到百合前輩？
沙綾：呵呵呵。 這個呢～…………是秘密
有咲：什、什麼啦沙綾！　我會在意啦！
沙綾：啊，對了！ 里美琳，我帶了巧克力螺旋麵包來囉～！
里美：哇～～～！！　太棒了～～～！ 謝謝你，小綾！！
里美：……啊，不過我現在，脫不開身， 可以先幫我放在那邊嗎！？
沙綾：……咦？ 里美琳他，拒絕了巧克力螺旋麵包的誘惑……
有咲：真、真假啊…… 這是名曲誕生的預感耶……
沙綾：嗯，不會錯的呢…… 呵呵呵呵
