event61-02 第１話 應援歌曲的方向性

被委託製作商店街聲援歌曲的Popipa。 會議的結果，主題決定了～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【花咲川女子學園中庭】

多惠：商店街的應援曲？
里美：嗯。說是為了讓商店街炒熱的曲子喔
香澄：要製作商店街的曲子，感覺好像很有趣！！ 好耶～，來做吧！
里美：小咲呢，你覺得如何？
有咲：嘛，應該不錯吧～？ 是說～，香澄你真的很喜歡那個商店街耶
香澄：因為不覺得商店街就是很令人興奮嗎？
沙綾：對了，商店街的大叔說， 只要跟香澄聊天他就會很有精神喔
香澄：他能這麼說真讓人開心耶～。 那我之後要多多跟他聊天！
多惠：所以，要做什麼樣的歌？ 已經有決定概念了嗎？
里美：嗯～～～…… 其實那個還沒有想到
有咲：還在煩惱？
里美：嗯…… 老實說，非常地煩惱，吧
香澄：去超市的話， 不是會有很像原創歌曲那種的在播嗎？ 像那種感覺呢？
沙綾：的確，說到商店街應援曲， 常理來思考應該都是那種感覺吧？
多惠：啊，這麼一說……
有咲：怎麼了，惠惠？　你想到什麼了嗎？
多惠：超市的歌啊，洗澡的時候等等 不是會突然哼起來對嗎？ 那是為什麼呢？
有咲：誰知道啊～！
里美：那個，我也懂耶。 就像是留在耳朵裡嗎，會有一直在腦中播放的感覺對吧
香澄：那不如，以這個方向試試看呢？ 去介紹商店街裡各式各樣店家的感覺！ 好像，還滿開心的對吧？
有咲：嗯～～～，我可以老實講嗎？ 那種的啊，會不會有點土啊？
香澄：會嗎？　我就喜歡那種的啊
多惠：我也不討厭喔。感覺很溫馨
有咲：是說～，如果是那種感覺的歌曲， 也不需要讓我們來做才對吧？
里美：……咦？
有咲：要讓我們來做的話， 不做出除了我們以外做不出來的歌曲就沒意義了啊～
沙綾：我也贊成有咲的意見呢。而且大叔也說了， 想要年輕人也會覺得開心的曲子
里美：你這麼一說……嗯，他說過呢
多惠：這樣的話，吉他比較激烈的曲子呢？ 王道搖滾的感覺
香澄：啊！　這個好耶，惠惠！ 有令人意外的感覺應該很帥氣！
沙綾：只不過，這樣的話是不是反而 就不會被年長者們理解了呢
香澄：這樣啊～，你這麼一說好像沒錯耶～
多惠：那麼……演歌？
香澄：啊，演歌的話爺爺奶奶們應該會喜歡！
有咲：等、等等香澄！ 就叫你再更認真點想啦
香澄：我、我還是有認真想的啊……
沙綾：總之先把剛剛提到的都整理一下吧！ 唔嗯，首先是給年輕人聽的歌對吧？ 還有……
里美：只有我們才能做的歌……
香澄：嗯～～～…… 這可真是，很難的問題耶
里美：所以，我才會說完全沒有概念……
香澄：但是，有去做的價值對吧！ 如果商店街可以播放我們作的歌曲的話， 走在那裡的時候一定會比現在還要更快樂的
里美：走路……會變快樂……？
香澄：不覺得商店街光是走著就很快樂嗎？ 就是心情很雀躍這樣。沙～綾你懂吧？
沙綾：我，因為從小時候就住在那， 反而沒有意識到過這種事呢……
香澄：啊，對耶～。 我呢，光是走在那個商店街就很快樂， 所以常常去喔
里美：小澄……這個應該不錯……
香澄：？　
里美：可以讓人在商店街散步時會覺得期待的歌曲！ 這個主題怎麼樣？
香澄：哇，這個非常棒耶！　我，贊成～！
沙綾：嗯！　我也覺得不錯！ 大家能夠一起快樂地走在商店街的話很令人高興耶
多惠：要演奏這件事也令人開心呢
有咲：那麼就，決定囉
里美：嗯！　我會努力做做看的喔！
