event61-04 第３話 嘆氣的理由

里美陷入低潮的原因， 其實是因為對姊姊百合有著複雜的情緒～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾天後】

【市谷家 倉庫】

有咲：你們看，我拿了果汁來囉～。 還有一些餅乾，我也拿了一些來
香澄：謝謝你，有咲！
沙綾：那麼就，好。有咲你也坐。 嗯，這樣就全體到齊囉，里美琳
里美：那個啊…… 我要先跟大家說，曲子還只有做到一半而已。 大家是怎麼想的，我想先聽聽看意見
多惠：商店街應援曲，好期待
香澄：歌詞這邊還滿順利的，這邊結束的話 要不要稍微討論一下？
里美：嗯，麻煩了。 那麼……我放囉
（黑屏转场）
里美：……怎麼樣？
一同：…………
多惠：我覺得這首曲子，不是很好耶
沙綾：惠、惠惠……！？
多惠：我覺得不像是平常的里美的曲風。 總覺得很生硬，有點怪
香澄：可、可是！ 副歌的地方，節奏感很好我喜歡耶～！ 以這個為基底的話，應該可以寫出好曲子喔！
沙綾：唔、嗯。我也不討厭喔。 以曲子的方向性來說我覺得還不差！
里美：…………
多惠：你們兩人，都是認真的嗎？ 我呢，比較喜歡平常里美做的曲子
里美：小惠惠……
里美：小咲呢？ ……我也想聽聽小咲的意見耶？
有咲：我……
有咲：要說是哪邊的話，應該是……贊成惠惠的意見
有咲：我不覺得是不好的曲子喔？ 雖然不是不好的曲子，但該怎麼說呢～…… 沒有統整起來，沒有主軸的感覺吧……
里美：果然，還是會這樣想對吧
有咲：總、總覺得很抱歉耶。 若是以前我，應該是完全不放在心上的， 但現在卻有這種感覺，吧
香澄：可、可是！
里美：沒關係，小澄！ 你不用安撫我也沒關係的喔。 我自己也清楚地知道
里美：我知道的……
沙綾：里美琳……
（黑屏转场）
（背景切换）

【河邊的道路】

香澄：吶吶，里美琳！　你看看！ 夕陽很漂亮喔！　
香澄：一直煩惱也沒用的！ 只要打起精神自然地就會想到好點子了喔！
里美：嗯、嗯……謝謝喔……
有咲：我呢，倒是覺得不用勉強打起精神也可以喔？ 勉強而來的事情都是沒好處的吧？
里美：小咲……
多惠：有咲，你從剛剛開始就一直在擔心里美對吧？
有咲：不、不是那樣的啦～……！ 嘛，就是，總之不要勉強自己， 不要慌張地去做吧
里美：不勉強、不慌張……嗎。 嗯，我知道了喔，小咲
（黑屏转场）
里美：真是沒用～…… 還讓大家擔心我…… 唉～～～……
沙綾：里美琳的嘆氣，好像更嚴重了……
里美：啊，我又不小心。 都說嘆氣的話幸福會跑掉對吧…… 我再不振作點不行……
沙綾：嗯～，真的是這樣嗎？ 因為這樣就會跑掉的幸福，應該不算幸福吧？
里美：……咦？
沙綾：想嘆氣的時候，就盡情地嘆吧。 有咲也說了，勉強自己 才更對身體不好
里美：小綾……
里美：是啊，就是說呢…… 果然，勉強是不好的對吧…… 我應該，十分地勉強了自己……
沙綾：嗯？　怎麼回事？
里美：其、其實呢…… 我在煩惱著完全沒辦法想到商店街曲子的概念時， 突然想到的是～～
里美：姊姊他們的話，會怎麼做？
沙綾：……百合前輩的話？
里美：一開始想這種事情後，我想到的譜面就感覺全部 都變得很像GliGre的譜面……
里美：明明就是該做出只有Popipa才能做出的曲子， 卻怎麼做都很像是GliGre的曲子
里美：所以，我硬是把曲子作成跟GliGre的曲子不像， 結果就變成那種感覺了……
沙綾：這樣啊…… 原來里美琳瓶頸的理由是這個
里美：唉～～～……
