event61-03 第２話 深深的嘆氣

雖然開始作曲，但卻窒礙難行。 陷入低潮的里美，深深地嘆了一口氣。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【牛込家 里美的房間】

里美：唉～。 不行～。完全沒辦法統整思緒啦～
里美：走在商店街時會很快樂的曲子， 這樣說雖然很簡單，但實際要做成歌曲時…… 該怎麼辦才好啊～……
里美：要不要來讀一下之前買的書呢……？ 唔～嗯，我記得放在這……
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

里美：（就算讀了書，也完全無法浮現曲子的概念啊……）
里美：……唉～～
里美：（怎麼辦，我一直在嘆氣啦…… 卻都無法想到曲子的概念……）
里美：稍微來聽一下喜歡的歌，來轉換心情吧。 我記得，手機裡有Glitter*Green的歌……
里美：（如果是姐姐他們的話，應該不用這麼煩惱 也可以馬上做出好曲子對吧……）
里美：（還是說，他們也是會煩惱的呢……？）
里美：嗯～～～……
里美：（是姊姊的話，這種時候會怎麼做呢……？）
里美：（是姊姊的話……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 放學後】

【花咲川女子學園1-A教室】

香澄：啊哈哈哈哈！ 惠惠，這個好！　這個一定要加進歌詞裡！
多惠：有咲你沒有什麼想法嗎？ 商店街裡你喜歡的地方
有咲：我～？ 我啊，沒怎麼想過這種事耶～
香澄：咦～，好可惜耶～。 作詞明明就很開心的呀！
香澄：有咲也一起來想啦～
里美：小澄作詞那邊，好像很順利耶……
里美：唉～～～……
沙綾：里美琳…… 你剛剛，嘆了好大一口氣耶……
里美：你、你聽見了？
沙綾：難道是，瓶頸？
里美：唔，嗯…… 差不多，是這樣吧……
沙綾：有沒有什麼，我可以幫忙的事？ 有的話不要客氣要跟我說喔？
里美：謝謝你，小綾。 光是能聽你這麼說，我就覺得踏實多了喔
沙綾：這次啊，也沒有什麼期限， 所以就好好地思考過再做就好了。 所以也不要想太多會比較好唷？
里美：唔，嗯。就是說啊！
香澄：吶吶！　沙～綾、里美琳！ 我剛剛，正在和惠惠跟有咲提到， 現在正要準備去商店街，我們一起去吧！
多惠：香澄說，想在商店街找出更多想唱出來的地方
香澄：果然去實際接觸那個地點的空氣，還是很重要的。 想法也會不斷地浮現喔
里美：我、我也想去！ 小綾也走吧！
沙綾：啊哈哈…… 我的話，要認真說 與其說是要去，更像是回去吧？
里美：啊，對耶……。呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

香澄：啊～，果然商店街就是棒耶～！ 啊，是書店的阿姨！　你好～！
香澄：嗯？　小育他們家沒有聞到可樂餅的味道……？ 新炸的差不多要出爐了嗎？ 我去那邊一下喔～！
有咲：……真是的。 才剛到就這樣……
里美：小澄你真的認識很多人耶。 店家的人們，大家都在跟你打招呼喔
沙綾：這可是香澄的特技呢
有咲：跟香澄一起來商店街的話，總是這種感覺喔。 託他的福，連我也會被打招呼了……
有咲：唉～，真是麻煩耶～
多惠：但你卻好像很開心喔，有咲
有咲：真囉嗦～阿！
里美：不過跟小澄一起的話，很自然就會這樣喔。 小澄，真的都會跟很多人搭話嘛。 光是待在商店街好像就很開心呢
沙綾：的確是。 有咲在這條商店街，會被其他人搭話， 也是香澄的影響不是嗎？
有咲：真的是，非常困擾耶～……
香澄：吶、吶！　大家！！ 小育的爸爸說，要讓我們試吃可樂餅的新商品！ 我們去看一下啦！
多惠：我去！
有咲：香、香澄……。 不要這樣拉我啦！
里美：（小澄可以在商店街找到很多開心的事情…… 相對之下我卻……）
里美：（結果昨天作的曲子，最後也變成跟 GliGre的曲子很像……）
里美：（Popipa風格的曲子，是什麼呢…… 我怎麼好像開始完全搞不懂了……）
里美：唉～～～……
沙綾：里美琳也，一起去吧？ 吃了好吃的可樂餅的話，一定有辦法了……對吧？
里美：唔、嗯……
