event49-07 终章 夺不走的宝物

沉眠在弦巻家的宝物终于真相大白。 得知宝物的真相之后，兰采取的行动是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、濑田薰）

【弦卷家 心的房间】

心：我最珍贵的宝物就是——
一同：……
心：『Happy, Lucky, Smile, Yeah!!』就是它！
巴：诶……？
心：『Happy, Lucky, Smile, Yeah!!』 就是这个口号哦！
兰：口号……？这就是心的宝物？
心：是的！只要喊出这个口号，大家就会 自然而然地露出笑容。很棒吧？
摩卡：好耀眼的宝物……
绯玛丽：好厉害，仿佛是心心的情感 全都变成了珍宝一样的美好
心：对！我要让世界充满笑容！ 这件宝物就是从这样的情感中诞生的！
巴：这样的宝物真不错啊。 话说，这么重要的东西，就算心愿意分给我们， 我们也不能收下啊
心：是吗？可是你不觉得，如果有很多人喊出这个口号， 充满笑容的人就会迅速增加吗？ 那会是非常美好的事哦
鸫：但、但是……
兰：嘿……嘿、嘿、哦~！
绯玛丽：S、Scarlet！？你怎么了？
兰：『嘿、嘿、哦~！』 这、这是……那个，我们的口号！
心：嘿、嘿、哦~！ 很棒的口号呢！只是喊出这口号，力量就涌出来了！
心：这对你们来说一定是很重要的宝物吧
兰：没、没错……这就是我们的宝物……
心：这个口号中包含了你们怪盗团 怎样的心意呢？怪盗小姐，告诉我吧！
摩卡：Scarlet，你来解释一下吧~
兰：我、我来解释！？ 呃，我想想……『嘿、嘿、哦~！』中…… 那个……
兰：包含了希望我们能永远在一起…… 这样的心意。 所以，我们不会把它交给任何人的
绯玛丽：S、Scarlet~~！！
兰：我们珍视的宝物不能给心。 所以，心也要好好珍惜你的宝物
心：好棒呀！你们的关系很亲密呢
心：我还担心怪盗团会不会都是些坏人， 没想到你们是这么出色的人， 我很开心！
巴：我们原本就是出于救世的目的才组建怪盗团的。 并不是坏人哦
摩卡：我说，小Cu你怎么哭了？
绯玛丽：因为啊~！Scarlet说『嘿、嘿、哦~！』 是我们重要的宝物，我很开心……
兰：那、那只是想要说服心而已！
鸫：呵呵，小Cutie，太好了呢
摩卡：哎呀~多亏了Scarlet，我才注意到了重要的宝物是什么~
巴：哈哈，也就是说刚才那番话是发自真心的吧？
兰：真、真的不是！
怪盗哈罗·海皮（薰）：呵呵……你们真是很棒的怪盗团呢。 你们之间的羁绊俘获了我们的心
怪盗哈罗·海皮（薰）：没错！你们夺走了我们的心！ 呵呵，多么可怕的怪盗……！
绯玛丽：薰学姐……果然很帅气啊~
巴：是、是吗……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家的路上】

【车站前】

鸫：虽然发生了很多事……但今天真是开心呢
绯玛丽：对吧！好开心！要是把今天的照片传到SNS上， 学校的同学们也会大吃一惊吧~ 我们说不定能一举成名呢♪
摩卡：鸫鸫被抓走的时候我真的很紧张， 不知道会发生什么事……
鸫：啊哈哈……其实，我后来一直在和花音同学 还有怪盗哈罗·海皮一起品茶……
兰：是、是这样吗？
绯玛丽：在薰学姐来叫我们之前， 米歇尔和育美一直在给我挠痒痒……
摩卡：小绯，别在意……
巴：不过，真没想到这一切都是濑田学姐安排的呢~
鸫：好像是濑田学姐和黑衣人 为了对怪盗团感兴趣的心心而准备的。 好厉害啊……
兰：可是，心为什么会对怪盗团感兴趣呢？ 还做好了送出宝物的准备，也太大方了吧？
摩卡：难道她是为了宣传自己的宝物？ 为了推广让世界充满笑容的口号
摩卡：毕竟她自己说，如果喊口号的人增加了， 充满笑容的人或许也会迅速增加~
巴：所以她才直截了当地马上就要把宝物给我们啊
绯玛丽：不过，我们也有自己的宝物！对吧，兰？
兰：你真啰嗦啊！
摩卡：呵呵~满脸通红了。 那时候，沉睡在兰心中的 另一个坦率的兰好像终于觉醒了
绯玛丽：哎呀~！我喜欢坦率的兰！
兰：我讨厌捉弄我的绯玛丽！
绯玛丽：是是是，兰也最喜欢我了呢♪ 好，那么各位！最后再来喊一次口号吧！ 预备、起！
绯玛丽：嘿、嘿、哦~！
