event49-03 第2话 潜入弦巻家！

接受哈罗.海皮的挑战，成员们来到弦巻家， 但弦巻家戒备森严……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【弦卷家 外观】

绯玛丽：抵达弦卷家了！　 各位，没有发现异常吧！？
摩卡：报告！小绯有点奇怪！
绯玛丽：真是的~！我现在叫Cutie！ 不要喊我小绯啦！　 不是说好了，今天用代号互相称呼的吗！
摩卡：哪有说好了……只有你一个人说好了
绯玛丽：兰是Scarlet，摩卡是Hungry，巴是Festa， 鸫鸫是Barista！我是Cutie！ 大家都很帅啊！
兰：说话声音小一点！
绯玛丽：做这种事最重要的就是从形式入手吧？ 机会难得，反正只有今天这一次， 大家就用代号互相称呼嘛~！
鸫：啊、啊哈哈……
兰：唉……没办法
巴：不过话说回来，心的家真的好大啊……
鸫：感觉像是城堡一样……
绯玛丽：唔唔……戒备森严。 要怎样才能潜入进去呢…… Scarlet，你有什么好的提议吗！？
兰：你能正常点吗
摩卡：毕竟我们都已经发出『我们要来偷宝物』的预告函了。 警备变得如此森严也很正常
巴：让我们『发出预告函』是哈罗·海皮下的指示
兰：看这警卫的数量……我们真是相当受欢迎呢
摩卡：门口就已经这样了，不知道里面会是什么样呢， 真叫人期待~
鸫：究竟要怎么做才能穿过层层戒备， 进入宅邸之中呢……
巴：总觉得这样好急人啊……！ 我来当诱饵，你们就趁此机会直接从正面冲进去……
摩卡：小Fe，在这种地方不用堂堂正正地进攻啦。 这么大的宅邸，肯定会有其他出入口的
巴：是、是吗……
绯玛丽：喵、喵~
兰：！？
鸫：小、小绯玛丽……不对， 小Cutie，怎么了！？
绯玛丽：我在想，要是假扮猫咪，把那些黑衣人都吸引过来的话， 是不是就能从正面冲进去了……
兰：Cutie……你有听见我们刚才的对话吗？
黑衣人A：你刚才有没有听见什么叫声？
黑衣人B：应该是猫吧？我去周围看看
巴：喂、喂！ 黑衣人注意到我们了！！
兰：糟、糟糕！得快点离开这里……！
摩卡：小Cu，好可惜。怪盗团今天就要解散了~
绯玛丽：诶！？对、对不起~！！
黑猫：喵~
巴：喂，Cutie，不要再学猫叫了！
绯玛丽：诶！？不是我啊~！！
鸫：可是，我刚才听见猫叫声了！
黑猫：喵，喵~
兰：看那里。有一只黑猫
绯玛丽：什、什么啊……原来是真猫
巴：别管真猫假猫了，快点离开这里…… 啊啊真是的，还是从正面冲进去吧！？
兰：都说了不行！！
摩卡：啊……！刚才的猫咪，一下子就从那里钻进去了
兰：那我们只要跟着猫，或许就能进去了？
摩卡：反正待在这里也很危险，悄悄跟在猫咪后面看看吧。 小Cu，这样可以吗？
绯玛丽：我、我明白了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

鸫：……入侵成功
摩卡：要好好感谢猫咪~ 难道说，那只猫也是怪盗吗？
兰：……糟糕，好像到处都是类似传感器的东西啊？
绯玛丽：莫非是那种，身体碰到之后会发出警报的东西！？
巴：有可能。必须谨慎前进
鸫：而且……里面的警备也很森严啊。 黑衣人到处都是……
兰：看来通往宝藏的道路还很遥远啊
绯玛丽：我觉得好兴奋啊！ 各位，我们一定要拿到宝物哦！！
绯玛丽：嘿、嘿、哦~！
巴：会被发现的，你安静一点！！
