event26-04 第3话 演唱会的邀请

在练习结束的回家路上，大家偶遇Roselia， 并向她们发起了圣诞演唱会的邀请……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【几天后】

【回家路上】

香澄：要在圣诞节演出上表演的曲目， 越来越熟练了呢~！
里美：小香澄，你今天练习的时候， B部分开始又有点抢拍吧？
香澄：你也这么觉得！？ 那个部分我总是一不小心就会太起劲~
多惠：如果你稍微留意一下我的演奏， 节奏应该就不会乱了
香澄：惠惠~谢谢你~
沙绫：不过，整体感觉已经挺不错了吧？ 就按这个势头继续努力吧
有咲：唉~接下来应该就看香澄的表现了吧
香澄：有咲~不要给我施加压力啦~
香澄：……话说，我们明明是去有咲家练习再回家的， 为什么有咲你也跟着来了啊？
有咲：那、那个，我刚刚不是说了吗，散步啦，散步！ ……有什么问题吗？
多惠：你是不想自己一个人待着，觉得寂寞了吧？
有咲：哈啊！？ 根本没这回事！
沙绫：哈哈，惠惠。 你不要点破人家的心思啦
有咲：我、我都说不是这样的了！
里美：嗯？喂，你们看…… 那群人是……
香澄：哇哇，是Roselia的成员们！ 她们也全员集合了啊！
（黑屏转场）
友希那：那么，下次练习就定在这周六吧
香澄：友希那学姐~！ 你好！
友希那：啊，户山同学。 真巧啊，居然会在这里碰到你
香澄：我不是一个人哦， Poppin'Party的成员都在~！
沙绫：你好。 Roselia的各位也是刚结束练习准备回家吗？
纱夜：是的。 看来Poppin'Party也是刚结束练习啊
香澄：没错！ 其实，我们准备举办圣诞节演出！ 所以现在非常努力地在特训哦！
亚子：诶~！？ 圣诞节演出~！？
香澄：是的！ 我们跟麻里奈小姐商量了一下， 她答应让我们在CiRCLE表演了！
亚子：听起来好棒啊！ 好像很开心~！
香澄：如果不介意的话，Roselia的各位也来看吧！ 我想想，会场是CiRCLE，时间是……
里美：等、等等，小香澄，你太心急了…… 毕竟是圣诞节啊。 就算你突然发出邀请，人家说不定已经有约在先了？
友希那・纱夜：…………
友希那：圣诞节的安排……
纱夜：呃……
莉莎：没事没事！ 难得人家都邀请我们了，就去嘛☆ Roselia全员一起去吧♪
莉莎：对吧？亚子你也想去吧？
亚子：亚子绝对想去！ 燐燐也一起去吧，好不好！？
亚子：……啊，不过燐燐还是不太习惯去LIVEHOUSE吧？
燐子：……嗯、嗯……现在还是有点害怕……不过…… 如果是和小亚子……大家都去的话，应该……没问题……
香澄：那就决定了！大家一起来吧！ 毕竟是圣诞节啊！一起让气氛更加热烈吧！
香澄：演出结束后，我们还打算举办圣诞节派对， 如果方便的话，也一起来参加吧！
莉莎：哇，还有派对啊！ 那我就干脆露一手 做点料理带过去吧~☆
多惠：啊……终于有适合的人选了。 那火鸡和烤牛肉就拜托你了
有咲：惠惠…… 原来你一直都在为此烦恼啊！？
多惠：因为这很重要啊……
莉莎：啊哈哈！明白！ 虽然不能保证好吃，但我会带过去的♪
亚子：莉莎姐做的料理，绝对会很好吃的~！ 啊！我可以也叫上姐姐吗！？
香澄：嗯！当然可以！ 那我也试着联络 Afterglow的其他成员吧！
莉莎：啊！ 那纱夜你也约上日菜一起去吧！？
纱夜：……诶？ 跟日菜一起参加圣诞节派对吗……？
莉莎：是呀！ 纱夜你去邀请的话，日菜也一定会高兴的♪
纱夜：是、是啊…… 我会好好考虑的……
香澄：我等着你们哦！ 好~既然Roselia的大家都要来， 就必须加倍努力才行！
友希那：再见了，户山同学。 我很期待圣诞节演出哦
香澄：好~！
香澄：感觉越来越热闹了呢！ 我们不如一鼓作气，也邀请其他乐队的人吧！
沙绫：我觉得是个好主意！ 难得举办一次圣诞节演出， 大家一起热热闹闹地度过吧！
里美：我也赞成！ 能够使用CiRCLE的场地， 靠的也不光是我们自己的力量！
多惠：而是少女乐团派对所有成员的力量
香澄：嗯！对啊对啊！ 好！那就事不宜迟，马上编辑邮件吧！ 嗯……这样这样……嗯……这种感觉……嘿！
香澄：有咲你看看！ 你觉得我这样写行不行！？
有咲：……以香澄的水平来说，这写得算可以了吧？
香澄：好了！也通过有咲的审核了！ 嘿嘿嘿……！总觉得心跳莫名加速呢！ 大家会不会来呢！？
沙绫：没问题的。 大家一定都会来的！
香澄：嗯！ 那就向少女乐团派对的所有人…… 发~~~~送！
