event26-03 第2话 作战会议

会议主题从要办什么样的演唱会上 逐渐偏移……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：好，大家都到齐了吧！ 那就开始召开作战会议吧！
有咲：诶，香澄…… 作战会议……是什么？
香澄：那还用问吗！ 当然是制定作战计划，让圣诞节演出更有趣啊
有咲：『作战』这两个字不是随便乱用的好吗
香澄：可是为了举办一场快乐的演出，作战计划是必不可少的吧！ 大家有什么想法吗~
沙绫：呃，我觉得…… 毕竟是圣诞节演出， 大家都穿上圣诞老人服装，之类的？
香澄：哇啊！ 听起来很有趣啊！
有咲：笨蛋！ 大家一起穿圣诞老人服装这种羞耻的事，怎么可能做得出来！
里美：的确…… 我也觉得有点害羞……
香澄：那打扮成驯鹿的样子就没问题了吧！？
有咲：你是傻瓜吗！？更羞耻了好吗！
多惠：那……兔子？
有咲：圣诞节这个主题到哪里去了！？ 跟圣诞节没有半点关系啊！
香澄：有咲~ 你别光是否定我们的意见嘛，也说说你的想法啊！
香澄：穿什么衣服有咲你才会同意呢？
有咲：话说，为什么要以COSPLAY为前提啊！？
沙绫：啊哈哈…… 有咲今天状态也非常好呢
有咲：哈？你说什么？
沙绫：我说，你在非常用心地活跃讨论的气氛
有咲：你、你不要用这种说法啦！ 让人更不好意思了！ 直接说吐槽不就好了吗！
里美：不过，我是真的很佩服你啊。 因为一般人都无法那般妙语连珠吧
香澄：嗯嗯！ 我也这么觉得！
里美：居然能瞬间想出那样的回答，很厉害啊？ 果然小有咲的脑子转得很快呢~
多惠：我经常连对话的内容都弄不清楚
有咲：还经常！ 虽然你说得若无其事的，但这可是很有冲击性的发言啊！
多惠：……诶嘿
里美：你看，你刚刚也反应得很迅速啊？ 真的很厉害啊……
有咲：烦、烦死了！ 别逐一点评啦！没脸见人了！
里美：其实自从赏花以来，我就一直这么觉得了
沙绫：那一天，有咲真的太厉害了~
香澄：虽然刚开始一直一言不发， 可后来发挥了真正的实力！的感觉对吧
有咲：你们几个…… 别再揪着那时候的事不放了啦~？ 饶了我吧……
香澄：可是啊！ 花女的一年级学生自那以后， 关系就变得超级好了吧！？
沙绫：嗯，的确没错！ 那次赏花活动，多亏了有咲，真的非常开心啊！
香澄：经过那次赏花，有咲也交到了新朋友吧？
有咲：嗯、嗯……是没错啦…… 与其说是朋友，应该算是熟人吧？
香澄：你又来了~ 不要害羞啦~
香澄：这次的圣诞节派对， 我也非常期待有咲势如怒涛的吐槽哦♪
沙绫：……啊，对啊！ 我们还要商量一下圣诞的事！
香澄：……咦？
沙绫：我们今天聚到一起， 不就是为了讨论圣诞节演出的事情吗
香澄：啊，对哦！ 完全忘记了！
里美：啊哈哈…… 我们总是这样，马上就离题了
香澄：因为，有咲说的话太有趣了嘛
有咲：那不是我的问题吧！？怎么想都不怪我啊！
香澄：好！ 那我们调整一下心情，从头开始讨论吧！ 小里美，可以吗？
里美：嗯，没问题
香澄：惠惠你能跟得上，知道我们在讨论什么吧？
多惠：让圣诞节演出气氛更热烈的方法对吧？ 嗯，我能跟上
香澄：有咲你也不要说太多无关的话哦！
有咲：我都说了，那不能怪我吧……
香澄：那么我们就再次…… 开始『炒热圣诞节演出气氛大作战』 会议吧！
有咲：不知不觉中变成『大作战』了！
