event206-02 第１話 ディア・XX・レター

息抜きのために羽沢珈琲店を訪れた千聖。 そこでひまりたちから、ある提案を受ける。

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 瀬田薫, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいま―― あ、千聖さん！
千聖: こんにちは。 ここのところ勉強ばかりで、少し息抜きに来たの
つぐみ: ふふ、お疲れ様です。 こちらのお席にどうぞ
イヴ: チサトさん、勉強お疲れ様です！
千聖: イヴちゃんも、バイトお疲れ様。 それじゃあアールグレイと、本日のケーキをお願いするわ
つぐみ: はい、かしこまりました！
(Black cut)
りみ: 薫さんの写真をプリントしたケーキはどうかな……！ ほら、ここのお店、写真で作ってくれるんだって！
ひまり: ケーキになった薫先輩！　それ、すっごく素敵だよ！ あ、でも……食べたらなくなっちゃうよね……？
りみ: そ、それは寂しいかも…… じゃあやっぱり、花束とか……？
ひまり・りみ: うーん……
千聖: あら？　 ひまりちゃんとりみちゃんは２人で何を……？
ひまり: あ、千聖さん、騒がしくしてごめんなさい！ 私たち、今度の薫先輩のクリスマス公演でプレゼントを しようって計画してて！
りみ: 千聖先輩はもう聞きましたか？ 薫さんが王子様役の、シンデレラの舞台……！
千聖: ええ、それなら聞いているわ。 受験も近いのに、薫らしいわね
千聖: それと、騒がしくなんてないわよ。 せっかく気分転換に来たんだもの、賑やかで気持ちも晴れるわ。 ちょうど今は他のお客さんもいないし
ひまり: ありがとうございます……！　でも、ちょっと気をつけますね。 千聖さんも、ゆっくりしていってください！
千聖: ええ、ありがとう
ひまり: ――やっぱり、基本かつ王道！ 心のこもった手紙がいいよね！
りみ: うん！　実は私、レターセット準備してたんだ！ たくさん持ってきたから、よかったら好きなの選んで
ひまり: わあ！　ありがとう、りみ！ 私、このレターセットにしようかな……！ それともこっちのが薫先輩っぽい……！？
千聖: （……………… 薫っぽい……）
ひまり: ……そうだ、千聖さんもどうですか！？
千聖: え？
りみ: え、ひまりちゃん……？
ひまり: 薫先輩へのお手紙です！ 今度の舞台、千聖さんも観に行くんですよね！？
千聖: そ、そうだけど…… 私は……
ひまり: それだったら、ぜひ！ 千聖さんからお手紙もらったら、きっと薫先輩も喜びます！
ひまり: お忙しいとは思いますけど、時間があったらでいいんで！
りみ: わ、私も、薫さんすっごく喜ぶと思います……！ そうだ、よかったらこのレターセット、使ってください！
千聖: で、でも……
つぐみ: もう、ひまりちゃん。 あんまり千聖さんを困らせちゃ駄目だよ
ひまり: そんなことしてないよ～！ それじゃあ千聖さん、もし！　もしよかったら、お願いします！
つぐみ: ２人とも、すごくテンション上がってるみたいですね。 紅茶と本日のケーキ、お待たせしました
千聖: あ、ありがとう……
イヴ: ツグミさん、キッチンの片付け終わりました！　 あれ？　チサトさん、そのレターセット……
千聖: あ、えっと、これは…… ２人から、薫に手紙を書かないかと言われて……
イヴ: そうだったんですね！ チサトさんの心のこもったお手紙、 カオルさんきっと喜びます！
千聖: こ、心のこもったって…… まだ書くと決めたわけでもないのに
イヴ: そうなんですか？
千聖: ええ。特に今はそれどころじゃないタイミングだし…… それに……
つぐみ: 千聖さん……？
千聖: いいえ、なんでもないわ。 紅茶とケーキ、いただくわね
つぐみ: ……はい、ごゆっくりどうぞ。 行こう、イヴちゃん
イヴ: はい！ チサトさん、ごゆっくり！
(Black cut)
千聖: ………………
千聖: ふう、あったまるわね……
千聖: ……………… ………………………………
千聖: （……最後だし、言いたいこと……）
千聖: （私が、薫に伝えるべきこと…… それは、きっと……）
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
千聖: ……………… ………………………………
千聖: （……気分転換に来て考え込むのはよくないわ。 手紙のことは、また後で考えましょう）
(Black cut)
