event206-01 オープニング 道の先は見えなくて

薫から千聖に届いた一通の招待状。 それは、過去の懐かしい記憶を呼び起こす

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[小学校]

クラスメイトA: みんな、観た？ 『孤独の街』の最終回！
クラスメイトB: うん！！！ すっごく感動しちゃった！
クラスメイトC: 私も！　 最後の、みんなで街から出るシーンがほんとに良くって……！
千聖: ……おはよう
クラスメイトA: ！ お、おはよう千聖ちゃん！　『孤独の街』、観たよ！
クラスメイトC: うん、ハッピーエンドでよかったよね！ みんな無事だったし……！
千聖: ええ、私の役も含めてね
クラスメイトB: そ、そうだねー……
千聖: あら、おはようかおちゃん。 ……どうしたの？　そんな顔をして
薫: ……ちーちゃん～～～！！！
千聖: わっ。 どうしたの、何かあったの？
薫: ちーちゃんの顔を見たら、昨日の『孤独の街』を思い出して…… なんだか、すっごく悲しくなって……
千聖: 悲しい？　どうして？　 ドラマの結末は、ハッピーエンドだったはずでしょう？
薫: でも……
千聖: ふふ、もしかして、ドラマの内容を忘れちゃったの？ そうだ、一緒に最後のシーンを演じてみない？　 そうしたら思い出せるはずよ
薫: ええっ！？　 そんな、できないよ〜
千聖: 大丈夫よ、私がリードするわ。 間違えてもいいから、覚えてるところだけやってみましょう？
薫: う、うん……
千聖: ――『早く街から出て行きなさい。 ここにはもう何もないわ』
薫: え、えっと…… 『ま、待って！ でも君は……君は行かないの！？』
千聖: 『冗談じゃないわ、あなたたちとなんていきたくもない。 早く私の前から消えて』
薫: ………………
千聖: ……どうしたの？ 次はかおちゃんのセリフよ
千聖: ここで主人公たちは私に背を向けて、 一度も振り向かず走って行く。そういうシーンだったでしょう？
薫: ……で、でも……
薫: 本当に、君はそれでいいの……！？
千聖: …………！
千聖: ……もう、かおちゃんったら……
千聖: 『それなら…… 私と一緒に、いてくれる？』
薫: …………！ 『うん、もちろん！』
千聖: ……ふふっ。 今のアドリブ、ドラマだったらNGになってしまうわ
薫: ええっ！？ NGって、だめってことだよね……！？
千聖: そうね…… 本当の収録だったら、だめと言われてしまうかも
千聖: ……ふふ、でも…… 私は、そんな可能性も悪くないと思ったわ
千聖: だから今のは、私たちだけの秘密よ。 この物語を覚えているのは私たちだけ。ね、かおちゃん
薫: ……うんっ！
(White cut)
(Background change)
千聖: （……まったく、いつのことを思い出していたのかしら）
千聖: （何かをやらないといけない時ほど違うことをやりたくなるって、 こんな感じなのね）
千聖: （つい部屋の掃除を始めてしまったり、 漫画を読んでしまう、なんてよく聞くけれど……）
千聖: （……私も同じね。 こんなときに、古いアルバムを見てしまうなんて）
千聖: （――全部、これのせいよ。 このチケット……）
(White cut)
(Background change)
薫: 『卒業前に、子猫ちゃんたちに とびきりのクリスマスプレゼントを贈りたいんだ』
薫: 『私主催のクリスマス公演。 ぜひ千聖も来てくれるかい？』
(White cut)
(Background change)
千聖: （……あなたも、受験生のはずでしょう…… しかも、秋に部活の引退公演もしていたはずなのに）
千聖: （本当に、薫らしいわね）
千聖: 結局最後まで、あのままで……
千聖: （……今更何を言っているの。 あの頃の薫はもういない。それはもう受け入れたはずでしょう）
千聖: （人はみんな、変わって、進んでいく。 彩ちゃんや、パスパレのみんな、そして私も）
千聖: （もちろん、薫だって例外じゃない。 ……薫の場合は、少々変わり過ぎだとは思うけれど）
千聖: （それに、今の薫が嫌というわけでもない。 今の薫だからこそ、私たちの今の関係を築くことができた）
千聖: （だから、未だにあの頃のことを思い出すのが間違いなのよ。 もう、あの頃の薫はいないのだから）
千聖: （いつまでも引きずっていたら、置いていかれてしまう。 パスパレのみんなにも、薫にも、世界にも）
千聖: （だから……）
千聖: （だから私も、そろそろ卒業する頃、よね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
千聖: ……ねえ、そうでしょう？　かおちゃん
千聖: ………………
千聖: （休憩時間は終わり。勉強に戻らないと）
千聖: （総合型選抜に申し込むとは言え、 一般選抜の勉強はしないといけないのに……）
千聖: （例えば四ツ葉女子大学の総合型選抜に落ちたときや、 あるいはこの願書を出さずに……）
千聖: ………………
(Black cut)
(Background change)
千聖: （……四ツ葉女子大学、文学部…… より偏差値の高い、慶鵬女子大学文学部…… ……四ツ葉女子大学、芸術学部も……）
千聖: （……私の前には今、幾つもの道がある）
千聖: （道の先は、見えなくて……）
千聖: （……だから、私は……）
(Black cut)
(Background change)
千聖: ……………………………… ………………………………………………
千聖: （……ああ、もう……）
千聖: ……昔を思い出している余裕なんて、ないのに
(Black cut)
