event206-07 エンディング 道なき道に花束を

２人は語らい、そして歩き出す。 それぞれの、それぞれだけの道を。

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

千聖: …………懐かしいわ、この眺め
薫: 千聖は、ロミオとジュリエットを演じた時以来だったね
千聖: ええ、そうね。 ……あれから、もうずいぶん経つのね
薫: それでもあの日のことは、色褪せることない思い出さ。 ……今日は、来てくれてありがとう
千聖: チケットを貰ったのだから、来ないわけにはいかないでしょう
(White cut)
(Background change)
薫: フフ、そうだったね。 …………
千聖: ……どうかしたの？ なんだか、いつものあなたらしくないわね
薫: ……まだ、気持ちがこの舞台の上にあるような気がして……
薫: まだここにいたいと、 私の中の誰かが言っているような気がして……
薫: もしよければ、少し付き合ってくれないかい？
千聖: ………… ……なら、私が王子の役よ
薫: え？
千聖: 仕方ないでしょう、私はちゃんと台本を読んだわけでもないし。 さっきの舞台のあなたのセリフなら、まだ頭に残っているわ
薫: それは……
千聖: それでも構わないならいいけれど
薫: ……もちろん。ありがとう、千聖
千聖: 『ああ、姫！　行かないでくれ！ どうか少しばかりの時間を私にくれないか……！』
薫: 『王子、どうしてそんなに…… 私たちは、初めて会ったばかりだというのに』
千聖: 『初めて…… 君にとってはそうかもしれない』
千聖: 『でも私は、ずっと君のような女性を探していた……！ いや、君を探していたんだ……！』
薫: 『私を……？』
千聖: 『衆目の中でも凛と立つ、まっすぐに伸びた背中。 優しくも強さを持ったまっすぐな眼差し』
薫: 『お、王子……』
千聖: 『本当は以前、一度君に会ったことがあるんだ。 城を抜けだした身分も知れぬ私に、君は優しい声を かけてくれた』
千聖: 『姫、そなたはとても美しい。 それは見た目だけじゃない、君の心の美しさだ』
薫: 『王子…… 私も、王子を……』
薫: 『でも…… 私は、王子に釣り合うようなお姫さまではありません！』
千聖: ………… 『――待ってくれ、姫！』
薫: え……？
千聖: …………
千聖: ……私は、優しいあなたが好きだった。 優しくて、少し臆病で、でもかっこいいかつてのあなたが
千聖: だから、今のあなたを見ると少し寂しかったの。 あのときのかおちゃんが、どこかに消えてしまったようで
千聖: でも、違う。 ……かおちゃんは、ここにいるのよね
千聖: 自己主張が激しいくせに周りにも気を配って、 自分も周りも笑顔にしてしまう生粋のエンターテイナー。 そんなあなたの中に、優しくて臆病でかっこいいかおちゃんがいる
千聖: だから……
(White cut)
(Background change)
薫: 本当に、君はそれでいいの……！？
(White cut)
(Background change)
王子: 『しかし…… ――君は、本当にそれでいいのかい……！？』
(White cut)
(Background change)
千聖: （ええ、これでいいの。 ……私は、これが、いいの）
千聖: だから、これからもよろしく。薫
千聖: 私、あなたの演技が好きよ
薫: 千聖……
千聖: ふふっ。セリフが止まっているわよ？ このあと、シンデレラが一度捌ける。そうだったわね？
薫: あ、ああ…… そう、だったね……
千聖: あら、顔が赤いわよ。 どうしたのかしら
薫: それは、君が……
千聖: 私はセリフを言っただけよ。 王子がシンデレラを褒め称える、かっこつけたセリフをね
薫: ………………
千聖: ………………
薫: ああ、そうだったね。 さすが千聖、とても儚い王子だったよ
薫: …………
薫: けれど私は、千聖にはもう一つ似合う役があると思っているんだ
千聖: あら、何かしら。 シンデレラとでも言ってくれるの？
薫: もちろん、君はシンデレラでもあるよ。 周りにどう思われても、何を言われても、 自分を曲げることなくしっかりと立つ美しい女性だ
薫: しかし、もうひとつ…… 君は、私にとっておきの魔法をかけた、魔法使いさ
千聖: 私が……？
薫: ああ。君は、私に魔法をかけた。 そのおかげで、今の私がここにいる
千聖: ……そう。 魔法にかけられたのはシンデレラだけじゃなかったのね
薫: ああ…… つまり、そういうことさ
千聖: ……鐘が鳴ったわね
薫: 魔法の時間は終わり…… そういうこと、だろうね
千聖: ええ、そうね。 ――でも、私たちはこれからも続いていく
千聖: 舞台から降りたところで、また次の舞台にあがるだけ。 この道も、この繋がりも、この先にはまだまだ――
千聖: だから……
薫: ……そうだね
千聖: さて、私はそろそろ帰るわ。 あなたにその認識がきちんとあるかはわからないけど、 そろそろ受験の時期だもの
千聖: まあ、あなたがどんな進路を選ぶかは知らないけれどね。 いきなりどこかの劇団に入ったと言われても驚かないわ
薫: フフ、楽しみにしていてくれ。 どこにいようと私は――
千聖: 瀬田薫、でしょう？
薫: ……そういうことさ
千聖: 私は、もう決めているわ。 私は役者として、アイドルとして、広く世界を見られる道を選ぶ
千聖: それが私、白鷺千聖だもの。 どこにいても、私は白鷺千聖
千聖: これまでも、今も、これから先も…… ……ねえ、そうでしょう？　かおちゃん
薫: …………っ。 ……ああ、そうだね。ちーちゃん
薫: ……では私は、部のみんなのところに戻るとしよう。 そろそろ、打ち上げに向かう時間だからね
千聖: 私もせっかくだし、このまま願書を提出しにいくわ。 四ツ葉女子大学、もう提出期間に入ってるから
千聖: それじゃあ、お互いがんばりましょう
薫: こちらこそ。 これからもお互い、儚くいようじゃないか
(Black cut)
