event206-03 第２話 魔法使いは杖を一振り

公演に向けて準備を進める演劇部員たち。 その中心に、薫の姿があった。

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

薫: ――魔法使いがシンデレラに使った魔法は、愛…… つまり、そういうことさ
演劇部員A: なるほど！ つまり、魔法使いはこの時シンデレラに愛をあげた……
薫: そう。だからこの魔法を使うシーンでは、 君はシンデレラに惜しみない愛を込めるのさ
薫: たしかに魔法使いは、誰かの人生を輝かせるような魔法を使える。 けれど大切なのは、魔法を使えるということではないんだ
薫: 誰かの背中をそっと押すことが、魔法使い最大の魔法。 ただ甘く優しくするだけではない、ときに発する厳しい言葉も、 彼女の優しさゆえのものということさ
演劇部員A: なるほど……！ ありがとうございます、もっと良くなりそうです！
薫: 私もそう思うよ。 ああ、本番での君の儚い姿が楽しみだ
演劇部員A: はい、頑張ります……！
演劇部員B: 薫先輩ー！　王子様の衣装、できました！ ご確認お願いします！
薫: ああ、すぐに行くよ！
演劇部員C: 薫先輩！ その後に、少しだけ演技を見ていただきたいのですが……！
薫: もちろん構わないよ！ 少し待っていておくれ、子猫ちゃん
麻弥: ………………
薫: ふう……
麻弥: お疲れ様です。 どうぞ、お水です。のど飴もありますよ
薫: ああ、ありがとう。 さすが麻弥。すべてを見渡すその瞳、実に儚い……
麻弥: 薫さんほどじゃないですよ。 今日も主演から裏方のことまで、全部に目を通してさすがです
薫: たいしたことはしていないさ。 この公演は、私の羽丘での最後で最大のワガママなんだからね
薫: 私の羽丘女子学園に対する、限りない愛と感謝…… それを生徒や先生、そしてこの舞台そのものに伝えたいんだ
麻弥: その気持ち、きっとみなさんに伝わってると思いますよ。 だから、演劇部を引退した薫さんがクリスマス公演を やりたいと言った時、みんな協力したいって言ったんです
麻弥: もちろん、ジブンも同じです
薫: 麻弥……！
薫: ありがとう、私は素晴らしく儚い仲間に恵まれたね。 麻弥のお陰で、舞台がより一層儚いものになっているよ
麻弥: いえ、ジブンや３年生はできる範囲でお手伝いしているだけで、 舞台の制作は、１年生と２年生のみなさんが中心になって 頑張ってくれていますから
薫: フフ、そうだね。 そんな彼女たちの姿をまた見られて、私も嬉しいよ
薫: 確かにみんな、忙しい時期だけれど…… この時期だからこそ、この公演には意味があると思っているんだ
麻弥: この時期……？ クリスマスが近いから、ですか？
薫: もちろんそれもあるけれど…… この時期は寒さのせいか、忙しさのせいか、 みんなどこか寂しそうに見えないかい？
薫: そんな子猫ちゃんたちに、ほんの一時 心温まる時間を届けたい……
薫: 瀬田薫というサンタクロースが贈る、クリスマスプレゼント…… この公演には、そんな気持ちも込められているんだ
麻弥: なるほど…… きっと、みなさん喜びますよ
麻弥: そうだ、千聖さんにはチケットもう渡したんですか？
薫: ああ、先日彼女の家に行ってね。 誰かから公演の話が入る前に、私から伝えたかったんだ
麻弥: サプライズ、ということですね。 ジブンも、パスパレのみなさんにはお渡ししました
薫: 千聖はちょうど勉強中だったみたいでね。 公演のことを伝えたら、こんな時期にと呆れられてしまったよ
麻弥: あはは…… 公演を見たら千聖さんにも、薫さんの気持ちが届きますよ
薫: ああ、そうなるように努めるよ
演劇部員D: 瀬田先輩ー！ ラストシーンの照明についてなんですが……！
薫: ああ、すぐに行くよ！ それじゃあ麻弥、最後までよろしく頼むよ
麻弥: はい、任せてください！
(Black cut)
