event140-02 第１話 お菓子禁止週間

ついお菓子を食べそうになってしまう香澄。 りみに我慢するためのコツを教わるが……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[バレンタインまで あと６日]

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: 香澄と有咲、遅いね。 まだプリントやってるのかな？
沙綾: どうだろう…… さすがに私達が学校出てからずいぶん経つし、 終わってると思うけど
香澄: みんな、お待たせ～！ はあ～、疲れた～～～
りみ: 香澄ちゃん有咲ちゃん、お疲れさま！
有咲: ……ったく、マジで大変だったよ。 香澄のやつ、全然解けなくてさ～
香澄: だって、sinとかcosとか、 よくわからないんだもん～
有咲: わからなかったら、まず教科書見ろって。 なんでもかんでも私に聞くなよな
香澄: 見たけど、わからなかったんだってば～……
たえ: でも、有咲、最後まで付き合ったんだよね？ 授業中に全部解き終えたって言ってたのに
りみ: ふふっ、やっぱり有咲ちゃんは優しいなぁ
有咲: それは、香澄がしつこいから仕方なく……
香澄: 有咲、いっつも教えてくれてありがとね！
沙綾: ふふっ。 それじゃ、みんな揃ったし練習しよっか
香澄: さんせー！ でも、その前に……お菓子お菓子～♪
りみ・沙綾: えっ？
有咲: ちょっ、何やってんだよ！
香澄: 何って、棚からお菓子を取ろうと思って…… あ、わかった！　有咲も食べたいんでしょ？
香澄: ちゃんとみんなの分も用意するから安心してよ～
有咲: じゃなくて、もう忘れたのかよ！？ 昨日バレンタインまでお菓子を我慢しようって決めただろっ
香澄: え……あああ～！？
たえ: ホントに忘れてたんだ
香澄: ち、違うの！ 勉強すると甘いものが食べたくなるでしょ？ それで、つい……っ
有咲: 全然言いわけになってねー
香澄: ご、ごめんなさい……
沙綾: でも、香澄の気持ち、ちょっとわかるかも。 ここに来たら、みんなでお菓子食べることが習慣になってるし
りみ: 香澄ちゃん、無理しないでいいんだよ？ 昨日も言ったけど、私が勝手に始めたことだから……
香澄: ううん、私もみんなと最高のチョコ食べたいもん！
たえ: だね。 絶対楽しいパーティになると思う
沙綾: 確かに、それは間違いないね
有咲: まあ、１週間お菓子を我慢するわけだし、 それだけで達成感はあるよな
香澄: わかるわかるっ！ 早くみんなで、がんばったね～って言い合いたいもん！
たえ: うん、言いたい！
有咲: つっても、 初日でこれじゃどうなるかわかんねーけどな
香澄: うっ……り、りみりん～！ お菓子を我慢するコツ教えて～っ
たえ: 私も聞きたい！ 前に我慢した時は何かしてたの？
りみ: コツかどうかわからないけど――
りみ: 『自分の近くにあるお菓子を片づけること』 『お菓子禁止って書いた紙を、スマホの壁紙にすること』 この２つを今回も守ってるよ
沙綾: なるほど～。確かに自分の近くにお菓子があると、 つい食べちゃうってことがあるかもしれないしね
りみ: うん。だから、前に我慢した時は、 お母さんに頼んで、家の中のお菓子を隠してもらってたんだ
りみ: あと、スマホの壁紙はこんな感じにして……
香澄: あっ、『お菓子禁止』って書いてある！
りみ: お菓子を食べたくなったら、 すぐにスマホを見て、自分に言い聞かせるの
有咲: すごい執念だな
りみ: でも、この２つを守ってても、 どうしても我慢できなくなっちゃう時がくるんだ
香澄: そうなの！？　その時はどうすれば……
りみ: 誰かに止めてもらうの。 私はお姉ちゃんにお願いしてたよ
沙綾: なんだか、最終手段って感じがするね
りみ: ホントにそんな感じ。 あの時は、お姉ちゃんにずっと手を握っててもらってたなぁ
有咲: なあ、今さらなんだけどさ、 なんでりみはそこまでして、お菓子を我慢しようとしたわけ？
りみ: それは……
りみ: ……お菓子ばっかり食べてたらお姉ちゃんに怒られて……
沙綾: そっかぁ。 自分からやろうと思ったわけじゃなかったんだね
香澄: それじゃ、 私達も限界が来たら、みんなで助け合おうよ！
たえ: うん。 みんなのこと、たくさん止めるね
沙綾: そしたら、練習の前に蔵のお菓子を整理する？
有咲: だな。 『お菓子禁止』の壁紙も設定するか
香澄: よーし、絶対バレンタインまで我慢するぞ～！
みんな: おー！！！！！
