event140-01 オープニング 最高のチョコのために

バレンタインの話題で持ちきりのポピパ。 その日のために、りみはある決意をする――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[バレンタインまで あと１週間]

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: それで、バイトの先輩と好きな曲の話で盛り上がって、 今度カラオケに行くことになったんだ
香澄: ええっ、いいな～。 私達も行こうよ！
たえ: 賛成！　いつにする？
有咲: てか、この前行ったばかりじゃね？
香澄: でもでも、カラオケは何度行っても楽しいよっ
有咲: とはいえ、さすがに毎週は行きすぎだろ
沙綾: それならこうしない？ 来週のバレンタインが終わってからにするとか
香澄: 確かに！　バレンタインは、みんなでパーティだもんね！ まずは、そっちに集中しなきゃっ
有咲: まあ、パーティって言っても、 みんなでチョコを食べるだけだけどな
りみ: …………
たえ: りみ、さっきからずーっとその雑誌見てるね
りみ: あ、えっとね……ここのバレンタイン特集を見てて。 どのチョコも美味しそうだったから、つい
たえ: ホントだ。特にこのチョコケーキが美味しそう。 すごくツヤツヤしてる
りみ: おたえちゃん、さすがだね。 これは幻のチョコケーキなんだよ
沙綾: 幻のチョコケーキ？
りみ: バレンタインにしか発売されない数量限定のケーキで、 めーーーーーっちゃ、美味しいって噂なの！
りみ: 濃厚なのにすごく上品な甘さで、 やみつきになっちゃうんだって
りみ: 毎年全国から予約が殺到してて、 始まって数分で売り切れちゃうんだ
有咲: すげーな。 そんなに人気なのか
香澄: うぅ、どんなのかすごく気になる～！
りみ: 私も何回かチャレンジしてきたんだけど、 全然予約が取れなくて……でも、今年は取れたんだ！
たえ: ホント！？
りみ: 予約がいつ始まってもいいように、 毎日パソコンの前で待ってたかいがあったよ～
りみ: バレンタインパーティに持っていくから、 みんなで食べようね！
香澄: ん～～～楽しみ～！ ねね、みんなはどんなチョコにするの？
香澄: 私は手作りチョコにしようと思ってるんだ！
有咲: 香澄が手作りチョコ！？ ま、マジか……大丈夫なのかよ
香澄: ダイジョーブ！　あっちゃんと作るから！ 前から一度やってみたかったんだよね～
たえ: 私は動物チョコ！　最近一番のお気に入りなんだ。 リスとかコアラとか動物の形をしたチョコがたくさんあるんだよ
りみ: それ、絶対かわいいやつだ～！
たえ: 口当たりも軽くて、ふわってすぐに溶けちゃうの。 みんな、絶対気に入るから楽しみにしててね
沙綾: 私はやっぱりチョココロネかな。 でも、今回は一工夫加えるつもり
香澄: 一工夫？　なになに！？
沙綾: それは当日まで内緒
有咲: 私は……まあ、テキトーになんか用意するよ
たえ: あれ、手作りチョコじゃないの？ リサさんと特訓してるんだよね
有咲: なっ！？
たえ: リサさん、有咲がすごく燃えてるって言ってたよ。 前のより上手に作るんだって
有咲: 別に燃えてなんかねーしっ
りみ: ふふっ、 みんなのチョコ、どれも楽しみだなぁ～
香澄: はあ～。 なんだかチョコの話してたらお腹空いてきちゃったよぉ～
沙綾: それじゃ、おやつタイムにしよっか。 はい……チョココロネ！　りみりんもどうぞ
りみ: 沙綾ちゃん、ありがと～！ でも……今日はやめとくね
香澄・たえ・沙綾・有咲: えっ！！！！？？？？
有咲: ど、どうしたんだ？ 熱か？　熱でもあるのかっ？
沙綾: 顔色は悪くないみたいだね
りみ: 二人とも落ち着いて～～～。 バレンタインまでお菓子を我慢しようと思っただけだからっ
たえ: 我慢？　なんで？
りみ: 昔……３日ぐらいかな？ お菓子を我慢した時があったんだ
香澄: ３日も！？ 想像しただけで辛そう……っ
りみ: うん、すごく辛かった…… でも、その時３日ぶりに食べたお菓子が、 もうっ……信じられないくらい美味しくって！
りみ: あまりの美味しさに、 １０秒ぐらい固まっちゃったのっ
たえ: そんなになんだ……
りみ: だから、来週のバレンタインでもやってみようって。 今度は１週間……あの時よりももっと辛くなると思うけど……
りみ: みんなのチョコ、めっちゃ楽しみだから、 最高に美味しく食べたいんだ
たえ: そっか…… じゃあ、私もやる！
りみ: えっ？
香澄: さんせー！ 有咲とさーやもやるんでしょ？
有咲: えっ、いや、そこまでしなくてもよくないか……？
沙綾: どのくらい美味しさが変わるのか、 ちょっと想像できないかな
香澄: ええ～、みんなでやろうよ！ みんなで最高のチョコ食べた～い！
有咲: つーか、普通に食べても充分美味いと思うぞ
沙綾: あ、でも、バレンタインパーティって、 きっとたくさんチョコ食べるよね？
沙綾: だったら、その日のためにお菓子を控えておくのは ありなんじゃないかな？ いつも通り食べてると、今月は食べすぎになりそうだし
有咲: まあ……言われてみれば確かに
香澄: てことは、二人も参加だね！ やったーっ！
りみ: ま、待って。ホントに辛いんだよ……？ 私が勝手にやることだから、別に付き合わなくても……
たえ: けど、最高のチョコ食べたくなっちゃったから。 りみ、一緒にお菓子の我慢がんばろうね
りみ: おたえちゃん……うん、わかった。  みんな、よろしくね！
