event140-06 第５話 ささやくのは誰？

りみの前に立ちはだかる恐るべき甘い誘惑。 必死に耐えていると謎の声が聞こえ始め……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[駅ビル デパ地下]

有咲: ？　あれは……チョコソフトコロネ？
沙綾: バレンタイン限定って書いてあるね。 確かにチョコソフトクリームのコロネは、あまり見ないかも
香澄: 濃厚なチョコソフトクリームにフワフワのパン生地…… あれ、絶対美味しいやつだよぉ～
たえ: 有咲、もし私が買いそうになったら止めてね
有咲: と言いながら、私の服を握り締めるなよ……
りみ: （ソフトコロネ…… 前にお祭りに行った時、食べられなかったやつだ）
りみ: （しかも、今回は『バレンタイン限定』）
りみ: （来年もまた売ってるかわからないし…… でも、ソフトクリームはパーティまで取っておけないし……）
りみ: （いったい、どうすれば…………）
りみ？: 『食べていいんじゃないかな？』
りみ: え？
りみ？: 『ここまで我慢したんだもん。 自分へのご褒美だよ』
(Black cut)
(Background change)
りみ: あなたは……
もう一人のりみ: 『私はあなた。もう一人の私』
りみ: もう一人の……
もう一人のりみ: 『そんなことより、チョコソフトコロネ食べないの？』
もう一人のりみ: 『ソフトコロネもずっと食べたかったんでしょ？ この機会に両方食べちゃおうよ』
りみ: ……っ！　う、うぅ～っ
もう一人のりみ: 『絶対に美味しいよ？ 熱々のパンに、冷たいチョコソフトが絡み合って……』
りみ: も、もうやめてぇ～～～っ
ゆり？: 『りみ、しっかりしなさい』
りみ: お姉ちゃんっ！？
ゆり？: 『思い出して。 なんのためにお菓子を我慢してるの？』
りみ: え……それは、最高のチョコを食べるため……
ゆり？: 『そうだね。 でも、それは一人でじゃないよね？　みんなでだよね？』
ゆり？: 『みんなで最高のチョコを食べるために、 がんばってきたんでしょ？』
りみ: …………あ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

たえ: お菓子を我慢するのって大変なことだけど、 みんなと一緒なら、どんなことだって楽しいものになるから
たえ: 私、みんなであの時あんなことあったねとか、 こんなことあったねとか話すの大好きなんだ！
たえ: 明日のバレンタインパーティも、 みんなで笑って話せるイベントになると思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
りみ: そうだ。私も……
もう一人のりみ: 『どうしたの？ 早くチョコソフトコロネ食べに行こうよ』
りみ: ……ううん、やめとく
りみ: ここで食べたらダメだから。 やっぱりパーティでじゃないと
りみ: 私もね、みんなと笑って振り返りたいんだ
ゆり？: 『りみ、よく思い出したね』
りみ: お姉ちゃん……ありがとう
ゆり？: 『さ、みんなが呼んでるよ。 早く戻りなさい』
りみ: え、みんなって――？
(White cut)
(Background change)
？？？: ――――！！！！
りみ: あれ？　私、いったい……
香澄: あ、気づいたっ！
有咲: よかった…… いきなりボーッとして、何も反応ないから焦ったよ
りみ: ボーッと？ それじゃ、さっきのは――
りみ: （幻だったんだ…… そうだよね。お姉ちゃんが日本にいるわけないし）
りみ: （お菓子我慢しすぎて幻を見ちゃうなんて、 すごい恥ずかしい……）
りみ: （けど…… 幻でも久しぶりにお姉ちゃんに会えて嬉しかったな）
沙綾: りみりん、大丈夫？ そこのベンチで休憩する？
りみ: ううん、心配かけてごめんね。 もう大丈夫だよ
たえ: ホントに？　無理してない？
りみ: うん、ホントに！ お姉ちゃんにパワーもらったから！
たえ: ゆりさん？
りみ: ふふっ、なんでもない
りみ: それより、早くチョコケーキ取りに行こ？ パーティの時間が、どんどん遅くなっちゃうよ
りみ: みんなが誘惑に負けそうになっても私に任せてね。 絶対に止めるから
たえ: あ、りみ待って！
有咲: すげー…… りみのやつ、脇目も振らず歩いてくぞ
沙綾: 何があったんだろ……？ すごい堂々としてるね
りみ: 有咲ちゃん、沙綾ちゃん、早く～！
有咲: ……って、置いてかれる！？ 私達も行くぞっ
沙綾: だね
