event140-03 第２話 たえの『技』

だんだん我慢が辛くなってきたポピパ一同。 けれど、なぜかたえは平気そう……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[バレンタインまで あと３日]

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: ごちそうさま……
たえ: 香澄、どうしたの？ お弁当、美味しくなかったの？
香澄: ううん。 からあげ、たくさん入ってたし
たえ: あ、いいな。 香澄のお母さんが作ったからあげ、すごく美味しいよね
香澄: ……たい……
たえ: え、何？
香澄: お菓子……食べた～～～い！
有咲: また、始まった…… これで何度目だよ
たえ: 昨日までは平気だったのにね
香澄: そんなこと言われても、 食べたいものは食べたいんだもん……
沙綾: 香澄の気持ち、ちょっとわかるかな。 私も純と紗南がお菓子食べてるの見ると危ない時があるし
香澄: 私なんて、朝気づいたら、 お菓子を探して家の中を歩き回ってたよぉ～
有咲: そんなとこで張り合うなって…… つーか、それはさすがに重症だろ
たえ: けど、有咲も辛そうにしてたよね？ 教科書借りに行った時、 美咲が食べてたお菓子をジッと見つめてたし
有咲: う、うるせーなっ
香澄: りみりん～、どうしたらいい？ 教えてもらったコツ、効かなくなっちゃったよ……
りみ: ……………
有咲: お、おい、りみ？
りみ: えっ？　あ、な、何かな？
沙綾: 大丈夫？　ボーッとしてたけど……
りみ: ……実は、 朝からお菓子を、甘いものをめっちゃ食べたくて
香澄: りみりんも！？
りみ: うん、３日しかお菓子を我慢したことないから……
りみ: あっ、ごめんね。 私が言い出したことなのに、弱音吐いちゃって……っ
たえ: 大丈夫、みんな任せて。 お菓子を食べそうになったら私が止めるから
有咲: そういえば、おたえは平気そうだな。 香澄みたいに取り乱したとこ見たことないし
沙綾: お菓子食べたくならないの？
たえ: なるよ。 でも、ある技をマスターしてから平気になったんだ
香澄: 技！？　何それっ！
りみ: おたえちゃん、 その技、私にも教えてくれるっ？
たえ: もちろん。 技の名前は『無の心』、だよ
沙綾・有咲: 無の心？
たえ: 確かカバンの中に……あった
沙綾: それは……おしるこ入りの缶ジュース？
たえ: うん。 これを使えば、すぐに覚えられるんだ
りみ: おたえちゃん！？ そんなの見せられたら……っ
香澄: ますます我慢できなくなっちゃうってぇ～っ
たえ: 二人とも、それだよ！
たえ: そのおしるこを飲みたいって気持ちから逃げちゃダメ。 しっかり受け止めて
りみ: 受け止める？ えっと、どういう意味かな……？
たえ: 私、気づいたんだ。 いくらがんばっても、 お菓子を食べたい気持ちはなくならないって
たえ: だから、受け止めることにしたの。 受け止めて、無の心になることが大事
有咲: 悪い、誰か通訳してくれ
沙綾: おたえ？ 結局、その無の心って……？
たえ: ？　無の心は無の心だよ
有咲: だから、全く説明になってねーって！
たえ: でも、無の心は無の心だから…… 言葉で説明するより、実際になってみたほうが早いと思う。 今からやってみようよ！
香澄: はい、おたえ師匠よろしくお願いしますっ！
たえ: え、私師匠なの？ やった！
香澄: みんな！　絶対無の心をマスターしようね！
りみ: う、うん……
(Black cut)
(Background change)
たえ・香澄: ――――
りみ: あの、おたえちゃん……？
たえ: りみ、集中して
りみ: ご、ごめんね
有咲: ……なあ、なんで私達は、 おしるこ入りの缶ジュースの前で座禅してるんだ？
沙綾: さあ……？
たえ: みんな、頭の中空っぽになった？
香澄: はーい、なりました！
たえ: そしたら目を開けて、 おしるこを見て
(Black cut)
(Background change)
香澄: はい！ ……っ、おしるこ美味しそう……
りみ: だ、ダメ……もう見てられないっ
たえ: まだ、無の心じゃないみたいだね。 もう一度最初からだよ。目を瞑って
香澄・りみ: はい！ は、はいっ
有咲: なんだ、これ……
