event140-04 第３話 ほろ苦い気持ち

バレンタインまで残すところあと１日。 我慢の日々を振り返るりみの心境とは……？

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

[バレンタインまで あと１日]

[帰り道]

りみ: （ついに明日。ここまで長かったなぁ……）
りみ: （……って、まだ気を抜いちゃダメだよねっ。 最後まで集中しないと）
たえ: りみ～！
りみ: あれ、おたえちゃん？ 職員室に用事があったんじゃ……？
たえ: 早めに終わったから、 一緒に帰ろうと思って
りみ: わざわざ追いかけてきてくれたの？ ありがと～！
りみ: みんな用事で先に帰っちゃったから、 ちょっと寂しかったんだ
たえ: りみ、このあとどうするの？ どこか寄ってく？
りみ: ホントはそうしたいんだけど、 今日はまっすぐ帰ろうと思って
たえ: ふ～ん…… もしかして晩ご飯ハンバーグ？
りみ: ？　どうだろう？ お母さんに聞いてみないとわからないけど……
たえ: そっか。私は晩ご飯がハンバーグの日は、 寄り道してもソワソワしちゃうから、それでかなって
りみ: ふふっ、 おたえちゃんはホントにハンバーグが好きだね
たえ: うん、大好き！ でも、ハンバーグじゃないならなんでだろ……？
りみ: えっとね、外ってお菓子の誘惑がたくさんあるでしょ？ だから、明日のためにお家にいようと思って
たえ: なるほど！ 確かに、お菓子屋さんっていろんなところにあるもんね
たえ: ほら、あそこにも和菓子屋さんが……
りみ: おたえちゃん、指ささないで～っ。 食べたくなっちゃうよぉ～
たえ: あ、ごめん
りみ: ふぅ……それにしても、おたえちゃんはすごいね。 お菓子が目の前にあっても顔色一つ変わらないんだもん
たえ: 無の心をマスターしたからね
りみ: 結局私達にはできなかったな～
たえ: 毎日続ければ、できると思う。 無の心は、１日にして成らず、だよ
たえ: でも、その我慢も明日でおしまいだけど。 なんだか、いつもより長く感じた１週間だったね
りみ: う、うん……
たえ: どうしたの？
りみ: この１週間、みんな大変そうだったから…… はぁ、みんなに悪いことしちゃったな……
たえ: 悪いことって？
りみ: 私が勝手に始めたことに、 みんなを巻き込んじゃったみたいで……
りみ: ごめんね。 変なことに付き合ってもらっちゃって……
たえ: どうして？ 私は楽しかったよ
たえ: いつもと違ったバレンタインの思い出ができたから
りみ: 思い出……？
たえ: お菓子を我慢するのって大変なことだけど、 みんなと一緒なら、どんなことだって楽しいものになるから
たえ: 私、みんなであの時あんなことあったねとか、 こんなことあったねとか話すの大好きなんだ！
たえ: 明日のバレンタインパーティも、 みんなで笑って話せるイベントになると思う
りみ: おたえちゃん……
たえ: バレンタインはいつも楽しみだけど、 今回のは、いつもとちょっと違うドキドキかも
たえ: これも、あの時りみがお菓子を我慢しようって言ったおかげだよ。 ありがとう
りみ: ううん、私こそありがとう。 そう言ってもらえて、ホッとしたぁ……
たえ: ホント？　よかった。 他のみんなも、きっと同じ気持ちだと思うよ
りみ: ふふっ、そうだったら嬉しいな
たえ: 早く明日になってほしいね。 楽しみすぎて、夜眠れないかも
りみ: でも、寝不足になっちゃったら 全力でパーティ楽しめなくなっちゃうよ？
たえ: 確かに！ なら……一駅走って帰ろうかな？
たえ: そうすれば、ぐっすり眠れるよね。 りみ、行こっ
りみ: え？　おたえちゃん待って～！
