event140-05 第４話 甘い誘惑

待ちに待ったバレンタイン当日！ だが最大の危機はこの日にやってきた――！

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[バレンタイン当日]

[花咲川女子学園 校門前]

香澄: ついに……
たえ: うん、だね
香澄: ついにっ、バレンタインだぁ～～～！
有咲: いやいや、騒ぎすぎだろ。 みんな、こっち見てるし……
沙綾: ようやくって感じだね。 この１週間、ホントに長かったよ
香澄: そう、それ！ このまま一生バレンタインが来ないかと思ったもんっ
たえ: みんな、えらい！ よくがんばったね。私がホメてあげる
香澄: ははーっ、おたえ師匠ありがとうございます！
有咲: なんだよ、そのやり取り
りみ: …………
りみ: （やっと……やっと、チョコを食べられるっ。 ここまでがんばってホントによかった……）
沙綾: 事前にパーティの準備はしておいたから…… あとは、りみりんのチョコケーキを取りに行くだけだね
有咲: 駅前のデパ地下だったよな。 受け取りって、もういけるのか？
りみ: うん。 今から行けば、ちょうどいい時間だと思う
香澄: それじゃ、早速、駅ビルにレッツゴー！
りみ・たえ・有咲・沙綾: おー！！！！
(Black cut)
(Background change)

[駅ビル デパ地下]

りみ: なに、これ…… 見渡す限りチョコだらけ……
たえ: あ。 あそこにバレンタインフェアって書いてある
りみ: バレンタイン、フェア……？
有咲: つーか、 普通に考えたらフェアぐらいやってるよな
沙綾: そんなことすら忘れてたぐらい、 私達、お菓子の我慢に集中してたんだね
香澄: こんなのひどいよ～。 せっかく、もう我慢しなくていいと思ってたのに～
香澄: チョコの甘い匂いがしてクラクラする……
有咲: まあ、不意打ちっぽい感じではあるけど、 さすがに大げさすぎだろ……
沙綾: 香澄。 あとちょっとだからがんばろ？　ね？
たえ: 有咲……
有咲: おたえ？
たえ: 全然無の心になれない…… 今まですぐなれてたのに、私どうしちゃったんだろ？
有咲: いや、私に聞かれても……
沙綾: もしかして、おたえも結構キテる……？
香澄: あのカップケーキ美味しそう…… チョコムースがたっぷりかかって……
たえ: そこのお店のチョコタルトも美味しそうだよ。 あ！　試食できるみたい……
香澄: ホントだっ！？
有咲: 食いつくな！ なんのために我慢してきたんだっつーの！
香澄: わ、わかってるっ。 我慢、我慢～……っ
たえ: 何も見てない……チョコタルトなんて知らない……
有咲: はぁ…… チョコケーキを取りに行くだけだと思ってたけど、 意外と大変そうだな……
沙綾: 長居すると危なそうだし、早く行こっか。 二人のフォローもちゃんとしないとね
りみ: （うぅ、油断するとチョコに目がいっちゃいそう……）
りみ: （床から目を離さないようにしなきゃっ。 人にぶつからないように気をつけて進んで――）
りみ: （！　あ、あれは……！？ 雑誌のバレンタイン特集に載ってた、チョコシュークリーム！）
りみ: （遠くのお店にしかないと思って諦めてたけど、 ここにも売ってたんだ……）
りみ: …………
りみ: （別に、買うのはいいよね？ お菓子がたくさんあったほうがパーティも盛り上がるし……）
(Black cut)
有咲: それにしても、マジですげー人だなっ。 おたえ、香澄、ついてきてるかー？
たえ: うん。 有咲の背中だけ見て、周りのチョコを見ないようにしてるよ
有咲: 別に私の背中じゃなくてもよくね？ 落ち着かないんだけど……
沙綾: ね、ねえ、有咲。 りみりんは……？
有咲: えっ……あ、いないっ！ さっきまで後ろにいたはずなのに……
りみ: みんな、ごめんね～～～
沙綾: りみりん！ どこに行ってたの？
りみ: 雑誌に載ってた 有名なチョコシュークリームを見つけちゃって
りみ: リピーターがたくさんだって噂なんだっ。 買ってきたから、パーティで食べようね！
たえ: りみ、すごい。 このたくさん誘惑がある中で、よく普通に買ってこられたね
有咲: そっちの紙袋は？ てか、他にもずいぶん買ったんだな
りみ: そっち……？　あ！
りみ: チョコロールケーキにチョコプリンまで…… 私、いつの間に……
沙綾: え、いつ買ったのか覚えてないの？
りみ: うん、チョコシュークリームは覚えてるんだけど……
有咲: マジでっ？ おいおい、大丈夫かよ――
香澄: あああ～！！？？
有咲: 今度はなんだ！？
香澄: 大変大変！　すっごいの見つけちゃった！ アレ見て……っ
りみ: ――――！！
