91_今井莉莎_R3 努力的痕迹

抽卡台词：路线转变？ 我只是在改变形象啦！

《和友希那做饭♪》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：久违的留宿聚会♪
友希那：…………
莉莎：哎。你这表情怎么这么微妙， 人家好受伤~♪
友希那：都已经是高中生了。 一晚上没什么吧
莉莎：不行不行。 去旅行的双亲不是开出这个条件了吗？ 要是因为练习才留在家里的话，就要和我一起住~
莉莎：而且友希那，你不是很不擅长做家务吗？
友希那：不擅长…… 我们家是分摊的，料理这类的，是妈妈负责的
莉莎：嗯~？ 那么，友希那负责什么啊
友希那：………… 我会洗衣服……偶尔
莉莎：也行啦。 我会做友希那喜欢的东西的， 你就好好期待吧♪
友希那：可是，莉莎……
莉莎：好啦快点！我们去超市
友希那：（……最近明明 手指都伤痕累累了，却还做这些……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【友希那的家】

莉莎：那么， 接下来我要做友希那钦点的 炖菜~~~♪
友希那：我好歹也能帮忙的。 ……比如，削皮？
莉莎：嗯嗯。不会吧，真的！？ 友希那也长大了呢~ 莉莎我，太感动了♪
莉莎：那我先去做别的， 就拜托你削土豆皮啦。 给你，削皮器♪
友希那：（虽然我唐突地说出来了…… 可我当然不会用菜刀， 这个也不太会用……）
友希那：（可是，我可不能让手指都那样的 莉莎一个人做这么多事情）
莉莎：以前，我们两个经常在 友希那你双亲晚归的日子里， 像这样一起做晚饭，留宿呢
友希那：是啊……
友希那：和以前一样， 基本都是莉莎你做的……
友希那：因为莉莎你以前就会做饭
莉莎：哎、哎嘿嘿。算是吧。 因为我都是和母亲一起做饭啊
莉莎：友希那也是，很久以前就很会唱歌。 我一开始弹贝斯的时候可是一塌糊涂呢
友希那：是这样吗？
莉莎：是啊。 啊，削好的土豆皮归拢在这里， 之后我会收拾的
莉莎：还有，有菠菜， 你现在能吃了吗？
友希那：…………
莉莎：我到现在还记得清清楚楚呢、 伴随着友希那父亲的吉他， 友希那唱着歌……两个人一起和声……
莉莎：以前我就觉得你唱得好听， 从我还是小学生的时候就在想， 啊~这就是职业风范吧~
友希那：一介小学生还说什么职业风范，太夸张了
莉莎：可是！ 我明白啊，你『绝对不一样』
友希那：…………
友希那：（土豆削完皮之后， 变得小了一圈， 没关系吧……）
莉莎：因此，那个时候的我 听到你父亲弹的吉他，和你的歌声， 就下意识地觉得我要选主唱和吉他以外的
莉莎：现在想想，我对职业的音乐人来说， 还挺桀骜不驯的
莉莎：可是，多亏如此， 我才能站在友希那身边弹贝斯啊
莉莎：虽然一开始完全弹不好， 可还是觉得，像我这样糟糕的， 也能和友希那一起唱歌，太好了
莉莎：现在，我十分感谢那时的友希那的父亲， 还有友希那你♪
莉莎：就算我弹得再烂， 你们两人都一直陪着我呢
友希那：……因为『练习不负有心人』啊。 我和爸爸一开始的时候 也不是很擅长的
友希那：进步的方法和速度也因人而异。 只听一遍就能精通的类型， 从1开始学到50还挺快，可之后就无法进步的类型……
友希那：虽然刚开始的时候会花些时间， 但只要用身体记住之后，就不会再忘记的类型。 莉莎你就是这种
莉莎：哎。是吗？ 用鸡肉做可以吧
友希那：请不要放太多肥肉
友希那：就是啊。因为，  明明有空白期， 可你马上就追上我们的水平了
莉莎：啊哈哈…… 因为我真的拼了老命了嘛
友希那：拼命…… 就算以前的能力不是异常之强， 却总是发挥120%力量，这也是一种才能呀
友希那：我认为可以向其他人自满一下哟
莉莎：哎、哎嘿嘿…… 你这么直白地夸我， 我多不好意思♪
友希那：可能是因为集中在别的事情之中吧。 我会在没等思考的时候， 就脱口说出想到的话呢
友希那：（料理…… 虽然我没做过， 但说不定……有些开心）
莉莎：——呃友希那！？ 放在这里的土豆呢！？
友希那：我刚把它们的皮 全都削掉
莉莎：哎哎！ 可这里只有一半啊。 另一半去哪儿了？
友希那：在那边的土豆皮上。
莉莎：好厚！！ 你是怎么用削皮器 削得这么厚的……
友希那：我只是 削皮而已。 有什么好抱怨的
莉莎：当然有！！ 就因为你这个样子，才总是依赖妈妈吧？ 首先，要矫正拿着的姿势
友希那：不、不用了，只是做菜而已
莉莎：不都说『练习不负有心人』了吗？ 那么，拿起那边的胡萝卜！
友希那：（我竟然 说了不该说的话……）


《重要的友希那和成员们》

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：回想起来，我们一直以来都是没想什么的一路坚持下来了
莉莎：真的，发生了很多事呢
莉莎：一直被粉丝们支撑着，也一直被{{userName}}守护着
莉莎：友希那也很开心
莉莎：嗯～！今后也要一直努力才行呢♪
莉莎：……啊，{{userName}}先生。 你好~
莉莎：这么早就见面真是有点奇怪呢
莉莎：…..诶？是问我这么早为什么在这里？
莉莎：嗯~……就是想着想要早点来…之类的？
莉莎：嘛~我的事就先放在一边，{{userName}}怎么会这么早来？
莉莎：….哦哦，原来如此。是这样啊，{{userName}}是工作人员，所以才要这么早过来准备～
莉莎：真是辛苦啦♪
莉莎：,,,,话说，{{userName}}为什么会选择这样的工作呢
莉莎：不是，不是说你不适合这份工作，只是单纯的比较好奇呢～♪
莉莎：还是说，这是不该问的话题？
莉莎：哼….原来是秘密啊
莉莎：诶，问我为什么要加入乐队？
莉莎：我是….
莉莎：一开始，是因为想守护没有精神的、或者说那种状态下的友希那才加入乐队的
莉莎：…..不自觉已经有这样的猜想了？看着平时的我能感觉到么？
莉莎：哈哈，平时的我，是怎么样的感觉呢…..
莉莎：嘛～那个先放在一边！
莉莎：总而言之，我是为了守在友希那的身边，并没有想要认真的参加乐队呢～
莉莎：……啊，{{userName}}看起来吓了一跳！
莉莎：是感觉很意外吗？哈哈，但是是真的哦～
莉莎：我没法放着友希那不管，所以才加入了乐队
莉莎：….但是呢
莉莎：和大家开始组建乐队后，友希那的笑容也多了，因为这样，就更希望友希那能更加开心！这样的想法越来越强烈
莉莎：就这样，意识到的时候自己开始变得越来越认真了
莉莎：明明一开始的目的只是为了守护友希那，却逐渐开始认真组建乐队
莉莎：……问我为什么放不下友希那？
莉莎：当然，首先是最重要的朋友….还有那个孩子，别看这样，其实真的很温柔♪
莉莎：….虽然这样说，但是{{userName}}却很难理解吧？
莉莎：这样啊~比如说
莉莎：之前放学后一起去录音棚的时候，是和亚子还有友希那一起去的
莉莎：那个时候，亚子看到….我的指甲上的美甲全部剥落了，变得破破烂烂的，很惊讶
莉莎：那时候，一直漠不关心的走在一边的友希那也看了我的手指,,,,
莉莎：对我说不好好把控节奏的话，会破坏指甲的
莉莎：我那个时候，应该说是overwork？就是练习时间过长了
莉莎：怎么说呢…..被她这样担心，真的很开心
莉莎：啊，原来友希那真的有注意到我
莉莎：一直以来都是感觉对我毫不关心，没有兴趣的样子，突然这样关心我，果然会有那种很心动的感觉吧？
莉莎：会有那种，为了友希那，我也要更加努力的心情吧？
莉莎：真的，友希那很耍赖不是么～♪
莉莎：…..诶？是觉得友希那真的很重要？
莉莎：…..嗯～毕竟是从小一起长大的关系嘛
莉莎：而且最近，不仅是友希那很重要，乐队的大家也都对我来说很重要
莉莎：…..话说回来，我的故事已经说完了！
莉莎：这样{{userName}}也能理解友希那的温柔了吗？
莉莎：这样啊这样啊！你能理解就太好了♪
莉莎：啊，没想到都这个时间了
莉莎：一直专注地和{{userName}}说话，都忘记注意时间了
莉莎：谢谢你，真的很开心♪
莉莎：…..{{userName}}也开心吗？
莉莎：哈哈，谢谢你♪
莉莎：那我差不多也要走了呢
莉莎：再见啦～♪
