148_今井莉莎_R3 不可或缺的存在

《与友希那回家的路》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【回家的路上】

亚子：啊~在家庭餐厅好开心~！ 都这么晚了啊……还想再多说说话呢
莉莎：嗯嗯，好开心~ 亚子，今天你很健谈嘛
亚子：因为，我有好————多 话想和莉莎姐说嘛！ 我还没聊够呢~
莉莎：那么，等明天练习的时候再继续说吧☆
亚子：嗯，就这样吧！
友希那：亚子，你要是再不回去，父母会担心的。 快回去吧
友希那：纱夜，你和亚子还有燐子回家的方向是一致的吧？ 能陪她们走一段路吗？
纱夜：我明白了。宇田川同学，白金同学，我们走吧
亚子：好~！
燐子：好、好的…… 友希那同学……今井同学…… 今天辛苦了……
莉莎：辛苦了~！ 回家路上要小心哟
友希那：辛苦了。明天见
友希那：……我们也回去吧
莉莎：嗯
（黑屏转场）
莉莎：总感觉，好久没和友希那两个人一起回家了？
友希那：是这样吗？
莉莎：是哦~友希那最近 经常留在录音棚自主练习。 我又经常在练习之后跑去打工……
莉莎：和你一起回去，好开心~☆
友希那：……这样啊
莉莎：等等，友希那你稍微表现得开心点嘛~
友希那：每天在学校都能见面，练习的时候也能见到不是吗
莉莎：虽说如此……可我想和你单独聊天嘛！
莉莎：继续刚刚在家庭餐厅的话题，今天你们还是第一次在没有我的情况下 进行练习来着吧？友希那觉得如何？
友希那：你问我如何……我在家庭餐厅也说过了， 莉莎不在，事情会变得很麻烦的。 莉莎要是不参加练习，我会很困扰的
莉莎：这样啊。友希那从来没说到这个份儿上， 我多少有些自信了！
莉莎：你看，我不是Roselia里乐器最差劲的人吗？ 其实我一直在想，自己是不是在拖大家的后腿。 ……啊哈哈，事到如今才这么说很奇怪吧~
友希那：明明都加入Roselia好久了， 你到现在还这么想吗？
友希那：正因为和莉莎一起，我们才能弹出好音乐，我正是因为这样想才让你加入的。 我都同意了， 你就拿出自信，待在Roselia吧
莉莎：嘿嘿……谢谢
友希那：不得不道谢的人，是我才对。 ……之前就是，我早就察觉到莉莎很多时候很可靠。 今天，莉莎不在……
友希那：……我再一次认识到了， 自己总是在依赖莉莎
莉莎：我有这么可靠吗……
友希那：是啊。虽然莉莎自己可能没有意识到， 但是你一直都在支撑着大家，谢谢你
莉莎：你怎么这么郑重其事啊~！我和友希那不是好朋友吗！ 不用道谢啦
莉莎：和友希那一起组成乐队，我很开心。 我会做我力所能及的事情的！
友希那：那么，请让我再说一次。 为了让Roselia朝着更高的目标前进，莉莎必不可少。 一直陪着我吧
莉莎：……！！
莉莎：友希那居然也会有说这种话的时候……
友希那：虽然Roselia是被我牵引前进的， 但我认为莉莎是我们的精神支柱
友希那：燐子说有莉莎在，她就会安心， 但我觉得，Roselia的全员一定都是这么想的
友希那：只有莉莎能办到，你要是不在的话，我会很困扰的。 明白了吗？
莉莎：嗯……
友希那：等一下……这样好像是我把你弄哭了一样
莉莎：我也没办法啊~！
友希那：来，用这个手帕擦擦眼泪吧
莉莎：谢谢……我会洗干净之后明天还给你的
友希那：什么时候都可以呀
友希那：啊，已经到家了。 ……明天见。晚安
莉莎：……嗯，晚安！


《此时真实的心情》

（登场角色：今井莉莎）

【便利店】

莉莎：多谢惠顾！
莉莎：……今天好像没什么客人啊~
莉莎：摩卡也不在，没人可以聊天稍微有点寂寞啊
莉莎：不不，工作就是工作。必须要加油！
莉莎：欢迎光临。请到这边结账♪
莉莎：一共是540日元…… ……哎，这不是{{userName}}吗！
莉莎：发现是我，就和我打声招呼嘛
莉莎：好歹也是在工作，所以在体谅我？ 现在也没有顾客，就这么一小会儿，没关系的♪
莉莎：还有，好歹也算是在工作，你这么是什么意思啊~？
莉莎：算了。 我也正好想找个聊天对象
莉莎：{{userName}}， 你来得太巧了
莉莎：嗯~语气说是烦恼，不如说我想表达一下自己的感觉？
莉莎：不过也不是那么大的事情啦！
莉莎：很在意我说的话？是吗是吗。 那么就破例告诉你吧♪ ……嗯，其实我是想让别人听我说话啦
莉莎：其实前阵子，在乐队练习的那天， 我突然去帮别人打工了~
莉莎：那天打工结束后， 虽然马上就回到大家身边了
莉莎：可大家却说： 你不在，我们好困扰！
莉莎：原来我竟然是这么有用的角色！
莉莎：不，不光如此。我非常开心。 至今为止的烦恼仿佛都被吹走了♪
莉莎：因为直到现在，我都是里面弹得最差的一个， 我一直在想是不是拖了大家后腿……
莉莎：正是因为有自知之明， 所以才更不能给Roselia的成员添麻烦， 我想着，总之，就练习吧
莉莎：可是大家对我说，『需要我』…… 原来我能帮得上Roselia啊~！
莉莎：我从来没这么想过。 因为制作曲奇、察言观色， 这些不都是自然而然就能做到的事情嘛
莉莎：说不定别人会说我多管闲事， 可为了什么人做什么事， 让对方开心……
莉莎：我就是喜欢这么做而已
莉莎：而且，我也想跟Roselia的大家一起完成最棒的演出。 正因为我是这么想的， 所以才能好好关心大家吧
莉莎：你觉得意外吗？ 我是那种会察言观色的性格
莉莎：正因为性格使然， 才能为Roselia献出一份力量吧。 ……没想到，自己察觉不到自己的优点呢
莉莎：然后呢，打工结束后， 我马上去录音棚了……
莉莎：结果发现牛奶撒倒了……友希那也摔倒了…… 总之事情变得不得了了， 我立即开始着手收拾……
莉莎：当收拾完毕后，亚子潸然欲泣地说， 需要我——！ 我都觉得，这孩子怎么这么可爱啊~
莉莎：燐子也是，对我说，有我在，她就安心了。 哎呀~她们这么说我，我都激动起来了
莉莎：啊，然后，纱夜也说，『今后请你务必参加练习』。 还真是挺意外的。 她们这么需要我，我非常开心
莉莎：而且，友希那她…… 对我说，Roselia需要莉莎
莉莎：友希那原来是这么看待我的， 我都快哭了
莉莎：大家一个劲地夸我， 我都不好意思了
莉莎：能够被大家依赖不是一件很高兴的事吗？ 所以今后我也想继续 成为大家的依赖♪
莉莎：这就是我现在坦率的心情…… 告诉别人，果然会觉得害羞啊！啊哈哈~
莉莎：……完全不奇怪？是吗。 谢谢你认真听我说♪
莉莎：我啊…… 因为放不下友希那才加入Roselia的， 可现在不光如此……
莉莎：我喜欢Roselia这个乐队
莉莎：友希那能够充满笑容、燐子也能渐渐开口说话， 纱夜比以前还要温和了， 亚子一如往常……
莉莎：这些全部……我都很珍惜！
莉莎：所以，今后我也想要作为Roselia的一员， 一直和大家在一起！
莉莎：就算是为了这个，我首先也要尽情让大家 依赖我……做只有自己能办到的事情， 帮助Roselia！
莉莎：就算我把这些告诉{{userName}}，你也只会觉得困扰吧
莉莎：啊~好想对别人说。舒服了！
莉莎：谢谢你听我说这些话♪
莉莎：那么，拿好……找的钱。 也别忘了拿商品哟
莉莎：多谢惠顾~ 期待您下次光临
莉莎：那么，今后也请多多关照Roselia了♪
