155_今井莉莎_R2 情牵两人

《友希那与七夕祭》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【CiRCLE录音棚】

友希那：必须赶快决定， 下次什么时候使用录音棚
莉莎：总之先定在下周吧？ 这周就休息吧
莉莎：（不然就无法一起过七夕节了）
莉莎：友希那。 要不要跟我一起去七夕祭典呀？
友希那：七夕祭典？ 是每年在商店街举办的那个吗……？
莉莎：嗯，没错☆ 刚刚纱夜也提到了，要去吗？
友希那：……我不太喜欢人多的地方。 七夕祭上，总是会有很多人吧？
莉莎：啊……对喔，友希那不喜欢人多的地方呢
莉莎：啊哈哈，抱歉。 我不小心得意忘形了
莉莎：唔，刚刚的事情就当我没说吧！ 嗯！那么，差不多回家了吧？
友希那：…………
友希那：……虽然不擅长 但我也没说不去
莉莎：诶，那、那么……！
友希那：……定一下碰面时间和地点吧
莉莎：啊…………嗯♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【商店街】

友希那：……好多人啊
莉莎：友希那你看。 前面在干什么呢？ 大家都举着相机呢……
莉莎：啊，是节日游行队伍诶！ 快看快看，友希那！ 那边在举办节日游行！
友希那：哪里？ 人太多了，我看不见
莉莎：诶，来这边， 说不定就能看见了哦？ 友希那，快来……！
友希那：啊……莉莎，等一下！
（黑屏转场）
莉莎：你瞧~果然没错♪ 站在这里， 可以很清楚地看到游行队伍哦，友希……
莉莎：咦？友希那……？
莉莎：友、友希那，你在哪？ 诶……难道，我们走散了！？
莉莎：怎、怎么办！ 总之必须先与她取得联络！ 手机、手机……
莉莎：不会吧？没电了！？ 真是的，真不是时候……
莉莎：人群这么密集， 我根本无法寻找友希那啊……
莉莎：友希那……在这种情形下会怎么做呢？ 我想想，友希那的话说不定……
（黑屏转场）
友希那：……没想到竟然和莉莎走散了
友希那：虽然刚刚发了信息，但是没有回复。 平常的话立即就会回复我的， 莉莎，到底怎么了？
友希那：是不是发生什么事了……？ 不，还是不要往消极的方面猜了
友希那：总之，在这里等着也没用啊。 必须快去找莉莎……
友希那：莉莎……按照莉莎的作风，这种时候会去哪里呢……？ 她会在哪里等我呢……？
友希那：啊…… 说起来，以前在祭典结束之后……
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

莉莎：友希那！ 你果然在这里啊！
友希那：……莉莎。 太好了…… 我就知道，莉莎一定会来这里
莉莎：其实我也觉得友希那会来这里♪ 诶嘿嘿，看来我身为友希那的青梅竹马，没有浪得虚名呀☆
友希那：……是吗
友希那：（我们两个人都想到一起去了…… 莉莎果然很了解我）
莉莎：我们很久没有来这个公园啦~ 小时候我们一起去逛七夕祭， 走累了，就总会来这个公园休息、聊天呢
友希那：是啊……真怀念
莉莎：那么，也已经顺利汇合了 我们重振旗鼓，再去玩吧！ 七夕祭典二轮战开始啦~☆我们走吧，友希那♪


《日菜的商议》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE大厅】

莉莎：啊，{{userName}}。 你现在要回家了吗？ 辛苦啦~！
莉莎：啊，对了对了，有时间的话， 请陪我聊聊天吧~！
莉莎：我有很有趣的话题 想要你听我讲呢！
莉莎：之前，日菜来找我商量了 想跟纱夜一起去七夕祭典
莉莎：我决定帮日菜一把 于是就假装若无其事~地问了纱夜
莉莎：好像不太顺利。 我就自省了一番，觉得自己太爱多管闲事了
莉莎：不过最后，日菜和纱夜还是一起去了祭典 我还很担心的啊……
莉莎：等假期结束后，日菜说她和纱夜 一起去逛七夕祭了，还为此而很高兴呢！
莉莎：不知道，我有没有 帮到她们两人呢？
莉莎：看到日菜那么开心的样子 连我都受到了感染！
莉莎：我觉得自己可能是多管闲事了， 但一想到，当时我对纱夜说了那番话， 可能帮上了一点忙……♪
莉莎：我当然也去逛七夕祭典啦！ 毕竟那是一年一度的节日呀！
莉莎：我邀请了友希那！ 真是开心呀~！
莉莎：从结果上来说，大家都在七夕节 留下了美好的回忆呢☆
莉莎：{{userName}}，明年你也去逛逛吧。 虽然人很多，不过很好玩哦！
莉莎：有模拟店、节日游行， 而且七夕风味的装饰也很有气魄♪
莉莎：……唔，聊太久了。 谢谢你陪我聊天♪ 再见啦~！
