166_今井莉莎_R4 耀眼的艳阳

抽卡台词：大家一起创造出最棒的回忆吧♪

《温柔的大姐姐？》

（登场角色：上原绯玛丽、丸山彩、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【沙滩】

莉莎：嗯嗯~♪果然在海边散步吹着风很舒服呢~ 不过，太阳落下后，稍微有点冷……
彩：没错~白天明明那么热
莉莎：难得度过了快乐的一天， 要是感冒了就不好了，差不多该回海之家去了吧？ 一边喝果汁一边放松吧♪
亚子：果汁！？ 我同意！燐燐，走吧！
绯玛丽：啊，等一下小亚子！ 再让我拍一张纪念照片~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海之家】

绯玛丽：呜哇~……
莉莎：啊，看到绯玛丽打呵~欠了♪ 嘴巴张得好大哦？
绯玛丽：莉莎学姐！ 呜呜，让你看到我丢人的一面了……
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 不过，我能理解你的心情哦？
莉莎：在海边玩了好久， 在店里帮忙， 今天一天发生了很多事情呢~
莉莎：绯玛丽，怎么样？你期待已久的大海？ 有好好享受吗？？
绯玛丽：当然了！不仅和莉莎学姐还有小亚子一起 玩了泼水游戏，还和平时很少交流的 燐子同学和彩同学聊了很久！
莉莎：是吗。那就好♪
绯玛丽：那莉莎学姐你呢？ 你开心吗？
莉莎：我当然也很开心♪ 大海果然很棒啊~
莉莎：我也很久没有做过这么多饭菜了☆ 竟然做了那么多，这是超级稀有的体验了~
绯玛丽：啊哈哈，的确一下子做4~5人份的 机会确实不多见呢？
绯玛丽：莉莎学姐炒菜的水平真是绝了~ 还若无其事地帮燐子同学做了饮品……
绯玛丽：今天在海边，我重新认识到 莉莎学姐是一个很~了不起的人！
莉莎：突、突然怎么了这是？ 讨厌~。你这么说我会害羞的~
绯玛丽：这是回敬你刚才说我打呵欠♪ 说是这样说，只是开个玩笑……
绯玛丽：我也想像莉莎学姐那样， 不露痕迹地帮助别人~
绯玛丽：为什么每次我想这么做的时候， 与其说是白忙活， 不如说反而是得到了大家的帮助……
莉莎：啊哈哈，我没有绯玛丽说的那么厉害， 燐子那时候也是，我也只是刚好有空， 就去帮忙了而已……
莉莎：就结果而言，还是燐子顺利地 制作好了饮品， 我和她一起的部分也只是一小会儿♪
莉莎：而且，对于有些的人来说，我这样 有时也会被认为是多管闲事。 不过，谢谢你。绯玛丽能这么说我很高兴♪
绯玛丽：啊，巴以前也说过同样的话。 她说『我的帮忙是多此一举』
莉莎：欸~，是吗？ 说不定，我和巴是同道中人呢？ 下次我想和巴一起出去走走呢~
绯玛丽：啊，我也想要参加！ 一定会很有趣的！ 和莉莎学姐还有巴一起去哪呢~？
莉莎：嗯~，这次是海的话，下次就……山？
绯玛丽：哇，不错啊！ 我们去烧烤吧！
莉莎：烧烤的话， 人再多一点一定更有趣！ 那就Afterglow的各位一起吧~。还有，友希那和纱夜也……
莉莎：亚子你们一定也会来吧？ ……咦？
亚子・燐子：嘶……呼……
莉莎：哎呀， 好像睡着了
绯玛丽：燐子同学和彩同学也睡熟了
莉莎：呵呵，吃完饭就放松下来了吧？ 再让她们，休息一会儿吧
莉莎：我记得，是在包里……
绯玛丽：？莉莎学姐，你在做什么……
莉莎：给。这个毛巾，可以帮忙披在亚子肩上吗？ 然后把外套给彩和燐子盖上……
莉莎：好了，这样就没问题了吧？ 穿着泳装睡觉可能会感冒的
绯玛丽：……莉莎学姐果然很厉害~ 我就做不到这么周到
莉莎：啊哈哈，都说了我只是爱多管闲事罢了~ 绯玛丽觉得冷的话，还是穿上外套吧？
绯玛丽：是！呵呵，感觉你是个温柔的姐姐呢♪
莉莎：温柔吗~。……这句话， 在你看到我之后的行动后不知道还能不能说出口~？
莉莎：让你见识一下我坏坏的地方吧~？
莉莎：哈哈。 仔细看好~
绯玛丽：莉、莉莎学姐？ 你到底要做什么……？
莉莎：面对睡得香甜的可爱小脸~……就要这样！
绯玛丽：啊！ 在给小亚子她们拍照片……！？
莉莎：因为，你看这个。 你看，都是这么可爱。 我忍不住不拍~
绯玛丽：哇，真的~ 大家都好可爱~!
绯玛丽：我也想拍一张~ ……啊，对了！ 既然要拍就把它作为纪念照片吧♪
莉莎：好啊~♪ 把我也拍进去吧！
绯玛丽：当然会的！ 那么，就把小亚子她们的睡脸作为背景……
莉莎：绯玛丽，你的脸再靠过来一点比较好吧？ ……嗯，对对♪　那么……
（白屏转场）


《自我满足？》

（登场角色：今井莉莎）

【购物中心】

莉莎：啊，{{userName}}也来买东西~？ 我也是我也是！
莉莎：夏季特卖终于开始了☆ 不可能不来吧？
莉莎：{{userName}}， 有好好享受这个夏天吗~？
莉莎：……欸？我？ 我当然是，百分百沉浸在其中☆
莉莎：证据就在，最近，我和大家去了海边！
莉莎：然后呢，竟然！ 我们在海之家还帮了忙~♪
莉莎：……对吧，很稀有的！？ 我早就想找个人说这件事了~！
莉莎：啊，那个啊，一起去的有 绯玛丽和亚子吧？还有，燐子
莉莎：没错没错，这三人也一起去帮忙了！ 大家一起努力了呢☆
莉莎：哎呀~，真的吓到我了~。 本想休息一下来到了海之家， 居然发现彩在那里！
莉莎：说是偶像的工作，所以在做1日店长♪
莉莎：店里人特别多， 好像说是什么游戏的联动咖啡厅…… 关于这些我就不太了解了
莉莎：然后，真正的店长得知我们是彩的朋友后， 立刻跑了过来， 拜托我们帮忙……
莉莎：人家都那么说了， 实在无法拒绝……
莉莎：于是，大家就开始帮忙了， 没想到……居然比我们之前设想的还要忙！
莉莎：点单一个接一个的来， 有种火烧眉毛！的感觉
莉莎：然后啊，做饭不是要用火吗？
莉莎：再加上夏天的炎热，我又被饭菜的热气所包围， 就出了不少汗……
莉莎：在这种环境下， 我还在做炒面~
莉莎：客人们对我的炒面称赞不已♪ 啊，下次有时间的话，我做给你吃吧？
莉莎：……嗯。完全可以啊！ 从那天以后，我比以前更加喜欢做饭了
莉莎：果然人们吃的津津有味的样子 很能让人拿出干劲对吧？
莉莎：而且，那都是和我们素未谋面的人们， 就更让人高兴了☆　因为，对饭菜的 称赞中没有客套的成分，不是吗？
莉莎：……嗯！ 一句话来说的话，就是特别开心
莉莎：帮完忙之后， 和绯玛丽聊了聊
莉莎：绯玛丽夸我帮忙干活 特别麻利
莉莎：基本上来说，我并不讨厌给予人帮助， 如果对方能高兴，我也会变得开心起来……
莉莎：所以说像这样在海之家帮忙， 我也完全不讨厌
莉莎：不如说，乐意之至！的感觉？ 面对困扰的人我也会想尽可能给予帮助啊
莉莎：不过，偶尔我也会想 『这只是我的自我满足吧？』
莉莎：{{userName}}， 你觉得这是我的自我满足吗？
莉莎：……嗯嗯，原来如此。 这样说的话，就是我的工作来让大家过得开心了…… ……这样的意思喽？
莉莎：……啊哈哈♪ 你这么说，我有点害羞啊~
莉莎：如果能看到大家高兴的样子， 我也会高兴起来的！
莉莎：谢谢你，{{userName}}！ 你刚才的话，让我十分高兴！
莉莎：怎么说呢？ 大概是被认同的感觉吧？
莉莎：……唔！ 从刚才开始我怎么 一直在说一些羞耻的话
莉莎：果然刚才的不算！ 忘记它吧？ 因为我并不是那种性格
莉莎：啊……当然了！ 虽然发生了很多事， 这次的海滩之旅~十分开心！
莉莎：不过，夏天还有很长哦~？ 接下来开心的活动还会纷至沓来！
莉莎：我要尽全力去享受才行☆
莉莎：……啊，不是的，乐队活动我也会好好干的！ 这是理所当然的嘛~！
莉莎：那么，下次在录音棚见了。 再见，{{userName}}♪
