259_今井莉莎_R2 不可缺少的存在

《饼干新作品》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【CiRCLE 录音棚】

莉莎：好，调音完成♪ 今天的乐队练习也要加油~友希那！
友希那：嗯，是啊。 有打算今天写好的曲子，得集中精神……
莉莎：……嗯？什么什么？怎么了？
友希那：不，没什么。 我只是在想，你又为大家烤饼干了啊
莉莎：啊~啊哈哈，你是说这个袋子吗？ 我想在休息的时候大家一起吃~
莉莎：但是，这是我的饼干新作品，所以有些担心呢~
友希那：新作品？是失败了吗？
莉莎：不不，要是失败了，就不会带过来啦！
莉莎：我只是想偶尔挑战一下新口味的饼干， 就很努力烤了一下！
莉莎：啊，还有亚子最喜欢的焦糖饼干 我也应她的要求带来了哟☆
友希那：亚子真是的…… 居然提了那种要求……
莉莎：但是对于这个饼干新作品，大家会怎么评价呢， 我有点担心啊~
友希那：毕竟是你制作的，我觉得不需要担心…… 不过，这是什么饼干呢？
莉莎：这种饼干叫做烤饼（Flapjack），你知道吗？？
友希那：黑杰克（Black Jack）？
莉莎：啊哈哈！我就知道你肯定会这么说！
友希那：…… 无论是谁都会那么想吧
莉莎：嗯嗯，我懂我懂！ 我刚开始听到这个名字的时候，也是这么想的！
友希那：所、所以呢，是怎样的饼干？
莉莎：嗯，烤饼是一种英国的点心。 是用燕麦和黄油，以及糖浆制成的
友希那：燕麦？ 没怎么吃过呢…… 原来还有使用燕麦制作的饼干啊
莉莎：饼干的世界出乎意料的深奥哦~
莉莎：也是，烤饼在我们这边 不常见呢
莉莎：不过，它是一种营养丰富的点心， 刚好菜谱里有，我觉得挺适合做来当小食的
莉莎：话是这么说，但我也没吃过正宗的烤饼， 到底做得好不好，我也不太有信心呢~
莉莎：……啊，对了！友希那！ 能不能在给大家之前帮我尝尝味道？
友希那：我吗？
莉莎：嗯，我想先听你的感想。 如果味道不怎么样的话，我还是先别给大家吃了吧
友希那：……既然莉莎拜托我了，好吧
莉莎：真的太感谢你了~！给你！请用~！
友希那：嗯，我开动了
莉莎：……怎、怎么样？好吃吗？
友希那：不用那么担心啦。 虽然我在吃下去之前就知道，真的很美味
莉莎：真的吗？ 啊~太好了！我放心了~！
友希那：我就说吧，是你做的就不用担心啦。 其他人一定也会很高兴的
莉莎：啊哈哈，谢谢你☆ 多亏了友希那，我又有自信了！
莉莎：好期待给大家品尝啊~♪
友希那：期待归期待，在那之前你得专心练习哦


《送给纱夜的礼物》

（登场角色：今井莉莎）

【江户川乐器店】

莉莎：啊~！ {{userName}}，你好~☆
莉莎：你来得正好！ 我刚好想咨询你的意见！
莉莎：……嗯！ 其实是日菜发短信说， 想送给纱夜一个吉他样式的挂件！
莉莎：所以，我就来事先调查了☆ {{userName}}觉得哪个比较好？
莉莎：之前纱夜和日菜之间好像发生了什么， 不过，看现在日菜的样子，感觉应该没事了♪
莉莎：这是她们之间的问题，我也不好多问呢
莉莎：……嗯。 纱夜的演奏也非常棒哦☆
莉莎：像是放下了什么包袱的感觉吧？
莉莎：虽然这样说可能有些多管闲事， 不过我衷心地替她感到高兴呢♪
莉莎：……其实，之前 纱夜拜托我 『如果日菜发生了什么，就拜托你了，今井同学』……
莉莎：即使我不介入，她们两人 最近的气氛感觉也不错，我放心了！
莉莎：不过，我想多帮她们一把呢
莉莎：……啊，对了对了！ {{userName}}，你觉得纱夜 会喜欢哪个挂件？
莉莎：……诶，那个吗！？ 那么里面的地方居然有好东西！ 那个也许不错！
莉莎：不好意思~店员~♪ 我想把这个给朋友看看，可以拍照吗~？ ……哇，居然可以！谢谢~☆
莉莎：那么，我用手机拍照， 你能帮我拿一下吗？
莉莎：嗯！把这个发给日菜……
莉莎：好了！
莉莎：我能为她们做的， 现在也只有这点事情了呢☆
莉莎：……嗯，我要继续找一找 还有没有更好的！
莉莎：{{userName}}，真的谢谢你哦~！
