281_今井莉莎_R4 认真地挑战

抽卡台词：我还能为了Roselia 做更多的事情吗？

《想要唱出来的歌词》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【打工归来的路上　今井家附近】

莉莎：（大家有看邮件吗~）
莉莎：（下次练习的时候， 我要是把创作的歌词带过去，她们一定会大吃一惊的♪）
莉莎：（不过……友希那和纱夜 肯定会检查再三， 我可能会紧张吧……）
友希那：……欢迎回来，莉莎
莉莎：咦，友希那？ 你为什么站在我家门口？
友希那：我在等莉莎你回来呢。 打工辛苦了
莉莎：谢谢♪ 抱歉让你久等了~ ……那么，发生什么事了吗？
友希那：莉莎你不是发了一封邮件，说你写了歌词吗？ 还说你想听听我们的感想， 我就过来了……
莉莎：哎！？ 这、这，那个……
莉莎：（没想到会这么快， 我还没有心理准备呢……！）
莉莎：非、非现在不可吗？
友希那：……为什么现在不行？ 给我发邮件的明明是莉莎你啊
莉莎：哎、哎呀~话虽如此……可是…… 我想在下次Roselia的成员都在的时候……
友希那：…………是吗。 我明白了……
莉莎：（啊……）
莉莎：（我在干什么啊…… 难得友希那等我……）
友希那：把我刚刚说的忘了吧。 那么，明天学校见……
莉莎：等……等一下，友希那！ 让我做些心理准备！
友希那：心理准备？
莉莎：嗯、嗯…… 毕竟是我第一次作词， 所以给人看会有些紧张……
莉莎：而且，对方还是友希那啊？ 心脏跳得非常厉害
友希那：你、你有必要紧张吗？
莉莎：我当然会紧张啊！ 因为是我第一次作词啊……
莉莎：本想在下一次练习的时候给大家看的， 我现在还没整理好心情呢
友希那：原来是这样啊…… 不过，你为什么要保密？ 作词的话，找我商量不就好了……
莉莎：因为，我想让你们大吃一惊嘛♪
友希那：……的确很吃惊
友希那：是莉莎一个人写的吗？
莉莎：不是！ 我请教了很多人该如何作词， 然后参考了一下
莉莎：姑且还参加了『作词大赛』 ……不过，最后毫无悬念地落选了
友希那：是吗……真遗憾
莉莎：……嗯，我很不甘心。 我明明已经投入了全部，为什么啊~！
友希那：莉莎……
莉莎：不过，我创作歌词时得到的乐趣 和这份不甘不相上下~
莉莎：我发现了很多！ 哎~我是这么思考的吗！ ……就像这样，我察觉到了很多事情☆
莉莎：因此， 我今后也要继续练习作词
莉莎：然后，有朝一日，我会创作出一首Roselia都说『我想唱！』的 歌词的！
莉莎：……不过，话虽如此，凭借我的实力， 我觉得还需要很长时间才能实现呢。 啊哈哈……
友希那：…………
友希那：莉莎…… 我很期待那一天的到来
友希那：不过，在此基础上，容我说一句
友希那：Roselia可不会唱旋律和歌词都半斤八两的歌
莉莎：嗯……我明白。 我现在写的歌词，并不适合Roselia
莉莎：因此，我会继续写更多， 成为能写出更多优秀歌词的人， 让友希那你们认同我！
莉莎：友希那，你看着吧！ 有朝一日，我一定会写出一首让友希那也大吃一惊的歌！
莉莎：然后，再让友希那唱出来~！ 当然，由我们Roselia演奏！
友希那：……你下次作词的时候， 也可以找我商量哟
莉莎：嗯、嗯！ 谢谢你，友希那！ 那么，下次我就不客气地找你商量啦☆
友希那：呵呵。 如何？你还没做好心理准备吗？
莉莎：心、心理准备啊…… 嗯、嗯……
友希那：我明白了。 那么，下次练习的时候， 我再和大家一起看吧
莉莎：对、对不起，友希那……
友希那：没关系。 ……因为，我在一开始作词的时候 也和莉莎一样。我明白你的心情
莉莎：是、是这样吗！？
友希那：那么，我会抱着期待的心情等的
莉莎：嗯！


《挑战这件事》

（登场角色：今井莉莎）

【购物中心　书店】

莉莎：诶~蔷薇原来有这么多种类啊~！ 园艺好有趣……啊，不对不对
莉莎：我怎么不知不觉看起园艺杂志了…… 不过，嗯……感觉没什么头绪啊~
莉莎：……咦？有何贵……啊， 这不是{{userName}}吗！
莉莎：在这种地方相遇，还真是巧呢♪ 你是来买乐队杂志的吗？
莉莎：啊，这本？是培育蔷薇的杂志。 我有些感兴趣就读了起来， 但好像和我想要的不太一样☆
莉莎：嗯，找东西…… ……或者说，寻找想找的东西之类的……
莉莎：我总是找不到让我觉得 『就是这本！』的书~
莉莎：在看到封面蔷薇的照片时， 我还想说不定就是这本呢~ 唉，我还是去找找别的书吧~
莉莎：……啊，对不起。 说了让你摸不着头脑的话
莉莎：其实之前，我第一次挑战了作词， 所以我现在正在烦恼， 下次作词的话该写什么主题~
莉莎：啊，你果然会吃惊吧？ 啊哈哈，是啊！ 毕竟突然说我作词嘛☆
莉莎：我想作词的契机之一是，如果我能作词的话， 就能从旁支持友希那……从旁支持 Roselia了
莉莎：不过，真的着手开始了， 却完全写不出来~！ 作词太难了！
莉莎：{{userName}}，你创作过歌词吗~？ 没有？我想也是~我以前也没有！
莉莎：因此，我向很多人打听了作词方法。 兰、香澄，还有心和美咲！
莉莎：我不想拜托友希那。 依赖想帮助的人，总觉得有点……不太对？
莉莎：应该说，不光是友希那， 我也没有告诉Roselia的其他成员。 没错没错，很大的理由是我想给大家一个惊喜！啊哈哈♪
莉莎：大家作词的方法？ 兰、香澄、心和美咲 所有人的方法都不一样~！很有趣呢！
莉莎：因此，我觉得我要从大家的方法中 找到自己的做法♪
莉莎：就像是汲取长处那样？啊哈哈☆
莉莎：就这样，我请教了大家并参考了大家的做法， 总算是创作出了一首歌词……
莉莎：然后拿它去参加大赛……啊，奇怪？ 我没和你说作词大赛的事情吗！
莉莎：我在网上查作词方法的时候， 偶然看见的！ 说是个聚集全国能者的大赛呢
莉莎：结果……唉，没选上
莉莎：哎呀，没办法呀。 我之后看了获奖作品，果然很厉害。 我还差得远呢
莉莎：不过，作词本身非常开心， 我觉得尝试过真的太好了
莉莎：哎，我才不厉害呢！ 因为，挑战不是一件很开心的事情吗？
莉莎：认真挑战后， 会有越来越多的新发现呢♪ 这就是成长吧？多振奋人心啊？
莉莎：因此，挑战本身 就是一次重要的体验！
莉莎：我在作词的时候感受到了这些。 因此，我今后也会继续挑战作词的！
莉莎：而且友希那也和我说， 希望我今天继续作词♪
莉莎：啊哈哈，谢谢你为我打气~♪ 我会努力，有朝一日让自己作词的歌曲 出现在演出的舞台上！
莉莎：我会让Roselia全员、其他乐队成员、 大赛的评委，还有{{userName}}！ 让大家都认同我的☆
莉莎：然后，我想找你商量一下， {{userName}}你觉得 下次歌词该用什么主题好呢？
莉莎：啊~我刚开始就是以Roselia为主题写的……
莉莎：啊，对了！ Roselia不同的侧面…… 比如说，把Roselia的将来当作主题，说不定也很有趣！
莉莎：那么，感觉友情很不错呢…… 既然如此，那么需要参考的就是青春小说了！？
莉莎：{{userName}}，谢谢你！ 给了我很棒的提示~！
莉莎：我现在就去找找！
莉莎：比起这家书店，车站前的大书店 摆放了很多小说~！
莉莎：我一定会在那里找到 我想找的书的☆
莉莎：今天真的谢谢你了！ 再见啦！
