374_今井莉莎_R4 甜点制作交给我吧

抽卡台词：有咲的巧克力 也给我一个☆

《饱含感激之情》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【情人节当天 放学后】

【羽丘女子学园 屋顶】

莉莎：啊，找到了，友希那~！ 我正找你呢——
友希那：……莉莎？
莉莎：班会一结束我就去了你的教室， 但没看到你。 还以为你已经回去了呢——
友希那：你居然知道我在这里？
莉莎：今天早上你说要在放学后写歌词， 我就猜到是这里了，因为这里很安静☆
莉莎：不愧是我！ 只要关于友希那的事情， 我全部都能看透呢？
友希那：……这种事情也不需要特地说出口吧…… 所以呢，你找我有什么事？ 今天应该不是练习的日子吧……
莉莎：我当然知道不是！ 跟练习无关啦，今天是情人节吧？
莉莎：所以…… 给你这个♪
友希那：这是……巧克力？
莉莎：没错！ 而且是我亲手做的！
友希那：是吗……
莉莎：呼…… 教室里找不到你，还以为给不出去了，把我给急得 能在今天给你真是太好了♪
友希那：哈哈…… 从以前开始……莉莎就喜欢参与这种活动呢？
莉莎：毕竟！ 这是给大家展示我做甜点手艺的 绝佳机会嘛☆
友希那：总是在练习前带曲奇来给大家吃的人， 居然还能说出这番话
莉莎：而且最近，情人节好像变成了互赠巧克力， 用来表达自己感谢的节日呢
莉莎：我觉得自己应该对最重要的Roselia的成员 好好表达感谢之情才行☆
友希那：是吗……感谢之情啊……
友希那：…………
莉莎：……怎么了，友希那？ 怎么突然沉默了……
友希那：仔细想想，我总是一味地 从莉莎那里得到东西呢……
莉莎：诶！？不、不要在意这种事情啊—— 讨厌——我们不就是这样要好的关系嘛♪
友希那：我知道…… 可是我也应该偶尔送些东西才好……
莉莎：等、等等，真的没关系啦！
友希那：说起来，我包里……
莉莎：……嗯？
友希那：……找到了
友希那：莉莎…… 不嫌弃的话……可以收下它吗？
莉莎：诶？什、什么？ 友希那……给我……巧克力！？
友希那：话虽如此，可真的只是 碰巧带在身上的，请不要在意。 给你，就当作是巧克力的回礼
莉莎：嗯嗯？ 这……不是我喜欢的巧克力吗
友希那：莉莎总是很享受地 吃着这种巧克力吧？
莉莎：……你、你看到了？
友希那：在一起的时候当然能注意到这种事情了
莉莎：是、是吗…… 友希那不怎么吃巧克力吧？ 居然在包里放巧克力，我挺惊讶的……
友希那：呵呵…… 因为你之前吃的时候看起来很美味， 让我很好奇啊
莉莎：是、是吗~ 不过，总觉得很高兴呢☆
友希那：高兴…… 为什么呢……？
莉莎：因为这表示…… 我的存在多多少少对友希那产生了一些影响吧？
友希那：你、你在说什么呢？ 什么影响啊…… 我觉得没有那么夸张吧……
友希那：不就是块巧克力吗？
莉莎：就算只是一块巧克力， 高兴的心情还是一样的啊！
莉莎：诶~友希那送的巧克力…… 是嘛~嘿嘿嘿……♪
友希那：哎、哎……？ 这巧克力你到底是要？还是不要？ 不要就算了……
莉莎：哇！要要要！ 当然要了~！
友希那：那……给你
莉莎：谢谢~友希那！ 友希那的心意，我收下了——☆
友希那：都说了，不用那么夸张……
莉莎：啊！说起来， 你难得买巧克力，自己不吃没关系吗？
友希那：没事啦。 再买就好……
莉莎：那么这样如何！ 机会难得，我们一人一半吧！？
友希那：……诶？ 一人一半……？ 不、不用啦，我可以再买的……
莉莎：没事没事！ 真的很好吃的！ 一起吃吧♪


《我喜欢照顾人？》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 咖啡厅】

莉莎：然后啊，听我说，麻里奈小姐！ 当时有咲的表情特别可爱！
麻里奈：哦~那个小有咲啊—— 有点意外。 我也想看呢
莉莎：啊，{{userName}}。 你好
莉莎：……诶？现在？ 我现在在和麻里奈小姐说 情人节的事情呢~
莉莎：就是我和有咲一起做巧克力的事
麻里奈：不过，我记得情人节的第二天， 小香澄高兴地跑过来， 说从小有咲那里收到巧克力了~
莉莎：啊哈哈♪ 看来Popipa的成员很高兴。 太好了~
莉莎：知道她们高兴，连我也觉得高兴了！
莉莎：嘴上说着什么『对情人节不感兴趣』， 但制作巧克力时， 有咲的表情非常认真
莉莎：巧克力做好的时候，她看起来真的很高兴
莉莎：该怎么说呢，就是有咲的那种 不坦率的地方才可爱啊—— 让人不自觉地想为她加油☆
莉莎：……诶？我很擅长照顾人？ 不要这样说啦，{{userName}}
麻里奈：不不，我也这样想。 小莉莎不仅是对小有咲， 对大家也真的非常照顾呢？
莉莎：连麻里奈小姐也这样，不要说啦——
麻里奈：我记得之前小亚子把果汁 洒在自己衣服上的时候， 你也一直帮她擦拭……
麻里奈：练习不顺时， 也总是陪她一起练吧？
莉莎：那、那是，该怎么说呢…… 看到有人为难，就没法不管——
麻里奈：感觉你真的很像是Roselia的妈妈呢
莉莎：哇啊！ 不要把女高中生说成妈妈—— 我又没有那种威严~
麻里奈：哈哈。 是啊，说成妈妈有点过了呢？
莉莎：不过，如果我能为谁出一份力， 我一定会非常高兴的
麻里奈：嗯，小莉莎的这种地方真的很好
麻里奈：你也是这样想的吧？
莉莎：……被这样夸奖， 总感觉有点奇怪。 谢谢你们两个……
莉莎：既然你们说了这么多让我开心的话…… 那么，给！
麻里奈：这是……巧克力？ ……诶？ 连我们也有……真的可以收下吗？
莉莎：当然了！ 一直以来受你们照顾了，这是回礼！
莉莎：今后也要多多关照哦！
