487_今井莉莎_R3 盛夏的日光

《温柔的目光》

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

【常夏公园】

莉莎：不好意思啊，纱夜。 让你陪我去买饮料
纱夜：我也口渴了，没关系。 而且你一个人拿不了五个人的饮料吧？
莉莎：啊哈哈……你说的对。 话说回来，纱夜看起来酷酷的，其实很温柔呢~
纱夜：我觉得这很平常啊。 只是帮你去买个东西而已，太夸张了吧
莉莎：没有没有~ 主动对有困难的人伸出援手 可不是很容易办到的事情哦~
纱夜：……就算你夸我也没有任何好处哦
莉莎：不要害羞，不要害羞。 话说回来，人变多了~ 不愧是大受欢迎的主题公园呢
纱夜：是啊……嗯？那是……
莉莎：等、等等，你要去哪里？
女孩：呜呜……呜呜……妈妈……
纱夜：怎么了？ 要是不舒服的话，可以去医务室……
女孩：呜……呜、呜呜…… 呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
纱夜：诶……那、那个……
莉莎：怎么了？乖~乖~没事了哦~ 和妈妈走散了吗？
女孩：呜、呜……嗯……玩的时候， 妈妈就不见了……然后……啊呜、呜呜……
莉莎：是吗是吗。不要哭了，已经没事了~ 你妈妈一定也在找你呢。我们去找公园的人， 告诉你妈妈你在这里吧
女孩：嗯……
莉莎：好，就这么决定了！那我们走吧！ 你今天玩了什么？ 能告诉姐姐吗~？
女孩：嗯…… 那边有一个大滑梯，然后……
纱夜：好厉害……明明刚刚哭得那么凶……
（黑屏转场）

【10分钟后】

女孩：谢谢姐姐们！ 再见~！
莉莎：嗯，再见~！ 下次不要再走散了哦
纱夜：能马上找到她的家人，真是太好了
莉莎：是啊。难得她来这里创造开心的回忆， 如果只留下寂寞的记忆，那也太可怜了~
纱夜：……刚刚，我也算是得救了。 我一和孩子搭话，她马上就哭了， 我都不知道该如何是好……
莉莎：这种时候，首先要和她对视。 这样做就会让她安心，愿意听我们讲话
纱夜：原来如此……要是被大人俯视的话， 会变得更害怕的……我受教了
莉莎：啊哈哈，没那么夸张啦。 不过我嘛，是已经习惯和孩子相处了
纱夜：是吗？
莉莎：以前我和家附近年龄比我小的孩子一起玩， 自然而然就会变成照顾人的那个~
莉莎：不过，我也不讨厌做这些。 不知不觉就习惯了吧
纱夜：今井同学从以前就很会照顾别人呢
纱夜：我觉得正是因为今井同学会照顾人， 那孩子才会停止哭泣的
纱夜：我可能也需要学习一下怎么照顾人
莉莎：说什么呢，纱夜也很会照顾人啊！ 因为，是你在人群之中 发现了哭泣的孩子，向她搭话的啊
纱夜：不过我最后把她弄哭了……
莉莎：可你还是一直陪伴她到最后， 还让她见到了妈妈！
莉莎：我觉得就算我不在，纱夜也会那么做的。 不对吗？
纱夜：这……因为，我无法置之不理啊
莉莎：你看，果然如此。 你这就是会照顾人呀
纱夜：…………
莉莎：啊哈哈，别害羞，别害羞☆
莉莎：……啊，友希那来消息了。 问咱们『饮料还没买好吗』，啊，糟了！ 我们还要去买东西呢！
纱夜：快、快走吧！


《与大家一起前行的道路》

（登场角色：今井莉莎）

【车站前】

莉莎：咦，这不是{{userName}}吗？ 辛苦了，你在这里干什么呢？ 今天休息吗？
莉莎：我啊，因为拿到了打工的工资，就出来逛街了。 也差不多到秋装上市的时间了嘛~
莉莎：话虽如此，可天气还是这么热呢…… 感觉夏天还要很久才结束啊~
莉莎：说起来，{{userName}} 有暑假吗？
莉莎：工作忙归忙， 但偶尔也要好好休息哦
莉莎：我吗？我有好好休息哦。 不会一直窝在录音棚练习啦
莉莎：前阵子我们Roselia还一起去游泳池了呢
莉莎：你知道常夏公园吗？ 一到这个季节，不是到处都会看到他家的广告吗？ 是一家有名的主题公园
莉莎：诶？意外？ 嗯，我理解你的想法……
莉莎：我在友希那说要去常夏公园的时候 也说了声『真的！？』，差点以为自己听错了
莉莎：……不过，友希那自己好像有很多考量……
莉莎：之前，我们乐队不是发生了一些摩擦吗？ 友希那好像很在意那时候的事情
莉莎：发生那件事的原因是我们没有理解彼此…… 于是……她为了防止那种事重演， 就想要更加了解大家
莉莎：只是，感觉有点怪呢。 因为友希那不是那种会想要了解别人的类型
莉莎：但她即便因为生性笨拙而走了弯路， 还是会为了自己的目的勇往直前……
莉莎：有时候，我看着她都会觉得心惊胆战的， 但这种积极向前的态度，正是友希那的优点
莉莎：……啊，那个啊。 友希那问了大家很多问题
莉莎：比如说『你喜欢这种啊？』或者『你觉得这个有意思吗？』， 把她想知道的都问了个遍……
莉莎：虽然这种做法不怎么聪明…… 可是……嗯……她的心意传达给大家了吧
莉莎：我很高兴友希那会关心 乐队以外的事情， 想为她加油
莉莎：今后，若是乐队成员间的情谊加深了， 也会对友希那的作曲带来良好的影响
莉莎：友希那下次会写出什么样的歌呢…… 好期待……啊，我也是Roselia的一员， 不能冷眼旁观呢……啊哈哈
莉莎：不能被友希那拉着， 而是得作为同伴，一起向前走
莉莎：为此，首先我要好好磨练自己， 包括弹贝斯的技巧！
莉莎：你要为我打气吗？谢谢！ 有你这句话，我就觉得我能努力了！
莉莎：啊，抱歉！你还有事要办吧？ 一不小心就聊了这么多……
莉莎：我很想把友希那的事情讲给认识的人听。 因此，遇到{{userName}}真是太好了
莉莎：那就再见啦。 天气这么热，可要好好休息，不要倒下哦
莉莎：等新曲完成之时 我还想听{{userName}}的感想呢， 你要是倒下了可就麻烦了~
