514_今井莉莎_R2 应援之歌

《微小的关怀》

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【便利店】

莉莎：那我就先去换衣服了 你们在店里等我一会吧
燐子・亚子：好 好~！
亚子：燐燐，今天也要啪啪~地努力哦！
燐子：嗯……好久没有 在录音棚待这么久了……加油吧。 ……咦……？
亚子：燐燐？怎么了？
燐子：小亚子……我就是觉得，这张广告标签好可爱……
亚子：广告标签？ 让我看看……
亚子：真的耶！画着小猫呢！ 燐燐快看，这张是狮子哦！
燐子：这张是……蝙、蝙蝠……？ 不过，还是很可爱……是用彩铅画的…… 还有……呵呵。小亚子，你看这里……这句台词
亚子：诶~？什么什么？ 『亲身体会吧！我等令人发麻的辣味！』 好、好帅……！
燐子：仔细一看，到处都是呢……居然有这么多…… 而且位置也很体贴……一目了然……
莉莎：久等了~！ 你们两个怎么那么认真地在看架子？
燐子：啊……今井同学。 只是……觉得这些广告标签挺可爱的……
亚子：嗯嗯！ 可爱又帅气，真是太棒了！
莉莎：是吗？感觉有些难为情了啊~ 那些其实都是我画的
燐子：诶？这些……是今井同学画的……？
亚子：好厉害~！全都是吗！？ 这张也是！？还有这张也是！？？？
莉莎：对。全都是我做的！ 哎呀~这家店空闲的时间挺多的。 在没什么事的时候，我就偶尔做做这个
燐子：原来是这样啊…… 今井同学真的好厉害……
燐子：上面还很详细地写了商品说明…… 非常简明易懂。 画也很可爱……我觉得这些广告标签都做得非常好
莉莎：燐子~你夸过头啦！不过还是谢谢你。 其实这些广告标签也很受顾客们喜欢呢~
莉莎：最近还有些顾客 问这些广告标签是谁画的。 真的很令我高兴
莉莎：本来只是为了打发时间 才随手开始做的事情……竟然也被人注意到了 这一点非常令我开心呢
莉莎：……不枉我当初花时间这么做呀。 开玩笑的♪
亚子：莉……莉莎姐，好帅……！
燐子：嗯……我也……是这么想的，小亚子
莉莎：可、可以的话真希望你们能吐槽我…… 感觉更不好意思了
亚子：莉莎姐是真的很帅啊！ 还有姐姐也经常这样说。 『感到自己做这件事很有价值的瞬间，就是打工的乐趣所在』！
莉莎：啊哈哈，真像巴会说的话。不过也是……确实如她所说。嗯。 我也是这么认为的
莉莎：要是有像今天的亚子和燐子一样 喜欢这些标签的人的话，我就觉得很有做它们的价值了♪
莉莎：好~这样一来我也更有干劲了， 出发去录音棚吧！今天也要努力练习咯~！
燐子・亚子：……好！ 哦~！


《支援、被支援》

（登场角色：今井莉莎）

【便利店】

莉莎：啊，这不是麻里奈小姐和{{userName}}嘛！ 呀嚯~
麻里奈：小莉莎，你好呀。 今天你也在努力打工呢
莉莎：是啊！两位是来买东西？
麻里奈：嗯。不过主要目的也不是买东西啦
麻里奈：其实是因为刚刚和{{userName}} 听了『高中生打工应援曲』。然后 就说到，不由地想来见见你们了
莉莎：所以才特地过来吗？ 谢谢~☆
莉莎：我们的歌曲怎么样？
麻里奈：什么怎么样，当然是很好啊！简直是最棒的应援曲！
莉莎：真的吗？太好了~！
莉莎：其实那天我紧张得不行呢。 还担心会不会拖了大家的后腿
麻里奈：真叫人惊讶……！ 我还以为小莉莎是不太会紧张的那种人呢
莉莎：啊哈哈，会紧张的啦！简直紧张得不得了呢！
莉莎：尤其是这次的乐队， 和平时演奏的类型完全不一样嘛。 根本想象不出最后会作出一首怎样的曲子
莉莎：不过真到了创作的时候 竟然意外的比想象中更顺利。 彩处理得非常好……真是帮了大忙了~
莉莎：虽然彩说自己很不擅长即兴发挥， 可实际上我觉得她很善于统率大家。 该说不愧是专业的吗？
莉莎：花音的话，也多亏有鸫帮了一把 很快就缓解了她的紧张呢♪ 至于摩卡，她就跟以往一样啦
麻里奈：呵呵。你好像很开心啊
莉莎：非————常开心哦！ 最后和大家聊了很多打工时常有的二三事呢
莉莎：“对对对，这个我懂~！”我们就这样交流了很久。 正因如此，最后我们的理念也达成一致了呢☆
莉莎：因此产生了『我们会努力的，所以大家一起努力吧！』 这样的心情。只有一点点也好 要是能传达给大家就好了~
麻里奈：没问题，一定传达到了！ 是吧。{{userName}}也这么想吧？
莉莎：『我也不能输』…… 嗯。要是能让其他人也产生这种想法的话，就大获成功了
莉莎：听了这首饱含我们的感情的歌曲后， 得付出比平时多五倍……不，多十倍的努力才行呢♪
麻里奈：呵呵，交给我吧！那么小莉莎，我们晚点在录音棚再见吧
莉莎：嗯！拜拜~☆
