575_今井莉莎_R2 星光闪烁

《关于礼物的讨论》

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

【羽丘女子学园 2-A教室】

日菜：小莉莎——小莉莎——！
莉莎：嗯？怎么了？
日菜：请收下这个！ 这是小日菜送你的礼物哦！
莉莎：哎？礼物……？ 啊，这不是精油吗！
日菜：嗯，这是我亲手做的甘菊香精油哦！
莉莎：哇，是可以让人放松下来的香味啊…… 但是为什么突然给我礼物……？
日菜：前阵子的观测会你帮了我很多， 就当作是对你的感谢吧！
日菜：小鸫鸫的那份我也拿来了，打算一会给她~
莉莎：不用那么客气的呀~ 不过，我好开心啊。谢谢你，日菜！
莉莎：既然你说是谢礼，那你肯定为纱夜准备了什么东西吧？
日菜：姐姐对这些不太感兴趣呢——
日菜：我打算选别的东西， 但是想不到什么好主意
日菜：小莉莎，你知道姐姐会喜欢什么礼物吗？
莉莎：给纱夜送礼物啊—— 唔，有点难呢
莉莎：啊，对了！ 不如别送实物，把回忆当作礼物怎样？
日菜：把回忆当作礼物？
莉莎：邀请她去玩，送她开心的一天，这样如何？
日菜：要和姐姐一起去玩吗！？
日菜：哇！这份礼物太噜♪了！
日菜：不知道姐姐会喜欢什么地方呢？
莉莎：我想想—— 现在的话，去最近刚重新整修的 花咲川微笑游乐场怎样？
莉莎：我的朋友也去了， 说是有非常多的活动，很值得一玩！
日菜：和姐姐一起逛游乐场啊……！ 好像很有意思呢！
莉莎：啊，再来就是购物怎么样？ 购物中心最近新开了一家杂货店
莉莎：种类丰富，还有很多可爱的物件。 我也打算最近去看看
莉莎：啊，说到购物中心， 有一部热门电影刚上映吧？
莉莎：购物中心里面也有电影院， 过去看也很方便吧？
日菜：杂货店跟电影啊…… 嗯——感觉都很有趣呢……
日菜：机会难得， 我想让姐姐玩个尽兴——
日菜：而且我也想和姐姐一起玩个够——
日菜：对了，下周日Roselia需要练习吗？
莉莎：不，周日没什么特别要做的
日菜：好！那下周日早上去游乐场， 中午就去购物！ 然后直接去看电影……
莉莎：哎……等、等等！ 难道刚才说的你要一天之内完成吗！？
日菜：嗯，因为都很有趣呀！
莉莎：是很有趣…… 但是一整天逛完的话， 时间会太紧了吧……
日菜：是吗？我觉得绰绰有余呀？
莉莎：不会绰绰有余的……
莉莎：先不要马上做决定，问一下纱夜的意见怎样？ 说不定纱夜也有想去的地方
日菜：……说的也是。 嗯，我回去之后就问她！谢谢你，小莉莎！
莉莎：没事没事☆ 希望你们能度过愉快的一天
日菜：嗯！


《铺展开来的学校轮廓》

（登场角色：今井莉莎）

【车站前】

莉莎：咦？这不是{{userName}}吗？ 你在这里看什么？
莉莎：公告栏的海报？
莉莎：咦，博物馆要举办宇宙展览啊—— 要是日菜和心看到一定高兴得跳起来
莉莎：啊，这海报上的是冬季大三角吧
莉莎：将大犬座的天狼星、小犬座的南河三， 还有猎户座的参宿四连起来…… 看，就变成三角形了吧？
莉莎：啊哈哈，没想到我这么熟悉星星？ 实际上我对观测天体也很有兴趣……开玩笑的☆
莉莎：其实是前段时间学校里举办了天体观测会， 然后我向日菜请教了有关星星的故事
莉莎：刚才说的算是现学现卖吧，怎么样？ 很像那么一回事吧？
莉莎：嗯？观测会？很有趣哦♪ 我以前都没认真看过星星， 仔细看的话，星星都不尽相同呢——
莉莎：啊，对了对了，花女的学生也有参加观测会。 和其他学校的学生一起办活动 有种跟平时不一样的气氛，很不错呢
莉莎：我也因为乐队的关系认识了不少人， 要不要试试搞个什么活动呢？
莉莎：就像日菜和心那样， 有的人和我不在一个学校，却在同样的社团
莉莎：美咲就是网球社的，去申请一次练习赛也不错吧~ 绯玛丽也在我们学校的网球社，比赛一定会很有趣！
莉莎：还有，育美好像是花女舞蹈社的成员吧？
莉莎：巴和亚子是我们学校舞蹈社的成员， 说不定可以组队呢！
莉莎：然后一起参加比赛！ 大家的运动神经都很发达，她们的舞台肯定很值得一看！
莉莎：哎？啊哈哈，你想看吗？ 听你这么说，我都有些跃跃欲试了——
莉莎：好——下次有机会就问问她们吧☆
莉莎：如果定下来了我会告诉你的，敬请期待♪
