630_今井莉莎_R3 勉强赶上的赏花

抽卡台词：我们就期待 当天吧！

《彩和我的节奏》

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎、白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

莉莎：呀嚯，纱夜，燐子！ 等很久了吗？
纱夜：不，没等多久。 我刚刚到
燐子：我也……刚刚……才到……
莉莎：是吗是吗~ 那就好！
莉莎：哎呀~不过话说回来，今天有风， 以这个季节来说有点冷呢
燐子：是啊…… 这样的风……会把好不容易盛放的樱花…… 都吹落……的……
纱夜：是啊。樱花也快过季了呢
莉莎：啊……是啊~！！ 啊哈哈……！！
莉莎：樱花也快过季了啊……嗯！ 现在去赏花也有点不合时宜， 或者说有点晚了呢……！！
纱夜：……今井同学，你有什么心事吗？
莉莎：诶！？没、没什么，什么都没有~！ 纱夜真是的，怎么突然说这种话？
纱夜：唉…… 看来你自己没意识到呢……
纱夜：至少现在的今井同学 并不是一副什么都没有的表情
莉莎：……有那么明显吗？
燐子：是的……我也……觉得…… 你看上去……似乎有什么心事……
莉莎：嗯，其实啊……我跟彩、花音、 兰和麻弥聊了一起去赏花的事
纱夜：那可真是……罕见的阵容啊？
燐子：不过……听起来……很开心呢……
莉莎：我们真的是碰巧聚到一起, 就打算一起去赏花了~
莉莎：不过，赏花这件事倒是还好啦， 但因为大家都有事， 就把干事的工作交给了彩和花音
莉莎：刚才听了你们的话，我开始担心 她们准备得是否顺利了
燐子：原来如此……是这样……啊……
莉莎：彩和花音那边似乎 在以自己的步调准备着……
莉莎：但樱花也是有期限的，所以我有点担心
纱夜：的确，樱花快要凋谢了。 我懂你的不安
莉莎：而且，怎么说呢， 她们俩都没什么紧张感， 我很担心她们会不会忘记东西……
纱夜：丸山同学她，那个……有时候会 有点粗心……
纱夜：2年级的时候，她有一次 甚至忘记了老师布置过作业
燐子：这、这样啊…… 有点……担心呢……
莉莎：对吧对吧！ 果然会有点担心吧！？
纱夜：不过，你可能有点担心过头了
莉莎：诶，是吗……？
纱夜：我和松原同学同班的时候还不长， 不好评价她……不过丸山同学的话， 她最后还是按时提交了作业
莉莎：这样啊！ ……这样的话反而很厉害呢？
燐子：……最后…… 一定会……顺利的……
纱夜：每个人都有自己做事的步调。 不用今井同学担心， 她们俩也一定在好好准备呢
莉莎：嗯，也是啊…… 这样想想，我或许的确不用太担心
莉莎：好，我知道了！ 我不再担心了，就交给她们俩啦！
莉莎：哎呀~告诉你们真是太好了！ 再次感谢啦，两位！！
纱夜：能解决今井同学的问题就好
燐子：嗯……！ 今井同学……祝你……赏花愉快……
莉莎：嗯！！谢谢两位！
莉莎：啊……不过啊，还是准备一下 盘子和备用品之类的东西比较好吧？ 以防万一嘛！
纱夜：唉。今井同学……
莉莎：我、我知道啦！ 说笑的，说笑！


《坐立不安》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 咖啡厅】

莉莎：啊，这不是{{userName}}嘛！ 呀嚯！你是在休息吗？感觉你很困呢~
莉莎：啊哈哈！ 这个季节的确容易犯困呢~
莉莎：说起来，我也想休息一下， 能跟你一起吗？
莉莎：多谢☆ 那我也在这里休息喽！
莉莎：……哦！{{userName}}的咖啡上 漂着樱花花瓣呢！
莉莎：感觉很风雅啊
莉莎：说到樱花，{{userName}} 有没有去赏花？
莉莎：我之前跟彩、花音、 麻弥和兰五个人去过了
莉莎：啊，果然吗？ 很罕见的阵容对吧？
莉莎：我们几个是碰巧遇到的时候 一时兴起决定去赏花的！ 不过兰是我之后邀请的！
莉莎：去赏花的同伴都不是平时跟我一起玩的人， 我当时就觉得一定会很有趣
莉莎：不过，我要忙着打工， 所以干事就拜托了彩和花音
莉莎：其实我有点担心
莉莎：你也知道，她们俩都是那种慢悠悠的性子…… 所以我很担心
莉莎：虽然交给了她们， 但我反而变得坐立不安了
莉莎：我实在太担心，于是跟兰她们一起 去她俩那里打听情况
莉莎：……不过，不管怎么说， 她们俩都稳步地制定了计划
莉莎：为了让我们赏花时更愉快， 她们还制作了赏花指南
莉莎：只是和我步调不同而已。 一开始其实就没什么好担心的
莉莎：啊哈哈…… 差点就多管闲事瞎操心了~
莉莎：……每个人做事的方法都不一样。 我明白这一点，但这次我理解得更深刻了
莉莎：真的要感谢她们俩才行呢！
莉莎：多亏了她们，赏花活动比我想象中 更开心呢！
莉莎：诶？下次相同的成员聚到一起时， 我就可以悠闲地放心等待了？
莉莎：啊~不一定吧？
莉莎：总觉得我会瞎操心， 到时候又会一个人在那里坐立不安呢！
莉莎：……很有我的做派？ 啊哈哈！我就当你是在夸我啦
莉莎：……好了，休息时间也该结束了！
莉莎：{{userName}}，谢谢你听我说话！ 改天见！
