708_今井莉莎_R4 起始的演奏会

抽卡台词：那就是我们两个的原点。 这是不能忘记的景色哦

《前往下一个舞台》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

莉莎：呀嚯。大家久等啦~ 我已经报名参加 『FUTURE WORLD FES.』的资格赛了
燐子：谢、谢谢，今井同学……
莉莎：不用谢啦~ 毕竟是我自己提出来的。 还有纱夜，谢谢你。最后还帮我检查了
纱夜：毕竟时不时都能听到一些乐队 因为报名信息没填完整而无法参加比赛的事…… 我不是不相信今井同学，只是以防万一
亚子：呜哇~亚子现在就开始紧张了呢。 感觉就像是要打首领战一样，越来越兴奋！
友希那：各位，先不要闲聊了。 从今天开始，我们在练习的时候要比以往更有参赛的意识
莉莎：是啊。好！大家开始练习吧~ 来来，准备准备！
友希那：……
莉莎：嗯？ 友希那，怎么了？
友希那：……没事。 开始吧
（黑屏转场）
亚子：哇~！哎哎，刚才超棒的啊！ 就好像……被囚禁在地狱底层的炼狱恶魔…… 嗯~『砰砰——』一样的感觉！
友希那：……嗯。 莉莎，你觉得怎么样？
莉莎：嗯。 ……不好意思，亚子。副歌前的那段， 我觉得可以再加重一点力度
亚子：诶，再重一点吗？ 知道了，莉莎姐。亚子试试看！
莉莎：纱夜也是，吉他进来的时机可以早一点， 然后让它的声音渐渐变强，感觉会挺不错的？
纱夜：嗯，好。我觉得可以
莉莎：还有，燐子……咦？ 你们怎么了？ 个个都一副惊讶的表情……
纱夜：抱歉。我只是觉得很稀奇…… 之前都很少看见今井同学 像这样给大家提要求吧？
亚子：啊，这么一说确实呢。 被莉莎姐指点，还挺新鲜的
莉莎：咦！是吗……？ 我觉得我之前也有时不时提点意见啊……
燐子：硬要说的话，在这种情况下…… 比起提意见…… 今井同学更像是在协调大家的关系……我感觉是这样的……
纱夜：白金同学说的没错。 我印象中，你为了避免冲突， 基本上都不会表露自己的想法
友希那：……莉莎，你变了呢。 当然，是往好的方向
莉莎：连、连友希那都这么说！？
友希那：你改变的契机，果然是这次的歌曲吗？
莉莎：咦？嗯…… 我自己没意识到，但听你这么一说也许是的
莉莎：一部分原因是因为这次歌曲的歌词是我自己写的， 怎么说呢，就有种呆不住的感觉
莉莎：为我的歌词配上旋律…… 大家的乐器声交织在一起……再加上友希那的歌声……
莉莎：就会有种，眼前的世界越变越广阔的感觉？ 我现在非常快乐
莉莎：有点夸张了……啊哈哈，抱歉。 这算是我的任性吗？
纱夜：不用道歉。 凑同学不是也说了吗。 今井同学变了……当然，是往好的方向
纱夜：而且这首歌曲的意境， 身为词作者的今井同学应该最有发言权
友希那：是啊。我们相信你，莉莎。 不过，大家如果发现问题 也不要犹豫，尽管说出来吧
友希那：那么， 我们再从头练习一遍吧
（黑屏转场）
亚子：哈~！ 莉莎姐，刚才那遍怎么样？ 亚子觉得完成得不错
莉莎：嗯，很棒。 不愧是亚子！
亚子：真的吗！？太好了！ 哼哼哼。只要亚子出手，无论什么样的试炼 都能『咚——』的一声轻松通关！是吧，燐燐！
燐子：嗯。太好了呢……小亚子。 那个……今井同学…… 我的键盘弹得怎么样……？
莉莎：燐子也很棒~！ 保持这个状态，朝着音乐节努力吧！
亚子・燐子：哦！ 好的
纱夜：……又前进了一步呢。 无论是今井同学……还是Roselia
纱夜：今井同学以前只会协调我们的意见， 现在却开始会积极针对歌曲发表建议了
纱夜：我觉得……多亏有她，我们的讨论才没有原地踏步， 而是朝着更有建设性的方向走
友希那：是啊。莉莎一直说 自己的实力不如其他人
友希那：这些话困住了莉莎自身。 所以她一直不敢发表自己的意见
友希那：但是这一次，莉莎创作的歌词 如今已经成为了完整的歌曲…… 这给了莉莎自信
友希那：今后，莉莎一定会比以往 更加投入我们Roselia的音乐
纱夜：像这样继续前进，我们一定会……
友希那：……呵呵。嗯，是啊
莉莎：哎，怎么回事？ 友希那和纱夜，你们俩在说什么呢？
纱夜：没事，我们只是聊了聊今后的Roselia
友希那：是啊。我们在说多亏了莉莎， 我们是不是又朝着下一个舞台迈进了一步
莉莎：咦，真的吗！？ 啊哈哈☆你们这么说我好高兴啊~！！
友希那：不能自满哦，莉莎。这还不是终点。 我们要将这首歌曲练到完美，在比赛中呈现最好的演奏…… 要达到这一点，我们还有许多事要做
友希那：上次，评审给我们的点评…… 不是要『入选』参加音乐节， 而是要『冠军入选』参加『FUTURE WORLD FES.』
友希那：不能忘记这点
莉莎：没错，友希那。一切才刚开始，对吧。 我们还要多加练习才行……咦，已经这么晚了！？
莉莎：我还干劲十足呢！ 我去延长一下录音棚的使用时间！


《Roselia的我》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 大厅】

莉莎：哼哼哼~♪哼哼哼~♪
麻里奈：哦，小莉莎。你心情很好呢。 有什么好事吗？
莉莎：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，你们好~
莉莎：也不知道能不能算好事…… 刚才，我们报名参加了 『FUTURE WORLD FES.』的资格赛！
麻里奈：毕竟Roselia的大家一直都以 参加『FUTURE WORLD FES.』为目标嘛！ 所以你才这么有干劲啊
莉莎：是的。我们今年绝对要在比赛中取得冠军， 然后，带着那股气势参加音乐节
麻里奈：嗯嗯。 小莉莎一直很有精神，很乐观呢。 今天更是如此
莉莎：真的吗？不过，可能是吧。 因为之前，我的心里 一直都有疙瘩……
麻里奈：疙瘩？
莉莎：嗯。其实，我烦恼过一阵子。 烦恼自己是否真正 成为了Roselia的一员
莉莎：因为空白期的原因，我的技术不如大家…… 为了弥补这一点，我一直很努力 想要支持Roselia的大家……
莉莎：但是，这可能变成了 我为自己技不如人找的借口
莉莎：Roselia今后的路还很长…… 所以，我一定要在接下来的日子里， 更加明确自己的核心是什么
麻里奈：自己的核心……这是个难题呢
莉莎：嗯……所以啊，这次 我选择了再次挑战作词
莉莎：当然，最初也并不顺利， 写出来的歌词显得有些肤浅。 我差点都要放弃了……
莉莎：但是，被纱夜训斥之后我清醒了。 我意识到…… 大家都信任着我，她们都在等着我……
莉莎：我拜托燐子借我一些书， 还找了亚子商量， 重新确定了自己想要寄托在歌词里的想法……
莉莎：我试着想了一下 『作为Roselia成员的我，想要看到的景色』
麻里奈：然后呢，你得出答案了吗？
莉莎：嗯！ 我的起点……就是和友希那还有她父亲一同享受音乐的 那片景色
莉莎：我喜欢那个时候 和友希那一同奏响的音乐。 我记起了当时的心情……
莉莎：今后，只要Roselia继续下去， 就还会遇到很多困难， 但我想珍惜自己的起点
莉莎：哎呀~一旦想清楚自己珍惜的东西， 就会充满自信呢
麻里奈：呵呵。这就是小莉莎升级的证据
麻里奈：我们也会为你加油的，今后也要努力哦！
莉莎：嗯！谢谢你，麻里奈小姐！
莉莎：我这次作的词也受到了成员们的好评！ 可能这一点也给了我自信
莉莎：我要不要保持这个状态，下次挑战一下作曲看看呢？ 不，不仅是作曲。 我想尝试更多更多能为Roselia做的事
莉莎：这次，我不会再为自己辩解了。 我也要和Roselia一同成长
麻里奈：呵呵。斗志满满呢。 看来我要好好期待这次的比赛了
莉莎：当然了！请期待今后的我吧！
