805_今井莉莎_R3 幻想万岁！

抽卡台词：交给我吧！

《坚强地活下去》

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

【放学后】

【回家路上】

莉莎：——而且啊，景色非常漂亮！
莉莎：最后大家还一起合影留念了，我找找看…… 啊，这张这张！
摩卡：我瞧瞧~？唔……
摩卡：噢噢~你们去的 就是这个主题公园啊。 这个地方我也知道哦~
摩卡：是个世界观完成度超高的 非常厉害的主题公园对吧？
莉莎：对对！街景什么的都做得很棒！
摩卡：诶~真好啊~ 光是看照片都觉得很开心~
莉莎：我们玩得超级开心的哦！ 虽然也挺不容易的
莉莎：我们参加了亚子和燐子在玩的游戏的 联动活动，真的太难了！
莉莎：有时间限制，还没有提示…… 好几次都觉得没希望了
摩卡：原来如此~ 果然是要『坚强地活下去』呢~
莉莎：『坚强地活下去』？这是什么？
摩卡：哎呀~？你不知道啊？ 我听说这是主题公园里面经常会说的台词哦
摩卡：还有在仿佛被神灵附体的时候 要说『超神』等等，听说有各种各样的用语哦~
莉莎：诶。原来是这样啊！
莉莎：主题公园里面使用的文字也不一样， 在细节的地方也做得很讲究呢
摩卡：是啊~好像就是这一点特别受大家欢迎
摩卡：大家都说，就像来到了幻想的世界一样~ 真是浪漫啊~
莉莎：啊哈哈，是呢！
莉莎：不过还有『坚强地活下去』这种台词啊。 感觉是各种场合都能用的台词呢
莉莎：像是想鼓励别人的时候，想对别人说『别在意！』的时候。 感觉这句话可能比正常地鼓励别人要更有开朗的氛围
摩卡：『明明临考了，但是排了太多打工~』 『坚强地活下去！』
摩卡：比如这种？
莉莎：啊哈哈，没错没错！
摩卡：『这个月的零花钱快花完了~』
莉莎：『坚强地活下去！』
莉莎：比如这样！嗯！果然很好用！
摩卡：哦哦。感觉能流行起来……？
摩卡：要不要让它在我家的便利店先流行起来呢？
莉莎：不错诶！那今天开始实践！
摩卡：好——
摩卡：那么，今天也要好好努力了~ 在努力之前，先补充水分……
摩卡：啊……
莉莎：嗯？摩卡，怎么了？
摩卡：我今天把钱包忘在家里了~
摩卡：这下我打工时要渴死了~ 完蛋~
莉莎：哎呀，这可是一大危机呢
莉莎：坚强地活下去！摩卡
摩卡：怎、怎么这样~
莉莎：啊哈哈，说笑的啦！开个玩笑！
莉莎：我来帮你买， 赶紧去把你的饮料选好！
摩卡：真不愧是莉莎大神~


《在必经阶段回头》

（登场角色：今井莉莎）

【便利店】

莉莎：欢迎光临！ 是{{userName}}啊！
莉莎：咦？{{userName}}，你到休息时间了吗？ 真好啊~我还要很久才能休息~
莉莎：不过如你所见，现在没有其他客人， 我很闲呢~
莉莎：啊，对了！{{userName}}， 你打不打游戏？
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 我问得太突然了，你也懵了吧
莉莎：之前，Roselia的大家一起去了主题公园
莉莎：那里正在举办亚子和燐子在玩的 NFO这个游戏的联动活动…… 那个活动实在太难了！
莉莎：不介意的话，我想跟你讲讲
莉莎：嗯？活动的内容？ 啊，活动本身还挺单纯明了的。就是常见的 完成给出的任务，不断闯关
莉莎：但是任务的内容啊…… 从第一个任务，就是有时间限制的
莉莎：然后几乎没有提示， 我们在公园里到处走，总之就是挺艰难的
莉莎：我还因此肌肉酸痛了好几天
莉莎：你觉得我看起来也挺开心的？啊哈哈，被你发现了？
莉莎：确实是觉得很开心
莉莎：回想起来， 以前的Roselia，大家的关系很生硬
莉莎：相处起来顾虑很多，太过客气…… 就算想和其他成员拉近关系，还是会在心里留出距离
莉莎：当然，那种生硬的阶段， 对我们来说也是必不可少的！
莉莎：但是啊，之前去主题公园的时候， 那种生硬和客气的气氛 好像没有多少了
莉莎：亚子和燐子拜托我们帮忙。 我们也是一边嘴上说着『拿你们没办法』， 一边觉得帮她们是理所当然的
莉莎：每个人都竭尽全力去做自己力所能及的事情， 朝着同一个目标前面，到达终点时发自内心地感到高兴……
莉莎：我们渐渐习惯这种状态， 让我觉得非常高兴
莉莎：我不禁觉得， 这或许就是成长
莉莎：啊哈哈。虽然说是成长了， 但我们也并没有就此满足
莉莎：我们从今往后，还会经历各种事情， 然后状态继续得到提升
莉莎：我现在就非常期待呢♪
莉莎：所以啊，{{userName}}也要好好期待哦。 期待Roselia今后更进一步的活跃！
莉莎：嗯！谢谢
莉莎：感觉我说得比想象中的还要多呢。 {{userName}}真的很擅长倾听啊
莉莎：一直以来真的很谢谢你。 现在我该回去工作了
