918_今井莉莎_R4 沐浴在欢呼声中

抽卡台词：我会为你们加油的， 所以大家也要加油哦☆

《吃完曲奇再继续》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：希望大家注意的地方大概就是这些。 那我们休息吧
纱夜：那么……我看看。 15分钟之后继续练习吧
莉莎：明白了！ 哈~不过回答采访的问题 比想象中还要难呢~！
亚子：亚子明明想好了更帅气的话， 但是完全说不好~！
莉莎：纱夜的留言好帅气~ 好羡慕你能自然地说出那样的话~
燐子：今井同学说的话……也很棒…… 一下子就打动了我……
莉莎：是、是吗？ 不过谢谢你，燐子♪
友希那：说起来…… 我觉得燐子好像不怎么会紧张呢
燐子：可能是因为……参加学生会的活动时， 经常要站在大家面前…… 所以我有些习惯了……
亚子：不愧是燐燐，好帅气~！ 亚子下次也一定要帅气地砰砰搞定~！
纱夜：我觉得白金同学身为学生会会长也越来越可靠了。 凑同学的话虽然直白，但却非常有力
亚子：对吧！？ 亚子听到友希那同学的话时，超级震撼的！ 『你们做好将一切都赌在音乐上的思想准备了吗？』……！
友希那：喂。 不要学我
莉莎：那里虽然也很帅气， 但友希那说和现在这些成员一起演奏很开心的时候， 我觉得很感动
友希那：有那么值得感动吗？ 我不过是说出自己的想法而已
友希那：我们这支乐队经历过许多艰难困苦。 但不管什么时候，我们都一起跨越了困难
友希那：正因为有这样的你们在身边， 我才可以向崭新的未来迈步。 我是这么想的
莉莎：友希那……
友希那：今后应该还会有新的乐队崭露头角。 为了不输给她们， 我们也必须朝着更高的目标继续努力
纱夜：嗯，那是当然。 我早就已经下定决心了
亚子：友、友希那同学！ 亚子超感动的！
燐子：我也是同样的心情……
莉莎：对对！ 因为最喜欢Roselia的 不是只有友希那一个人☆
友希那：……那就好
纱夜：那么，虽然有点早，我们继续练习吧？
亚子：啊， 等一下！
燐子：小亚子……怎么了……？
亚子：那个……我们还没吃莉莎姐做的曲奇呢……
纱夜：……？确实，平时休息的时候， 今井同学都会给我们曲奇……
友希那：采访的时候已经吃过曲奇了吧？
亚子：对哦！ 今天的份已经吃完了……
莉莎：啊哈哈，我觉得刚才已经吃过了， 就放在包里没拿出来……
莉莎：其实我还带了很多……
燐子：……！还有这么多……？
亚子：哇！ 莉莎姐，亚子可以吃吗？
莉莎：可不可以呢？ 你不是说过吃太多会胖的吗？
亚子：不、不要逗亚子~！
纱夜：呵呵……那我们吃过曲奇 再继续练习吧，这样可以吗？
友希那：嗯，毕竟我们的练习不能少了曲奇呢
莉莎：……呵呵
燐子：今井同学，怎么了……？
莉莎：没什么！ 我只是在想，我果然最喜欢Roselia了☆


《再次从这里出发》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 大厅】

莉莎：呀嚯☆ {{userName}}，麻里奈小姐，辛苦了！ 这是慰劳品哦！
麻里奈：谢谢你，小莉莎！ ……啊！这是前段时间采访时的曲奇？
莉莎：嗯！ 因为当时麻里奈小姐赞不绝口， 我觉得很开心，今天也带了一些过来
麻里奈：我待会休息的时候吃哦！ 这个很好吃的，你也尝尝看吧！
莉莎：对了，我看过主页了哦！ 变得非常时髦，我大吃了一惊~！
麻里奈：呵呵，能听到小莉莎这样说，我心里就踏实了
麻里奈：有很多人都是看了大家的采访， 才第一次到录音棚来的
莉莎：真的！？ 呜哇~总觉得好开心啊！
莉莎：其实我自己也把采访看了好多遍呢
麻里奈：是这样啊。 果然会在意自己被拍成了什么样子吧
莉莎：虽然也有这个原因，但我反复看得最多的是 回答『玩乐队后觉得开心的事』的那段
莉莎：想也知道，大家觉得开心的事 都不一样吧？
莉莎：只是看看大家的回答，我就觉得很开心~！
麻里奈：呵呵，好像连我都能 感受到你的那份开心了呢
莉莎：对对！ 像这样和你聊了聊， 我都开始羡慕今后要开始玩乐队的人了！
麻里奈：诶，为什么？
莉莎：因为她们可以从头开始！
莉莎：你想想，大家第一次完整地演奏一首曲子的感动， 只能体会一次吧？ 我觉得那是一段能不断发现各种新惊喜的时期
麻里奈：原来如此。 我刚刚加入乐队的时候 好像也是那样的
莉莎：但在我反复看采访的过程中， 我又觉得，或许我们现在 也即将再次开始音乐活动呢
麻里奈：这是什么意思？
莉莎：你看，我们也达成了重大的目标， 接下来正要朝着新的目标前进！
莉莎：一想到今后肯定又会有新的乐趣在等待着我们， 我就不由得激动起来了。 大家一定也是这么想的！
麻里奈：呵呵，Roselia果然很帅气呢
莉莎：……呃，抱歉！ 好像只有我一个劲地在说话？
麻里奈：没这回事，我甚至想把小莉莎 刚才说的话都加到采访里呢！
莉莎：哇， 千万别啊！ 我真的觉得有点害臊！
莉莎：……啊，友希那她们好像也快来了！
麻里奈：OK！ 那我去为录音棚做准备哦
莉莎：好的！ ……对了，麻里奈小姐！
麻里奈：嗯？怎么了？
莉莎：重新说一遍，今后也请多关照！
麻里奈：呵呵，我也要请你多多关照！
