1284_今井莉莎_R4 Special birthday！

抽卡台词：大家……！ 真的非常感谢……！

《等不及了☆》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

燐子：今井同学……生日快乐……
莉莎：谢谢~ 大家能像这样给我庆祝生日， 我真的好开心啊~☆
亚子：那个那个，其实大家为莉莎姐准备了礼物哦
纱夜：就由凑同学作为代表， 把礼物交给今井同学吧
友希那：把这些东西交给莉莎，还真有些难为情呢…… 能请你收下吗？
莉莎：哇啊，是什么呀~？
莉莎：是围巾和针织帽，还有手套……！ 诶，等一下！这些难道都是亲手织的吗！？ 是大家给我织的！？什么时候织的啊！？
纱夜：我们从很久以前就开始准备了。是在录音棚的练习结束后， 或是下课休息的时候，每个人负责各自的部分，一点一点织的……
亚子：是燐燐教大家织的哦！
燐子：是的……大家都学得很有热情…… 完成得比我们预期的时间还要早一些……
友希那：不过我们织得没有莉莎那么好……
莉莎：各位……！ 真的非常谢谢你们……！
燐子：虽然……是在夏天的时候送的…… 但不介意的话……请你在冬天的时候……拿出来用吧
莉莎：才不要！我实在是太开心了，现在就全都戴上吧！
亚子：诶？虽然你愿意用，亚子很开心…… 可是没问题吗，莉莎姐？ 你好像流了很多汗啊？
莉莎：完全没问题哦？ 啊~好温暖啊
亚子：莉莎姐能喜欢，真是太棒了~！ 啊，对了！我们拍张照片留作纪念吧？ 亚子想把今天的回忆永远地保留下来！
莉莎：ok!要拍得漂亮一点哦☆
亚子：呵呵呵，莉莎姐穿得厚厚的，真的好可爱啊~！ 那亚子就开始拍了哦~来，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《永远在一起！》

（登场角色：今井莉莎、鳰原令王那）

【购物中心】

莉莎：咦，这不是PAREO嘛！ 嗨~☆PAREO也是来买东西的？
PAREO：你好，莉莎同学！ 是的，买材料做RAS的新衣服！
PAREO：可我目前还没有什么灵感， 打算一边在店里逛逛，一边考虑怎么做
莉莎：这样啊。 我也在想要不要替秋冬做准备，自己做些什么呢， 现在是随便看看♪
PAREO：原来如此，替秋冬做准备吗， 做围巾和手套之类的怎么样？
莉莎：啊，那些已经有了♪ 你看这个锁屏壁纸，快看快看！
PAREO：哇！ 围巾和手套……还有针织帽！ 看起来好暖和，而且很可爱呢
莉莎：是吧~☆ 这是我过生日的时候， Roselia的成员做来送我的
PAREO：呵呵，能感觉到 大家是特意为了莉莎同学而做的！
莉莎：谢谢！我也非常开心， 在家里穿了好几回呢
莉莎：但现在又不好穿出去， 就先设成锁屏壁纸了
PAREO：呵呵，这样就能随时随地看到它们了。 真是个好办法！
PAREO：嗯，我想好了！ 今天就买毛线好了
莉莎：哦！PAREO也要做编织类的吗？
PAREO：嗯，看到大家送的礼物后， 我也想挑战一下！
莉莎：那我来帮你选吧！ 刚好我也想看看毛线♪
莉莎：啊，要不我们一起做吧！？ 两人一起做还能互相商量，肯定很有趣☆
PAREO：那就拜托了！ 能跟莉莎同学一起做的话，我心里也踏实多了
莉莎：呵呵，那我们来做出最柔软、暖和的礼物吧♪
