1318_今井莉莎_R3 触碰动摇的心情

《我们的if》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【今井家 莉莎的房间】

莉莎：唔…… 时间都这么晚了，肯定会打扰到她的吧。 可是……
莉莎：……算了，还是发出去吧！ 『友希那你睡了吗？没睡的话可以陪我在阳台聊聊吗？』……发送
友希那：『没问题』
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：莉莎，有什么事吗？
莉莎：呃，没什么要紧的事…… 只是想和你聊一聊而已
友希那：这样
莉莎：其实，我今天碰到LAYER和多惠了。 她们两个好像组建了一支双人乐队哦
友希那：双人乐队……？
莉莎：嗯。好像是叫粉红兔兔帝国……
（黑屏转场）
友希那：原来如此。 她们有过那样的约定啊……
莉莎：和她们聊天的时候，LAYER说了一句 『或许会有的未来』…… 这句话在我的脑海中挥之不去
友希那：『或许会有的未来』……？
莉莎：我想LAYER指的应该是，『如果没有搬家的话， 或许就能和多惠一起组建乐队』这件事吧……
莉莎：听了她的话，我想到了小时候。 我也是一样，如果我那天没有演奏贝斯的话， 或许就不会成为Roselia的一员了吧
友希那：…………
莉莎：我就想，不只是那天的事情，很多事情都是这样， 如果在很小的地方，在很细节的问题上做了不一样的选择， 那或许现在就是完全不同的情况了
莉莎：所以今后啊，我做选择的时候也会想， 『或许它会有这样的可能性吧』……
友希那：……莉莎。 做这样的假设是没有用的哦
莉莎：我、我知道！我知道的，但是~
友希那：既然你知道，为什么还要和我说这些？
莉莎：……就、就是想说说？
莉莎：那个……虽然不知道怎么表达…… 但我听到LAYER的那番话以后， 就想把自己的感想说给友希那听听……
友希那：这样……你的心情我能理解
友希那：那么我也说说 听完莉莎的话之后的感想吧
莉莎：嗯、嗯
友希那：不管以后做什么选择，有什么样的未来在等着我们…… 我们都会继续向顶峰前进。 这一点不会变。对吧？
莉莎：……没错。嗯，这一点绝对不会变
友希那：而且，就如同莉莎在那天选择弹贝斯， 抓住了成为Roselia一员的未来那样……
友希那：那两个人或许也会因为选择组建乐队， 而抓住开拓全新的未来的契机
莉莎：全新的未来是指……？
友希那：谁知道呢…… 这点应该只有她们两个才知道了
莉莎：……是吗。 嗯，一定是这样的
友希那：这个话题可以到此结束了吧
莉莎：嗯。谢谢你愿意陪我
友希那：那就……
莉莎：啊，对了，友希那。 你没忘写数学作业吧？明天要交哦
友希那：我……现在去做
莉莎：喂！真是的~ 如果有不懂的地方可以来问我哦~！
友希那：不用，我自己能做
莉莎：不要客气嘛，随时都可以叫我哦？ 那么，先说句晚安吧！
友希那：嗯
友希那：——莉莎
莉莎：什么事？
友希那：即便那天我们没有合奏， 你也还是会成为Roselia的一员。 不管用什么样的方式，结果肯定都是一样的
莉莎：友希那……
莉莎：嗯……！也是呢！我也这样认为！ 谢谢你，友希那！
友希那：我没做什么值得你道谢的事情。 那就这样吧……晚安，莉莎
莉莎：晚安，明天见！


《奇迹的演出》

（登场角色：今井莉莎）

【购物中心】

莉莎：咦？这不是麻里奈小姐和{{userName}}嘛。 你们好~！
麻里奈：小莉莎，真巧呢。 你在做什么？
莉莎：我今天是来买笔记本的
莉莎：哎呀~前不久看了场很棒的演出。 我也鼓足了干劲， 想要写出更棒的歌词
麻里奈：很棒的演出…… 莫非你指的是粉红兔兔帝国的演出？
莉莎：没错没错！麻里奈小姐你们也去看了？
麻里奈：没有……虽然很想去，但因为工作原因没能去成
莉莎：这样啊，好可惜~ 那场演出真的很棒哦。 多惠和LAYER的和声非常动听……
麻里奈：我记得粉红兔兔帝国好像是仅限一日的乐队吧。 一想到以后再也看不到了，真的觉得很可惜呢
莉莎：就是啊~！ 那是只有那一天才能看到的、如同奇迹一般的演出
莉莎：……奇迹一般的演出吗……
麻里奈：？怎么了，小莉莎
莉莎：啊，没事~ 我在想，时机也好，契机也好，一旦某个地方发生变化， 哪怕只是小小的变化，或许都不会有那天的演出……
莉莎：这样一想， 那真的是一场奇迹般的演出呢
麻里奈：是呀。 但我认为，并不只有粉红兔兔帝国的演出是这样哦
莉莎：诶？
麻里奈：比如其他乐队或是Roselia举办的演出， 全都可以被称为奇迹般的演出哦
麻里奈：那个时候的演出就是独一无二的。 因为不会再有哪场演出和它拥有相同的观众、 相同的节目单、相同的演奏了
莉莎：确实是这样……！ Roselia至今为止也举办了无数场演出， 不管是哪一场，一定都是奇迹般的演出吧
莉莎：以后也要珍惜 每一场演出啊
莉莎：……嗯！ 我好像越来越有干劲了！ 现在或许真的能写出好歌词！
麻里奈：真的吗？那就太好了~ 期待听到你们的新歌哦！
麻里奈：Roselia成为艺人以后应该很辛苦吧， 下次的演出也要加油哦。我们会为你们应援的！
莉莎：谢谢你们！ 麻里奈小姐，{{userName}}。那就再见了☆
