1495_今井莉莎_R4 璀璨的前奏

抽卡台词：聚光灯真的很耀眼呢

《觉悟抵达之地》

（登场角色：户山香澄、上原绯玛丽、今井莉莎）

【车站前 繁华街】

莉莎：嗯~~ 难得今天没有工作安排，好好享受一番吧~♪
莉莎：首先是购物~ 之后再去杂志上提到过的饰品店……
？？？：啊~！是莉莎同学~！
绯玛丽：莉莎学姐，你好！
莉莎：啊，这不是香澄和绯玛丽嘛。 呀嚯☆
莉莎：怎么怎么，你们要去哪里玩吗？
香澄：我们正要去购物中心！ 刚刚碰巧在车站遇到了，就决定一起去了
莉莎：真好~可以带上我吗？ 我正好有一家想去看看的商店
香澄：当然可以！ 我们也很想和莉莎同学聊天
绯玛丽：刚才我们在聊Roselia出道演出的话题， 聊得正激动呢！
香澄：那场演出真是太棒了！ 我觉得那个舞台绝对应该在现场看！
绯玛丽：我奋力挥了很久荧光棒哦！
莉莎：等下等下。 你们两个都来会场了吗？
绯玛丽：嗯！幸好买到了门票~ 之前看了官网才发现余量不多了，搞得我好着急
莉莎：哇~谢谢你们~~~！ 早点跟我们说一声就好了呀~
绯玛丽：其实~看到一半的时候我还想发消息来着， 不过最后没有发出去
香澄：我也是！ 那份感动必须面对面告诉本人才行啊！
香澄：在那闪闪发光的舞台上， Roselia的成员们并肩而立……
绯玛丽：真是太帅气了~ 像兰，她一直紧紧地盯着舞台呢
香澄：我也不知道该怎么表达， 不过那场演出能带给人一种『出发！』的感觉！
香澄：感觉莉莎同学，你们向全新的领域…… 迈进了一步！
莉莎：是吗……原来已经传达给大家了
莉莎：那场演出体现了我们向职业音乐圈进发的决心。 你们能感受到这一点，我好开心
绯玛丽：我们非常清晰地感受到了哦！今后Roselia 会呈现出怎样的演奏呢，我越来越期待了
莉莎：今后吗~ 嗯，敬请期待吧
香澄：哇。莉莎同学好有信心！
莉莎：呵呵，虽然不能透漏任何细节， 但我们也很迫不及待，想尽快站到下一个舞台上
莉莎：我不知道在那里会给观众带来怎样的演奏。 不过，有一点我可以肯定地告诉你们
莉莎：无论站在什么样的舞台上，Roselia都会带来最棒的演出
莉莎：我们会不断超越大家想象的， 敬请期待☆
香澄・绯玛丽：好……好帅气~~~！！
绯玛丽：刚才那句算是名言吧！？
香澄：嗯，是名言！
莉莎：啊哈哈，这就有点夸张了吧
香澄：没有这回事！我也好想说说这样的话啊~
绯玛丽：对了对了，香澄！ 我们去购物中心买签名板吧
香澄：我赞成~！莉莎同学，请给我们签名！
莉莎：诶~！？又要签？
香澄：拜托了！就当是出道演出的纪念！
绯玛丽：呵呵，我要拿去给巴她们炫耀一下♪
莉莎：诶、诶诶……
绯玛丽：快点走吧！
香澄：Let's go~！
莉莎：你们两个，等一下~


《关系到未来的演出》

（登场角色：今井莉莎）

【咖啡厅】

麻里奈：呼，这样录音棚需要的东西就都备齐了。 回去之前，先休息一下吧
莉莎：咦？这不是麻里奈小姐和{{userName}}嘛。 呀嚯☆
麻里奈：小莉莎！你好。 你刚才去了哪里吗？
莉莎：我正要去购物中心。 在出发前，想先喝点什么♪
麻里奈：你在享受休息日呀？ 我感觉你最近很忙，这下放心了
莉莎：啊哈哈，前段时间确实比较忙。 而且还办了出道演出
麻里奈：对啊对啊。 出道演出辛苦你了！
麻里奈：我看过Roselia的官网了哦。 门票都售罄了，好厉害啊
莉莎：谢谢☆ 都是多亏了周围的工作人员的努力
莉莎：我啊，第一次站上职业音乐圈的舞台后， 才明白了门票能售罄是一件多么重要的事情
莉莎：虽然以前也是明白的， 但这次让我有了切身的感受
麻里奈：确实，门票能售罄是一件很了不得的事情
麻里奈：我在录音棚工作了很多年， 依然觉得这是一件很厉害的事情
莉莎：嗯……有一位工作人员， 因为门票售罄这件事儿而开心得不行
莉莎：那个人当时都快哭出来了。 看到那一幕，我也觉得鼻子有些发酸
莉莎：在职业音乐圈中，必须要在一支乐队的身上看到未来。 门票能否售罄，与乐队的未来有着紧密的联系……
莉莎：那个人说，很高兴能向大家展示我们拥有的未来。 她说出这句话时的模样，我真是忘不了啊~
麻里奈：真是一位很好的工作人员啊。这种能将别人的事情 当作自己的事情来思考的人，我很喜欢呢~
莉莎：我也是♪
莉莎：虽然一直以来，如果有很多观众到场，我就会很高兴， 但比起那些，我会更专注于思考要在演出中做什么， 以及怎样抵达顶点
莉莎：但是，现在不一样了。 我也会注意门票的销售情况
麻里奈：确实，如果要在职业音乐圈中有所发展， 不思考这种事情或许是不行的
莉莎：嗯，我也是这么想的。 不过，我想要注意这一点的原因，有点不太一样
莉莎：毕竟门票售罄能让人那么开心呢。 所以，我也想要更加努力
莉莎：如果能让同伴高兴，那么自己也会感到开心吧？
麻里奈：呵呵，确实。那么，为了今后也能让工作人员们感到开心， 你必须要努力了呢
莉莎：嗯！
莉莎：啊，对了。麻里奈小姐、{{userName}}， 你们还有时间吗？
莉莎：站着说话也不太方便，我们一起去喝杯茶吧？
麻里奈：好啊！ 我还想多听听关于你们出道演出的故事呢！
莉莎：太好了~！ 那么，我们坐那边的座位吧~
