1600_今井莉莎_R4 Precious birthday！

抽卡台词：呵呵，我很期待哦~☆

《距离真相还有一个！》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

友希那：你想在开生日派对前去的地方是……家庭餐厅？ 感觉和平时没什么区别
莉莎：好啦好啦，就当做开派对前的小休憩！
莉莎：哎呀，实话实说…… 我想和大家一起试试『这个』哦~！
燐子：……？ 是儿童……菜单吗……？
莉莎：抱歉抱歉，在反面！ 是印在儿童菜单背面的找不同！
莉莎：我最近有点沉迷于这个
亚子：亚子知道这个！偶尔会和姐姐一起玩！ 每个月都会换不同的图案吧！
莉莎：没错没错！这个月的我还没找齐~ 机会难得，我就想在生日的时候和大家一起找~
友希那：既然莉莎都这么说了……那没办法了呢
莉莎：呵呵，谢谢~！
纱夜：这个找不同游戏乍一看很简单……
莉莎：虽然是小孩子喜欢的图案，实际上难度却很高哦~
友希那：我找到一个了
燐子：我、我也……找到了……！
莉莎：哦，你们两个人很有干劲嘛~☆ 目标是找齐所有不同点，加油吧~！
（黑屏转场）
亚子：明明还差最后一个就全找齐了~！根本找不到啊~！
纱夜：明明仔细看过很多次， 但还是怎么都找不到呢……
莉莎：经常会有一些有着细微差别的地方，意外地容易看漏呢~ 比如大小和长短的差距……看出来后会感叹『诶~是那里~？』
友希那：！！找到了。 熊手里拿的叉子比原本那幅画上的要短呢
亚子：友希那同学好厉害~！！
纱夜：为了找齐这些不同点花了不少时间， 但总算是全都找到了
莉莎：各位，谢谢你们陪我~！ 今天真是个让我高兴得不得了的生日哦~♪
亚子：但是接下来会更加更~~~~加开心哦！ 因为等会要开莉莎姐的生日派对！
燐子：是啊。 如果能让今井同学……收获很多的快乐……我会很开心的
莉莎：呵呵，我很期待哦~☆


《在家庭餐厅庆祝》

（登场角色：米歇尔、今井莉莎）

【购物中心 杂货店】

莉莎：今天久违的不用练习，要不要去杂货店看看夏日小物件呢~♪
莉莎：哇，现在有夏日针织主题！ 这个淡蓝色的篮子包包也好可爱！
美咲：你好，莉莎同学
莉莎：哦~美咲，呀嚯☆ 美咲也来买东西？
美咲：是的。 出来买羊毛毡的材料，顺便来一趟杂货店。 那个夏日包包很可爱呢
莉莎：我也在看那个包包！ 提手上装饰着贝壳，这个设计也很时尚呢~
美咲：夏日专用的感觉也很不错呢。 ……啊！莉莎同学，生日快乐
莉莎：呵呵，谢谢~☆
美咲：你和Roselia的大家一起办了生日会吗？
莉莎：嗯♪生日派对当然办了， 而且我还久违地和大家一起去了家庭餐厅！
美咲：诶~这样啊。 和大家一起去吃了最近推出的夏日限时供应的芭菲吗？
莉莎：没有没有~我们去玩了这个，找不同
美咲：找不同……？ 啊！你是说印在儿童菜单反面的那个吗？
莉莎：没错没错！那个难度恰到好处的游戏！ 虽然一个人玩也挺好，但还是想在生日的时候和大家一起玩
莉莎：大家都玩得意外地认真，都非常兴奋☆
美咲：玩找不同玩得很兴奋的凑同学等人……我有点想看看。 玩的是最近推出的那个酷暑版本吗？
莉莎：嗯！ 稍微花了些时间，但总算是找齐了哦
美咲：我也想找齐酷暑版本的不同点呢~
美咲：前不久，和妹妹们一起去的时候玩过， 但她们中途玩腻了。没能找齐所有的不同点哦
莉莎：对于小孩子来说确实有些难吧~
莉莎：……我说，如果美咲不介意的话，我们现在去家庭餐厅吧？
美咲：诶？那倒是完全没问题……
莉莎：美咲没能找齐的那个找不同，我们再去玩一次吧♪
美咲：诶诶~不好吧，你都找齐过一次了，这样多麻烦你啊！
莉莎：没事没事♪
美咲：那就让我陪莉莎同学一起庆祝生日吧！ 虽然是家庭餐厅，但那里应该有蛋糕之类的
莉莎：美咲……我很开心哦~~！谢谢☆
美咲：我才应该道谢，让你费心了，抱歉。 谢谢你
莉莎：呵呵，那就走吧
