1691_今井莉莎_R3 这首曲子结束之后

《庆祝☆全国巡演结束！》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

【放学后】

莉莎：各位，杯子都拿好了吗？要开始了哦……
莉莎：祝贺我们的巡演圆满结束！ 辛苦了~！干杯！！
一同：干杯！
亚子：嗯——真好喝~！明明是和平常一样的果汁， 今天喝起来却比平时还要好喝！
燐子：呵呵，是啊，小亚子……
友希那：是吗？我倒是感觉没什么不同……
莉莎：真是的~友希那一点都不懂啊~ 这种时候就是因为气氛才显得更好喝的！
友希那：虽然不太明白这是什么原理，但我知道了
纱夜：那么，既然干过杯了， 就来说说巡演最后一天需要反省的地方……
莉莎：纱夜~不是说过今天不聊这个了吗！ 今天的聚会是为了治愈巡演的疲劳，大家一起尽情玩耍的聚会！
纱夜：……确实是这样呢。 抱歉，我习惯了。 这种地方也需要在今后改善……唔！？
亚子：纱夜同学！这个薯条很好吃哦~！
纱夜：嚼嚼、嚼嚼…… 确实很好吃，但你太粗鲁了，宇田川同学
亚子：诶嘿嘿，抱歉。 不过今天就别说复杂的事情了，好好玩吧~！
友希那：但是，庆功宴已经在演出结束后办过了吧？ 怎么又来一次？
莉莎：那时候不是还有很多工作人员 和唱片公司的人吗？
莉莎：虽然那次也很开心， 但我还是希望能像这样，办一场只有我们几个的庆功宴！
莉莎：还有，这段时间一直在忙全国巡演和高考的事情， 大家都没有机会好好放松吧
燐子：是啊……最近一直很忙…… 感觉时间一下子就过去了……
莉莎：对吧！所以就当是奖励一下自己， 该努力时就要好好努力，该休息时就要好好休息！
友希那：……确实，张弛有度是很重要的
纱夜：今井同学说的对呢。 那么，关于今后的行程……啊。 今天不该说这个对吧？
莉莎：就是这样♪纱夜也明白了呢~！ 我们来吃喜欢的东西， 做想做的事情，痛快地玩吧☆
亚子：举手——！那么，亚子首先想吃这个！ 特大号的 抹茶草莓巧克力香蕉焦糖芭菲！
友希那：完全想象不出它的味道……
燐子：特大号……那是几人份呢……？
莉莎：嗯……啊，刚好写着五人份！ 好~那就点这个吧♪打扰一下——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 游戏角】

莉莎：啊啊啊——！又输了——！！！
亚子：哼哼哼……就算是莉莎姐， 想要在音乐游戏中战胜大魔姬亚子也，唔…… 还早着呢~！
友希那：真亏你能那么快地按键呢。 我很佩服
纱夜：或许那种反应能力和技巧， 都被她运用在敲鼓上了吧
莉莎：亚子~好歹放一次水吧……咦。 都这么晚了啊
燐子：我们今天……玩了很久呢……
纱夜：太晚回家也不好， 今天就到这里吧
莉莎：啊，等一下！
友希那：怎么了，莉莎？
莉莎：最后要不要一起拍大头贴？
燐子：大头贴……是吗……？
莉莎：嗯，就当是纪念全国巡演结束！ 而且……
纱夜：？
友希那：……Roselia全员以高中生的身份来拍大头贴的机会， 这或许是最后一次了，对吧？
莉莎：啊、啊哈哈~真不愧是友希那。被你发现了吗~
莉莎：连我自己都觉得这样有些伤感了…… 不过，还是想留下什么实物 来当作纪念呢
燐子：今井同学的心情，我能够理解……
燐子：一想到今后会开始新的生活…… 『现在』……反而更让人觉得宝贵……
莉莎：对~就是这个！燐子这话说得好啊！
莉莎：就是这样，来吧！各位，拜托了！
亚子：好——！亚子也非常赞成！ 友希那同学你们呢？
友希那：是啊……燐子和莉莎说的话，我也不是不能理解
纱夜：嗯。我也是……
莉莎：好~那就趁大家还没改变主意，赶紧拍吧！ 来来来，大家都站到摄影区里面！
纱夜：哇！ 今井同学，我知道了，请你别这样推我……！
莉莎：我不~！要是慢腾腾的，害纱夜突然改变主意就麻烦了！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：这个地方也太小了， 我该站在哪里呢？
亚子：话说话说，莉莎姐。拍摄模式要选哪一种~？
纱夜：那个……好像已经 开始倒计时了……
莉莎：诶，不是吧！？ 大家赶紧摆好姿势，快点快点！
莉莎：好，要拍了哦！3、2、1……！
（白屏转场）


《回响在开始的地方》

（登场角色：今井莉莎）

【公园】

莉莎：……
麻里奈：小莉莎？ 你怎么在这种地方发呆。在想什么呢？
莉莎：啊，麻里奈小姐、{{userName}}…… 呃，怎么说呢，也不算是想事情吧……
莉莎：我只是在回忆过去的种种
莉莎：前段时间Roselia不是刚结束了全国巡演吗？ 结束以后，我才觉得我们真是做了一件很厉害的事情呢~
莉莎：两年前，决定要以Roselia这个名字开展活动的时候， 我完全没想象到自己会变成职业音乐人
莉莎：想着想着，我就回忆起了很多事情
麻里奈：这样啊。 感觉像是在回顾自己的原点？
麻里奈：乐队成立了两年，不管是Roselia还是小莉莎 都经历了许多呢
莉莎：嗯。再往前追溯，在乐队成立之前也发生了很多事…… 一切都始于这个公园
莉莎：小时候，我会和友希那 还有友希那的爸爸，三个人一起在这个公园里合奏
莉莎：即使到了傍晚，我们也任性地吵着『再来一首、再来一首』…… 那时候，友希那的爸爸一定很为难吧~
麻里奈：呵呵，好可爱。 小时候的小莉莎和小友希那 真的很喜欢合奏呢
莉莎：嗯，那时候很开心。 在室外演奏的时候，我们的声音 仿佛会慢慢融入高高的天空中一样，感觉非常舒畅♪
莉莎：单纯地享受音乐的公园合奏 就是我的音乐的起点。 所以每当我来到这里，就会回想起当时的心情
麻里奈：这种可以回顾初心的场所 真的很重要呢
莉莎：是啊。今后我也想继续珍惜 在这里合奏时感受到的『开心』与『快乐』
莉莎：或许，今后在Roselia的活动中， 我还会陷入烦恼与迷茫
莉莎：不过，只要回忆起在这个公园里感受到的心情， 我应该就不会迷失做音乐的理由了
莉莎：这番话……是不是太伤感了？
麻里奈：不会，没有这回事哦
麻里奈：你之所以能够像这样回顾过去， 就表示你在巡演中虽然有过许多烦恼， 但最终还是战胜了它们吧
麻里奈：巡演真是辛苦你了，小莉莎。 我也去看过了，真的是一场很棒的演出哦
莉莎：嗯……谢谢你，麻里奈小姐！
莉莎：啊，对了。那个，麻里奈小姐你们 接下来要回CiRCLE吗？
麻里奈：嗯，我们已经买好东西了
莉莎：那么，我能跟着你们回去吗？
麻里奈：当然可以，但怎么这么突然？
莉莎：我觉得CiRCLE也像是我的音乐的原点。 所以接下来，我想在CiRCLE回忆回忆~☆
麻里奈：听到你说CiRCLE也是你的音乐的原点， 我好开心啊~ 呵呵，那我们一起走吧
莉莎：嗯！走吧走吧~！
