1697_今井莉莎_R4 毕业

《学妹发来的信息》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙、宇田川亚子、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

香澄：莉莎同学，恭喜你毕业！！
香澄：莉莎同学总是很时尚、温柔， 而且特别帅气，我太太太~喜欢你了！
香澄：即使你成为了大学生，也请继续和我分享 可爱的饰品，以及有趣的节目！
有咲：莉莎同学，恭喜你毕业
有咲：你曾经陪怕生的我谈心， 直到现在，我还是很感谢你
有咲：啊，还有巧克力那件事！ 在那之后我也练习了一段时间…… 你有空的话，我们再来一起做巧克力吧
里美：莉莎同学，恭喜你毕业
里美：同为贝斯手，站上舞台的莉莎同学看起来很华丽， 很让人崇拜
里美：有空我想和你再聊贝斯…… 也想和你多聊一些推荐的甜品的话题
多惠：莉莎同学，恭喜你毕业
多惠：我现在还清楚地记得我们一起潜入海里看到的景色。 裙带菜扭来扭去的，很可爱呢
多惠：下次大家再一起去见美人鱼吧！
沙绫：莉莎同学，恭喜你毕业！
沙绫：和莉莎同学聊天的时光总是非常开心， 我们每次聊做点心之类的话题都聊得很投机
沙绫：我现在正好在尝试做新的面包， 你方便的话，下次请给我提一些建议吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
心：恭喜你毕业，莉莎！
心：我和莉莎一起玩过很多游戏呢。 比如在唐人街体验舞龙，那次真的特别开心！ 以后我们还要一起去各种各样的地方玩哦！
育美：莉莎学姐，恭喜你毕业！
育美：我们在才艺大赛上一起跳过嘻哈舞， 当时真的好开心！
育美：有机会我们再来一起跳舞，或者办演出吧！
美咲：莉莎同学，恭喜你毕业
美咲：你在手工和其他事情上都给过我许多建议…… 我真的受了你很多关照
美咲：虽然我还远远比不上莉莎同学的水平， 但我现在对织东西也算得心应手了， 有机会的话，请让我给你织一份礼物吧
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：莉莎姐~~~！恭喜你毕业！！
亚子：在亚子失败的时候，莉莎姐总会 安慰亚子、鼓励亚子， 所以亚子才能在Roselia的练习中坚持下来……！
亚子：以后我们要一~~~~直，一起努力哦！ 再一起打NFO的活动吧~~~！
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：莉莎同学，恭喜你毕业！
伊芙：以前和莉莎同学一起参加过手工市场， 当时真的好开心！
伊芙：我在做手提包的过程中提高了手艺， 下次想挑战做双肩包！ 莉莎同学，麻烦你多多指导我！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：……莉莎，恭喜你毕业
CHU²：Roselia所拥有的紧张感， 与能包容一切的温柔感保持了平衡， 由此产生的魅力无疑是你的功绩哦
CHU²：但还是很粗糙。为了不被专业的世界所淹没， 今后你要继续磨练自己
LAYER：莉莎同学，恭喜你毕业
LAYER：和莉莎同学聊饰品、贝斯， 以及其他的话题……都让我很开心
LAYER：还有甜甜的慰劳咖啡。 你的温柔，还有体贴……都很让我尊敬
LOCK：莉莎学姐，恭喜你毕业！
LOCK：不管是演出中超帅的莉莎学姐， 还是过万圣音乐节时，打扮得毛茸茸的 可爱莉莎学姐，我都非常喜欢！
LOCK：那个，今后也请多多指教！
MASKING：莉莎同学，恭喜你毕业
MASKING：莉莎同学真的很擅长做点心呢。 我知道一家卖可爱厨具的店， 有机会的话，我们一起去吧！
PAREO：莉莎同学，恭喜您毕业！
PAREO：在PAREO找您商量新料理时， 您提供了非常好的建议， 真的很感谢您！
PAREO：不介意的话，近期 PAREO想再来找您商量新餐品。 今后也请多多关照♪
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：莉莎同学……恭、恭喜你毕业
真白：不管是面对什么人，莉莎同学都能开心地和对方说话， 我一直觉得你很厉害……
真白：下次、那个…… 请你教教我…… 和没怎么说过话的人也能顺畅对话的诀窍……
筑紫：莉莎学姐，恭喜你毕业！
筑紫：我看过Roselia的杂志采访了。 内容非常棒， 但更重要的是莉莎学姐的发型真的非常可爱……！
筑紫：下次我想给妹妹也编那样的发型， 可以的话，请教教我怎么编吧！
七深：莉莎学姐，恭喜你毕业~
七深：和莉莎学姐聊天总是很开心。 下次和千圣学姐一起，我们再来聊贝斯的话题吧~
七深：……啊，如果你愿意再陪广町找赠品， 广町会非常开心的~
瑠唯：今井同学，恭喜你毕业
瑠唯：今后…… 或许还会承蒙Roselia关照
瑠唯：以后Morfonica也要请你多多指教
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽・透子：莉莎学姐！恭喜你毕业！ 莉莎同学，恭喜你毕业——！
绯玛丽：莉莎学姐很会打扮，又很温柔，手也巧， 给人一种『理想的学姐！』『自家姐姐！』的感觉！
绯玛丽：今后我还想向你参考穿搭， 学习自拍的技巧，请多指点我！ 还有热门的拍照景点，我们也一起去吧！
透子：这个听起来超有趣呢。我也想去……！
透子：之前我整理手机里的照片时， 发现了赏花时拍的超~~~棒的照片
透子：下次我们再一起去拍吧！ 一定能拍出超越赏花时的顶级照片！
兰：莉莎同学，恭喜你毕业
兰：虽然我们经常和Roselia发生冲突， 但总的来说，还是很开心的
兰：恐怖故事之类的灵异系传闻，我也比较怕， 在校内大扫除的时候，我很理解你的感受。 ……但愿在大学里，不会有那种故事
巴：莉莎同学，恭喜你毕业！
巴：不管是在Roselia，还是在忙碌的打工期间， 莉莎同学都能比别人更早、更准确地记住舞蹈动作， 真的特别让人敬佩！
巴：去了大学以后，也请继续和我们一起跳舞！
鸫：莉莎学姐，恭喜你毕业
鸫：不管是在学校、LIVEHOUSE还是店里， 你都愿意听我说话……我真的得到了许多关照
鸫：还有大家一起去天文观测那次，我特别开心。 有空的话，我们再去一起看星星吧！
摩卡：莉莎同学——恭喜你毕业——
摩卡：多亏了莉莎同学，在便利店打工时 总是很热闹，我干得非常开心——
摩卡：今后我也想受到许多你的关照， 请多多指教——
（白屏转场）
（背景切换）


《充满回忆的事》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 咖啡厅】

莉莎：{{userName}}！呀嚯——！ 现在是你的休息时间吗？
莉莎：我刚买完东西回来！你看，这个大袋子~
莉莎：大学不是没有校服吗？ 我在想到时候每天的穿衣打扮要怎么办， 接着就想买新衣服了
莉莎：因为逛得太累了，就想喝些甜的休息一下…… 可以坐你旁边吗？
莉莎：谢谢！那我不客气了☆
莉莎：呼~高中生活总算结束了呢~！
莉莎：真的过得很开心啊~ 所以有时候，会突然有些难过呢
莉莎：刚才买衣服的时候也是，想起了『之前和燐子来过这家店呢~』， 还有和多惠她们一起，去过附近的手工店之类的
莉莎：……你还记得前段时间，我和你说过学校大扫除的事情吗？
莉莎：当时我和兰还有麻弥是同一组，负责打扫 传说会闹鬼的水井四周…… 呜呜，现在想来，还是感觉后背发凉呢
莉莎：还有，我和心她们一起去过唐人街！ 感觉就像一次小小的冒险，很让人兴奋呢~
莉莎：我还和有咲一起做过情人节巧克力， 也带里美去过糖果店
莉莎：……真的，这三年过得好开心啊~ 每一段回忆都清晰得像昨天才发生一样
莉莎：然后……就是Roselia了吧
莉莎：我会加入Roselia， 最开始很大程度上是为了友希那呢
莉莎：我想要支持友希那。想再次看到她的笑容
莉莎：我心想『为此我会努力的！』…… 现在回想起来，好像有点白费功夫了
莉莎：而且，在过去的三年里，我应该变了许多
莉莎：我也没办法形容得很准确……嗯…… 怎么说呢。感觉视野变得开阔了吧
莉莎：刚才也说过，我心里真的 充满了很多回忆呢
莉莎：我去过很多地方，遇到了很多人， 接触了很多事物……
莉莎：多亏了这些不断发生的邂逅， 我好像一点点地，看清了某些东西
莉莎：比如并非『为了某个人』， 而是『我想要变成这样，想要这么做』的 强烈的心意！
莉莎：能够这样思考， 对我来说就是很大的一次进步了
莉莎：就像Roselia步入了名为职业圈的下一个舞台， 我也进入了下一个阶段吧☆
莉莎：{{userName}}也是这样想的？呵呵，谢谢！
莉莎：为了今后也能稳步前进， 首先要享受大学这个新阶段才行呢！
莉莎：我开始非常期待它了
莉莎：对了，就算我成为了大学生，你也要偶尔像这样陪我说话哦。 以后肯定会发生很多很多 让我想要分享给{{userName}}的事情！
莉莎：嗯！约好了！
莉莎：那么，我差不多该走了。 今天谢谢你听我说这些！再见啦~！
