1710_今井莉莎_R5 不再穿制服的早晨

抽卡台词：那么，我出门了！

《新的道路，有你在身旁 前篇》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、今井莉莎）

【今井家 莉莎的房间】

莉莎：唔，笔袋、记事本……化妆包也放进去了……
莉莎：啊，新生说明会的资料！ 好险~差点忘记最重要的东西。 好……应该没有忘带的了吧
莉莎：那么，我出发了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【校园道路】

彩：我们三人一起去上学，感觉好新鲜啊~！
千圣：是啊。小莉莎和我们上的高中不一样呢
莉莎：嗯嗯！而且到现在为止， 我们三个人一起玩的机会也不多吧？ 所以我一直很期待今天~
莉莎：话说回来，学院新生说明会，是做什么的呢？ 资料上只写着，会针对新学期进行说明
千圣：我想…… 大概是详细告知选修方法之类的吧？
莉莎：对哦，选课登记时间也快要开始了呢~
彩：我记得是可以自由安排时间对吧！ 究竟会有什么课呢~真期待啊！
莉莎：我懂你的心情！ 我昨天还在想， 『大学真的和高中完全不一样呢~』
莉莎：昨天的入学典礼也是，光是一个系，礼堂就已经满了。 在高中应该是不可能的吧？
彩：果然小莉莎也这么觉得吗？ 应该还有很多让人惊讶的事情， 但我们必须要慢慢习惯成为『大学生』呢！
千圣：是呢，为此也不能走错路，跑到花女去哦
彩：小、小千圣~~！ 这件事就别说啦~！
莉莎：啊哈哈。 不过太好了……不是只有我这样……
彩：诶？ 也就是说，小莉莎也去了羽丘！？
莉莎：这个倒没有啦~ 只是，不穿制服去学校， 我有点不习惯
千圣：呵呵，没办法啊。 毕竟之前每天都过着高中生的生活，这也是理所当然的
莉莎：从现在开始，每天不是穿着制服，而是自己打扮好去学校， 会逐渐变成『理所当然』的事呢。 嗯，好期待！
莉莎：我想穿的衣服太多了， 昨晚也在镜子前走来走去，犹豫不决
莉莎：哈啊~明天该穿什么上学好呢~！
彩：呵呵。小莉莎，今天才刚刚开始哦~？
千圣：……啊！花音联系我了。 不好意思，稍等一下
彩：小花音说什么？
千圣：她好像没有迷路，顺利到庆鹏女子大学了哦
彩：啊~太好了呢！
莉莎：看，没问题的吧！ 刚才和我们分别的时候，她也一点没有感到不安的样子
千圣：嗯，只是…… 她虽然到了正门， 但好像不知道怎么从那里去教室……
千圣：……嗯？ 呵呵，她好像见到小麻弥了。 应该能带她去教室了
千圣：花音也真是的…… 明天以后，她也能顺利上学吗……
莉莎：啊哈哈，千圣，你担心过头啦~ 毕竟才刚开学，确实会发生这种事啦
莉莎：我刚才也说了吧。 这样的生活迟早会变成理所当然的
千圣：……确实是这样。 担心过头也不好呢
莉莎：是呀是呀！　 你太过担心的话，花音可能也会很在意呢。 …………啊，已经这个时间了！
彩：？怎么了，小莉莎？ 新生说明会应该是完全能赶上的……
莉莎：不，我不是担心那个…… 我在想，友希那有没有按时起床呢~ 昨天她好像在重温巡演的录像，一直看到很晚
莉莎：艺术系的新生说明会从下午开始， 我昨天有跟她说过，这个时间点还没起床的话 会赶不上的……应该没问题吧……
莉莎：抱歉！我可以给友希那发条信息吗！？
彩：嗯、嗯……可以的
莉莎：唔~~对不起。 我很快就搞定
莉莎：我看看，唔哇，早上发给她的信息也没有显示已读。 真是的~友希那~
千圣・彩：…………
莉莎：真的很抱歉。 我可以给友希那打个电话吗？
千圣：当然可以……
千圣・彩：……呵呵
莉莎：嗯？怎么了？
千圣：呵呵。我只是觉得，小莉莎 你也有点『担心过头』了呢
莉莎：诶……？啊、啊哈哈……确实！ 这样我也没资格说千圣了~
（黑屏转场）


《新的道路，有你在身旁 后篇》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、凑友希那、今井莉莎）

【四叶女子大学 校门口】

莉莎：嗯——！新生说明会结束了~ 总觉得时间过得好快啊
千圣：证明你有非常专注地听讲吧？
彩：话说回来，发下来的资料……是叫教学大纲……吗？ 厚厚的一大叠呢~ 可以选的课程非常多，吓了我一跳！
千圣：是啊。比我想像的还要多。 就算排除其他系的公开课程，数量也很多呢
莉莎：唔，该选哪门课呢…… 彩，你有大概决定自己要选的课程吗？
彩：唔嗯。 首先，我想努力学好自己系的课， 如果还有精力的话，也想上上其他系的公开课
彩：艺术系有『声乐基础演习』这门课程， 应该会和舞台上的表演有关， 我很感兴趣！
千圣：小彩。虽然有热情是好事，但你还有工作， 注意不要把日程安排得太过紧张哦
彩：我、我知道的啦~！ 当然不会影响到工作的！
莉莎：我也要兼顾Roselia的活动，得注意才行呢……
莉莎：有好多看上去就很有趣的社团…… 感觉不管有多少时间都不够用啊~
千圣：但因为可以自己自由决定， 我觉得在时间分配上比高中时更加灵活哦
莉莎：确实！ 果然大学还是得看自己呢~
千圣：嗯，虽然我们都很忙，就尽力去做自己能做的事情吧
彩：嗯！大家一起加油！
莉莎：是啊。呵呵，我已经开始期待起来了☆ 该怎么安排时间呢~
莉莎：对了！大家接下来有什么安排吗？ 机会难得，大家一起去吃午饭，顺带商量一下选课吧♪
千圣：好啊。 那么，去校园大道的咖啡厅如何？ 那边有学生限定的午餐菜单
彩：就是那个有很时尚的露台座位的地方吧？ 我还挺中意那里的~！
莉莎：那就去那家咖啡厅吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几个小时后】

【车站前】

莉莎：啊，来了来了。 友希那，辛苦了~☆
友希那：……莉莎。你在这里干什么？
莉莎：你不是给我发信息说，新生说明会结束了吗？ 所以我想，你差不多该到车站了吧
友希那：然后你就特意来等我吗？
莉莎：但没有一直等哦？ 我刚才和彩她们一起去了咖啡厅~
友希那：是吗。你待了很久呢
莉莎：我们一起商量该怎么安排时间， 一眨眼就到傍晚了
莉莎：啊，对了对了！ 那家店的拿铁真的非常好喝…… 下次友希那也一起去吧
友希那：好的
莉莎：那么，友希那今天过得怎么样？
友希那：你问我怎么样，也没什么特别的
莉莎：诶~新生说明会呢？ 你已经决定要选的课了吗？
友希那：不，还没有呢。 又是必修，又是选修，课程的种类太多了， 我还不太清楚该选哪门课
莉莎：是吗……果然会这样呢~ 不过，你有没有觉得很兴奋？
友希那：兴奋？……会吗？
莉莎：嗯！虽然我在听新生说明会的时候， 也担心过自己今后能不能顺利完成课程
莉莎：但实际上，和彩她们一起考虑时间安排的时候， 我感觉自己迈出了作为大学生的一步呢。 总觉得心情非常兴奋！
友希那：……原来如此，是这样啊
友希那：确实。和昨天相比，我好像更真切地感受到， 自己成为大学生了
莉莎：对吧！ 虽然最后，我和彩她们聊完全无关的事情聊得很入迷， 所以课程完全没有选出来……
莉莎：所以，友希那。 接下来要不要去我家一起考虑时间安排？
友希那：嗯，就这么办吧。 我也想问问莉莎选课的方法
莉莎：好，就这么定了！ 啊！如果刚好都是第一节课有课的话，我会去叫你起床的
友希那：不用。 我自己能起来
莉莎：在重要的新生说明会这一天， 一直睡到电话打来才醒的人，真敢说啊~
友希那：那、那个………… 帮大忙了，谢谢你
莉莎：呵呵，不客气☆ 那我们就回去吧
友希那：是啊
莉莎：友希那……今后也要一起加油哦
（白屏转场）
