1946_今井莉莎_R5 远去的背影

抽卡台词：不知道为什么…… 眼泪控制不住……

《为了抓住机会》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【车站前】

莉莎：好——准时到了~！ 这样就能从开场表演环节开始看演出了呢♪
友希那：昨天的天气预报说今天多云， 还好放晴了
莉莎：嗯嗯，阳光也很暖和， 感觉是非常适合办户外演出的一天
友希那：要是纱夜她们也能来就好了
莉莎：毕竟是我突然邀请你们的嘛~ 亚子好像非常不甘心，感觉我很对不起她。 不过至少你来了，也挺好的
友希那：即使我不来，你今天也会来看吧？ 是为了给All Fes做准备吧
莉莎：啊哈哈，果然瞒不过你？ 今天的演出虽然没有All Fes那么大的规模， 但我觉得还是值得参考的
友希那：是啊，难得有这个机会。 我们好好学习一番吧
莉莎：是啊。 为了之后能给大家多讲讲， 现在要全部看清楚才行！
莉莎：……啊，电车马上就要来了！ 那我们走吧，友希那！
（黑屏转场）
（背景切换）

【户外音乐节 会场】

莉莎：哇……！ 友希那！刚才那支乐队很棒呢！！
友希那：……
莉莎：咦，你不觉得吗？
友希那：没有，有很多值得我参考的地方。 只是他们和Roselia在方向性上不同， 所以我在想应该怎么活用
莉莎：啊，不好……！我们明明是来找参考的， 结果我还抱着玩乐的心情……！
友希那：没关系吧。 这就说明对方拥有能让你着迷的部分
友希那：坦率地感到佩服，内心被打动。 这种情绪也是构成演出的重要因素哦
莉莎：友希那…… 呵呵，嗯，也对♪
莉莎：哎呀——不过话说回来， 在户外听到的声音真是完全不一样呢。 坐在观众席上，就更能体会到这一点了~
友希那：嗯……在All Fes的彩排中， 也要比以往更注重检查音响效果才行
莉莎：是啊。把这一点也记下来好了。 还要看下一支乐队吗？
友希那：不了，休息吧。 虽然有点远，但是在这里也能听到声音
莉莎：OK！这也是户外的优势呢~ 在LIVEHOUSE的话，去外面就听不到声音了
莉莎：……啊，我好像认识下一支乐队。 他们是不是参加过我们之前去看过的一场活动？ 你看，在这边可以看到一小部分舞台哦
友希那：……从远处看， 这个会场真大啊
莉莎：嗯。 不过，All Fes的舞台比这里更大吧
友希那：嗯。可容纳人数……应该是这里的1.5倍左右吧
莉莎：这么一想，All Fes的规模还真不小呢
莉莎：…………
友希那：你怎么了？莉莎。 不会是紧张了吧？
莉莎：嗯——紧张……好像也不太对。 有点不好形容……
莉莎：All Fes的舞台比我们刚才看到的舞台更大， 观众一定也更有热情。 身边的乐队也都是比我们更有资历的乐队……
莉莎：但我们作为Roselia， 作为职业人士，一定要在这些人之中拿出成果才行……
友希那：这肯定会成为我们到现在为止， 从来没有经历过的舞台吧
莉莎：正因为这样，才值得我们挑战。 对吧，友希那？
友希那：嗯。就是这样
莉莎：……嗯，想到这里，我又绷紧了神经。 还好今天来看这场音乐节了
友希那：……这么说来，我还没有向你道谢呢。 谢谢你，莉莎
莉莎：因为我邀请你来看今天的音乐节？ 那就不用道谢了哦，友希那
友希那：不，不只是为了这件事，也因为All Fes
友希那：决定参加的那一天。 你说出自己的想法时，我有点惊讶
友希那：不过，你主动说想要参加， 还鼓励了我和大家，让我们也下定了决心。 所以我想对你说声谢谢
友希那：……我真是总受到你照顾呢
莉莎：啊哈哈，别突然说这种话呀！
莉莎：Roselia一直是这样， 每次都会牢牢抓住眼前的机会，不是吗？ 这次的All Fes也是一样的
莉莎：所以我也想作为Roselia的一员， 做好自己能做的事情
友希那：是啊，这一次的All Fes…… 虽然是我们从来没登上过的大舞台， 但我们只需要和以往一样，全力去做自己能做的事情就好
莉莎：嗯。 ……话说，友希那
莉莎：我们要一起，把All Fes打造成最棒的舞台啊！
友希那：……嗯


《纷乱的心绪》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：辛苦了。 开始午休吧，今天吃什么好呢？
麻里奈：咦？坐在那边的是……小莉莎啊。 她好像正在发呆……
麻里奈：喂~小莉莎——
莉莎：啊，麻里奈小姐。 {{userName}}也在
麻里奈：你好。 今天你们有预约录音棚来着？
莉莎：没有。我今天只是想来一趟咖啡厅。 想要……放松一下
麻里奈：你们最近好像很忙嘛。 毕竟参加了All Fes这样的大型音乐节！
麻里奈：我没买到票，所以去不了， 不过我看了社交平台上的评价哦。 Roselia的演出好像非常棒呢
莉莎：啊哈哈，谢谢。 ……这样啊，评价还不错吗……
麻里奈：难道说……小莉莎 你对那场演出不太满意吗？
莉莎：嗯……差不多吧。 不只是我， 应该说是Roselia全员
麻里奈：这样啊……
莉莎：出场以前，大家都认为这是从来没有登上过的大舞台， 想要办好这场演出，所以鼓足了干劲……
莉莎：可是，刚一站上去， 我们就深刻感受到了自己实力的不足
麻里奈：……这样啊。 其他参演的乐队都是很厉害的乐手呢
莉莎：嗯……怎么说呢，给我带来了很大的冲击。 明明同样被称为职业乐手， 但彼此之间的差异居然那么大
麻里奈：小莉莎……
莉莎：而且这次我因为一些个人原因， 非常有干劲…… 可是就结果来看，全都是徒劳……
麻里奈：虽然我不知道具体情况， 但你非常有干劲不是一件好事吗
莉莎：嗯……不过，我这次 反倒因此而给大家添麻烦了……
麻里奈：发生了什么严重的事情吗……？
莉莎：嗯……！ 抱歉，刚才的就当我没说吧！
莉莎：等我整理好心情了再跟你们说。 现在，我还没办法说清楚……
麻里奈：小莉莎……
麻里奈：嗯，当然可以。只要你想说了，那就随时来找我们吧
莉莎：麻里奈小姐……谢谢你！
麻里奈：不管怎么说， CiRCLE就像是Roselia的故乡一样嘛。 ……不过这只是我个人的想法
莉莎：啊哈哈，但是真的就像是那样哦。 我感觉麻里奈小姐就像大家的姐姐
麻里奈：真的吗？ 呵呵，有这么多可爱的妹妹，真让人高兴呢
莉莎：真的真的。 肯定有很多人都是这么想的哦
莉莎：……谢谢。 多亏了你们两个，我现在好点了
麻里奈：那就好。 关于刚才的事情，我真的随时欢迎你来跟我说哦
莉莎：好，我还会再来的！ 麻里奈小姐、{{userName}}，工作加油！
