2183_今井莉莎_R5 樱影中摇曳的光

抽卡台词：说是可以划着船赏樱哦！ 要去看看吗？

《呈现出淡淡的色彩 前篇》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【四叶女子大学 校门口】

莉莎：友希那~！抱歉，让你久等了！
友希那：没关系。 莉莎，你看到晴海小姐发来的消息了吗？
莉莎：嗯，今天的碰头会改日期了是吧。 具体时间会在下次乐队练习的时候通知
友希那：是的。莉莎，你接下来打算做什么？
莉莎：时间突然空出来了，我还没想过呢。 友希那呢？
友希那：如果你有时间的话， 我想和你去一个地方看看
莉莎：噢，好啊，要去哪儿？
友希那：是一个叫丘之上公园的地方。 听说现在樱花开得正好，我想去赏花
莉莎：诶？赏花？
友希那：……嗯。还是说，去别的地方比较好？
莉莎：啊，不会！ 那个公园的樱花挺有名的，我觉得正合适
莉莎：工作日的白天估计人也不多， 应该能好好地赏花吧
友希那：是吗，那可太好了
莉莎：（友希那居然想去赏花，真少见啊）
莉莎：（不过，难得有这样的机会，我也好好享受吧♪）
莉莎：对了，你还没吃饭吧？ 我们买点什么去公园吃吧！
友希那：好啊。 我记得车站附近有家便利店吧
莉莎：便利店虽然不错，但我们还是去时尚点的咖啡店 买点什么打包带走吧。难得要去赏花嘛
友希那：呵呵，也对。 有什么不错的店吗？
莉莎：其实离公园最近的车站有家我很感兴趣的咖啡店。 呃，我好像还收藏了……
莉莎：啊，就是这家！ 你看，这个三明治是不是很精致？
友希那：真的呢。颜色也很漂亮，看起来很好吃。 那就去这家吧
莉莎：太棒了♪那就这么定了。 这家店还有樱花口味的饮品哦。然后……
友希那：……呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：哇~完全盛开了呢……！
友希那：嗯，真的好漂亮……
莉莎：天气也很好，真的很适合赏花呢
莉莎：啊，那边的桌子没人哦。 正适合一边赏花一边吃东西不是吗？
友希那：是啊。那我们就坐那里吧
友希那：呼……座位旁边就是樱花， 感觉很奢侈呢
莉莎：真的，一抬头就能看到樱花织成的天花板~
友希那：你刚才说的话感觉可以写成歌词呢
莉莎：啊哈哈，是吗？ 要不要写一首Roselia的樱花曲？
友希那：确实，可以考虑看看
莉莎：那下次就和大家一起讨论讨论吧。 ……啊，对了，饭还没吃呢！
友希那：是哦。 我看看……这个是莉莎的三明治对吧？
莉莎：嗯，谢谢！ 不过，在这之前……
莉莎：来，放在这张手帕上吧？ 友希那的放这里。就当是餐垫了
友希那：好有春天气息的花纹……这么漂亮的手帕，真的可以吗？
莉莎：当然！这样不是更有赏花的氛围吗？
友希那：真不愧是你…… 我一直都对你的这份体贴很是佩服
友希那：连精致的三明治和樱花口味的饮品都准备了…… 明明是我突然邀请你的，但我想都没想过 会这么有情调地赏花
莉莎：喂，你是不是夸过头了？ 而且，是我自己喜欢做这种事啦
莉莎：虽然普通地赏花也很不错， 但只要稍微下点功夫，就会更有兴致，对吧？
友希那：呵呵……是啊
莉莎：那我们吃吧。我开动了——
友希那：我开动了
友希那・莉莎：好好吃……！
莉莎：啊哈哈，我们现在的表情肯定一样！
友希那：呵呵，小时候也有过这样的事呢
莉莎：对对，应该是在我家吃妈妈做的咖喱那次吧。 妈妈还说『你们俩吃饭时的表情一模一样』呢~
友希那：我当时还想，原来吃到好吃的东西时， 大家的反应都一样，感觉很不可思议
莉莎：诶——你是这样想的吗？ 亏我还很高兴地以为『我跟小友希那一样！』呢！
友希那：呵呵，这一点也很有莉莎的风格呢
莉莎：友希那的想法也很有友希那的风格就是了~
友希那：我们的这种性格， 今后一定也不会变吧
莉莎：啊哈哈，或许是吧


《呈现出淡淡的色彩 后篇》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

莉莎：嗯——既然饭也吃完了， 那我们在公园逛逛吧
友希那：嗯。这一带是樱花步道，真漂亮呢
莉莎：对啊~稍微有点风，樱花就会飘落， 这景象也很美……
莉莎：啊！我们是不是还没和樱花合影？
友希那：说起来确实是呢。 在哪里拍好呢？
莉莎：唔……就在这边拍吧。樱花刚好在视线高度， 构图应该会很不错
莉莎：那么，友希那，再过来一点
友希那：……这样吗？
莉莎：嗯，就是这样……
友希那：莉莎，等一下。 你头发上沾着樱花花瓣……
友希那：好了，拿下来了
莉莎：谢谢。 啊，难得有机会，把这片花瓣也一起拍进去吧♪
莉莎：那我要拍了哦。3、2、1……
莉莎：……嗯，感觉很不错！
友希那：嗯，拍得很好呢。 ……虽然花瓣看不太清楚
莉莎：啊哈哈，还真是！ 好像只有我一个人在用手指比心一样
友希那：呵呵，这样不是也挺好吗
莉莎：喂，你是在随口应付我吧？
友希那：我是真的这样想哦
莉莎：那就当是这样吧
莉莎：……啊，快看。 那只小狗正在追赶飘落的樱花呢。好可爱啊~
友希那：真的呢。就像是想把樱花花瓣吃掉一样
莉莎：可能就是因为看起来很好吃吧？ 你想啊，盐渍樱花不是很好吃嘛
友希那：是这样吗？
莉莎：呵呵，大概不是一回事吧。 啊，那边还有卖樱叶糕的摊位哦！ 买点回去当礼物应该也不错
友希那：呵呵……
莉莎：啊……我是不是有点太兴奋了？
友希那：没有，这样挺好的。毕竟我们是来赏花的
莉莎：……说起来，友希那很喜欢樱花吗？
友希那：这个嘛……要问喜不喜欢的话，应该是喜欢的。 毕竟这样看着，我觉得樱花确实很漂亮
莉莎：……只是这样而已？
友希那：嗯
莉莎：这样啊……？
友希那：莉莎，这个公园还有池塘吗？ 这里有个牌子上写着『乘船码头』哦
莉莎：诶？啊，真的有。 说是可以划着船看樱花哦！要去看看吗？
友希那：嗯，去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：——啊哈哈，友希那，这样根本前进不了啦
莉莎：要像这样，把船桨拽到自己这边
友希那：……这样吗？
莉莎：对对！你看，往前走了哦
友希那：呵呵……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：呼…… 总觉得我今天比平时要亢奋
友希那：莉莎在这种时候，就是会很明显地欢腾起来呢
莉莎：因为友希那邀请我来赏花 可是很少见的嘛
友希那：也对
友希那：我只是听今天早上的新闻说现在正是赏樱的时候， 然后就想到你了
莉莎：——诶……
友希那：我觉得樱花开了的话，你应该会想去赏花， 到了暑假的话，你就会琢磨着去哪儿玩
友希那：所以我想，这次我来邀请你去赏花也不错。 因为平时总是你约我……
莉莎：诶、诶诶~！？ 居然是这样吗！？
友希那：要不然是哪样……？
莉莎：不是，我还以为你想来看樱花， 是有什么特别的原因呢……
莉莎：不过……是吗，原来是这样啊…… 呵呵
友希那：莉莎？
莉莎：没事。我只是在想，友希那真是太狡猾了~！
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：……好了，我把今天拍的照片发你了哦
友希那：谢谢。我回去之后慢慢看
莉莎：嗯。 ……呼~今天真开心啊……
友希那：莉莎，你刚才已经这么说过了
莉莎：这就说明我真的很开心嘛
莉莎：……谢谢你约我，友希那
友希那：能和你一起赏花，我也很开心
莉莎：如果你下次又想起我了， 希望你还能像今天这样来约我
友希那：嗯，没问题
（白屏转场）
（背景切换）
