event206-04 第３话 『王子殿下』与『　　　』

一场在公园里偶然的相遇。 薰扮演王子，千圣扮演公主。

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

千圣：（确实应该偶尔换个学习环境呢。 在图书馆就不会被不必要的事情分心，而且又安静……）
千圣：（考虑到参加常规选拔的可能性， 或许可以多来图书馆……）
？？？（薰）：『——等等！』
千圣：！
？？？（薰）：『公主，请你不要走！ 我不想让这次的相遇成为仅此一次的奇迹！』
千圣：……这声音是……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：『就算是这样，你还是要走吗？ 但是，我不想放弃你……！』
千圣：薰……
薰：『啊啊……不知名的公主……』 …………千圣？
千圣：我听到你的声音就过来了。 是不是打扰你了
薰：怎么会！ 能在这种地方遇到千圣，简直就是命运……！
千圣：只是巧合而已。 ……你刚才练习的是这次圣诞公演的剧情？
薰：嗯，是的。虽然在学校也和大家练习了， 但我还想继续练习
薰：我希望濑田薰在羽丘最后一次以演员的身份出现在大家面前的样子 是最优雅、最梦幻的
千圣：……是啊，那种想呈现出最佳状态的心情， 我也不是不能理解
千圣：不过，就算是这样，也没必要连休息日都…… 毕竟你和我一样……
千圣：…………
薰：千圣？
千圣：不，没什么。 我只是觉得这很符合你的作风
薰：呵呵，承蒙夸奖，我很荣幸哦。 ……对了，在这种地方相遇，一定是神明的旨意
薰：方便的话，你可以陪我一起练习吗？ 我想在正式演出时，将现在的我能呈现的最完美表演献给大家
薰：当然，也要献给你
千圣：练习…… 你是要我念剧本吗？
薰：嗯，就是这样。 ……可以拜托你吗？
千圣：……已经是傍晚了，我只能陪你一小会。 把剧本给我
薰：『啊啊，公主！请你不要走！ 能否再给我一点时间……！』
千圣：『王子，你为什么要这样…… 我们才刚刚相识没多久』
薰：『刚刚相识…… 对你来说，或许是这样』
薰：『但是，我一直在寻找像你这样的女性……！ 不，我一直在找你……！』
千圣：『找我……？』
薰：『在众人之中凛然伫立的挺拔身姿。 还有那温柔又坚定的直率眼神』
千圣：『王、王子……』
薰：『其实，我曾经见过你一面。 当时你并不知道溜出城堡的我是谁， 却用温柔的语气向我搭话了』
薰：『公主，你很美丽。 不仅仅是外貌，你的心也十分美丽』
千圣：『我也、对王子……』
千圣：『但是…… 我并不是一个配得上王子的公主！』
薰：『等一下，公主！』
薰：………………！
薰：不愧是千圣，完全看不出你只读过一遍剧本！ 连停顿和动作细节都很完美……！
千圣：你也太夸张了。 这不算什么
薰：不，请让我继续说。 通过你的表演，我看到了新的可能性！
薰：配合刚才千圣的诠释，改变王子的演绎方式…… 这里的演出效果说不定也会……
千圣：………………
薰：很久没有和你一起演戏了。 和千圣对戏果然很让人开心呢
千圣：这样说会对不起你真正的搭档哦。 她才是你重要的公主吧？
薰：嗯，那是当然。这次的圣诞公演， 其实也有人提议让我演独角戏……
薰：但我想要和大家一起打造在羽丘最后的一场戏。 所以，我才选了这个剧目
薰：呵呵，明明还没有完成， 但我已经迫不及待地想正式表演了呢
薰：迫不及待地想站上那个舞台， 迫不及待地想让小猫咪们开心
千圣：很像是你会说出来的话呢。 真的，你一点都没变……
千圣：以后，你也……
薰：……千圣？
千圣：……我问你，你对未来…… 对将来的事情，会不会感到不安？
薰：将来……？
千圣：嗯。 抱歉，我说得太抽象了
千圣：就算从高中毕业， 你以后也还是会『保持这样』对吧？
薰：…………！ 千圣，这……
千圣：…………不，没什么。 忘了我说的话吧
薰：是吗…… 不过，有一句话我可以肯定地告诉你
薰：无论何时，我都是濑田薰。 以前是，现在是，以后也是
千圣：是吗……
千圣：也对。 谢谢你。公演要加油哦
（黑屏转场）
