event206-03 第２话 魔法师挥舞魔杖

戏剧社的成员们正在为公演做准备。 而位于中心的，是薰的身影。

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

薰：——仙女为灰姑娘施下的魔法是『爱』…… 就是这么一回事
戏剧社社员A：原来如此！ 也就是说，仙女在这个时候给了灰姑娘『爱』……
薰：没错。所以在这段使用魔法的场景中， 你要为灰姑娘倾注无限的爱
薰：仙女确实能施展照亮他人人生的魔法。 但重要的并不是『能施展魔法』这件事
薰：默默地推动他人前进，才是仙女最强大的魔法。 她不会一味地宠爱对方，时而也会说出严厉的话语， 而这些全都源自她的温柔
戏剧社社员A：原来是这样……！ 谢谢，我感觉自己能演得更好了！
薰：我也这么认为哦。 啊啊，真期待你在正式演出中展露的梦幻身姿
戏剧社社员A：是，我会努力的……！
戏剧社社员B：薰学姐——！王子的演出服做好了！ 请你确认一下！
薰：嗯，我马上就来！
戏剧社社员C：薰学姐！ 在这之后，我想麻烦你指导一下我的演技……！
薰：当然可以！ 稍等片刻，小猫咪
麻弥：………………
薰：呼……
麻弥：辛苦了。 请喝水。还有润喉糖哦
薰：嗯，谢谢。 不愧是麻弥。你那洞察一切的眼眸，实在是梦幻……
麻弥：我可比不上薰同学。 今天你也包揽了从主演到后台的工作，真不愧是你
薰：我没做什么大不了的事啦。 毕竟这场公演是我在羽丘就读期间最后也是最大的一次任性
薰：我想把自己对羽丘女子学园无限的爱与感谢 传达给学生、老师以及这个舞台
麻弥：这份心意一定已经传达给大家了哦。 所以，从戏剧社引退的薰同学 说想办圣诞公演时，大家才会愿意帮忙
麻弥：当然，我也是一样的
薰：麻弥……！
薰：谢谢你，我有着非常梦幻的同伴呢。 多亏了麻弥，这个舞台变得更加梦幻了
麻弥：不，我和其他的三年级同学只是在力所能及的范围内帮忙而已， 舞台的搭建主要靠的是一年级和 二年级同学们的努力
薰：呵呵，确实是呢。 能再次看到她们努力的身影，我也很高兴哦
薰：虽然大家在这个时期都很忙，但是…… 正因为是这个时期，我才觉得这场公演是有意义的
麻弥：这个时期……？ 是因为圣诞节快到了吗？
薰：当然也有这部分的原因…… 但最主要的是，这个时期不知是因为寒冷还是忙碌， 大家看起来都有些落寞，你不觉得吗？
薰：我想为这样的小猫咪们 奉上一段能够温暖内心的时光……
薰：名为濑田薰的圣诞老人送出的圣诞礼物…… 这场公演也带有我这样的心意
麻弥：原来如此…… 大家一定会很高兴的
麻弥：对了，你已经把票交给千圣同学了吗？
薰：嗯，前几天去过她家了。 我想趁别人告诉她公演的事情之前，先一步通知她
麻弥：想给她一个惊喜，对吧。 我也把票给Paspale的大家了
薰：千圣好像正忙着备考呢。 我告诉她公演的事情时，她还对我挑这个时期感到很无语
麻弥：啊哈哈…… 看了公演以后，千圣同学一定也能领会薰同学的心意
薰：嗯，我会为此努力的
戏剧社社员D：濑田学姐——！ 我们想跟你商量一下最后一幕的灯光……！
薰：好，我这就来！ 那我走了，麻弥，在公演结束前都要麻烦你了哦
麻弥：嗯，交给我吧！
（黑屏转场）
