event297-02 第１話 知らない

Ave Mujicaの正体を知った MyGO!!!!!。それぞれの想いは……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

燈: …………
愛音・立希: …………
燈: 祥ちゃん……
立希: 言わないでって言ったじゃん
愛音: 学校中大騒ぎなんだよ、バレないとか無理
燈: 睦ちゃん……
愛音: そうそう、睦ちゃん！　全然気づかなかった〜
愛音: 時々テレビも出てたよね？ お母さんが女優の森みなみで、お父さんがお笑いの若葉だっけ
立希: ……そうやって芸能人の娘扱いされるの、 睦は一番嫌いなんだよ
立希: なのに、祥子のやつ……
燈: …………
そよ: 全部、祥ちゃんがやってるんだって
愛音: あ、そよりん。遅かったね
そよ: 睦ちゃんに話、聞いてたから
立希: ……全部って何？
そよ: 祥ちゃんがバンドを作ったの。劇も、曲も
立希: ……嘘でしょ
燈: ……祥ちゃん……私の歌詞は、心の叫びだって…… 自分たちの歌だ、って
燈: けど、この曲は……
燈: 知らない祥ちゃんの、叫び……
(Black cut)
(Background change)

[数週間後]

[メインストリート]

そよ: …………
通行人A: Ave Mujicaのライブ行きた〜い
通行人B: わかる、睦ちゃんやばいよね！
通行人A: ね！　今日のMフロ絶対観なきゃ！
そよ: ……睦ちゃん……
(Black cut)
(Background change)
(Background change)
司会者: ええ〜っ！？　演奏中のやつ、あれ全部アドリブなの！？
モーティス: Ave Mujicaの曲、知らなくて〜
司会者: えっ、ええ？　そんなことないでしょ〜
モーティス: ？
司会者: えっ？　ええっ！？
モーティス: ふふふっ♪
(Background change)
そよ: ……え……？
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[花咲川女子学園 中庭]

海鈴: まさかあなたにノートを見せてもらう日が来るなんて
立希: 私だって、海鈴を週５でテレビで見る日が来るとは思わなかった
立希: ……っていうか、何でここ？
海鈴: 教室は騒がしすぎますので
立希: ふーん……で、バンドはどうなの？ ツアーも始まるんでしょ
海鈴: 順調ですよ。スケジュールはテレビ出演や取材の予定で 埋まっています
海鈴: ……燃え尽きる前の線香花火みたいですね
立希: ……？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[長崎家 リビング]

そよ: ……？ 愛音ちゃんから……？
そよ: 『この記事見て！』『大変！』……何……？
そよ: ……え
そよ: Ave Mujicaが……解散……？
