event297-06 第５話 今度はちゃんと

モーティスの扱いについて話し合う一同。 しかし楽奈はどこ吹く風で……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[翌日]

[RiNG カフェテリア]

楽奈: ……♪
モーティス: パフェ、おいしいね！
立希: ……野良猫に懐いてる
そよ: 私、三日三晩一緒だったのに……
燈: …………
愛音: ねえ、どうするの？ このまま放っておけないよね
立希: Ave Mujicaの奴らは見放してるみたいだけど
愛音: え？
立希: 海鈴に聞いた。誰も助ける気はなさそう
愛音: そんな……
楽奈: ギター弾く
モーティス: え、聴きたい！
楽奈: ……ふふん
モーティス: わあ……！
睦: ――歌ってる
楽奈: ？
モーティス: ……っ、睦ちゃん……？
モーティス: 睦ちゃんが起きた……！
燈・愛音・立希・そよ: ！？
モーティス: …………
立希: ……動かなくなったけど
愛音: 今、睦ちゃんが起きたって……
モーティス: ダメっ！！！
燈・愛音・立希・そよ: ！！
モーティス: 睦ちゃんは何にもわかってない！
睦: お願いだから、祥に会わせて……
そよ: ちょっと、どこ行くの……っ
(Black cut)
(Background change)
モーティス: ダメだって言ってるでしょ！
睦: 祥と話がしたいの……
モーティス: さっきから祥、祥、祥って！ そんな睦ちゃん、大っ嫌い！！
モーティス: 祥子ちゃんにたくさん傷つけられたこと忘れたの！？
睦: 違う……！
モーティス: 弱ってる睦ちゃん追い込んで壊したの、祥子ちゃんなんだよ！？
睦: 祥にあんな顔、させたくなかった……
睦: CRYCHICは壊れたから、 今度はちゃんとやりたかったのに……
モーティス: 睦ちゃんが会いたくても、祥子ちゃんは違う！
睦: もうAve Mujicaしか、祥にはないのに……
モーティス: だって一度も会いに来たことなかったんだよ？
モーティス: また会えば絶対に傷つけられるに決まってる！ お願いだからわかって！
睦: 祥に、会いたい……
燈・そよ: …………
通行人A: 待って、睦ちゃんじゃない？　本物？
通行人B: すご、動画録っていいのかな？
そよ: ……！
そよ: 撮らないでください！
睦: …………
そよ: 大丈夫だから、大丈夫……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[羽丘女子学園 昇降口]

祥子: …………
睦: 祥に、会いたい……
祥子: 睦……
祥子: 私は……
燈: 祥ちゃん……
祥子: ！
燈: 睦ちゃんが、会いたいって……！
愛音: ねえ、睦ちゃん大丈夫なの？ Ave Mujica復活とか言われてるけどやばいよね？
祥子: …………
燈: 睦ちゃん……CRYCHICは壊れたから、 今度はちゃんとって
燈: 祥ちゃんには、Ave Mujicaしかないからって……
祥子: ……っ
祥子: ……何をおっしゃっているのか、私にはわかりませんわ
祥子: CRYCHIC？　Ave Mujica？ そんなもの知りません
祥子: 睦など……知りませんわ
燈・愛音: え……
(Black cut)
(Background change)

[とあるアパート]

そよ: …………
そよ: （ここが、今の祥ちゃんの家……？）
そよ: （さすがに睦ちゃんを放っておけないから、 モーティスちゃんに教えてもらったけれど……）
そよ: ……祥ちゃんと、話さなきゃ
祥子の父: ……祥子、帰ってきてくれたのか？
祥子の父: ……祥子？
そよ: ！？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

祥子: ただの学生でしかないあなたに、 他人の人生を抱えきれますの
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
そよ: ……っ！
(Black cut)
(Background change)

[RiNG スタジオ]

愛音: 168億？　……168億ぅ！？
立希: 何度も言うな
愛音: でも……でもさ、この記事…… 『巨額詐欺被害に遭った豊川グループ』って……
立希: ……祥子の家だと思う
そよ: 日付見て
立希: ……これって、CRYCHICのライブの
燈: ……！
そよ: 祥ちゃん、きっとこの事件で大変だったんだと思う
そよ: バンド辞めるって言ったのも、 私たちに言えない事情があったのかも
立希: マジか……
燈: …………
愛音: あれって、そういうことか……
立希: あれ？
愛音: 祥子ちゃん、 CRYCHICもAve Mujicaも知らないって
そよ: ……は？
愛音: 睦ちゃんのことも……知りません、って。 多分、なかったことにしたかったんじゃ――
そよ: 本当に祥ちゃんが言ったの？
愛音: え……あー、うん
そよ: …………
