event297-05 第４話 ふたりいる

やっと姿を見せたそよ。 その隣には、睦の姿があって――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[２日後]

[RiNG エントランス]

愛音: 既読もつかないってやばくない？
愛音: これ絶対あれだよね？ そよりん、また１人で病んでるよね？
燈: …………
立希: 落ちる時はあいつ、とことん落ちるから
楽奈: ……？
楽奈: きた
愛音: え？
そよ: …………
愛音: そよりん……！
愛音: と、え？　睦ちゃん！？
モーティス: …………
燈: 睦、ちゃん……
愛音: なんでなんで？　やばっ、超可愛い〜！
立希: ……どういうこと？
楽奈: 寝てる
モーティス: ……！
愛音: え？　睦ちゃんが？　起きてるじゃん
楽奈: ふたりいる
そよ: 楽奈ちゃん、わかるの……？
楽奈: いる
モーティス: 睦ちゃんのこと、わかるの？
愛音: え……？
楽奈: バイバイ
モーティス: え……待って！
立希: ちょっ、睦！？
そよ: ――モーティスちゃんって言うんだって
燈・立希: ……？
愛音: モーティスって、Ave Mujicaの芸名でしょ？ え、え？　どういうこと？
そよ: ……睦ちゃんは今、あの子の中で眠ってるの
(Black cut)
(Background change)

[SPACE跡地]

楽奈: …………
モーティス: やっと、追いついた……
楽奈: にゃ〜
モーティス: わ……猫がいっぱい……
モーティス: ねえ、名前は？
楽奈: ねこ
モーティス: え？
楽奈: ねこ、ねこ、ねこ
モーティス: 違う、あなたの名前
楽奈: 楽奈。そっちは？
モーティス: モーティス
楽奈: 寝てるのは？
モーティス: ……睦ちゃん
モーティス: ！　……かわいい
楽奈: モーティス、気に入ったって
モーティス: …………！
(Black cut)
(Background change)

[RiNG 非常階段]

立希: 睦とは違う、もう１つの人格ってこと？
そよ: 話した感じだとね
愛音: ええ〜……
燈: …………
そよ: 睦ちゃんを起こしたいんだって
愛音: それでそよりん軟禁？ ていうか、なんで寝ちゃってるの？
そよ: ……あの子が言ってた。睦ちゃんとAve Mujicaを 壊したのは、祥ちゃんだって
燈: ……え……！
燈: 睦ちゃん……
