event297-08 第７話 人間になりたい

睦の家を訪れた立希、そよ、そして祥子。 睦を待っている時間で語られるのは……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[翌日]

[若葉家]

祥子: …………
立希: あのさ
祥子: ……立希
立希: 何しようと勝手だけど、MyGO!!!!!に迷惑かけないで。 そよも愛音も、バンド集中できないんだけど
祥子: ……そうですの
立希: ……泣いたって？
祥子: え
立希: あ、いや……違う。 色々あったって、そよから聞いて
祥子: ！
立希: ……CRYCHICの時、きついこと言ったから……
祥子: ……何ですの？
立希: それより、睦、どうなの
そよ: ……立希ちゃんだって結局心配なんじゃない
立希・祥子: ！
そよ: 睦ちゃんの家、知ってたんだね
立希: ……愛音に聞いた
そよ: ……そ
使用人: あの、よろしければ中でお待ちになりませんか？
(Black cut)
(Background change)
そよ: ……２人って、会うのはあの時以来？
立希・祥子: …………
そよ: 祥ちゃんと燈ちゃんは同じ学校だっけ。 立希ちゃんもそのまま羽丘だったら一緒だったのに
そよ: 何で花女行ったの？
立希: …………
立希: 真希さんの妹って、言われるから
そよ: ……そっか
立希: また愛音から……
そよ: 練習の時間過ぎちゃったから
立希: ここまできたらほっとけないでしょ
立希: ……解散したけど、メンバーだったし
祥子: え……
立希: 睦が、どう思ってるかはわからないけど。 バンド、楽しくなかったみたいだから
祥子: ……いいえ。睦は、己の失言をずっと責めていました
(Black cut)
(Background change)
モーティス: …………
そよ: じゃあ、何であんなこと
祥子: 楽しくなかったのは、睦自身がギターの演奏に 納得できていなかったからですわ
そよ: ……うそ
祥子: 睦は、CRYCHICを大切に思っていました
モーティス: ……っ
(Black cut)
(Background change)
そよ・立希・祥子: ……！
そよ: モーティスちゃん……！
モーティス: ……睦ちゃんに会わせてあげる
(Black cut)
(Background change)

[若葉家 睦の部屋]

立希・そよ: …………
祥子: 睦……？
睦: ……祥
祥子: ……！
睦: ごめんなさい……祥、傷ついてない……？
祥子: ……っ、睦は、何も……全て……全て、私が、 あなたに頼りきりだったから……
祥子: 私こそ、ごめんなさい……！
睦: ……！
睦: ……そよ。立希
睦: ごめんなさい。バンド、壊して……ギター下手で…… ずっと、謝りたかった
立希: ……っ、いいよ、もう。 ていうか、私も……ごめん……っ
そよ: …………
睦: 燈にも、謝りたい
そよ: 睦ちゃんが謝らなくても――
立希: …………
愛音: もうすぐリハ始まるんだけど！？
愛音: ライブちゃんとやるんじゃなかったの〜！？
立希・そよ: …………
祥子・睦: ……？
(Black cut)
(Background change)

[RiNG スタジオ]

燈: 睦ちゃん……
睦: 燈……
燈・睦: …………
愛音: え、なになに？
燈: 祥ちゃん……これ……
祥子: ……！　このノート……
立希: 『人間になりたいうた』……
立希: でも、歌詞が変わってる？ 最近書いてたのって、これだったの？
燈: 祥ちゃん、言ってたから。 人間になりたいって
燈: でも……
そよ: …………
そよ: ぷっ……あはははっ……！
立希: 何笑ってんの？
そよ: だって、この歌詞……っ！
そよ: （あんまりにも投げやりで、答えになってなくて。でも）
そよ: （だからこそ、そうだよねって思えてくる）
そよ: はあ……燈ちゃん、すごいね
燈: ……？
愛音: ……もうその曲やんなよ。ギター貸すからさ
立希・そよ: えっ
愛音: 楽奈ちゃんどっか行っちゃって、まだリハできないし
愛音: ステージ。使えば？
