event297-09 エンディング あの場所は輝いていた

ステージに立つCRYCHICのメンバー。 久しぶりに合わせた音。その先に――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG ステージ]

　: 『息を吸って　涙する』
　: 『人間になりたい』
立希・そよ: …………
睦・祥子: …………
立希: ……？
そよ: （あれ……？　こんなに演奏、合わなかったっけ……）
祥子: …………
そよ: ひどい…………
そよ: ……っ
立希: ……！
燈: はあ……はあ……！
燈: …………
祥子・立希: ！
燈: このうたは、祥ちゃんのことを考えて書いた、うた
燈: でも、考えてもぐちゃぐちゃで……何も、わからなくて……
燈: けど……っ！
燈: CRYCHIC……やれて、よかった……！
祥子: 燈……
睦・そよ: …………
立希: ……っ、凛々子さん！　もう一曲いいですか！
祥子: ！？
立希: ……やるでしょ
燈: うん
そよ: ……祥ちゃん
祥子: …………
祥子: ふぅ……
そよ: …………
そよ: （私たち、見たいものしか見てなかったのかな）
そよ: （他にはない、特別なバンドだって思ってた。 本当に運命だって信じちゃうくらい……）
(Background change)
そよ: （みんなと集まる毎日が楽しくて、輝いて見えた）
そよ: （でも今は……失ったからこそ、余計きれいに見えてたのかもね）
(Background change)
そよ: （欲しくて、戻りたくて、たまらなかったよ）
立希: …………
立希: （燈の歌に救われた）
立希: （あの日みたいな最高のライブが、 これからもずっと続いていくんだって……）
立希: （それができる無敵のバンドだって、勝手に期待してた）
(Background change)
立希: （でも本当は、普通の私たちが、普通にバンドしてた、 普通のバンドだったんだ）
立希: （そんな普通のCRYCHICが、あの時の私には必要だった）
(Background change)
立希: （私のままここにいていいんだって、 初めて思えた場所だったから）
祥子: …………
そよ: （きっと、祥ちゃんもそうなんだよね）
(Background change)
立希: （CRYCHICに救われて、忘れられなくて）
そよ: （じゃないと祥ちゃん）
(Background change)
立希: （そんな顔、できないでしょ）
そよ: （ありがとう、大好きだよ）
(Background change)
立希: （今はもう、私たちの居場所じゃなくても）
(Background change)
　: 『ねぇお願い　どうかこのまま』
　: 『離さないでいて』
(White cut)
(Background change)
　: 
燈: はあ、はあっ……！
燈: ありがとうございました……！
愛音: 待って待って！　次はMyGO!!!!!のリハやるんだからー！
そよ: まだ泣いてる
立希: うるさい
楽奈: おわった？
燈: …………
祥子: ……燈
燈: ……祥ちゃん
祥子: そんな顔をしないで。 これでもう、思い残すことはありませんわ
燈: ……ありがとう
祥子: こちらこそ
愛音の声: ともりーん！　やるよー！
燈: あ……！
祥子: ほら……次はあなたたちの番ですわよ
燈: ……！
燈: ……うん！
(Background change)
