event283-03 第２话 【来信】直播【企划】

会议结束后，大家决定开启Hello Happy直播。 Hello Happy收到的内容是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 庭园】

心：预备——
心・薰・育美・米歇尔・花音：这里是Hello Happy频道~！
心：正在观看直播的观众们！ 我们是Hello, Happy world!哦！
育美：这次，我们会满足大家提前发送过来的请求， 来做一期由大家点播的直播！
薰：就让我们诚心诚意地来满足 小猫咪们的请求吧……！
花音：嗯，大家一起努力吧……！
米歇尔：提前在留言区写下请求的各位，谢谢你们~ 我们把请求全都打印出来，放在这个箱子里了~
米歇尔：这些是希望Hello Happy全员做的事情~ 这些是给各个成员的专属请求哦~！
米歇尔：之后我们也会继续接收请求的，要是还有 希望我们做的事情，请务必在留言区里告诉我们~
心：那么，我们就赶紧开始吧！
薰：恕我冒昧，就由我来打头阵吧。 装有写给我的请求的箱子是……这个对吧
薰：『致薰同学：最近我晚上总是睡不好，很困扰。 如果听到你唱的摇篮曲，应该能很快入睡，希望你能唱给我听』
育美：哇，薰同学唱的摇篮曲！ 可以吗？薰同学！
薰：呵呵，那我就为被失眠困扰的小猫咪们献上极致的睡眠吧。 来，小猫咪们，在我的怀中入睡吧
薰：睡吧~睡吧~ 我亲爱的宝贝们~♪
米歇尔：哇…… 里美和上原同学，现在肯定已经被迷昏头了吧
花音：呵呵。希望薰同学的粉丝们 能够开心
薰：……哎呀哎呀，还醒着吗？ 真是令人头疼的小猫咪
薰：那么，就给你们讲个睡前故事吧
米歇尔：诶？睡前故事？ 什么故事？
薰：这是一个，发生在另一个地方的故事——
米歇尔：难道说，薰同学要演戏吗！？
育美：啊，薰同学又从请求箱里抽了一张出来哦！
薰：『我想看看在幻想世界里大显身手的薰殿下。 可以的话，最好是能扮演勇者』……原来如此，那么——
薰：『我是传说中的勇者！让我来拯救身处困境的人们吧……！』
育美：哇！薰同学好帅~！ 啊，育美也想一起演！
米歇尔：诶？
育美：从这个箱子里抽一张就可以了吧？ 嘿——！
米歇尔：不不不，规则不是这样的……！
育美：嗯—— 『想看帅气的小育美』？
育美：帅气……是什么样子的呢？
心：育美，如果薰是勇者的话，那你要不要演魔王？
育美：小心心，这个主意不错！好…… 『呵哈哈哈哈——！魔王驾到~！』
薰：『呵，这可真是个既可爱又可怕的魔王大人。 但是，身为勇者，我也不能认输……！』
育美：小花音学姐，你也来抽一张吧！
花音：诶……我、我吗？ 但是，我不确定能不能演好哦……？
育美：没关系的！一定会很开心的！
花音：这、这样的话…… 嘿——！
花音：……『小花音， 感觉你适合演公主，希望你能扮演一下公主』？
米歇尔：诶~又是这种类型的~！？ 为什么~！？
薰：呵呵，莎士比亚曾经说过。 人人皆是演员……也就是这么一回事吧
米歇尔：不对不对，绝对不是这么一回事啊~
米歇尔：话说回来~ 既然有勇者、魔王和公主，那也就是说……
育美：『呵哈哈哈哈哈~！ 可爱的公主殿下就由本魔王带走了~！』
花音：『呼、呼诶诶……！ 救、救命啊……！』
米歇尔：嗯~我就知道会变成这样~
薰：『公主！ 啊啊，我一定会救你的……！』
心：呵呵，看起来很有趣呢！ 米歇尔，我们也来抽一张吧！
米歇尔：诶~？我们也要抽吗~？ 算了，反正也没法阻止你们了~
心：嘿！我抽到的是这个哦！ 『希望大家永远都是好朋友』！
米歇尔：嗯——米歇尔抽到的是…… 『还是希望大家能一起玩乐队』
米歇尔：啊，这个箱子里好像混进了 给全员的请求~
薰：呵呵，原来如此…… 『魔王啊！为什么要做这样的坏事！』
育美：『呃，因为魔王……因为魔王…… 想要交朋友！』
育美：『所以，掳走公主殿下是为了和她交朋友……』
花音：『……就算不这样做，也可以交朋友啊』
育美：『诶……？ 那要怎么做呢……？』
心：『大家一起玩乐队就行了！』
薰：『没错，玩乐队能让大家的心团结在一起， 而世界也会被美妙的音乐所包围』
育美：『……！ 嗯！魔王要玩乐队！』
薰：『……就这样，勇者、魔王和公主组建了乐队』
薰：『当然，出现在那里的如太阳般明媚的少女， 以及心地善良的熊也加入了进来』
米歇尔：啊，我们也加入了~
薰：『那支乐队的乐音充满了欢乐， 让全国的人们都绽放了笑容』
心：既然都这样了，干脆现在就开始演出吧！ 要把直播演出献给所有人哦！
薰：『就这样，乐队成员们 永远和睦地生活在了一起』
薰：『……太梦幻了』
