event283-06 第５话 奇迹的舞台美丽且梦幻

Hello Happy决定在极光下直播。 她们的拍摄到底会不会成功呢——

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

【酒店房间】

美咲：备用电池没问题，三脚架没问题，灯光没问题
美咲：啊，晚上会更冷吧，得准备些暖宝宝才行
美咲：还有……
美咲：嗯？有人来了……？ 来了来了——
薰：嗨，美咲。 我可以稍微打扰一下吗？
美咲：咦，薰同学？ 请进，我在准备东西，房间有点乱，但是不打扰哦
美咲：不过，你怎么突然来了？ 是有直播的事情要跟我说吗？
薰：不，我就是想到美咲正在为直播做准备。 我想来看看有没有什么我能帮上忙的地方
美咲：啊哈哈，谢谢你。 不过，我基本上都已经弄好了，没事的
薰：不愧是美咲，做事一如既往地麻利呢
美咲：啊——好的好的。 我就不和你谦虚啦
美咲：毕竟我又不在直播中出镜， 作为幕后人员，这点事还是得做好
美咲：虽然黑衣人她们肯定能做得更加麻利， 但这毕竟是我们Hello Happy自己的频道
薰：啊啊，美咲……！ 果然，你真是太温柔太梦幻了……！
美咲：啊啊—— 居然更加感动了
美咲：唉，真的很有薰同学的风格
薰：是啊，因为我永远都是濑田薰
美咲：不不不，我不是那个意思……
美咲：………………
薰：美咲？
美咲：……说真的，这次的直播能让那位粉丝开心起来吗
薰：诶……？ 这话是什么意思？
美咲：因为她在留言里说 『想看到登上大舞台的薰同学』对吧
美咲：我在想啊，她指的会不会并不是我们准备做的 『在极光下直播』，而是别的意思呢？
美咲：比如说，她是想看到薰同学登上 有很多观众的大舞台之类的——
美咲：如果是这样的话， 那我们现在准备做的事情， 会不会和她真正的愿望有些出入呢
美咲：薰同学应该也注意到了吧？
薰：美咲……
薰：呵呵，就算真是那样， 也不能成为放弃接下来要做的事情的理由
美咲：诶？
薰：我只知道，无论我登上哪一个舞台， 我都会拼尽全力绽放自己的光芒，仅此而已
薰：无论是什么样的舞台， 濑田薰都不会敷衍了事
薰：所以，今天我要在心她们准备的舞台上， 拼尽全力地绽放光芒——
薰：然后，如果我遇到了她希望我登上的那种舞台， 我也一定会抓住登上那个舞台的机会
薰：这是为了让所有的小猫咪们绽放笑容
美咲：是吗。 ……嗯，说得也是呢
美咲：（为了某个人的笑容而努力……）
美咲：（还真符合薰同学的作风呢）
薰：话说回来，米歇尔好像还没来呢
薰：该不会，它今天没办法参加直播了吧……
美咲：啊，那个……！ 米歇尔说晚点会来的！
薰：是吗，那就好
美咲：呼——好险、好险……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：这里是Hello Happy频道——
薰：嗨，镜头前的小猫咪们。 我是Hello, Happy world!的濑田薰哦
薰：今天我们换了个场景， 来到了一个有点远的地方
薰：今晚我们即将登上的， 是由美丽而又梦幻的大自然所创造的奇迹舞台――
（白屏转场）
（背景切换）
薰：希望镜头前的观众们都能欣赏到 我们的身姿与这美丽的风景
薰：也愿你我能再次相见
（白屏转场）
（背景切换）
