event283-04 第３话 深夜里的寂静声音

晚上，美咲在自己的房间里整理来信内容。 美咲一边整理一边播放起……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 庭园】

育美：预备——
心・薰・育美・米歇尔・花音：这里是Hello Happy频道~！
心：这次直播的内容依旧是 满足大家请求的特别企划！
育美：谢谢大家提出请求！ 我们会全部看完的哦！
米歇尔：因为上次的直播反响很好， 所以收到了很多类似的请求呢~
米歇尔：『希望薰同学能鼓励我好好学习』 『想看薰同学的烹饪直播！』等等……
花音：呵呵，薰同学真的很受欢迎呢
薰：嗯，谢谢各位小猫咪。 大家的愿望，就由我来梦幻地实现吧……！
心：是啊，不只是对薰的请求， 其他的请求我们也全部满足吧！
米歇尔：诶，全部？ 心心，想要全部满足实在是有些困难吧~
育美：没问题！ 我们一定能办到的！
育美：而且，那样会更~加有趣对吧！
米歇尔：不不不，这不是重点~ 是说时间之类的问题……
心：那么，今天也要开心地直播！ Hello Happy频道开始啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【夜晚】

【奥泽家 美咲的房间】

美咲：哇，收到了好多留言
美咲：（点赞也很多…… 连以前视频的播放量都增加了）
美咲：（看来大家都很喜欢我们的点播直播）
美咲：（那位粉丝的留言……）
美咲：（果然没有收到呢）
美咲：（即使是这样，该做的事情还是得做。 好了，得把今天的请求整理一下）
美咲：（对了，在整理的时候， 放点什么听吧）
美咲：（虽然听歌也不错……）
美咲：………………
心・薰・育美・米歇尔・花音：这里是Hello Happy频道~！
薰：『我是传说中的勇者！让我来拯救身处困境的人们吧……！』
育美：『呵哈哈哈哈~！魔王驾到~！』
花音：『呼、呼诶诶……！ 救、救命啊……！』
美咲：……呵呵。 真是的，到底是在做什么啊
美咲：（话说回来，『太梦幻了』是什么结尾啊，薰同学真是的。 不过当时气氛到那里了，我就选择了忽略……）
美咲：（哈啊…… 大家真有趣啊）
美咲：（果然，能以米歇尔的身份参加真是太好了。 如果以真身出现的话，我肯定会羞耻得不敢看直播回放）
美咲：（……大家一定也很享受这次的直播吧）
美咲：…………
心：今天的直播就到这里啦！ 各位，下次再见！
心・薰・育美・米歇尔・花音：拜拜~！
美咲：拜拜……
美咲：……啊、糟糕。 看得太入迷了，完全忘了整理留言
美咲：（唉~ 明天还要直播呢，这下来不及了啊……）
美咲：（本来留言数量就越来越多了……）
美咲：啊~看吧，留言又增加了……
美咲：诶……
美咲：这条留言是……
