event283-07 终章 此后，帷幕再次升起

在极光下的直播结束了， 今天的Hello Happy也在给世界带来笑容。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【弦卷家】

心：好，大家都到齐了吧
心：让我们开始今天的Hello Happy频道直播吧！
美咲（米歇尔）：诶，还要继续直播吗？ 不是已经收到那位粉丝的留言了？
心：哎呀，当然要继续啊！因为大家还一直在发来 希望我们做什么的请求！
育美：育美也想继续下去！ 毕竟我们收到了很多有趣的请求！
花音：看来上次的直播引起了热议， 留言又增加了不少呢
美咲（米歇尔）：啊……嗯，确实是这样， 你看，在极光下直播的事情又上网络新闻了
薰：呵呵，这就说明，我们那梦幻的演出 引起了很大的关注
美咲（米歇尔）：那肯定啊，在极光下又是进行乐队演出， 又是表演戏剧，当然会引起热议
育美：大家也都在留言中夸我们很厉害哦！
花音：是啊。 大家好像都很期待我们下次会做些什么呢
育美：嗯嗯！ 育美也很兴奋，想知道接下来要做什么！
美咲（米歇尔）：兴奋归兴奋， 可别把难度抬得太高啊……
育美：对了对了，小心心想尝试哪个请求呢？
心：嗯……那就这个吧！ 『希望大家一起去丛林探险， 然后和丛林里的动物们交朋友』！
育美：哇！那个听起来很有趣！ 那育美就选这个，『希望大家一起 在金字塔顶端摆造型』！
心：嗯，那个也不错呢！ 对了，既然这样……
美咲（米歇尔）：有热情是好事， 但麻烦你们至少把地方定在国内吧~
美咲（米歇尔）：唉，我还以为大家的请求不会太离谱， 结果完全不是那么回事啊……
花音：小美咲……不过，看来Hello Happy频道 还能继续让大家开心呢
薰：嗯，是啊。 真期待下一个舞台会是什么样的梦幻场景呢
薰：哎呀，好像是我的手机在响。 是邮件
薰：这是…… ……呵呵
花音：薰同学，怎么了？
薰：虽然Hello Happy频道的下一个舞台还没有定下来， 但我接下来要登上的舞台似乎已经确定了
美咲（米歇尔）：？ 那是什么意思？
薰：我之前报名参加过一个试镜， 刚收到了初选通过的通知
育美：真的吗！？ 恭喜你，薰同学！
薰：谢谢你，育美。 不过，接下来还有更加漫长的试镜呢
薰：这是要在被称为国内最高水平的剧场中上演的热门剧目。 相应地，报名参加的人数肯定多得惊人， 选拔过程也会异常激烈……
薰：所有角色的演员都要通过试镜来决定。 也就是说，每个人都有机会哦
美咲（米歇尔）：好厉害…… 薰同学，你居然报名参加了这么厉害的舞台剧啊
花音：光是能通过初选，就已经很厉害了吧
心：薰一定可以一路闯关到最后， 顺利通过的！
薰：呵呵，我当然也是这么打算的
薰：接下来会有多轮选拔， 道路也会变得更加险峻……
薰：但是，我一定要将这段经历化为养分， 亲手赢得剧中的角色
薰：而且，如果能登上这么大的舞台， 那位写信的小猫咪也一定会很高兴吧
美咲（米歇尔）：薰同学……
薰：呵呵。濑田薰接下来要登上的 宏大又梦幻的舞台……
薰：也请大家拭目以待吧
