event283-05 第４话 为你准备的宏大舞台

Hello Happy收到了一条 来自『她』的评论。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第二天】

【弦卷家】

薰：美咲！ 那条信息说的是真的吗？
薰：你说收到了她的留言……
美咲：嗯，我觉得内容还是等大家到齐了再说比较好， 所以没有直接说出来……
美咲：你看，这个留言的名字，是之前写信的那位粉丝的吧。 我来读一下内容
美咲：『你们好，谢谢你们带来的点播企划。 能看到薰同学和大家快乐的样子，我好开心』
育美：哇！ 写信的那位粉丝也看了Hello Happy频道！
花音：那我们就能知道，她想要我们在直播时做什么了吧
美咲：那个，我要说的就是这个， 感觉不太像请求之类的……
美咲：『我也想过要提出请求， 但一时之间想不出希望你们做什么，所以什么也没有写』
美咲：『不过，我发现自己有一个心愿』
美咲：『薰同学』
美咲：『我希望你能登上大舞台』
美咲：……就这些
薰：嗯，她的心意我已经收到了哦
薰：我一定要回应她的期待才行
育美：那个，不如就在直播中， 让薰同学登上大舞台给她看吧！
心：是啊，她一定会绽放笑容的！
花音：啊……可是，薰同学参演的戏剧才刚结束不久， 距离下一场演出还有很长一段时间吧
育美：啊，对哦……
心：那不如，我们自己 准备一个舞台吧！
美咲：诶，我们自己准备？
花音：唔……心心，你的意思是， 我们自己去租场地吗？
心：嗯，那样也可以， 但我觉得应该还有更棒的方法……
心：有了！
心：我想到了一个更加更加巨大的舞台！ 大家一起去吧！
薰：心……你指的到底是……？
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲：她确实是说希望薫同学能登上大舞台……
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲：但她可没说过 是要站在极光下啊！
花音：啊哈哈……虽然听到让我们登上心心家的私人飞机时， 我已经吓了一跳，但听心心说要在极光下直播时， 我更是吓了一大跳
育美：嗯嗯！ 嗖地一下就飞到这里来了呢
薰：是啊，真是一次刺激的体验……
心：因为，她不是说希望你能登上大舞台吗？ 那不大到这种程度，她又怎么会开心呢！
薰：确实，刚才看到附近的雪原相当广阔， 但明明还有更多广阔的地方，为什么偏偏选在这里呢？
心：哎呀，不是薰说的吗？ 极光宛如舞台的幕布！
心：那么，真正的极光之下 也一定会是一个很棒的舞台哦！
美咲：不不不，心，那只是故事里的比喻……
薰：……呵呵
薰：这确实是一个美妙梦幻又宏大的舞台呢
薰：谢谢你，心。 小猫咪也一定会很高兴的
美咲：薰同学……
育美：晚上就能看到极光了！ 好期待啊，是吧小花音学姐！
花音：嗯，是啊。 听黑衣人说，最近太阳活动频繁， 在国内也能看到极光了……
花音：但能不能真的看到，还是得看运气
薰：没关系的。 只要相信，就一定会实现
花音：嗯，说得没错呢
育美：如果大家一起喊『出来吧~！』， 极光也一定会出现的！
心：没错！不光是我们自己， 也让观看直播的观众们一起许愿吧！
美咲：真的会有那么顺利吗。 算了，等到晚上就知道了
美咲：距离极光出现还有段时间吧。 大家是不是先回房间休息一下比较好？
美咲：我也想做拍摄的准备工作
薰：嗯，也对。 那我们待会见吧
