event283-01 序章 落幕之后

薰参演的戏剧公演结束了。 这时候她收到了一封信，寄信人是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

育美：预备——
心・育美・花音・美咲：薰，公演辛苦了~！ 薰同学，公演辛苦了~！ 薰同学，公演辛苦了~！
薰：谢谢大家……！多亏有大家的支持， 我才能顺利完成最后一场演出
薰：而且，大家还为我准备了这么棒的派对…… 啊啊，多么梦幻……！
美咲：真是的，你也太夸张了~
花音：该说谢谢的是我们才对哦。 毕竟你让我们欣赏到了那么精彩的演出
心：是啊！ 尤其是最后一幕，真的很美！
花音：就是被称为传说的极光出现的那一幕吧。 我也被深深打动了
育美：育美也是！ 就好像身在故事发生的舞台『遥远的北方国度』一样！
美咲：虽然是发生在异世界中的奇幻故事， 却很自然地让人有一种身处其中的感觉哦
薰：呵呵，那一幕我也很喜欢
薰：听说是因为舞台上的幕布和极光很像， 所以才有了这个故事
薰：然后，靠着工作人员打造的舞台装置 以及演员们的演绎， 极光就在舞台上出现了
美咲：这样啊…… 果然，打造舞台剧的人真的很了不起呢
薰：确实，创作是一件很困难的事。 但如果自己的创作能让观众露出笑容， 那这也算是值得挑战的梦幻困难吧
花音：呵呵，很有薰同学的风范呢。 其他观众也看得非常开心哦
育美：嗯嗯！还有这个，看！ 是观众们写给薰同学的信！
美咲：之前就很多了， 但感觉现在又多了不少……
薰：呵呵，上大学后，我收到了很多剧团的邀请， 所以也有了更多和小猫咪们相遇的机会
育美：大家一定也很期待下一场演出哦！
心：是啊，下次又会让我们看到什么样的薰呢？
花音：我们也很期待。 下次一定还会去看的
薰：呵呵，谢谢你们。 其实——
薰：……咦，这封信是……？
花音：这封信怎么了吗……？
薰：啊，这个信封，是以前经常给我写粉丝信的 小猫咪常用的那种
薰：之前她在信里提到过自己身体不太好， 我一直有点担心她
薰：所以我下意识就拿起这封信了， 然后发现果然是那只小猫咪写的
育美：原来是这样啊！ 也就是说她又给你写信了？
薰：嗯。但这次公演期间，每次谢幕时 我都会环视整个观众席，但并没有看到过她
美咲：诶，你居然做到了这种程度？ 不愧是薰同学……
花音：就算是这样，她还是写信来了呢。 一定是有无论如何都想传达给薰同学的话吧
薰：是啊…… 我先看看她写了什么吧
（黑屏转场）
薰：………………
美咲：怎么样？信里写了什么……？
薰：果然，这次公演她没能来看
薰：她在信里说，至少想写封信给我， 所以就托人帮忙送来了
薰：她现在身体状况不好， 似乎住院了
花音：是这样啊……
薰：但她没有说丧气话，反而开心地写下了 对上一次公演和Hello Happy演出的感想哦
薰：最后一句话是——
薰：『我想好起来，再一次看到薰同学』
花音：这样啊…… 希望她能早日康复
美咲：是啊。 希望她能看到更多薰同学的身姿
美咲：那样的话，她一定会好起来的
育美：对了对了，我们能不能 为她加油打气，让她好起来呢？
薰：我们几个吗？
育美：嗯！ 只要做能让她开心，让她绽放笑容的事， 她就一定会打起精神来，病也会很快治好哦！
心：哇！育美，这真是个绝妙的主意！
美咲：不不不，事情可没这么简单。 不过，我确实也希望她能够绽放笑容……
花音：嗯，是啊。 如果有我们能做的事，我也想尽一份力
薰：是啊。 我也是这么想的
心：那就这么定了！ 活力与笑容的微笑大作战，开始！
