event283-02 第１话 为笑容存在的省略号

为了向病房里的薰的粉丝送去笑容， Hello Happy的成员们正在想办法。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：那么，Hello Happy会议正式开始！ 今天的议题大家应该也清楚吧？
育美：清楚——！ 是为了让薰同学的粉丝尽快康复，对吧！
心：没错！ 我们要让她绽放出最灿烂的笑容！
花音：可是，该怎么做才好呢…… 她现在还在住院吧？
美咲（米歇尔）：信上说，她连出医院 都很困难……
育美：举手举手——！
薰：育美，你想到什么主意了吗？
育美：大家一起去医院，为她办一场演出怎么样！？
育美：看了开心的演出后， 她一定会露出笑容的！
心：哇！ 这主意真棒呢！
美咲（米歇尔）：停、停—— 信上都写了，她现在没办法接受探望， 而且要在病房里办演出有些不太现实吧？
育美：那就在她能从窗户看到的地方办演出怎么样！？ 这样的话，她在病房里也能看哦！
美咲（米歇尔）：不不不。 这么吵会给医院添麻烦的
育美：也对…… 唔——该怎么办才好呢……
花音：能让人在病房里露出笑容的方法吗……
花音：薰同学，你觉得呢？
薰：我吗？
花音：薰同学比我们更了解她， 应该知道做什么能让她开心吧？
美咲（米歇尔）：啊，确实。 她之前在信里写过自己喜欢什么吗？
薰：嗯——让我想想……
薰：她总是在信上写我表演时的哪些地方最梦幻什么的， 基本上都是这类内容
薰：是个不太愿意透露自己信息的 害羞小猫咪呢。至于她自己喜欢的东西……
薰：……啊
心：薰？ 你想起什么了吗？
薰：说起来，之前她在信中写对公演的感想时， 还写了对Hello Happy频道的感想
薰：她说身体不舒服、不能出门时， 看了Hello Happy频道就打起精神来了……
育美：那我们在Hello Happy频道上 做一场能让她打起精神的直播， 她就也能看到了吧！？
美咲（米歇尔）：直播……说起来最近好像 都没怎么直播过呢
花音：如果通过Hello Happy频道的话， 那不用去剧场或演出会场也能看到我们了
花音：啊，不过医院里会不会禁止使用手机啊
薰：不会，最近在病房里使用手机应该没问题。 我之前参加以医院为背景的舞台剧公演时，是这么听说的
美咲（米歇尔）：哦哦，居然是薰同学的小知识科普……
心：那就这么定了！ 在Hello Happy频道上直播， 把笑容传递给她吧！
薰：不过直播的话，要选什么内容好呢
心：不如直接去问问？
花音：直接去问，你是指问她本人吗？
心：嗯，没错！ 去问问大家，想看我们做什么样的直播！
心：这样一来，她一定也会告诉我们 自己想看什么内容的！
薰：原来如此，就是向小猫咪们征求意见对吧。 这样似乎能实现很多小猫咪的愿望
育美：哇！ 听起来很有趣！
美咲（米歇尔）：确实，直播页面有留言区， 倒是可以在那里征求大家的意见……
心：我们就来做些能让大家都开心的事情吧！
美咲（米歇尔）：……这倒是，比起你们想出来的东西， 观众们说出来的建议应该会更现实……
美咲（米歇尔）：我知道了，就这么办吧。 用视频征集大家的请求，然后我再进行统计
育美：好—— 来做Hello Happy频道点播企划的直播吧！
