event130-06 第５話 一枚のアンケート

沙綾は夏希に何を書いたか聞くが、『内緒』 と言われてしまう。その内容は実は……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数日後]

[花咲川女子学園 2-B教室]

夏希: あ、沙綾じゃん。おはよ！ 廊下のアンケートボックス見たよ～
沙綾: 見てくれた？ ふふっ、よかったらナツも何か書いておいてよ！
夏希: 当たり前じゃん。 ちゃんともう入れておいたよ～
沙綾: ありがと～。 ちなみにナツのオススメは？
夏希: それは～……内緒だよ。 それを聞いちゃったら無記名のアンケートにした意味なくない？
沙綾: 確かに、そう言われるとそうだね……
夏希: けどさ、おもちゃ集めのときも思ったけど、 ポピパってホントに活動的だよね。 なんていうかいつの間にかみんなを巻き込んじゃう感じ
沙綾: たぶん……っていうか絶対。 香澄の影響だね
夏希: いやいや、最近は沙綾もそんな感じするけど？
夏希: 今回のことだって、元はと言えば沙綾のアイディアなんでしょ？ 牛込さんから聞いたよ
沙綾: ふふふ、なんかみんなといると、あれもやってみたい、 これもやってみたいって思っちゃってさ
沙綾: なんだか前より欲張りになったのかもね？
夏希: 沙綾は、そのくらい欲張りになったほうが、 ちょうどいいと思うけどね
沙綾: そうかな？
夏希: 絶対そう。 中等部からの付き合いの私が言うんだから間違いないよ
夏希: あっ、そうだ。 他の友達にもオススメポイントを書いてもらうように 言っておいたよ
沙綾: ありがと！　すっごい助かるよ～
夏希: たくさん集まるといいね
沙綾: うん！ やっぱり私ってほら……欲張りだから♪
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[花咲川女子学園 生徒会室]

沙綾: たくさん集まってほしいなって言ったけど……
りみ: お、思ったより集まったね……
有咲: 箱の重み的に結構ありそうだとは思ってたけど、予想以上だったな
たえ: クラスでも何書こうかなって話してる子、結構いたよ。 イヴとはぐみもいっぱい書いてくれたって
りみ: こういうアンケートだと気軽に書きやすいのかもね
香澄: えへへ～、私もとりあえず１０枚くらい書いてみた！
沙綾: とりあえずで１０枚って……すごいね
りみ: あのさ、お姉ちゃんが話してくれたオススメも 書いちゃったんだけど、大丈夫かな……？
沙綾: へえ、ゆり先輩のオススメってなに？
りみ: えっとね…… 教務棟の自動販売機で買える、甘すぎる缶コーヒー……だって
香澄: あ～わかるっ！　私もあれ一回買って驚いちゃった！ もうね、喉が渇くくらい甘いの
有咲: つーかそれ、全然オススメじゃなくね？
香澄: けどね、なんかたま～に飲みたくなるんだよ～。 今度有咲も買ってみて
香澄: これ、絶対おもしろいよ！ ねえねえ、みんなのはどんなのが書いてあるのかな？ 早く見たいっ！
有咲: ちょ、ちょっと落ち着けって！
香澄: じゃあこれ、見ちゃうよ！ 『体育館での百人一首大会。 あれ以来、古典に興味が出てきました』だって！
有咲: すでに見てるし！
たえ: こっちは『茶道部の茶室には大いなるブシドーを感じます』 ……だって
沙綾: ふふふ…… これは間違いなくイヴだね
りみ: えっとこれは…… 『うさぎ小屋が絶対オススメ かわいいうさぎにたくさん会えるよ』……って書いてある
有咲: ぜってーおたえじゃん！
たえ: え？　わかっちゃった？
有咲: 丸わかりだっての！
一同: あはははは
香澄: けどさ、同じ学校にいるはずなのに、 みんなそれぞれ違うオススメスポットがあって、 これってすごいことだよね！
沙綾: だね。 それだけ花女は魅力的な学校、ってことだと思う
りみ: ねえねえ、沙綾ちゃんが持ってる紙には なんて書いてあるの？
沙綾: ちょっと待ってね～、今読むから。 えっと――
沙綾: 『大事な友達と仲直りできた文化祭ライブ』……
沙綾: ……え？　これってもしかして……
りみ: 沙綾ちゃん？　どうしたの？ 最後の方、よく聞こえなかったけど……
沙綾: あ、うぅん……っ。 ごめん、違うの読むねっ
香澄: ん？　どーしたのさーや？ ちょっと涙目になってる気がするけど……
沙綾: そ、そんなことないって……っ。 平気平気。え、えーと、これには――
