event130-03 第２話 私にやらせてくれないかな？

部活インタビューの帰り道。香澄の元気な 様子を思い出し、談笑するポピパ。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[帰り道]

香澄: は～～。 インタビュー疲れた～～
有咲: 言っとくけど、香澄のはインタビューじゃねーぞ。 完全に『潜入取材』とか『体験ルポ』ってジャンルだから
りみ: ふふふ。 結局、ほとんどの部活の練習に参加してたよね
香澄: だって～、見学してたら なんかうずうずしてきちゃったんだもん！
有咲: テニス部に行ったときは、部員より声出してたし。 奥沢さん、苦笑いしてたぞ……
たえ: でも香澄のおかげで、いいインタビューになったと思う。 みんな楽しそうに話、してくれてたよ
沙綾: だね。 それに練習中の写真も、活き活きとした感じで撮れたと思う。 あのくらい臨場感があったほうが、魅力も伝わるんじゃない？
香澄: そう！　そういうことなんだよ～！ やっぱりおたえもさーやも、わかってるねぇ
有咲: いや、ぜってー後づけだろ！
りみ: 香澄ちゃんって、何でも楽しそうにするから、 自然と周りも盛り上がっちゃうんだよね
沙綾: そうそう。 香澄のこと何枚も撮っちゃったし
有咲: それ平気か？ 中学生が見たら『この人、何部？』ってなるんじゃね？
沙綾: ふふ、さすがにそれは平気。 部活紹介の写真はちゃんと別に撮ってあるって
有咲: ならいいんだけど……
香澄: けど、私はどうせだったらバンドやってる時の 写真が見てもらいたいな～
たえ: バンドやってる時の写真も撮っちゃう？
香澄: それいい、おたえ！　ナイスアイディア！！
有咲: 待て待て待て！！ それはもう完全に趣旨が変わってるだろっ！ 今は部活紹介！
香澄: 有咲っ
有咲: んあ？
香澄: 部活も……
香澄: バンドも……
香澄: 一緒だよっ
有咲: ……お。おぉ……
有咲: ……ってあぶね！　説得されそうになった！ なんだ、その謎理論！
沙綾: なんか、謎の説得力があったよね……
香澄: え～、ダメ～？ 花女って言ったらバンドの話も欠かせないと思うけどな～
たえ: 私もそう思う！
有咲: つーか、そもそもパンフレットに、 そういうコーナーはねーから！
有咲: 今は部活紹介に集中しろっ！
りみ: えっと、有咲ちゃん。 運動部は今日回ったところで全部だよね？
有咲: だな。 文化部には明日行くって伝えてある
たえ: イヴが茶道部に来るの、楽しみにしてるって言ってたよ。 精一杯おもてなししますって
沙綾: それって、お茶を点ててもらえるってことだよね？
香澄: お茶菓子も出るかな！？
有咲: 言っとくけど目的はインタビューだからな。 マジで頼むぞ
沙綾: で、今日の分のインタビューはどうやってまとめようか？ 結構な量あるけど……
有咲: あ、それは私がやるつもり。 さすがにそこまで手伝ってもらうわけにはいかねーし
沙綾: あのさ、有咲。 それ……私にやらせてくれないかな？
有咲: え？
沙綾: いろんな部活のインタビューを聞いてたら、 なんかちょっと感動しちゃって
沙綾: 私は部活やってないから、そういう想い……みたいなの？ もっとちゃんと知りたいっていうか
有咲: 私は別にいいけど…… これだけの量……かなり大変だぞ？
沙綾: 大丈夫、大丈夫。任せて♪
有咲: う、うん…… つーか、すっげー助かる！　ありがと
