event130-05 第４話 花女ガイドブック

放課後、有咲達を呼び出し、あることを 提案する沙綾。その内容とは……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[同日 放課後]

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: え？　みんなのオススメポイント？
有咲: ん～…… イマイチ意味がわかんねーんだけど……
沙綾: 部活の紹介とか、各施設の紹介の他にも 花女の生徒目線でオススメポイントを紹介するのも いいんじゃないかなって
りみ: 花女のことをもっとよく知ってもらうには、 そういう方法もあるかもって、沙綾ちゃんと話してね
沙綾: 事実を淡々と並べていくより、 生徒目線で言ったら、そういう情報の方が大事な感じしない？
香澄: するする！　絶対そう！
りみ: そういうのを読んだら、自分達にもそんな学校生活が 待ってるって思えるような気がするんだ
香澄: さんせ～っ！　すっごくいいよ、それ！
たえ: 私のオススメポイントは絶対うさぎ小屋だよ！
香澄: 私はやっぱり中庭！ あ～、あと体育館も捨てがたいな～。 文化祭ライブもやったし、修了式もやったよね～
沙綾: そんな感じで、場所だけじゃなくて、オススメしたい 学校行事とかもあるでしょ？
りみ: あ、あとは、オススメしたい学食のメニューとかも あるかもしれないよね
沙綾: うんうん！ そういうのも紹介できたらすごくよくない？
有咲: なるほどな…… やりたいことは、なんとなくわかったよ
有咲: つまりあれだろ？ 学校紹介パンフレットっていうより、 花女の『ガイドブック』を作るって感じ
沙綾: そうそう！　そういうこと！
沙綾: そういうもののほうが、楽しいことが待ってる感じするでしょ？
有咲: アイディアとしては……？ 悪くないと思う
有咲: けど、それをやるとなったら、今のページのままじゃ、 ぜってー足りねーぞ
有咲: それに紹介するオススメポイントだって、 私達のだけってわけにはいかねーし。 やっぱ学校全体から募集しないとダメだろ？
沙綾: 結構、大規模だよね
りみ: あれはどうかな……？ みんなから使わなくなったおもちゃを集めた時みたいに、 箱みたいなのを設置してみるのは……
りみ: そうしたら、みんなのオススメポイントが 集められると思うよ
香澄: それいいよ、りみりん！　そうしよう！
沙綾: それじゃあ私、箱の準備するね
りみ: あ、私も一緒にやりたい！
香澄: 私は募集のポスターとアンケートの用紙を作ろっかな！ おたえ、一緒にやらない？
たえ: やりたい！ ポスターにうさぎ小屋の絵、入れていいかな？
香澄: え！？　私は中庭の桜の樹、描きたい！
香澄: ……あ、ちょっと待って！ 今、すごいこと思いついちゃったんだけど……
香澄: うさぎが桜の樹の下でお花見してる絵は、どう？
たえ: 天才なの……？
香澄: これいいよね！　絶対かわいいし！
有咲: なんのポスターだよ！　昔話の挿絵かっ！？ もっとわかりやすくしろって！
沙綾: そしたらあとは……ページ数の問題だよね
香澄: パンフレットを上下巻にしちゃう……？
有咲: ばっ！　ムリに決まってんだろ！
有咲: まー、さすがに上下巻はムリだと思うけど、 一応燐子先輩に相談してみるよ
香澄: ホントに！？
有咲: まだ、確定じゃねーけど、一応明日言っておく
沙綾: ありがとう、有咲！
有咲: み、みんないろいろやってんのに、 私だけなんもしないわけにはいかねーだろ……っ
有咲: それになんつーか、そういう……生の声？ が聞けたら、学校生活のイメージが湧きやすいと思うし
有咲: 私が中学生だったら、 そういうの読みたかった気がする……つーか？
沙綾: 有咲……
有咲: ま、まあとにかく！ ページ数はどうなるかわからねーけど、 一応やるだけのことはやってみるからっ！
