event130-04 第３話 思いついた！

インタビューしたことをまとめる沙綾。 苦戦していると、りみが来て……

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

[数日後 休み時間]

[花咲川女子学園 2-B教室]

沙綾: ん～、ここの部分、まとめるの結構難しいな～。 どうしよう～
りみ: 沙綾ちゃん。それってこの前言ってた……
沙綾: うん、インタビューのまとめ。 思ったより大変で、絶賛苦戦中だよ～……
りみ: 確かに、あれだけたくさんの部活回ったからね
りみ: 文化部も合わせたら、２０くらいだっけ？
沙綾: そうだね。だいたいそれくらい
りみ: そんなにたくさんまとめるのって、ホントに大変だよね
沙綾: ただ、私的には数よりも内容をまとめるのが大変でさ
りみ: え？　どういうこと？
沙綾: なんか、どの部活もすっごい思い入れを感じちゃって、 全部文章にしたくなっちゃうっていうか……
りみ: 全部……？
沙綾: 例えばこれとか見て……
沙綾: 『陸上部のオススメポイントは、夏の合宿！ 去年の合宿最終日に、 みんなで一緒に食べたカレーの味は最高でした！』
りみ: うんうん、覚えてる。 陸上部の部長さん、すごい笑顔だった
沙綾: ただ、これを各部活の紹介スペースに入れると、 文字数の関係で――
沙綾: 『陸上部のオススメポイントは夏の合宿！』 ……ってしないと、どうしても入り切らなくってさ
りみ・沙綾: …………
沙綾: なんか違くない？
りみ: うん。 すごくあっけない気がする……
沙綾: やっぱりそう思うよね……
沙綾: これを見て中学生に陸上部の魅力が伝わるのかな、って 考え始めたら、だんだんわからなくなってきたっていうか……
沙綾: インタビューの答えそのものより、 『みんなで一緒にカレーを食べた』っていう ちょっとした出来事の方が大事に思えてきてね
りみ: 確かにそうだね……
沙綾: ん～～～、ダメだ～。 あとで有咲に相談してみよっかな
りみ: 今日は確か、施設紹介のページをまとめるって言ってたよね？
沙綾: そうそう。 そっちの文章は今までのやつをほとんどそのまま 使うみたいだけど、写真は新しくするって
りみ: 紹介する施設ってなんだったっけ？
沙綾: えっと確か、去年のパンフレットに載ってたのは プールに体育館、弓道場…… あとは特別教室って感じだったと思うけど
りみ: そっか。 中庭は紹介しないんだっけ？
沙綾: うん、中庭は入ってなかったはず。 特に施設って感じじゃないからかな？
沙綾: 私達的には、中庭はできれば紹介したいけどね～
りみ: うん。 あの景色、私もめーっちゃ好きだもん
沙綾: 春になると桜が咲いてね。 花女に来たら、絶対に見てほしい景色だよね
りみ: 中庭でお弁当を食べるのもオススメだよね。ふふふ
沙綾: いつもよりお弁当を美味しく感じるパワースポット！ みたいな感じで紹介できればいいけど、ふふふ
りみ: そう思うと、紹介したい花女のオススメポイントって、 もっとたくさんある気がしちゃうな
りみ: もしかしたら花女には、生徒の数だけ オススメがあるのかもね
沙綾: ……ん？
沙綾: 生徒の数だけ……
りみ: ん？　どうしたの沙綾ちゃん？
沙綾: 私…… ちょっと思いついちゃったかも……っ！
りみ: え？　なにを？
沙綾: 花女に、もっと興味を持ってもらえる方法！
