event130-07 エンディング だってポピパだもん

完成したパンフレットを見て、喜ぶ沙綾達。 表紙には、沙綾の写真が使われていた。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数日後]

[花咲川女子学園 生徒会室]

りみ・沙綾: 失礼しまーす
たえ: あ、沙綾達も来たよ
沙綾: ふふっ、ゴメンね。遅くなっちゃって。 ついに完成したんだよね？
香澄: 有咲、早く見せてっ！
有咲: 待て待て、慌てんなって！ 今から見せるから
有咲: じゃーん！　これが今年のパンフレット
一同: おぉ～！
りみ: ついに完成したんだ……！
有咲: まあ、まだ見本誌だけどな。 けどま、ほぼこれで決まり
有咲: ページもかなり増えたからちょっと時間かかっちゃったけど、 出来はかなりいいと思うぞ
有咲: 燐子先輩も出来上がり見て、すっげー喜んでた
沙綾: 燐子先輩にお礼言わないと、だね。 一緒に先生に掛け合ってくれたって言ってたし
香澄: あ、この表紙って、さーやが撮った写真じゃない？
りみ: 本当だ。 朝みんなで早起きして撮った校舎だよね
沙綾: 自分が撮った写真が、 こういうのに使われるってなんだかちょっと照れちゃうね
たえ: でも、すごくいい写真だと思う。 朝日に照らされて、学校がすごくキレイ
有咲: 生徒会顧問の先生も褒めてたぞ。 来年も使いたいって
香澄: なんか、あれが見えない？　こうキラキラ～って……
たえ: オーラ？
香澄: そう、オーラ！
沙綾: さすがにそれは言いすぎだって……っ
香澄: あ、この屋上からの写真もすっごくいいよね～！ ここに写ってるのって商店街でしょ？
沙綾: お、よく気づいたね。 ちょっと宣伝っぽくてズルいかなって思ったんだけど……
有咲: ま、いいんじゃねーの？ 商店街もひっくるめて花女みたいなところもあるし
沙綾: ふふっ、それもそっか
香澄: けど、こうしてみると花女のオススメポイントって、 すっごいたくさんあるよね
沙綾: 花女に来てずいぶん経つけど、私が知らないオススメポイントも 結構あったなぁ
香澄: あ、私これ好きなんだ！ 『新しい出会いのある校門』ってやつ！
沙綾: …………
香澄: これ読んで私も入学した時のこと、思い出しちゃったんだ！ 入学式の日、確か校門のところでさーやとぶつかったよね？
沙綾: あはは…… あったね～
香澄: なんかその時のことをパーって思い出しちゃった！
沙綾: ふふっ、新しく入ってくれた子達も、 こうやって素敵な出会いがあるといいよね
りみ: うん、そうしたら花女がもっと素敵な場所になりそう
沙綾: ていうことはさ、たぶんこれからもっともっと 花女のオススメポイントは増えていく……ってことだよね？
香澄: わ、そーじゃん！
たえ: あ、そう言えば、来週うさぎの赤ちゃんが生まれるよ！ その子達も、みんな紹介しなきゃっ！
香澄: 有咲…… 次にパンフレット作る時は、絶対上下巻にしなきゃ
りみ: ふふふ。 その時は、先生との交渉よろしくね、有咲ちゃん
有咲: はぁ！？
沙綾: 頼りにしてるよ～
有咲: ムリムリムリ！ さすがに上下巻はムリだって！！
有咲: つーか、お前ら、欲張りすぎだろ……
沙綾: ね、そのパンフレットに載ってるみんなのオススメポイント。 ちょっと見に行ってみない？
香澄: わ～、さーや！　ナイスアイディア！！ 行こう行こう！
有咲: ちょ、ちょっと引っ張んなってっ！
たえ: ねえ、まずはうさぎ小屋行こうよ～！
沙綾: ちょっと、気をつけなよ～
りみ: 沙綾ちゃんも行こ！ 私は『新しい出会いのある校門』を見に行きたいな
りみ: ……沙綾ちゃん、オススメの
沙綾: え……っ？　気づいてた？
りみ: うん！　もちろん。 だって私達は、ポピパだよ？　わからないわけないって
沙綾: ふふふ…… まあ……そりゃそうか……
沙綾: じゃ、行こ！ ねえ、香澄、有咲、おたえ～、ちょっと待ってよ～！
(White cut)
