event130-01 オープニング キラキラな先輩に

練習の合間、有咲の蔵で休憩していた 香澄達。学校での行事の話題になり……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: 飲み物持ってきた。 テーブルの上置いとくぞ～
香澄: ありがと～！　喉カラカラだったよ～。 ……はぁ～、美味しかった～！
りみ: えっ、香澄ちゃん。もう全部飲んじゃったの？
香澄: だって～、たくさん歌ったからさ。 有咲～、おかわり！
たえ: 私もおかわり！
有咲: ちょ、ちょっと待てって！ 少しは休ませてくれよ～
沙綾: 今日は結構長く練習したもんね。 これ絶対、筋肉痛になるやつだ……
有咲: それに私はほら、生徒会の仕事もあったろ？
沙綾: 確か学校説明会の準備って言ってたっけ？
有咲: そうそう。 あれが案外、きつくってさー
りみ: 学校説明会って、あれだよね？ 中学生が、見学に来るやつ
有咲: だな。 学校としては、なるべくたくさんの人に来てもらいたいから、 結構力入れてやってるんだよ
香澄: あ、それ私も中学生の時、行ったよ！
たえ: へ～、香澄も見学に来たんだ
香澄: あっちゃんの文化祭でビビッときて、 その時に見学会のお知らせをもらったからね！
香澄: 先輩達が、すっごく輝いて見えたな～。 なんて言うんだっけ……こう背中からキラキラ～っと……
たえ: ……オーラ？
香澄: そう！　オーラ！ 高校生ってすごいな～って思った
沙綾: ふふふ。 それじゃあ今の私達も、中学生から見たら オーラが出て見えるのかな？
りみ: 香澄ちゃんは……出てる気がする
香澄: え～、そぉ～かな～？ ねぇ有咲……オーラ見える？
有咲: 見えないっ！
沙綾: けど、いいな～。 私達はそういう目で花女を見たことなかったからな～
りみ: 中等部からの繰り上がりだから、学校説明会はなかったしね
たえ: 説明会って、どんなことするの？
有咲: えーと、まずは体育館でパンフレットを見ながら 学校の簡単な説明を聞いてもらって、 そのあとはわりと自由に学校内を見てもらう感じかな
香澄: 私、あの時もらったパンフレット、今でも持ってるよ！ ちゃんと引き出しにしまってあるんだ
たえ: へ～、私見てみたいっ
香澄: 了解！　それじゃあ今度持ってくるね～
有咲: いや、香澄が言ってるのってこれだろ？ 今日、たまたま持って帰ってきてて――
有咲: これが去年の分。 こっちが一昨年。で、この辺がその前のやつかな
香澄: わ！　そう、これ！！ なんで有咲が持ってるの！？
有咲: いや、このパンフレットって毎回同じような感じで 作ってたんだけど、今年はまったく新しく 作り直すことになってさ
有咲: その中の部活紹介と施設紹介を、 私が担当することになっちゃって……
有咲: その参考に何冊か持って帰ってきたんだよ
沙綾: ちょっと中見てもいい？ こんなパンフレットがあるって、知らなかったよ
香澄: ねえ、これ見て！　手品部だって！
有咲: つーか、すでに見てるし！
りみ: へ～、昔は手品部なんてあったんだね
香澄: 何でなくなっちゃったんだろうね？
有咲: 部員が集まらなかったのかもな。 手品って実際やると難しそうだし
香澄: え～、かくし芸の時、手品やったけど、 すっごい楽しかったよ！
たえ: 今あったら香澄、手品部入ってたかもね。 バンドやってなかったかも
香澄: 絶対それはないよ～。 もし手品部に入っても、バンドはやってた！
沙綾: ふふふ、わかってるって。 あ、こっちは施設紹介のページかな？
りみ: そうみたいだね。 あ、ここに載ってる図書室。今と本棚の配置が違うかも……
沙綾: そう言われると確かに
たえ: え…… 有咲、大変だよ……？
有咲: どうした？
たえ: このパンフレット、うさぎ小屋の紹介が抜けてる……
有咲: いやいやいや、うさぎ小屋は紹介しねーだろ！ つーか、そもそもあのうさぎ小屋は、中等部のだし
たえ: そんなの変だよ！ 中等部のものだけど、私はよく行くよ。 私だったら、絶対にうさぎ小屋入れると思う！
有咲: そ、それは、なにに対するどういう抗議なんだよっ？
沙綾: それなら、有咲に入れてもらえば？ 今回は有咲が担当するって言ってたよね？
有咲: ま、まあそうだけど……
香澄: あ！　いいことひらめいた！
有咲: 出たっ！ どうせ『みんなで作りたい！　一緒にやろ～～！』 ……って言うんだろ？　
香澄: え……？　わかるの……？
有咲: わかるに決まってるだろ！ だと思ったから、燐子先輩にはすでに話してあるぞ。 参加もOKだって
沙綾: す、すごい……
有咲: こんだけ一緒にいるんだから、さすがに学ぶって
たえ: はっ！ それじゃあ、うさぎ小屋も……OK？
有咲: その許可は取ってないっ！
香澄: よーし、それじゃあ！ 最高のパンフレット、作っちゃおー！
一同: おー！
