77_若宮イヴ_R1 ブシドー！

<自己紹介>

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: みなさん、はじめまして！ 私の名前は若宮イヴです！
イヴ: 私は、Pastel＊Palettesというバンドで キーボードをやっています
イヴ: ピアノは小さいころ習っていたんですけど、 少しブランクがあるので今は毎日練習をしています
イヴ: 今日も、たくさん練習をしてきました。 明日も、たくさん練習します！
イヴ: 他にも、毎日いろんなことが起きて、 バンドはすごく大変です
イヴ: でも、ブシドーがあれば大丈夫です！ ブシドーがあれば、きっとなんでも乗り越えられます！
イヴ: 私はまだ、ミジュクですが…… ブシドーのココロを忘れずに、 きっと大きくなってみせます！
イヴ: そしてみなさんにも、 ブシドーのココロを届けられる、 立派なアイドルになりたいと思います
イヴ: だからその日まで、みなさんどうか 応援、よろしくお願いします！
イヴ: 以上！　若宮イヴでした！　押忍！ ん〜？　武士は『押忍！』と言わないのですか？ そうですか〜……


<イチゴイチエ>

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: あれ？　あなたは…… お疲れ様です！
イヴ: ここで会ったが１００年目ですね！
イヴ: 休日に出会うなんて、本当に奇遇です！
イヴ: {{userName}}さんは、今日もお仕事、ですか？ 毎日、お疲れ様です！ それから、ありがとうございます！
イヴ: 私、日本に来て、本当によかったです
イヴ: パスパレの皆さんと出会い、{{userName}}さんとも こうして出会うことができて
イヴ: フィンランドとは違う異国の地で…… こうやって、バンドを始めたから、
イヴ: 色々なことを一緒にできる友達ができて、とっても嬉しいんです！ だから、ありがとうございますっ
イヴ: こういうのを確か、日本語でイチゴイチエというんですよね？ ところで、イチゴというのは、あのイチゴですか？ ……あ、違うんですね。なるほど〜
イヴ: {{userName}}さんも私と友達になれて嬉しいですか？
イヴ: わあっ！　ありがとうございます！ 私たち、意気投合ですね〜！！　ふふっ
イヴ: はい、私はこれからスタジオに行きます！
イヴ: ブシドーとは日々これ精進です！
イヴ: 日々の積み重ねが明日の体を作る……
イヴ: バンドの練習も、毎日の積み重ねが大事なんです
イヴ: お休みなのに偉いですか？
イヴ: えへへ。ありがとうございますっ！　痛み入ります！
イヴ: では、私はそろそろオイトマしますっ
イヴ: 私、この後も、明日も、たくさん練習して、
イヴ: ショウジンします！
イヴ: だから、今度のライブ、楽しみにしててくださいねっ！！
