138_若宮イヴ_R3 モデル・モード

<それぞれの選択>

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[公園]

イヴ: はふ～……いい天気ですね～
麻弥: そうですねえ……雲一つない青空…… こういう日は、洗濯物がよく乾くんですよねえ……
千聖: 日差しが暖かくて、眠くなっちゃいそう……
イヴ: こうして公園でのんびりするのも風情があっていいですね！
千聖: 風情があるかはともかく、 日の光を浴びると気分がよくなるものね
イヴ: お弁当を持ってくればよかったです！ 塩むすびとたくあんを竹皮で巻いて！
千聖: ふふ、昔話に出てくるお弁当みたいでいいわね
イヴ: みんなで一緒にお弁当を食べる。 これ以上の幸せな食べ方はそうそうありません！
麻弥: うんうん、いいですねえ……
麻弥: はぁ……こんなに気持ちいいんですから、 彩さんと日菜さんも来ればよかったのに……
千聖: 彩ちゃんはサロンの予約が入ってるらしいし、 日菜ちゃんはこころちゃんと一緒に 天体望遠鏡を探しに行ってるらしいわよ
イヴ: 先約があるなら仕方ありませんね
イヴ: でも、このメンバーだけで集まるのは新鮮です！ 私は楽しいですよ！
麻弥: そうですね、ジブンも楽しいです！
千聖: ふふ、そうね
麻弥: あ……そういえば、なんですけど
イヴ: はい？ なんでしょう？
麻弥: いえ、今、ふと思い出しまして…… Marmaladeのライブのあと、 イヴさん、モデル時代の話をしてくれたじゃないですか？
麻弥: 実はジブン、 それまでモデルに対して華々しいイメージがあったんです
麻弥: 綺麗な人がいっぱいいて、 みんなキラキラしてるような感じで……
麻弥: でもイヴさんのお話を聞いて、 孤独感も少なくないんだなって思ったんです
麻弥: 意外と難しい世界と言うか……
イヴ: あはは……そうなんです
イヴ: でも、もちろん全てのモデルが そうであるって意味じゃないです！
イヴ: 私の周りがそうだったってだけですので……
千聖: そうね、全てがそうじゃない…… でも、どこも似たり寄ったりよね
麻弥: 千聖さんもそういう経験があったんですか？
千聖: 多少はね
千聖: 今思えば、だけど 子役としていろんな妬みや偏見、 大人の都合に踊らされてきたから
麻弥: えっ？ 子役ってチヤホヤされるイメージがあったんですけど……
千聖: もちろん、チヤホヤされる時期もあったわ
千聖: でもやっぱり、心ないデマや噂とか そういうのから切っても切れないものだったの
麻弥: うへぇ……そ、それはもう、なんていうか……
麻弥: ジブンがお二人の立場だったとしたら、 日々のストレスに耐えられる気がしないです……
千聖: まあでも、イヴちゃんはモデルというきっかけがあったから、 パスパレに出会えたのよね
千聖: 麻弥ちゃんはドラム、私は子役……。 当時がどうであれ、私はパスパレに入ったことを後悔してないわ
千聖: モデルとしての道、ドラマーとしての道。 それぞれの道を選択したことを誇っていいと思うわ
イヴ: ありがとうございます！
イヴ: でも、私はあの時よりも、 今のみなさんがいる環境の方が大好きです！
イヴ: あの時の私は誰とも信頼関係を築くことができませんでしたが、 今は信頼できるみなさんがいるんですから！
イヴ: ヒナさんやアヤさん、そしてマヤさんとチサトさん！ 4人のかけがえのない仲間に出会えたことを、 神様に感謝してます！
麻弥: そうですね……。 今、こうして楽しい時間を過ごせるのも その時のきっかけがあったからこそなんですもんね！
イヴ: みなさんとの出会いを無駄にしないためにも、 これからも徹頭徹尾がんばります！！
麻弥: その意気ですイヴさん！
千聖: もちろん、麻弥ちゃんもよね？
麻弥: あ、当たり前ですよ！ これからも気合入れて叩きまくるつもりですよ！
千聖: ふふっ。 なら、私もがんばらなきゃね


<過去の私、今の私>

(Character: 若宮イヴ)

[練習スタジオ]

イヴ: 死して屍、拾う者なし…… 死して屍、拾う者なし……！
イヴ: 死して屍、拾う者……あ、{{userName}}さん！
イヴ: え？ 何を呟いていたのか、ですか？
イヴ: 時代劇のナレーションの真似です！
イヴ: 実は、アヤさん憧れのアイドルグループの解散ライブに 行った後、録画していた時代劇で……
イヴ: ……って、そうです！ {{userName}}さん、少しお話を聞いてください！
イヴ: この間、アヤさんがアイドルを志すきっかけとなった、 Marmaladeというグループが解散しちゃったんです
イヴ: アヤさんは解散の話を聞いてとても落ち込んでいました…… 練習中も上の空で、まるで抜け殻のようでした
イヴ: 私、すごく心配でした。 心ここにあらずのアヤさんは、見ていて辛かったです……
イヴ: そこでチサトさんがお力を貸してくれました！
イヴ: アヤさんが解散ライブに行ったのを見計らって、 私達もライブ会場に行ったんです！
イヴ: 解散ライブの後、私達はチサトさんのお力でアヤさんを アユミさんに会わせてあげることができたんです！
イヴ: 憧れの人であるアユミさんを目の前にしたアヤさんは、 あたふたしていましたが、とても嬉しそうでした
イヴ: アヤさんがアユミさんに激励されて感激したのを見て、 私も自分のことのように嬉しかったです！
イヴ: ……実は私、落ち込んだアヤさんを見て、 パスパレのみなさんに出会う前のことを思い出したんです
イヴ: もともと私はモデルをしていたんですが、 いつもひとりで活動して寂しくて……
イヴ: あの頃はまだ日本に来たばかりで、知り合いもいなくて 周りは自分よりも綺麗な人たちばかり……
イヴ: とても孤独でした……
イヴ: でも、そんな時にパスパレのみなさんに出会い、 見える世界が一変しました！
イヴ: みなさんと一緒にいると世界が輝いて見えるんです！ 本当にいままでいた世界とは違うみたいにです！
イヴ: 私達の曲を聞いて笑顔になってくれるファンのみなさん、 練習やライブを裏から支えてくれる{{userName}}さん達！
イヴ: そんなみなさんと出会えたことが、私はとても嬉しかったんです！
イヴ: もしもパスパレに入っていなかったら、 私はずっとひとりだったかもしれません……
イヴ: アヤさんにも、チサトさんにも、 ヒナさんやマヤさんにも出会えなかったとしたら……
イヴ: うう……私、そんなの嫌です！
イヴ: パスパレのみなさんが私を誘ってくれたから 今の私がいるんです！
イヴ: いたらない私を誘い、 あまつさえ仲間にしてくれたみなさんに感謝しています！
イヴ: 私は、パスパレに入って本当によかったと思っています
イヴ: 確かに、バンドの練習は辛いことや大変なことも たくさんあって、時にはへこたれてしまうこともあります……
イヴ: でも、応援してくれるファンのみなさんの笑顔のため……
イヴ: 何より、パスパレのみなさんのためだからがんばれるんです！
イヴ: 私を拾ってくれたみなさんのためだったら、 どんなに苦しい練習も乗り越えられるんです！
イヴ: え？ 仲間思いで義理堅い……ですか？
イヴ: いいえ、これは至極当然のことですよ！
イヴ: 助けてもらったらお礼をすることは当然ではありませんか？
イヴ: それに、ブシドーとは礼に始まり礼に終わるもの……
イヴ: 私もパスパレのみなさんに礼を尽くさねばなりませんから！
イヴ: 今の私はとても幸せです。 家族のようなみなさんと、応援してくれるファンのみなさん……
イヴ: そのどちらも私にとってなくてはならない存在なんです！
イヴ: そんな、大切なみなさんのためにも、 もっと精進しなければなりません！
イヴ: そういうわけで、この後の練習も頑張りますよ～！ ちぇすとー！
