162_若宮イヴ_R3 気持ちを込めた花束

Gacha phrase: そうですっ、チサトさんは すーっごく努力してました！

<モデルと役者の共通点>

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園　校門]

千聖: （図書室で本を読んでいたらこんな時間になっていたわ…… 早く帰りましょう）
？？？: チサトさーん！
千聖: あら？　どこからか声が……
イヴ: こっちですよー！
千聖: ああ、イヴちゃん。今から帰り？
イヴ: そうですっ。途中まで一緒に帰りませんか？
千聖: いいわよ。行きましょうか
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

イヴ: この間の舞台、すーーっごく感動しました！
千聖: ありがとう、イヴちゃん
イヴ: 私、チサトさんが演技しているところって テレビでしか見たことがなかったから、あんなに厳しい稽古の中で 作られていくんだなって知って……びっくりしました！
イヴ: １回１回の稽古が、シンケン勝負の場なんですねっ
千聖: そうね、役者が顔を合わせて稽古できる時間は限られているから。 時間は無駄にできないわ
イヴ: 私、もう１つびっくりしたことがあって……本番のチサトさんは、 稽古のときよりさらに良くなっていたんです！ まるで別人みたいでしたっ！
千聖: 本当？　それはうれしい誉め言葉ね
イヴ: 短期間でここまで変わるんだな、ってびっくりしちゃいました！
イヴ: それでですねっ、チサトさんの迫真の演技があったから、 他の役者さんも引っ張られて影響を受けていたように 思ったんです！
千聖: ふふ、そうだったら嬉しいわね。 私も他の役者さんに刺激されて、 もっと頑張らないと、と思うことはよくあるのよ
イヴ: そうなんですねっ。稽古のときに意識したことはあったんですか？ いい演技をするには、何かヒケツがあると思うんですっ！
千聖: うーん、そうね……最近意識してやっていることなのだけど、 他の役者さんと、できるだけコミュニケーションを 取るように心がけたわ
千聖: 役への考え方とか、このシーンはこう呼吸を合わせようとか……
千聖: 話し合うことで、気付かなかったことを教えてもらえたり、 新しい発見があったりするのよ
千聖: 舞台は１人で作るものじゃないし、 テレビのお仕事と違ってやり直しもきかないから、 やっぱりお互いの理解って大事だと思うの
イヴ: なるほど！ それで、それぞれの役者さんの持ち味が出ていて、 よりいい舞台ができたんですね！
イヴ: 私、あの場にいられてよかったですっ
千聖: ふふ、楽しんでもらえたようでよかったわ
千聖: イヴちゃんのお仕事はそういうことはないの？ 他のモデルさんを見て影響される、とか
イヴ: んー……あまり意識したことがなかったですね。 これまで、モデルの撮影のときは ずっとひとりぼっちだったんです
千聖: そうなの？　どうして？
イヴ: 私、フィンランドではたくさん友だちがいたんですが、 数年前に日本に来てからはなかなか馴染めなくて…… 他のモデルさんと話すことってあまりなくて……
千聖: そうだったの……
イヴ: それに、撮影ってだいたい１日で終わっちゃうから、 カメラマンさんとのコミュニケーションも少なかったんです
イヴ: でも、チサトさんの話を聞いて、私ももっとできることが あったんじゃないかって気付きました！
イヴ: 私がもっと他のモデルさんやカメラマンさんに働きかけていけば、 相手の意識も変わるかもしれないですよねっ。 もっと良い写真が撮れるかもしれないです！
千聖: ええ、そうね。頑張ってね、イヴちゃん
イヴ: はい！ 私、モデルへのお仕事の向き合い方を変えてみますっ
イヴ: あっ、再来週にモデルの撮影があるんですが、チサトさんに 現場を見に来てほしいですっ！
千聖: ええ、ぜひ見てみたいわ。 私もお仕事で撮影することはあるけど、 それとモデルさんは全然違うものね
イヴ: それが、役者さんとモデルって実は共通点があるんです
千聖: 共通点？
イヴ: 演じる、という点ではどちらも一緒なんですよ！
イヴ: かわいい服を着たら笑顔になりますし、 かっこいい服だったらキリッとした表情を作ったりするので！
千聖: ああ、言われてみれば確かにそうね
イヴ: だから、私の仕事をチサトさんに見てもらいたいです。 きっと、モデルとは別の視点から見てもらえると思うんです！
千聖: そうね、楽しみにしているわ。 それぞれがお仕事で得たことを、 パスパレに生かせたらいいわよね
イヴ: はい！


<仕事に向かう姿勢>

(Character: 若宮イヴ)

[商店街]

イヴ: えっと、牛乳とたまごと、あとは……
イヴ: あれ、{{userName}}さん！ お買い物ですか？
イヴ: あっ、そうなんですね！ 私も今からスーパーに行くところなんです。 お母さんに頼まれたんですよ！
イヴ: 良かったら一緒に行きませんか？
イヴ: ……本当ですか？　じゃあ、一緒に行きましょう！
イヴ: お店に着くまで、私の話を聞いてもらってもいいですか？
イヴ: この間、チサトさんの舞台の稽古を観てきたんですけど……
イヴ: そこで驚いた出来事があったんです！ なんだと思いますか？
イヴ: チサトさんが、すごく厳しく演技指導されていたんです！
イヴ: あのチサトさんが、ですよ？ 想像できますか？
イヴ: 私、チサトさんが注意されるところを見たことがなかったので びっくりしてしまったんです
イヴ: しかも、私だったらイシュクしてしまうかもしれないなって 思うくらい、厳しいことを言われていて……
イヴ: 演出家の先生の意図をくみ取りながら いい演技をするのは、とても大変だったと思います
イヴ: それでもチサトさんは何度も何度も稽古に取り組んでいました
イヴ: チサトさんからお仕事をやり遂げようっていう気持ちが 伝わってきて、ものすごく応援したくなりました！
イヴ: きっと、チサトさんはいいものを作り上げようという こだわりが強いんだと思うんです
イヴ: あのこだわりって、芸能のお仕事をするうえで大切ですよね！
イヴ: そういうものが見えるから、 より応援したくなったのかなって思いました
イヴ: いつも私たちを応援してくれるファンのみなさんも こういう気持ちなのかな、って思います
イヴ: 私もお仕事にはいつも真面目に取り組んでいますけど、 チサトさんは私以上だなって思いました
イヴ: きっと、だから演出家の先生は チサトさんを指名されたんですね！
イヴ: あの姿勢は私も見習わないといけないなって思いました
イヴ: いつか私も、指名でお仕事をいただけるように なりたいですねっ！
イヴ: 今度、チサトさんにお仕事する上で大切にしていることを 聞いてみようと思っています！
イヴ: お仕事をするときにどんなことを心がけているのか、 どういう気持ちで臨んでいるのか……
イヴ: そういうことを聞けたら、 今後のパスパレの活動にも活かせそうですっ
イヴ: チサトさん、どんなことを言ってくれるでしょうね？
イヴ: お話聞くのが楽しみです！ チサトさんがいてくれてよかったです！
イヴ: どうしたら、もっとファンのみなさんを楽しませられるのか、 パスパレのみんなで話し合っていきたいですね！
イヴ: 話し合うといえば……あっ、思い出しました！
イヴ: 稽古の次の日にカフェに行って、 パスパレのみんなといっぱいお話したんです
イヴ: チサトさんはお仕事のときは冷静で、しっかりしているのに、 カフェで話したときはすごく楽しそうで……
イヴ: チサトさんも私たちと変わらないんだなぁって思いました！
イヴ: なんだか、チサトさんの素顔を見れた気がして、うれしかったです
イヴ: そうそう、チサトさんが たくさんお話してくれるようになったから、 パスパレのみんなでお話することが増えてきたんですよ
イヴ: 前よりみんなとの距離が近くなったように思うんです！
イヴ: 初めて知ることがたくさんあって、話すたびに発見があるんです。 すっごく楽しいです！
イヴ: これからもっともっとみなさんと仲良くなって、 セッサタクマしていいパスパレにしていきたいですね！
