276_若宮イヴ_R4 最高のおもてなし

Gacha phrase: みんなみーんな、 私の自慢のお友達です！

<オフクロの味！>

(Character: 若宮イヴ, 今井リサ)

[イヴの家]

イヴ: ご指導よろしくお願いします、リサさん！
リサ: ご指導って……あはは、そんなにかしこまらなくっていいって
リサ: でも、料理を教えて欲しいって電話が来た時は驚いたよー
イヴ: 料理のことは料理の上手な人に頼むのが一番だと思ったんです
リサ: あはは、そんなに上手でもないって〜。 でも、そんなふうに言ってもらえるのはすっごく嬉しいな！
リサ: ……で、これからその友達が来て、パーティなんだよね？
リサ: どんな料理作るの？　材料はもうあるんだよね？ あんまり手の込んだ料理だと、けっこう厳しいかもだけど……
イヴ: 手巻き寿司とお味噌汁を作ろうと思うんです
リサ: へぇ、手巻き寿司か。うん、いいじゃん！
リサ: それなら具材を切るぐらいだし、時間はかからないかなー
イヴ: 本当ですか！ ……あ、リサさん、それは私ひとりでもできるでしょうか？
リサ: ひとりで？　大丈夫だと思うけど……なんで？
イヴ: 自分の手で作った料理でおもてなししたいんです。 そのほうが歓迎の気持ちが伝わる気がしますから
リサ: ……そっか。 オッケー、じゃあアタシは傍でアドバイスするね
イヴ: はい、よろしくお願いします！
リサ: じゃ、まずは具材を切るところからだね〜
イヴ: 野菜はきゅうりと長ねぎ、大葉を用意しました
イヴ: では、精神を集中して……若宮イヴ、参ります！
リサ: ……って、ちょっとちょっと！ なんで両手で包丁持ってんの？
イヴ: 一太刀できゅうりをリョーダンしようと 構えているところですけど……？
リサ: 両断しないの。ほら、包丁の持ち方はこう。 そっちの手は猫の手にして野菜を押さえて
イヴ: は、はい。猫の手……こ、こうですか？
リサ: うん、きゅうりはヘタを除いてから半分に切って。 それから縦に切っていくよ。あんまり薄くならないようにね
イヴ: わ、わかりました！　がんばります！
(Black cut)
イヴ: ……ふう。リサさん、準備終わりましたっ！
リサ: うんうん、具材は全部オッケー。 ごはんも……うん、硬さもいい感じ。海苔も準備よしだね。 お疲れ様、手巻き寿司のほうは準備完璧だよ
イヴ: はい！　無事に完了してよかったです！
イヴ: 次はお味噌汁ですね。具は豆腐とわかめと油揚げを用意しました
リサ: こっちもそんなに難しくないよ。具を準備して、煮るだけだし
リサ: じゃあ、さっきの感じで具を切ってこっか
イヴ: はい！
(Black cut)
イヴ: ……よし。あとはお湯が沸いたらお味噌を入れるだけですね
リサ: うん、ここまできたらもう心配ないかな
イヴ: ここまでこれたのもリサさんのアドバイスのおかげです！
イヴ: リサさんは本当に料理が上手なんですね。 お料理は誰に教えてもらったんですか？
リサ: アタシはお母さんに教えてもらったんだ
リサ: こう見えて意外と煮物とか好きなんだよねー、アタシ。 それで、自分でも作れるようになりたくて教えてもらったんだ
イヴ: いえ、意外だなんて思いません！　好きな物は人それぞれです！ 日本食が好きなのは、日本人として誇るべきことですよ！
リサ: あはは、ありがと。イヴは素直でいい子だね
リサ: というかさ、イヴは料理とか教わってなかったの？
イヴ: 簡単なものは教えてもらったのですが…… フィンランドを代表する料理は少ししか教えてもらっていません
イヴ: 今度帰ったら、おばあちゃんにもっと教えてもらおうと思います！
リサ: じゃあ、それを作れるようになったら、 アタシも食べさせてもらっちゃおうかな〜♪
イヴ: はい、ぜひ！ 作れるようになったら、 日本のお友達にも食べてもらいたいです！
イヴ: ……あ、お湯が沸いたみたいです、リサさん
イヴ: これにお味噌を溶き入れるんですよね？ えーと、こういう感じでしょうか？？
リサ: そうそう、そんな感じで入れたらできあがり！ じゃ、味見してみよっか！
イヴ: そうですね。では、いただきます……！
イヴ: ……………………
イヴ: さすがリサさん直伝のお味噌汁ですね…… ほっとする優しい味です……
イヴ: はっ！　もしかして、これがオフクロの味ですか！？
リサ: えっ？　ちょっと、アタシまだお母さんじゃないから〜！
イヴ: そうでした！　リサさんはとても料理が上手なので、つい！
リサ: ま、いいけど。ちゃんと美味しくできてよかったね☆
イヴ: はい！　本当にありがとうございます！ 料理の準備はリサさんのおかげでばっちりです！
リサ: どーいたしまして。パーティ、上手くいくといいね


<日本の文化をもっと！>

(Character: 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

イヴ: あら？ {{userName}}さん、こんにちは。 イップク、ですか？
イヴ: 実は私もちょうどアルバイトが終わったところなんです！
イヴ: 良かったら、ご一緒してもいいですか？
イヴ: ありがとうございます！ それじゃあちょっと用意してきますね！
(Black cut)
イヴ: お待たせしました、ホットコーヒーです！
イヴ: コーヒーといえば フィンランドの人はすごくコーヒーをたくさん飲むんです
イヴ: 家にいるときもお仕事するときも、 みんなコーヒーを飲んでいるんですよ
イヴ: 朝にはコーヒーと一緒に、良くプッラを食べるんです！
イヴ: あ、プッラはパンのことですね！
イヴ: 日本でいうと菓子パン……でしょうか？
イヴ: シナモンロールとか……ですね！
イヴ: 私もプッラは大好きです！
イヴ: あ……コーヒー、ご馳走していただいてありがとうございます！ こういうときは……
イヴ: かたじけのうござる！ ですね！
イヴ: あれ……？　違いましたか？
イヴ: あ、そうだ！ この間、私の家でホームパーティをしたんですよ！
イヴ: パーティのとき 私のフィンランドのお友達、ハンネも遊びに来てくれたんです
イヴ: 旅行代とかすごく高いのに、わざわざ来てくれて……
イヴ: 私、それがすごく嬉しかったんです！
イヴ: でも……私、ハンネに嘘をついていたんです
イヴ: 日本に来て、たくさんお友達ができたって言ったんですけど 本当はそんなに多くなくて……
イヴ: 私、友達があまりいないことで心配を掛けたくなくて つい嘘をついてしまったんですけど……
イヴ: ハンネはその嘘にも気づいていて、 逆に心配をかけてしまったんです
イヴ: 私が嘘をつかなければ 心配をかけることもなかったので、 すごく悪いことをしてしまったと思って
イヴ: なんだか胸がもやもやしました……
イヴ: あ、でも嘘をついていたことは、ちゃんと謝れました！
イヴ: チサトさんやカスミさん、カノンさん……みなさんのおかげです！
イヴ: もし、いつかみなさんに何かあったら、 今度は私がお手伝いしたいです
イヴ: 皆さんの悩みは私がイットーリョーダン！ ゴオンとホーコーですね！
イヴ: そうそう、パーティではリサさんにレシピをもらって、 ニッポンの料理も作ってみたんです
イヴ: 手巻き寿司に味噌汁……あとは折り紙もしました
イヴ: サムライの衣装も着て、和風のおもてなしをやってみたんです
イヴ: やっぱり見るのと、自分でやってみるのは全然違いますね！
イヴ: ブシドーはもちろんですが、日本の文化にもっと興味が沸きました
イヴ: スシ、スキヤキ、富士山だけじゃなく、 日本には素晴らしい文化がたくさんあります！
イヴ: 例えば……お餅つき！
イヴ: そのパーティの後、カスミさんたちが、 次はお餅つきをやろうと言ってくれたんです
イヴ: お餅つきはお正月のギョージらしいので 今すぐにはできないのが残念ですけど……
イヴ: 今からすごく楽しみです！
イヴ: お正月までの期間は、剣道の素振りだけじゃなくて、 キネでお餅をつく練習もしたいと思います！
イヴ: あ、{{userName}}さんは お餅をこねる練習をしてみてはどうですか？
イヴ: 私がキネでつくので、こねてください！
イヴ: 二人で一緒にお餅をつくの、すごく楽しそうですよね！
イヴ: それにしても、お雑煮に、きなこ餅に、あんころ餅！
イヴ: どれから食べるか、今からすごく迷いますね……！
イヴ: お正月は絶対一緒にお餅をつきましょうね！ {{userName}}さん！
