414_若宮イヴ_R3 不屈の剣士

Gacha phrase: 新しいことを学ぶのって、 すごくワクワクしませんか？

<好きこそものの上手なれ>

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 廊下]

イヴ: うーん、もうちょっと右にずらしたほうが いいでしょうか……
？？？: あれ？ イヴ！　こんな所で何やってるの？
イヴ: この声は…… サーヤさん！　それにタエさんも！
たえ: こんにちは、イヴ。 それは……生け花？
イヴ: はい！ 華道部の活動で作った生け花を、 廊下に飾っていたんです！
たえ: すごくきれい♪ イヴ、そんな才能があったんだね
沙綾: でも、すごく重そうだし…… イヴ、手伝おうか？
イヴ: い、いえ……！！ これしきの事、武士の鍛錬だと思えば……！！
沙綾: わ……！ い、イヴ！　グラグラしてるよ！　危ない！
たえ: イヴ、私達も手伝うから 一緒に生け花を飾ろう？
イヴ: す、すみません……っ！
(Black cut)
沙綾: これで、よし……っと！ うん、綺麗に飾れたんじゃないかな？
たえ: そうだね。 さっきまで廊下が寂しかったのに、 この生け花のお陰ですごく明るくなった気がする
イヴ: お二人とも、手伝っていただいて ありがとうございました！
沙綾: いいっていいって。 友達が困ってたら、手伝うのは当たり前でしょ？
たえ: この生け花……イヴが一人で作ったものなの？
イヴ: はい！　自分でいうのも何ですが、 これは私の自信作なんですっ！
イヴ: 部員の作品の中でも、特に優秀なものを こうして廊下に飾るんですよ
沙綾: へえ〜！ イヴはその優秀作品に選ばれたってことだね。 すごい、すごい！
イヴ: えへへ……ありがとうございます♪
たえ: これは、何をイメージして作ったの？
イヴ: 華道は、四季の移ろいや、花そのものが持つ生命力など、 言ってみれば、『自然そのものの美しさ』を表現するものです
イヴ: なので、何かをイメージして作っているとか、 そういうわけではないんですよ
沙綾: じゃあこれは、イヴなりにその、生命力？　とか 自然の美しさ……みたいなのを表現したってことなんだ
たえ: なんだかすごい。 イヴは私よりも日本のこと、詳しい気がする
イヴ: 好きこそ物の上手なれ、というやつですよ。 日本の事が好きじゃなかったら、 ここまで色々調べたりはしていなかったと思います
イヴ: お二人で言えば…… バンドが、そうなのではないでしょうか？
沙綾: なるほどなぁ…… 確かに、そう言われてみるとそうかもしれないね
たえ: あ……この花、すごくきれい。 この花、なんていう名前か知ってる？
イヴ: これは、テッポウユリですね。 テッポウユリはつぼみを多く使って、 これから花開く生命力を表現しているんです
たえ: そうか〜。 そういう理由でつぼみが多く使われてるんだ。 華道って、考えることが多いんだね
イヴ: 言葉だけだと難しく感じるかもしれませんが、 やればやるほど、奥が深いのでとても楽しいですよ♪
沙綾: へぇ～、面白そう！ 私もイヴにお花を習おうかな？
イヴ: 私が教えるなんてとんでもないです！！ 私なんて、まだまだ未熟で修行の身なので！
たえ: 私からしたら、イヴはもう師匠だよ。イヴ師匠！
イヴ: い、いえ……そんなことは……あっ！！
沙綾: イヴ？ どうしたの？
イヴ: 一つ思い出した事があったんです！ この前、リンコさんが茶道部と剣道部に体験入部してくれたので、 華道部の体験入部も誘おうと思ってたんです！
沙綾: えぇ！？ 燐子先輩が茶道部と剣道部に！？
イヴ: それだけではなく、テニス部と弓道部にも 体験入部していましたよ！
たえ: 燐子先輩、やる気だね。 すごいな〜
イヴ: 特に、弓道部はとてもスゴかったです！ 最後の一射を見た時は、 心が震えて思わず叫んでしまいそうでした！
沙綾: そんなにすごかったんだ…… 私も見てみたかったなぁ
たえ: そのやる気満々な燐子先輩を、 次は華道部に誘おうとしてるの？
イヴ: ハイ！ その時にぜひ、リンコさんと一緒に、 サーヤさんも華道部に体験入部してみませんか？
沙綾: そうだね。 じゃあ、その時はポピパのメンバーも誘ってみようかな？
イヴ: ぜひ！ みなさんなら、大歓迎です！！


<不屈の裏側>

(Character: 若宮イヴ)

[ショッピングモール]

イヴ: あっ、{{userName}}さん！ こんにちは！
イヴ: お買い物ですか？ 私は、新しいフクサを買いに来たんです
イヴ: フクサ、ですか？ えっと、フクサは茶道の道具なんですよ
イヴ: 今までは無地のものを使っていたんですけど、 この前、カノンさんのを見せてもらったら、 ワンポイント刺繍が入っていて、とても可愛かったんです
イヴ: なので、私も可愛いフクサを 買おうと思って、探していたんです
イヴ: そういえば、この前リンコさんが、 茶道部に体験入部したんですよ！
イヴ: リンコさんの茶道のお点前は、 本当に見事でした！
イヴ: リンコさん、あの日はじめてお茶を やったそうなんです。すごいですよね
イヴ: 顧問の先生もビックリしていましたよ！
イヴ: 私とカノンさんが、お手本として お点前を披露したんですが……
イヴ: リンコさんは、それを見ただけで 先生が驚くほどの腕前を披露してくれたんです！
イヴ: 私は、何度も練習してようやくできるように なったので……リンコさんは、すごく茶道が 向いているのではないかと思います
イヴ: そういえば、茶道部の後に、 剣道部にも来てくれたんですよ
イヴ: なんでも、一日で４つの部活をまわったとか……
イヴ: 最初は、剣道場の雰囲気に驚いていましたが、 徐々に慣れてくれたようで、 最後は真剣に試合を見ていましたよ
イヴ: その時、私は試合をしていたんですけど、 リンコさんが応援してくれたおかげで……
イヴ: 今まで手も足も出なかった先輩に、 初めて打ち込むことが出来ました！
イヴ: 本当の勝因は、 先輩がリンコさんの応援に気を取られて、 スキが生まれたから、なんですけど……えへへ
イヴ: それでも、あの時応援がなかったら、 私は挫けていたかもしれません
イヴ: リンコさんには感謝感激……なんとやら、です♪
イヴ: それ以来、リンコさんとは一緒に帰ったりもしているんですよ？
イヴ: リンコさんのキーボードの腕前は、 本当に素晴らしいので、よく演奏について いろいろ教えていただいてます♪
イヴ: そのお陰もあって、最近はキーボードの腕もメキメキと 上がっていて……
イヴ: キーボードを演奏するのが今まで以上に、 楽しくなりました！
イヴ: リンコさんには、たくさんたくさん助けていただいたので、 いつか私も、リンコさんに恩返しがしたいなと 思っています
イヴ: ……はい！　もちろん、演奏でお返しをしたいと思っています！
イヴ: そのためには、もっともっと、日々精進しなくては……！ がんばりますっ！
