473_若宮イヴ_R4 海辺のポージング

Gacha phrase: 一緒に泳ぎの達人を 目指しましょう！

<海水浴に行く前に>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[控室]

イヴ: ～♪
千聖: どうしたの、イヴちゃん？ なんだかご機嫌ね
イヴ: えへへ、わかりますか！ 実は今度、海水浴に行くんです！
千聖: あら、素敵ね
麻弥: 海ですか、いいですね～！
イヴ: はい、今からとっても楽しみです！
日菜: 海かー、楽しそう！ ねえねえ、水着とか買うの？
イヴ: はい、新しいものを買おうと思っています！ なのでどんな水着にしようかな、って いろんな雑誌を見ていました
彩: そっか、今月はどこも水着特集だもんね！ 気に入ったのはあった？
イヴ: はい、３つほど気になる水着を見つけました！ でも、１つに決められなくて…… 良かったらみなさんも、見てみてください！
彩: 見たい見たい！ どれにしようと思ってるの？
イヴ: あ、はい！ このページの２つと、こっちの右上のなんですけど……
麻弥: どれもみんなかわいいですね…… 確かにこれは迷っちゃいそうです！
彩: うーん……私的にはこれかな！ イヴちゃんには絶対似合うと思うよ！
千聖: あら、彩ちゃんも？ 私もこれが１番いいと思ったわ
イヴ: そ、そうでしょうか…… 私には、少し大人っぽいような気もするのですが……
千聖: そんなことないわよ。 イヴちゃんならきっと似合うと思うわ
日菜: うんうん、あたしもこれがるんっ♪　ときた！ ね、麻弥ちゃん？
麻弥: はい！ ジブンも、とてもかわいいと思います！
イヴ: みなさん……！ はい！　私、この水着にしたいと思います！
イヴ: みなさん、ありがとうございます。 これで海水浴の準備は、バッチリです！
千聖: ちょっと待って、イヴちゃん。 他の準備は終わっているの？
イヴ: 他の……ですか？
千聖: もう、イヴちゃん。 夏の海では、日焼け対策がとっても重要なのよ？
イヴ: ああ！　日焼け止めですね！ もちろんちゃんと用意していますよ、ほら！
千聖: イヴちゃん……夏の日差しを甘く見てはいけないわ。 それに海にも入るんでしょう？ 水に濡れても落ちにくいものにした方がいいわ
千聖: もしよかったら、私の日焼け止めを分けてあげるわ。 はい、これ。絶対日焼けしたくないときに使ってね
イヴ: えっ！ そんな、私がもらってしまっていいのでしょうか？
千聖: いいのよ、これは予備だから。 気にせず、使ってくれるとうれしいわ
彩: あ、それ、私も千聖ちゃんに教えてもらったけど、 本当に焼けないからオススメだよ！
イヴ: そうなんですね、ありがとうございます！ 大切に使います！
千聖: 大切に使ってくれるのはうれしいけど、 こまめに塗るようにね？
彩: そうだ！　それじゃあ私は、 最高の自撮りを撮るコツを教えてあげるね！ 海なら絶対写真撮ると思うし！
イヴ: 本当ですか！？ ぜひ教えてください！
彩: たとえば、ちょっと目線をずらしたりするの。 自撮りだと、カメラ目線ってインパクトが強すぎる気がしない？
イヴ: 確かに！ 言われてみれば、そうかもしれません！
彩: でしょ？ だからね、こうやって腕を伸ばして、 自分の指を見るような感じで……
イヴ: は、はい！ 目線をずらして……
彩: あ！ あと、角度も大事だよ！ 撮るときは、絶対ちょっと上からだからね！
イヴ: なるほど！ こう……でしょうか？
彩: うんうん！　イヴちゃん上手！ そんな感じだよ！
イヴ: ありがとうございます、アヤさん！ 海でたくさん自撮りして、お見せしますね！
麻弥: そうだ、イヴさん。 水分をとるのも忘れないでくださいね！ 熱中症は怖いですから！
イヴ: わ、わかりました！ たくさんお水を飲みます！
麻弥: はい。そして、頭がぼーっとしたらすぐ休んでください。 それから、怪我にも気を付けて。 消毒薬や絆創膏を持っていくと安心ですよ！
日菜: なになに、みんなでイヴちゃんにアドバイス？ それじゃあ、あたしからは泳ぎの極意を伝授しよっかな！
イヴ: 極意……！ 聞かせてください、ヒナさん！
日菜: あ、でもね、すっごい簡単なんだ。 足を軽くトンってして、腕をピッとやったら、 あとは普通にスイスイ～ってなるし
イヴ: え、ええと……
千聖: ちょっと日菜ちゃん、 それじゃイヴちゃんも、わからないんじゃないかしら？
イヴ: だ、大丈夫です！ トン、ピッ、スイスイ～ですね！ 私、きっと極意をモノにします！
日菜: うん！ イヴちゃんならきっと大丈夫だよ～
イヴ: はい！ みなさん、本当にありがとうございます！　えへへ
日菜: イヴちゃん、どうしたの～？ ニコニコしちゃって～
イヴ: いえ、私は本当にみなさんに支えてもらっているなあって。 私、みなさんのことが大好きです！
日菜: あはは、いきなりどうしたのー？ 変なイヴちゃん！
千聖: もう、日菜ちゃんってば茶化さないの
彩: イヴちゃん、いっぱい楽しんできてね！
麻弥: 気をつけてくださいね。 いい思い出をたくさん作ってきてください！
イヴ: はい、ありがとうございます！ おみやげを楽しみにしていてくださいね！


<記憶に残る一太刀>

(Character: 若宮イヴ)

[住宅地]

イヴ: あ、{{userName}}さん！ こんばんは！
イヴ: {{userName}}さんも、今から帰るところですか？
イヴ: はい！ 私も雑誌の撮影が終わって、帰るところなんです！
イヴ: よかったら、一緒に帰りましょう！
(Black cut)
(Background change)

[川沿いの道]

イヴ: 夕方になったのに、まだまだ暑いですね！ 日本の夏の暑さには、いつまで経っても慣れる気がしません……
イヴ: あ、でも、だから夏は海に行って涼むんですよね。 なるほど、納得です！
イヴ: はい！　私も海に行きましたよ！ アリサさん達と行ったんです！
イヴ: みなさん、私の日程に合わせてくださって、 とてもうれしかったです！
イヴ: 海では泳いだり、ビーチバレーをしたり いろいろなことをして遊びました！
イヴ: けど１番記憶に残っていることは…… そうですね、やっぱりスイカ割りです！
イヴ: 海でスイカ割り大会があったので、 そこに私達も参加したんですよ！
イヴ: アリサさんの一太刀、お見事でした……
イヴ: はい！ 見事な太刀筋でした！
イヴ: 私は、タエさんや、ハグミさん、ココロさんと一緒に アリサさんを誘導したんです！
イヴ: はい、みんなで練習したとき、 アリサさんが１番上手だったんです！ なので本番でスイカを割る役をお願いしたんです！
イヴ: ですが、アリサさんは運動があまり得意ではないのを 私、すっかり失念していて……
イヴ: アリサさんの負担になっていないか、 心配していたのですが、最後には 楽しかった、と言ってくれました！
イヴ: やっぱり遊びに行った全員が、 楽しむのが１番ですからね！
イヴ: ……あ、そうだ！ 次は{{userName}}さん、一緒にどうですか！？
イヴ: もっと他の人も誘って、みんなで行けば もっともっと楽しくなると思うんです！
イヴ: ……あれ？ わあ、もうこんなところまで 歩いていたんですね！
イヴ: お話に夢中ですっかり気づきませんでした！
イヴ: いろいろ聞いてくださって、 ありがとうございました！
イヴ: 今度CiRCLEにもおみやげを 持っていきますね！
