583_若宮イヴ_R4 フツツカモノ

Gacha phrase: マヤさんは、 立派なアイドルですっ！

<わかったこと>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

イヴ: みなさん、飲み物は行き渡りましたか？ それでは、せーの……
一同: コラム連載開始＆大好評おめでとー！
麻弥: みなさん……ありがとうございます！ これもジブンを支えてくれている みなさんのおかげです！
彩: ううん、これも麻弥ちゃんの日頃の努力が あってこそだよ！
日菜: あたしもコラム毎回楽しみにしてるよ！
日菜: 毎回、全然わかんない内容でさー すっごく、るんっ♪　ってするんだよね！
千聖: 事務所のほうにも、感想のメールやお手紙が 増えてるみたい。そろそろ別の雑誌からも コラムのお願いが舞い込んでくるんじゃないかしら？
麻弥: フヘヘ。なんだか、にわかには信じがたい話ですよね
麻弥: いまだにコレでいいのかなって思いながら 書いてるところもあるんですけど……
麻弥: そうやって迷う度に、いただいたお手紙や みなさんと話したことを思い出して、 なんとか続けられています
イヴ: いつだって真剣に考えているマヤさんの文章だからこそ 読んでくれたみなさんにも届くんだと思います！
イヴ: さあ、今日はお祝いです！ 今日のために、ツグミさんと相談しながら、 ケーキやクッキーを焼いてみたんです！
麻弥: わあぁっ！？　こんなにいっぱい……ジブンなんかのために…… ありがとうございます！
彩: すごい！　これ全部イヴちゃんが作ったの！？ どれもデコレーションがこっててかわいい！
千聖: カフェのメニューとして出されていても おかしくないくらいの出来ね
日菜: どれもおいしそう！ あっ、あたしこっちのケーキ食べたいなー
彩: あああっ！？　待って待って！ 先にSNS用の写真撮っちゃうから！
彩: ほら、みんなも一緒に！　それじゃあ撮るよ〜…… うんっ！　可愛く撮れた！　
イヴ: さあさあ、どんどん召し上がってくださいね！ 今日は大盤振る舞いです！
麻弥: みなさんにはご迷惑をおかけしてしまったのに、 今日のような席を設けてくださって…… 本当に恐縮です！
麻弥: 今のジブンがあるのは、みなさんのおかげです。 中でもイヴさんの言葉には、目から鱗が落ちる思いでした
麻弥: どうしてフヘヘって笑っちゃいけないのか…… その問いかけは、いろいろ考えるきっかけになりましたし、 そもそも考え方自体、ジブンにはないものでしたから
イヴ: そうなんですか？ 私は本当に、なぜマヤさんが悩んでいるのかが わからなくて聞いただけなのですが……
イヴ: でも、マヤさんにとって、少しでもなにかの助けに なったのなら嬉しいです！
麻弥: 少しどころか！　もうすっごく助かりましたよ！
イヴ: 実は……マヤさんについて、 私もひとつわかったことがあるんですよ
彩: それってどんなこと？
イヴ: 前からなんとなく感じていたんですけど…… マヤさんは、自分のいいところを見ないようにする 癖があるような気がします
麻弥: ええぇっ！？　いや、別にそんなつもりは……
日菜: あー、イヴちゃんの言う通りかも。 麻弥ちゃんってそういうところあるよね
千聖: 自己評価が低いというか…… 相応の技術や魅力を持っているのに そこをあえて評価しない部分は、確かにあるわね
麻弥: み、みなさんまで……そ、そうでしょうか……
イヴ: そうです！　ダメですよマヤさん！ マヤさんにはドラムだけじゃなく、他にもいっぱい 素敵なところがあるんですから！
彩: うんうん、たくさんあるよね
麻弥: いやいや、そんなことありませんよ！　褒めていただけるのは ありがたいですけど……ジブンにできる、数少ないことを やっているだけだと言いますか……
イヴ: そんなことあります！
日菜: うんうん。例えば〜？
イヴ: マヤさんは視野が広いです！ いつも私たちメンバーのことだけじゃなく スタッフさんや機材の状況まで気を配ってくれています！
イヴ: なにかトラブルがあったら、すぐに駆けつけて どうすればいいのか指示してくれますし、 かけてくれる言葉もとっても優しいです！
イヴ: 機材のことで困ってたらなんでも答えてくれますし、 この前、少し疲れていた時は 真っ先に気づいてドリンクを差し入れしてくれました！
イヴ: 他にもですね、この間スタジオで私が……
麻弥: わーっ！　わ、わかりました！ もう十分イヴさんのお気持ちは伝わりましたから、 この辺で勘弁してください……！
日菜: えー、いいじゃん。もっとちゃんと聞いておこうよ！ じゃないと麻弥ちゃん、またすぐに自分のいいところを 忘れちゃうでしょ？
千聖: そうね。いい機会だし、自分のいいところを もっと深く理解しておくのも悪くないんじゃないかしら？
イヴ: そうですよね！　私ももっと マヤさんの素敵なところ、お話ししたいです！
イヴ: きっと私だけじゃなく、 みなさんもそう思ってますよ！
彩: 私もイヴちゃんと同じだな。 麻弥ちゃんには技術的にも精神的にも パスパレを支えてもらってると思う
彩: 機材のこととか、私には本当に難しくて、 一度で理解できなかったりするんだけど……
彩: そんな私にも、麻弥ちゃんは ちゃんと最後まで付き合ってくれるし
千聖: 常に相手の立場に立って考えてくれているのよね。 だから説明もとても上手だし、専門的なことでも 理解しやすいんだと思うわ
千聖: まるで簡単なことのようだけど、 実際にやるためには、それだけ深い知識が必要になるものだし
彩: なんだっけ？　人に教えるためには 相手の３倍は理解してないとダメ、とか言うよね？
イヴ: つまり！　やっぱりマヤさんはすごくて、 知識も豊富で、なにより優しいってことですね！
麻弥: ああぁぁっ！　もう、わかりました！ みなさんが仰ったことは絶対に忘れませんから、 今日のところはこれぐらいにしてくださいーっ！
日菜: あはっ、麻弥ちゃんイチゴみたいに 真っ赤になっちゃった
イヴ: マヤさん、もしまた迷うことがあったら 言ってくださいね！
イヴ: 私、いつでもマヤさんの素敵なところ お話ししますから！
日菜: 良かったね、麻弥ちゃん！
麻弥: ううっ。嬉しいですが……その倍くらい恥ずかしいです……！ ほんとにもう勘弁してください〜！


<寄り添う心>

(Character: 若宮イヴ)

[レコードショップ]

まりな: あれ？　あそこにいるのイヴちゃんじゃない？ おーい、イヴちゃーん！
イヴ: {{userName}}さん、マリナさん！ お二人とも、お疲れさまです！ 今日はお買い物ですか？
まりな: 店内で流す曲を探しにね。 いろいろ話題の新譜も出てるみたいだから
イヴ: そうなんですね！ CiRCLEで流れている曲はどれも素敵なので 今度お二人のオススメを教えて欲しいです！
まりな: もちろんオッケーだよ！　いつでも声をかけて。 それで、イヴちゃんは何を買いに来たの？
イヴ: 私はこれを買いに来ました！
まりな: 雑誌の新刊？ なにか気になる特集でもしてるの？
イヴ: なにを隠そうこの雑誌！ マヤさんがコラムの連載をしているんです！
まりな: へぇ、そうなんだ！ 麻弥ちゃんも多才だね
イヴ: そうなんです！ マヤさんの知識と情熱、 それから戸惑いがいっぱい詰まった素敵なコラムなんです！
まりな: 知識と情熱はわかるけど…… 戸惑いってどういうこと？
イヴ: コラムを書くことになって、 マヤさんはとても悩んでいる様子でした
イヴ: チサトさんやヒナさんが言うには、 理想のアイドル像と自分を比べて 悩んでいるようだと……
まりな: 理想とのギャップかぁ…… それはなかなか難しい問題だね
イヴ: はい……
まりな: イヴちゃん、麻弥ちゃんのことで 他に気になることでもあるの？
イヴ: 実は、そうなんです
イヴ: とてもお恥ずかしいお話なんですが…… 今回、私は何もすることができなかったんです
イヴ: 大切なメンバーであるマヤさんが 一人で苦しんでいたのに……そもそも、マヤさんの悩みを 理解することすらできませんでした
イヴ: それがとても歯がゆくて、悔しかったんです
イヴ: みなさんは、今は見守るしかないと言ってました。 実際にそうだったんだと思います
イヴ: でも、せめてマヤさんの悩みを理解することができれば もっと寄り添った見守り方ができたんじゃないかと、 そう思ってしまうんです
まりな: なるほどねー。 イヴちゃんは、本当にメンバー想いなんだね
まりな: 私達は何があったか詳しくわからないから、 こんな事を言うのは失礼かも知れないけど……私は、 イヴちゃんの気持ちは麻弥ちゃんにも届いてると思うな
イヴ: マリナさん……それに{{userName}}さんも、 ありがとうございます！
イヴ: そうですね。こんなところで、へこたれてはいられません！
イヴ: もっともっとできることを増やして 次こそはマヤさんのお役にたってみせます！
まりな: いいね！　その意気だよイヴちゃん！ 私達も協力するから、何かあったら いつでも相談してね
イヴ: はい！　お二人がいてくれたら とても心強いです！
イヴ: 真のブシドーを目指して頑張ります！ これからも、どうかよろしくお願いしますっ！
