783_若宮イヴ_R2 ファーマースタイル

<手作り巡り>

(Character: 花園たえ, 若宮イヴ)

[手作りマーケット会場]

イヴ: タエさん、見てください！ このうさぎのぬいぐるみ、手編みみたいですよ！
たえ: わ、ホントだ…… これ、オッちゃんに似てる！　こっちはしろっぴー！
イヴ: どれも本当にかわいらしくて、 ついつい目を奪われてしまいますね！
たえ: みんなすごいな～。 ここにあるもの、全部手作りなんだよね
イヴ: はい！　それにいろんなお店が並んでいて、 見ているだけで楽しいです！
たえ: あ、このお店、イヴが好きそうな小物が並んでるよ
イヴ: 実は、和柄の小物が遠くから見えたので、 さっきからずっと気になっていたんです！
イヴ: わぁ、タエさん見てください。 このお財布の柄とってもキレイです！
たえ: ホントだ、上品だね。 着物の柄みたい
イヴ: はっ……！！ こ、これは……！？
たえ: ん、どうしたの？
イヴ: タエさん見てください！ ブシが……ブシがいます！！
たえ: わぁ、ホントに武士だ。 どうやって手作りしたんだろ？ すごいリアルだね
イヴ: この力強い姿勢に、意志のこもった瞳…… 刀の出来も素晴らしいです！！
イヴ: このお人形からは、 とても強いブシドーを感じます！
たえ: イヴ、すっかり気に入ったみたいだね
イヴ: はい！！
イヴ: これだけ細かく作られているということは、 もしかしてこのお店は職人の方が開いているのでしょうか？
イヴ: ぜひお店の方にお話を伺ってみたいです！ これだけのブシを作れるなら、 きっとブシドーにも詳しいと思います！
たえ: でも、お店の人いないみたいだね。 『外出中』の看板も出てるし
イヴ: それは残念です…… タエさん！　また後で来てみましょう！ 私のブシドーのため、絶対にお話を伺ってみたいです！
たえ: うん、了解。 私も聞いてみたい
たえ: あ、こっちのお店は、アクセサリーを売ってるよ このイヤリング、イヴにすごく似合う。キレイ
イヴ: ふふふ、とっても嬉しいです！ 私は、えーと……これ！ このかんざし、タエさんにとっても似合うと思います！
たえ: 洋服でも合いそうだね
イヴ: はい！ タエさんの黒い髪には、 とても映えると思います
たえ: イヴ、ありがと！ それじゃあ、このかんざしをつけて次のライブに出てみようかな
たえ: あ、このスカーフは薫さんに似合いそう
イヴ: 本当ですね！　透き通った紫色に ストーンが輝いていて、とってもキレイです
イヴ: でしたらこちらのネックレスは、リサさんに……
(Black cut)
たえ: みんなに似合いそうなものを選んでたら つい盛り上がっちゃったね
イヴ: はい！　こうして見て回るだけでも、 楽しくて時間を忘れてしまいそうです
たえ: そういえば私達の作ったものも、 みんな楽しそうに見てくれてたよね
イヴ: そうですね。 バラエティ豊かだって、みなさんニコニコしていました
イヴ: それに、タエさんの紙ねんどで作ったうさぎも、 大きいのも小さいのもみんなかわいいって みなさん喜んでましたよ！
たえ: それならイヴの作った武士だって人気だった。 こだわりが伝わってくるようだって言われてたよ
イヴ: 本当ですか？ がんばって挑戦してよかったです！
イヴ: こうしていろいろな趣味の方と 触れ合えるというのは嬉しいですね
たえ: うん！ 私もうさぎ好きがいっぱいいて嬉しかった
イヴ: 私、みなさんの素敵な作品を見て、 もっともっといろんなものを作ってみたくなりました
たえ: 作ろうよ。今度ははぐみも一緒に。 私もうさぎグッズもっと作りたい！
イヴ: それではタエさん。 お店の当番までまだ少し時間がありますし、 次はあちらのエリアに行ってみませんか？
たえ: うん、そうしよう！


<友への土産>

(Character: 若宮イヴ)

[商店街]

イヴ: あ、こんにちは{{userName}}さん！ {{userName}}さんはお仕事ですか？
イヴ: なるほど～、商店街へお買い物ですか
イヴ: 私はタエさんと一緒に、 ハグミさんへのお土産を届けに行った帰りなんです
イヴ: はい！　実は、タエさんとミサキさん、リサさん、 カオルさんと手作りマーケットに参加してきたんです
イヴ: その時に買ったものを ハグミさんにプレゼントしたんですよ
イヴ: 何を隠そうコロッケのストラップです！ タエさんと一緒に選びました
イヴ: 食品サンプルと言うらしいのですが、 本物にしか見えなくてびっくりしました！
イヴ: あ、そういえば、ブシのお人形を出していた方も いたんですよ！　こちらも素晴らしい出来でした！
イヴ: 刀へのこだわりも見られましたし、 何よりあの表情には強いブシドーを感じました！
イヴ: あんな素敵なイベントに参加できて嬉しかったです！ きっかけをくれた、ハグミさんのおかげです
イヴ: あの日、ミサキさんが羊毛フェルトをやっていることを ハグミさんが教えてくれたので イベントに参加できたんです
イヴ: ですからハグミさんにも、 素敵なプレゼントを贈りたかったんです！
イヴ: ……はい！　ハグミさん、私達からのプレゼントを とっても喜んでくれました！
イヴ: 手作りマーケットではいろんな趣味の方や たっくさんのお客さんと接することができました！
イヴ: 今度はフィンランドの友達も誘って行きたいです。 きっと、とても驚くと思います！
イヴ: その時は{{userName}}さんも 一緒に行きましょうね！
イヴ: 楽しみにしています！
