1656_若宮イヴ_R4 ぎゅっと抱きしめて

Gacha phrase: 私は……その背中を見送ります。 見送らせてください

<秘密の手帳>

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[放課後]

[花咲川女子学園 ２-E教室]

たえ: 見て、ぬいぐるみと遊ぶオッちゃんたちの写真撮ったんだ。 動画も撮ったんだよ。 こっちは、嬉しくてぶうぶう鳴いてる団十郎！
はぐみ: わあ、すっごくかわいい～！ どっちがぬいぐるみかわかんないよ〜！
イヴ: ふふ、そうですね。 動画に入ってるタエさんの声も楽しそうです！
イヴ: あ、すみません。私のスマホです。 スタッフさんからメッセージが届いたみたいで……
イヴ: （先日できなかった分の、撮影の日程が決まったんですね。 忘れないように手帳に書いておきましょう）
イヴ: （……ふふっ。そういえば、パスパレのみんなで撮ったキラプリ、 手帳に貼ったんでした。あの日は本当に楽しかったです）
はぐみ: ねえねえ、イヴちん。 なんかいいことあった？
イヴ: ？　いいこと、ですか？
たえ: 私もそれ思った！　イヴ、ニコニコしてるんだもん
たえ: もしかして、その手帳に秘密が隠されてる？ 待って、いま推理するから
イヴ: ふふ、さてなんでしょう？
たえ: う～～～ん……あっ！ ハンバーグの写真が挟まってるんだ！
はぐみ: おたえ、すっごーい！　名探偵みたい！
たえ: えっへん！　はぐみはなんだと思う？
はぐみ: ん～～……イヴちん、さっき手帳に何か書いてたから……
はぐみ: わかった！　商店街の特売日が 書いてあるんだと思う！
たえ: ！　はぐみ、天才なの？
たえ: イヴ、私たちわかっちゃったよ。 真実は特売日だ！！
イヴ: ふふっ♪　残念ながら、 ハンバーグの写真でも、特売日でもありません
はぐみ: ええっ、そうなの！？ え～っと、じゃあ、なんだろ……イヴちん、ヒントちょうだい！
たえ: ダメだよ、はぐみ。 自分たちの力で当てないと、名探偵って言えなくなっちゃう
はぐみ: あっ、そっか！ ハンバーグの写真でもなくて、特売日でもないなら…… コロッケのシールだ！
たえ: あっ！　やまぶきベーカリーのポイントカードかも！ それかオッちゃんの似顔絵！
イヴ: ふっふっふっ。正解は……
たえ・はぐみ: 正解は……？
イヴ: このキラプリが目に入らぬか～です！
たえ・はぐみ: はは〜〜っ！
イヴ: スケジュール確認のついでに、これを見ていました
イヴ: パスパレのみなさんとお出かけをした記念に 撮ったキラプリです！
たえ: わぁ、いいね。 みんな笑顔がキラキラしてる
はぐみ: すっごく素敵だよ！　みんな楽しそうに写ってていいな～
イヴ: ありがとうございます！ たくさん遊んだ後に撮ったので、楽しい気持ちから 自然と笑顔になったんだと思います
たえ: ポピパも前にみんなで撮ったけど、 雰囲気とか全然違うね。ポスターみたい
はぐみ: いいないいな～。はぐみもキラプリ撮りた～い！
たえ: そうだ。 私たちも３人で撮りに行こうよ
イヴ・はぐみ: 賛成です！ うんっ！
たえ: じゃあ、善は急げってことで今日にする？ なんなら今から！
はぐみ: いこーいこー！　はぐみは行けるよ！
イヴ: いいですね！ 私も今日は予定がないので大丈夫です
はぐみ: 前に撮った時は、両耳に手を当てて オッちゃんのポーズだったよね。今回はどうする？
たえ: 私はこれ。 じゃーん、おにぎりのポーズ！
たえ: 両手を頭の上に上げて、丸いおにぎり。 角度をつけて、三角おにぎりでもオッケー
はぐみ: わあ！　丸もかわいいけど、はぐみ、三角おにぎりがいい！
イヴ: おふたりのポーズ、とっても素敵です！ まるで兵糧丸のようです！
はぐみ: ひょうろう……？　わかんないけど、カッコいいってことだよね！ イヴちんはどんなポーズがいい？
イヴ: そうですね…… あ、こんなのはどうでしょうか？
たえ: おお～！　それって忍者のポーズだよね？
イヴ: はい！　シノビが闇に隠れる際のポーズです。 ニンニン♪
はぐみ: ニンニン♪　あはは、イヴちんのポーズもいいね。 はぐみ、シノビになれた気がする！
イヴ: ハグミさん、やはりシノビの素質がありますね！ もしかして、前世はシノビだったのかもしれません！
たえ: …………ふふふっ
イヴ: タエさん？　どうかしましたか？
たえ: イヴ、手帳見てる時と同じ顔してる
イヴ: あ……みなさんと一緒に キラプリを撮るのが楽しみで……
はぐみ: キラプリってすごいね、みんなを笑顔にできるんだもん！
たえ: うん！　私たちもキラプリで笑顔になろう！
イヴ: そうですね。はやく参りましょう！


<花散る桜の心意気>

(Character: 若宮イヴ)

[住宅地]

まりな: お腹もいっぱいになったことだし、この後の仕事もがんばろっか
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: あ、イヴちゃん。 こんにちは
イヴ: マリナさんたちは買い出しですか？
まりな: ううん、ランチの帰りだよ。 イヴちゃんは、これからお出かけ？
イヴ: 先ほどお仕事が終わったので、これから神社に行きます！ そのあとはバイトです！
まりな: わ～、スケジュールが詰まってて大変だね！ でも神社ってどうして？　何か用事でもあるの？
イヴ: アヤさんたちの受験がうまくいくように、 時間が空いた時にはお参りに行ってるんです
まりな: この時期、受験生のみんなは大変だよね。 毎日勉強しなきゃいけないし、無理はしないでほしいね
イヴ: みなさんお仕事の合間も参考書を開いていて、 本当に一生懸命がんばっていて、すごいんです！
イヴ: 目標に向かってがんばる背中を見て、 なにか自分にできることはないか考えました
イヴ: 少しでもみなさんのお力になりたくて。 バイトや仕事の合間なので、たまにしか行けてないのですが……
イヴ: 私ができる範囲で、一生懸命応援しようと思ったんです！
まりな: 素敵な考えだね。イヴちゃんの想いは、 きっとみんなの力になっているんじゃないかな
イヴ: ふふ、そうだと嬉しいです！
イヴ: でも、ここまできちんと気持ちの整理がつくまでに、 みなさんにご迷惑をかけてしまいました……
まりな: 迷惑をかけたって、何かあったの？
イヴ: 先日、パスパレのみなさんとお出かけをしたんですが、 とても、と～っても楽しくて……
イヴ: この時間が終わってしまうのがさびしくて、 わがままを言って、つい泣いてしまいました
まりな: うんうん。 今もやっぱり、さみしかったりする？
イヴ: さびしくないと言ったら、嘘になります…… ですがヒナさんが教えてくれました
イヴ: 『思いっきり咲いて、潔く散る！』と！
イヴ: それはつまり桜の花のように、 今この瞬間を全力で生きるということ
イヴ: さびしくても、切なくても、その瞬間もぜんぶ みなさんとの大切な思い出なんだと気づきました
イヴ: だからこそ、今を全力で受け止めて、悔いのないよう生きる、 それが私にできることだと思ったんです
イヴ: あの時はみなさんを困らせてしまいましたが、 今はもう大丈夫です！
まりな: なるほどね。……なんだか、私もその言葉を聞いて、 じーんときちゃった。素敵な言葉をもらったんだね
イヴ: はい！　なので、いつまでもめそめそしていられません！ これからも、日々ショージンです！
まりな: イヴちゃんが元気だと、こっちまで元気になってくるなぁ
イヴ: ふふ、そう言ってもらえると嬉しいです。 あ、長々とお話ししてすみません
まりな: ううん、私たちも話せて良かったよ。 みんなのこと、応援してるからね！
イヴ: ありがとうございます！　では、行ってまいります！
