2264_若宮イヴ_R5 ナチュラル・スマイル

Gacha phrase: 見てください、満開ですよ！

<花の精は舞い踊る　前編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[休憩中]

[レッスンスタジオ]

日菜: みんなの分も飲み物買ってきたよー！ はい、千聖ちゃんはミネラルウォーター
千聖: ありがとう、日菜ちゃん
日菜: あれ？　みんな何見てるの？
彩: イヴちゃんが持ってきてくれたファッション雑誌だよ。 グランピングの特集が載ってるんだって
イヴ: 今度みなさんと一緒に行くグランピングの 参考になったらいいなと思いまして！
日菜: あたしも見たーい！
イヴ: もちろんどうぞ！
麻弥: いろんな施設が紹介されていて、すごくわかりやすいですね。 見てください、この施設はサウナ付きみたいですよ
千聖: 小型のサウナが屋外に建っているのね。 『予約制で何時からでも利用可能』……
イヴ: 火起こしの道具も施設で用意してくれるんですね。 本当に何も持たずに行けそうです！
麻弥: グランピングですからね。 キャンプと違って準備が少なく、気軽に行けるのが人気なんです
麻弥: 今回はスケジュールの都合もあって手軽にできる 日帰りのグランピングになりましたが、 いずれはテントを立てて１泊するようなキャンプもしたいですね
千聖: ええ、そうね
彩: キャンプの時は頼りにしてるね、麻弥ちゃん！
麻弥: はい、任せてください！
日菜: ねえ、見て！ この施設は星がすっごくキレイなんだってー
麻弥: ここは天体観測でも有名なところなんです。 近くにキャンプ場もあるので、 ジブンもいつか行ってみたいと思ってました
千聖: 素敵な場所だとは思うけれど、少し遠くないかしら？ 日帰りは難しいと思うわ
日菜: そっかー、残念
彩: うーん……日帰りができて素敵な場所…… なかなか見つからないねぇ
イヴ: あっ！　ここはどうですか？
彩: わあ、すっごくキレイなお花畑！
麻弥: 本当ですね。見頃の季節は…… おお、ちょうどこの時期じゃないですか！
日菜: それに選べるケーキセットだって！ あたしもここがいいなー
千聖: 距離も……うん、問題なさそうね。 いいんじゃないかしら？
彩: じゃあ、ここで決定っ！
イヴ: わあ、ありがとうございます！ とても楽しみです！
彩: 素敵な場所を見つけてくれてありがとう、イヴちゃん！
日菜: よーし、るんっ♪　とする施設も見つかったし、 この後も練習がんばろー！
一同: おーっ！
(Black cut)
(Background change)

[グランピング当日]

彩: わあ～！　見て見て、すっごく広いよ～！
イヴ: 本当ですね。レッスン場より広いかもしれません！
日菜: ねえ、見てー！　冷蔵庫にいろんなものが入ってる！
麻弥: 軽食のサンドイッチと……この辺はバーベキューの材料ですね。 お肉も野菜も全部切られてて、あとは焼くだけになってます！ いやー、至れり尽くせりですね
千聖: みんな、先に荷解きをして、必要なものを出しましょう
イヴ・彩: はーい！
イヴ: マヤさん、アレは持ってきていただけましたか？
麻弥: ああ、コーヒーミルですね。 もちろんです！
イヴ: わあ、ありがとうございます！
彩: え、なになに？
麻弥: イヴさんから、キャンプで使う携帯用のコーヒーミルを 持ってきてほしいとお願いされていたんです
イヴ: そして私は…… じゃ～ん！　羽沢珈琲店でもらったコーヒー豆です！
日菜: 豆を挽いてコーヒーを淹れるってこと？ なんか本格的ー！
麻弥: せっかくなので外の焚き火でお湯を沸かして、 みんなでコーヒーを飲みましょう！
千聖: 素敵ね。 イヴちゃんも麻弥ちゃんもありがとう
イヴ: いえいえ、喜んでいただけて嬉しいです！
日菜: それじゃあ早く焚き火やりに行こうよ！ 今日はやりたいことがたくさんあるし、ぱぱっと動かないと！
日菜: イヴちゃん、行こー！
イヴ: はい、お供します！
千聖: 日菜ちゃん、イヴちゃん、荷解きを先に…… 行ってしまったわね
麻弥: おふたりは特に今日を楽しみにしてましたから
彩: ふふ。私たちもイヴちゃんと日菜ちゃんに負けないように たくさん遊ぼうね！
麻弥・千聖: はいっ ええ


<花の精は舞い踊る　後編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[グランピング施設]

日菜: ん～、コーヒーのいい香り！
麻弥: やはり挽きたての豆で淹れると美味しいですね
千聖: みんな、お昼の準備が出来たわよ
彩: って言っても、冷蔵庫のランチボックスを開けただけだけどね。 本当に手ぶらでキャンプができるなんてすごいなあ
日菜: わあ、ランチボックスってこんなにいろいろ入ってるんだ！ るんっ♪　てする！
イヴ: アヤさん、チサトさん、コーヒーをどうぞ！
千聖: ふふ、ありがとう。 確かにいい香りね
彩: ホントだ！ イヴちゃん、ありがとう！
彩: それじゃあ、みんなで……
一同: いただきまーす！
彩: あむっ……！　ん～、美味し～！
イヴ: BLTサンドのベーコンが厚切りで…… レタスもシャキシャキしてて美味しいです！
日菜: あ、フルーツもついてる！ 食べちゃおーっと
千聖: フルーツはデザートだし、後じゃないかしら？
日菜: えー、そう？ でも美味しそうだし、いただきまーす！
千聖: もう、日菜ちゃんたら……ふふふ
彩: 温野菜のサラダもあるよ。美味しそう～
イヴ: あ……！　アヤさん、ほっぺにソースがついてます
彩: えっ！　ほ、ほんと？
イヴ: そっちじゃなくて……はい、取れました！
彩: イヴちゃん、ありがと～！
日菜: ねえねえ、あたしキャンプっぽいことしたいと思って マシュマロ持ってきてるんだ！
イヴ: いいですね！　キャンプの定番です！
日菜: 前に麻弥ちゃんが焼くと美味しいって言ってたから 絶対やりたいと思ってたんだよね。これ、串に刺せばいいの？
麻弥: はい、大丈夫です！ それをビスケットで挟んで食べても美味しいですよ。 用意されていた軽食にありましたよね
彩: ランチボックスと一緒に持ってきてるよ！ はい、これ
日菜: わー、絶対美味しいやつ！ やろうやろう！
イヴ: はいっ！
(Black cut)
彩: は～、たくさん食べたね。 もうお腹いっぱい～……！
千聖: 彩ちゃん、夜のバーベキューは食べられそうかしら？
彩: わ～、そうだった！ 夜までにお腹が空くかなあ……
日菜: そういう時は～……運動すればいいんだよっ！
イヴ: なら散歩がてら、花畑に行きませんか？ 日が沈む前の方がいいと思いますし！
日菜: いいねー、行こう行こう！
イヴ: あっ、ヒナさん、待ってください！
千聖: 日菜ちゃん、イヴちゃん。走ると危ないわよ！
麻弥: おふたりとも、食べたばかりなのに元気ですね
彩: だね～
千聖: ふふ。私たちはゆっくり行きましょうか
(Black cut)
(Background change)

[森]

麻弥: たしか花畑はこのあたりだったはずですが……
彩: おーい、日菜ちゃーん！　イヴちゃーん！
イヴ: みなさーん、こっちです！
日菜: 早く早く！　すっごくキレイだよー！
(White cut)
(Background change)
イヴ: 見てください、満開ですよ！
麻弥: ……！
彩: イヴちゃん、綺麗～……！
千聖: まるで花の妖精が踊っているみたいね
イヴ: ？　みなさん、どうしました？
彩: えへへ、すごく綺麗でつい見惚れちゃった
イヴ: わかります！　この花畑、本当に綺麗ですよね
麻弥: イヴさん、そうではなくて――
(White cut)
(Background change)
日菜: えいっ！
イヴ: きゃっ！？
日菜: えへへっ、花の冠を作ってみたんだ。 イヴちゃん、すっごく似合ってる！
イヴ: わあ、ありがとうございます！
彩: 本当にすごく似合ってるね。 ……あ、そうだ。みんなで写真撮ろうよ！
彩: えっと、スマホスマホ……あれっ、ない！？
彩: あ……そういえばコテージに置きっぱなしかも～……！
イヴ: アヤさん、写真なら私が撮ってあとでみなさんに送ります！
彩: うん。ありがとう、イヴちゃん！
イヴ: それではみなさん、集まってください！
イヴ: 撮りますよ～……３、２、１――
(White cut)
(Background change)
