2304_若宮イヴ_R5 わくわくの試着タイム

Gacha phrase: どんな撮影になるのか 楽しみです！

<憧れの時代劇>

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

千聖: それじゃあ、 時代劇の脚本について打ち合わせを始めましょうか
イヴ: はい！　ですがその前に…… お忙しい中、演出だけでなく脚本まで 引き受けてくださって本当にありがとうございます
千聖: ショートドラマだし、そこまで大がかりなものではないから。 気にしなくても大丈夫よ
千聖: ただ、やるからには全力を尽くすわ。 イヴちゃんも、どんどん意見を聞かせてちょうだい
イヴ: はい！　よろしくお願いします！
千聖: まず最初に聞かせてほしいのだけれど…… イヴちゃんはどんな時代劇をやりたいのかしら？
イヴ: それはもちろん、『はぐれ剣客人情伝』のような ブシドー精神に溢れた時代劇です！
千聖: …………そう
イヴ: どうかしましたか？
千聖: そのタイトルを聞くと、やっぱり照れくさいわね
千聖: イヴちゃんがよく話題にしてくれるから、 だいぶ慣れはしたけど……
イヴ: そんな、恥ずかしがることなんてありません！ チサトさんの演技、とても素晴らしかったです！
千聖: ありがとう。私も、自分の仕事には誇りを持っているけれど やっぱり子供の時のことだから、どうしても……ね
千聖: イヴちゃんにもあるんじゃない？ 小さい頃の話をされて、恥ずかしかったこと
イヴ: 小さい頃の話、ですか……
イヴ: 『昔はどこへ行くにも手をつなぎたがっていた』 という話を母からされるのは、少し照れくさいですね
千聖: あら、それはとってもかわいいエピソードだと思うわ。 今度、ラジオで話してみたらどうかしら？
イヴ: え、遠慮しておきますっ！ それに今はもう、１人でどこへでも行けますし！
千聖: そうね。 きっとご両親も安心されていると思うわ。 それともちょっと寂しく思ってらっしゃるかしら？
イヴ: うぅ……どうでしょうか…… 考えるだけで少し恥ずかしいですね
千聖: ふふ、ごめんなさい。 それじゃあ、本題に戻りましょう
イヴ: ええと、私が演じさせていただく主人公の設定は、 もう考えてあるんです
千聖: そうなのね。ぜひ聞かせてちょうだい
イヴ: はいっ！ では説明させていただきます！
イヴ: 主人公は、地方藩の次男坊として生まれ、 幼い頃から剣術の才を発揮していました
イヴ: しかしです！ 家督争いに巻きこまれ、無実の罪で藩を追われ浪人となり――
(Black cut)
イヴ: ――という感じなのですが、いかがでしょうか？
千聖: あくまでも自分の信念を貫く……と。 うん、いいと思うわ
千聖: 悲劇的な出自ながらも、 義を重んじ生きる主人公…… とても魅力的な設定だと思うわ
イヴ: そう言ってもらえると嬉しいです！
イヴ: ただ、これまで観てきた時代劇にいろいろ影響を受けてて、 少し恥ずかしいのですが……
千聖: これはイヴちゃんの好きなものを詰めこんだ作品なのだから、 気にすることはないわ
千聖: それに、ここまで細かく設定を 考えられるのってすごいことよ。 本当に時代劇が好きというのが、伝わってきたわ
イヴ: ありがとうございます！ 時代劇が好きというのも、もちろんあるのですが……
イヴ: いつか私の出演する時代劇を観てみたいと言ってくれた ファンの皆さんに、今できる精一杯をお見せしたくて
イヴ: そう思ったら、あれもやりたい、これもやりたいと、 次々アイディアが浮かんできて……
千聖: ふふ……それじゃあ私も、 時代劇の先輩として、ますます気合いを入れないとね
イヴ: よろしくお願いします！
千聖: 主人公の設定はわかったわ。次は主人公を中心に、 どう物語を展開するか、すり合わせていきましょう
イヴ: はい！　いくつか展開を考えてきたのですが…… 脚本家として、チサトさんはどのような展開が この主人公に合うと思いますか？
千聖: そうね……今回はショートドラマだから、 あまり複雑な構成にするべきではないわ
千聖: １話完結を前提にすると、 勧善懲悪ものが主人公のキャラにも合いそうね
イヴ: 私もそう思っていました！　時代劇の王道ですよね！
千聖: となると、やっぱり悪役の存在が重要になってくるわね
イヴ: 悪役と言うと……やはり悪代官、でしょうか？
千聖: そうね。観る人にも分かりやすいし、 イメージしやすいと思うわ
イヴ: それなら、この案はどうでしょう？
イヴ: 悪代官が、ひょんなことから茶屋の一人娘に目を付け、 手下の商人を使って彼女をさらおうとする
イヴ: それを、主人公が見事打ち砕くんです！
千聖: いいわね。王道だけれど、 主人公のキャラも立つし、配役も面白くなりそうだわ
千聖: ふふっ、例えば日菜ちゃんなんて、 そういう悪役をノリノリで演じてくれそうね
イヴ: 確かにっ！　目に浮かびます！
千聖: 商人役は器用な立ち回りが求められそうね。 そうなると……麻弥ちゃんがぴったりかしら？
イヴ: はい、私もそのイメージでした！
千聖: 日菜ちゃんと裏で手を組む麻弥ちゃん…… なかなか手強い相手になりそうね
イヴ: そうですね……でも、敵が強ければ強いほど、 主人公の正義も燃え上がりますから！
イヴ: それで、恐らくアヤさんがヒロインになると思うのですが、 そのキャラについても相談があって……
千聖: ちょっと待ってね。 メモがいっぱいになってしまって……
千聖: はい、大丈夫よ。続きを聞かせて
イヴ: はい！　物語のきっかけは、娘がいつものように 茶屋を手伝っていると――
(Black cut)
(Background change)


<幸せを贈り合って>

(Character: 若宮イヴ)

[駅前]

イヴ: マリナさん！ {{userName}}さん！
まりな: あっ、イヴちゃん。 お疲れさま！
イヴ: お疲れさまです！ こんなところでお会いできるなんて奇遇ですね
まりな: ほんとだね。 私たちは打ち合わせの帰りなんだけど、イヴちゃんは？
イヴ: 私もラジオイベントの打ち合わせが終わって、 ちょうど帰るところです！
まりな: ふふっ、お互い打ち合わせ帰りだったんだね
まりな: あ！　彩ちゃんから聞いたよ。 ソロDVDが出るんだって？　おめでとう！
イヴ: ありがとうございます……！
イヴ: DVDのことは今度のラジオイベントで発表する予定なので、 ファンの皆さんの反応が今からとても楽しみです！
まりな: じゃあ、もしかして今日の打ち合わせって……
イヴ: はい！　どんな風に発表するかを、 スタッフの皆さんと相談してきました！
まりな: それは楽しそうな打ち合わせだね。 ファンのみんなも、きっとすごく喜んでくれると思うな
イヴ: そうなったら嬉しいです！
イヴ: 今回の企画では私がトップバッターを務めることになって、 最初はプレッシャーも感じていたんですが……
イヴ: 今はもう、とにかく早く ファンの皆さんに観てほしいという気持ちでいっぱいです！
まりな: ふふ、それだけ自信の持てる内容に仕上がったってことかな？
イヴ: はい、それはもう！
イヴ: 企画から収録まで、メンバーの皆さんが 全力で協力してくださったので…… その分、想いが詰まった作品になりました！
まりな: イヴちゃんのソロDVDだけど、 パスパレ５人の作品でもあるってことだね。 そういうのって素敵だな
イヴ: まさにその通りです！ だからこそ、できるだけ多くのファンの皆さんに 観ていただきたいと思っています
まりな: イヴちゃんは、いつでもファンのことを 一番に考えてるんだね
イヴ: はい！　私が駆け出しのアイドルだった頃から、 支えてくれたのはファンの皆さんでしたから
イヴ: ラジオという新しい仕事でも、TISのステージでも…… 私ががんばってこられたのは、ファンの皆さんのおかげです
イヴ: だから……おこがましいかもしれませんが、 今回の企画で少しでも恩返しできたらと そう思っています
まりな: ふふ、イヴちゃんにそこまで想ってもらえるなんて、 ファンは幸せ者だね
イヴ: えっ？　いつもたくさんの方に応援していただいている、 私の方がよっぽど幸せ者です！
まりな: きっとそれは、お互い様なんじゃないかなって。 イヴちゃんの話を聞いて、そう思ったよ
イヴ: そうだったら……とても嬉しいです！ 私がいつも感じている『誰かに想われる幸せ』を、 ファンの皆さんにも感じてもらいたいですから！
まりな: うん。今の話を聞いてたら、 私たちもDVDの発売がもっと楽しみになったよ
イヴ: ありがとうございます！ 発売したら、ぜひよろしくお願いします！
