2357_若宮イヴ_R4 至福のおしるこ

Gacha phrase: おしるこですか！ お正月らしくてステキです！

<明鏡止水の境地>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: お正月ももう終わりか～。 結局、私お家でゆっくりしてただけだったよ～
麻弥: あはは、ジブンもです。 でも、それはそれで、贅沢な時間でした
千聖: そういえば、イヴちゃんは 花音と一緒に御朱印をもらいに行ったんでしょう？
イヴ: はい！　良かったら写真見ますか？
日菜: 見る見るー♪
日菜: おおー、おたえちゃんたちも一緒だったんだ～
麻弥: 結構大人数だったんですね
イヴ: はい！　おかげでとっても賑やかなお正月になりました！
彩: 御朱印ってカッコいいね。 確か神社によってデザインが違うんだっけ？
麻弥: そうですね。 それも集めるモチベーションになってるみたいです
千聖: 最近では、 キャラクターとコラボしている 神社もあると聞いたことがあるわ
日菜: へえー、そうなんだ！
イヴ: ふふ。御朱印帳にもいろんなデザインがあって、 どれにするかすごく迷ってしまいました
イヴ: それに、事前に神社の由来や 祀られてる神様を調べたんですが、 土地の歴史まで知れて、とても興味深かったです！
千聖: 御朱印をきっかけに、いい勉強ができたみたいね
彩: うん。イヴちゃんの話を聞いてたら、 私も何かそういうことやってみたくなっちゃったよ
彩: 修学旅行でお寺とか神社に行ったの、 結構楽しかったし！
イヴ: 本当ですか、アヤさん！ それなら、ぜひ今度ご一緒しましょう！
日菜: ええー、２人だけずる～い！ せっかくならパスパレみんなでやろうよー！
麻弥: ふふ、みんなでやるのも楽しそうですね。 考えるだけでもワクワクします！
千聖: 御朱印集めもいいけれど、 イヴちゃんはちょうどやってきたばかりだものね
日菜: あ、そうだ！　あたしアレやってみたい！
日菜: ちゃんと衣装着て、四国八十八ヶ所をめぐる…… そう、お遍路さん！
イヴ: お遍路さん、素晴らしいです！ いつか挑戦してみたいと思っていました！
彩: わー！　待って待って！！ 急にハードル上がりすぎだよ！
麻弥: それにお遍路さんって、 車移動でも２週間くらいかかったはずですよ～……！
千聖: ……いつか、そういうロケ企画があるといいわね
日菜: だめかー。 いいと思ったんだけどなー
麻弥: もっとカジュアルに、 神社仏閣を巡るのもいいのではないでしょうか
麻弥: 近所でなくても、車で遠出とかできますし！
日菜: いいねー。じゃあさ、インパクトのある 体験ができるお寺とか探そうよ！
日菜: せっかくやるなら、 みんながやったことないほうが面白いし！
彩: インパクトかー…… 精進料理とか？　たまにSNSで見るけど
千聖: あとは、デジタルデトックスができる宿坊とかも有名ね。 彩ちゃんには大変そうだけど
彩: うう……スマホを触れないのは辛いかも……
イヴ: それなら私は、修行がしてみたいです！
麻弥: しゅ、修行ですか！？
彩: もしかして、滝に打たれたり……？
イヴ: いえ、そこまで厳しいものではありません。 私が調べたものだと、座禅が中心でした
彩: よ、良かった…… でも、座禅も大変そうだよね
日菜: あれってずっと静かにしてなきゃいけないんだよね？ みんな何考えてるんだろ？
千聖: それこそ、そういう雑念を捨て去って、 精神統一するための修行なのだと思うわ
イヴ: はい！　目指すのは、明鏡止水の境地です！
日菜: そっかー。でも何もしないのって、ちょっと退屈かも
彩: うう、私も自信ないなぁ…… 余計なこと考えて、肩パシーンって叩かれそう
麻弥: ああいうのって、集中しようとするほど、 いろいろと考えちゃいそうですしね
日菜: イヴちゃんも、修行してることにテンション上がって、 笑い出しちゃいそう！
イヴ: そ、そんなことにはならないと思います！ ……多分
千聖: ふふ、５人ともリアクションが全然違いそうね
麻弥: あはは。そう考えると、番組の企画にもなりそうです
イヴ: はっ！　それならさっそく企画書にして 『たのバラTV』に持ち込みを……
彩: ええっ、本当に修行やるの！？
千聖: この熱量……もしかしたら、いつか実現するかもしれないわね


<幸先の良い１年に>

(Character: 若宮イヴ)

[住宅地]

まりな: うわっ、風が強いね。 今日も冷えそうだな～……
まりな: ……あれ、イヴちゃん？ こんにちは！
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん！
イヴ: 新年、あけましておめでとうございます。 今年もよろしくお願いします
まりな: うん、あけましておめでとう。 こちらこそよろしくね
イヴ: ふふっ。新年早々お会いできて、すごく嬉しいです。 マリナさんたちは、もうお仕事されてるんですか？
まりな: うん、年末年始はゆっくり休ませてもらったからね。 新年から予約もいっぱいだし！
イヴ: わぁ、それは何よりです！　 今年もCiRCLEはにぎやかになりそうです！
まりな: イヴちゃんは、確かお正月休みに みんなで御朱印もらいに行ったんだよね？
まりな: この前、七深ちゃんや花音ちゃんから聞いたよ
イヴ: そうなんです！ とても興味深い体験でした
イヴ: これがその時の写真なんですが、 すごく楽しかったです！
まりな: わあ、素敵な御朱印だね。 それにこっちは……カフェの写真かな？
イヴ: はい！　私はおしるこをいただきました。 ほっとする甘さで、とっても美味しかったです
イヴ: 羽沢珈琲店でも、お正月限定メニューに出してみてはどうかと、 今度ツグミさんに話してみようと思ってます！
まりな: ふふ、そういうところで食べるおしるこって、 なんかすごく風情あるね～
イヴ: それから、こっちの写真は…… 神社で見つけたかわいい根付です！ 他にもいろいろあって――
イヴ: ……はっ！ す、すみません！　御朱印の話からだいぶそれてしまいました！
まりな: 全然いいよ。 どの写真も楽しそうで、見てるだけでワクワクしちゃった
まりな: それに、ただ御朱印をもらうだけじゃなくて、 その過程も全部楽しめたっていうのが素敵だなって思うよ
イヴ: はいっ。皆さんと一緒だったおかげで、 本当に素敵なお正月になりました！
イヴ: また行こうって約束もしたので、次も楽しみです
まりな: ふふ。いいスタートが切れたみたいだし、 今年も素敵な１年になりそうだね
イヴ: そうなること間違いなしです！ お互い、今年もいい１年にしましょう！
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん、 お話聞いてくださってありがとうございました！
まりな: こちらこそ。 またいろいろ聞かせてね
