event56-03 第２話 SIDE:彩・日菜

與千聖、麻彌、伊芙分開的彩與日菜， 只好兩人挑戰解謎……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

【第2間房間】

日菜：這裡，就是第2房間嗎～
彩：慢著小菜，等一下啊～！ 單獨行動很危險的！
彩：……欸！？ 門、門怎麼關起來了！
彩：小、小千！小芙！小彌！ 你們沒事吧！？
麻彌：抱歉！這、這邊沒事！ 雖然我趕上他們兩個人了，但是當彩小姐進入房間之後， 門就突然關上了！
彩：哎，小菜！這下該怎麼辦呀！？ 大家都被分開來了耶！？
日菜：哈哈哈！看來總算是來真的了呢～！ 我想大概從一開始就是這麼打算的吧！
彩：欸？
千聖：我覺得小菜說得很對。 將我們隔開，讓各自的隊伍朝著目標前進…… 可以說是炒熱節目的一種演出方式吧。
伊芙：那麼不入虎穴焉得虎子，對吧！ 各自收集到金色南瓜傑克後， 我們一定要再會合喔！
彩：嗯、嗯！說得沒錯！ 這邊有小菜在，我想應該沒問題的！ ……啊、當然，我也會努力的！
伊芙：彩小姐，日菜小姐，祝你們成功！
（黑屏转场）
彩：總、總而言之，我們得盡快解開這間房間的謎題， 跟大家會合，對吧！
日菜：但是這間房間，給人一種就是這裡的感覺呢～ 像是書房的感覺嗎？
彩：哇，連牆壁上都有掛肖像畫耶！
日菜：我看看，那個是貝多芬吧。旁邊的是巴哈。 然後，那邊的是莫札特、蕭邦、李斯特…… 嗯～全部都是音樂家的肖像畫呢。
彩：咦？難道說小菜全都知道誰是誰嗎？
日菜：咦～？當然知道呀！音樂教室也有貼呀。
彩：貝多芬和巴哈的話，我還是知道的…… 至於其他人的話，就不太清楚……嗯？ 哎，小菜，你看那邊！只有那一張是全白色的耶。
日菜：啊，真的耶～。 那個東西，會不會就是這個房間的謎題呢？快過去看看吧！
（黑屏转场）
彩：啊，快看！ 在畫框的縫隙裡放了一張卡片喔！
日菜：喔～小彩，幹得不錯耶！這可是大功一件喔～！ 小彩，你一下子就發現寫有謎題的卡片了呢～！ 雖然其他部分就有點那個……
彩：嗚嗚，我沒辦法否定…… 總而言之，先閱讀內容吧。
彩：我看看… 『將我的肖像畫，掛在牆上吧。如此一來便會開拓道路』 ……上面這麼寫。
日菜：我的肖像畫……嗎。 那個『我』的部分，似乎就是謎題的關鍵呢～
彩：咦……？這是什麼意思？ 到現在，我還是完全搞不懂意思耶……
日菜：將『肖像畫』給『掛上』對吧？ ……所以說，只要畫上誰的肖像畫就可以了對吧？
彩：對、對吧？……小菜，你實在是太厲害了…… 不過，原來是這樣的啊…… 那麼一來，只要弄清楚要把誰畫上去就可以了對吧？
彩：嗯，照這樣子的話，大概是要畫上哪位音樂家這點是沒有錯的…… 會被做成肖像畫的，偉大音樂家會是……
日菜：啊！像是姊姊之類的！
彩：小、小紗！？ 再、再怎麼說……我想應該不至於吧？
日菜：哈哈哈，我開玩笑的啦～ 我想提示應該就在這個房間裡的某個地方才對？
日菜：這麼說來的話……好了！該小彩上場囉！ 小彩，你不是很會找東西嗎？
彩：小菜……那種說法讓我的心情很複雜……
（黑屏转场）

【五分鐘後】

日菜：如何？小彩，有找到什麼嗎～？
彩：沒有，還沒頭緒…… 就只有找到這間旅館的藍圖而已了……
日菜：咦？藍圖！？你找到藍圖了嗎！？
彩：……咦？怎、怎麼了？不過只是藍圖而已喔？ 雖然上面寫著似乎和萬聖節有關的房間名稱就是了……
日菜：小彩，那個借我看一下！
彩：嗯、嗯… 大概是這樣吧……
日菜：我看看喔～我們剛開始抵達的那個房間，是這個大廳對吧？ 然後，離開這個房間之後，現在跑到這裡來了…… 這個房間的名稱應該是這個，沒錯吧？
彩：『南瓜傑克的書齋』……！？
日菜：看吧，這果然是條非常重要的線索呢！ 設定上這個房間的主人是南瓜傑克呢！ 換句話說，剛剛的卡片上面寫的『我的肖像』指的就是～～
彩：南瓜傑克……的意思嗎！？
日菜：肯定是這樣！ 很好，我就來試著畫畫看吧！
彩：嗯！拜託你了！
（黑屏转场）

【五分鐘後】

日菜：很好，這下就完成了！ 再來就是把這個放進畫框裡～
彩：啊！畫框翻轉了過來， 裡面出現了金色的南瓜傑克喔！
日菜：太棒了！這樣就得到第二個了！
彩：我、我們兩個會不會太厲害了！ 到此為止都很順利呢！
日菜：要是小彩能夠早點將發現旅館藍圖這件事 告訴我的話，我們就能更早通關了呢♪
彩：小、小菜…… 別、別這麼說嘛……
日菜：我們快點前進吧！ 不知道小千他們現在的狀況如何呢～？
彩：小千，小芙，小彌…… 不知道他們還好嗎……？
