event56-06 第５話 設陷阱的人

成功會合到的五人。 即將前往下一個謎團，此時……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【走廊】

伊芙：啊，彩小姐和日菜小姐他們在那裏呢！ 彩小姐～！日菜小姐～！
彩：啊，是小芙！ 還有小千和小彌也在！　 太好了～總算又見面了～！你們平安無事真的是太好了！
千聖：呵呵，小彩你也太誇張了。 這只不過是節目而已，一定會平安無事的呀。
日菜：啊、小彌！ 你們拿著金色南瓜傑克耶！
麻彌：是的，我們這邊總算是取得2個了！
彩：我們也拿到2個，總共是4個！ 接下來總算是最後了呢！
伊芙：彩小姐，你們是在這裡等我們嗎？
彩：與其說是等你們，該怎麼說才好呢…… 你們看看這扇門
千聖：『被囚禁在古城裡可憐的少女們。 湊滿五個人之後前往門的深處吧』 ……從這邊起得等大家都集合之後再進去，是這個意思對吧。
伊芙：我們總算是走到這一步了呢！正如同彩小姐所說的， 這裡感覺是最後的試煉呢！
日菜：到底是不是最後，問問小彌不是比較快嗎？ 是不是呢，小彌？這裡是最後了嗎？
麻彌：咦？日菜小姐？ 你的意思，我不是很明白耶……？
日菜：咦？因為小彌，你是負責設計我們的人對吧？ 接下來是不是最後的房間，你應該知道吧？
麻彌：……嗚！？ 你、你在說些什麼呢！？
千聖：小菜…… 就算你發現了這件事情也不可以說出來喔。 因為節目也有自己的考量。
日菜：咦～又沒什麼關係。 要是他們覺得不妥的話，就會進行剪輯啦。
彩：等、等一下！ 這是怎麼回事？小彌是設計我們的人？ 小芙，你知道這件事嗎？
伊芙：不，我也不是很清楚呢……
麻彌：嗚嗚，我對不起大家！ 其實呢……
（黑屏转场）
麻彌：……就是這個樣子，是我偷偷把卡片放在桌子上， 或者是把金色南瓜傑克放在地上之類的……
麻彌：真、真的是非常抱歉！ 因為我受到工作人員的委託！
千聖：我想一定是因為在無人島出外景時，小彌一下子 就把謎題解開了的原故，才會預先做出防範措施的…… 應該是這個樣子吧。
日菜：我剛開始解謎時就覺得很奇怪了。 那麼簡單的問題，小彌怎麼可能會解不開呢。
彩：咦！？小菜，你一開始就已經注意到了嗎！？ 告訴我一聲嘛～！
千聖：現在回想起來，當四周一片黑暗的時候，出聲要我們留在現場 別亂動的人，也是小彌呢。
麻彌：因為在黑暗中亂來的話會很危險呢。 就連工作人員，也特地交待要小心行事了……
麻彌：不過也被叮嚀過不可以提供任何提示 就是了…… 但是我無論如何都想幫大家加油打氣，不小心就……
伊芙：原來是這樣啊！ 麻彌小姐！謝謝你若無其事的告訴我們那些提示！
千聖：那些提示，真的給的若無其事嗎……？
麻彌：各位…… 真的是非常抱歉！
彩：不、不用道歉啦！ 因為不得不去顧慮到許多事情， 我想小彌他一定也非常辛苦的對吧？
麻彌：最辛苦的大概就是被千聖小姐 發現那個時候了吧。 內心真的是七上八下的……
千聖：小彌，看來你還是得再多加鍛鍊一下演技 會比較好喔♪
麻彌：啊、哈哈…… 對於自己不適合演戲這件事， 我已經銘記在心了……
日菜：啊哈哈哈！ ……啊，對了對了！小彌！ 我們可以認定這扇門後的問題就是最後了對嗎？
麻彌：就我聽到的部份也只到這裡為止。 會合之後的流程，完全不清楚……
日菜：原來是這樣！ 那麼，從這邊開始就得靠我們發揮本事了呢！
彩：好～！ 大家一起同心協力，克服最後的謎題吧！
一同：噢～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【最後的房間】

彩：這裡就是最後的房間了嗎…… 到底有什麼在等著我們呢……？
千聖：巨大的立式時鐘，以及暖爐…… 看起來並沒有什麼特別令人感到奇怪的部分呢……
麻彌：啊！另一邊有扇金色的門呢！ 上面似乎有五個空洞呢。
日菜：感覺是將金色的南瓜傑克放進去之後， 門就會打開吧？
伊芙：原來如此！日菜小姐，太厲害了！
彩：啊，你們快看！地板的正中間掉了一張卡片喔！
日菜：喔！不愧是小彩！ 特技，迅速的發現問題所在！
彩：我希望不要只是發現問題而已， 而是以解決問題為目標努力呢！
彩：我看看謎題喔…… 『真正的南瓜傑克只有1個』……上面這麼寫著。
千聖：真正的南瓜傑克只有1個………？ 這到底是……？
麻彌：……嗯？ 你們有聽見什麼聲音嗎？像是從地面傳來的……
伊芙：我聽到了……！！ 這是……從暖爐那邊傳來的……！？
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：哇，哇啊！這，這是怎麼搞的！？
麻彌：從、從暖爐裡面，滾出了大量的南瓜了耶……！
千聖：好誇張的數量…… 還沒完，似乎還在繼續呢……
日菜：啊哈哈哈！ 一瞬間，房間裡面就到處都是南瓜了呢！
彩：該不會…… 要我們從這裡面找出 金色的南瓜傑克吧！？
