event56-04 第３話 SIDE:伊芙・千聖・麻彌

抵達第3房間的伊芙・千聖・麻彌。 等待三人的謎團，其內容是……？

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【另一方面，在這個時候……】

【第3間房間】

伊芙：千聖小姐，麻彌小姐！ 我們也快點解開這個房間的謎題， 和彩小姐他們會合吧！
麻彌：這個房間裡到底會出現怎麼樣的謎題呢……？ 首先把卡片找出來吧！
千聖：我想大概就是那個吧？ 很普通的放在桌子上呢。
伊芙：啊！和剛剛彩小姐所發現的卡片是相同的造型呢！ 一定是那個準沒錯呢！
千聖：那麼，我就念出來囉。 我看看喔……
千聖：『在夜間時，請保持肅靜』 ……就只有這樣。
伊芙：在夜間時，請保持肅靜……？ 這到底是什麼意思啊？ 而且現在這個時間也還不到晚上呀～～
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙・千聖：啊呀！
伊芙：又，又變暗了！
千聖：……像這樣子反覆變暗了好幾次， 就沒有其他像樣點的主意了嗎……
麻彌：千、千聖小姐，伊芙小姐！請冷靜一下！ 因為一片漆黑，你們兩個別輕舉妄動喔！
千聖：謝謝你，小彌。 多虧了有總是很冷靜的小彌在身邊的緣故， 讓我覺得非常放心呢。
麻彌：過、過獎了，我已經……
伊芙：慢慢習慣黑暗了呢。 千聖小姐和麻彌小姐的臉，也漸漸看得見了！
麻彌：仔細一看，從門的縫隙裡面， 似乎有一點點光線露了出來呢。
千聖：不過話說回來這個到底該怎麼辦才好呢……？ 難道說這片黑暗，和謎底有什麼關連嗎？
麻彌：卡片的內容是…… 『在夜間時，請保持肅靜』……對吧？ 雖然現在，確實就像是在晚上一樣……
千聖：在夜間…… ……！！對了，就是這個！
伊芙：千聖小姐……？ 那到底是什麼意思呢？
千聖：我從小彌剛剛說的話裡得到靈感了。 卡片上寫的『在夜間』的意思， 我在想，會不會指的就是這片黑暗的意思呢？
麻彌：喔、喔喔！原來如此！ 我完全沒有想到這點呢！
伊芙：那麼，『請保持肅靜』指的又是……？
千聖：總而言之，先試試再說吧。 要是我們照上面所說安靜的話會如何呢？
伊芙：安靜……？ 我明白了！總之，就讓我們試試看吧！
麻彌：說的對！ 說不定，會發生什麼變化呢！ 那麼準備開始囉……一～二！
（黑屏转场）
千聖・伊芙・麻彌：………………
伊芙：……有、有什麼，變化了嗎？
麻彌：沒有……沒什麼特別的……
千聖：……哎呀？我似乎有聽見什麼聲音耶…… 是我的錯覺嗎？
伊芙：我也聽見了！ ……啊、抱歉…… 我也聽見了……
麻彌：這個是……音樂盒的聲音嗎……？
千聖：似乎是呢…… 聲音小到如果不保持安靜的話就幾乎聽不到， 從音樂盒裡傳出來的聲音呢……
麻彌：也就是說，這個房間的某個地方有音樂盒…… 就是這麼回事呢。
千聖：該不會…… 『在夜間時，請保持肅靜』指的是， 連這個音樂盒的聲音也要停止……嗎？
麻彌：喔喔！原來如此！ 真是漂亮的推理，千聖小姐！太精彩了！
千聖：小彌…… 到底那個答案是否正確，還不清楚喔？
麻彌：啊……！這麼說也對呢……。 因為千聖小姐的推理實在太精彩了，我忍不住……
千聖：…………
伊芙：那麼，我們得把音樂盒找出來才可以！ 音樂盒的聲音，是從裡面傳出來的！
千聖：快點看看吧！
（黑屏转场）

【五分鐘後】

伊芙：千聖小姐，麻彌小姐！音樂盒就在這裡喔！ 只要將蓋子闔上，似乎就能停下來了！
千聖：小芙，能不能請你將蓋子闔上呢？
伊芙：知道了！ 那麼，要開始了……一～二！
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：哇！突然變亮了！
千聖：嗚，好刺眼…… 因為照明突然亮起來，眼睛會不適應呢……
麻彌：的、的確沒錯……
伊芙：啊！快看麻彌小姐的腳邊！不知道什麼時候， 已經放置了金色的南瓜傑克耶！
麻彌：真、真的耶！ 到，到底是在什麼時候出現的呢！？
伊芙：當初進這個房間的時候，明明什麼都沒有才是…… ……啊！難道說，這是忍者搞的鬼嗎！？
千聖：我想在這座西洋風格的城堡裡，是不會出現忍者的喔，小芙。
千聖：（但是，突然出現的金色南瓜傑克， 的確非常不可思議呢。 看起來也沒什麼驚人的機關呢……）
千聖：（難道說……）
麻彌：千聖小姐……？ 怎麼了嗎？
千聖：沒有，沒什麼事。 雖然我有點在意……
麻彌：有點在意？ 是、是什麼呢，讓你感到在意的事情？
千聖：可能只是我多心而已，沒什麼…… 無論如何，這樣這間房間就算成功通關了呢。 往下個房間前進吧。
伊芙：好的！ 得快點和彩小姐他們會合才行呢！
