event56-01 開場 PasPale report！〜萬聖節特集〜

PasPale五人被任命為 萬聖節特輯的節目特派員……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【大廳】

彩：哇，快看快看！天花板好高喔！ 雖然說是為了工作的緣故，沒想到能來到這麼豪華的旅館， 真令人有些感動呢！
麻彌：石製的牆壁，以及特大的擺設長桌…… 雖然我聽說過是以歐洲的城堡為範本的旅館， 但這可真是超乎想像呢！
日菜：不過話說回來，會不會有些太寬廣了呀？ 要把這些都報導出來 ，還蠻麻煩的呢～
彩：小菜，你別那麼說啦！ 難得有和萬聖節相關的特別節目， 還得到了播報員的工作，得盡力去做才行！
彩：當我把這份工作的事情告訴了媽媽之後， 他開心得不得了呢～我要加油才行。
千聖：就連服裝也是走萬聖節的風格， 看得出來你很重視這件事情呢。
伊芙：千聖小姐真的非常可愛！ 魔女的主題，真的非常適合千聖小姐！
千聖：小芙…… 被你這樣講我該高興嗎……
日菜：那個，小彌是黑貓對吧。 小芙是吸血鬼。而我是小惡魔吧？ 然後，小彩是南瓜……
彩：小、小菜！你別說我是南瓜啦～ 不是南瓜，不是有名字嗎？是什麼啊？ 傑克……傑克……
麻彌：是南瓜傑克吧。
彩：對，就是這個！ 那個和南瓜傑克給人的印象完全不一樣嘛！
千聖：呵呵，不管是服裝或是旅館， 都給人一種和萬聖節有關……的感覺呢。
麻彌：的確…… 牆壁上的燈飾也全部都做成南瓜傑克的樣子。 完美的展現出對萬聖節的堅持。
彩：要是能詳盡的介紹這些細節的話， 就能讓人覺得我們是能幹的播報員，對喵！
彩：……嗚！
日菜：哈哈哈，真不愧是小彩。 當你吃螺絲說出那句『對喵』的時候， 精明能幹的播報員早就不存在啦～
彩：嗚，嗚嗚～……
伊芙：不過話說回來，工作人員們還真慢呢。 雖然被交待要在這裡等……
千聖：這麼說來，確實是這樣呢。 而且也都沒看見旅館的人呢……
彩：是不是發生什麼事了呢？要不要打個電話看看呢？ ……啊，電話……我沒帶出門啊！
千聖：因為有交代過不能在播報中接電話的緣故， 所以才沒把電話帶在身上。
伊芙：那麼，我就去確認一下狀況吧。
伊芙：……嗯？奇怪？
彩：怎麼了嗎，小芙？
伊芙：我們剛剛走進來的那扇門……打不開！
彩：咦，打不開！？不、不會吧！？這是怎麼回事！？
彩：難、難道說我們幾個…… 被關起來了嗎！？
（黑屏转场）
（背景切换）
彩・伊芙・千聖：呀啊！
千聖：停、停電！？
日菜：這是怎麼回事！？哈哈哈，似乎越來越令人興奮了呢！
麻彌：各、各位，很危險的，先不要亂動喔！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：哇！電來了！！太好了～～～～～！！！ 大、大家，沒事吧！？
伊芙：我、我沒事！
千聖：嗯，我……我也沒事喔。
日菜：哈哈哈！原來如此～是這麼一回事啊！
彩：到底是怎麼回事呢……？ 咦，小菜？你怎麼了？
千聖：我想，我似乎也知道了呢。
彩：咦，怎麼了？到底是怎麼回事？ ……咦？桌上似乎有什麼東西。
日菜：真的耶。 這個是……卡片嗎？
麻彌：我確定剛剛絕對沒有這樣子的卡片……嗯！？
彩：對，剛剛真的沒有！ 我看看，內容是……
彩：『被囚禁在古城裡可憐的少女們。 克服試煉，收集5個金色的南瓜傑克吧…… 如此一來道路便會開啟』
彩：……上面這麼寫。
伊芙：克服試煉……？道路會開啟……？
千聖：也就是說我們幾個…… 必須想辦法逃離這裡的意思嗎。
彩・伊芙：逃、逃離！？
麻彌：原，原來如此…… 原來是這麼一回事啊……！
日菜：嗯～～！事情變得越來越有意思了呢！ 總覺得變得嚕♪起來了呢！
千聖：播報員什麼的都只是場面話。 似乎打從一開始，這是這個打算吧。
伊芙：啊，這麼說來，手機和隨身物品 不能夠帶在身上也是因為……
千聖：當然都是為了這個企劃的吧。
彩：原、原來是這樣啊…… 原來不是播報員的工作啊……。 我該怎麼向媽媽說明呢……
日菜：啊哈哈哈♪ 不過，那些事我們逃離這裡之後……再來考慮吧！
千聖：哎呀？接下來還有寫些什麼耶。 ……『無論如何都無法通關的時候， 請大喊棄權』……這樣。
彩：這、這麼一來的話就絕對不能輕易棄權了！ 各位，我們一起加油逃離這裡吧！！
一同：噢～～～！！
