event56-07 結尾 萬聖節快樂！

挑戰最後一個謎團的五人。連設下陷阱的當事人 麻彌都不曉得，最後的謎團究竟是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【最後的房間】

彩：該不會…… 要我們從這裡面找出 金色的南瓜傑克吧！？
麻彌：嗯？彩小姐！ 那張卡片，後面還有文字喔！ 『限制時間為深夜12點』
伊芙：請看！ 時鐘上的針開始動了起來！
日菜：大概得在那個時鐘的指針走到12點之前 把南瓜給找出來不可呢。
千聖：就時間來看，大概在過10分鐘左右 就要變成12點了……
日菜：還剩10分鐘嗎～。要在這麼多南瓜裡尋找可是相當困難的喔？ 要從這些之中尋找，總覺得有些嚕♪不起來的感覺呢～。 其實就算放棄也沒什麼關係吧？
彩：絕對不可以喔，小菜！ 大家都已經到這裡來了呀！ 不要放棄，讓我們找出最後一個吧！
日菜：啊，這麼說起來，小彩很會找東西呢。 小彩的壓軸場面總算是出現了！
彩：真是的～！小菜你也要一起幫忙找啦！ ……哇、哇啊！？
伊芙：彩、彩小姐！？
麻彌：你、你還好嗎！？ 因為腳下散落了一地的南瓜， 還請多加小心喔！
彩：不、不好意思喔，我一時有些頭暈…… ……咦、哎呀！？　
千聖：啊……小彩……？ 你拿在手上的金色南瓜傑克呢……？
彩：對、對不起…… 剛剛跌倒的時候掉了……！！
日菜：哈哈！越來越有趣了呢～！ 現在呢，我總算有了嚕♪的感覺啦！
千聖：小彩…… 你不用勉強自己裝做很有趣的樣子喔……？
彩：真、真的是非常抱歉，各位！ 我不是故意的！真的！請相信我！
伊芙：各、各位！就在我們說這些事的時候， 時鐘的指針也沒有停下來！ 得快想想辦法才行……！
千聖：對耶……！現在可是連煩惱的時間都沒有呢。 小彩，別在意。既然都到這地步了， 要找1個和找3個也沒太大的差別。
日菜：沒錯、沒錯！ 而且對我來說能看見這麼有趣的小彩， 就覺得湧現出幹勁了呢！
彩：小千……小菜……！ 雖然我的內心五味雜陳，但是謝謝你們～～！！
伊芙：彩小姐！現在可不是哭的時候了！ 就靠武士道精神突破這困境吧！
麻彌：彩小姐，不必擔心啦！ 大家同心協力總會有辦法的， 我們以往不就是像這樣跨越了許多危機。
彩：小芙……小彌…… ……嗯，說得也是！謝謝你們！
彩：好～那就來努力做最後衝刺吧！
一同：噢～～～！
（黑屏转场）

【時限2分鐘前】

彩：找到了～！這樣就第二個了！
日菜：喔喔～！小彩果然好會找東西呢～ 只不過也很會搞丟。
彩：小菜！糗事別再拿來提啦～！
千聖：那就剩下一個了呢。 大家都翻遍了還是找不到， 這裡真的會有嗎……？
麻彌：怎、怎麼辦才好！快沒時間了呀！
伊芙：萬事休矣……就是像這感覺吧……
彩：但還有時間呀！ 不到最後關頭都絕對不可以放棄！ 只要沒放棄，必定會發生奇蹟！
彩：……咦、哎呀？ 又有個南瓜滾來腳邊……
麻彌：該不會碰巧就是在找的金色南瓜傑克 ……！？
彩：……不對。很遺憾，這個好像也不是。
伊芙：這樣啊，真可惜……
日菜：剛剛的南瓜是從哪滾過來的？ 為何會突然滾來？
千聖：是從暖爐那邊滾過來的吧。 該不會……！？
彩：啊……！！！ 小千，我可能跟你有相同的想法！！
伊芙：彩、彩小姐！？ 突然往暖爐那邊過去是怎麼了嗎！？
彩：搞不好是卡在暖爐裡面也說不定！ 所以我們才找了老半天都找不到！
彩：嘿……咻！！ 嗯～～不知卡在哪？真的會有嗎……
麻彌：原、原來如此！考慮到剛剛有南瓜滾過來， 的確十分有可能呢！彩小姐，有看見嗎！？
彩：暗暗的……看不太清楚…… 嗯！？有了！！真的有耶！！ 果然是卡在裡面！
千聖：小彩！時間只剩下1分鐘左右！ 再不快點就！
彩：抱、抱歉喔！ 手還差一點點就能碰到…… ……嗯～～～～！！
伊芙：彩、彩小姐……！
麻彌：請加油！
日菜：小彩，到我背上來吧！ 這樣手是不是就能碰到了？
彩：……咦？到背上…… 小菜，真的好嗎！？
日菜：上來啊，沒時間了，快點！
彩：那、那就抱歉囉，小菜！ 嘿咻……耶咿！！
彩：萬歲～！拿到了，拿到囉～！
麻彌：太、太好了呢，彩小姐、日菜小姐！ 兩位真是合作無間！
千聖：小彩，金色南瓜傑克快拿去門那！
彩：唔、嗯！ 那麼，準備囉～～！一～二！
彩：萬、萬歲……！打開了～～～～！！！
伊芙：成功了呢，彩小姐！！真有你的！
麻彌：時鐘指針好像在12點整之前就停下來了。 真的是驚險萬分……！
千聖：可能是最後小彩堅持不放棄， 才吸引了奇蹟降臨。
日菜：小彩就是小彩！ 果然最後都被你搶盡鋒頭～！
彩：不、不是的……能夠像這樣堅持到底， 順利逃脫，其實是拜大家所賜呀！ ……嗚嗚～真的要感謝大家。
千聖：呵呵，接下來要不要到那邊再聊？ 喏、你們看， 門的另一邊是派對會場的樣子唷。
彩：咦！？派對！？ 哇啊……！真的耶！
麻彌：看樣子好像是工作人員精心準備的。 飯店的人也都在等我們喔！
伊芙：一整排都是好吃的東西！ 快點過去吧！
日菜：噢～！走吧走吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【大廳】

麻彌：來，彩小姐！大家都等得不耐煩囉！ 務必請彩小姐說幾句話！
彩：咦！？要、要發言！？我嗎！？ 說、說什麼才好……還是就那句？
彩：嗯……那麼……丸丸山上映彩虹！ 我是Pastel＊Palettes裡擔任飄飄粉紅的丸山彩～！　 各位～！萬聖節快樂～～～！
千聖：等、等等，小彩……！？ 小彩的手……烏漆墨黑的……
彩：……咦！？哇啊～～真的耶……！ 好像是在暖爐裡到處亂摸的關係，結果變得黑漆漆的。
日菜：啊哈哈哈！實在超黑的！
彩：唔唔，本來想漂亮地收尾說～～！！
千聖：呵呵呵～！那就太沒意思啦。 這樣子才像小彩的風格呀♪
