event56-02 第１話 TRICK OR TREAT

被關在模擬古城的飯店中的五人， 為了脫困共同挑戰第一個謎題。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【第1間房間】

彩：這裡是第1間房間……對吧？
千聖：這個房間也是布置成和萬聖節有關的感覺呢。 這裡有第1個金色的南瓜傑克…… 就是這麼回事對吧 ？
日菜：啊，那邊！ 在房間正中間有一個寶箱喔。 會不會就在那裏面？
麻彌：說不定…… 過去看看吧！
（黑屏转场）
伊芙：原來如此，雖然現在有上鎖， 不過只要打開這個寶箱就可以了吧！
彩：咦？ 在寶箱的下面，還放有另一張卡片……
日菜：喔，小彩真棒！我想那個大概就是謎題了吧？ 只要解開謎題應該就能打開寶箱了吧？
伊芙：原來如此！我已經慢慢的掌握到狀況了！ 彩小姐，請把卡片念出來吧！
彩：我知道了！那個…… 『不給糖就搗蛋！』 ……上面這麼寫。
麻彌：可說是萬聖節一定會講的句子呢。用英文說的話 『TRICK OR TREAT』……就是這樣子，
千聖：由於太常見，反而令人摸不著頭緒……
日菜：哎，小彩！上面寫的內容真的只有那樣而已嗎？ 有沒有遺漏什麼地方？仔細看過了嗎？
彩：才沒有漏呢～！真的只有那樣而已！ 剩下的就只有畫的很可愛的甜甜圈而已。
日菜：我就說嘛，果然沒錯～！ 搞不好，那是非常重要的提示喔！
彩：咦！？真的嗎！？ 我還以為上面那個只是畫著 裝飾圖案的『糖果』而已……
千聖：這一類的問題，向來都是你不會知道再怎麼小 的細節會不會成為線索呢。 說不定那個甜甜圈，也有什麼重大的涵義呢。
彩：原來如此…… 因為這一類的事情，我並不是很熟悉…… 各位，真的很抱歉。
千聖：慢慢來應該就能習慣了。 大家一起同心協力加油吧。
彩：嗯！謝謝你，小千！
伊芙：各位！請過來一下！ 這裡也有些什麼喔！
彩：小芙，怎麼了嗎！？
伊芙：我找遍了這個房間後，發現了這個東西！ 雖然看起來有些可疑……該怎麼辦呢？
麻彌：這是盤子呢。 而放在上面的則是……糖果，對嗎？ 而且是英文字母『T』的形狀……
日菜：啊哈哈哈！ 什麼呀，這很簡單啊。我已經知道了～
彩：咦！？小菜，你已經知道了嗎！？
日菜：在那個盤子上面，按照英文字母順序 排列成『TRICK OR TREAT』就好了呀！ 就那張卡片的問題來看，應該沒有其他選項了吧？
伊芙：……原、原來如此！ 聽你這麼一說，好像真的是那樣耶！
彩：小、小菜…… 竟然光憑這樣就知道解答，實在太厲害了……
日菜：話說回來，這個應該只算是送分題而已吧～？ 因為小彌也馬上就知道了，對吧？
麻彌：啊，不，我完全不明白呢！ 這一類的問題，對我來說可能有些困難。
日菜：咦～真的嗎～？ 總覺得不太像小彌呢～
麻彌：啊哈、啊哈哈哈……
千聖：……總而言之，為了排列出 『TRICK OR TREAT』的字型，就得將 剩下的糖果找出來才行……就是這麼回事對吧 ？
彩：就是這樣！很好，大家加油吧～！
（黑屏转场）

【十分鐘後】

彩：好～！　 在找遍了房間後，這些大概就是全部了吧！？ 那麼，趕快在盤子上排排看吧！
彩：我看看……『T』……『R』……對吧？ 要拼成TRICK……
日菜：小彩～。你可別拼錯了喔～。 順帶一提中間的字要拼成『OR』喔。
彩：真是的～！這種事我知道啦～！ ……咦？
伊芙：怎麼了嗎，彩小姐？
彩：這個……好像少了1個耶？ 似乎沒有『 TRICK OR TREAT』裡面最後的『T』字！
伊芙：真的耶。這樣下去的話…… 就會變成『 TRICK OR TREA……』了…… 會不會是有地方沒找過呢？
麻彌：不，我想那是不可能的！ 所有能找過的地方都已經找過了！
千聖：那麼一來的話…… 會不會是有什麼地方被遺漏了呢？
日菜：啊，對喔！嗯嗯，原來是這樣啊～
彩：咦～～～！？小菜，你已經知道了嗎～！？
日菜：原來是這裡會和『甜甜圈』扯上關係呀～。 還真是出了一道刁鑽的題目呢！
彩：……咦？什麼意思！？甜甜圈？ 小菜，這是什麼意思呢！？
日菜：應該是這樣吧？將小彩剛剛橫排的那些文字， 轉個圈圈排成了甜甜圈的形狀！然後～……
千聖：將開頭和結尾的『T』重疊在一起， 『TRICK OR TREAT』就完成了！
彩：好、好厲害喔，小菜！ 這個肯定是正確答案了！
麻彌：喔！快點看！ 將盤子翻轉過來後，出現了鑰匙呢！
伊芙：這把一定就是寶箱的鑰匙了，彩小姐！ 快點打開吧！
彩：咦？我可以打開嗎？ 總覺得自己似乎沒什麼派上用場的感覺呢…… 我看還是讓小菜打開會比較好……
日菜：沒事的，小彩你就打開吧！
彩：那、那就聽你的…… 我要開囉！……打開寶箱！
一同：哇啊……！
千聖：這個，就是金色南瓜傑克…… 原本我以為會很大一個，沒想到還蠻小的嘛。
麻彌：我想應該是為了要方便搬運才做成這樣的吧？ 無論如何，這麼一來就拿到第1個了呢！！
彩：還剩下4個…… 還早呢，這會是條……漫長的路呢……！
日菜：剩下的4個也邊玩邊解謎不就好了嗎♪ 那麼，朝下個房間Let’s Go！
