event56-05 第４話 吶，小彌

前進到第4房間的伊芙・千聖・麻彌。 千聖感受到的異狀，真相即將揭曉……！？

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【第4間房間】

千聖：看來這裡就是下一間房間了…… 比之前的房間都要來的寬廣呢。
麻彌：桌子上放了好多種類的遊戲呢！ 西洋棋，輪盤……
伊芙：這邊的牆壁上還有飛鏢呢！ 那邊裡面還有撲克牌的裝飾呢！
千聖：看來，這個房間是 以『娛樂場所』為概念的房間呢。
伊芙：千聖小姐，麻彌小姐，請看這個！ 在正中間的桌子上，又放置了卡片喔！
千聖：真的耶。那個一定就是謎題了吧。 快點看看吧！
（黑屏转场）
伊芙：又是和之前一樣的花紋呢！ 我要念囉！
伊芙：我看看… 『傑克獨吞了糖果。 傑克因為拿不到糖果而哭泣』……上面是這樣寫的。
麻彌：這、這是什麼意思呢……？ 你知道嗎，千聖小姐？
千聖：雖然我還不是很清楚，不過謎題裡面 『傑克』出現了2次讓我有些在意呢。
麻彌：的確是這樣呢。 一邊是獨吞，另一邊是拿不到…… 但是，這裡的『傑克』指的到底是什麼呢……？
伊芙：該不會…… 指的就是南瓜傑克吧！？ 是南瓜傑克的傑克啊！
麻彌：喔喔！我完全都沒有注意到呢！
千聖：（小彌說他沒有注意到？ 竟然沒有注意到這麼簡單的事情，實在是不太可能呢……）
伊芙：……啊！我搞不好已經知道答案了喔！ 在這個房間裡的某個地方有著 獨吞糖果的南瓜傑克～～
伊芙：將它的糖果分給另一個南瓜傑克 的話，是不是就可以了呢？
麻彌：原、原來如此！ 如果是這樣子的話，就和謎題的主旨一致了呢！ 伊芙小姐，太精彩了！
千聖：可以借一步說話嗎，小彌？
麻彌：是、是的？
千聖：小彌從剛剛開始就只是一直贊同我和小芙的意見 而已，我也想聽聽看小彌的意見呢。
麻彌：我、我的意見……嗎？ 啊，不是啦，我對這一類的謎題不是很擅長， 光是要跟上你們兩個人，就費了我好大一番功夫……
千聖：是嗎？ 想起小彌在無人島時的活躍， 會讓我覺得你似乎很擅長這一類的問題呢……
麻彌：那、那個是……該怎麼說才好…… 千聖小姐太看得起我了啦！ 看起來，我似乎不適合這一類的問題！
千聖：呵呵，是嗎…… 小彌也有很多苦衷呢。
麻彌：！？
麻彌：那、那個！要是伊芙小姐的推理正確的話， 那在這個房間的某個地方裡， 也藏有南瓜傑克對吧……！？
伊芙：是的！我想一定有獨佔糖果 的南瓜傑克以及沒有拿到糖果 的南瓜傑克才對！
麻彌：總、總而言之，開始尋找吧！
（黑屏转场）

【十分鐘後】

伊芙：唯一找到的南瓜傑克， 到頭來只有1個而已呢…… 是不是我的推理有錯呢……？
麻彌：嗯…？ 這、這個南瓜傑克，嘴巴的部分可以打開喔！ 總之，快點打開來看看吧！……嘿！
伊芙：哇，裡面有放糖果耶！ 我看看…全部一共有5個！
千聖：這個一定就是文章裡提到的，那個獨佔 糖果的南瓜傑克吧。
麻彌：謎題裡面提到了『傑克獨吞了糖果。 傑克因為拿不到糖果而哭泣』……因為如此， 拿不到糖果的傑克，會不會還有其他四個呢？
伊芙：四個嗎？我們已經仔細的搜索過房間了， 不過似乎沒有發現其他的南瓜傑克喔。
伊芙：千聖小姐，你怎麼看呢？
千聖：我認為『4』這個數字一定很重要。 就像小彌所說的，對嗎？
麻彌：……嗚！？ 千、千聖小姐…… 那是……什麼意思呢？
千聖：呵呵，並沒有什麼特別的意思喔。只是回顧至今為止的事情， 小彌在無心之間說出的那些話， 都是非常有幫助的提示呢。
伊芙：的確……聽你這麼一說似乎真的是這樣呢！ 剛剛的那間房間，能讓我注意到黑暗的『夜晚』這件事， 也都是多虧了麻彌小姐的一句話呢！
麻彌：那、那只是碰巧而已啦！
千聖：我們被你的『碰巧』給幫了好幾次呢。
麻彌：千聖小姐……難道說……？
千聖：呵呵呵，你說什麼呢？ 好了，快點找出其他四位『傑克』吧。 它肯定就在這個房間裡面……
伊芙：正是如此！好好加油吧！ 那個，真要說在這個房間裡其他的東西就是西洋棋，輪盤…… 還有就是掛在牆壁上的飛鏢和撲克牌裝飾……而已了……
伊芙：這裡面真的有其他四位『傑克』的存在嗎……？
千聖：四位『傑克』……四位……！？ 我知道了！就是那個喔，小芙！
伊芙：咦？是、是哪個呢！？
千聖：答案不就是撲克牌嗎？ 四位傑克…… 撲克牌上代表11的牌，不就被稱為『傑克』嗎？
伊芙：『傑克』……沒錯，是被這麼稱呼的呢！ 原來如此！我似乎也知道了呢！
千聖：我們來看看掛在牆壁上的撲克牌裝飾吧。 不好意思，能不能請小彌也來幫個忙呢？ 我想，這點程度的協助應該是沒問題的喔。
麻彌：千、千聖小姐…… 你要是有話想說的話，就請說清楚吧～！
千聖：沒事，請別在意喔♪
（黑屏转场）
伊芙：這個黑桃傑克就是最後一個了！
千聖：沒想到撲克牌的嘴部竟然可以打開， 接著只要放進糖果……這機關可真是費功夫呢。
伊芙：傑克先生。這個糖果，就請你吃吧！ 喝！
千聖：啊……！飛鏢的標靶掉了下來， 裡面出現了金色的南瓜傑克！
伊芙：這麼一來這個房間也通關了呢！ 我門成功了千聖小姐，麻彌小姐！
麻彌：對、對耶……啊哈、哈哈哈……
伊芙：你怎麼了嗎，麻彌小姐？ 你的表情看起來很複雜呢…… 要更加開心點才對！
千聖：呵呵呵，那麼，我們就朝下個房間前進吧。 小彌，能不能請你帶路呢？
