event12-02 第１話 巴の思い

あこは家に戻ると巴を介抱する。懸命に看病 するあこを見て、巴が感じたこととは――？

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 巴の部屋]

あこ: ただいま！！ おねーちゃん、部屋にいる？　入るよ！？
あこ: お、おねーちゃん！ 大丈夫！？
巴: おぉ、あこ…… おかえり
あこ: おかえり、じゃないよっ！ 着替えもしてないじゃん！　本当に大丈夫！？
巴: あこ、風邪がうつるから、あんまり近寄らないほうがいいよ
あこ: そんなわけいかないよ！ とりあえず服、着替えようっ？ あこがパジャマ出してあげるから！
(Black cut)
(Background change)
あこ: えーと、パジャマ、パジャマ……あったっ！
(Black cut)
(Background change)
あこ: あこ、お薬買ってきたから、お水と一緒に持ってくるね！ おねーちゃんはその間、ちゃんと着替えててっ！
巴: ……はいはい、ありがと
あこ: 着替えたら、肩までちゃんとお布団に入って、寝てること！ いい、おねーちゃん？
巴: あこ……なんか、ごめんな
あこ: なんであやまるの？？ 変なおねーちゃん
あこ: それじゃあ、今持ってくるから、ちょっと待ってて！ あこ、すーぐ戻ってきてあげるから、大丈夫だよ。 心配しないでね？
巴: ……はは。 うん。それじゃあ、よろしく頼むよ
(Black cut)
(Background change)

[リビング]

あこ: えっと、お水を用意してっ、お薬でしょ！？ あとは……あ！　スポーツドリンク買ってきたんだったっ！
あこ: それと、汗を拭くタオルも持って行かなきゃっ！ 急げ急げ～！
(Black cut)
(Background change)

[巴の部屋]

巴: 『大丈夫だよ、心配しないでね』 か……
巴: いつも、アタシの後ろをついてくるばっかりだと 思っていたけど…… あこもいつの間にか、成長したんだな
あこ: ただいま！！ おねーちゃん、戻ってきたよ～！
巴: おおっ、ずいぶん色々持ってきてくれたんだな
あこ: 冷凍庫に凍ってるやつあったから、これも持ってきたんだっ。 はい！　おでこに乗せるとひんやりして気持ちいいよっ！ あ、あと！　今、なんか果物も持ってくるから……！
巴: ああ、ありがと
巴: （少し前まで面倒見るのは、アタシの役目だったのにな……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

[数ヶ月前]

[宇田川家 リビング]

巴: あこ、ドラムの練習、 今日はそのくらいにしておいたらどうだ？
あこ: ダメだよ！ あこ、絶対に友希那さんのバンドに入りたいんだもん！
巴: あこ……
(White cut)
あこ: おねーちゃん、手首が痛い～……
巴: ドラムを叩きすぎたんだな。 ちょっと見せてごらん
巴: ……うん、一応湿布を貼っておくけど、 明日もまだ痛むようなら、病院行きなよ
あこ: ……う、うん、わかった。 あこ、言う通りにする……
巴: はい、腕出して…… よし、これでもう大丈夫だ
あこ: ありがとう、おねーちゃん！
あこ: あ、あとね……あこ、肩もちょっと痛いの
巴: はは、わかったよ。ほら、むこう向いてみな。 マッサージしてあげるから
あこ: わーい、ありがとー♪
(White cut)
あこ: おねーちゃん！　おねーちゃん！！
巴: どうした、あこ？　そんなに慌てて……？
あこ: 友希那さんのバンドに入れることになったんだよ！ おねーちゃんがケガの手当てしてくれたおかげだよっ！
巴: おお、やったじゃんか！ あこ、おめでとう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[現在]

[巴の部屋]

巴: ……短い間に……本当に成長したよ、あこ
巴: これもRoseliaのみんなのおかげかも、しれないな
