event59-02 第1话 后台的干劲

彩和麻弥一同出发前去购物。她们买好了 小型道具，开始准备服装，然而……？

（登场角色：丸山彩、大和麻弥、凑友希那、白金燐子）

【几天后】

【购物中心】

麻弥：嗯…… 小道具这样就差不多准备齐了吧？ 还剩下……啊
彩：那个，小麻弥？ 我完全不懂舞台，所以可能问的问题有些奇怪…… 像这样的小道具，每次也都是小麻弥负责准备吗？
麻弥：这个要看时间和场合。 小道具多的话，有时候也有专门负责的工作人员， 少的时候，偶尔也会让演员帮忙准备
麻弥：这次不多也不少，所以就我来负责了
彩：诶~这样啊。 我还以为小麻弥的工作只有灯光而已呢
麻弥：本来我是负责灯光的， 但是不知从什么时候开始变成了『舞台导演』
彩：舞台导演是指……
麻弥：PasPale演出的时候不是也有吗？ 就是向工作人员们发出各种指示的人
彩：……啊，我知道了！就是那个总是看起来很忙的人吧？
麻弥：没错！ 舞台导演要统筹整个幕后，所以特别忙
彩：那我只要当 小麻弥的助手就行了吧？
麻弥：请多指教，彩同学！
彩：嗯，我会加油的！呃，今天…… 先是买小道具，然后就是讨论舞台道具对吧？ 啊，服装也要确定下来才行！
彩：有很多要做的事情呢…… 一个人做的话，真的很辛苦……
麻弥：嗯，虽然很辛苦，但也很有趣。 而且我其实还挺喜欢这种幕后工作的
（黑屏转场）
麻弥：好了……！ 这下小道具就没问题了。接下来就是服装了
彩：我记得服装相关的内容是记在这里的！ ……啊，有了！呃，首先是王子的服装对吧？ 然后……
麻弥：这些服装，活动室里都有类似的， 修改一下应该就行了。 问题是这个。主角在最后一幕穿的——
彩：礼服长裙……对吧？
麻弥：嗯，这个场景里的礼服长裙， 活动室里现有的都不太符合…… 我一直在想该怎么办呢
彩：那个，小麻弥。我能问一个很基础的问题吗？
麻弥：嗯，当然可以
彩：刚出场时王子的服装和最后的礼服长裙 都是薰同学穿吧？那这场戏的主角， 到底是男人？还是女人？
麻弥：是这样的，这个主角本来是女性， 但是一直女扮男装， 所以一开始穿王子的衣服，最后穿礼服长裙
彩：啊，原来如此，是这样啊！ 我总算明白了！
麻弥：所以，在最后一幕的独角戏时，我希望主角能穿一条 华丽的、更能展现出女性气质的礼服长裙…… 但不管怎么说也不能直接买一条
彩：啊！那个呢？ 有的店好像会卖类似派对周边的东西吧？ 买那种的话就不会很贵……
麻弥：那种看着太粗糙了…… 我这么说可能不太好听……但会显得很廉价
彩：啊，是吗……那该怎么办呢……
麻弥：其实答案很简单。 既然没有……那我们自己做就好了！
彩：诶！？礼服长裙也要自己做吗！？
麻弥：这就是幕后人员的气魄！ 虽然不知道能不能做成， 总之先去手工店看看吧！
（黑屏转场）

【购物中心 手工店】

友希那：这样啊。燐子在制作Roselia服装的时候， 总是在这里买布料？
燐子：是、是的……因为品种齐全…… 其他的材料……这里也基本上、都有……
友希那：做一件衣服 大概需要多少布料呢？
燐子：设计不同，使用的布料长度……也不同…… 像我之前做的服装…… 用了大概……3米左右的……浅蓝色布料……
友希那：要做五份这样的衣服，真的很辛苦吧？
燐子：……小亚子……总是会陪着我…… 而且，我本来……就喜欢做这个…… 虽然辛苦……但却、开心……
友希那：虽然辛苦，但却开心…… 这个答案非常有燐子的风格呢
燐子：那、那个……友希那同学……想要了解…… 我们这些成员……我非常、高兴……
友希那：为了能让Roselia更上一层楼，这是必不可少的。 我只是出于这个想法在做这些而已
燐子：难得你有这个想法，我却……不太会说话…… 如果实际制作服装的话……应该、能说更多的…… 真的……不好意思……
友希那：呵呵…… 燐子要是有空的话，能再多陪我一会儿吗？
燐子：当、当然可以……
麻弥：啊，那边的，难道是…… 凑同学和白金同学！？
友希那：大和同学？ 你们怎么到这里来了
麻弥：啊，其实是这样，这次戏剧社有定期公演， 我和彩同学两个人正在准备演出需要的东西！
燐子：丸山同学、也……？
彩：嗯，我在帮小麻弥呢
彩：小友希那和小燐子是在做什么呢？
友希那：我正在问燐子有关制作服装的事情。 对于现在的我来说，了解同伴是非常重要的
彩：Roselia的服装真的很帅气呢！ 又有女性气质，又非常华丽……咦……
彩：小麻弥！最后一幕的礼服长裙！
麻弥：没、没错！我刚才也突然想到了！
友希那：怎么了？ 你们两人好像很兴奋的样子……？
麻弥：那、那个，白金同学！ 有件事想拜托你！
燐子：拜、拜托……？
麻弥：请你和我们一起……制作舞台服装吧！！
彩：小燐子，拜托你同意吧！
燐子：……诶？舞、舞台的……服装……？ 是、是怎么……一回事？
友希那：方便的话，能详细说一说吗？
