event59-07 终章 最终彩排以及……

终于到了正式演出当天。 大家一起创造的舞台总算要开幕了……！

（登场角色：濑田薰、丸山彩、大和麻弥、凑友希那、白金燐子）

【戏剧社 定期公演当天】

【公演会场】

麻弥：彩同学，不好意思！ 能把敲子拿过来吗！？
彩：好的！等一下哦！这就拿来！
麻弥：啊，凑同学！脚边的遮光帘麻烦你先收起来！ 放在那边的话容易绊倒
友希那：放在角落里就行了吗？
麻弥：嗯，拜托了！
薰：麻弥。我现在没事，该做点什么好？
麻弥：呃，那么薰同学…… 啊！好像差不多可以设置立牌了，能麻烦你吗？
薰：小事一桩，麻弥。 我会把立牌摆放得很可爱的
麻弥：也、也没必要摆放得很可爱…… 麻烦你按照设计图摆放就行了
薰：呵呵，真是个无欲无求的舞台导演
彩：给你，小麻弥。我把敲子拿来了！ 接下来做点什么好呢？
麻弥：啊——那接下来…… 麻烦你把灯具递给站在脚手架上负责打光的工作人员！ 啊，下方有帕灯，要当心一点哦！
彩：呃，帕灯是指放在舞台上的照明设备对吧？ 灯具，就是指打光器材……嗯，我明白了！
薰：友希那，我要摆放立牌， 能帮我把那边的支架拿过来吗？
友希那：支架……就是指这个三角形的支撑物…… 对吧？
薰：呵呵，Roselia的歌姬 现在也可以得心应手地处理舞台的幕后工作了
麻弥：确实…… 不知从什么时候开始，大家都能自如地使用舞台用语了呢！？
彩：小麻弥，我们是这场戏剧的幕后人员哦！ 知道这些是理所当然的！
麻弥：啊哈哈，是这样呢！
燐子：那个……不好意思，大和同学……
麻弥：啊，白金同学！ 王子的服装改得如何……？
燐子：那个……我想让濑田同学和大和同学…… 最后再确认一下……
麻弥：最后确认……！？也就是说，已经完成了吗！？ 辛苦了！薰同学！麻烦你先过来 对服装做最终确认！
薰：呵呵，这可是燐子精心制作的服装。 肯定非常棒
燐子：哪、哪里……
麻弥：你昨天从那个时间才开始修改…… 难道说……一晚上没睡吗？
燐子：天亮的时候……稍微、睡了一下…… 因为无论如何都想要做出……自己满意的东西……
燐子：久等了……这就是……改好的服装
麻弥：这……！？
燐子：主角……本身是女性，但是…… 一开始……装扮成了、男性的样子……
燐子：所以……扮演男性时…… 我觉得她是在、追求强大……
麻弥：原来如此！所以才设计了这个臂章！ 确实，可以感受到主角的勇敢！
薰：然后，胸口这个狮子主题的装饰…… 表现出了主角的骄傲和自尊…… 还表现出了她想像狮子那样强大的愿望
薰：这就是我想要的王子的服装。 啊啊，多么梦幻。这正是我想要的梦幻啊
燐子：能、能够有梦幻的感觉……真是太好了……
麻弥：话说回来，白金同学…… 不知从什么时候开始，不仅是舞台用语， 你连薰同学说的话都能理解了呢……
燐子：这、这么说来……的确……是呢…… 呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：麻弥，全体演员都换好服装了。 工作人员也到齐了，差不多可以开始彩排了吧
麻弥：是呢！ 啊，彩排是指——
燐子：正式表演前……最后一次排练
彩・友希那：当然了！ 当然
麻弥：啊哈哈哈，确实。是我多嘴了！ 那么，现在开始彩排吧！ 请多指教！
一同：请多指教！
麻弥：那么，请演员们各就各位！
薰：好了，小猫咪们。 抱歉会让你们感到寂寞，不过我要先去准备室了
燐子：濑、濑田同学…… 请……加油……
薰：嗯，当然了。 好好欣赏大家一起创造出来的，最棒的表演吧
麻弥：请各位工作人员也做好准备！ 灯光、音响！请进入观众入场状态！
彩：哇！感觉气氛一下子就不同了！ 有种终于要正式开始的感觉呢！
友希那：这个舞台，是我们创造的啊
燐子：我就是想看……这样的景象…… 我一直很期待……能看见……这样的景象……
燐子：非常……梦幻
彩：嗯。的确…… 非常梦幻的样子！
友希那：嗯，很梦幻呢
麻弥：呼嘿嘿。 真的……很梦幻啊……
麻弥：那么就开始吧！ 灯光……暗转！
（黑屏转场）
