event59-03 第2话 热情又梦幻的裙子

燐子和友希那也来帮忙制作服装。 薰构想的裙子是……？

（登场角色：濑田薰、丸山彩、大和麻弥、凑友希那、白金燐子）

【第二天】

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

麻弥：嗯——谢谢大家今天 聚集在这里……！ 今天请大家出席这次的聚会是因为——
彩：小、小麻弥！ 你搞得好像在演讲一样！
麻弥：不、不好意思……！ 和平时戏剧社的成员不太一样， 我稍微有点紧张……！
薰：友希那、燐子。你们来见我了啊。 非常欢迎哦
燐子：…………
友希那：我们并不是来见濑田同学的……
麻弥：其实是我们请凑同学 和白金同学来帮我们做服装的！
薰：啊啊，原来如此。 这可真是梦幻啊
彩：小友希那、小燐子！ 一起加油吧！
燐子：请、请多……指教……
友希那：我会尽量不给大家添麻烦的
麻弥：怎么会麻烦呢！ 你们能接受我们的请求，就已经非常感谢了！
友希那：我也正好想看 燐子制作服装呢
燐子：我、我也是……想和友希那说一说……服装的事情……
薰：呵呵，也就是说…… 了解别人，就像是了解自己一样…… 真是意味深长的想法
友希那：这是……什么意思呢？
薰：意思就是说…… 了解别人，就像是、了解自己……一样。 ……就是这个意思
麻弥：薰、薰同学…… 你刚才只是讲得慢了点而已……
燐子：…………
燐子：（濑田同学……好、好可怕……）
麻弥：白、白金同学，别这么害怕！ 薰同学基本上都是这样子。你很快就会习惯了
燐子：好、好的……
麻弥：对、对了！ 昨天给你们的剧本看了吗？
友希那：我只知道…… 讲的是主角去了许多星球的故事
麻弥：知道这一点已经足够了！ 白金同学呢？
燐子：相、相遇和离别……不仅仅是、人与人之间的故事…… 甚至升华到了，与一个世界的……相遇和离别…… 让我觉得……非常感动……
麻弥：你、你读得那么深入吗！？ 没错！主角每次被迫做出的选择， 都令她烦恼，使她的心摇摆不定！
薰：这部作品描写了主角内心的迷惘、烦恼，还有纠结。 其中包含了各种各样的感情呢
麻弥：那、那个…… 迷惘、烦恼、纠结，基本是一样的意思……
薰：总之，能和大家一起创造 这么美妙的作品，这种机会真是千载难逢
薰：友希那……燐子…… 或许是命运的丝线，将我们系在了一起
燐子：…………
燐子：（我……果、果然……很怕她……！）
麻弥：那、那个，演出会大致分成三场。 为了表现出不同的星球， 我打算把基础灯光也分三个风格
彩：基础灯光……？基础灯光是指什么？
麻弥：啊，基础灯光是指照亮舞台的最基本的灯光。 不同的基础灯光会使舞台的气氛也发生巨大的变化
彩：原来如此！啊，我得记下来！ 嗯，『基础灯光』……
麻弥：舞台道具的话，我不打算做太具体的造型， 想设计成有些抽象的感觉
麻弥：我打算制作大概10个长方形的箱子，根据场景的不同， 营造出像是椅子或是桌子的感觉
薰：原来如此。 那我也以此来研究一下如何表演吧
麻弥：那么，道具的搭建预计是在下下周的周六和周日， 请演员也在那两天来参加搭建工作！
友希那：大和同学，『道具搭建』具体是指什么呢？
麻弥：啊，不好意思！ 就是大家一起来制作舞台道具的意思！ 那天演员们也会一起制作道具！
麻弥：还有什么其他的问题吗？
燐子：那、那个……
麻弥：啊，白金同学，有什么问题？
燐子：接、接下来……要设计礼服长裙了，所以…… 可以的话，我想听一下……濑田同学的想法……
麻弥：确实！ 薰同学，你觉得最后一幕的礼服长裙应该是什么样的？
薰：礼服长裙的样子…… 首先最重要的果然还是……梦幻感吧
燐子：梦、梦幻感……？
薰：就是……仿佛随时就要融化消失一样的礼服长裙……
燐子：融、融化……消失……？
麻弥：呃，就用蕾丝做荷叶边吧
薰：还有……热情！ 表现主角不抗拒离别，朝着新的相遇 不断前进的心情……这样热情的长裙
燐子：热……情……
麻弥：……要红色的
薰：我的要求大概就是这样
麻弥：总结一下…… 要一条整洁蕾丝荷叶边的红色礼服长裙…… 大概就是这样
彩：竟然能理解刚才的话啊……
麻弥：因为我和薰同学也算认识很久了。 那么，白金同学。就麻烦你按照刚才的想法设计了！
燐子：我、我明白了……
