event59-05 第4话 『制作舞台布景』

终于到了制作舞台布景当天。正当大家 热火朝天地做准备时，燐子看起来也有些变化……？

（登场角色：濑田薰、丸山彩、大和麻弥、凑友希那、白金燐子）

【搭建舞台当天】

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

彩：小麻弥——！ 木材放在这里就行了吧？
麻弥：啊，彩同学！搬运木材的时候，一定要戴棉线手套！ 受伤就不好了！
彩：啊，好的！不好意思哦！ ……咦？棉线手套在哪里来着？
麻弥：啊——然后…… 彩同学，你能把报纸铺在地上吗？ 我要在报纸上做东西
彩：好的！ 呃，报纸……
燐子：友希那同学……要把剪刀的尖端…… 贴着桌面……这样的话，比较容易剪……
友希那：剪刀的尖端……贴着桌面？ 像这样吗……？
燐子：嗯……还有就是……不要合上剪刀…… 用中间的部分……直接裁过去试试……
友希那：光是剪布料也很难呢
燐子：熟练之后……就可以轻松……做到了……
友希那：只是一件衣服就这么辛苦啊。 我之前完全不知道……
燐子：我和小亚子……做衣服的时候……都觉得很开心…… 而且……这是为了Roselia……
友希那：下次做衣服的时候，能让我也帮忙吗？
燐子：嗯……！当、当然可以……！
麻弥：两位辛苦了！有什么需要的吗？ 我可以帮你们拿……
燐子：没、没什么……需要的…… 谢谢……
麻弥：结果还让你帮忙改了其他衣服…… 真是不好意思
燐子：没关系……友希那同学、丸山同学…… 还有其他社团成员……也都帮忙了……
麻弥：现在演员们正在开会， 过一会儿，薰同学她们也会过来的！
燐子：好、好的……我明白了……
友希那：呵呵……燐子好像不怎么害怕 濑田同学了
燐子：啊……这么说来……好像、是这样……
彩：哎，小麻弥，你看你看♪ 我把报纸在地上铺好了哦
麻弥：哦哦，完全没有缝隙！ 真不愧是彩同学，完美！
彩：哇，真的吗！ 别的地方呢！？还要在哪里铺报纸！？
麻弥：啊哈、哈哈哈…… 报纸暂时这样就可以了
彩：如果要铺报纸的话，随时喊我哦！
麻弥：真、真可靠啊…… 啊，这么说起来，白金同学，之前， 薰同学说要修改王子的衣服那件事……
燐子：还没有……完成…… 我做了设计，但是……总觉得、缺少了点什么……
麻弥：如果觉得困难的话，不要勉强自己哦。 我会想办法的！
燐子：好、好的……
彩：小麻弥，你也不能太勉强自己哦？ 学校上课、准备戏剧、还有乐队的练习课…… 一定要好好休息哦
麻弥：哈哈，谢谢，彩同学。 可是，我没关系的。这样的辛苦让我觉得很开心！
彩：辛苦……开心……？
薰：莎士比亚也曾经说过。 『我们喜欢的工作，可以使我们忘记劳苦』
麻弥：哇，薰同学！？
薰：呵呵，真不愧是莎士比亚。 洞察力很强
燐子：我也……非常、能够理解…… 作为幕后人员，默默支持着…… 台前闪耀的人们……这一点让我觉得很高兴……
燐子：和我在Roselia演奏时的心情…… 非常……相似……
麻弥：哦哦！我也有同感！ 在PasPale演奏的时候，我也是这样的心情！
彩：诶，这是什么意思？ 在乐队里演奏的时候，小麻弥和小燐子都是台前的人呀？
麻弥：嗯，话虽如此…… 但就是有这样的一种感觉？
彩：诶~我听不懂啦。到底是什么意思？
麻弥：啊哈哈，彩同学不懂也没关系的
麻弥：那么，演员们都来了， 我们就开始搭建道具吧！
彩：好的！
麻弥：请在报纸上制作道具，以防弄脏地板！
彩：报纸是我铺的哦！
薰：真厉害呀，彩。 我还从来没见过 铺得这么好看的报纸呢
彩：你、你这么夸奖我，会让我不好意思的…… 不过，既然你这么说，那我就要更加努力才行了
麻弥：啊，白金同学和凑同学，还是麻烦你们继续制作服装
燐子：好、好的……我知道了……
彩：哎，小麻弥。做道具的话， 在这里钉钉子就好了吗？
麻弥：啊！彩同学不用拿那个敲子的！ 万一受伤就不好了！ 彩同学，你能来给道具上油漆吗？
彩：呃……我知道上漆…… 诶？敲子？敲子是指……
友希那：会不会是指那个？ 丸山同学手上拿着的……
彩：锤子吗！？ ……啊，对哦！确实有种『敲』的感觉！
麻弥：哦哦！大家都理解了呢！ 就是指锤子！
彩：哇，太好了！总觉得有种幕后的感觉呢！ 敲……就是指锤子……记下了
麻弥：那么，就请大家开始干活吧！
