event59-01 序章 后台的工作

为了学习后台的工作， 彩来到了羽丘女子学园戏剧社的社团室。

（登场角色：濑田薰、丸山彩、大和麻弥）

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

麻弥：请进，彩同学。跟我来
彩：打、打扰了…… 到别的学校，总、总觉得有点紧张呢
麻弥：哈哈哈，不用那么紧张的。 都已经征得老师同意了
彩：麻烦你做这么多，真是不好意思
麻弥：不会不会！ 彩同学对戏剧感兴趣，我真的很高兴， 完全不成问题！
彩：不过，定期公演是戏剧社很重要的事情吧？ 突然有个像我这样的外人来， 社团成员会不会不高兴？
麻弥：不会的，你放心！ 之前千圣同学以演员身份参与的时候， 大家也都非常开心
彩：啊，这么说起来，小千圣确实有参加文化祭的公演吧？ 那时候演的是——
麻弥：是『罗密欧与朱丽叶』哦。 那时千圣同学和薰同学的对手戏， 现在学校里还有人在讨论呢！
彩：这样啊…… 小千圣果然好厉害
麻弥：不过，没想到彩同学对戏剧的 幕后工作感兴趣，我真的吃了一惊！ 因为彩同学是在舞台上闪闪发光的人嘛
彩：闪、闪闪发光，这也太夸张啦~
彩：现场的工作人员总是雷厉风行对吧？ 我觉得自己所缺少的就是这样麻利的身手
麻弥：做事麻利的彩同学啊…… 总感觉那样可能就不是彩同学了……
彩：这、这是什么意思……？
麻弥：啊，不！没什么特别的含义！ 确实，现场的幕后工作人员都给人一种很专业的感觉， 我也非常崇拜那样的人
薰：崇拜？ 呵呵，看来你们在讨论我啊
麻弥：啊，薰同学！
薰：我都不知道麻弥崇拜我呢。 隐藏这份心意很辛苦吧？ 抱歉，让你受苦了，麻弥
麻弥：不…… 我刚才说的，不是这个意思。 彩同学，过来一点
薰：哦？ 我还以为是谁呢，原来是PasPale的小猫咪啊
彩：你、你好，薰同学！ 打扰了
薰：啊啊，原来如此。我现在全都明白了。 这只小猫也一直崇拜着我…… 也就是说——
麻弥：不是这样的！ 你能先听我说吗？
（黑屏转场）
薰：原来如此，我明白了。 彩是为了学习幕后工作，所以想要参加下次定期公演
麻弥：没错，这回说对了！
薰：戏剧的真正魅力只有参加了才能知道。 我们一起努力，为观众献上美妙的演出吧
彩：谢、谢谢，薰同学！
薰：呵呵，这样下次的定期公演一定能成功。 应该会有很多观众来看彩吧
麻弥：那、那个……我先说一下…… 彩同学不是来当演员，而是来当工作人员的哦？
薰：我知道的。 彩，先从发声练习开始吧
彩：诶……？发、发声练习……？ 你真的听明白了吗……？
麻弥：好、好了，别看她这样，在演戏的时候 还是很认真的！我想，应该没事吧
薰：对了，麻弥。 我和社长商量了一下，定期公演的剧本有眉目了
薰：因为必须听取所有社团成员的意见， 所以可以麻烦你按照人数复印一下吗？ 当然，也不能忘记那边小猫咪的份哦
麻弥：好，我明白了！ 这次要演莎士比亚的哪个作品…… …………呃，诶！？
彩：怎么了，小麻弥？
麻弥：这个剧本……不是莎士比亚的！
薰：其实呢，前几天大扫除的时候，我发现了那个剧本。 看了内容之后，我一下子就被俘获了
薰：虽然有些粗糙，但是每一句台词都很有力量。 哪怕现在想起来都觉得……啊啊，多么梦幻啊！
薰：多方调查之后我才知道，原来是已经毕业的学姐写的剧本。 刚才我已经从学姐那里拿到授权许可了
麻弥：诶！？薰同学居然已经做到这一步了！？
薰：我跟社长说，这次想试着演一演这个剧本。 当然我对莎士比亚的爱不会改变， 不过任何事情都有例外嘛
麻弥：这剧本竟、竟然能让薰同学说出这种话的…… 呃，标题是……『漂泊的星空』……？
彩：是什么内容呢？
薰：主角是在各种各样星球上旅行的人。在经历无数 相遇和离别的同时，明白了自己来到这个世界上的 真正意义……是这样一个梦幻的故事
麻弥：哦哦，感觉氛围很不错！
薰：最后一幕主角的独角戏是最为梦幻的部分
彩：虽然我不太了解戏剧， 但是光听你这么说，就已经开始觉得有趣了！
麻弥：但是相应的，幕后人员也必须要加油哦！
麻弥：既然要去各种各样的星球旅行，那么不仅是灯光和舞台道具， 就连服装和小道具也要有所讲究！
薰：幕后工作全部都是由麻弥负责的嘛。靠你了，麻弥
麻弥：嗯！ 也请彩同学多多指教！
彩：当然了，小麻弥！ 还请你多教我一些幕后要做的事情哦！
麻弥：我们一定要让这次公演圆满成功！
彩・麻弥：好——！
