event59-06 第5话 大家一起创造的舞台

燐子执意提出要修改服装。 燐子的热情让麻弥感到惊讶，不过……？

（登场角色：濑田薰、大和麻弥、白金燐子）

【正式表演前一天 最终排练后】

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

麻弥：呃……服装放在……这个纸箱里。 工具箱……也没问题！呃，还有……这个纸袋！ 好！这样只需要为明天的收尾做好准备就行了
麻弥：……嗯？刚才好像走廊上有脚步声…… 是谁忘带东西了吗……？
燐子：不、不好意思……
麻弥：哇，白金同学？怎么了？ 刚才你不是和彩同学还有凑同学一起回去了吗？
燐子：……不好意思…… 我想要……修改一下……王子的服装……
麻弥：诶？王子的服装吗？ 我记得那套衣服最后还是用了 你一开始帮我们设计的样式……
燐子：我今天……看了濑田同学表演…… 稍微……有了点灵感……
燐子：还是……希望能在正式表演前修改一下…… 我可以……借一下、王子的服装吗……？
麻弥：现在改吗！？ 如果从现在开始改的话，可能会通宵哦！？
燐子：拜托你…… 无论如何……我都想改一下……
燐子：因为，我是……负责舞台服装的人……
麻弥：白金同学……
燐子：所、所以……我想做到……尽善尽美…… 不想……做出半吊子的东西……
麻弥：这样啊。 毕竟白金同学……不，不仅仅是白金同学， 还有彩同学和凑同学，大家都是这场戏的工作人员呢
麻弥：我明白了……！ 那就麻烦你了，可以吗？
燐子：好、好的……
麻弥：那么，希望你能在明天白天 把衣服带到小屋来！
麻弥：呼嘿嘿。请好好期待明天的正式演出哦！ 我会给大家准备最好的座位！
燐子：关、关于这件事……
燐子：如、如果不会妨碍到大家的话…… 明天、我也想……以幕后人员的身份、参加……
麻弥：……诶？
燐子：友希那同学和丸山同学……也是这么说的…… 希望能……当幕后人员，当到最后一刻……
麻弥：可是明天要做开场准备。 早上要去很早，也全是些体力活。 如果受伤的话，还可能会影响到乐队活动……
燐子：…………
麻弥：……啊，开场准备是戏剧术语——
燐子：是指布置舞台装置，还有准备灯光设备吧……？
麻弥：啊，是的…… 确、确实是这样……
燐子：在做幕后工作的时候……我自然而然、就记住了……
麻弥：！？
薰：呵呵，小猫咪们提出了让人感动的请求呢。 完全没有拒绝的道理哦，麻弥
麻弥：诶，薰同学！？ 薰同学也没回去吗！？
薰：我正想最后确认一下自己的表演，就听见了你们两人的对话
薰：开场准备需要很多人手对吧？ 完全没有拒绝的道理。我没说错吧？
麻弥：可、可是…… 如果受伤的话，会影响到乐队活动的……
薰：呵呵，没事的。 我们优秀的舞台导演，可没有笨到 会让工作人员受伤
麻弥：薰、薰同学……
燐子：那、那个……我想…… 看看舞台上，究竟会……展现出怎样的世界……
燐子：这是我……一直期待……的事……
燐子：所、所以……希望能让我们…… 在舞台的幕后……站到、最后一刻…… 拜托了……
薰：呵呵，就是……这么一回事啊
麻弥：这样啊，说得也是……
麻弥：薰同学，能看看你脚边纸袋里是什么吗？
薰：纸袋……啊啊，这个吗？ 里面是……公演的宣传册
麻弥：我下订单下迟了，好不容易赶在今天做出来。 大家的名字都有写在宣传册的工作人员一览中哦。 你们一定要看看
燐子：诶……？ 『服装　白金燐子、凑友希那』…… 『舞台副导演　丸山彩』……
麻弥：本来是想在看公演的时候， 给大家一个惊喜的……
麻弥：我也想给大家一个『特别鸣谢』……
麻弥：毕竟，大家是这场戏的工作人员嘛。 来做开场准备……也是理所当然的。 那、那么——
麻弥：明天……也请多多指教了！
燐子：请、请多指教……
麻弥：那、那个，白金同学。现在说这种话， 可能有点奇怪，不过…… 白金同学设计的红色礼服长裙，真的非常棒！
麻弥：一直以来，我们都是把现有的东西稍微改一下就继续用了， 还是第一次有这么精心制作的服装！
薰：是啊，正如麻弥所言，所有服装都非常棒。 每一件都可爱、纤细，最重要的是非常梦幻
燐子：…………
麻弥：我就不太擅长这些呢。 大概是我死脑筋，或者太理性吧……
麻弥：我擅长的，是怎样把现有的东西 变得更好
麻弥：所以，我很尊敬、也非常崇拜 像薰同学和白金同学这样， 能够从0创造出1的人。
薰：呵呵，原来如此。 果然，麻弥。你很崇拜我啊……
麻弥：就是…… 这么一回事……
燐子：可、可是……如果没有大和同学……这样的人…… 戏剧……是演不起来的……
麻弥：呼嘿嘿。 听见你这么说，我就有干劲了！
麻弥：那么，明天就麻烦你们和我们一起准备了哦！ 我会去联系彩同学还有凑同学的！
薰：撤除也要麻烦你哦，燐子
麻弥：啊，撤除是指——
燐子：事后收拾道具……对吧……？ 呵呵呵……
麻弥：啊哈哈哈。 你已经掌握了戏剧专用词汇，真了不起！
