event21-04 第3話 姊妹

巴和紗夜偶然間相遇，身為姊姊的兩人  互相談論姊妹的相處之道。

（登场角色：宇田川巴、湊友希那、冰川紗夜）

【翌日】

【河岸步道】

紗夜：（……今天的練習絕對不能再失敗了。 為此，我事前已經進行了個人練習……）
紗夜：……
巴：咦……紗夜小姐？
紗夜：……宇田川小姐？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：……那、那個，我家的亞子平日承蒙關照
紗夜：嗯、嗯嗯……
巴：（糟了……因為昨天聽了亞子說的話， 不小心就叫住他了…… 該說些什麼才好〜……！？）
紗夜：宇田川小姐……不，巴小姐。你從亞子同學那裡聽說了我的事嗎？
巴：咦……
紗夜：因為巴小姐突然主動叫住我什麼的， 除此之外我想不到其他理由。 ……你聽說了我無法順利演奏的事吧？
巴：啊、啊哈哈……嗯、嗯，就是這樣…… 亞子很擔心你喔。我也是因為聽了亞子的話， 就沒辦法不喊住你……
紗夜：巴小姐，謝謝你關心我。 ……你的這種地方也是亞子同學那份『憧憬』的根源吧
巴：咦……？
紗夜：……你是亞子同學『永遠的憧憬』對吧？
巴：啊哈哈……嗯，好像是這樣吧
紗夜：你不曾……感到痛苦嗎？ 對於一直被說是憧憬、一直被追趕著這件事……
巴：我……對於被亞子仰慕著一事，只是純粹地感到高興。 不過，我也想過在打鼓方面， 亞子該不會其實比我還厲害吧
巴：但是……亞子仰慕著我。 既然如此，我想要好好珍惜亞子的這份心情， 並給予回應
巴：因為亞子……是我唯一的妹妹
紗夜：……！
巴：……之類的，我是不是有點太耍帥了？　 抱歉，紗夜小姐明明比我還年長……
紗夜：巴小姐真成熟呢。我沒辦法像你那樣接受妹妹的心情
巴：就算是我，有時也會感覺到壓力喔？　 亞子那傢伙，有時會把我說得 像是『全知全能的神！』耶
巴：我不知道紗夜小姐是抱持著什麼樣的心情。 而且，也沒有我太過介入的理由
巴：……不過，我會許願，希望紗夜小姐能恢復原本的狀態
紗夜：巴小姐……
巴：抱歉，好像有點太突然了。 那我要回去練習了
紗夜：唯一的、妹妹……
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

友希那：紗夜……！　你來得好早呢
紗夜：……嗯。我想把之前的部分練回來。 但是……我找不到
友希那：紗夜……？
紗夜：我找不到。我的音色……
（黑屏转场）
友希那：是嗎……你狀況不佳的原因就是這件事吧
紗夜：我只有藉著不輸給日菜這件事才能相信自己。 但是，因為這樣，我的音色無法成為任何東西， 最後成了無聊的音色
紗夜：我……我不管是對日菜，還是音樂， 我都只把他們當成能夠用來相信自己的道具在使用。 ……最差勁了、對吧
友希那：……這部分我也一樣。 我為了父親組成Roselia，還把你們也捲進來…… 我厭惡這樣的自己。即使是現在，有時還會是這麼想
友希那：我也曾煩惱在這樣的狀態下 可能會有無法唱出的歌曲
友希那：然而……有人教會我， 正因為想要純粹地面對音樂， 才會有像這樣認真思考的心情
友希那：紗夜。你的演奏既正確又出色。 這無疑是件可以自豪的事。
紗夜：……但是，這種音色……就只是正確而已……
友希那：我也還不成熟，而且， 正因為至今我仍然無法發自內心地說喜歡音樂， 所以我知道你無法接受我現在說的話，也知道你的痛苦
友希那：不過，我希望你明白，不逃避地面對這份痛苦， 才是比任何事都重要、極為寶貴的事情
紗夜：不逃避地、直面面對……
友希那：……今天你可以不用參加練習。 我並不是捨棄你。而是堅信著…… 你能夠找出答案，再次回到這裡。
友希那：……紗夜。 被妹妹過度仰慕，似乎也很辛苦呢
紗夜：湊同學……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巴：但是……亞子仰慕著我。 既然如此，我想要好好珍惜亞子的這份心情， 並給予回應
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
紗夜：（我必須不逃避地直面面對的是……）
