event21-07 結尾 紗夜的音樂

紗夜恢復原本狀態後，向友希那訴說  自己對音樂的想法～～

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【隔天】

【錄音室】

紗夜：早安
友希那：……！
亞子：那、那個……紗夜學姊，你已經……
紗夜：造成大家的困擾了。 這次一定會如字面意思，把至今為止的部分都練回來
莉莎：紗夜……！ 嗯！　好，那就開始練習吧！
燐子：好的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息中】

【CiRCLE 咖啡廳】

亞子：吶吶，不覺得今天的紗夜學姊超帥的嗎？
燐子：嗯……我也這麼覺得喔……
莉莎：對吧對吧〜！　我覺得他已經找回平常的狀態了！
燐子：是不是、發生什麼好事了……？
莉莎：嗯，可能是這樣呢
亞子：之前啊，紗夜學姊沒精神的時候， 我邀他來這間咖啡廳，但被拒絕了……
莉莎：亞子……亞子是因為擔心紗夜才邀他來咖啡廳的吧？ 我想亞子的這份心情一定傳達到了
亞子：莉莎姊……！　嗯，也對。謝謝你！ 紗夜學姊好像稍微有點精神了， 如果今天邀他來咖啡廳，他會來嗎？
燐子：嗯……可能會來呢…… 要不要……再試著邀他一次……
亞子：說得對！！ 亞子現在就去邀他！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

紗夜：……呼
友希那：紗夜
紗夜：湊同學。你辛苦了
友希那：那天，你有從日菜那裡收下雨傘嗎？
紗夜：……嗯。我收下了
友希那：聽過你今天的音色後，我就一直這麼想…… 果然收下了呢
友希那：我必須說。今天的你的演奏很正確也很出色
紗夜：……
紗夜：我的演奏就只是這樣而已。我現在還是只能這麼想
紗夜：但是，在總有一天能喜歡上這份音色之前…… 在能抬頭挺胸地說這就是『冰川紗夜所演奏的音色』之前， 我都不打算放棄吉他
紗夜：因為這是、我與妹妹的……與日菜的約定
友希那：紗夜……我在煩惱要不要唱父親的歌曲時， 也有同樣的感覺
友希那：做出什麼決斷是非常可怕的。是非常需要勇氣的……
友希那：直面面對這份恐懼的你的音色， 今後會變成什麼樣呢
紗夜：嗯。為了能夠彈奏出讓湊同學、樂團所有人……以及日菜都能感到驚訝的演奏，我今後也會繼續精進
友希那：我很期待
亞子：紗夜學～姊！　啊、友希那學姊也是！ 要不要一起去咖啡廳吃些甜食之類的？
紗夜：……
紗夜：我沒有做這種事的時間。 我必須更加努力地磨練自己的音色
友希那：嗯……沒錯
