event21-06 第5話 約定

身為姊姊，身為吉他手，紗夜決定要  和日菜正面相對～～

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家】

日菜：……
紗夜：……剛才突然那樣，對不起
日菜：不、不會！　姊姊，你已經沒事了嗎？
紗夜：……
紗夜：……是時候該直視你的眼睛， 與你坦率地對話了
日菜：咦？　那是、什麼……
紗夜：我一直對你抱持著自卑感。 ……我不想被拿來和日菜你比較。 所以，我才開始彈你沒在彈的吉他
紗夜：但是，你就像是要追在我身後般地開始彈吉他 轉眼間就超越了我……
日菜：姊姊，沒這回事的……！
紗夜：沒關係的，日菜。 你應該也已經注意到了。比起我，你更加……
紗夜：……
日菜：姊姊……！　別再繼續……！
紗夜：不，不行。如果不說……如果不說， 我就……無法改變……！
紗夜：……我一直很害怕聽你所演奏的音色。 因為對自己的自卑感，還有…… 對你的憎惡都會增加
紗夜：……之前，我們一起去了七夕祭典對吧？
日菜：嗯，我還記得喔
紗夜：我在那天的短籤上這麼寫著。 『希望能和日菜坦率地對話』……
日菜：……！
紗夜：這個願望，星星根本不可能幫我實現。 能夠實現的，只有我自己……我早有這樣的自覺。 所以，我製造了比以前更多與你相處的機會
紗夜：因為我認為只要這麼做，就能實現短籤上的願望。 ……然而，只有聽你的演奏一事，我仍然繼續逃避
紗夜：那時，久違地聽到你的演奏…… 我感到你的音色不會被技術侷限， 非常有魅力
紗夜：『盡情享受音樂』……你演奏出這種我所沒有的音色。 為了不輸給你，我想獲得不會被任何事物左右的評價， 一直磨練技術至今
紗夜：但我清楚地察覺到，我的音色什麼的…… 不過只是這種程度的『無聊的音色』
紗夜：不想輸給你…… 僅只是為此而彈奏的吉他的音色， 無聊是理所當然的
紗夜：我已經……我已經受夠了。 不管是持續彈奏著『無聊的音色』的自己， 還是與短籤上的願望漸行漸遠的自己，全部……全部！
日菜：姊姊……姊姊是大騙子！！！
紗夜：咦……？
日菜：姊姊，我們約好了吧？ 因為我們是彼此的契機， 所以誰都不會輕易放棄吉他！
日菜：我、明明、因為這件事超級高興的……！
日菜：我最喜歡姊姊的音色了喔！　比起以前， 姊姊現在的音色還要更加、更加嚕～……呃……開心喔？　 你自己有察覺到嗎？
日菜：姊姊的音色是無聊的音色什麼的，我從未這麼想過！ 我是聽了姊姊的音色， 才開始彈吉他的喔！
紗夜：日菜……！
日菜：我在不知不覺間傷了姊姊好幾次吧。 真的很對不起，姊姊。 但是啊……我不希望姊姊放棄彈吉他
日菜：不管是什麼理由都好！　要是發生什麼痛苦的事， 全都怪罪於我也沒關係。只要姊姊能繼續彈吉他的話
日菜：我一直想要再像以前一樣， 和姊姊關係親密地融洽相處。 但是，若是因為這樣害姊姊感到痛苦的話……
日菜：……沒關係的。即使你討厭我也沒關係
日菜：而且……像這樣想放棄吉他…… 破壞約定的姊姊， 我也……最討厭了！！
紗夜：……！
日菜：……
紗夜：你……明明總是立刻就超越我， 卻為了等我待在原地……
紗夜：你有時會為我撐起保護傘，想從痛苦中守護我。 ……而我在不知不覺間依賴起你的溫柔
紗夜：不過……沒錯。和你的約定…… 以及，短籤上寫的願望……
紗夜：不管哪個都不能違背呢……
日菜：！
紗夜：我並不是一個成功得，可以接受你總是走在我前面這一現狀的人。 但是……總有一天……
紗夜：為了能夠做到和你並肩一起向前行…… 我想用『無聊的音色』繼續彈奏吉他
紗夜：然後總有一天……我希望我能夠為自己的音色自豪
日菜：姊姊……！
紗夜：又被你超越了呢。 ……謝謝你，日菜
紗夜：我一定會朝著你所在的地方前進的，你再稍等我一會
日菜：嗯……嗯……！ 約好了喔，姊姊！
