event21-02 第1話 正確的步調

紗夜看了LIVE之後，就變得意志消沉。  紗夜開始思考起關於自己的『音樂』…

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【隔天】

友希那：……時間差不多了呢。今天的練習就到此為止吧
燐子：大家……辛苦了……
亞子：大家辛～苦了！　唔唔～，好累啊～！！
友希那：亞子。這種程度的練習就喊累的話，未來真令人擔心呢。 特別是對打鼓來說，體力是最重要的……
亞子：唔唔……
莉莎：好了好了。亞子，辛苦了！ 來，請用餅乾？
亞子：哇啊……！　莉莎姊，謝謝你〜！！ 啊嗯……嗯〜，好好粗〜！
莉莎：因應亞子的請求， 今天試著做了牛奶糖口味的餅乾喔～！ 友希那也是，吃點這個放鬆放鬆♪
友希那：嗯……我開動了
紗夜：……
紗夜：（今井同學……當我聽到他加入樂團時， 還覺得『明明實力不足，為什麼？』　但是……）
莉莎：今天的餅乾我有自信烤得比平常更好喔〜♪ 怎麼樣？　好吃嗎？
燐子：今天的餅乾也非常……好吃……！ 我再……享用一個……
莉莎：啊哈哈。燐子能這麼說真是太好了♪ 我下次也要卯足全力！
紗夜：（只要今井同學在，樂團的氣氛就會變得明亮）
友希那：你們兩個別只顧著吃，整理也……
莉莎：話是這麼說，要是慌慌張張地整理又會跌倒的。 要小心喔〜？
莉莎：好。那我就去結帳跟進行下次的預約！ 能拜託紗夜你們把錄音室恢復原狀嗎？ 只要做能做到的部分就好☆
莉莎：（只要以他為中心，任何事情都能順利進行。 到現在，他已經是不可或缺的存在了、呢）
亞子：今天的練習雖然比平常更難， 但也因此有種比平常更好的感覺！ 燐燐，你覺得呢？
燐子：嗯……我也……覺得進行得很順利……
亞子：紗夜學姊的吉他今天也超帥的對吧！ 旋律跟節奏都很正確…… 彈奏時的身影也有種『砰～！』的感覺～！
亞子：紗夜學姊的右手中有種……司掌音樂的神聖之……呃…… 總之，就是這種感覺！！
友希那：雖然我不太理解亞子說的東西……紗夜。 你的演奏非常正確。 我覺得今天的演奏也沒問題
友希那：今後也保持這份正確性，繼續精進吧
紗夜：正確性
友希那：紗夜？　怎麼了？
紗夜：嗯、嗯……我也是這麼打算的
莉莎：我這邊完成結帳跟下次的預約了喔～！ ……呃，這不是完全沒整理嗎！　真是的～！
燐子：抱、抱歉……不小心……聊起來了……
莉莎：算了，你們能聊得這麼開心就好♪ 好～喔，那就開始整理……
紗夜：因為有幾個有點在意的小節， 我要留下來繼續練習
莉莎：這樣啊？　那麼，我們就把和吉他無關的東西都先整理好， 剩下的事就拜託你了！
紗夜：好的……
友希那：（紗夜……？）
（黑屏转场）
紗夜：……
紗夜：（……不行呢。不管彈幾次都怪怪的）
紗夜：（節奏跟旋律應該都是正確的。 但也只是這樣，不好也不壞）
紗夜：（正因為要得到不會被音樂性左右的評價 我才堅信著高超的技術和正確性，一直走到現在）
紗夜：（那是，為了不輸給日菜）
紗夜：（明明是這樣……明明『和日菜相較』， 節奏跟旋律應該都是正確的……自己的演奏卻……）
紗夜：非常地無趣……
紗夜：為什麼……？
