event21-01 開場 疾走的步調

看著電視上播出的PasPale LIVE，  紗夜感受到日菜的演奏魅力……？

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家】

日菜：然後啊，最近的課堂上啊……
紗夜：（『希望能和日菜坦率地對話』…… 從在短籤上許下這個願望的那天起……）
紗夜：（……和日菜相處的時間好像漸漸增加了）
紗夜：（和日菜一起度過的時間，好像也沒那麼糟。 而且，透過對話也會有新的發現）
日菜：姊姊，你沒在聽我說話對吧！
紗夜：……咦？
日菜：姊姊只要進入『思考模式』，就會突然『啪』地靜止， 開始『嗯～』地沉思。所以我一看就知道了。
紗夜：『啪』地……？ 我又愣住了？
日菜：對啊〜！ 討厭，聽我說啦～！
紗夜：（……我好像漸漸有點理解 日菜說的狀聲詞到底是在指什麼）
日菜：……嗯，算了。吶吶，今天啊， 電視上要播PasPale的LIVE喔！　 一起看嘛！
紗夜：咦……？
日菜：聽說前陣子辦的LIVE要在電視上播出一部分！ 嗯，雖然只是地方電視台！　姊姊，一起看嘛！
紗夜：（……現在想想，我幾乎沒看過日菜的演奏。 不，與其說是沒看過……）
日菜：……不行嗎？　姊姊，你很忙嗎？
紗夜：不，今天學生會的工作也已經完成了，我有時間
紗夜：（不如說是我一直不去看。 但是，從今以後若是不一點一點地改變……）
日菜：太棒了！　還有大概五分鐘就開始了， 我去準備飲料喔～！
（黑屏转场）

【五分鐘後】

日菜：啊！　開始了！！　哇～，好多客人喔！　 像這樣看著，就覺得好厲害啊～！
紗夜：日菜，你冷靜一點
日菜：因為因為！　原來從客人的角度， 我們看起來是這種感覺啊～！ 啊！　演奏開始了！
紗夜：真是的，日菜你啊……
日菜：這個時候啊，燈光超級刺眼的喔！ 又炫目又炎熱，超辛苦的。 還有啊，小彩他……
紗夜：……
紗夜：（日菜的演奏……技術果然很高超呢…… 不過，很容易搶拍，是場個人主張很強烈的演奏）
日菜：啊，你看你看！　接下來是我的吉他獨奏喔！
紗夜：（但是……）
紗夜：（音色聽起來非常歡樂…… 日菜的表情，甚至，連流淌的旋律都……）
紗夜：……
日菜：姊姊？　你沒事吧？
紗夜：……！　抱歉。我又……
日菜：嗯。在想事情？
紗夜：不，沒事的。沒事……
（黑屏转场）
（背景切换）

【紗夜的房間】

紗夜：……
紗夜：（我不想被日菜模仿。我不想輸…… 一直以來我明明是以這種想法一心一意地提升我的技術…...）
紗夜：（日菜的音色不只是技術，也非常有魅力。 甚至連搶拍也讓人覺得很有他的個性）
紗夜：（……我的音色呢？ 和日菜相較，我的音色聽起來怎麼樣呢……？）
