event270-05 第４話 想傳達出的心情

期待登場的Popipa團員們， 前往拜訪其他正在待機的樂團。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、湊友希那、倉田真白、LOCK）

【Flower Bloom Rock Fes 會場】

香澄：……然後小真白跟LOCK就這樣說了喔！
多惠：聽到他們２個人說的話以後， 我突然就燃燒了起來
沙綾：呵呵，比我們兩邊分頭去巡視前， 還要更加有幹勁了呢
有咲：是啊。雖說開始之前就有想過今天要認真做囉……
里美：但看到來的觀眾們都那麼開心地享受的樣子， 會令人覺得要更加地努力才行對吧
香澄：唔～……！　我們的LIVE還沒要開始嗎～！？ 我好像趕快把這份心情全都傾瀉在舞台上喔～！
多惠：是啊。 那就直接上去？
有咲：太心急了吧！
沙綾：呵呵……啊，這麼說來Afterglow跟Roselia， 已經快要輪到他們上場了對吧？
里美：剛剛小蘭有聯絡了唷。 說他們已經在休息室了。
香澄：好～，那我們就去打聲招呼吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Flower Bloom Rock Fes 休息室】

香澄：打擾了～！
蘭：啊，是Popipa的大家。 辛苦了
里美：咦？　只有你們２個人嗎？
蘭：巴跟鶇去幫攤位的忙。摩卡跟緋瑪麗是…… 摩卡說要去買Fes限定的麵包就出去了， 因為他一直不回來所以緋瑪麗正在去接他路上
友希那：紗夜他們，現在正在往這裡來喔。 不過話說回來Poppin'Party的出場順序， 應該還要很久之後啊……
香澄：對！　能來參加Flower Bloom Rock Fes， 真的很感謝你們！我是想來說這句話！
蘭：所以是以主辦身分來打招呼，這個意思嗎？ 我才應該說感謝你們邀請我們
友希那：我們也是同樣的心情喔。 而且其他出場的樂團也是。
里美：是這樣的嗎？
友希那：是啊，我剛才跟剛結束LIVE的樂團裡的孩子們稍微聊過囉。 每個人，看起來都是一副很充實的樣子呢
蘭：他們說除了平常會來LIVE HOUSE以外的人， 還有其他人看了他們的LIVE之後很高興的人喔
蘭：像是一家人一起來的，或是爺爺奶奶之類的， 都說看完LIVE之後感到很開心呢
友希那：總有一天自己也想要辦一場像這樣的Fes， 甚至還有些女孩在這麼說呢
蘭：但有說了至少先從主辦LIVE開始做起呢。 該怎麼說呢，就是有從Popipa那受到刺激的感覺
香澄：是這樣啊……！ 怎麼有種，音樂真的在花咲川擴展開來的感覺……！
蘭：因為香澄你們做出了這麼厲害的前例啊。 看習慣的公園居然會成為Fes會場根本想像不到
友希那：是啊。雖說已經很習慣戶山同學的行動力了， 但居然能在花咲川辦Fes真的是超乎想像呢
有咲：香澄真的就是光有這樣的行動力了。 之所以能夠實現都是要多虧了來幫忙的大家
友希那：即便如此，今天的這場Fes， 能夠聚集到這麼多的人都是因為有你們的力量， 我是這麼想的喔
香澄：友希那學姊……
蘭：我也這麼想。 『CiRCLE THANKS PARTY！』的時候也是， 是因為Poppin'Party的一句話才有了契機……
蘭：該怎麼說呢……Poppin'Party呢 有一種可以打動他人心房的力量
友希那：是啊，跟著一起行動的話， 就會有種新的事情要開始的預感，是該這麼說嗎。 光是去想像那件事情，就覺得自己的心被打動了……
友希那：……對了。以戶山同學的話來說就是， 閃亮閃亮心動心動，是吧
香澄：……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

LOCK：我自己的心中想要去做的事，和興奮的心情， 就好像要從我的胸口中飛奔出去一樣……
LOCK：有這種好像有什麼事正要開始的感覺！
（白屏转场）
真白：所以今天的Fes， 應該也能成為某個人踏向新世界的一步…… 我有這樣的預感
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
香澄：……那、那個！
蘭・友希那：？
香澄：Afterglow跟Roselia， 也請盡情地在舞台上去感受閃亮閃亮心動心動！
香澄：我想觀眾們一定也都在等著這樣的LIVE！
蘭・友希那：……呵呵
蘭：那當然。你邀請我來這場Fes的回禮， 我會好好地在舞台上返還的喔
友希那：是啊，你就好好期待著吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【Flower Bloom Rock Fes 會場】

沙綾：該怎麼說呢……他們倆人似乎都充滿幹勁耶
里美：嗯。而且其他樂團的大家， 好像也都很開心……
有咲：……聽到那樣的話，果然可以令人更繃緊神經來呢
多惠：嗯。來做吧。 做一場會讓大家都震撼的LIVE。
香澄：……很厲害！　很厲害對吧，大家！
香澄：今天遇到的人，都非～～常地閃亮閃亮！
香澄：觀眾們，跟樂團的大家，還有營運人員們全都…… 大家都閃亮閃亮心動心動的……
香澄：而這樣的契機是因為我們辦的Fes喔！ 這樣子……這樣子……真的好閃亮閃亮心動心動！
里美：……吶，小澄。 如果是這樣的話啊……要不要把現在的心情放進新歌的歌詞裡？
有咲・沙綾：……！？
香澄：果然里美琳也這麼想嗎！？ 我也是，覺得這樣子不錯耶！
里美：嗯。和今天來Fes的人們聊天…… 或是看到走在會場的人們閃亮閃亮的表情， 我也覺得好心動心動
里美：像這樣子我現在感受到的心情， 我想將其融入進我們的歌曲裡傳遞出去喔
多惠：我也贊成。現在的曲子， 是為了Flower Bloom Rock Fes而做的嘛。 如果把現在的心情加進去，應該會成為更加棒的曲子
有咲：你們說要改歌詞是現在要改嗎？ 再沒過多久就要輪到我們上場了耶！？
里美：……即便如此我還是想做耶。 大家一起來想的話，一定會有辦法的
有咲：不是，這心情我也是能懂啦……！ 可是……
沙綾：……就試試看嘛，有咲
有咲：……！
沙綾：剛聽到的時候雖然我也嚇了一跳，但我也覺得想去做了。 難得是一場我們規劃的Fes嘛。 我不想等到結束之後才去想說當時要是那樣做就好了
沙綾：而且其實有咲你，應該也有一樣的感覺吧？
沙綾：大家想要一起去尋找閃亮閃亮心動心動的事物， 那時候的那種心情……
沙綾：即便發生辛苦的或是難過的事情， 也能把那些事一瞬間甩掉，讓眼前的景色閃閃發光般的……
沙綾：好像有什麼事就要發生的，那種感覺啊
香澄：……！
沙綾：我想用Poppin'Party的歌曲…… 來把這件事傳達給大家耶
有咲：沙綾……
有咲：嗯～…………啊～～～，唉唷！ 我知道了啦！　真的是喔你們都被香澄感化過頭了啦！
香澄：有咲～～～！！！
有咲：別這樣，別貼著我～！　好了啦，趕快開始準備了啦！ 已經沒有時間了喔！ 既然要做就得做出最棒的歌詞才行！
香澄：當然！ 好～，大家一起加油吧！
Poppin'Party：噢～！
