event270-06 第５話 夢想膨脹的瞬間

在正式登台前完成的香澄他們的新曲， Popipa終於為他們主辦的音樂節畫上完美句點。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、弦卷心、丸山彩、湊友希那、倉田真白、LAYER）

【Flower Bloom Rock Fes 休息室】

香澄：做、做好啦～～～……！
有咲：總算是……趕上了對吧！？
沙綾：嗯，雖然時間緊迫但是沒問題！
里美：啊哈哈……有盡力做出個成品真是太好了……
有咲：真的是，為什麼會搞成這樣啊……
多惠：不過，我覺得寫出了很好的歌詞。 成為了一首將今天的我們所感受到的心情， 確實地全都容納繼續的Poppin'Party的歌曲
香澄：嗯！
麻里奈：大家！　差不多該移動到舞台側邊囉！ 觀眾們，現在都非常地情緒高昂， 到最後為止Flower Bloom Rock Fes要拜託你們囉！
香澄：好～！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：大家，終於要來了呢……！
有咲：因為我們的舞台是壓軸啊……
里美：嗯，因為會想讓有來的觀眾， 到最後為止都可以覺得很開心啊
多惠：可以做到的喔，一定，沒問題！
沙綾：呵呵，惠惠的這種地方，真的好可靠啊～
香澄：好～，那麼大家來做那個吧！
Poppin'Party：Popipa！　Pipopa！　Popipapapipopa～～～！！！
（白屏转场）
（背景切换）

【Flower Bloom Rock Fes 舞台】

香澄：……各位～～～！！　久等了～～～！！！
香澄：我們是，Poppin'Party！ 到最後的最後為止，我們大家一起嗨起來吧～～～！！！
（白屏转场）
觀眾：那些孩子們，好開心地在進行著LIVE耶！ 總覺得，連我都跟著露出笑容了！
心：嗯～～～！！！　香澄他們跟觀眾們都超～級開心的耶！ 每個人，現在都是最棒的微笑呢！
彩：嗯！　從大家的演奏中， 「好開心，要更加開心！」的這種心情都傳達出來了……！
LAYER：……Popipa真的好厲害啊。 在現場的所有人， 都沉迷在Poppin'Party的舞台裡了
真白：Popipa所演奏出的那種閃亮閃亮的音樂， 搭配著觀眾的歡呼聲，變得更加地閃亮閃亮了……
蘭：總覺得……看著Popipa的LIVE， 會覺得我們，應該還能做到更多
友希那：因為Poppin'Party的演奏就是有這種力量啊。 從現在開始有什麼新的事情正要開始……讓人這麼感受到的某種事物
（白屏转场）
香澄：接下來就是最後一首歌！
香澄：今天為了舉辦這場Fes， 有很多的人都來幫我們的忙
香澄：一同體會我們的心情、 一起跟我們閃亮閃亮心動心動…… 我真的、真的，非常感謝大家！
香澄：雖然有很多人都說能夠舉辦這場Fes， 是因為有Popipa的力量， 但絕對不只有這樣！
香澄：這都是因為有在各個地方進行LIVE締結的羈絆、 還有只有在當下才能遇見的閃亮閃亮心動心動， 才能夠成立的事！
香澄：這樣子的我們所遇見所感受到的閃亮閃亮心動心動， 我希望能將其傳遞給我們的起點——花咲川的各位， 所以才舉辦了今天的Fes！
香澄：但是……今天， 大家讓我看到了更加閃亮閃亮心動心動的景色！
香澄：那是……比我想像中還又更大更明亮的……
香澄：最後的歌曲，我們想把今天感受到的閃亮閃亮心動心動 傳達給大家……它融入了我們的心意！
香澄：請聽，我們的心意！
（白屏转场）
多惠：（LIVE真的好有趣！）
多惠：（和大家的心情合而為一…… 整個會場一起創造出一種音樂）
里美：（小澄的歌，好像也在我們心中鳴響著）
里美：（新歌，有努力到最後真是太好了啊。 大家，一定也都是一樣的心情吧……！）
沙綾：（今天在這場Fes上遇見了好多人…… 遇見了很多很棒的笑容……）
沙綾：（而在往後還會有許多的閃亮閃亮心動心動， 在等著我們……對吧，香澄）
有咲：（現在，展現在我眼前的景色是我們做出來的啊……這充滿了， 我們許許多多的閃亮閃亮心動心動的景色……）
有咲：（總覺得，我好像懂香澄曾說過的話的意義了。 我們各自去尋找閃亮閃亮心動心動然後聚集起來的地方。 在那個地方，一定會――）
香澄：（我第一次感受到星星的鼓動時， 那裡有閃亮閃亮心動心動。後來， 我便一直持續尋找閃亮閃亮心動心動，來到了這裡）
香澄：（儘管一開始只是小小的閃亮閃亮心動心動， 只要大家一起去孕育就也能夠成為這麼大的閃亮閃亮心動心動啊。 所以要更加地――）
香澄：（更加地擴展出去！ 把大家的……我們的閃亮閃亮心動心動送出去！！）
（白屏转场）
（背景切换）
