event270-07 結尾 閃亮閃亮心動心動不會停止

Flower Bloom Rock Festival圓滿結束， 沉浸在餘韻中的Popipa團員們……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【Flower Bloom Rock Fes 會場】

香澄：那麼大家～～……
Poppin'Party：乾杯～！
沙綾：……真安靜啊
里美：嗯。才不久之前還有那麼多的人， 這就好像假的一樣呢
有咲：是啊……該怎麼說好呢 有種「結束了啊～」的真實感受……
多惠：有咲，你很寂寞嗎？
有咲：……對啦。 真抱歉喔，我覺得寂寞
多惠：不抱歉啊？
有咲：我不是那個意思啦～！ 真是的……惠惠真的很惠惠耶
香澄：我也好寂寞喔～，有咲～……
香澄：所以，我們再辦吧！
有咲・里美・沙綾：……！
多惠：好耶。下個月之類的？
有咲：根本不可能那麼快就做到好嗎！ 實際作業很辛苦， 也不是只有我們幾個就能做到的事啊……
有咲：而且，我們都已經是３年級了喔？ 我覺得會無法跟之前一樣有時間耶
香澄：咦咦～……這部分就想想辦法！
多惠：想想辦法！
有咲：根本想不出什麼辦法好嗎。 只不過……嘛，如果是說某天還要再辦一次可能是可以啦
里美：小咲……
有咲：該怎麼說呢～，今天試著辦了Fes， 在LIVE的最後我覺得我好像終於懂了呢
有咲：香澄所說的，想要能夠各自去尋找屬於 自己的閃亮閃亮心動心動那句話的意思
有咲：……今天的Fes，超～級開心的。 就彷彿是聚集了至今為止辦過的所有LIVE裡的快樂
有咲：那也是因為有我們至今為止累積下來的音樂， 所以才會有這樣的感受喔
沙綾：像是倉庫LIVE或是文化祭LIVE、 Rockin' STAR Fes之類的……我們曾辦過好多LIVE啊
多惠：而且還有大阪遠征LIVE！
里美：像這樣去和好多的人有了交集， 我們的音樂圈子也漸漸地擴展開來了對吧
有咲：對。只要能夠找到我們各自的閃亮閃亮心動心動， 應該就會成為更大的音樂圈子，我是這麼想的
香澄：……嗯！ 我想，今天這場Fes一定就是開端吧！
有咲：是啊。我們各自都去和各種不同的人接觸時， 會找到各種不同的閃亮閃亮心動心動啊
有咲：然後再透過像今天這樣的Fes合而為一的話， 感覺就能看到比今天更加厲害的景色了吧
有咲：我也，覺得自己想去看看那樣的景色了
Poppin'Party：…………
有咲：……怎、怎麼好像突然害羞了起來啊…… 剛剛的還是當作我沒――
沙綾：沒關係的。我們大家，都是相同的心情啊。 對吧？
香澄・里美・多惠：嗯！
香澄：所以說啊！　我們去找吧！ 去找我們還沒見過的閃亮閃亮心動心動！
香澄：一定，還有很多很多的喔！ 那些我們還沒見過的閃亮閃亮心動心動！ 會比現在能看到的星星數量，還要更多更多！
多惠：好耶。 聽了你們２人說的話，我好像也興奮激動起來了
沙綾：……嗯，我也要去找出來。 那只屬於我的閃亮閃亮心動心動
里美：我也要。然後我想把我自己找到的閃亮閃亮心動心動， 再帶回Popipa
有咲：這麼做的話我想未來的我們， 一定會有很厲害的景色在等著……對吧？
香澄：嗯！
香澄：……耶嘿嘿
有咲：你突然幹嘛啦……笑得那麼令人不舒服
香澄：沒有！ 就是覺得Popipa是Popipa真好！
香澄：大家，一起去看吧。 未來的閃亮閃亮心動心動……一起去看！
（白屏转场）
（背景切换）
