event270-02 第１話 一路累積的羈絆

為彩排集結於舞台的香澄他們， 得知他們受到周圍的期待……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【Flower Bloom Rock Fes 舞台】

香澄：麻里奈小姐～！　凜凜子小姐～！
麻里奈：哦，來了來了。 剛好我們這邊也剛準備好喔
里美：哇啊，好厲害的舞台……！
多惠：是啊。 能在這裡開LIVE的話，一定會很熱絡的
凜凜子：等一下的彩排也會確認場內音響的調整， 有在意的地方再跟我們說喔
香澄：謝謝你！
沙綾：不過話說回來我們讓CiRCLE跟RiNG， 都這麼地照顧我們真的好嗎？
有咲：就是說啊。 明日的PA之類的好像也會讓全部員工都來幫忙對吧
凜凜子：呵呵，別說那種見外的話嘛。 能被這麼開心的活動邀請來我很開心啊
麻里奈：對對。畢竟是要炒熱整個地區的Fes嘛。 而且這可是Popipa的大家拜託的事啊
香澄：嗚嗚……麻里奈小姐、凜凜子小姐！ 謝謝你們！
有咲：喂，你不要不管是誰都抱上去好不好！
麻里奈：啊哈哈……不過話說回來， 明明還在準備中但卻非常熱鬧呢
凜凜子：我懂～。而且大家好像都很開心呢。 這也是Poppin'Party之力帶來的禮物吧
香澄：我們的？
凜凜子：對啊。主辦者Poppin'Party， 非常開心地在進行準備……
麻里奈：嗯，看著來幫忙的人們的表情就會這樣想喔。 你看，那邊的人也是
香澄：啊，是在Rockin' STAR Fes上遇見過的樂團的人……！
麻里奈：會場指示的看板， 他們正在開心地聊著要做得更淺顯易懂喔
香澄：原來是這樣啊……！
有咲：Rockin' STAR Fes， 第一次出場的時候發生了好多事啊……
里美：的確……第一次出場時， 那個……傳單還被人丟掉……
香澄：嗚嗚～……！ 現在想起來還是好不甘心～……！
沙綾：但是，我們當時決定了要用音樂讓他們回心轉意對吧。 那時候，麻里奈小姐也一起組圓陣真的好懷念喔
麻里奈：還有過那樣的事呢。 不過，原本只有Popipa跟我的圓陣， 在下一次的Rockin' STAR Fes中就變成那麼大的圓陣了呀
麻里奈：這也是因為在首次的Rockin' STAR Fes裡， Popipa用音樂來讓大家回心轉意， 之後也繼續成長的關係喔
有咲：但那時候真的很辛苦就是了…… 老闆也完全不認可我們……
凜凜子：這麼一說老闆也曾說過喔。 那時候的月島很像戶山這樣
麻里奈：啊哈哈……現在回想起來有一點害羞耶。 不過，看見Popipa的大家在努力之後， 我就覺得我也不能就這樣下去了呢。
麻里奈：大家就是像這樣，用天性中的開朗和不懂得放棄的個性， 才能不管是怎樣的事都能克服對吧？
沙綾：不懂得放棄的個性啊…… 區公所的人好像也說了類似的話耶
有咲：是啊。不過不懂得放棄這件事， 與其說是我們，我更覺得像是說香澄吧……
凜凜子：但是，會跟著這樣子的小澄走， Poppin'Party的各位， 應該也可以說是非常地不懂得放棄不是嗎？
有咲：這個嘛……好啦也許是這樣也沒錯啦……
麻里奈：呵呵，靠著天性的不懂得放棄來成長…… 因為Popipa的這種姿態有很多人都一路看過來了， 所以大家，才會覺得要做出更出色的內容吧
麻里奈：被Popipa的『想和大家一起享受』這種心情吸引， 並且與之共感……這種美好的羈絆充滿在這整個Fes裡。 我有這樣的感覺喔。
凜凜子：嗯。是大家在活動過程中累積下來的羈絆， 連繫到這一次的Fes裡了唷
沙綾：從前的活動，連繫到現在……
麻里奈：會想像小澄你們一樣，想要閃亮閃亮心動心動啊。 當然，我們也是。
香澄：麻里奈小姐……！
麻里奈：所以，我們大家要一起來辦一個很棒的Fes喔
香澄：好！ 我們，一定要辦個讓大家閃亮閃亮心動心動的Fes！
凜凜子：好，那麼差不多就該開始彩排了吧。 大家都準備好了嗎？
Poppin'Party：嗯！
（黑屏转场）

【彩排結束後】

有咲：彩排結束了、布置也結束了…… 這樣就準備完成了呢
多惠：舞台，真的非常棒耶。 麻里奈小姐他們，連細部都非常地講究
里美：明天的舞台， 會有很多觀眾來看對吧
沙綾：希望明天，可以聚集到很多客人就好了呢
香澄：…………
沙綾：香澄，你怎麼了？
香澄：我在想剛剛凜凜子小姐說過的話喔
有咲：喔喔，你說我們的活動可以連繫到現在那個嗎？
香澄：嗯。一直在一旁守護著我們， 幫了我們很多的忙…… 像這樣子大家一起連繫過來的事物，我都想去珍惜
香澄：……大家，明天絕對要辦一場最棒的Fes喔！
Poppin'Party：嗯！
