event270-03 第２話 音樂牽起的相遇

當天的Rock Fes因觀眾到場而熱鬧非凡。 巡視會場的Popipa團員們……

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、宇田川巴、弦卷心、米歇爾、宇田川亞子、LAYER、MASKING）

【Flower Bloom Rock Fes 當天】

【Flower Bloom Rock Fes 餐飲區】

有咲：喔喔，好厲害……！ 居然能聚集這麼多人啊……！
里美：就是怎麼好像花咲川的人們全都聚集到這了對吧……！
沙綾：雖說商店街的人們和區公所的職員們也都會幫我們看著， 但我們身為主辦者，也應該好好地四處看看才行呢
有咲：是啊。既然都有這麼多的人來了， 那我們也得努力才行……！
里美：餐飲區的巡視，加油喔！
有咲：嗯嗯。不過，問題是舞台區的香澄和惠惠吧…… 感覺一有好玩的事情他們就會被那邊吸引過去……
沙綾：沒問題的。 香澄，他在RiNG也有很認真地工作啊， 惠惠他這種時候也會令人意外地很認真不是嗎？
有咲：嘛，你這麼一說也對啦。 不過話說回來，餐飲區真的很熱鬧耶。 山吹烘焙坊是不是也有攤位啊？
沙綾：嗯，因為有公佈說會販售限定的麵包， 所以摩卡說一定要買到非常地賣力呢
里美：呼～，不管往哪看都有一堆好吃的東西排排站， 明明在巡視但我肚子卻餓了……
有咲：我懂。 從那邊傳來了超～級香的味道――
？？？：姊姊，限定拉麵２碗！
？？？：我這要小姑娘的伙食１份！
？？？：了解！ 哦！
沙綾：那個人是――
（黑屏转场）

【銀河拉麵 攤位前】

亞子：下一位客人請！ ……咦，是小綾你們啊～！
沙綾：辛苦了。 銀河拉麵的攤位，好像很忙呢
LAYER：呵呵，剛好稍微告一個段落了吧。 大家是在巡視？
有咲：嗯。不過惠惠跟香澄是在舞台那邊啦。 是說剛剛的限定拉麵是……
MASKING：喔喔，那個是之前大家一起做的拉麵啦。 師傅說這次的Fes也可以賣
里美：我記得小咲也有幫忙對吧？
有咲：不，說不上到幫忙那種了不起的程度啦……
MASKING：才沒那種事嘞～。 那個可是齊聚的大家的力量做出的最強又究極的拉麵呢
巴：在今天的攤位上也很受歡迎喔。 多虧這樣我的手已經酸痛到不行了呢
沙綾：這之後還有LIVE要進行， 要注意不要太過逞強喔
亞子：姊姊的甩湯，超級帥氣的耶！ 會從很高的地方蹦～地一下！
LAYER：等待中的客人也看得很開心喔。 益木還好嗎？ 要甩中式鍋應該滿辛苦的吧
MASKING：這點小事輕輕鬆鬆～。 瑞依你才是，抱歉突然讓你來幫忙喔
LAYER：不會，其實我一直想試試看這種事了喔。 ……咦？　那邊的客人，好像有點困擾……？
有咲：真的耶，我們先去看一下喔
（黑屏转场）
沙綾：那個，請問您怎麼了嗎？
來場觀眾A：啊，是工作人員嗎？ 我因為到下個想看的樂團前還有點時間， 想說在等的時間內先去吃個飯……
來場觀眾B：但想說要是離開了舞台區域， 是不是就不能再回去了……！
有咲：啊，這樣的話在一開始進入會場時， 應該會有人幫您綁上再次入場用的手環才對……
里美：把那個給入口的工作人員 看一眼就沒問題了！
來場觀眾A：是這樣啊……謝謝你！ 因為我們是第一次來這種Fes……
來場觀眾B：雖然至今為止都沒有勇氣， 但覺得這個Fes給人一種舒適的居家感……
來場觀眾A：來了之後發現一家子一起來的人也很多， 店家的人也都很爽朗地招呼我們…… 有下定決心來看看真是太好了！
沙綾：呵呵，那就太好了。 如果之後還有遇到不知道的事情， 那個方向有工作人員的待機處，可以請兩位去看看
有咲：還、還有……那個，請玩得開心！
來場觀眾A・B：謝謝你們！
（黑屏转场）
巴：哦，沒問題了嗎？
沙綾：嗯。剛剛的孩子們，說是第一次參加Fes
亞子：是這樣啊！　剛剛也有這樣的人喔！
MASKING：也有從滿遠的地方過來的人對吧。 他說有花時間過來很值得呢。
LAYER：其他也還有我們說會參加LIVE演出後， 就說絕對會來看的人對吧。 像這種跟觀眾間距離很近的感覺，真是有點新鮮呢
有咲：是這樣啊……
心：嗯ーーー！ 無論去哪都充滿微笑真的很棒耶！
有咲：哇啊！
美咲（米歇爾）：等等啊心。 市谷同學都嚇一跳了
里美：是小美咲，還有小心心！ 你們兩人也來看Fes嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，HelloHappy大家一起來的喔。 還有三園同學也有一起來。
有咲：咦……！
美咲（米歇爾）：雖說像是心硬要拉著我們來的感覺， 不過，也還是玩得很開心喔
心：因為好像是個很開心的活動， 所以我就想讓夏洛也一起來唷！
有咲：這樣啊……
沙綾：呵呵，有咲。 你又在偷笑了
有咲：……！　我、我才沒有偷笑呢――
有咲：……不是，我就是……覺得像這樣子的真是不錯呢。 剛剛那幾個孩子也是啊
有咲：因為我們所做的事成了契機， 能讓他們對音樂或是Fes感興趣， 真的超開心的耶
里美：小澄所說的『擴展出去』這件事， 指的也許就是這樣吧
沙綾：嗯……看到大家的笑容後，更有實際的感覺了呢
心：我們也一樣，為了讓這些微笑能有更～多， 等一下的LIVE也打算要做一場開心的LIVE喔！
巴：哦，這樣的話我們也是！ 為了今天的LIVE練習了超久喔！
亞子：亞子也是！　我要用Roselia超超帥氣的演奏， 來讓大家開心喔！
LAYER：呵呵，那我們也不能輸了對吧，益木？
MASKING：是啊！　……但在那之前， 既然都來了要不要吃碗我們家拉麵再走？
巴：哦，這個好耶！ 吃了我們最強又究極的拉麵後， 一定可以做出一場最棒的LIVE啦！
里美：哇啊，可以嗎！？ 其實我從剛才開始肚子就餓扁了……
心：巴你們做的拉麵，我非常地期待喔！
美咲（米歇爾）：不是，也得跟三園同學他們確認……唉算了。 我去聯絡一下吧
里美：最強又究極的拉麵……好期待喔……！
有咲：沙綾……我們好歹也算是來巡視的耶……
沙綾：啊哈哈，但只有一下下應該沒關係吧？
有咲：……真是的。 希望另一邊不要也發生類似的事就好了……
