event270-01 開場 花開盛宴的開場

在相關人員的協助下準備Fes時， 香澄他們內心燃燒的熱情是……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【Flower Bloom Rock Fes 前一天】

【Flower Bloom Rock Fes 準備會場】

香澄：有咲～！　器材已經入場完畢囉～！ 之後麻里奈小姐他們說會幫我們設定！
有咲：嗯嗯，我知道了。 那我去請區公所的科長先生也一起在旁確認
多惠：啊，我也去。 舞台相關的事情，我想好好地確認
商店街的大叔：小綾，要用在餐飲區的器材到了， 我要開始搬到帳篷區應該沒問題吧？
沙綾：嗯！　會滿需要人手的對吧。 我也去幫忙！
里美：小綾，我也去吧
沙綾：謝謝你，里美琳。 不好意思～，如果有人手頭有空閒， 可以來幫我們搬東西嗎～？
花女學生們：好～！
（黑屏转场）

【休息中】

有咲：呼～……累死了……
沙綾：各位，商店街的人們帶飯跟飲料來了喔
多惠：哇，有好多可樂餅跟炸雞！ 而且還有漢堡排！
香澄：真的耶！　好像很好吃～！ 這些，真的全部都可以給我們吃嗎！？
沙綾：嗯，他們說這些是給Popipa的。 還有～……鏘！
里美：巧克力螺旋麵包～！ 這個，是小綾的爸爸帶給我們的嗎？
沙綾：嗯，爸爸很賣力。 從早上開始就超級有幹勁地在做
有咲：真的很感激耶。 事前準備也是整個商店街都出動的感覺
沙綾：有各式各樣的人都來幫忙這次Fes真的很安心耶。 願意來參加演出的少女樂團也真的有好多組
多惠：『想讓花咲川的人們，看到音樂擴展出去的景色』…… 這樣的話感覺可以實現了呢
香澄：嗯！ 都是多虧了有咲提前先做好了很多準備啊～！
有咲：就說了這不是什麼了不得的事啦～
沙綾：區公所的科長先生也稱讚你了喔。 說你很可靠
里美：嗯，我也嚇了一跳。 那位科長居然也會有稱讚人的時候啊
香澄：真不愧是有咲對吧！ 好～，那現在換我來稱讚有咲！ 好～棒好棒好棒
有咲：別～這～樣～！ 不要像摸狗的頭一樣摸我的頭啦！
Poppin'Party：啊哈哈
有咲：……不過，開始準備之後雖然也發生很多事， 但有種終於走到這一步了的感覺呢
里美：抱歉喔，都是因為我突然說了要去留學的事……
有咲：不，就說了這不需要你道歉啊。 因為這對里美來說，對我們來說都是很重要的事啊
沙綾：嗯。我認為就是因為有像那樣大家一起聊過未來， 所以才能夠察覺到重要的事喔
多惠：如果能夠對某一個人找到的閃亮閃亮心動心動， 感覺到閃亮閃亮心動心動的，這個對吧
香澄：嗯！　我希望對大家來說， 這場Fes可以成為像那樣的一個地方！
香澄：……我啊，現在非常地興奮喔。 該說是現在大家的閃亮閃亮心動心動 都聚集在花咲川這裡嗎……
香澄：明天還會收集到更多的閃亮閃亮心動心動， 然後從現在起還會有些什麼事會發生……我有這種預感喔！
沙綾：呵呵，香澄說這種話的時候啊， 很神奇地會很有說服力呢
有咲：我懂我懂。 為了做到這一點……明天的Fes，也一定得成功才行呢
里美・多惠：嗯！ 是啊
商店街的大叔：哈哈，明明還在準備階段你們還真有幹勁啊
區公所職員：看起來進行得很順利那我就放心了
香澄：啊，辛苦了！ 再次感謝各位對Fes的協助！
有咲：真的，非常感謝。 明明是假日還幫我們確認各種細節的部分……
有咲：各位為了讓餐飲區的架設可以順利進行， 在各方面都協助了我們，真的是幫了大忙
香澄：大家回應了我們想要做點什麼的心情…… 也多虧如此我們這個令人閃亮閃亮心動心動的 Fes才能夠舉辦！
區公所職員：……我之前也說過了， 我只是判斷出這是一個可以對地區有利的活動而已
商店街的大叔：而且我們也是因為你們有這份心， 所以才能像這樣去行動啊。 因此我才應該要說，謝謝
香澄：……！　正因如此，才要說謝謝你們！ 我們一定要辦出一個閃亮閃亮心動心動的Fes！
２人：是啊 嗯
香澄：好～，之後的彩排也要完美地完成才行！ 大家準備好了嗎？
Poppin'Party：噢～！
