event270-04 第３話 邁向新世界的一扇門

巡視途中，協助了現場演出的香澄他們， 在與觀眾互動，盡情享受快樂交流時……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、丸山彩、冰川日菜、倉田真白、LOCK）

【與此同時】

【Flower Bloom Rock Fes 舞台區】

參演樂團：謝謝大家聆聽到最後！
香澄・多惠：哇啊～～～！
香澄：是場很棒的LIVE耶！
多惠：嗯。最後丟撥片的地方也好帥喔。 我要不要也模仿一下呢。
香澄：剛剛的孩子們，是常常在RiNG辦LIVE的孩子喔！ 我跟他們說了Fes的事之後，他們就說想要出場～……
觀眾A：那、那個！　不好意思！ 請你告訴我，剛剛那些人的事情！ 我聽了剛剛的歌成了他們的粉絲了！
香澄：真的嗎！？ 我這邊有剛剛的孩子們下一場LIVE的傳單， 喜歡的話請帶走吧！
觀眾A：謝謝你！　能來這個Fes真是太好了～！
觀眾A：像這樣的Fes，可以遇到以前不知道的音樂， 或者是樂團，所以好開心喔！
觀眾B：我原本是打算來看其他樂團的， 但又找到了好樂團呢
觀眾B：對了，也告訴我兩位喜歡的樂團吧！ 我一定會去看的！
香澄：咦咦！？　我們喜歡的樂團啊……
多惠：是一個叫Poppin'Party的樂團喔。 請務必要期待喔
觀眾A：我知道了！　……啊，下一個樂團是我們推的耶！ 趕快走吧！
觀眾B：Poppin'Party也一定要去看喔！ 還有Fes要玩得開心喔～！
香澄：惠，惠惠～！！ Poppin'Party不就是我們嗎！ 如果我們出現在舞台上，他們不會嚇一跳嗎！？
多惠：呵呵，真期待耶。 因為他們問了我喜歡的樂團，所以我只是回答了我喜歡的樂團而已啊
香澄：咦～？
？？？：啊～！　感覺你們兩人都好開心！ 欸欸，你們剛剛在聊什麼啊～？
？？？：小菜～！　別丟下我啊～！
香澄：啊，日菜！　還有彩學姊也在！
多惠：２位都是在進行採訪中嗎？
彩：嗯！　我們是舞台區擔當喔！ 小千他們，正在餐飲區進行採訪！
日菜：小芙也非常地有幹勁喔。 說是要訪問到所有的觀眾～這樣！
香澄：是這樣子啊！　真是期待耶～！ Fes結束後，會上傳影片對吧？
日菜：對喔～！　是用『Pastel＊Palettes的 潛入採訪！』這個節目標題， 說是會傳到我們的官方頻道！
彩：Flower Bloom Rock Fes的LIVE直播， 也很多人來看喔！　你看還有好多留言！
多惠：『看了直播之後就想去了。下次我一定要去現場…… 『我現在邊往現場去邊看。期待Roselia的演奏』……
香澄：哇啊…… 有確實地傳遞出去啊……
彩：LIVE直播感覺也不錯對吧！ 小彌說像是攝影機的角度， 或是音效的調整都能感受到有講究喔！
多惠：是請之前Rockin' STAR Fes上拜託過的工作人員， 來幫我們進行的。
彩：原來是這樣啊……！ 曾經結過的緣能像這樣延續到下次， 真的是件很棒的事耶
日菜：啊！　我突然有種嚕♪的感覺！ 小彩，我這次要去找那個人採訪看看！
彩：咦、小、小菜等我一下～！ ２位，等會見啦～！
香澄：好～！ 工作請加油～！
LOCK：香澄學姊！　多惠學姊！
真白：辛、辛苦了……！
多惠：辛苦了。 你們兩個也是在上場前來看LIVE的嗎？
LOCK：對！　我們約好了要一起逛。 也有跟小亞說好等他幫忙完之後要會合
香澄：是這樣啊！ 如何！？　你們兩個都有在享受Fes！？
真白：有、有的。非常地開心。 大家開心的心情，還有音樂擴展到各個地方去…… 令人感到整個會場都閃亮閃亮的……
真白：一想到自己正處於這種光輝之中…… 該怎麼說呢……給人一種坐立不安的心情…… 我有這樣的感覺……
香澄：～～～我懂！ 就是指閃亮閃亮心動心動對吧！
真白：可能是吧……！
LOCK：我好像也懂。 我第一次看Popipa各位的LIVE時也有一樣的感覺！
多惠：是喔？
LOCK：對，就像是在SPACE看了最後的LIVE， 自己也來到東京決定要玩樂團的時候呢
LOCK：我自己的心中想要去做的事，和興奮的心情， 就好像要從我的胸口中飛奔出去一樣……
LOCK：有這種好像有什麼事正要開始的感覺！
香澄：……！
真白：我也是……看了Popipa各位的LIVE之後， 我也變得想要玩樂團看看了
真白：如果是平常，我應該是不會這樣想才對的， 但當時那種自己也想試試看的心情真的壓抑不住……
真白：真正開始之後雖然有很多辛苦的事…… 但即便如此我還是覺得能夠玩樂團真的太好了……！
真白：所以今天的Fes， 應該也能成為某個人踏向新世界的一步…… 我有這樣的預感
香澄：踏向新世界的一步……
LOCK：所以，我就跟小真白這樣說了。 今天的LIVE，就好像我們曾看過的Popipa的LIVE一樣……
真白：於是就決定要去努力做出一場，可以讓來到這次Fes的某人， 能夠開啟踏向新世界的一步契機的LIVE喔
香澄・多惠：…………
多惠：擴展出去了呢，香澄
香澄：嗯！
