event192-05 第４话 苦涩的、更美好的回忆

一行人为了有咲在不断地寻找。 面对她们，有咲爽朗地断言道……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：『今天，同样在音乐学校钢琴班上课的同学 邀请我一起出门玩』
有咲：『但是今天是我和奶奶约好的日子，所以我拒绝了， 然后这个同学跟我说，那就下次一起玩吧』
（白屏转场）
（背景切换）
有咲的奶奶：哎呀，有咲交到朋友了呢
有咲：可以说是朋友吗…… 我们只是说过几句话而已
有咲的奶奶：呵呵，这样啊
有咲的奶奶：……有咲。你要珍惜朋友哦
有咲：奶奶……？
有咲的奶奶：这是比弹好钢琴、做好鸡蛋烧更重要的事情。 知道了吗，有咲
有咲：……嗯。知道了
（白屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 2-A教室】

香澄：一点头绪也没有呢……
沙绫：嗯。问了有咲的奶奶，也还是没有弄清楚
里美：小有咲，你还是想不起来吗……？
有咲：嗯。抱歉……
沙绫：你不用道歉啊。 但是，还有没有别的办法呢……
香澄：对了！就像我找回忆中的公园时那样， 按照顺序重现当时做的事情，怎么样？
有咲：按照顺序……
多惠：这个办法听起来不错。 有咲，我来演奶奶
有咲：不不，还是算了！ 话说，我根本不记得当时是怎么吵的……
多惠：是吗？ 那么，再想想别的办法……
有咲：………………
有咲：（大家一直在帮我想办法…… 但是，再这样下去……）
有咲：（要不然……）
有咲：……已经足够了，就这样吧
沙绫：诶？ 有咲，你怎么突然这么说？
有咲：都做到这个地步了还想不起来，说明不是什么重要的事情啦。 或许就像奶奶说的，实际上并没有吵架呢
香澄：不用跟我们说『已经足够了』这种话！ 之前不是说了嘛，有咲的问题就是我们的问题
有咲：嗯，也谢谢大家，陪了我这么久
有咲：不过啊，香澄不也总是这么说吗。 与其纠结过去，不如向前看
有咲：其实，我之前一直在关注一场活动。 给，就是这个，我想让大家也看看
多惠：宣传单？
香澄：演出活动！？ 哇！感觉很有趣！
有咲：对吧？其实那天大扫除结束后我就想告诉你们的。 毕竟没有那么多时间了，要参加就得练习
沙绫：确实感觉很有趣。 不过……
有咲：好，大家都想参加是吧。 那么，我们就别提以前的事情了！
香澄：等、等一下！那不行！ 那样的话，有咲就——
里美：……小有咲，你真的觉得这样就好吗？
有咲：诶？ 喂喂，怎么连里美都这样，你在说什么啊
里美：从刚才开始，我就觉得小有咲不像平时的自己。 小有咲总是体贴地关注着大家……
里美：但是，现在的你好像很着急
多惠：的确，不像平时的有咲。 难道说，你是在为我们着想吗？
有咲：没有这种事……
沙绫：我和她们两个意见一致。 有咲，你是不是觉得这样下去会浪费我们的时间？
有咲：………………
香澄：有咲！ 你不用为了我们，说这样的谎！
有咲：说谎……
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：——奶奶是大骗子！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：……咦……？
里美：怎么了，小有咲？
有咲：好像以前…… 也发生过类似的事情……
多惠：？ 发生过吗？这种事
有咲：不对，不是和你们…… 是在遇到你们之前，更久更久以前……
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：——奶奶突然有急事要办……
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：——这样啊……原来是这样…… 当时的奶奶……
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：是为了我，违背了约定……
