event192-07 终章 为了有朝一日能歌颂这一天

夏天即将到来，今天的天空也很晴朗。 为了迎接终将来临的未来，少女们奔跑着。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【放学后】

【回家路上】

香澄：好了！心事解决了， 我们要备战演出活动，加油练习了！
沙绫：还是要参加活动啊
香澄：当然了！ 那是有咲帮我们找的活动嘛！而且感觉很有趣！
里美：演出，真让人期待呢……
多惠：嗯。我也很期待。 是吧，有咲
多惠：……有咲？
有咲：………… 那个，关于这件事……
沙绫：怎么了，有问题吗？
有咲：那个…… 我想邀请奶奶，去看这场演出……
有咲：……可以吗？
香澄：当然，怎么会不可以呢！ 邀请奶奶来看吧！
沙绫：那可是有咲大显身手的舞台呢。 让她看看你帅气的一面吧
多惠：要不要戴上写着『今日主角』的绶带？
有咲：不用！我不戴！ 像平常那样的演出就可以了！
里美：呵呵，我也觉得像平常那样就可以了。 小有咲一直很帅气嘛
有咲：连、连里美都……
里美：？
香澄：……对了！ 难得有咲的奶奶会来看， 那我们在下次的演出前写首新歌吧？
多惠：香澄，好主意。 写一首奶奶也会喜欢的超好听的歌曲吧
有咲：现在开始写吗…… 没多少时间了哦
有咲：但是…… 如果能写的话，我还是想试试
沙绫：好，那就决定了。 赶紧去仓库开会吧
里美：嗯！
多惠：对了对了。 到了仓库后，我有一样东西想让大家看看
香澄：什么什么！？是有趣的东西吗！？
多惠：嗯。 呵呵，是个非常有趣的东西哦
有咲：……怎么有种不祥的预感……
多惠：就是有咲小时候的相册。 我还没有看过里面的内容，是扫除的时候发现的
有咲：什么……！
香澄：相册！？装满了有咲小时候的照片吗！？ 好想看——！！
里美：我、我也想……！
沙绫：有咲小时候的样子吗…… 我也很感兴趣呢
有咲：不行！绝对不行！绝对不给你们看！
香澄：诶————！ 有咲~~~~~~
有咲：不行————！！！！
多惠：……那么，就让第一个到仓库的人决定如何？
有咲：！
香澄：惠惠，就这么做！ 那么，开始！
有咲：喂、喂！别擅自决定……！ 不要跑啊！！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲的奶奶：…………咦？
香澄：啊，有咲的奶奶！ 您好~！
多惠：您好！ 有咲她们还没到吧？那我们就是最早到的了
有咲的奶奶：你们好。 这是在赛跑吗？
香澄：对！ 最先到仓库的人可以看有咲以前的相册！
有咲的奶奶：有咲的？ 呵呵，那你们要抓紧了
多惠：嗯！ 奶奶，回头见！
沙绫：您好，今天我们也来借用仓库了
里美：哈啊、哈啊…… 我们今天也会加油练习的！
有咲的奶奶：嗯嗯，加油哦。 ……对了，今天我为大家准备了点心哦
里美：哇……！ 谢谢您！
有咲的奶奶：是有咲从小就喜欢吃的点心。 大家要是饿了就来拿吧
沙绫：好的，非常感谢。 那么，我们先走了
里美：………… ……和我的奶奶一样呢……
里美：……呵呵。 我们走了！
有咲：哈啊……哈啊…… ……哈……
有咲的奶奶：哎呀，有咲。 你还好吗？
有咲：嗯，我、还好…… 她们居然用全力跑……
有咲：哈…… ……唉，真是拿她们没办法啊
有咲：奶奶，我要去努力练习了！
有咲的奶奶：嗯，加油啊
有咲的奶奶：………… 要玩得开心哦，大家
有咲的奶奶：『今天，她们以我们家为终点进行了赛跑。 有咲得了最后一名』
有咲的奶奶：『每个人都笑得很开心， 看着她们，我也获得了活力』
有咲的奶奶：『希望从今往后的每一天， 有咲都能和朋友一起露出最灿烂的笑容』
有咲的奶奶：『再过一段时间，夏天就要正式到来了。 流星堂的仓库，应该也会变得更加热闹吧』
（白屏转场）
（背景切换）
