event192-04 第３话 根本无法遵守约定

Popipa一行人寻找着有咲和奶奶吵架的原由。 在这期间，有咲想起了曾经发生的事情。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：『今天，我在音乐学校 第一次拿到了『努力奖』的星星』
有咲：『但是，我不能骄傲，以后还要继续努力』
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：……给你
有咲的奶奶：这是你今天拿到的星星吗……？
有咲：嗯，给奶奶了
有咲的奶奶：诶，可以吗？ 你好不容易才拿到它呀
有咲：没事的，给奶奶。 反正以后还能拿到
有咲的奶奶：谢谢。 有咲真是个温柔的好孩子呢
（白屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

里美：不知道小有咲问到了没有……
多惠：她说要自己先去问问， 也不知道怎么样
沙绫：嗯……
香澄：她回来了！
沙绫：有咲，怎么样？
有咲：……不行。 我假装随意地问小时候有没有和奶奶吵过架， 她却笑着说不记得了
里美：这样啊……
香澄：那么，接下来就轮到我们了！
有咲：真的不用勉强哦？ 毕竟这只是我的私事
多惠：没事的，你不用介意。 对了香澄，我们要怎么做？
香澄：作战计划二！ 有咲问不到的话，就换我们去问！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：有咲奶奶，您好！
有咲的奶奶：哎呀，怎么啦？
沙绫：突然过来打扰您，很抱歉。 我们想问您一些和有咲有关的事情
有咲的奶奶：和有咲有关的事情？
沙绫：是的。那个，请问…………
多惠：有咲小时候有没有和您吵过架？
有咲的奶奶：我和有咲吗？ 我想想……
香澄・多惠・里美・沙绫：…………
有咲的奶奶：没有，我不记得有这回事呢
沙绫：这样啊……
香澄：那个，小时候的有咲是个怎样的孩子呢？
里美：诶，小香澄……！？
有咲的奶奶：哎呀，你们对有咲小时候的事情 感兴趣吗？
香澄・沙绫・多惠・里美：我们想听您讲！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：——嗯，就这样吧
有咲的奶奶：好厉害、好厉害。 有咲的钢琴弹得真好呢
有咲：哪有奶奶夸得这么厉害。 练了这么久，自然就能弹成这样了
有咲：想听的话，我随时可以弹给你听哦
有咲的奶奶：谢谢。有咲真是个厉害的孩子呢。 而且……
有咲：而且什么？
有咲的奶奶：有咲很享受弹钢琴呢。 弹钢琴时的有咲，看起来总是非常开心哦
有咲：是、是吗……
有咲的奶奶：嗯。看到有咲开心的样子 就是奶奶最期待的事
有咲：……这样啊。 那么，我以后还会继续开心地弹钢琴的
有咲的奶奶：我们约好了哦，有咲
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：……好像，还做过这种约定……
有咲：（看了那本日记之后， 我开始频繁地回忆过去的事情）
有咲：（不过，后来我不再弹钢琴，也不去学校上课了， 完全没有遵守任何一个约定）
有咲：啊，回来了。 你们打听到什么了吗？
香澄：打听到了，有咲以前的事！
有咲：真的吗！？ 那么，具体是……！？
香澄：奶奶说有咲小时候弹琴弹得很开心！ 好可爱啊~~~~！！
有咲：不……！ 你们都打听到了什么啊！
