band5-043 第８话 决意的证明

友希那出人意料的话语中带着一丝动摇。 她的眼中究竟映出了怎样的未来风景——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【回家路上】

莉莎：等、等等，友希那！ 那样真的没关系吗！？
纱夜：怎么会没关系！ 为什么不把话说清楚呢？
纱夜：那首歌……『LOUDER』…… 已经完成了它在Roselia的使命……
友希那：…………
燐子：今、今井同学和冰川同学…… 请两位都冷静一下……
亚子：就、就是啊！
纱夜：我很冷静。 我只是无法理解而已
纱夜：不再唱那首歌， 应该是你下定决心的证明才对……
纱夜：因为这个提议是由最看重那首歌的凑同学提出来的， 我们才接受了这个提议
莉莎：为了在那次音乐节之后继续向前迈进，要和『LOUDER』说再见…… 这话可是友希那自己说的哦？
莉莎：然而对方却说，希望我们把这首歌当做出道歌曲…… 最无法接受的应该是友希那才对吧？
友希那：……推翻那个时候的决定，也并非我的本意
友希那：但我认为，这只是代表我们再一次需要那首歌了而已
友希那：原本是为了迈向未来而被放置的歌曲， 现在却成为了向未来迈进的必需品，说起来很讽刺就是了
莉莎：友希那……
友希那：而且晴海小姐和她的上司 提出这样的要求，又不是出于恶意
友希那：我觉得他们只是作为专业人士做出了最佳选择， 才提出那个建议的
纱夜：但是…… 而且你父亲的事也……
纱夜：确实，女儿继承父亲的乐曲出道…… 应该是一个很有话题性的故事
纱夜：对于音乐经纪公司来说， 他们没有不这样做的理由，这点我也能理解
纱夜：但这并不是你所希望的形式吧？
友希那：…………
燐子：友希那同学说过，想要跨越父亲曾经想走的路…… 然后靠自己的双脚继续前进，对吧……？
亚子：但这样的话，你又要踏上父亲的……
友希那：……如果这么做有必要，那我无所谓
纱夜：这一点都不像你……
纱夜：你比任何一位成员都珍惜身为Roselia的骄傲， 而现在的你居然会这样扭曲自己的信念……
友希那：我自己的决心和骄傲…… 以及Roselia的将来……
友希那：该优先哪一边，根本不需要去衡量吧
友希那：如果畏惧变化，就无法继续前进。那个时候我之所以会下定决心， 也是因为前进的道路绝不平坦
友希那：进入职业音乐圈对我们来说会是极为宝贵的经验， 为了前往高处，这样重要的经验是必需的……
友希那：只要想到这点，这些代价就算不上什么
亚子：但、但是……
友希那：我已经下定决心。 所以你们不用在意
友希那：我明白自己应该选择什么，也不会后悔自己的选择……
亚子・燐子：…………
莉莎：如果友希那真的能接受， 那我也不再多说……
纱夜：我们真的可以相信这个选择吗……？
友希那：嗯，考虑到我们今后的未来，这些都不过是小事
友希那：我们现在应该关注的是通往前方的道路哦
莉莎・纱夜：…………
