band5-041 第６话 连接高处的道路

友希那等人说出了自己对经纪公司的印象。 面临近在咫尺的业界，她们将会……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

亚子：哈啊~好开心~！
燐子：了解到了……各方面的事呢……
友希那：嗯，度过了一段比想象中更有意义的时间
纱夜：对方提出的与我们签约的条件， 对Roselia来说也很有利
纱夜：有了经纪公司的协助，能够参加的活动的范围也会变广…… 应该也能为我们带来宝贵的经验
莉莎：因为能够和活跃在职业音乐圈的艺人们站上同一个舞台， 所以应该也能给我们带来不错的灵感
亚子：而且经纪公司的人似乎也愿意满足我们的要求！
莉莎：啊哈哈，说到演出服的话题时， 看燐子一脸不安的表情，我当时还挺担心的
燐子：那、那是因为…… 一想到再也不能为大家制作演出服…… 我就觉得很寂寞……
纱夜：在视觉方面，是白金同学 打造了如今的Roselia的色彩
纱夜：就我个人而言，还是希望能让白金同学来负责。 当然前提是不会为白金同学增加负担……
燐子：这、这方面没问题的…… 因为我觉得……制作演出服很开心……
亚子：不用担心哦，纱夜同学！ 如果加入经纪公司， 会有专业人士来帮助燐燐的！
燐子：呜呜，如果真的是那样，我该怎么办……
莉莎：啊哈哈，你是学生会会长， 应该已经习惯当领导了吧？
莉莎：不过，我觉得那家经纪公司真的很不错啊…… 友希那有什么感想？
友希那：我的感想……？
纱夜：最开始提出要详细了解一下的可是凑同学哦？
友希那：……这个啊。 我曾经担心过一些与经纪公司签约之后的事， 现在觉得稍微安心下来了
燐子：担心……？
友希那：Roselia是我们五个人组建起来的乐队哦
友希那：如果有别的人参与到其中，不知道会变成什么样……
友希那：我还想过， 或许我们无法再像以前那样 自由地进行活动……
友希那：但如果是晴海小姐那样相信我们的音乐的人， 或许就没问题了
亚子：晴海小姐是一个非常热情的人呢！
燐子：和她聊天的时候……能感觉到…… 她是真的很喜欢我们创作的音乐……
莉莎：嗯，她是个很好的人呢。 不过感觉她可能有一点~点容易冲动行事
纱夜：呵呵，这点我在第一次见到她的时候也感受到了。 不过我觉得她是一位值得信赖的人
友希那：是的。而且听我们说以『高处』为目标时， 她也表示了理解
莉莎：啊，和其他经纪公司的人说到这个话题的时候， 对方好像都有点摸不着头脑的感觉呢
纱夜：不过，我觉得既然要一起从事音乐活动， 那拥有相同的目标是很重要的
亚子：如果是这样的话， 那晴海小姐可能正是适合与我们一起活动的人选！
友希那：…………
友希那：（在职业音乐圈这条路上， 我还没有找到光芒……）
友希那：（但我现在知道了，这是一条值得去走的道路）
友希那：（而且大家都在这条道路上找到了自己的目标。 既然如此……）
友希那：对于Roselia来说， 应该前行的道路或许就是这一条
莉莎：友希那，你的意思是……
纱夜：你是打算选择进入职业音乐圈这条路吗？
友希那：是的，到目前为止，我只能凭着想象来谈论职业音乐圈， 但现在我能亲身体会到它了
友希那：这个世界的人们热爱音乐，为了音乐磨炼自身的实力、 开拓自己的道路……
友希那：如果投身这个世界，我们应该就可以继续走通往高处的道路哦
莉莎：友希那……
亚子・燐子：…………
莉莎・纱夜：…………
莉莎：如果友希那也是这么打算的，那就没有必要犹豫了呢
纱夜：嗯，让我们朝着更高的目标前进，迈向下一个舞台吧
