band5-044 第９话 各自的夜晚

纱夜对友希那不自然的态度放不下心。 到底是应该尊重她的意愿，还是……

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：（凑同学居然会推翻自己的决定…… 一点都不像她……）
纱夜：（不管什么时候，她应该都会 把自己的信念放在首位的。可是……）
纱夜：（不，我这算是多余的担心吧。 她是为了Roselia的未来才下定决心的）
纱夜：（对凑同学来说，这个选择的意义就是如此重大……）
纱夜：（既然是这样，我们也应该尊重她的决定……）
日菜：咚咚！ 姐姐你在吗？
纱夜：……我在。 问我之前，你不是已经把门打开了吗
日菜：哎呀，我又是敲完门立马就把门打开了…… 对不起，这个坏习惯我老是改不掉~
纱夜：算了，没关系。 有什么事？
日菜：我有一件礼物要给姐姐~
纱夜：礼物？
日菜：锵锵——！你看，这是我之前说的， PasPale要参加的那个活动的邀请券！
日菜：是今天经纪公司的人给我的， 所以我就想送给姐姐
纱夜：是吗。谢谢……
日菜：说起来，听小千圣说了我才知道， 最近刚刚正式出道的女子乐队也会参加哦
日菜：好像都是和我们 年龄差不多的女孩子……
纱夜：我已经知道了。 宇田川同学也说对那支乐队很感兴趣
日菜：啊，你已经知道了呀。不愧是姐姐
纱夜：你会对一起出演的乐队感兴趣，真少见呢
纱夜：以前你从来没和我聊过共同参演的乐队的话题吧
日菜：唔~听你这么一说，好像是呢。 但我并不是对那支乐队的成员感兴趣
纱夜：是吗？
日菜：我在想，如果Roselia也正式出道的话， 我能不能和姐姐一起参加同一个活动呢
纱夜：…………
日菜：你之前说过，现在有很多音乐经纪公司 向你们发来了邀请，对吧？
纱夜：是、是的。差不多吧……
日菜：如果能和姐姐在大舞台上一起演出， 我觉得一定会非常噜♪的！
日菜：真希望这样的一天早点到来啊~
日菜：啊，对了！妈妈说晚饭已经做好了， 差不多该去吃饭了！
纱夜：嗯，我马上就去
纱夜：（……在职业音乐圈的世界，与日菜站上同一个舞台）
纱夜：（或许我也能见到这样的未来。 但愿到时候我可以堂堂正正地站在她身边……）
纱夜：（今天的选择一定能带领我们前往光明的未来……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

莉莎：……我真的很惊讶哦。 友希那居然会说出那样的话
友希那：有这么让人吃惊吗？
友希那：如果对Roselia来说是有必要的事， 就没什么值得犹豫的
友希那：我之前不是一直这么做的吗
莉莎：说、说的……也是呢。 啊哈哈……
友希那：你有什么担心的事吗？
莉莎：没、没有，倒不是这样……
友希那：就像大家一起讨论得出的结论那样， 进入职业音乐圈会有很大的收获
友希那：而且对于你个人来说，那里也是一个很值得去的地方吧？ 应该可以看到在那次音乐节上见到的风景的后续哦
莉莎：是、是啊。也对……
友希那：好了，趁时间还早，快回家吧
莉莎：…………
（白屏转场）
莉莎：那个，友希那……！
友希那：什么？
莉莎：友希那心中也有着 一定要踏入职业音乐圈的理由，对吧？
莉莎：所以在听到那样的条件之后，你还是决定要去…… 我可以这样认为吧？
友希那：……那还用得着说吗
莉莎：是吗。那就好……
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：…………
（黑屏转场）
