band5-045 第１０话 欠缺的东西

久违地演奏了『LOUDER』。 演奏明明应该和以前的一样，但是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：从今天开始，我们来为活动做准备吧
纱夜：特别是『LOUDER』， 一定要调整到让人满意的状态
燐子：我们只是有段时间没演奏这首歌…… 但我却觉得最后一次演奏是很久以前的事……
莉莎：这种心情我似乎能理解。 这首歌以前经常出现在我们的节目单里面呢
亚子：不用担心，没问题的！ 毕竟我们以前演奏过那么多次。 就算很久没演奏了，也能弹得很棒的！
友希那：嗯，争取在正式演出的时候拿出最高的演奏水准吧
纱夜：那就请各位做好准备
（黑屏转场）
纱夜：（……虽然很久没弹过了，但身体还记得呢）
莉莎：（嗯。大家配合得非常默契）
亚子：（『LOUDER』敲起来果然很开心啊。 越敲就越觉得心情激动……）
燐子：（呵呵，小亚子……看起来状态很好……这样的话……）
友希那：…………
莉莎・纱夜：…………？
亚子・燐子：…………？
燐子：（？这种感觉……是怎么回事……？）
亚子：（声音是合得上的吧？ 可为什么总有种不协调的感觉？）
莉莎：（『LOUDER』是这样的歌吗？ 以前好像不是这样……？）
纱夜：（演奏非常完美。凑同学的歌也是一样。 可这……）
友希那：……大家停一下
友希那：集中精神，从头开始再来一次吧
莉莎：嗯、嗯。对不起，刚才的演奏总觉得有点不对劲……
燐子：啊，那个，可能是我的原因…… 我刚才弹得好像没有以前好了……
亚子：亚子也是…… 越敲就越不确定 这种感觉行不行了……
纱夜：…………
友希那：你们没必要道歉。 存在问题的话，只要改进就好。 我们就是为了这个目的才练习的吧？
莉莎：是啊。那我们再来一次。 亚子，拜托你倒数
亚子：好的！准备开始了哦！ 1、2、3——！
（黑屏转场）
友希那：…………
亚子：为、为什么和原来的『LOUDER』不一样呢……？
燐子：演奏…… 是哪里出了什么问题吗……？
纱夜：不，没有任何人出错。 声音应该也合上了
莉莎：可是为什么……？
友希那：……这种半吊子水平的『LOUDER』， 可不能在演出的时候演奏啊
友希那：再试一次吧。 一次不行就再来一次，直到大家能接受为止……
燐子：不过，那个……我觉得稍微休息一会比较好……
亚子：是的！友希那同学， 一直这样唱下去，你的喉咙会痛的！
友希那：不用担心，我没事。 就这样继续吧
友希那：这首歌对于今后的Roselia来说是必要的…… 一定要演奏出和以前一样的水准……
友希那：不对，是必须要这样做。 为了迈向我们所选择的未来……
纱夜：凑同学……
莉莎：……虽然我能理解你的心情，但今天还是先到这里吧
莉莎：录音棚的时间马上就要结束了， 我觉得下次再继续练习比较好
友希那：…………
亚子：是、是的！就这么办吧！
亚子：因为很久没演奏了， 亚子觉得大家只是还没有找回那种感觉而已！
燐子：嗯……毕竟我们以前演奏过那么多遍…… 应该还能像那个时候那样演奏的……
纱夜：…………
纱夜：（这一次完全没有技术上的问题。 如果说有问题的话，也不是技术方面……）
纱夜：（凑同学，你……）
