event269-01 オープニング 断たれた道

JRF運営からの電話に声を荒らげる チュチュ。怒り心頭の理由とは……

(Character: 花園たえ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[住宅地]

たえ: レイ、それじゃあフラワーブルームロックフェスよろしくね
レイヤ (レイ): うん、RASのみんなにも伝えておくよ
たえ: ありがとう。……あ、あとジャパンロックフェス。 絶対観に行くから
レイヤ (レイ): 花ちゃん、それこの間も言ってた
たえ: だって楽しみなんだもん！ レイがあんなに大きなステージに立つんだよ。本当にすごい
レイヤ (レイ): うん…… 花ちゃんのおかげだよ
たえ: え？
マスキング (ますき): レイ、ハナ
レイヤ (レイ): ますき。 もう練習に行くの？
マスキング (ますき): ああ、ちょっと早めに行って体温めとこうと思って。 レイは？
レイヤ (レイ): えっと、私は……
たえ: いってらっしゃい。 早くJRFの練習がしたいってレイの顔に書いてあるよ
レイヤ (レイ): 花ちゃんには敵わないなあ…… ありがとう。いってきます
(Black cut)
(Background change)

[３０分後]

[チュチュのマンション リビング]

ロック (六花): そろそろ練習開始の時間ですが～……
パレオ (令王那): チュチュ様がまだです。 さっきからずっとお部屋で電話をしてるみたいで……
マスキング (ますき): JRFのスタッフさんから掛かってきたって言ったよな。 打ち合わせなら大体終わったと思ってたけど、 なんかトラブルか？
レイヤ (レイ): パレオ、様子見てきたら？
パレオ (令王那): そうですね。お邪魔にならないようにそ～っと……
チュチュ (ちゆ): ――もう結構です！ 後日事務局まで伺いますので、その時にまた！！
チュチュ (ちゆ): ああ、もう、なんでこんなタイミングで……っ！！
レイヤ (レイ): どうしたの、チュチュ？ 何かあった……！？
チュチュ (ちゆ): …………っ！ RASのJRF出場が、取り消しになったわ……！
一同: えっ！？
マスキング (ますき): どういうことだよ！？　告知にだってしっかり出てて、 本番まであと少しってとこだぞ！？
ロック (六花): JRFのスタッフさんはなんて言ってたんですか……！？
チュチュ (ちゆ): とにかく降板になったの一点張りよ。 ただ――
チュチュ (ちゆ): 原因を追及したら一度だけ早宮プロダクションの名前が出たわ。 あの事務所にはJRFのヘッドライナーである 『Midnight-Peaky』が所属しているから
チュチュ (ちゆ): RASを降板させなければ 『Midnight-Peaky』の出場を取りやめると 圧を掛けたという話らしいわ
マスキング (ますき): そんなのアリかよ！？
チュチュ (ちゆ): 有りか無しかで言えば、有りよ。 何故そこまでしてワタシたちの邪魔をしたいかは 知らないけれど
パレオ (令王那): 不思議ですね…… 早宮社長はRASを自分の事務所に所属させたいと おっしゃっていたはずなのに
パレオ (令王那): 嫌がらせのようなことを何度もしてくるのは何故なんでしょう？
ロック (六花): た、確かに…… RASの単独ライブに『Midnight-Peaky』の ライブを被せたり、少し度を越していますよね
チュチュ (ちゆ): あの女の真意がどうであれ、 RASのJRF出場が取りやめになったのは事実よ
チュチュ (ちゆ): ……正直、次日本最大級と呼ばれるフェスに 出られるのはいつになるかわからないわ
レイヤ (レイ): JRFに声を掛けてもらうためにかなりのハイペースで コンテスト形式のライブに出たもんね。 『コンテスト荒らし』なんて呼ばれるくらいに……
マスキング (ますき): これくらいでかいフェスとなるとオファーをもらわないことには どうにもならないもんな……
チュチュ (ちゆ): ええ……もしかしたらワタシたちの 『Change the world』という目標に、 かなりの遅れが生じるかもしれない
ロック・パレオ: …………
レイヤ (レイ): ……でも立ち止まってるなんて嫌だ。 そうでしょう？
マスキング (ますき): だな。単独ライブのチケットを送った時みたいに、 早宮社長を見返してやろうぜ
パレオ (令王那): レイヤさん、マッスーさん……
チュチュ (ちゆ): フン……当然じゃないっ
チュチュ (ちゆ): こんな妨害を仕掛けてくるようなプロデューサーに 誰が負けるもんですか！
ロック (六花): ですよね……！　さすがチュチュさんですっ
ロック (六花): 私にできることがあればなんでも言ってください！ フライヤーを配ったり、根性でどうにかなるものなら得意ですっ
チュチュ (ちゆ): とりあえずその根性は練習に向けておいて。 その間にワタシがとびっきりの策を考えるわ
ロック (六花): はいっ！
チュチュ (ちゆ): （……とは言ったものの、JRF出演よりインパクトがあって 音楽業界に影響を与えるものなんてちょっとやそっとじゃ 思いつかない……）
チュチュ (ちゆ): （でも考えるしかないわ。 考えて考えて、この状況を引っくり返す）
チュチュ (ちゆ): （ワタシはRAISE A SUILENのプロデューサー、 チュチュだもの……！）
