event269-07 エンディング 塗り変えていく世界

ライブ後、チュチュは『挨拶』をしに ある人の元へ向かう。

(Character: 花園たえ, 今井リサ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ゲリラライブ会場]

レイヤ (レイ): はぁ、はぁ…… み、みんな、大丈夫……？
ロック (六花): な、なんとか～……最終的にすごい人数が集まって、 アンコールが鳴りやまなかったですね……！
パレオ (令王那): マッスーさん、大丈夫ですか……？
マスキング (ますき): うう～暴れまわって全身いてぇ…… 運動した後のチュチュの気持ちがわかったぜ……
チュチュ (ちゆ): わざわざワタシを煽るんじゃないわよ……！ はぁ～……
リサ: お疲れ～！　ライブ、ほんっとすごかった！ 観客席もすごい熱気で、もう汗だく！
たえ: みんなの音が楽しそうで、熱くて、爆発して…… とにかくかっこよかった！
ロック (六花): ありがとうございます……っ
リサ: 動画、いろんなバンドの子たちもシェアしてくれてたよ。 Afterglowとか、パスパレ……あとポピパ！
チュチュ (ちゆ): そう……
チュチュ (ちゆ): あとでお礼を言っておくわ。 アナタたちも、ありがとう
チュチュ (ちゆ): さてと……
レイヤ (レイ): チュチュ、どこ行くの？
チュチュ (ちゆ): 『挨拶』をしてくるわ
(Black cut)
早宮: …………
チュチュ (ちゆ): Hi. Ms.ハヤミヤ。 ワタシたち、RAISE A SUILENの演奏は どうだったかしら？
早宮: まるで言うことをきかない子供のようでした。 一見かしこぶっているのに、方々に喧嘩を売っていて…… もちろん、私にも
早宮: より深く後悔していただくために 当日まで様子を見ていたのですが……失敗でしたね
チュチュ (ちゆ): 理解していただけて嬉しいわ。 ついでに、ワタシがアナタのものにもならないことも わかってもらえたかしら？
チュチュ (ちゆ): ワタシは自分のスタンスを曲げるつもりはない。 今日のライブの成功も、RASがワタシと同じスタンスで 活動を続けてきたからだと思っているし
チュチュ (ちゆ): ……ただ、今はアナタが言ったことも理解はできる
早宮: ……と言いますと？
チュチュ (ちゆ): お金や人脈や環境…… プロデューサーの目線で見ると、いろんなものが 音楽活動と切り離せないという事実は確かにあるわ
チュチュ (ちゆ): それに気付いただけよ。今更ね
チュチュ (ちゆ): ただ『お金を生み出せない音楽はやっても意味がない』 というのはナンセンスだわ
チュチュ (ちゆ): 商業的な音楽ばかり追っていても、 マジョリティに迎合した音楽しか生まれない。 世界を変えるのは発見や発明……たった一つのオリジナルよ
チュチュ (ちゆ): ――ですので、ワタシの目的とアナタのスタンスはやはり 食い違っている。どうぞ、お引き取りください
早宮: 相変わらず口が減りませんね。 言われずとも、こんな暴れ馬こちらから願い下げです
早宮: このまま事務所に所属してもらったところで、 またいつ反抗されるかわかりませんから
チュチュ (ちゆ): それじゃあ……！
早宮: この狭い音楽業界またどこかで お会いすることもあるでしょう。 その時はどうぞお手柔らかに
チュチュ (ちゆ): ええ……こちらこそ
チュチュ (ちゆ): もしそんな時が来たら、 またワタシたちが全力でアナタをぶっ潰して差し上げます
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): ……ふぅ
パレオ (令王那): ちゅ、チュチュ様～！　どちらにいらっしゃいますか！？
チュチュ (ちゆ): ここよ。そんなに慌ててどうしたのよ
パレオ (令王那): チュチュ様！ さっきからチュチュ様のスマホが 鳴りっぱなしなんです～っ
ロック (六花): それにSNSもすごい反響です！ フォロワーの数が爆発的に増えてます！
チュチュ (ちゆ): 当然じゃない。 ワタシたちはJRFに喧嘩を売った超問題児だもの
レイヤ (レイ): まあ、わかってたけど……
マスキング (ますき): 改めて、結構やばいことやってるよな
レイヤ (レイ): サポート時代、JRFに出るのを密かな目標にしてたんだけどなあ
マスキング (ますき): レイもか？　実は私もだ
レイヤ・マスキング: ふふっ……あははははっ
ロック (六花): ２人とも、笑ってる場合じゃないですよ～っ
チュチュ (ちゆ): きっといろんな媒体にワタシたちのニュースが 載ることになるわ。アンタたちも覚悟しておきなさい
ロック (六花): ヒィ～、いつの間にそんなに大規模な話に……！？
パレオ (令王那): わりと最初からだと思いますが～…… でものんびり屋さんなところもロックさんらしくて素敵です♪
ロック (六花): ほ、褒められた気がしないです～っ！
チュチュ (ちゆ): 落ち着きなさい。 何はともあれ、数年後には今日のライブが RASの始まりのライブだったと言われるでしょうね
チュチュ (ちゆ): いいえ、必ず言わせてみせるわ……！
チュチュ (ちゆ): ワタシたちの思い描く未来まで、 全員で、全力で駆け上がるわよ！
一同: うん！ おうっ！ はいっ！
(White cut)
(Background change)
