event269-02 第１話 大勝負

RASのJRF降板のニュースを聞き、 レイヤたちに声をかけるのは……

(Character: 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[数日後]

[駅前]

レイヤ (レイ): （練習だけは続けてるけど、みんなどこか焦ってる…… 目の前にあった目標がなくなったんだから当然だけど）
レイヤ (レイ): （こんな時、私はフロントマンとしてみんなに何をして あげられるんだろう）
レイヤ (レイ): （……もし湊さんなら、こんな時どうするんだろう）
リサ: レイヤ！
レイヤ (レイ): ！　リサさん……
リサ: RAS、大丈夫……？ JRFのこと、アタシびっくりしちゃってさ
レイヤ (レイ): ああ……今日降板の告知が出てましたね
リサ: 協議を重ねた結果って書いてあったけど、 何があったの……？
リサ: RASはJRFに向けてずっと準備してたからさぁ……
レイヤ (レイ): えっと……実は――
(Black cut)
リサ: 何それ……！ そんなの酷すぎる！
リサ: あっ、ごめん……！ 一番怒りたいのはRASのみんなだよね
レイヤ (レイ): いえ……私たちのためにそうやって怒ってもらえて、 少し気持ちが軽くなりました。ありがとうございます
レイヤ (レイ): 正直怒ってるし、困ってはいるけど、 なんとか乗り越えていくつもりです
レイヤ (レイ): RASが本当に見てるのはJRFのステージじゃなくて、 『Change the world』っていう目標ですから
リサ: レイヤ、変わったね もうそんなに前を向いてるんだ……
レイヤ (レイ): えっ？
リサ: アハハ、先輩みたいなこと言っちゃった。 でも初めて会った頃のレイヤって、クールっていうか…… 気付いたらいなくなってそうな雰囲気があってさ
リサ: 他人とすごく距離取るから、 本当は繊細な子なのかなーって
レイヤ (レイ): そ、そうだったんですね。 今更ですけど、ちょっと恥ずかしいです……
リサ: ふふっ、ごめんごめん。しばらくは大変だと思うけど、 良かったらアタシたちのことも頼ってよ
リサ: RASが強いバンドだってことはわかってるけど、 力になれることがあればいつでも言ってね、協力するから
レイヤ (レイ): リサさん……ありがとうございます
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

チュチュ (ちゆ): はぁ……あんまり行かないライブハウスを覗いてみたけれど、 結局無駄足だったわね
チュチュ (ちゆ): （JRFほどの規模感じゃなくとも…… せめて音楽業界で話題になるようなフェスやイベントが 見つかれば……）
チュチュ (ちゆ): はぁ…………
透子: あれ、チュチュじゃん！ こんなとこでマジ偶然！
チュチュ (ちゆ): はぁっ！？ な、なんでアンタがこんなところにいるのよ！？
透子: またそんなこと言って嬉しいくせに。 前にイベントやった時に友達になった子が そこのライブハウスで今日ライブしてたんだよね
チュチュ (ちゆ): ふぅん……そんな偶然もあるのね。 ていうか、同じ席に座らないで。ワタシはもう帰るわ
透子: まぁまぁそんなこと言うなって てかチュチュ、JRF出ないってマジ？
チュチュ (ちゆ): ……相変わらず会話ができないわね。 そうよ、それが何？
透子: 何っつーか、超でかいフェスなのにもったいなくね？
チュチュ (ちゆ): っうるさいわね！　出たくても出られないのよ！！
透子: な、なんだよ、急に～……！ ……もしかして、あたしなんか言っちゃった？
チュチュ (ちゆ): フン。別に
透子: 絶対なんかあったやつじゃん！ よし、ここは透子さんに話してみ！
チュチュ (ちゆ): 結構よ。 話したってどうせ何も解決しないんだから……
透子: それは言ってみないとわかんないっしょ。 ほらほら～
チュチュ (ちゆ): はぁ～…………
(Black cut)
透子: う～ん難しいことはよくわかんなかったけど、 早宮ってやつめっちゃ悪くね！？
チュチュ (ちゆ): そういう次元の話をしてるわけじゃないと さっきから何度も言っているでしょう
透子: そうかもしんないけどさ～。 ん～～～……
透子: ま～…… ライブしたいならJRFじゃなくてもよくね？
チュチュ (ちゆ): よくないわよ。 アナタ、JRFをなんだと思ってるの？
透子: でも出らんないもんは仕方なくね！ きっぱり忘れて他のことやったほうが絶対いいって
透子: あたしはライブしたいけど会場がないってとき 超～かっこいいイベントやったよ
透子: トーコレっていって、友達に紹介してもらった公園借りて、 野外にステージ組んでライブして～……
チュチュ (ちゆ): だからそういう話じゃ……っ！
チュチュ (ちゆ): ……ちょっと待って。 そういえばJRFの会場の近くに公園があったわね……
透子: ――で、ファッションショーもして…… って、チュチュ？
チュチュ (ちゆ): こんなことしてる場合じゃない……！
透子: ん？
チュチュ (ちゆ): カフェラテ代、ここに置いておくから！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): JRF当日、RASはゲリラライブをするわよ！
マスキング (ますき): ゲリラライブ……？
チュチュ (ちゆ): ええ。そしてJRFの観客をRASの音楽でかっさらう。 掟破りなやり方だけど、 成功すればかなりの話題になるはずよ
ロック (六花): けど、そんなことをしたらもうJRFには 呼ばれないんじゃ……！？
チュチュ (ちゆ): わかってるわ。どうせワタシたちは早宮に目を付けられてる。 大人しくしてたって次いつ出演できるかわからないなら それくらい構わないでしょう
レイヤ (レイ): それくらいって、また思い切ったね
パレオ (令王那): ふふっ、それでこそチュチュ様です～♪
マスキング (ますき): で、会場はどうすんだ？
チュチュ (ちゆ): JRFの会場から歩いてすぐのところに 野外ライブができる広い公園があるでしょう
ロック (六花): そういえばありましたね。 スポーツ公園でしたっけ
チュチュ (ちゆ): そう。JRFのステージには音が届かないけれど、 休憩エリアにはギリギリで音が届く距離で なおかつJRFの会場からの導線もかなりいいわ
チュチュ (ちゆ): もちろん演奏をするだけで観客の足がワタシたちの ライブに向くほど、JRFは甘くない。 あのフェスで演奏するのは超一流のミュージシャンたち
チュチュ (ちゆ): だからワタシたちはSNSと配信の力を借りる。 数日前からほとんどの情報を伏せたカウントダウン動画を SNSで拡散して話題作りをするの
チュチュ (ちゆ): そして前日にライブ会場を明かして、 当日のステージも生配信するのよ！
レイヤ (レイ): なるほど…… でもそのライブが失敗したら――
チュチュ (ちゆ): RASは世間の笑い者になるでしょうね
ロック (六花): ひぃ～……！ そんな博打みたいな……！
マスキング (ますき): いいじゃねえか、なんかワクワクしてきた！
マスキング (ますき): でかい相手に喧嘩売るんだ、それくらいのリスクは 背負って当然だろ！
パレオ (令王那): ですね♪
レイヤ (レイ): ますきはともかく、パレオまで……
マスキング (ますき): そういうレイだって満更でもないんだろ？
レイヤ (レイ): まあ、それは……ちょっとね
ロック (六花): も～、どうしてRASはいつもこうなんですか！？
チュチュ (ちゆ): アナタだって（仮）が取れてどれくらい経つと思っているの？ 特に今回は穏便に済ませる道なんてないんだから さっさと腹を括りなさい
マスキング (ますき): だってよ、ロック
ロック (六花): うう～……っ！　わかりました！ でもやるなら絶対に、絶対に成功させましょう
一同: おうっ！
