event269-05 第４話 轟く一音、振り向く世界

ゲリラライブ当日。たえやリサ、透子たちの 助けを得て、RASはステージに上がる――

(Character: 花園たえ, 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ゲリラライブ会場]

チュチュ (ちゆ): そろそろ本番よ。 みんな、確認したいことはもうないわね？
マスキング (ますき): おう、後は思いっきりやるだけだ
パレオ (令王那): とは言え、少し緊張しますね
ロック (六花): わかります。JRFの盛り上がりに 負けないようにしなければ、と思うと……
たえ: ただいま～。偵察してきたよJRF、すごいお客さんだった
リサ: 改めてすごい相手にケンカ売ってるよね～…… アタシのほうがドキドキしちゃうくらい
レイヤ (レイ): 花ちゃん、リサさん。 設営、手伝ってくれてありがとうございます
リサ: ううん、これくらいお安い御用だよ。 みんな、本番がんばってね！
ロック (六花): はい、ありがとうございますっ
七深: パレパレ、差し入れ持ってきたよ～
パレオ (令王那): まっちーさん！　ありがとうございます！
チュチュ (ちゆ): ナナミがいるということは……
透子: チュチュ～！　てかJRFってマジやばくね？ 近くで聴いてるだけでテンション上がる～！
チュチュ (ちゆ): はぁ～、やっぱりね……
透子: なんだよ、ツレないな～。 ま、いいや。本番超楽しみにしてる！
チュチュ (ちゆ): 今日は大人しいのね。 お得意の『写真を撮ろう』が始まると思ったけれど
七深: あはは、さすがにとーこちゃんも本番前だとね～
透子: かわりにライブの動画、撮っとくから期待しといて。 後でグループチャットにデータ送っとく！
チュチュ (ちゆ): 勝手にしてちょうだい。 マスキング、配信の準備は？
マスキング (ますき): スタンバイできたってよ。 待機人数も期待してた以上だから、マジでいけるかもな
チュチュ (ちゆ): いけるかもじゃなくて、いくのよ。 JRFの観客を奪い取るくらいの演奏をするわよ
チュチュ (ちゆ): アナタたち、そろそろスタンバイして！
一同: うん はいっ！ おう！
たえ: あ、ロック。 これ、良かったら使って
ロック (六花): ピックですか？ 何か書いてあるみたいですけど……
たえ: 今日来られなかったポピパメンバーからのメッセージ。 みんなロックに『がんばれ』って
たえ: ロック。ステージ、楽しんでね
ロック (六花): ……！ たえ先輩……ありがとうございますっ
レイヤ (レイ): ふふ…… それじゃあみんな
パレオ (令王那): いつもの円陣ですね！ レイヤさん、掛け声を――
観客: ワァアアアアア……！
ロック (六花): ！
レイヤ (レイ): すごい歓声…… JRFの会場のほうからだね
パレオ (令王那): タイムスケジュールからすると、 『Midnight-Peaky』の出番だと思います……！
マスキング (ますき): さすが、すごい人気だな
ロック (六花): ですね……！
チュチュ (ちゆ): ……ちょっと、アンタたち――
レイヤ (レイ): 私たちには関係ないよ
チュチュ (ちゆ): ！
レイヤ (レイ): 今日の相手は『Midnight-Peaky』じゃない
レイヤ (レイ): 私たちは早宮プロダクションとJRFにケンカを売りに きたんだ。そしてこれから日本の音楽ファンに……ううん、 世界にRASの音楽を聴いてもらうために演奏をする
レイヤ (レイ): 前だけ見ていよう。 もし自分がどこにいるかわからなくなったら、 私の声がするほうを見て
レイヤ (レイ): 絶対、みんなが見失わないように輝いてみせるから
マスキング (ますき): レイ……！
ロック (六花): そうですよね……『Midnight-Peaky』に ビビってる場合じゃないですよね！
パレオ (令王那): はい、改めて気合いが入りました！
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): 今日のステージは絶対に成功させる。 『Change the world』への道を邪魔する奴は、 誰であろうがぶっ潰す！
レイヤ (レイ): 私たちらしくいくよ。 We are――
RAS一同: RAISE A SUILEN！！
透子: ヤバい、すごい熱気……！ なんか鳥肌立った……！
七深: みんなの本気が空気で伝わってくるね……！
たえ: …………すごい
レイヤ (レイ): それじゃあ行ってきます
リサ: うん、がんばって！
たえ: …………
リサ: たえ……手、震えてる……？
たえ: ほんとだ……レイたちの円陣を見たら、 すごいことが起こるような気がして……
たえ: なんだか今、すごくドキドキしてます……！
(Black cut)
七深: ――うん、配信もオッケーみたいですね～
リサ: 観客も結構集まってるね。 昨日の告知を見て来てくれたRASのファンの人たちかな
マキ: 間に合った！　まだ始まってないよね
アオイ: ユカがいるといつもギリギリなんだから
たえ: あれ？ あの人たち、たしかミラドリの……
チュチュ (ちゆ): Hi, everyone！！
レイヤ (レイ): こんばんは、RAISE A SUILENです
レイヤ (レイ): ありがとう。 配信の人たちも、準備できてる？
レイヤ (レイ): ――OK。 一曲目から暴れていくよ……ついてきな！
観客: ワァアアアア……！！
リサ: わ、人数は少ないけどすごい熱気！
透子: 一曲目からぶち上げソングじゃん！ テンション上がる～！
七深: とーこちゃん、スマホで撮らなくても 配信映像で見返せるんじゃない？
透子: いやいや、こういうのは客席から撮ったほうが ライブ感あっていいんだって！
透子: RAS～！　最高にカッコいいぞ～っ！！
(Black cut)
スタッフ: 映像も今のところ乱れてないし、音も問題なし…… このまま打ち合わせ通りライブ終わりまで――
早宮: この現場の配信責任者はあなたですか？
スタッフ: は、はい。えっ、早宮社長！？ 先日のライブではお世話になりました……！
早宮: ええ、その節は。 その前の音楽番組でもお会いしましたね
早宮: そちらの会社が請け負っているほとんどの仕事に うちの所属のアーティストが関わっているので当然ですが
スタッフ: はい。早宮プロダクションのアーティストさんに NGを出されたら仕事が成り立ちません
早宮: そう、それなら話が早そうです。 私から折り入ってお願いがあるのですが――
