event269-04 第３話 革命前夜

それぞれライブ準備を進めるレイヤたちを 見て、チュチュが思うこととは…… 

(Character: 大和麻弥, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スタジオ]

レイヤ (レイ): ふぅ……
モモカ: レイヤちゃん、今日もサポートありがとう。 JRFで大変なことになってたみたいで心配だったけど、 全然ブレないね。さっすが～
レイヤ (レイ): ありがとうございます。 あの……実はそのことでお願いが……
モモカ: ？
(Black cut)
(Background change)
麻弥: チュチュさんが指定した型番は～…… ああ、このアンプですね
マスキング (ますき): 麻弥さん、ありがとうございます！
麻弥: いえいえ、たまたま知り合いにつてがあって良かったです。 ジブンは当日レッスンで行けませんが、配信で応援してます！
(Black cut)
(Background change)
ロック (六花): はい、朝日です！
マキ: 『六花ちゃん。リストにあった機材、用意してくれそうな スタジオがあったから後で連絡先送っとくね。 ミラドリの名前出してくれれば大丈夫だから』
ロック (六花): マキさん、ありがとうございます……っ！ 本当に助かりますっ
マキ: 『まあ、六花ちゃんには貸しがあるからね。 大変だろうけど、頑張って』
ロック (六花): はい。アオイさんとユカさんにもよろしくお伝えください！
ロック (六花): ……よしっ！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのスタジオ リビング]

パレオ (令王那): レイヤさんのサポート先の方からの紹介に、 ミラドリの皆さんの紹介……それに麻弥さんや まりなさんにもご協力いただいて……
パレオ (令王那): これで全ての機材が揃いました……！ 皆さん、お疲れ様でしたっ
ロック (六花): わあ、ホント良かったです！
レイヤ (レイ): あとはライブ当日を迎えるだけだね。 告知の方も上手くいってるんでしょう？
チュチュ (ちゆ): Of course！ ライブ会場はまだ伏せているけれど、カウントダウン動画は ファンの間で広く拡散されているわ。話題性は十分よ
レイヤ (レイ): 後は当日、ファンじゃない人たちにも音が届くかどうかは 私たちの演奏次第だね
マスキング (ますき): 腕がなるじゃねえか！ 当日はぶちかましてやろうぜ！
一同: うん はいっ ええ
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): （不思議な気分ね。Momのつてを頼らなくても あっという間に機材が集まった）
チュチュ (ちゆ): （それどころか、ほとんどの機材をワタシ以外の メンバーが用意してくれた……）
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): チュチュ、お疲れ
チュチュ (ちゆ): レイヤ……アナタ、まだスタジオに残っていたの？
レイヤ (レイ): うん。もう少し練習しておきたくて
レイヤ (レイ): チュチュ……もしかして、なにか悩んでる？
チュチュ (ちゆ): ……なんでそう思うのよ？
レイヤ (レイ): なんとなく……かな
チュチュ (ちゆ): なによ……今日は『音でわかる』とか言わないの？
レイヤ (レイ): うん。今日はなんとなく
チュチュ (ちゆ): …………この間、早宮と少し話したわ
レイヤ (レイ): ……聞いたよ。機材のことだよね？
チュチュ (ちゆ): それもあるけど…… 今のアナタにRASを守れるのかと言われたわ
レイヤ (レイ): ……！
チュチュ (ちゆ): 悔しいけれど、早宮プロダクションにちょっかいを掛けられたら 今のRASは揺らいでしまう…… それは事実だと思ったわ
チュチュ (ちゆ): 『お金を生み出せない音楽をやっても意味がない』と 初めて言われたとき、そんなことはないと反論したけれど…… 今はその言い分も少しはわかるの
チュチュ (ちゆ): ワタシたちの活動は最初から、お金だったり、人脈だったり…… そういうものがないと成り立たなかったから。 最初に撮影したMVなんて、まさにそう
チュチュ (ちゆ): 恵まれているわ、本当に…… 自分がどれだけ甘えていたのか本当のところまで 理解しようともしなかった
チュチュ (ちゆ): ずっとプロデューサーだと胸を張ってきたけど、 ずいぶん情けな――ふむっ
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): チュチュ……そこまでにしよう。 少なくとも、私はうちのプロデューサーのこと 情けないなんて一度も思ったことないよ
レイヤ (レイ): それに、私だって親に支えられながら音楽をやってる。 ますきも、ロックも、そしてパレオも…… 大なり小なり、みんなだってそう
チュチュ (ちゆ): それはそうだけど……
レイヤ (レイ): 私はね、チュチュが 『お金を生み出せない音楽をやっても意味がない』って 言われた時カンカンに怒ってたのを見て、すごく嬉しかった
チュチュ (ちゆ): え……
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): ずっと仕事で音楽をやってたからかな…… すごくいい経験だったし、今でも依頼を受けると嬉しいけど
レイヤ (レイ): 仕事として音楽をやることに、 苦い思い出がないって言ったら、嘘になる
レイヤ (レイ): それでも、割り切ってたつもりだったんだけど、 チュチュに会って、RASに入って、溢れちゃったんだ。 私の音を聴いてほしい気持ちが
レイヤ (レイ): たとえ、その音がお金を生み出せないものだったとしても――
チュチュ (ちゆ): レイヤ……
レイヤ (レイ): 全然割り切れてないよね。 きっと私たちって、自分で思ってるよりずっと子供なんだよ
レイヤ (レイ): だから答えなんてすぐ出なくて当たり前だし、 そんなに上手く割り切れない。違う？
チュチュ (ちゆ): ……そういうものかしら
レイヤ (レイ): うん。……多分
チュチュ (ちゆ): 多分て、アナタねえ……
レイヤ (レイ): ふふっ。悩んで悩んで、何もわからなくなったら、 一から始めてみる？
レイヤ (レイ): 楽器だけ持って路上ライブとか。 それとも、公民館とか
チュチュ (ちゆ): は～…… いい？　ワタシはRAISE A SUILENの プロデューサー、チュチュよ
チュチュ (ちゆ): アンタたちをそこまでくすぶらせるわけないでしょう！
レイヤ (レイ): ほんと？ でも、私たちなら路上でだって輝けるよ
チュチュ (ちゆ): まったくアナタは……
チュチュ (ちゆ): アナタもワタシも、眩しい程のスポットライトを浴びるために このバンドを始めたんでしょう
レイヤ (レイ): うん……そうだね
チュチュ (ちゆ): さて、ワタシはそろそろ配信の手配をするわ。 アナタは？　泊っていくならそれでもかまわないけれど
レイヤ (レイ): 私は家に帰るよ。明日も学校だから
レイヤ (レイ): それじゃ、次はリハでかな
チュチュ (ちゆ): ええ、そうね
チュチュ (ちゆ): ……レイヤ
レイヤ (レイ): ん？
チュチュ (ちゆ): ワタシはいつか抜け出すわよ、 この甘ったるい環境から
レイヤ (レイ): うん。 どんなことがあっても私は一緒に行くよ、プロデューサー
(White cut)
(Background change)
