event100-07 結尾 兩位演員

回想起過去，兩人暢談了一段時光。  彼此的意念同樣不曾褪色。

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、瀨田薰、白鷺千聖）

【羽澤咖啡廳】

薰：……
千聖：久違地見到你的時候帶給我的 衝擊……讓我現在也忘不了呢。
薰：抱歉……對於我們如此虛幻的回憶，淚水不禁…… 啊啊，多麼虛幻
千聖：唉。是啊，很虛幻呢。
千聖：但那就是現在的你，對吧。
薰：千聖……
千聖：你已經是自己想要成為的你了。 既然如此，那個「虛幻」應該也還不壞吧……
千聖：我不禁產生了這種想法。
薰：……是啊。我就是我。 謝謝你，千聖。
千聖：這沒什麼。只是往事聊著聊著，就這麼想了而已。 搞不好到了明天，我又覺得討厭了呢。
薰：呵呵……那樣也好啊。
薰：就像現在的我一樣，千聖。 你也有著從沒變過的堅強。
薰：雖然已經不像以前那樣會用小名稱呼彼此了， 但溫柔又堅強的你還是沒變。正因為知道那一點， 才有辦法繼續替不斷挑戰各種事情的你加油。
千聖：……一開始見到現在這樣的你，我不禁想著 為什麼要和我一樣選擇了戲劇的道路， 也感受到一股無從發洩的怒氣。
千聖：你會不會終有一天像我一樣 放棄哭也放棄生氣呢？會不會變成 不再是我所熟悉的薰了呢？
千聖：不過，看來你的本質依然是我認識的薰呢。
薰：呵呵……你想起來了嗎？
千聖：感性有點奇怪這點，也跟以前一樣呢。 不同的地方，應該是擁有勇氣了吧？
千聖：……唉。不過話說回來，之所以會有 現在的你，我覺得自己也有責任呢。
千聖：像我這種人，不用那樣 護著我也沒關係啊。
薰：拜託你不要說那種話。 我是多虧了你，才能找到自己想做的事情。 才能得到想要這麼度過的人生。
千聖：你說得太誇大了啦。 我跟你不過剛好是兒時玩伴而已。
千聖：……不過，只要你現在過得開心就好。
薰：……好啦，似乎有點聊太久了呢。 我會參考你的影片，並替這個角色注入生命的。
千聖：……公演是什麼時候？
薰：一個半月後。不介意的話，就讓我邀請你來看吧。
千聖：如果我工作上剛好有空再說吧。 既然是戲劇社的公演， 小彌應該也很努力吧。
薰：是啊。現在我們正在拚命準備喔。
緋瑪麗：你好～請問小鶇在嗎～？
薰：哎呀……小貓咪們登場了呢。
巴：哦，緋瑪麗。瀨田學姊跟白鷺學姊也來了喔。
緋瑪麗：哇啊，真的耶！薰學姊、千聖學姊！你們好。
千聖：你好啊，小緋瑪麗。
薰：小巴也來了呢。你們是來喝茶的嗎？
巴：嗯，差不多是那樣吧。你們也是來喝茶的嗎？
千聖：是啊。是來喝茶的。那麼，薰。 既然事情也做完，我就差不多要走了。
薰：啊啊……別說那麼令人悲傷的話啊，千聖。 難得兩位小貓咪都來了。
薰：就讓我們四個人再稍微共享一下這段虛幻的時光吧。
緋瑪麗：咦！？可以嗎？
薰：嗯，當然啊。
巴：緋瑪麗，太棒了呢！
千聖：唉……真拿你們沒辦法。我也想跟小緋瑪麗 還有小巴聊天，就再留一下吧。
緋瑪麗：太棒啦～♪巴，有來這裡真是太好了呢！
巴：對啊！那麼，你們是聊了哪些話題呢？
薰：沒什麼，只是敘敘舊罷了。
緋瑪麗：這樣啊，你們是兒時玩伴嘛。 好在意喔～！
薰：真抱歉啊，小緋瑪麗……那可沒辦法。是祕密喔。
緋瑪麗：咦～！這樣啊？ 真是在意～……
薰：對了，小緋瑪麗。下次戲劇社有推出新的公演。 希望你有空的時候可以來看看。小巴也一起來吧？
巴：哦！可以嗎？謝謝！
緋瑪麗：我絕對絕對會去！！ 這次是怎樣的角色呢？
薰：啊啊，不然就讓我侃侃道出關於這個角色的事情吧。
千聖：呵呵，好啊。
巴：我也想聽！
薰：啊啊……多麼虛幻的時光。 首先，就來介紹一下關於這個故事好了。
薰：這個故事啊――
（白屏转场）
