event100-04 第３話 明明就不能哭

薰目睹了千聖被班上同學說了無心之論。  原本打算袒護他的……

【幾天後】

【國小】

【放學後】

薰：小千，一起回家吧……
同學A：我看了昨天的電視劇囉！ 小千對別人說謊了呢。
千聖：但是，劇情就是那樣發展，這也沒辦法啊。
同學B：不喜歡的話，拒絕那份工作不就好了。
薰：……！
千聖：……啊，小薰。
千聖：你怎麼站在那邊呢？
同學A：對了！我今天要去補習班上課！ 那就明天見囉～！掰掰～！
同學B：掰掰～！
薰：……
千聖：……我們回去吧。
薰：……昨天那集我看了喔！
千聖：喔。覺得如何？
薰：呃……小千說謊的那個地方…… 只要仔細看就會知道，是為了朋友才會那樣做， 不會讓人覺得是壞人喔！
薰：雖然班上的同學那樣講， 但我不那麼想！
薰：而且，也知道真正的小千不是一個壞孩子。 是相當溫柔的人。
千聖：小薰才溫柔吧。 還會對我那麼說。
薰：但是，我……沒辦法跟大家澄清。 對不起……
千聖：大家只是沒有理解演戲這件事而已。 我並沒有多在意。
薰：小千，你真的好堅強。 我還差得遠了。
薰：要是有人對我那樣說，我就會嚇到又很害怕…… 什麼話都說不出來了。
千聖：……
薰：如果，我也可以變得跟小千一樣堅強就好了。
千聖：……我也不是想成為堅強的人。
薰：小千……？
千聖：每週到了電視劇播放的隔天，我都會很害怕。 不知道大家又會對我說些什麼。
千聖：我並不是想成為就算被大家當作壞人迴避， 就算被大家誤會我也是那樣的個性， 還有辦法若無其事的人。
千聖：我也很想跟大家好好相處，想要一起玩！ 怎麼可能被說成壞人還能若無其事啊！
薰：小千……
千聖：嗚……嗚嗚……
千聖：人家告訴我不能哭。 因為要對工作負責， 所以不能哭，也不能訴苦。
千聖：但是，要是再忍耐下去，感覺總有一天會喪失因為這樣 而感到悲傷的心情。我該怎麼辦？這讓我覺得好害怕……！
薰：小千……！ 別、別擔心啦！還有我知道真正的小千 是個什麼樣的人啊！
薰：沒事，沒事的……！
千聖：……嗚嗚！
薰：那個、就是……
薰：真的，別擔心……
