event100-03 第２話 只有兩個人的排練

休假日時，到千聖家玩的薰，  發現了千聖的劇本～～

【隔天】

【白鷺家 客廳】

薰：你好。我來打擾了。
千聖：歡迎你來！在拍攝現場，人家給我 很好吃的點心喔。我們一起吃吧？
薰：哇啊，謝謝你！
薰：又甜又鬆軟，好好吃喔～……！
千聖：嗯，很好吃呢。 這個啊，名字叫作達克瓦茲喔。
薰：達克瓦茲……Duck…… 這樣啊！看起來確實有像小鴨呢。
千聖：咦……！？
薰：都叫作達克了，那應該就像小鴨啊？ 瞧，仔細看的話有點像小鴨的嘴吧！
千聖：是、是那樣嗎……？
薰：達克就是Duck，也就是小鴨吧？ 所以瓦茲大概是……是……
千聖：是……？
薰：總、總而言之……就是那樣啦！
千聖：呵呵……！那是哪樣呀？
薰：難道不是嗎？ 不過話說回來，怎麼會有這麼好吃的點心啊？
千聖：在拍攝現場的前輩女演員給我的喔。 又甜又好吃呢。
薰：小千好厲害喔～……！ 可以好好跟大人溝通，還知道稀奇的點心！
千聖：呵呵。我也是這次才第一次聽說啊。
薰：……放在那邊的是劇本？我可以看看嗎？
千聖：當然啊。可是，不能說你看過劇本喔。
薰：嗯！謝謝你。
薰：呃～……『喂你這傢伙，是在這邊做什麼。』
千聖：『我的名字是茜。才不叫作傢伙。』
薰：！小千，你都記得台詞嗎？
千聖：嗯，對啊。你說說看其他句台詞， 我可以接下去喔。
薰：『要跟我交易嗎？』
千聖：『好啊。但是，我有一個條件。 那就是，要給予住在這裡的所有人們 食衣住的自由。』
薰：你真的都記得耶〜……！
千聖：這點程度，不算什麼啦。
薰：實在太厲害了。能夠記得這麼難台詞， 也都有去上課……還很會念書。
薰：這麼說來，小千為什麼想成為女演員呢？
千聖：才不是「想成為」，我就是女演員！
薰：啊，對耶。抱歉。
千聖：之所以會成為女演員是因為……那個……
薰：？難不成，這是不該問的問題嗎？抱歉！
千聖：不，沒那回事。 我之所以成為女演員，是認為「只要能拓展表演領域， 人生也會跟著豐富起來」。
薰：人生會……？好像很複雜呢。
千聖：對吧？女演員就是這麼困難的工作喔。
千聖：所以，我要成為無論什麼角色都能表現出來的女演員， 並成為一個可以度過精彩人生的人。
薰：這樣啊……
千聖：而且，只要成為女演員， 就能成為各種個性的人喔。
千聖：帥氣的人、可愛的人…… 溫柔的人、冷淡的人……可以成為各種人。
千聖：可以成為令人憧憬的公主，也能成為帥氣的王子。 不覺得真的很棒嗎？
薰：可以變成各種人……嗯，真的很棒呢！
千聖：沒錯。所以我才會成為女演員。
千聖：對了。機會難得，你要不要陪我練看看台詞呢？ 由小薰來唸看看除了我以外的台詞。
薰：可以嗎？我想試試看……！
千聖：那麼，就從最前面開始吧。
薰：『混帳！說那什麼鬼話』……
薰：……
千聖：怎麼了嗎？
薰：我沒辦法對小千說這種話啦～……！
千聖：呵呵……啊哈哈！這只是在演戲啊。沒關係的。
薰：但是……
千聖：小薰真的很溫柔呢。 那麼，就試試看別的場景吧。
薰：抱、抱歉喔，小千……謝謝你。
千聖：別在意。那麼，就試著從第十頁的場景開始 試看看吧。可以嗎──？
