event100-05 第４話 真正的我在你心中

看到千聖的淚水而感到擔心的薰，  似乎下定了某種決心……？

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

【幾天後】

【國小】

薰：……
薰：（小千、他沒事吧……）
（黑屏转场）

（回忆切入）

千聖：我也很想跟大家好好相處，想要一起玩！ 怎麼可能被說成壞人還能若無其事啊！
千聖：但是，要是再忍耐下去，感覺總有一天會喪失因為這樣 而感到悲傷的心情。我該怎麼辦？這讓我覺得好害怕……！
（黑屏转场）

（回忆切出）

薰：（總覺得從那天開始他就沒什麼精神…… 要是我能對小千再多說一點有益的話…… 難道是我做錯了嗎？）
薰：（而且……要是我能鼓起勇氣， 跟班上的朋友們說小千其實不是那樣的人， 肯定更……）
薰：（就因為、我很膽小……）
千聖：小薰，早安！
薰：哇！？小千！早安。
千聖：今天午休的時候，要跟大家一起玩「孤獨之城」的 扮演遊戲喔。小薰也一起來玩吧。
薰：咦……！
千聖：因為，大家都有看電視劇，我就想說 如果能一起玩扮演遊戲，是不是就能變得要好了。
千聖：後來試著去約了看看，結果大家都答應呢！
薰：這樣啊……那我也要玩。
薰：（那樣真的好嗎？ 總覺得他好像在勉強自己……）
千聖：那麼，我就去跟大家說，小薰也要一起！
薰：唔、嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：隨著『孤獨之城』的一再播出，也提高了注目， 還被評為一部精采的作品……
薰：而你在那之後，因為在『孤獨之城』的演技獲好評， 也接連得到演出各種作品的機會呢。
千聖：明明是我的事情，你卻記得這麼清楚啊。
薰：呵呵，你是我重要的兒時玩伴嘛。 而後某一天，你就接下了 個性溫柔又抱持強烈正義感的偵探角色。
薰：雖然是和在『孤獨之城』中扮演過的角色個性完全相反， 你還是演得很出色，我還記得很清楚，這時 班上同學們對你投注的眼光都變得不一樣了。
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：大家真的很狡猾耶。 自從「小學生偵探真子」開播之後， 就突然開始說小千溫柔又帥氣。
薰：我還是覺得……無法接受……
千聖：沒關係啦，小薰。
薰：咦……？
千聖：已經、沒關係了。
千聖：小薰、媽媽、妹妹……還有雷歐。 只要我喜歡的大家知道 我是個怎樣的人，那就夠了。
千聖：不管其他人們是怎麼看待我， 在當女演員的人還是我。
薰：小千，你怎麼了？突然這樣說……
千聖：我一直在想，要是不再有覺得悲傷的心情該怎麼辦？ 而且，也因此感到很害怕……
千聖：但就連那種心情，還有至今沒有體會過的心情， 全都可以透過演戲表現出來呢。這也沒什麼好怕的。
薰：但是……小千呢？ 小千去哪裡了呢？
千聖：小薰真是溫柔呢。
千聖：小薰，你不可忘記這份溫柔喔。
千聖：呵呵，雖然有點膽小，還會被雷歐拉著跑， 但那就是小薰嘛。
薰：小千……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：雖然在那之後，我們也維持著朋友關係至今， 不過我覺得自從那一天起， 你就成了「職業級」存在的感覺了。
千聖：……
薰：呵呵，真令人懷念啊。 你出師的瞬間。
千聖：……確實也是有過那種事情呢。
千聖：不過，你作為現在的瀨田薰突然現身時， 也讓我覺得非常衝擊喔。
薰：我不管到什麼時候都是我啊。
千聖：隨你說。
薰：呵呵……那就再來聊一些往事吧。
