event100-06 第５話 王子誕生之日

進到不同國中的兩人。  然而薰被戲劇社招募參加入社體驗……？

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

【羽丘女子學園 國中部】

薰：（都升上國中了，得可靠一點才行。）
薰：（而且也跟小千進了不同間學校……）
薰：……
薰：（升上國中之後，就沒有再見到小千了呢。 雖然是有在電視上看到他活躍的表現啦……）
（黑屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
千聖：我一直在想，要是不再有覺得悲傷的心情該怎麼辦？ 而且，也因此感到很害怕……
千聖：但就連那種心情，還有至今沒有體會過的心情， 全都可以透過演戲表現出來呢。這也沒什麼好怕的。
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
薰：不知道小千……過得好不好？
戲劇社員：我們是戲劇社～！可以給大家體驗入社喔！
戲劇社員：想不想和我們一起表演一些簡單的戲劇呢～？
薰：戲劇社……
薰：……好。
薰：不、不好意思！我想進行體驗入社……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 戲劇社社辦】

戲劇社員A：大家都有拿到決定要演的角色的籤了嗎？
薰：是、是的！
戲劇社員A：那麼，就這樣拿著劇本也沒關係， 我們開始演看看吧！
戲劇社員B：『這是誤會！請你相信我！』
薰：『哎呀……那裡引發了一點騷動呢。 究竟是怎麼回事？』
戲劇社員B：『他們說我偷麵包。 但我真的沒做出那種事！』
戲劇社員C：『這個人家境貧窮。所以肯定是他偷的。』
薰：『這樣擅自做出定論不好吧。 得擁有看穿真實的眼光才行。』
薰：『我看你的那雙美麗眼瞳就能明白。 那是自內心湧上的堅強。』
薰：『我知道你那份對於誤會 也堅毅面對的美麗。』
戲劇社員B：『多麼溫柔的人……你究竟是誰？』
薰：『我是深愛著美麗的心以及正義之人…… 也是這個國家的王子――』
（黑屏转场）
戲劇社員A：各位的演技都好棒喔！ 瀨田同學，你非常適合這個王子的角色呢！你覺得如何？
薰：……
薰：演戲可以讓我成為想變成的人……
薰：（要改變膽小的自己…… 要成為像小千那樣堅強的人就必須……）
薰：我！我要加入戲劇社！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾個月後】

【車站前】

千聖：得趕緊到拍攝現場才行……！　 哎呀，那群人是……？
學生A：瀨田同學，好帥喔～！
學生B：簡直就像王子殿下～！
薰：小貓咪們。請小心一點，可別被我的美貌給迷昏了。
千聖：咦，那個人是……
千聖：小……薰……！？
