event100-02 第１話 小千好帥氣啊

小學時候的千聖與薰，  是和現在完全不同的關係。

【多年前……】

【國小】

千聖：『如果想要這個疫苗，就得聽從於我。 那就是這個城鎮的規矩喔』……
薰：小～千～！　
千聖：小薰。你好。怎麼了嗎？
薰：啊……抱歉。你是在練習嗎？
千聖：不會，沒關係。
薰：那個啊，我昨天看了喔！『孤獨之城』！
千聖：謝謝。你覺得怎麼樣呢？
薰：小千真的超帥氣的啊～……
薰：不過，逼迫著主角的小千 真的太有氣勢，有點可怕呢～……
千聖：我從來沒跟朋友那樣說過話， 所以在拍那個場景時，還滿困難的。
千聖：但是，我是女演員。 就算是沒做過的事情，也得好好演出來才行。
薰：好帥氣喔〜……！
同學A：小千！我看了昨天的『孤獨之城』了喔！
千聖：真的嗎？謝謝你！
同學B：小千真的超可怕呢～
千聖：咦？為什麼這樣說？
同學A：你都那樣跟人家吵架了嘛。 原來小千在跟人吵架的時候會那麼可怕！
薰：啊……
千聖：那是演技喔。並不是真的。
同學A：小薰有看電視劇了嗎？
薰：小、小千他……他不是那種人……
同學B：不過總之！我會繼續看啦～！
千聖：謝謝。
薰：……
千聖：那只是在演戲嘛。我也沒有多在意。
薰：但是……！他們誤會你了喔，小千？
千聖：即使如此，我也不能就在演戲時 變得溫柔啊。這也是沒辦法的事。
薰：小千明明就很溫柔……
千聖：小薰……
千聖：謝謝你。但我真的不要緊。
薰：嗯……
千聖：明天放假，也沒有安排工作。 你不介意的話，就來我家一起玩吧。
薰：真的嗎？我想去！
千聖：也一起帶雷歐去散步吧。
薰：唔、嗯……！我會努力的。
千聖：哎呀，怎麼了嗎？
薰：之前雷歐抬起前腳飛撲過來的時候， 我嚇了一跳，就這樣屁股著地跌倒了……
千聖：是嗎？
薰：就、就是啊～！ 所以這次，我要努力可以接好他！
千聖：呵呵！雷歐最喜歡小薰了喔。
薰：就是說吧！好～我要努力……！
千聖：那下次小薰要拿看看雷歐的牽繩嗎？
薰：又、又會被拉著跑吧？
千聖：啊哈哈！媽媽也會一起去，別擔心啦。
薰：是嗎～？很可怕耶～！
千聖：沒問題！要是覺得傷腦筋，我也可以跟你一起牽。
薰：唔、嗯。那就拜託你了……！
千聖：交給我吧。現在就開始期待了呢♪
