event100-01 開場 兒時玩伴的懷舊

在事務所練習演技的千聖  接到了薰打來的電話……？

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、白鷺千聖）

【偶像事務所】

千聖：『……什麼兒時回憶，那些事怎樣都好。 我已經捨去過去了！』
千聖：『不要讓我回想起那種往事好嗎！』
日菜：哇，小千的大膽發言！
千聖：這是這次要演的戲的台詞喔。
日菜：什～麼嘛，這樣啊。
千聖：不好意思，嚇到你了。
日菜：剛剛那個要是被小彩或小芙之類的聽到， 我想一定會嚇到飛奔過來喔！啊哈哈。
千聖：或許會那樣呢。在事務所內的剛好是小菜 真是太好了。
日菜：……不過，那句台詞還真猛呢～ 兒時回憶啊。對我來說應該很重要吧～
千聖：是啊。我也是那樣想。
千聖：哎呀？薰打電話給我……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【羽澤咖啡廳】

薰：嗨，千聖！謝謝你在這麼忙的時候還願意過來。
千聖：真的很忙呢。都是為了你，我還得 去翻找以前拍過電視劇的影片。
薰：那真是抱歉啊。 真的很謝謝你。我自己也有找過了， 但就是怎樣都找不到呢。
千聖：話說回來，為什麼要找這麼舊的影片呢？ 應該不是突然想沉浸在回憶當中吧？
薰：呵呵……沉浸在回憶中啊。 實際上來說，那也是原因之一吧。 小時候你拚命演出的身影……啊啊，多麼虛……
千聖：我再問你一次喔。 為什麼要找我拿這麼舊的影片呢？
薰：其實，你以前演過的那個電視劇…… 這次我們戲劇社決定要演了。
千聖：這電視劇確實是一部曾改編成舞台劇很多次的作品呢。
薰：是啊。而我要演的 是你過去演過的角色。
薰：所以，就想參考一下你是怎麼演的。
千聖：你啊，知道那是幾年前的電視劇了嗎？ 是我還在念小學時候的東西了喔？
薰：我當然知道啊。 但不管是幾年前的作品，名作都是不會褪色。 對吧？
千聖：別說那種乍聽好像很有道理的話。 既然要參考，怎麼不去找找有被改編成舞台劇的影片呢？ 那肯定會比我演的還更能做為參考吧。
薰：不，沒有比千聖的演技還更能做為參考的東西了。 對我來說，你飾演的這個角色 凝聚了相當重要的回憶呢。
薰：明明又不是我有出演呢。呵呵，真是不可思議……
千聖：……這樣啊。
千聖：那是太久以前出演的作品，當時的事我都忘了。
薰：哎呀，是嗎？
千聖：是啊。太久以前了呢。
薰：呵呵……那麼，我可以稍微聊一下往事嗎？
薰：關於你凜然又堅強地演完的…… 環繞著這個角色的往事吧。
