band3-037 第２話 思ってたのと違う！

目の前には知らない街並みと知らない空。 果たして、ここは何処なのか……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[２週間後]

花音・美咲: ……………………
花音: お祭りをする場所って言ってたけど、ここどこなのかな……？ てっきり近くでするお祭りに出るのかと思ってたよ……
美咲 (ミッシェル): はい、移動にプライベートジェットが出てくるまでは、 あたしもそう思ってました……
こころ: どうしたの、二人とも？ お砂糖と間違えてお塩を食べちゃったみたいな顔してるわ
美咲 (ミッシェル): そんな顔にもなるでしょ…… ていうか、ここどこなの？
美咲 (ミッシェル): 明らかに日本じゃないし、 明らかに日本語じゃない言葉が飛び交ってるんだけど……！
こころ: それはそうよ！ だって、ここはハピネール王国だもの！
花音: は、ハピネール……？
はぐみ: あんまり聞いたことない国だよね？ はぐみ、初めて聞いたかも！
薫: ハピネール王国…… そういえば、ハピネールを舞台にした芝居を観たことがあるよ。 確か、ヨーロッパにある小さな国のはずさ
花音: あの、こころちゃん？ 私達が出るお祭りってこの国のお祭りなの……？
こころ: ええ、もうすぐハピネール王国は生まれて千年になるそうよ！
こころ: とーーーっても賑やかなお祭りをするから、 あたし達のライブで楽しくしてほしいってお願いされたの！
美咲 (ミッシェル): け、建国千年のお祭りってこと！？
花音: それって、ものすごく大事なお祭りなんじゃ……？
こころ: そんなことより、そろそろ挨拶に行きましょう！
はぐみ: 挨拶？　どこに行くの？
こころ: あたし達を呼んでくれたニッコリおじさんのところよ！
美咲 (ミッシェル): ああ、町内会のおじさんだと思ってたあの人……
花音: こ、この感じだと、町内会の人じゃなさそうだね……
(Black cut)
(Background change)

[ハピネール城 城内]

こころ: みんな、ここがニッコリおじさんのおうちよ！
はぐみ: わあ！　すっごくおっきなおうちだね！ こころんちよりおっきいよ！
薫: そのおじさんというのは随分と大家族のようだね。 たくさんの人が私達を出迎えてくれているよ
花音・美咲: …………
花音: 美咲ちゃん、この人達っておじさんのご家族だと思う……？
美咲 (ミッシェル): あたしには衛兵の人達に見えます…… というか、ここどう見てもお城にしか見えないんですけど……
美咲 (ミッシェル): な、なに？　なになに！？
花音: ふえぇ、急に衛兵みたいな人達がラッパを吹き始めたよ……！
こころ: あ！　ニッコリおじさん！ ハピネールに来たわよ、おじさーん！！
？？？: よくぞ参られた、こころちゃんとそのお友達よ。 そなた達の到着、首を長くして待っておったぞ
花音: み、見て…… ニッコリおじさんの頭の上……
美咲 (ミッシェル): あ、あれってまさか……
薫: 王冠……？
はぐみ: ええっ！？ ニッコリおじさんって、もしかして王様なの！？
ニッコリウス: いかにも。 余はこのハピネールを治める国王、ニッコリウス14世じゃ。 よろしく頼むぞ、こころちゃんのお友達
花音・美咲: …………
美咲 (ミッシェル): こころと知り合って、ビックリすることはたくさんあったけど、 とうとう王様が出てきたか……
花音: こころちゃん、王様とお友達なの……？
こころ: ええ、あたしが小さい頃から、 お誕生日のパーティにはいつも来てくれる仲良しなの！
ニッコリウス: こころちゃんのお父上に我が国は随分と世話になっておってのぅ
美咲 (ミッシェル): 一国に影響力を持ってる弦巻家っていったい……ん？
美咲 (ミッシェル): あれ？　ていうか王様、日本語喋ってる……？
ニッコリウス: ああ、余の母は日本の生まれでな。 ハピネール王家は日本と縁が深いのだよ
ニッコリウス: この度はハピネール千年祭への協力嬉しく思う。 素晴らしい音楽を千年祭で聴けること、楽しみにしているぞ
花音: が、がんばります……
ニッコリウス: はっはっは、そんなに緊張しなくても……むむっ！？
花音: ど、どうかしました？
ニッコリウス: そ、そなた……
花音: わ、私ですか……？
大臣: 陛下、お客人をお迎えのところ申し訳ないのですが、そろそろ……
ニッコリウス: ああ、わかっておる。すまんが、 余はこれで失礼させてもらうよ。千年祭まであと一週間。 その間、自分の家のように城で過ごしてくれ
ニッコリウス: 困ったことがあれば城の者になんでも尋ねるがよい。 日本語に明るい者ばかりだから、何も心配はいらぬぞ
こころ: ええ、お世話になるわね、ニッコリおじさん！
はぐみ: お城でお泊まりなんて、はぐみはじめて！ 楽しみだね、薫くん！
薫: ああ、何を隠そう、お城に泊まるのは私も初めてさ。 儚い時間を過ごせそうな気がしているよ
花音: …………
美咲 (ミッシェル): ？　花音さん？ どうかしました？
花音: あ、えっと、王様さっき何か言いかけてたなと思って……
美咲 (ミッシェル): あー、花音さんを見て、なんだか驚いてましたね。 気になるなら、あとで聞いてみたらいいんじゃないですか
花音: うん、そうだね。でも、なんだったんだろ……？
