band3-039 第４話 思いがけない出会い

お城の中で迷子になってしまった花音。 救いの手を差し伸べたのは……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[翌日]

[ハピネール城 客室]

美咲 (ミッシェル): ここを繋いで……機材はこれでOKっと……！
はぐみ: 楽器の準備もできたよ、みーくん！
薫: ああ、すべて完璧に整った。 これで、いつでも練習ができるよ
美咲 (ミッシェル): よし、千年祭まで時間がないし、しっかり準備しておかないと。 じゃあ、さっそく……
こころ: ハピネールの街に探検に行きましょう！
はぐみ・薫: いいね！
美咲 (ミッシェル): ちょっと待った！ 今、練習の準備してたの見てたでしょうが！
美咲 (ミッシェル): はぐみと薫さんも『いいね！』じゃないから！
はぐみ: えー！　でも、すっごく楽しそうだよ！
薫: 私達が立つステージはこの街のお祭りのステージ…… 街の空気を肌で感じてこそ、素晴らしい演奏ができる…… こころの言葉で、ふとそんな気がしたんだ
美咲 (ミッシェル): や、遊びに行きたくなっただけでしょ……
こころ: 美咲は街を探検したくないの？
美咲 (ミッシェル): したいとかしたくないとかじゃなくて、 そんなことしてる場合じゃないって言ってんの
美咲 (ミッシェル): 想像しただけで、くらくらするような ライブが控えてるっていうのに〜……
こころ: うーん、でもあたし達、まだ街を見てないわよ？
はぐみ: こっちに着いて、すぐお城に来ちゃったもんね
薫: どうだろう、美咲。 ここは間をとって、まず街を探検してみるというのは……？
美咲 (ミッシェル): 間とれてない！
美咲 (ミッシェル): も〜、花音さん、どうしましょう。 この人達、絶対遊びに行くつもり……
美咲 (ミッシェル): あれ？　いない？　花音さんは？
こころ: さっき、お城の食堂で昼ごはんを食べた時はいたのにヘンね
美咲 (ミッシェル): もしかして、部屋に戻る途中ではぐれた……！？
薫: お城の中を物珍しそうに花音は見ていたからね。 気を取られている間にはぐれてしまったのかもしれない
はぐみ: 大変！　かのちゃん先輩、迷子になっちゃった！
こころ: 花音たら、一人で探検を始めちゃうなんてずるいわ！
美咲 (ミッシェル): お城探検してるわけじゃないから！
(Black cut)
(Background change)

[ハピネール城 城内]

花音: こ、ここ、どこだろう……？
花音: うう、誰かいませんか〜？ あの、ま、迷子なんですけど〜……
？？？: ？　日本語？ あの、もしかして日本からのお客様ですか……？
花音: は、はい！　私、昨日からお世話になってる……
？？？: ！？
花音: ええっ！？
？？？: …………
花音: …………
？？？: すみません。取り乱してしまって、 日本からのお客様ですよね……？
花音: は、はい、そうです。 私のほうこそビックリしちゃって……
花音: こんなにそっくりな人に会ったの初めてで……
？？？: 私もそうです。驚きました……
こころ: 花音ー！！
花音: あ、こころちゃん……
？？？: …………
はぐみ・薫・美咲: ！！！
はぐみ: ど、どうなってるの！？ かのちゃん先輩が二人いる！
薫: し、しばらく見ない間に随分と増えたね、花音……
こころ: すごいわ！　どうやって増えたの？
花音: ふ、増えられないよ〜……
美咲 (ミッシェル): あんた達、花音さんをなんだと思ってんの……
美咲 (ミッシェル): ええと、そちらの人はお城の人ですよね……？
花音: う、うん。お城の中で迷ってたら、 心配して声をかけてくれたんだ
花音: あ、あの、ありがとうございます。 迷子になって不安だったので、すごく助かりました
？？？: あ、いえ、お連れの方と合流できたようなので安心しました……
？？？: 皆さんのことは父から聞いています。 どうぞ、千年祭までお城でゆっくりと過ごしてくださいね
薫: 父……？
はぐみ: お父さんもこのお城にいるの？
？？？: ？　はい、父…… 国王とは昨日、皆さんお会いしたと伺っていますけど……
こころ: ええ、ニッコリおじさんとは昨日、挨拶したわ！
美咲 (ミッシェル): え？　ちょ、ちょっと待って！ 今、王様のことを父って……？
はぐみ・薫: ということは……
花音: こ、この国のお姫様……なんですか？
ニコリーナ: は、はい。ハピネール王国の王女、ニコリーナと申します……
