band3-045 第１０話 笑顔になれること

こころに自分達の気持ちを伝えるため、 美咲達はニコリーナの部屋へ向かうが……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピネール城 ニコリーナの部屋]

こころ: うーーーん……
こころ: あっ！　こういうのはどうかしら！ お城のみんなでミュージカルをするの！
ニコリーナ: みゅ、ミュージカル？　お城のみんなって、 私やお父様や衛兵さんやメイドさんもですか？
こころ: もちろん！　みんなで楽しいミュージカルを作って、 国の人達に見てもらうのよ！
こころ: きっとお城のみんなも国中の人も笑顔になれるわ！
ニコリーナ: でも、あの、お城の誰もそういった経験がないので……
こころ: 心配ないわ！ あたし達も一緒にやるもの！
こころ: 薫がいれば、きっと素敵な舞台に…… あら、薫が出てきちゃったわ
こころ: ん〜……これからハピネールでする楽しいことなんだから、 薫が出てきちゃダメなのよね……
ニコリーナ: は、はい。皆さん、日本にいらっしゃると思うので……
こころ: それなら〜……閃いたわ！ ハピネールでソフトボール大会はどうかしら！
こころ: 前にハロハピのみんなと試合に出たけど、 とっても楽しかったのよ！
ニコリーナ: そ、それもしてみたことがないのですが……
こころ: 大丈夫！　ソフトボールがどんなに楽しいかは はぐみがしっかり教えて……
こころ: 教えて……くれるんだけど…… これも、はぐみがいなくちゃダメだわ
こころ: うーん、困ったわね……
ニコリーナ: こころさん……
(Black cut)
(Background change)

[ハピネール城 城内]

はぐみ: こころん、まだニコリンのところにいるのかな？
花音: 部屋に戻ってきてないから、 まだニコリーナさんの部屋だと思うよ
薫: ？　おや、この先の廊下に 随分人が集まっているようだが……？
はぐみ: あ、ホントだ。 集まってるのはお城の衛兵さん達かな？
花音: なんだかピリピリしてるみたいだけど…… どうしたんだろう？
衛兵: ああ、ハロハピの皆様。 申し訳ございませんが、この先にお通しすることはできません
美咲 (ミッシェル): え？　何かあったんですか？
衛兵: それがその、お恥ずかしい話なのですが、 衛兵同士で言い争いになっておりまして……
衛兵: 千年祭で誰がニコリーナ様の警護を担当するかで 揉めに揉めてしまっている次第です
美咲 (ミッシェル): そ、それでこの騒ぎなんですか？
薫: ニコリーナはお城の人達に随分人気なようだね
衛兵: もちろんです。 ニコリーナ様の警護は衛兵にとって名誉ですから
美咲 (ミッシェル): 警護するために揉めてたら、名誉も泣くと思うけど……
花音: 別の廊下から行こうか。 他にもニコリーナさんの部屋に通じてる廊下があったよね
はぐみ: うん！　あっちの廊下から行けるはずだよ！
衛兵: あの、そちらの廊下は改装工事のため閉鎖されておりまして……
はぐみ: え？　そっちも？
薫: それなら、向こうの廊下から行こうじゃないか。 ほんの少し回り道になってしまうが……
衛兵: その、言いづらいのですが、向こうの廊下は 30分ほど前に洗面所の水が溢れたと報告があり……
美咲 (ミッシェル): もしかして、そっちも通れないんですか？
衛兵: お客様にはご不便をおかけします……
美咲 (ミッシェル): ちょっと待って。それってニコリーナさんの 部屋に行く廊下が全部通れないってこと？
薫: まるで運命が私達の行く手を阻んでいるかのようだね……
花音: どうしよう？ こころちゃんが戻ってくるまで部屋で待つ？
美咲 (ミッシェル): いえ、こころに話をするなら一刻も早く話したほうがいいです
美咲 (ミッシェル): みんな、知ってると思うけど、 こころの行動力は普通じゃないんで……
美咲 (ミッシェル): いつもの勢いで、こっちに移住する話を進められたら、 取り返しのつかないことになる気がする……
はぐみ: 取り返しがつかないって？
美咲 (ミッシェル): 例えば……転校の手続きを進めるとか？
はぐみ・薫・花音: …………
はぐみ・薫・花音: 大変！！ 大変だ！！
美咲 (ミッシェル): だから、なるべく急がないと……！
はぐみ: もー！　こんな時になんでどの廊下も通れないの！
花音: うーん…… どうにかして、通る方法があればいいんだけど……
薫: ……その三つの廊下から選ぶなら、 今いるこの廊下を通るのが一番いい気がするよ
美咲 (ミッシェル): それって…… 何か考えがあるの、薫さん？
薫: いや、この廊下以外は勝手に入ったら、 とても怒られるような気がしてね
はぐみ: 確かに……！
美咲 (ミッシェル): そんなこと気にしてる場合じゃないでしょうが！
花音: あ、あはは…… でも何かいい方法ないかな……？
薫: 今持っている武器といえば、私の美しさとはぐみの元気さ…… そして、美咲の可愛らしさと花音の可憐さぐらいだが……
美咲 (ミッシェル): もっと役に立ちそうな武器あるでしょ……
美咲 (ミッシェル): でも、そっか。みんなが持ってる武器…… うん、もしかしたら使えるかも……
はぐみ: 何か思いついたの、みーくん？
美咲 (ミッシェル): うーん…… あたし的にはちょっとどうかと思うところもあるんだけど……
美咲 (ミッシェル): お姫様の警護でケンカしちゃうくらい ピュアなここの衛兵さん達になら通用するかも……！
