band3-044 第９話 考えることは同じ

こころと出会ってから過ごした日々―― その毎日を振り返り、思うことはひとつ。

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピネール城 城内]

美咲 (ミッシェル): …………
はぐみ: みーくん、ここにいたんだ
美咲 (ミッシェル): はぐみ……どうかしたの？
はぐみ: さっきすごくイライラしてるみたいだったから、 大丈夫かなと思って……
美咲 (ミッシェル): こころの思いつきに、 あたしが渋い顔するなんていつものことでしょ
はぐみ: そうだけど……いつもとは違うよ。 いつもは渋い顔しててもホントは渋くないもん
はぐみ: でも、今のみーくんはホントにイライラしてるから……！
美咲 (ミッシェル): だって、意味わかんないじゃん……！ 人の気も知らずに、いつもめちゃくちゃなこと言い出して……！
はぐみ: そんなにめちゃくちゃなことあったっけ？
美咲 (ミッシェル): あったでしょ。ていうか、 むしろめちゃくちゃなことしかないでしょうが
美咲 (ミッシェル): 例えばほら、南の島に宝探しに行ったりとか。 洞窟探検なんて危険なことする羽目になったし……
はぐみ: そんなに危なかった？
美咲 (ミッシェル): コウモリに襲われるわ、はぐみに頭突きされるわ、 大変だったじゃん！
はぐみ: あ！　そうだ！ あの時はごめんね、みーくん
美咲 (ミッシェル): 別にいいけど…… 他にもほら、スマイル遊園地の立て直ししたこととか
美咲 (ミッシェル): あれもめちゃくちゃ大変だった。 傷んだ設備を直したり、いろんな人に協力をお願いしたり、 もう高校生のやる域超えてたし
はぐみ: 大変だったけど……でも楽しかったよ！ 大成功だったし、遊園地の人もお客さんもみんな笑顔だった！
はぐみ: みーくんは大変なだけだった？ 楽しくなかったの？
美咲 (ミッシェル): それは……
はぐみ: みーくん！
美咲 (ミッシェル): わ、わかったよ！ 楽しかった！　楽しかったってば！
美咲 (ミッシェル): どうなることやらってことばっかりだったけど…… なんだかんだ、みんなで何かするのって楽しいっていうか……
はぐみ: そうだよ！　こころんと友達になって、 ハロハピになってずっと楽しかった！
はぐみ: こころんがこっちにいることになったら、 もうそんな毎日がなくなっちゃうんだよ！
美咲 (ミッシェル): わ、わかってるよ……
はぐみ: じゃあ、こころんを止めなくちゃ！
美咲 (ミッシェル): でも、こころはあたし達と離れても平気って言ってた……
はぐみ: ！　みーくん……！ そっか、だからイライラしてたんだ……
はぐみ: はぐみもね、ホントはもっとがんばって、 こころんを止めたかったんだ……
はぐみ: でも、こころんが言うことっていっつも正しいから、 はぐみが間違ってるのかもって思っちゃって……
美咲 (ミッシェル): はぐみ……
はぐみ: あの時は言えなかったけど、今からでも遅くないよ……！ ソフトボールの試合だって、 最後の最後まで逆転のチャンスはあるんだから！
美咲 (ミッシェル): こころ……ホントに寂しくないのかな……？
はぐみ: こころんの気持ちはわかんないけど、 でも自分の気持ちはわかるでしょ？
はぐみ: みーくんはこのままこころんとお別れになっちゃってもいいの！？
美咲 (ミッシェル): あたしだって、嫌に決まってるじゃん……！
美咲 (ミッシェル): こころと出会ってから毎日はちゃめちゃで、 よくわかんないことに巻き込まれたりして……
美咲 (ミッシェル): でも、そんな毎日だって急になくなったら、寂しいっていうか…… 認めたくないけど、そんな毎日も悪くなかったから……
はぐみ: じゃあ、こころんには一緒にいてもらわなくちゃ！
はぐみ: はぐみ達のわがままなのかもしれないけど、 笑顔でこころんを送り出したりできないよ！
美咲 (ミッシェル): ……そう、そうだね。 あたしもやっぱり納得できない
美咲 (ミッシェル): 行こ、こころのとこに。 たまにはこっちのわがままにも付き合ってもらわないとね
はぐみ: みーくん……！
(Black cut)
(Background change)

[ハピネール城 客室]

花音: 美咲ちゃん、戻ってこないね……
薫: はぐみが様子を見に行ってるのだから心配いらないさ
花音: はぁ、なんだか情けないな……
薫: どうしたんだい、急に？ 情けないだなんて、悲しいことを言わないでおくれ
花音: だって、何もできなかったから……
花音: こころちゃんがあんなこと言い出すなんて思わなくて…… 何を言ったらいいのかわからなくなっちゃったんだ……
薫: 花音……
花音: 肝心な時にこれじゃ、 ハロハピを始めて変われたなんて言えないね……
薫: 無理もないさ。 私だって言葉を失ってしまったからね
薫: いや、言葉を失ったというのは正しくない。 こころを応援するべきなのか、と思ったんだ
花音: こころちゃんを応援って…… ここに残るのを応援するってこと？
薫: それがこころの望みなら、応援するのが友人の役目だろう？
花音: そ、そうかもしれないけど…… ここに残るのは違う気がするよ
花音: こころちゃんってすごくまっすぐだよね。 誰かを笑顔にするためなら、 どこにでも迷わず飛び込んでいくっていうか……
花音: でも、そのためにこころちゃんが 何かを手放しちゃうのは違うと思うんだ
花音: 私達にとっては当たり前の毎日かもしれないけど、 それもきっと手放しちゃいけない大切なものだよ
(White cut)
薫: ……そうだね。大切なものはいつだって 一番近くにある……私もそう思う
薫: だから、今回だけはこころのしたいことを応援できない。 こころは私達と、私達はこころと……一緒にいないとダメだ！
薫: こころが手を放そうとしている毎日は、 私達にとってもかけがえのない毎日だからね
花音: 薫さん……
薫: フフ、さっき花音は自分は変わっていないと言っていたけれど、 それはやはり思い違いだと思うよ
薫: 出会った頃の花音なら、そんなふうに 自分の気持ちを言葉にできなかったんじゃないかな？
花音: そ、そうかな……？ 少しでも前に進めてるなら、うれしいけど……
薫: 進めているさ。これから先も進んでいく。 ハロハピのみんなと一緒にね
(White cut)
(Background change)
花音: うん……！ うん、そうだよね……！
美咲 (ミッシェル): 花音さん、薫さん、ちょっと話が……
花音: あ、私達も二人に話があって……
花音・美咲: こころのとこに…… こころちゃんのところに……
花音・美咲: …………！
はぐみ: あはは、みんな、考えることはおんなじみたいだね！
薫: 運命に導かれて集まったメンバーだ。 歩く道は常にひとつ、同じ道さ
花音: うん、みんなで行こう……！
美咲 (ミッシェル): こころのところに……！
