event170-07 結尾 在不知覺中感受到的事物

和大家一同度過了聖誕派對。 在當中，友希那感受到了……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【聖誕派對結束後】

【車站前 熱鬧的街道】

亞子：呼～～～，好開心喔～！ 聖誕派對，超超超好玩的對不對！
莉莎：就是啊。今天真的是最棒的一天喔
燐子：那個……今井同學、友希那同學，謝謝你們…… 特地送我們到這邊……
莉莎：我們也想再多和大家相處一下， 不用客氣☆
紗夜：不過話說回來，還真是漂亮……
紗夜：我來的時候沒發現 這附近竟然有很多聖誕裝飾
燐子：整條街都閃閃發光…… 彷彿像是，被光芒包覆住一樣……
友希那：是啊，真是一片唯美的美景
亞子：對了，友希那學姊！ 你還記得亞子之前說的嗎？
友希那：？　什麼事？
亞子：不，不要忘記啦～……就是那個啊，那個！ 亞子不是有說，要讓學姊了解聖誕節是特別的日子嗎！
友希那：經你這麼一說，確實是有提過這件事沒錯
亞子：參加完派對後，友希那學姊覺得如何？ 聖誕節有變成特別的日子了嗎！？
友希那：多虧了派對，我度過了一段美好的時光
亞子：也就是說……！
友希那：可是，我一樣還是不明白聖誕節有哪裡特別
亞子：咦咦咦咦～！？　竟，竟然……
友希那：不過，我獲得了一項非常重要的發現
亞子：呃？　重要的事……？
友希那：在準備聖誕派對的過程中， 莉莎說我變了
友希那：起初，我理所當然地認為， 在以Roselia的名義活動的進程中， 我們跨越了種種困難，有所改變也是自然的
友希那：不過，莉莎告訴我他不是那個意思…… 我一直在思考這個問題
莉莎：結果，你發現了什麼呢？
友希那：嗯――在我心中，你們的存在， 遠比我想像的，還要更貼近我的生命
亞子：？　這是什麼意思？？
友希那：我的意思是，我為了不忽略你們的情緒， 所以也開始和你們共度「音樂以外」的時光
友希那：只是，我能「理解」的並不算太多……我原本是這麼想的
友希那：然而，仔細回顧之後，我才察覺我獲得的收穫竟如此豐碩
莉莎：畢竟之前，你感覺只是跟著我們去做我們想做的事， 現在則是會替我們著想很多
燐子：是的……準備過聖誕節的時候也是…… 為大家著想很多，也提出了建議……
亞子：學姊也會跟我們一起享受樂趣了！
友希那：那可能代表，我也終於能理解你們的心情了吧
友希那：你們是怎麼思考，並採取行動。 然後，又重視著什麼……
友希那：現在的我好像已經懂了
紗夜：看來你先前都沒有意識到這件事呢
友希那：是啊。因為已經太理所當然了， 所以自然不會特地去留意
友希那：還真是不可思議。 我本來以為曉得這些的應該只有莉莎而已
友希那：沒想到我的理解者居然還有這麼多
亞子：友希那學姊……
亞子：今天能和友希那學姊一起度過快樂的時光！ 亞子，覺得很開心！
亞子：今天真的真的， 是超超超棒的聖誕節！！
友希那：……也是。要是亞子沒有說要辦聖誕派對的話， 我也一定，還無法察覺到自己的變化
友希那：雖然我剛才說， 我不知道聖誕節算不算一天特別的日子。 不過，至少「今天」，對我而言變得非常特別了
友希那：能和你們共度「今天」真是太好了…… 我是這麼認為的
（白屏转场）
燐子：啊……
紗夜：是雪……
亞子：哇啊，好美……
莉莎：是白色聖誕節耶～。 呵呵，感覺又更唯美了說♪
亞子：啊，大家快看！　那邊有聖誕樹在發光……！
燐子：小，小亞……這樣跑來跑去很危險哦……
紗夜：真是的…… 宇田川同學，白金同學。這樣會給周遭帶來困擾
莉莎：聖誕派對，和有聖誕燈飾，再加上雪…… 雖然亞子剛才也說了，不過今天真的是超超超棒的聖誕節耶☆
友希那：是啊……是讓人無法忘懷的一天
友希那：――聖誕快樂
（白屏转场）
