event170-02 第１話 要辦哪種派對？

在討論聖誕派對的當下， 莉莎察覺到友希那的改變……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭式餐廳】

亞子：好的，第一次聖誕派對會議現在開始！
紗夜：第一次……這個會議，預計會進行幾次呢？
亞子：是營造氣氛用的！　加個第幾次感覺比較帥氣！
莉莎：啊哈哈。亞子，很起勁耶～
亞子：因為這次是Roselia要一起在聖誕節辦派對耶！ 當然會很興奮啊
燐子：昨天練習時，也一直在說這件事……
友希那：確實，都在說聖誕節的話題。 亞子，你真的非常期待聖誕節呢
亞子：當然啊～。 因為，聖誕節是特別的日子！
友希那：特別的日子？　……意思是？
亞子：？　特別就是特別啊？ 是聖誕節喔，不是很特別嗎！
友希那：我理解聖誕節是會有特別慶祝的一天， 但是那對我而言，並沒有所謂「特別」的感覺
亞子：咦咦－！？　聖誕節對每一個人都是特別的一天喔～！
友希那：？　哪裡特別呢？
亞子：呃……？　我想一下喔，怎麼說呢……？
亞子：就是有一些地方和平時不同， 街上像是被施了魔法一樣…… 要說的話，更像是大家也被施了魔法的感覺……？
友希那：……我不是很能理解
亞子：嗚嗚……那種感覺，要怎麼要形容才好呢……
亞子：不，不過不過！ 只要一起過聖誕節應該就會懂了！
亞子：亞子，會把聖誕派對辦得超超超好玩 讓友希那學姊也了解聖誕節是特別的日子！
友希那：我也沒有想知道到那種地步……
亞子：咦咦，別這麼說啦～
莉莎：呵呵……為了同時達到這個目的 我們來踴躍提出關於派對的點子吧
亞子：嗯！
莉莎：那首先由我開始～。我覺得一定要有裝飾
亞子：贊成－！ 我想用很多亮晶晶五顏六色的裝飾， 把整個房間弄得五彩繽紛！
莉莎：不錯耶～。讓人整個興致都來了！
莉莎：那就明天去購物中心 看看聖誕節的道具好了
友希那：時間再往後挪一點比較好吧？
友希那：出發去買東西前，留一段確認的時間 這樣紗夜也比較好做事
紗夜：也對，的確是。 也有需要好好思考一下 是不是真的該去購物中心
亞子：要，要這麼徹底嗎？
紗夜：當然。也可能有比購物中心 還要更適當的店家也說不定
莉莎：嗯～。那就下次假日再去吧
紗夜：然後，因應接下來的準備工作 應該先分配好各自負責的工作才是
紗夜：要舉辦派對就必須要有料理。 我認為這項由今井同學負責比較妥當
燐子：是啊…… 畢竟Roselia裡最擅長做菜的是今井同學……
莉莎：這麼一說，還真的是耶。 我知道了。我會準備得超好吃，大家盡量期待吧
莉莎：啊。不過，全由我一個人負責感覺有點無法…… 抱歉！　可以讓我找個人來幫忙嗎？
亞子：我來我來－！　亞子要幫忙！
紗夜：宇田川同學嗎？
亞子：之前大家不是有一起在莉莎姊家過夜一次過嗎？
亞子：那一次，我有和莉莎姊一起做菜，真的超好玩的， 一直很想再試一次～！
莉莎：聽到你這麼說讓人真開心～。 好喔－！　亞子，就拜託你囉☆
亞子：嗯！
紗夜：既然如此，裝飾品就由我和湊同學與白金同學負責準備吧
莉莎：感覺準備一些派對用的小東西好像也不錯耶。 像是桌布，還有餐巾紙那類的……
莉莎：我家裡有是有， 但配色不太適合聖誕節的氣氛
紗夜：我知道了。那些我也會一併找齊
友希那：這樣的話，找小東西的時候， 就去以前練習結束後和燐子跟莉莎去逛過的那間雜貨屋如何？
友希那：我覺得那邊應該會有莉莎說的那些小東西， 而且店裡的氣氛也很舒適， 燐子應該也比較適應
燐子：也是……我不太習慣人潮太多的地點…… 是那邊那間店的話……
莉莎：也對。要花比較長的時間買東西，去那邊對燐子也比較輕鬆
燐子：抱歉……我提出了任性的要求……
紗夜：不會，也沒有必要勉強自己 這樣也剛好
亞子：對了！　我要跟大家說遊戲大賽的事！
亞子：就是，在派對上會玩遊戲－－
（黑屏转场）
莉莎：我說，友希那。你好像變了耶
友希那：什麼意思？
莉莎：就是字面上的意思啊
友希那：……我不是很了解，但一路上和樂團一起成長
友希那：連帶把這點納入考量， 我要是真有所改變，倒不是什麼奇事
莉莎：嗯～，我指的不是那方面啦～
友希那：？
亞子：莉莎姊，友希那學姊～！　認真聽亞子說話啦～！
莉莎：抱歉抱歉。你剛剛在說什麼啊？
亞子：就是， 想請大家讓亞子負責準備派對上要玩的遊戲
友希那：（改變……）
友希那：（莉莎所指的，是哪方面的改變呢……？）
