event170-03 第２話 偶爾好好聊天

一邊看著充滿聖誕氣氛的街景， 友希那等人開心地回味著往事。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、白金燐子）

【車站前】

友希那：紗夜和燐子在…… 我們應該是約在剪票口前集合沒錯――
紗夜：湊同學，這邊
燐子：早安……
友希那：早。好像讓你們兩個等了我
紗夜：不會，我們也是剛來而已。 那我們去買裝飾道具跟必備品吧
（黑屏转场）
友希那：假日人潮果然很多
燐子：是啊……購物中心那邊，感覺也很多人……
友希那：……咦？
友希那：那種地方，居然有冷杉？
紗夜：畢竟聖誕節快到了， 街道上也配合節慶的氣氛，被裝飾了一番才是
友希那：原來是因為這樣。 意外地，各個小角落都有經過裝飾呢
燐子：那棵冷杉，到了晚上點亮燈飾的時候 應該看起來也會像一棵漂亮的聖誕樹……
友希那：…………
紗夜：湊同學……？　怎麼了嗎？
友希那：沒事，只是覺得，我很久沒有像這樣 仔細地觀察受聖誕節氣息籠罩的街道了
友希那：我雖然對聖誕節沒有什麼特別的想法， 但我也不討厭現在這個街道以不同面貌出現的時節
友希那：活潑和嚴肅的氣氛彼此交融在一塊， 有種很不可思議的感覺
燐子：我好像理解…… 聖誕節，真的有一股獨特的氛圍……
燐子：感覺有點揪心，不過，同時又讓人覺得非常安心…… 空氣裡充斥著這樣的氣息……
紗夜：話說回來，的確很久沒有 私底下和大家一起出門了
燐子：是啊……最近，都有要事在忙……
友希那：讓我最有印象的，應該是去泳池玩的那次了
友希那：我記得當時……我想知道你們是怎麼思考 並採取行動的，所以進行了觀察
友希那：不過，到最後，好像還是沒得出什麼深刻的見解
紗夜：說起來，還真的發生過那種事沒錯呢
友希那：但相對地，我們一路以來透過音樂交流， 度過了相同的時間
友希那：然後，也在當中獲得成長，樂團也越趨茁壯…… 我內心是這麼想的
燐子：是的……一點也，沒有錯…… 相較於那時，我們已經有所不同了……
友希那：是啊，的確是
友希那：（可是，不久前， 莉莎說過，不是這層意義上的不同……）
友希那：（……我還是不理解，莉莎的意思）
紗夜：各位，我們差不多該出發了。 今天的目的並不是站著閒聊，而是要準備裝飾派對的道具
燐子：也是…… 我記得……小亞和今井同學， 今天要練習做蛋糕吧……？
友希那：是啊，現在應該開始了吧。 ……幸好亞子，不是負責準備裝飾品
燐子：為什麼，這麼說呢……？
友希那：看到車站前的這個景色， 他應該會開始吵著說「我要把派對布置成這樣」吧
燐子：呵呵……之前討論結束後，小亞還又 再傳了一個又一個的提案到群組裡……
紗夜：我得知他想在這次派對實行所有提案的時候， 著實嚇了一跳
紗夜：之前，湊同學有次暫緩了計畫的進行。 是因為看出了宇田川同學的想法吧？
友希那：練習完回家，只要有去便利商店， 亞子常常會買太多點心對吧？
紗夜：的確是。也因此最後會和巴同學分著吃， 有這樣聽他說過很多次
紗夜：……該說宇田川同學是直線思考型的人嗎， 有無法忍著自己想做的事情不做的傾向
友希那：是啊，我也這麼覺得
友希那：所以，他在找我們商量裝飾的時候， 我想他也一定也會全部都要做
紗夜：原來如此。這個思考的邏輯，的確合理
燐子：呵呵……大家又，聊起來了呢……
紗夜：啊……抱歉。 明明是我開口要大家盡早出發的……
友希那：這樣也很好吧？ 畢竟今天放假，逛的時間也還很充裕
紗夜：是嗎？ 要是湊同學和白金同學不介意那倒也無妨……
燐子：嗯，我也贊成……
