event170-04 第３話 聖誕節是「特別的日子」

莉莎和亞子要做聖誕蛋糕。 莉莎聽著亞子描繪著聖誕節的場景。

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

【今井家 客廳】

亞子：不好意思打擾了～！　莉莎姊，我來了喔～！
莉莎：歡迎歡迎，亞子。外面很冷吧？
亞子：嗯……今天比平時都還要更冷喔～
莉莎：下禮拜好像會開始下雪，可能是因為那樣吧。 好哦，把外套給我吧。我幫你掛著
莉莎：我順便也去幫你泡杯熱飲～。喝熱可可亞可以嗎？
亞子：莉莎姊，謝謝～！
亞子：但是但是， 亞子，現在比起喝茶更想快點練習做蛋糕
亞子：因為我想要快點學會做 亞子我們設計的超帥氣聖誕蛋糕！
莉莎：這樣啊。好喔～，那我們就先練習好了
亞子：好！　今天麻煩你了！
亞子：然後啊然後啊！　為了讓莉莎姊了解亞子 想做的是怎樣的蛋糕，所以我畫了這個來
莉莎：是喔，讓我看看吧～？
亞子：鏘～！　怎麼樣呢？　是不是超級帥氣！？
莉莎：嗯－……這蛋糕側邊插著的，是什麼的翅膀啊？
亞子：吸血鬼的翅膀！ 在NFO的敵人裡面，算是很強的喔
莉莎：立在蛋糕正中間，又是……？
亞子：是亞子最近在NFO拿到的新鐮刀！ 是一把什麼都砍得斷的厲害武器喔～
莉莎：原來～
莉莎：……那個啊～，亞子？ 要照這張畫來做蛋糕，可能會很難哦
亞子：居然～！？
莉莎：技術層面有相當的要求，而且材料也不夠…… 然後啊，我是覺得視覺上也好像有點跳脫聖誕節的氣氛～
亞子：嗚嗚，好可惜……
莉莎：沒關係，這個蛋糕就留著下次有機會在做， 我們這次就做最王道的草莓鮮奶油蛋糕吧
莉莎：既然沒有辦法做到那個蛋糕， 所以這次我們要做得好吃到讓大家讚不絕口☆
亞子：哇啊，這樣也很棒！　亞子會加油！
莉莎：那我們洗完手，就趕緊開始吧
亞子：好～！
（黑屏转场）
亞子：嗯～，打好蛋了～……然後把砂糖加進去～……
莉莎：很好很好♪　亞子，你很會做喔
亞子：欸嘿嘿……其實，我昨天有看做蛋糕的書， 從裡面學了做蛋糕的訣竅～
亞子：最重要的秘訣就是，要放愛進去做！ 只要用心去做就能做出好吃的蛋糕！
莉莎：就是說啊。友希那他們一定也會很開心
亞子：欸嘿嘿……要是這樣就好了～
亞子：亞子，最喜歡Roselia了， 真的會辦出一場超棒的聖誕派對
亞子：所以，我想讓大家都玩得很開心！
莉莎：你的那種心情，我懂喔～。 聖誕節，真的有一股不可思議的力量對吧
亞子：沒錯！　會一直讓人想著對方…… 在挑聖誕禮物的時候也會這樣！
亞子：每次都會想「選這個好嗎～，還是選那個好呢～」 還有「要怎麼做才能讓大家都開心呢」，真的會考慮很多
莉莎：對啊對啊。 像現在這樣在準備派對餐點的時候也是
亞子：大家彼此心裡都想著彼此， 大家一起享受一起相處的時光……
亞子：在那個過程中，心裡感覺就溫暖了起來， 讓人心情變的非常柔軟……
亞子：想到能和Roselia的大家度過這樣的聖誕節， 亞子，真的超級超級開心
莉莎：呵呵。亞子跟友希那說的「特別的日子」 其實應該就是這個意思吧？
亞子：！　真的耶！ 亞子想說的「特別的日子」意思就是這樣！
亞子：原來如此～。 那時候，只要跟友希那學姊這麼說就好了啊～
莉莎：和亞子聊天過後，我好像 越來越期待派對當天了
亞子：真的嗎！？
莉莎：真的真的。我個人覺得， 燐子和紗夜也很期待才是～
亞子：友希那學姊呢？　友希那學姊也會期待嗎？
莉莎：友希那的話～……嗯～，可能一半一半吧。 雖然也不會反感，但可能也不會太積極……
亞子：這樣啊～…… 希望也能讓友希那學姊享受到派對～
莉莎：咦咦，突然間怎麼了？ 「希望也能讓」這個說法不會太沒志氣嗎？
亞子：咦？
莉莎：要把派對辦得超超超豪華， 要讓友希那了解「聖誕節是特別的日子」才對吧？
亞子：是這樣沒錯～，但真的能讓學姊知道嗎～， 我有點沒信心～……
亞子：畢竟，我當時也沒有好好回答出 聖誕節為什麼是特別的日子……
亞子：啊……只要現在去跟學姊說就行了！
莉莎：雖然我覺得那樣也不錯，但按照亞子一開始說的， 透過聖誕派對讓友希那了解不是比較好嗎？
莉莎：我想現在的友希那，一定可以理解亞子想表達的意思。 不過，我覺得比起用說的， 親身體驗應該更能讓他了解得更透徹
亞子：這樣啊……沒錯
亞子：送給彼此左思右想才挑好的禮物， 吃著我想著大家用心做的料理－－
亞子：一起度過快樂的時光，就一定可以……！
莉莎：為了達到這個目的， 我們也要拿出渾身解數來做料理才行♪
莉莎：嗯，那我們來繼續練習做蛋糕吧？
亞子：好～，要好好努力～！
