event170-05 第４話 聖誕派對開始！

聖誕節快樂！　亞子的呼喊聲響起 聖誕派對也隨之開始。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【聖誕派對當天】

【今井家 客廳】

亞子：要開始囉～……
亞子：乾杯～～！　聖誕快樂～～～！
莉莎：聖誕快樂！
亞子：嗯～～～，終於開始了！ 友希那學姊，你覺得怎麼樣呢？　有開心嗎！？
友希那：現在還蠻普通的
亞子：咦咦！？
紗夜：現在才剛開始沒多久，的確是這樣沒錯。 要醞釀出什麼感觸還言之過早了
燐子：小亞…… 晚點再問應該會比較好哦……？
亞子：這，這樣啊……不過，隨著派對進行下去， 一定會越來越開心的，請學姊好好期待！
友希那：嗯，我知道了
莉莎：話說回來，這些裝飾很漂亮耶～
莉莎：雖然是有說過要裝點得很繽紛， 但沒想到會華麗到這種程度
亞子：有好多氣球，真的好五彩繽紛耶！
莉莎：不單只是在聖誕樹上， 各個小地方都有用飾品點綴也超可愛的說
紗夜：這些全都是白金同學的點子。 我們去購物時，他給了我們許多意見
友希那：多虧如此我們才能不經猶豫 把所有需要的品項都買齊
燐子：因為雜誌上剛好…… 有聖誕節裝飾特輯……
亞子：好厲害喔，燐燐！ 不過不過，亞子我們也沒輸喔～
亞子：大家看，有這麼多菜喔！　都是我和莉莎姊一起努力煮的～
莉莎：從左邊開始，是菠菜鹹派和鮭魚冷沙拉， 然後是義式番茄豆腐佐麵包和焗烤蝦仁喔
莉莎：酥皮濃湯再一下下就會好了，請大家耐心等待☆
紗夜：真的準備得很豐盛。這個量我們吃得完嗎
亞子：不用擔心！　因為今天可是聖誕節啊！ 而且，我們還準備了……
亞子：鏘～！　炸薯條！
紗夜：…………！
莉莎：這個薯條啊，其實是紗夜喜歡的那家家庭式餐廳賣的喔
亞子：我們準備了很多，請不用客氣盡量吃！
紗夜：我，我沒有要兩位準備這個……
紗夜：不過，既然都特意準備了， 吃剩也很浪費，我就開動了
亞子：那我來切鹹派。 我看看哦，我們有五個人所以要切成五等分～……
紗夜：宇田川同學，請稍等一下。 用目測並無法把大小切得相同
紗夜：這個手機程式能測量角度
亞子：不，不用切得那麼精準也沒關係吧？ 我能把分量切得差不多大……
紗夜：不行，這種事還是要公平才行。 我來負責切，請把菜刀給我
紗夜：一片的角度是７２度……
亞子：紗，紗夜學姊～，我們快點開動啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小時後】

【今井家 庭院】

友希那：…………
莉莎：友～希那♪　你從派對溜出來在做什麼啊？
友希那：我在休息。好像有點吹太久暖氣了
莉莎：啊－，在溫暖的房間裡待太久有時會覺得很像在發燒吧～。 我也在這邊陪你吧……可以坐你旁邊嗎？
友希那：嗯，可以。 我也有事想問你
莉莎：有事想問我？
友希那：你之前，不是說我變了嗎？
友希那：那之後我一直在思考這個問題， 結果我還是不明白，你指的到底是哪方面的改變
友希那：莉莎。你覺得我哪裡變了？
莉莎：這個啊……呵呵
友希那：認真回答我
莉莎：抱歉抱歉。我並不是在開玩笑
莉莎：只是覺得，那個改變對友希那來說好像 已經是稀鬆平常的事了，所以很開心
友希那：平常……？
莉莎：我本來有打算要告訴你，但我改變主意了。 你再自己想想看吧♪
友希那：為什麼要賣關子？
莉莎：嗯～……應該，是希望友希那自己察覺吧？
莉莎：特別是這次，比起從別人口中得知答案， 我覺得自己發現，友希那自己應該也會比較開心☆
友希那：…………
莉莎：好喔，總之現在就好好享受聖誕派對吧。 因為，那應該就是找出答案的最佳捷徑
友希那：享受派對，是捷徑……？
莉莎：走吧，我們回房裡吧？　我開始覺得冷了
友希那：（什麼意思？ 我的改變和派對有什麼關聯……）
