event170-01 開場 說到聖誕節就想到……？

聖誕節漸漸靠近的某天。 亞子對友希那提出的意見是……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：――預計要練習的曲目這樣全都練過了。 雖然還有些細部的問題，不過整體而言已經大致可以了
友希那：記得在下次練習前克服各自的課題。 大家辛苦了
亞子：大家辛苦了！　嗯～～～，今天也好好玩喔～～
莉莎：呵呵，辛苦啦～。亞子，你狀態超好的耶
亞子：對吧對吧？　我今天的每日任務也完美達成了喔！
莉莎：每日任務？
燐子：我記得，是要帥氣地完成副歌前的改編部分…… 對吧……？
亞子：嗯！　我昨天有想到超帥的打法 所以很想來試看看！
紗夜：抱持課題意識來進行練習是一件好事。 因為我們正在尋找現在在練習的樂曲的各種可能性
紗夜：不過，請注意別太專注於處理單一課題 就馬虎了其他部分
亞子：當然不會！ 下次練習，我一定會打得更無懈可擊！
友希那：嗯，我很期待
莉莎：那我們來收拾吧。 啊，對了，外面的咖啡廳已經推出聖誕節菜單了喔
莉莎：我聽麻里奈小姐說，好像蠻推薦草莓塔的。 回家要順便去看看嗎？
亞子：哇啊，我要吃我要吃！　我還想點熱可可亞～
紗夜：聖誕節菜單……已經，到這個時候了啊。 時間過還真是快……
燐子：這應該是，我們非常專注在每天的練習上的證明吧……
亞子：對耶～，已經聖誕節了啊～…… 我問你喔，莉莎姊。你下禮拜周末有空嗎？
莉莎：下禮拜……？　嗯，現在應該還沒有安排
亞子：真的嗎？　那燐燐你們呢？
燐子：我也沒有特別的事……
紗夜：我上午要出門辦事，但預計下午就會回家
友希那：我也沒有非要做不可的事，怎麼突然這麼問？
亞子：太好了－－－！ 那大家一起來辦聖誕派對吧！
紗夜：聖誕……
友希那：派對？
莉莎：不錯耶～☆ 最近一直都在練習，感覺會是很好的調劑
亞子：對吧對吧？　其實這之前， 香澄有說過Popipa要一起辦聖誕派對！
亞子：他說料理和派對用的裝飾，全部都是他們自己準備的！
莉莎：居然，竟然是從頭開始準備的。很用心耶～
亞子：亞子真的超羨慕的！ 也想和Roselia一起辦！
亞子：所以拜託大家了！ 請大家和亞子一起來辦聖誕派對
莉莎：我是絕對沒問題啦……大家呢
燐子：和Roselia的大家一起的話…… 應該會是一場很快樂的派對……
紗夜：我下午沒有安排，所以無妨……
友希那：有必要特地自己準備嗎？ 說是派對，但還是以吃飯為主吧？
友希那：既然如此，我覺得只要去家庭式餐廳吃就可以了
亞子：不，不行不行！　重點就是要大家一起準備！
友希那：？　為什麼要這樣？
亞子：為什麼嗎…… 要是大家可以規劃出一場很帥的派對就太棒了…… 就，就是，那個－……
莉莎：我好像懂亞子的心情喔
莉莎：大家一起討論一起準備，說這樣做好還是那樣做才好， 感覺就很開心對吧
亞子：不愧是莉莎姊～！ 對，就是這樣！　亞子想說的就是這個！
燐子：如果是這層涵義，我也理解…… 應該就和大家分工合作，準備學生會的活動， 的時候相似……
友希那：學生會的準備工作和派對的事前準備應該不大一樣…… 不過，我好像知道你們想表達的意思了
亞子：那……！
友希那：嗯，可以辦派對。 只是，要控制在不影響練習的範圍內
亞子：好耶－！　友希那學姊，謝謝你！
亞子：那我們下次來討論 要辦怎樣的派對吧！
莉莎：呵呵，我好像興奮起來了說。 既然都要辦派對了，我來烤個聖誕節蛋糕好了～
亞子：！　亞子也要幫忙！ 要做出亞子想的最強聖誕蛋糕！
莉莎：好喔～。那我們來一起做吧？
亞子：嗯！　要拿那些派對的裝飾品來擺呢～。 一定，要辦出一場帥氣到不行的聖誕派對～！
紗夜：那現在，來認真收拾場地吧。 時間快要結束了
亞子：好～！
