event170-06 第５話 打倒王城的龍

自己到底哪裡改變了呢－－ 在派對途中，友希那發現了答案。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【今井家 客廳】

亞子：好喔，差不多要舉辦遊戲大賽了！
紗夜：遊戲大賽？ ……啊，說起來宇田川同學確實有說過要負責
亞子：對啊！　這是一個超帥的遊戲， 一定會讓氣氛嗨到不行！
莉莎：哦哦～，是什麼是什麼～？　 你準備了什麼遊戲要給我們玩～？
友希那：說成這樣，的確讓人很在意內容是什麼
亞子：欸嘿嘿……好喔，我要公布答案了！
亞子：這次要玩的是，自深淵底部被解放的闇之魔幻道具啊…… 聽從吾人之聲覺醒，現身吧！　－－NFO桌遊！
燐子：！　小亞，那個是……
莉莎：竟然，NFO居然也有出桌遊喔～
燐子：這雖然在很久之前就發售了…… 不過非常受歡迎，所以很難入手…… 目前是被譽為「幻之桌遊」的稀有品……
燐子：我也是，第一次親眼看到實體……
莉莎：原來這個那麼稀有。真虧你找的到～
亞子：前一陣子，這在線上商城裡面奇蹟似地出現了！
亞子：我想說一定要拿到聖誕派對上玩， 所以就馬上預訂了～
紗夜：這和平時的NFO規則應該不一樣吧？
燐子：關於這點…… 大家要合作進行戰鬥這點是相同的……
燐子：擲骰前進，在停下來的格子上取得道具或武器…… 或者是，技能或魔法， 然後打倒怪物
燐子：其中，也存在需要參與桌遊的每位玩家的 角色一起合作才能打敗的怪物……
燐子：所以，也要考慮要在哪一格會合…… 每個人都必須配合骰出的步數思考玩法 是一套相當重視運氣和謀略的遊戲……
莉莎：燐子，你明明沒玩過怎麼會這麼了解啊……
友希那：要破關的話， 好像要打倒住在王宮裡的龍的樣子
紗夜：我認為在開始玩之前，應當先仔細讀過規則才妥當。 單聽白金同學的介紹， 感覺必須制定細緻的作戰方針才行
燐子：是的……我贊成冰川同學的提議……
亞子：看吧看吧，氣氛現在整個沸騰起來了！
亞子：不只是在線上遊戲裡，桌遊也一樣， 發揮出亞子我們團隊合作的厲害吧～！
（黑屏转场）

【一小時後】

亞子：嗯～……我骰～！
莉莎：來了！　骰出的數字是～……哎呀～，是３……
燐子：龍的攻擊回合「火焰吐息」……
亞子：嗚嗚，明明只要骰出偶數，亞子就能攻擊了說～！ 要是下次再受到攻擊就輸了～！
燐子：小，小亞，對不起…… 要是我在上個回合， 有骰出可以施展防禦魔法的點數就好了……
莉莎：感覺真的很不妙耶～。 如果友希那和紗夜能來和我們會合，應該就能改變戰況了……
紗夜：抱歉。不曉得為什麼我從剛剛開始就只骰出１點……
友希那：我也是不知為何只骰得出３點。 完全沒有拉近和王宮的距離
燐子：兩位距離王宮還有１２格以上…… 再者，因為冰川同學是皇家騎士，友希那同學是吟遊詩人 並不擁有有效距離超過５格的技能……
亞子：意思是……哇啊～，我們沒戲唱了～！？
友希那：稍等。請看一下距離我前方３格的敘述
亞子：前方３格……啊！
亞子：上面寫「停在這格的吟遊詩人能使用『無敵之歌』」！
友希那：我記得「無敵之歌」 應該可以讓組隊內的所有人在一定時間內無敵吧？
紗夜：而且，「無敵之歌」是特殊技能。 有效範圍並不受限
友希那：亞子結束後，就輪到我擲骰了。 也就是說，只要我在這邊擲出３……
友希那：情勢就逆轉了
亞子：友，友希那學姊～～～！
友希那：就交給我吧。我已經很習慣骰出３點了
莉莎：友希那，加油……！
友希那：嗯……我要骰了
亞子・莉莎・紗夜・燐子：…………！！！！
亞子：骰子點數是……３！ 好耶～！　「無敵之歌」，發動～！
燐子：「無敵之歌」發動期間，移動距離也會變成平時的兩倍…… 一鼓作氣抵達王宮，對龍進行攻擊吧……
友希那：看來我完成我的任務了
亞子：何止是是完成而已～！ 是完美達成啦！　真不愧是友希那學姊！
友希那：是嗎……那真是，太好了
紗夜：接著，輪到我了。 我要在這回合一口氣縮短和王宮的距離！　擲骰……！
紗夜：又，又是１！　為什麼……！？
莉莎：啊哈哈……
（黑屏转场）
亞子：萬歲～！　NFO桌遊，成功破關～！
紗夜：最後真是千鈞一髮。 龍的HP回滿的時候，本來還以為沒轍了……
燐子：多虧友希那同學， 又再次發動出「無敵之歌」我們才能得救……
友希那：我也沒料到居然能兩次都在危急時刻時發動。 能成功破關真是太好了
莉莎：來喝杯茶休息一下吧。玩得太著迷了讓我好累。 我現在馬上去泡茶～
紗夜：不過……感覺真是不可思議
友希那：嗯？
紗夜：我指的是，像這樣五個人一起度過從事音樂活動以外的時光
紗夜：以前，我和湊同學都不會積極 和團員進行音樂以外的交流
莉莎：不知不覺中，大家一起度過 「音樂以外」的時光的機會確實也增加了
燐子：是的……我很開心，這樣的時光增加了……
亞子：不過，友希那學姊雖然也開始願意 配合做亞子我們想做的事， 可是最剛開始的時候，應該沒有感覺到樂趣吧？
友希那：我因為想要了解大家，所以也開始試著 和大家共度「非從事音樂活動」的時光……
友希那：但那時完全無法了解大家為何 會對那些事情產生興趣
紗夜：不過現在，卻能像這樣，一同分享同個當下的美好， 不禁讓人驚嘆時光的厲害
友希那：……！
友希那：（現在卻能像這樣，一同分享同個當下的美好……）
紗夜：湊同學？
友希那：…………
友希那：（原來如此，原來是這個意思啊……）
友希那：（我，可能……真的有所改變了）
