event225-02 第１話 シャーリー

美咲たちの前に現れたシャルロット。 どうやらこころを知っているようで……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): え……？　久しぶりって……？
こころ: あたしのことを知っているの？
シャルロット: もちろん……！ 昔、よく一緒に遊んだけど……覚えてない？
こころ: ん～～、まぁ！ もしかして、シャーリーかしら！
シャルロット: よかった、思い出してくれて
はぐみ: え？　どういうこと？ はぐみわかんないよ……！？
美咲 (ミッシェル): えっと……三園さんはフランスからの留学生だけど…… こころとは友達なの？
こころ: ええ、そうよ！ うちでパーティが開かれたときに、よく会っていたわ！
シャルロット: わたくしがフランスに行く前の話ですが、 こころちゃんとの思い出は 楽しいことばかりで、今でもよくおぼえています
美咲 (ミッシェル): そ、それってつまり――
美咲 (ミッシェル): 幼馴染……ってこと？
はぐみ: わぁ！　すごいや！ こころんの幼馴染！
美咲 (ミッシェル): もしかして、うちに留学したのもこころがいたから？
シャルロット: いいえ、まさか同じ高校にいるなんて思わなかったです
こころ: すごいわ！ シャーリーとこうしてまた会えるなんて！ きっと笑顔が導いてくれたのね！
シャルロット: フフフ、こころちゃん、 昔と変わらず笑顔が大好きなんだね
こころ: もちろんよ！ だってあたしたちはハロハピだもの！
シャルロット: ……ハロハピ？
美咲 (ミッシェル): あー、ハロハピっていうのは、 あたしたちがやってるバンドのことで……
はぐみ: そう！ 世界を笑顔にするバンドだよ！
こころ: 他にも花音と薫がいるの！ そうだわ、シャーリーに２人を紹介しましょう！
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家]

こころ: さぁ、入ってちょうだい！ いつもこの部屋でハロハピ会議をしているの！
シャルロット: この部屋……懐かしい……
美咲 (ミッシェル): そういえば、 こころの家のパーティによく来てたって言ってたよね
シャルロット: はい。大人同士の話し合いはよくわからなくて…… こころちゃんと２人で抜け出して、遊んでいたんです
美咲 (ミッシェル): なるほど…… こころの家のパーティに参加するなんて…… 三園さんって、かなりのお嬢様なんだ……
薫: やぁ、子猫ちゃんたち。 待たせたね
花音: 緊急ハロハピ会議って聞いたけど、 何かあったの？
はぐみ: ２人とも、大ニュースだよ！ なんと、こころんに幼馴染がいたんだって！
シャルロット: はじめまして。 わたくし、シャルロット・ルイーズ・三園と申します。 本日はこころちゃんのご厚意で、こちらにお邪魔しております
薫: あぁ……！　今日はなんて素晴らしい日なんだ……！ こんなにも儚い子猫ちゃんと出会えるなんて……
薫: 私の名は瀬田薫…… 笑顔と儚さに生きる王子さ
花音: はじめまして、松原花音です
美咲 (ミッシェル): 三園さんはうちの学校の留学生なんですけど…… あ、フランスから来たそうです
花音: フランス？ そ、それじゃあ……
花音: ぼ、ボンジュール……っ
はぐみ: ええ～っ！！　かのちゃん先輩 フランス語話せるの！？
花音: 実は、大学の第二外国語でフランス語を取ったんだ。 もしよかったら、色々聞いてみたいな
シャルロット: もちろん、色々お話ししましょう！ ふふっ、とても素敵なフランス語でした
花音: そういうシャルロットちゃんも、日本語上手だね。 こころちゃんの幼馴染って言ってたけど……
シャルロット: 幼い頃、日本に住んでいたんです。 こころちゃんと出会ったのもその頃で……
はぐみ: ねえねえ、しゃりりん！ ひとつ聞いていい？
シャルロット: え？　しゃりりん……というのは？
はぐみ: はぐみが考えたあだ名だよ！　かわいいでしょ！ それで、小さい頃のこころんってどんな感じだったの！？ こころんの話聞かせて！
シャルロット: えっと……こころちゃんは昔から、 普通の人にはない発想力を持っていました
シャルロット: おまけに、やりたいと思ったことは なんでもやろうとする行動力があって…… わたくしは置いていかれないようにするのに必死でした
美咲 (ミッシェル): あー…… 三園さんの気持ち、わかるなぁ……
こころ: そうだったかしら？　あんまり覚えてないわ
こころ: そんな昔のことより、今のことを考えましょう！ 今日は、シャーリーのためにハロハピ会議を開くわよ！
シャルロット: ハロハピ会議？　というのは……
こころ: ハロハピのバンド活動についてみんなで話し合うの！ シャーリーも遠慮なく言ってちょうだい！
はぐみ: はーいっ！ はぐみ、しゃりりんにコロッケ食べてほしい！ はぐみんちのコロッケは世界一美味しいよ！
薫: フフ……ならば、 子猫ちゃんに私たちの即興劇を観てもらうのはどうだろう。 きっと笑顔になってくれるはずさ
こころ: んーーっ！　どっちも素敵ね！ あたしは大きな乗り物に乗ってパレードがしたいわ！ シャーリー歓迎パレードよ！
シャルロット: あんまりバンドと関係ない気が……
美咲 (ミッシェル): あはは……ごめんね、 あたしたちの活動っていつもこんな感じで……
シャルロット: ……いいえ、 わたくしはむしろ、安心しました
美咲 (ミッシェル): 安心？
シャルロット: ええ。その自由な発想力、 こころちゃんは昔と全然変わってないんですね！
美咲 (ミッシェル): …………
こころ: 美咲、シャーリー、出発するわよ！ 早くしないとお日様が眠たくなっちゃうわ！
美咲 (ミッシェル): ……へっ？　あ、もう何やるか決まったの！？ まずい、聞き逃した……！
