event113-01 オープニング 夢で見た場所へ

香澄が見たドームライブの夢の話を聞く蘭。 そこへ現れたこころに誘われた場所とは…？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那, 今井リサ)

[スパークルドーム]

香澄: みんなっ！　ありがとー！！！ ドームでのライブ、さいっこうに楽しいです！！！
たえ: 私も。ずっとこうしていたいな
有咲: さすがにそれは無理だろ
沙綾: ふふ。でも本当に広いよね。 ２階席ーっ。ちゃんと聴こえてるー？
りみ: 聴こえてるみたいだね。良かったぁ
香澄: 私も私もっ！ ３階席ーっ！！！
香澄: うん、ばっちり！　よーし、それじゃあ次の曲も 思いっきりいくよ〜！
？？？: 待ちなさい、Poppin'Party
香澄: ……！　その声は……友希那先輩！？
リサ: アタシ達もいるよ〜☆ それに……ほらっ！
沙綾: Roseliaだけじゃなくて、 AfterglowやPastel＊Palettes…… ハロー、ハッピーワールド！　も！？
彩: 今日はPoppin'Partyの大事な日だもん！
こころ: みんなで応援に行こうって約束してたの！
蘭: まあ、そういうこと
友希那: Poppin'Party……今まで以上に 会場を盛り上げる覚悟はできているかしら？
たえ: もちろんです
有咲: 突然の乱入に驚いたけど……これは負けてらんねーな
香澄: うんっ！
香澄: （すごいすごいすごいっ！　すっごく楽しいっ！）
香澄: （ドームでのライブがこんなに楽しいなんて 知らなかった……本当に、出られてよかった……！）
香澄: よーし、それじゃあみんないっくよ〜！
(White cut)
(Background change)
香澄: ……って、夢かあ〜……はあ〜
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: ――っていうことがあったんだ！
香澄: 本当にリアルな夢だったな〜！ あーあ、あれが現実なら良かったのに
蘭: それ、あたしもたまにあるよ。 結構がっくりくるよね
蘭: ところで香澄、時間大丈夫？ スタジオ練習……の、割にはギター持ってきてないみたいだけど
香澄: ううん、今日はまりなさんにちょっと相談があって！
香澄: 今度のライブのことなんだけどね。 セットリストが変更になるかもーって話で……
こころ: あら、香澄に蘭じゃない！
彩: ほんとだ！　おーい、香澄ちゃーん！　蘭ちゃーん！
蘭: こころ。それに彩さんも。 珍しい組み合わせですね
彩: そこでばったり会ったんだ。 私は次のライブの相談に来たんだけど…… 二人はこれからスタジオ？
蘭: あたしは終わったところです。 そこで香澄に会って……夢の話を聞いてました
こころ: 夢？
香澄: 聞いてよ〜！　実は――
(Black cut)
彩: へえ〜、ドームライブか〜
香澄: はい〜。寝る前にカッコいいドームライブの 映像観てたのでそのせいだと思うんですけど……
彩: あははっ。あるある、そういうこと！
彩: ドームライブといえば、今度スパークルドームで イベントがあるんだよね？　確か、さっきチラシを……あった！
蘭: 『ガールズバンドEXPO』？
香澄: わっ！　このバンド、すっごく気になってたバンドだよ〜！ すごいっ！　行きた〜い！！！
友希那: まったく……一体何を騒いでいるの？
こころ: あら、友希那じゃない！
彩: こんにちは、友希那ちゃん！ 今ね、『ガールズバンドEXPO』の話をしてたんだ
蘭: 元は香澄が見た夢の話でしたけどね
友希那: 夢？　よくわからないけれど…… 『ガールズバンドEXPO』に行きたいのなら 諦めた方がいいかもしれないわね
香澄: え？　どうして……
友希那: そのイベント、開催日が今日なのよ
彩: わっ、ほんとだ！ さすがに当日じゃ、チケットは取れそうにないね
香澄: うう……残念……
こころ: チケットって、もしかしてこれのことかしら？
友希那: これは……！ 確かに、『ガールズバンドEXPO』のチケットね。 どうしてこれを？
こころ: お父様からいただいたの。 ハロハピのみんなを誘ってたんだけど、都合がつかなくて また今度にしましょうってお話をしていたのよ
こころ: でも、香澄が行きたいならちょうどいいわ！ これからみんなで行きましょう！
彩・香澄・蘭: ええっ！？
香澄: ほんとにいいの！？　やったー！ さっすがこころん！　ありがとうー！
こころ: どういたしまして！ それじゃ、さっそく出発よ！
彩: えっ、え……ええ〜！？
