event113-06 第５話 それぞれが叶えたい夢

それぞれの夢にワクワクする一同。 各々違う夢を持つ事の魅力を分かち合う

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[カフェ]

彩: 私はちょっとの時間でいいから、自分で物販に立ちたいな！
彩: 大きな会場じゃ、ファンのみんなとの触れ合いって 物販でくらいしかできないだろうし…… 実現は難しいかもしれないけど、今は希望の話だもんねっ！
彩: 他にも、ファンのみんなが喜んでくれることがあるなら どんどん挑戦していきたいな！
蘭: 物販でのグッズ手渡しか…… 確かに、パスパレのファンは喜びそうですね
彩: ライブでもその他でも、 お客さんを笑顔にできるものにしたいよね
こころ: ええ！　とっても素敵よ、彩！！！
こころ: あたしは、ドームを目一杯使ったライブがしたいわ！ これだけ大きな会場だもの。 ゾウさんを呼んでライブをするなんてどうかしら？
蘭: それじゃただのサーカスじゃん…… まあ、ハロハピならやりきりそうだけど……
蘭: あたしは……たぶん、湊さんと同じだと思う
蘭: Afterglowのみんなと、 いつも通り最高のライブができれば、それでいいかな
香澄: えーっ、他には〜？
蘭: 他には、って……だから、いつもと同じでいいってば
蘭: 派手な演出とか使うのもなんか違う気がするし。 あたし達の音楽を楽しんでもらえれば、それでいいよ
マスキング (ますき): 言うねぇ。それって、かなり難しいことだと思うぜ
レイヤ (レイ): うん。ごまかしがきかないってことだし…… でもすごくいいと思う
友希那: 飾らない自分をぶつけるということだもの。 生半可な覚悟ではできないことだわ
マスキング (ますき): まあ、演出凝るなら凝るで色々大変だろうけどな
蘭: きっとどっちを選んでも、同じくらい大変なんだろうね
友希那: ……レイヤ達はどう考えているのかしら？
レイヤ (レイ): 私達？
友希那: ええ。ステージに対するRAISE A SUILENの 考えを聞かせてちょうだい
香澄: わあっ！　聞きたい聞きたいっ！
マスキング (ますき): どうって言われてもなー
レイヤ (レイ): チュチュがなんて言うかはわからないけど…… 少なくとも私は、RoseliaやAfterglowに 近い考えだと思う
レイヤ (レイ): 会場の大きさがどうであれ、その時に出せる 全力を出しきって、お客さんを満足させたい。それだけ
マスキング (ますき): だな。まっ、そんなこと言ったらチュチュは 『スパークルドームなんて小さすぎる』とか 言うかもしれないけど
香澄: あ〜、ドーム中継、世界同時配信！　とかやっちゃいそうだよね！
彩: あっ、それやりそうっ！
マスキング (ますき): いいな、それ。 帰ったらチュチュに伝えておくよ
友希那: 気が早すぎると呆れられないといいけれど
彩: うう、それもありそう
レイヤ・マスキング: ふふっ あはは！
彩: それにしても……改めて話してみると 私達って全く違うタイプのバンドなんだなって実感するね
彩: さっきのドームライブの話もさ、 やりたいライブがそれぞれ違ってて…… それがすっごく素敵だなって思ったんだ！
友希那: ……そうね
蘭: あたしもそう思います。 それぞれが唯一無二……って言ったら ちょっと大げさかもしれませんけど
彩: 大げさなんかじゃないよっ！
彩: みんなと話してるとね、世界にはすごくたくさんの バンドがいるんだなーって感じるんだ！
彩: そのたくさんのバンドが、それぞれ違うやり方で 違う未来を夢見て走ってるんだって。 それって、すっごくワクワクするよね！
香澄: はいっ！！！　すっごく、すーーーっごく ワクワクしますっ！！！
友希那: 戸山さん、そんなに身を乗り出さなくても……
香澄: わっ！？　す、すみません！
香澄: 私も彩先輩と同じこと思ってたので、つい……えへへ
彩: ほんと？　嬉しい……！
彩: みんな、今日話したこと いつか絶対実現させようね！
香澄: もちろんですっ！　絶対絶対、叶えてみせるぞー！
彩: おーっ！
友希那・蘭: ……ふふ
