event113-02 第１話 ドキドキの順番待ち

ドームライブの会場に到着した一同。 物販の列に並んでいると、現れたのは…？

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那, 倉田ましろ, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[駅前]

香澄: わ〜！　まだ駅前なのに、すっごい人！
蘭: これ全部『ガールズバンドEXPO』に参加する人なのかな？
彩: そうみたいだね。前の人についていけば 迷わなくてすみそうだけど……はぐれないようにしなくちゃ
こころ: それならみんなで手を繋いでいきましょう！
友希那: そこまでする必要は……いえ。 その方が安心できるなら、そうするべきかも知れないわね
香澄: それじゃ、手を繋いで会場まで行きましょ〜！ イエーイ！
こころ: イエーイ！
(Black cut)
(Background change)

[スパークルドーム前]

香澄: とうちゃ〜く！！！
蘭: さらに人増えたね。特にあっち側……あれ、なんの列だろう？
こころ: 係の人が持ってるプレートに、何か書いてあるわ！
彩: えーっと……グッズ列最後尾……？ それじゃああれ、物販の列なんだ！　すごい……！
香澄: ええっ！？　グッズ！？
友希那: 戸山さん、まさか……あの列に並ぶ気なの？
香澄: はいっ！　せっかく来たんで 記念にグッズほしいです！
彩: 私もちょっと見てみたいな。 今後の参考にもなるし……！
友希那: 今後の参考……それは、確かにそうね
こころ: それならみんなで並びましょう！ んー！　どんなグッズがあるのか、楽しみだわ！
(Black cut)

[１５分後]

蘭: はいこれ。販売中のグッズリストだって
香澄: わー！　すごーい！ いっぱいあって迷っちゃうな〜
友希那: 少し遠いけれど、受付けのすぐ上に サンプルの展示もあるようね
香澄: ほんとだ！　うう〜、実物見るとますます迷っちゃう……！
彩: Tシャツ、タオル、キャップ、リストバンド…… 定番グッズの他に、靴下とか変わったもの出してる バンドもいるみたいだね！
こころ: あら？　ここに載ってるのは何かしら？
彩: どれどれ？　えっとー……リングライトみたいだけど、 中は見れないようになってるみたいだね
蘭: 開けてからのお楽しみって感じですか？
香澄: 私、そういうの大好きっ！ 何色が出るかな〜♪　できれば赤がいいんだけど
友希那: そう上手くいくかしら？
香澄: それがわからないからいいんですよっ！ ああ〜、ドキドキするな〜
？？？: 興奮してるところ悪いけど。 リングライト、残り僅かだぞ
香澄: ええっ！？　そんなあ〜……って、その声は！
香澄: レイさん！　マッスー！！！
マスキング (ますき): よう
友希那: どうしてRAISE A SUILENの二人がここに？
友希那: 出演者の一覧には載っていなかったはず。 それに、他のメンバーの姿も見当たらないようだし……
レイヤ (レイ): 今日はRASとは関係ない、ただのお手伝いなんです
レイヤ (レイ): 私もますきも昔、バンドのサポートメンバーを やっていたことがあって、その時の縁で
マスキング (ますき): つっても、もう終わりだけどな。 ……っと、いけね。レジの方、少し詰まりすぎだな。 行くぞレイ
レイヤ (レイ): うん。 ……お目当てのグッズ、買えるといいね
彩: ……行っちゃった
蘭: でも、おかげでレジ前の詰まりがみるみるなくなっていきますよ。 すごいですね、あの二人
こころ: そうね！　おかげでスムーズにお買い物ができそうよ！
彩: 二人に感謝しなくちゃね。 それにしても……もう完売間近のグッズがあるなんて すごいなあ
香澄: ですよね、ですよねっ！ あ〜、なんとか買えますように……！
彩: 自分の目の前でグッズが売り切れちゃうって すっごくショックだよね
彩: いつかは売り切れるものだし、 仕方がないとは思うんだけど……
香澄: そうなんですよね。それも分かってはいるんですけど…… ううー、でも買いたいっ！
蘭: でも、正直微妙だよね。 あたし達の順番がくるまで、まだ少しあるし
香澄: 前の人で終わりでーす、なんてことになったら どうしよう〜〜〜！
ましろ: その声……もしかして、香澄さん……ですか？
香澄: え？
香澄: え……ええー！？　ましろちゃんっ！？
