event113-04 第３話 香澄の叶えたい理想のステージ

ポピパでドームライブができたなら―― 香澄はワクワクと妄想を語りだす。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 丸山彩, 湊友希那, 倉田ましろ, 和奏レイ)

[スパークルドーム]

香澄: Poppin'Party……
たえ・りみ・有咲・沙綾: オン・ステージ！
香澄: みんな、今日はめいっぱい楽しんでいってね！ それじゃあ１曲目、いっくよ〜！
(Black cut)
香澄: イエーイ！　最高っ！！！
沙綾: ほぼ休み無しで数曲やりきっちゃったけど みんなついてこれてる？
りみ: ふふ、大丈夫みたい
香澄: みなさん、こんにちはー！ Poppin'Partyでーす！！！
香澄: 今日は来てくれて本当にありがとう！ スパークルドームでライブをやるっていう 夢が叶って、すっごく嬉しいです！
香澄: ここまでこれたのは、みんなのおかげですっ！ 今日も一緒に、キラキラドキドキしましょうっ！
有咲: うわ、歓声すげーな
沙綾: 次の曲早くって急かされてるみたいだね
香澄: ほんとっ！？　それじゃ、期待に応えなくちゃ！
香澄: それじゃあ次の曲、いっきまーす！ 曲名は……わっ！？
りみ: 急に真っ暗に……！ もしかして、機材トラブル？
香澄: え〜っ！？　ど、どうしよ〜……
明日香: 『大好きなお姉ちゃんへ』
香澄: あっちゃん！？　いきなりどうしたの！？
明日香: いいから、黙って聞いてて
明日香: 『スパークルドームでのライブ、開催おめでとう。 夢を叶えたお姉ちゃんの姿、すっごくキラキラしてる』
明日香: 『これからも、私の自慢のお姉ちゃんでいてください』 ……はい、これ
香澄: 花束……もしかしてこれって、サプライズ……？
明日香: えへへ。お姉ちゃん、最高にカッコいいよ！
香澄: あっちゃん……ありがと〜〜〜！
たえ: お客さんも、大盛りあがりだ
有咲: うう……良かったな、香澄……！
沙綾: も〜、有咲ってば泣かないの
有咲: 沙綾だって、ちょっと目潤んでるだろ！
りみ: 仕方ないよ。だって……すっごく素敵なライブになったもん……
たえ: そういうこと。 よーし……香澄っ！
香澄: わっ！　おたえ！ 急に抱きついたら危ないよ〜
たえ: ライブの続きやろう。 私、お客さんと一緒に最後まで走り抜けたい
香澄: おたえ……うんっ！　私も！
香澄: それじゃあいくよ、みんな
一同: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパ！　ピポパ～！
(Black cut)
(Background change)
観客: アンコール！　アンコール！！
沙綾: はぁ、はぁ……あー楽しかった！ でもアンコールの声、やみそうもないね
たえ: どうする？　香澄
香澄: もちろん、行くに決まってるよ！
香澄: みんながキラキラドキドキを待ってるんだもん！ それに私も……もっとキラキラドキドキしたいっ！
香澄: 行こう、みんな！　もう一度……あのステージへっ！
(White cut)
(Background change)

[カフェ]

香澄: それでね、何回もアンコールに呼ばれるんだ〜。えへへ
彩: さ、さすがにそう何度も出ていったら スタッフさんに怒られちゃうと思うけど……
ましろ: そうですね……
蘭: まあ、気持ちはわかるけど
レイヤ: うん。私も毎回 このままライブ終わらなければいいのにって思うし
香澄: だよねだよねっ！　今は希望の話だし、 ちょっとくらい現実味なくても大丈夫だよっ！
友希那: そういうものなの？
香澄: そういうものですっ！　たぶん！
香澄: だからやりたいことをドドーンと教えてくださいっ！ Roseliaはどんなライブにしたいんですか！？
友希那: 私は……
