event113-05 第４話 いつもと変わらない私達の目標

続いて話を振られた友希那。 友希那にとってのドームライブとは――？

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 宇田川巴, 弦巻こころ, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 倉田ましろ, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[開演直前]

[スパークルドーム]

燐子: ついに……この日が来たんですね……
友希那: そうね。みんな、気を引き締めていきましょう
あこ・紗夜: はいっ！ はい
リサ: ……ふう
紗夜: 今井さん？　どうしましたか？
リサ: あ、ああ、ごめん！ ……やっとここまで来たんだと思ったら じーんと来ちゃって
リサ: 今思い返すとさ、ほんっと色々あったじゃん？ 友希那の歌声に惹かれて集まったメンバーで Roseliaとして、いろんな経験してさ
リサ: 音楽も、それ以外もたくさん……だから……
友希那: ……そうね
友希那: その経験を通して、私達は変わったわ。 Roseliaとして、人として……もしかしたら、結成した 当時とは全く違う存在になっているのかもしれない
友希那: けれど、目指す場所は今も変わらないわ。 私達が目指すのは『頂点』、ただ１つよ
あこ: はいっ！ 友希那さん、相変わらずカッコイイ〜！！！
リサ: あははっ。うんっ！　すごいカッコいいっ！
紗夜: そうですね
紗夜: でも……もちろん、ここがその『頂点』だ なんて言いませんよね？　湊さん
友希那: 当然でしょう
蘭: それでこそ湊さんって感じですね
友希那: ！　美竹さん
蘭: Roseliaでお互いを高め合うのもいいですけど、 あたし達のことも忘れないでくださいよ
燐子: Afterglow……それに、他のバンドのみなさんも……
日菜: やっほーおねーちゃん！　遊びにきたよっ！
紗夜: 朝からソワソワしていると思ったら この計画を立てていたからだったのね
日菜: えっへへー、そういうことっ♪
巴: あこ、アタシ達は客席からしっかり見てるからな！ 思いっきり全力出してこいよ！
あこ: おねーちゃん！　うん！　約束するっ！
有咲: 燐子先輩、その……頑張ってください
燐子: ……はい。ありがとうございます……
美咲: リサさん、これハロハピのみんなから寄せ書きです。 すみません本番前に。 なんか、どうしても寄せ書き作るんだーって聞かなくて
リサ: うわ〜、カワイイ〜！ ライブ終わったら、みんなで見るね！
蘭: ……そういうわけで、あたし達みんな 今日のライブ、楽しみにしてますから
蘭: 見せてください。Roseliaの全力
友希那: ……言われるまでもないわね
友希那: みんな、私が言いたいことはもうわかっているわね？
あこ: もちろんですっ！
リサ: うんうんっ。 どれだけ一緒に過ごしてきたと思ってるの
友希那: それもそうね
友希那: ……今日のライブは、私達にとって通過点に過ぎないわ
友希那: だから絶対に気を抜かない。 最後の一瞬まで、全力で駆け抜けましょう
あこ・燐子: はいっ！！！ はい……
リサ: よーし。それじゃ行こっか
友希那: ええ
友希那: このステージは、『頂点』に至るための一歩。 大切に、確実に進んでいく
友希那: それが私達、Roseliaよ……！
(White cut)
(Background change)

[カフェ]

友希那: ……私はいつものライブと変わりないわね
香澄: そっか〜、やっぱりか〜……
ましろ: で、でも……そのストイックさ、とても素敵だと思います……！
ましろ: お二人のお話、とても勉強になりました。 バンドごとに……その……色があるというか……
友希那: そう？　それならいいのだけれど
香澄: バンドごとの色か〜……うんっ！　面白いかも！
香澄: せっかくだし、どんどん行きましょう！ 次は誰の番かな〜？
彩: はいはいっ！　私いきまーす！
マスキング: ……もしかしてこれ、全員やるのか？
こころ: もちろんよ！　んー！　楽しみだわ！
