event113-03 第２話 いつか私もドームでライブを

お目当てのグッズを入手した一同。 カフェへ移動し、理想のライブを語り合う。

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[スパークルドーム前]

香澄: すっごい偶然だね！ モニカのみんなも来てたんだ！
つくし: 私がみんなを誘ったんです。 たまたまチケットが取れたので
透子: もしかしたら知り合い来てるかも〜とは思ってたけど まさか会えるとは思ってなかったな〜
七深: 先輩達はどのバンドが気になってるんですか？
友希那: そうね、強いて言うなら――
(Black cut)
香澄: わかるーっ！　私もあのバンド大好き！
瑠唯: 演奏の技術も高く、稀有なバンドですね
香澄: うんうんっ！　あ、あとね、私は――
透子: ヤバ！　物販、もうすぐあたし達の番じゃん！
ましろ: ほ、ほんと？　すみません、香澄さん。 私達、先にお買い物してきます
香澄: はーい！　いってらっしゃい！
香澄: 次はいよいよ私達の番だ！ 欲しいグッズ、全部買えますように……！
(Black cut)

[５分後]

香澄: 買えたーーー！
ましろ: 香澄さんも欲しい物買えたんですね。良かった
香澄: うんっ！　ほんとに良かったあ〜
香澄: ましろちゃん達は何買ったの？ 私はね、トレーディングのリングライトと〜……
友希那: その前に、場所をかえるべきじゃないかしら？
彩: うわっ、物販の列さっきより延びてる！ 確かに移動したほうが良さそうだね
蘭: それなら、カフェとか入りますか？ 近くは混んでるでしょうし 少し歩くことになるかもですけど
香澄: それなら、レイさんとマッスーも誘おうよ！ さっきもうすぐ終わるって言ってたし！
こころ: いいわね！　すごく楽しそう！ さっそく二人を誘いに行きましょう！
香澄: うんっ！　やったぁ〜お茶お茶♪　楽しみだな〜
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

彩: お店、思ったよりも近くて良かったね
蘭: はい。店内混んでて、ちょっと心配でしたけど
マスキング (ますき): 本当に良かったのか？ 私達まで一緒になんてさ
香澄: 当たり前だよっ！ みんな一緒の方が絶対楽しいもん！
香澄: ねっ！　ましろちゃん！
ましろ: わ……私、ですか……？　あの、えっと……はい……
つくし: ましろちゃん、緊張しすぎ
ましろ: だって……ここまで大規模なイベントって 来るの初めてだし……
ましろ: その上、香澄さん達とお茶できるなんて…… ドキドキするなって方が無理だよ……
香澄: えへへ、なんか照れるな〜。 私もね、今すっごくドキドキしてるんだよ！
透子: ええっ！？
つくし: 香澄先輩がですか！？
香澄: そりゃもう、ドッキドキだよ！
香澄: 普段のライブハウスもドキドキして楽しいけど、 大きい会場だとまた違うドキドキがあって……ああ〜！ 私もドームでライブやりたーい！
つくし: も、もう自分が出る想像してるんですか！？
ましろ: すごい……私は……自分が出るとなると、 嬉しさよりも緊張が勝っちゃうかも……
香澄: ええっ、そうなの！？ うーん、私はとにかく出たいーって思っちゃうからなー
香澄: でも絶対楽しいと思うんだ！ ね、みんなもそう思うよね！？
こころ: ええっ！　あたしは今日飛び入り参加したいくらいよ！
蘭: それはやめたほうがいいと思うけど
彩: あはは……
友希那: 単純に楽しみと言うと、少し語弊がある気がするけれど…… 出たいという気持ちに変わりはないわね
ましろ: すごい…… あの……ちなみに、もし出るとしたら、どんなライブに……？
香澄: どんなライブ？　うーん、そうだな〜……
