event179-01 オープニング 揺れる波間に集うつぼみ

豪華客船の手伝いをすることになった巴。 集合場所にいたのは意外なメンバーで……

(Character: 宇田川巴, 瀬田薫, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 佐藤ますき)

薫: ――その豪華客船の名は、 女神すらも笑顔にさせる船であることが由来とされる
(Black cut)
(Background change)
薫: コンサートホールやレストランは超一流、 船内のあちこちで行われるショーやパフォーマンスも素晴らしい
薫: プレイルームや劇場もあり、夜は花火も上がるという 大人から子供まで全ての人を楽しませる儚いクルーズ……
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 2-A教室]

薫: ――さて、巴ちゃん。どう思う？
巴: スケールが違いすぎてよくわかんないけど…… でも、楽しそうですね
薫: よかった。巴ちゃんにそう言ってもらえて安心したよ
巴: でも、なんでアタシにその話を？
薫: 実は…… 私と一緒に、船の手伝いをしてほしいんだ
巴: え、アタシが？ もしかして、ライブでもするんですか？
薫: いや、船の中で、私が企画するカフェを開くことになってね。 そのカフェで、給仕としてお客さんをもてなしてほしいんだ
巴: カフェ？
薫: もちろんカフェの時間以外は、船内を楽しんでもらって構わないよ
巴: いや、そこじゃなくって…… 接客なんてバイトくらいしか経験ないし、 豪華客船のお客さん相手なんてとても……
薫: 最低限のことは私が教えるよ。 豪華客船とは言っても、非常にフランクなカフェなんだ
薫: それに、大事なのは正しいマナーや美しい姿勢だけじゃない
巴: それって……
薫: 心、さ
巴: ……ははっ、そう言われたら断れませんね。 よっし、手伝います。大船に乗ったつもりで任せてください
薫: ありがとう、私達とともに大船に乗ろう！
巴: 私達……？ ……ってことは、他の誰かにも声をかけてたりするんですか？
薫: ああ。 とっておきの、素晴らしく儚いメンバーを揃えているよ
(Black cut)
(Background change)

[豪華客船 入口]

薫: さて、みんな集まったようだね。 改めて、今日は私の誘いに乗ってくれてありがとう
薫: 豪華客船での儚い時間を、ともに楽しもうじゃないか
マスキング (ますき): はい、任せてください！
レイヤ (レイ): 巴ちゃんと瑠唯ちゃんも、今日はよろしくね
巴: こっちこそ。 まさか、こんな形で一緒に仕事することになるなんてな
巴: これも縁ってやつだし、仲良くやろう
瑠唯: よろしくお願いします。 …………
マスキング (ますき): どうした？ 何か気になることでもあるのか？
瑠唯: 集まった人達を見ればわかるかと思ったけれど、 やっぱりどうして今日私が呼ばれたのかわかりません
瑠唯: 私は接客経験もなく、役に立てるとは思えないのですが……
マスキング (ますき): あー、それ私も気になってたんだよな。 レイとも話してたんだ
巴: 心って言われて納得してたけど…… 確かに、改めてメンバー見たら気になってきたかも
薫: ふふ、それはね…… 今回開かれるカフェのコンセプトに関わるものさ
レイヤ (レイ): コンセプト？
薫: そう――題して！ 『すべての人を癒やす、麗しき給仕達』！
マスキング (ますき): 麗しき……？
巴: 給仕……？
瑠唯: …………
薫: つまり……そういうことさ
レイヤ (レイ): えっと…… つまりどういうことか、わからないんですけど……
巴: まあとにかく、 来たお客さん全員に喜んでもらおうってことだよな！
マスキング (ますき): そういうことなら私達は、全力でぶつかろうぜ！
瑠唯: やると応じた以上、できる限りのことはします
薫: ああ、大切なのはその気持ち…… 君達なら、きっと素晴らしい給仕になれるさ
瑠唯: ……そうですか
薫: さて、そろそろ船に乗ろうか。 制服に着替えて、お客さんを迎える準備をしよう
薫: それでは、改めて諸君―― 美しくも儚き豪華客船、スマイル号へようこそ
