event179-05 第４話 つぼみ、ほころぶとき

休憩中、マスキングから事情を聞く巴。 一方瑠唯は、レイヤに声をかけられ――

(Character: 宇田川巴, 瀬田薫, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[スマイル号 通路]

マスキング (ますき): あー、もう！ ホントに瑠唯のやつ、なんなんだよ……！
巴: おっ、マスキも休憩か？
マスキング (ますき): 巴……
巴: ……なんか、荒れてんなぁ。 アタシで良ければ話、聞くぞ？
(Black cut)
巴: ……へー、アタシがいない時にそんなことがあったのか
マスキング (ますき): 瑠唯のやつ、何かに付けて意味があるとか無いとか正論ばっか。 大事なのはそれだけじゃないだろ！
巴: 確かに…… アタシがマスキでも、同じように思ってたかもな
マスキング (ますき): ……あいつ、言ってたんだよ。 自分の考えてることはあなたには理解できないって
マスキング (ますき): そんなことねぇって言いたいけど、 今の私は瑠唯のこと知らなすぎて、自信持って言えねえんだ
マスキング (ますき): 相手のこと知らなきゃ、喧嘩もできねえ。 そんな殴り合いじゃ、空気殴ってんのと同じだろ
巴: マスキ……
マスキング (ますき): どうしたんだよ、そんな驚いて
巴: いや、マスキがそう言うの、なんか意外だったから
巴: マスキって合わないやつは合わないで終わりっていうか、 そこの切り替えしっかりしてるってイメージだったんだ
巴: だから、単に瑠唯にイライラしてるだけなのかなって
マスキング (ますき): あー…… 確かに、昔の私だったらそう思ってたかもな
マスキング (ますき): 昔…… 色んなバンドのサポートに入って、でもすぐに離れて、 どこにも居場所を見つけられなかった頃ならな
巴: 今は違うってことか。 それってもしかして、RASに入ったから？
マスキング (ますき): ああ。 チュチュにスカウトされて、バンドに入って……
マスキング (ますき): そんで、RASって居場所を手に入れて、 全力でぶつかってくる仲間が出来て、色んな見え方が変わった
マスキング (ますき): 最初はあんなに生意気だったチュチュも、 ホントは可愛いやつなんだってわかったしな
巴: え、可愛い？　チュチュが？
マスキング (ますき): おう、可愛いだろ、あいつ。 にゃーにゃー騒がしい猫みたいで
巴: 猫…… 確かに、見た目だけならそうかもだけど……
巴: ……前に、アタシが雑誌のインタビュー受けたとき。 偶然見てたチュチュにボロクソに言われてさ
マスキング (ますき): ああ、そんなことあったって話は聞いてる。 今更だけど、あのときはうちのチュチュが悪かったな
巴: いいって。そのお陰で、アタシも色々吹っ切れたし。 でも、あの時の印象が強いからか、チュチュが可愛いって 言われてもピンと来なくて……
マスキング (ますき): まあ、確かにそう思うかもな。 間違ったことは言ってないかもしれねーけど、 言い方あるだろ！　って感じでさ
巴: そうそう、そんな感じ。 ……なんか、さっきマスキが言ってた瑠唯みたいだな。 正論ばっかって
マスキング (ますき): 確かに…… ……こう考えるとチュチュと瑠唯って、ちょっと似てるのかもな
巴: かもなー。 パッと見は、むしろ正反対って感じなんだけど
マスキング (ますき): ………… 私も、確かに最初はチュチュのことを生意気なガキって思ったよ。 でも、あいつの曲を聴いて、それだけじゃないってわかった
マスキング (ますき): あいつが誰にだって強気なのは、 自分の音は誰にも負けない、最強だって気持ちがあるからで……
マスキング (ますき): それで、最初合わないとか、嫌なやつだって思っても、 それで終わりにしたらもったいないかもしれないって 思えるようになったんだ
マスキング (ますき): だから瑠唯のことも、もっと知りたいのにな……
巴: ……………… マスキの言ってることもわかるけどさ……
巴: でも別に、すぐにわかんなくったっていいんじゃないか？
マスキング (ますき): え？
巴: いや、これじゃ解決になってないかも知れないけど…… 人と人って、そんなすぐ全部わかり合えるもんでもないだろ
巴: アタシだって、Afterglowのメンバーのこと知ってるつもりで、 まだまだ知らないこともある
巴: これだけ一緒にいたって、今になって新しい一面を知ったりする
巴: きっかけはマスキが言うような 河原で殴り合うみたいな大騒ぎのときもあるし、 ホントに些細なことってときもある
巴: それが、一日二日で全部わかった！ なんてなったら、苦労しないって
マスキング (ますき): そっか…… うん、そうだよな
マスキング (ますき): よっしゃ、瑠唯のとこに行ってくる。 まずは私の言いたいこと、きっちり伝えてくるぜ！
巴: 宣戦布告ってやつだな！ 頑張れよ、マスキ！
マスキング (ますき): おう！
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): 瑠唯ちゃん、お疲れさま。 ちょっと早いけど、落ち着いてきたし休憩入っていいよ
瑠唯: はい、ありがとうございます
瑠唯: …………何か？
レイヤ (レイ): さっきはますきがごめんね
瑠唯: 和奏さんが謝ることではないです。 佐藤さんはたぶん、間違ったことを言ってないのでしょうし
レイヤ (レイ): うん。言い方は良くないけど、ますきも間違ってないと思う。 でも、ちょっと意外かな、瑠唯ちゃんがそう言うの
レイヤ (レイ): 瑠唯ちゃんは、正しいことが正しいっていうか、 余計なことは間違いだって思ってるように見えたから
瑠唯: ………… 確かに、以前はそういう考え方だったかもしれません
瑠唯: いえ、今も考え方自体が変わったわけではありません。 でも、佐藤さんのようなやり方が何かを生み出すこともあると、 そう思えるようにもなりました
レイヤ (レイ): へえ…… 理解はしてるけど納得してない、みたいな感じ？
瑠唯: ………… どちらかというと逆ですね。 理解はしていないけれど納得はしている、といったところです
レイヤ (レイ): えーっと、それって……？
瑠唯: ……私のバンドのメンバーは、いつも心とか仲間だからとか言って 非効率的な手段を取って、行動原理が全く理解できない
瑠唯: でも、それがなぜか巡り巡って良い結果をもたらすことを、 私は経験で認めて、納得してしまっている。 苦労を乗り越えた先では、何故かみな笑顔になっている
瑠唯: それに、私も……
レイヤ (レイ): なるほど。 それで、理解はしてないけど納得してるってことか
レイヤ (レイ): ……なんか瑠唯ちゃんのこと、ちょっとわかったかも。 あなたのバンドの人達には、遠く及ばないかもしれないけど
？？？: フフ…… 儚い話、聞かせてもらったよ
レイヤ (レイ): 瀬田さん！
