event179-04 第３話 絡まる蔓の事情

順調に仕事をこなす一同。そんな中、 接客態度について対立する姿が……

(Character: 宇田川巴, 瀬田薫, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[スマイル号 カフェ]

薫: さて…… みんな、仕事にも慣れてきたようだね
レイヤ: あ、巴ちゃん。 襟が少し曲がってる
巴: お、サンキュ。 あ、さっきお客さんにレイヤへの伝言頼まれたんだ。 丁寧に接してくれて嬉しかったって
レイヤ: うん、ありがと。 あ、あのテーブル空いたね、片付けてくる
薫: それに、船に乗る前よりずっと打ち解けているようだ
薫: 船の中、同じ目的で芽生える絆…… ああ、実に儚い……
瑠唯: ――こちら、季節のフルーツのタルトと ブラックチェリーのパイ。アッサムティーです
瑠唯: 紅茶のおかわりは、いつでもお声掛けください
女性客: あ、あの……っ！
瑠唯: はい、なんですか？
女性客: ケーキ、こっちの抹茶とこっちのいちごで悩んでるんですけど…… おすすめはどっちですか？
瑠唯: おすすめ…… 私には、お客様の好みがわかりません
瑠唯: 甘いものが好きか、控えめなほうが好きか。 フルーツやナッツ類が入っているほうが好きなのか……
瑠唯: そういった情報もなしに、 安易におすすめはできません
女性客: そ、そうですよね。 えっと、甘さは控えめなほうが好きです……
瑠唯: それでしたら、こちらの抹茶ケーキが いちごのショートケーキよりも甘さは控えめです
女性客: じゃあ、それで……！
マスキング: ……………
マスキング: ……なあ、瑠唯
瑠唯: 佐藤さん、何か用ですか？
マスキング: 何か用ですか？　じゃなくてさ…… お前、もうちょっと愛想よくしたらどうだ？
瑠唯: はあ……
マスキング: 私達には無理に笑顔とか作らなくていいけど、 一番大事なのは心だって、薫さんも言ってただろ
マスキング: 心を伝えるには、 それなりの態度と表情ってもんがあるんじゃねえか？
瑠唯: 心を伝えるというのが私にはよくわかりませんが、 佐藤さんがそういったものを重視していることは理解しました。 その考え方を否定するつもりもありません
瑠唯: ですが、私には私の重視するものがあります
マスキング: ……それってなんなんだよ
瑠唯: あなたに説明して、理解をしていただけるとは思えません
マスキング: んだと……っ
瑠唯: 重ねてですが、あなたの考え方を否定するつもりはありません。 ご忠告、ありがとうございます
マスキング: ……んだよ、あいつ……
(Black cut)
マスキング: 二名様、らっしゃい！ すぐ案内するんで、ここに座って待っててください
女の子: あの……！
マスキング: ん？ おっと、どうした？　嬢ちゃん
女の子: あ、あのね、あの、さっきお店に来て、みんなでケーキ食べてね、 うーちゃん、忘れてきちゃったみたい……
マスキング: うーちゃん？
母親: うさぎのぬいぐるみです。 いつも一緒にいるのですが、カフェに置いてきてしまったようで
女の子: うーちゃん、寂しがってるかな…… うう……
マスキング: うーん、忘れ物は聞いてないな…… よっしゃ、じゃあ私が探してやるよ！
マスキング: ――あ、瑠唯！　ちょうどいいところに！
瑠唯: 何ですか？
マスキング: この子がぬいぐるみをカフェに忘れちまったみたいでさ。 瑠唯も、一緒に探してくれねえか？
瑠唯: ………… その探し物に、何人も人手が必要ですか？
マスキング: は？
瑠唯: 和奏さんは休憩中で、お店に余裕のある状態とは言えません。 この場合、私は接客に残ったほうが得策かと思いますが
マスキング: だからって、泣きそうにしてる子放っとけるかよ……！
瑠唯: それとこれとは別の問題です
マスキング: だから……っ。 ああもう、いつまでもお前に構ってられるか。 とにかく、ぬいぐるみを探しに――
レイヤ: ますき、瑠唯ちゃん、ちょうどよかった。 休憩に入ろうとしたら、カフェの入口にぬいぐるみがあったんだ。 忘れ物だと思うから、持ち主が来たら返してあげて
マスキング: それって……
女の子: うーちゃん！
レイヤ: あれ、この子はあなたの家族？ はい、今度はちゃんと手を繋いでいようね
女の子: うん！ ありがとう、おねーちゃん達！
マスキング: おう、すぐ見つかってよかったな！
瑠唯: ……解決したのなら、仕事に戻ります。 佐藤さんはもうすぐ休憩時間でしょう
マスキング: ああ、そうだな。 でも、その前にひとついいか？
瑠唯: まだ何か？
マスキング: お前、本当に可愛くねーな
瑠唯: ……そうですか
