event179-07 エンディング 水面にも花は咲く

クルーズもいよいよフィナーレを迎える。 仕事を終えた給仕達に待っていたのは――

(Character: 宇田川巴, 瀬田薫, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[スマイル号 通路]

マスキング: 良かったな、オーケストラ！
巴: ああ！ まさか、船の上であんなすごい演奏が聴けるなんてな
薫: 微かな波に揺られながら、美しい調べに身を委ねる…… 実に儚いひとときだったよ
レイヤ: うん、本当に。 瑠唯ちゃんも、オーケストラ観られてよかったね
瑠唯: はい。手伝いの労力に見合うだけのものでした
マスキング: 確かに、あの演奏のためなら頑張れるよな
マスキング: 特に指揮者が良かったよな。 演奏家達、それぞれの演奏はかなり癖があるのに、 きっちりまとめて、しかもそれを意識させない
マスキング: 正確で安定していて、しっかり自分の音も持ってる
マスキング: ……なんか、瑠唯のバイオリンみたいだな
瑠唯: ……そうですか
マスキング: これでも結構褒めてるんだから、ちょっとは喜べよ……
巴: …………
レイヤ: ねえ、巴ちゃん
巴: ん、なんだ？
レイヤ: ますきのこと、ありがとね。 巴ちゃんが、何か言ってくれたんでしょ
巴: いや、アタシは大したことはしてないから。 レイヤと瀬田先輩こそ。 瑠唯にバイオリンを弾かせたのって二人ですよね？
薫: 私達は、きっかけを与えたにすぎないよ。 歩み寄ろうとしたのは、間違いなく二人自身さ
巴: ……はい、そうですね
薫: ――さて、諸君。 コンサートもクルーズのフィナーレに相応しいものだったが、 実はもうひとつお楽しみが用意されているんだ
レイヤ: お楽しみですか……？
巴: あ、それって花火ですか？ 瀬田先輩、言ってましたよね！
薫: その通り。 甲板から観ることができるようだ
マスキング: 楽しそうっすね！ 船の上から花火って、なかなか観られないし！
瑠唯: 船中の人が集まって、混んでそうですね……
マスキング: それがいいんだろ。 瑠唯も、行こうぜ！
(White cut)
巴: 綺麗だなー……
レイヤ: うん。水面に花火が映るのも、綺麗だね
薫: 儚い一夜の終わりに相応しい、 大輪の花ということだね
マスキング: あー…… なんか花火観てたら、テンションが上がってきたな！
マスキング: たーまやー！
マスキング: やっぱ花火って言ったらこれだよなー
マスキング: ……ん？　どうした瑠唯、じっと見て。 私の顔になにかついてるか？
瑠唯: ……そのようなかけ声を本当に言う人を、初めて見ました
マスキング: 花火はこうやって観たほうが楽しいだろ！ ほら、瑠唯も！
瑠唯: …………………………
(White cut)
(Background change)
マスキング: ……なんだよ、やらねぇのかよ。 付き合い悪いな
瑠唯: ええ、意味のあるかけ声とは思えないので。 言葉の有無で、花火の美しさは変わらないでしょう
レイヤ: それって、花火を美しいとは思ってるってことだよね
瑠唯: いえ、 …………………………
瑠唯: ……そうかもしれませんね
マスキング: あれ、瑠唯。お前もしかして今笑った？
瑠唯: え……
巴: え、ホントに？ 気付かなかった
薫: ああ、私もさ。 花の咲きざまを見逃すとは、惜しいことをしてしまったね
瑠唯: いえ、笑っていません
マスキング: いーや！　絶対笑ったね！
瑠唯: あなたがそう思い込むのは自由ですが、 事実として私は笑っていません
レイヤ: あはは。だってさ、ますき
マスキング: ホント、素直じゃねー……
マスキング: やっぱりお前、可愛くないな
瑠唯: ……そうですか
