event179-06 第５話 水底の花を見つけて

薫の言葉にも、自分の姿勢を崩さない瑠唯。 そんな彼女に持ち掛けられたある提案は――

(Character: 宇田川巴, 瀬田薫, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[スマイル号 カフェ]

薫: ああ、本当に…… 瑠唯ちゃんとMorfonicaの友情は、実に儚く美しいね
薫: そして今まさに育まれている、 瑠唯ちゃんとレイヤちゃんの友情も
瑠唯: 瀬田さん、見ていたんですか
薫: ああ。二人がお互いをより深く知る様をね
薫: 瑠唯ちゃんとマスキちゃんも、きっと同じように、 しかし君達だけの友情を育むことができるだろう
薫: そう、シェイクスピアも言っている。 愛は万人に、信頼は少数に……
薫: つまり……そういうことさ
瑠唯: 瀬田さん、どういう意味でしょうか？　 この状況に当てはまるものに思えないのですが
薫: 優れた名言は、常に世界の真理なのさ
瑠唯: はあ……
薫: 瑠唯ちゃんは瑠唯ちゃんのやり方で、 誰かを想い行動しているのではないかな？
薫: 君のやり方は、君にとっての正解なのだからね
瑠唯: いえ、そんなつもりは……
薫: 謙遜も美しいが、そればかりでは伝わらない時もあるよ
瑠唯: 謙遜ではないのですが
薫: ふふ、不器用な子猫ちゃんも愛らしいね。 けれど今は、きちんと気持ちを伝える手段が必要かもしれないよ
薫: この船はスマイル号…… 海の女神すらも笑顔にさせる船
薫: そんなこの場所で、たくさんの人を笑顔にしたマスキちゃんと 瑠唯ちゃんが、笑顔になれないわけがないからね
レイヤ (レイ): 瀬田さん、何か考えがあるんですか？
薫: もちろん。 私達は、百の言葉よりも雄弁な一つの音を持っているだろう？
瑠唯: それは……
レイヤ (レイ): ああ、そういうことか。 確かに、バンドマンなら音でぶつかれって言いますしね
瑠唯: ……なるほど。 バイオリンを弾いて聴かせろ、ということですね
薫: きっとマスキちゃんなら、君の気持ちを知ることができるだろう
薫: それに、瑠唯ちゃんの美しいバイオリンの旋律は、 乗客のみんなを虜にするよ
瑠唯: いえ、そこまででは…… ……わかりました、弾きます
薫: ふふ、その気になったね。 では私は、船にある予備のバイオリンを借りてこよう
瑠唯: いえ、それは無用です
レイヤ (レイ): え？
瑠唯: 一晩バイオリンに触れないのは落ち着かないので、 持ってきています
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): （おっかしーなー…… 瑠唯のやつ、どこにもいねー……）
マスキング (ますき): （この時間、あいつも休憩に入ってるはずなのにな）
マスキング (ますき): （仕方ねー。 カフェに戻って、あいつが戻ってくるのを待つか――）
マスキング (ますき): ？　この音……
女性客: あ、どこかでバイオリンの演奏してるのかな？
女性客: ねえねえ、私達も観に行こうよ！
マスキング (ますき): （綺麗な音だ。 一瞬で引き込まれるような、真っすぐで澄んだ音）
マスキング (ますき): （こんな演奏、一体誰が――）
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): 瑠唯……？
女性客: 素敵な演奏ね…… 心が洗われるようだわ
女性客: 豪華客船でテンション上がってたけど、 なんか落ち着くっていうか、安心した気持ちになるね
マスキング (ますき): …………
巴: あれ、マスキも聴きに来てたんだ。 ……って、あの演奏瑠唯だったのか
マスキング (ますき): ああ。 ……いい演奏だよな
マスキング (ますき): 正確で丁寧で、穏やかな海の静かな波って感じだけど、 つまんない音ってわけじゃねえ
マスキング (ますき): 海の中にはたくさんの命があって、すげー景色が広がっているんだ
マスキング (ますき): ……たぶん、瑠唯もそういうやつなんだろうな
巴: ………………
マスキング (ますき): ん？ どうした、変な顔して
巴: あ、いや…… マスキって……意外とロマンチストなんだな
マスキング (ますき): はぁ！？　んなこと――
巴: けど、言いたいことわかるよ。 納得って感じ
マスキング (ますき): 巴……
巴: ――あ、そろそろ曲が終わるんじゃないか？ マスキ、瑠唯に言うことあるんだろ
マスキング (ますき): ……ああ、そうだな
(Black cut)
女性客: 素敵な演奏でした……！
瑠唯: ありがとうございます
マスキング (ますき): 瑠唯
瑠唯: 佐藤さん……
マスキング (ますき): 今度は、RASの演奏観に来いよ。 私の音も、聴かせてやるから
瑠唯: ………………
マスキング (ますき): 良かったよ。 演奏も、お前の心も
瑠唯: ……ありがとうございます
