event179-03 第２話 きらめきの子猫ちゃんカフェ

ついにカフェが開店。 麗しき給仕達が全ての客を魅了する――

(Character: 宇田川巴, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[スマイル号 カフェ]

薫: ようこそ、麗しいお嬢さん。 瀬田薫ときらめきの子猫ちゃんカフェへようこそ
薫: このカフェで過ごすひとときが、 かの喜劇のように儚くも笑いの絶えないものでありますように
美咲: お疲れ様、薫さん
薫: やあ、美咲に花音。 子猫ちゃん達が訪ねてくれること、待ちわびていたよ
花音: わあ、すごい。 お客さんいっぱいだね
薫: ああ、皆に喜んでもらえて嬉しい限りだよ。 けれどまだ、この店には足りないものがある
花音: え、それって……？
薫: 美咲に花音、二人の子猫ちゃん達の笑顔……さ
美咲: あはは、絶好調だね…… 衣装もすごいし、このカフェ全体がショーのステージみたい
薫: それもコンセプトの一つだよ。 ――さあ、可憐なお姫様達。席にご案内いたしましょう
花音: わあ、ケーキも紅茶も美味しそう…… 全然選べないよ～……
美咲: あ、じゃあちょっとずつ分け合いません？ あたしはチーズケーキかな
花音: ありがとう、美咲ちゃん！ じゃあ私は……んー……季節のタルトにするね！
美咲: じゃあ、頼みましょうか。 すみませ――……
マスキング: あいよ！　らっしゃ――
マスキング: ……って、美咲に花音さんか。 来てたんですね
花音: うん、薫さんが企画したカフェだからね。 マスキちゃん、調子はどう？
マスキング: バッチリっすよ！ どんなお客さんでもどんとこいです！
美咲: そのわりにはさっきの、 どう見てもラーメン屋さんだったけどね……
マスキング: ………… あの……
花音: マスキちゃん、どうかした？
マスキング: なんか今日の花音さん、いつもとちょっと違う気がして
花音: あ、ええっと、せっかくのクルーズだから、 ちょっとだけお化粧してきたんだ
マスキング: そっか…… はは、可愛いですね。花音さん
花音: ふ、ふええ……っ！？
マスキング: おっと、注文でしたよね。 なんにしますか？
美咲: ……あー、花音さん固まっちゃってるんであたしが言うね。 えっと……
巴: えーっと、この注文があっちのテーブルで…… やっぱ難しいな、ファーストフードと全然違うし
巴: ……ん？　あのテーブルのお客さん……
巴: どうかしましたか？　何か困りごとでも？
女性客: あ、えっと、私ナッツがダメで、 どのケーキにナッツが入ってますか？
巴: それなら、すぐ確認してくるんで少し待っててください
女性客: はい…… どうして私が困ってるってわかったんですか？
巴: ははっ。 そんなの――顔を見れば、わかりますよ
レイヤ: ふふ、みんな楽しそうだね。 よし、私も頑張らないと
女性客: あの、お姉さん！ 写真、いいですか……？
レイヤ: ええ、いいですよ。 カメラお借りしますね
女性客: えっと、そうじゃなくて…… お姉さんと、写真が撮りたいんですっ！
レイヤ: え、私ですか？ 瀬田さんや巴ちゃんじゃなくて？
レイヤ: ……私でよければ喜んで。 素敵な思い出、作りましょうね
瑠唯: ………………
瑠唯: ……よくわからないわ
女性客: クールで素敵……！
花音・美咲: ………………
花音: ……なんか、すごいね……
美咲: はい。キラッキラしてますね……
