event179-02 第１話 つぼみは咲く瞬間を待っている

給仕の衣装に着替えた一同。 愛想の無い瑠唯の態度に、マスキングは……

(Character: 宇田川巴, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[スマイル号 カフェ]

薫: さあみんな、着替えは終わったかい？
巴: 終わったけど……
マスキング: これは……
瑠唯: ……ずいぶん派手な格好ですね
薫: やっぱり、私の見立ては間違っていなかったようだ。 四人とも、よく似合っているよ
レイヤ: 仕事の制服って言うより、衣装みたいですね。 なんか、学園祭っぽいかも
巴: 確かに！ そう考えると、ちょっとテンション上がってきたな
マスキング: だな。 せっかくなら、楽しまないと損だ
薫: そのとおり。シェイクスピアも言っている、 同じ阿呆なら踊らにゃ損……とね
瑠唯: それはシェイクスピアの言葉ではありません
薫: 全ての名言は、シェイクスピアに通じる…… つまり、そういうことさ
瑠唯: はあ……
マスキング: 瑠唯、ノリが悪くねえか？ せっかくこんな面白いとこに来たのに、楽しくないのか？
瑠唯: 私は楽しむために手伝いをするわけではありません
マスキング: だからさぁ……
瑠唯: それよりも瀬田さん、鏡を確認したいのですが
薫: ああ、それならあちらに。 案内するかい？
瑠唯: いえ、大丈夫です
マスキング: ………………
レイヤ: クールだね、瑠唯ちゃん
巴: レイヤに言われるってなかなかだな……
マスキング: なんだ、あいつ。 つーか、なんでそもそも薫さんの誘いに乗ったんだよ
薫: もちろん、最初は断られたよ。 けれど、船について紹介しているうち、 あるプログラムに興味を持ったようでね
巴: へえ。 あの瑠唯が興味を持つなんて、何があるんですか？
薫: 夜にコンサートホールで行われる、オーケストラのコンサートさ。 瑠唯ちゃんの注目している指揮者がタクトを振るうそうだ
薫: 最近話題の指揮者で、チケットもなかなか取れないらしい。 その人が来るからどうだいと瑠唯ちゃんを誘ったんだ
レイヤ: なるほど、そういうことだったんですね
マスキング: コンサートなぁ…… ま、理由はともあれ、あの仏頂面で接客しなきゃいいけどな
巴: 瑠唯ってしっかりしてそうだし、大丈夫だって
マスキング: どうだかな
レイヤ: うん、私も大丈夫だと思うよ。 それより、あの瑠唯ちゃんがそこまで注目してる指揮者、 ちょっと気になるね
巴: 確かに…… 瀬田先輩、アタシ達もそのコンサート、観てもいいですか？
薫: ああ、もちろん。 夕方にはカフェも閉店するから、夜になったらみんなで行こうか
巴: やった！　ありがとうございます！
瑠唯: おまたせしました
薫: ああ、おかえり子猫ちゃん。 迷わず行けたかい？
瑠唯: はい。帰りはちょうど戻り際に、 お客様を出迎えるピアノ演奏が始まっていたので
レイヤ: ピアノか…… ふふ、やっぱり瑠唯ちゃんも好きなんだね、音楽
瑠唯: ええ、まあ…… ……何かありましたか？
レイヤ: さっき瀬田さんに、オーケストラのこと聞いたんだ。 それで、私達も聴きに行こうかって話してて
瑠唯: そういうことでしたか
マスキング: ま、その前にしっかり働かないとな
瑠唯: ええ、もちろん。 依頼された分の働きはします
薫: ふふ、二人ともやる気は充分ということだね。 ほら、もうすぐお客さんが来る時間だよ
薫: さあ―― 私達の儚いカフェの、開店だ
(Black cut)
(Background change)

[スマイル号 通路]

花音: すごかったね、マジックショー！
美咲: そうですね。 まさか、はぐみがショーの助手に選ばれるとは思いませんでした
花音: うんうん！ はぐみちゃんの身体が宙に浮いたとき、 びっくりして心臓が止まっちゃうかと思ったよ
美咲: あはは…… さて、薫さん達がやってるカフェはこのあたりみたいですね
美咲: こころとはぐみはヒーローショーが終わってから 合流することになってるし、あたし達は先に行って のんびり過ごしましょう
花音: うん！ あ、ここだね。えっと、カフェの名前は……
