event237-05 第４话 心中的炽热

自主练习结束后，MASKING等人终于能喘口气了。 回顾今天的练习后，LAYER的举动是……

（登场角色：美竹兰、凑友希那、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【Galaxy】

LAYER（瑞依）：今天的练习就到这里吧。 大家辛苦了
LOCK（六花）：好的，辛苦了！
PAREO（令王那）：MAS同学，谢谢您 让我们使用Galaxy
MASKING（益木）：不用这么客气。 不能在CHU²家练习时，随时都可以来哦
LOCK（六花）：益、益木同学，随时都来的话， 会惹老板生气的！
PAREO（令王那）：呵呵，那下次还有机会的话就拜托您了
LAYER（瑞依）：益木，不好意思。 节奏组这边，我还有些地方想再调整得紧凑一些， 可以多留一会吗？
MASKING（益木）：嗯，没问题。 那你们两个回家路上要小心哦
LOCK（六花）：好的，下次练习见！
LAYER（瑞依）：辛苦了，回头见
LAYER（瑞依）：唉……大家的积极性 果然比不上CHU²在的时候啊
MASKING（益木）：今天是所有人的情绪的问题吧。 门票的事还没有解决， PAREO好像也没有恢复原本的状态
LAYER（瑞依）：嗯……这些情况全部都体现在声音上面了呢
LAYER（瑞依）：原来我们演奏的时候是如此依靠『情绪』啊
MASKING（益木）：现在才说这个不觉得太晚了吗
LAYER（瑞依）：确实是这样呢…… 不过，正因为是这样我才会觉得，如果我今天 能引导大家的情绪，应该就能演奏得更好吧
LAYER（瑞依）：很久没遇到练习不顺利的情况了， 让我重新感受到，作为乐队的主唱， 我还有很多不足的地方
LAYER（瑞依）：……我明明是想超越的啊，超越那天的凑同学
MASKING（益木）：诶……？
LAYER（瑞依）：啊……抱歉。这段时间我一直都在想东想西的。 来练习吧，益木
MASKING（益木）：什么啊，你倒是把你的想法都说出来啊
LAYER（瑞依）：说是想法…… 其实我自己也没理清头绪
LAYER（瑞依）：只是，一想到Roselia邀请我们参加的 全国巡演的最后一场演出……我就静不下心来
LAYER（瑞依）：想到那天的热度，胸口就好像被灼伤一般炙热
LAYER（瑞依）：我应该是真心觉得那场演出很棒，很让人感动的…………但是心情很难过
LAYER（瑞依）：……仅此而已
MASKING（益木）：什么仅此而已……瑞依从以前就有这个毛病， 觉得一脸淡然的样子很帅是吧
LAYER（瑞依）：诶！？我…………
MASKING（益木）：就是这么觉得的吧
LAYER（瑞依）：……
MASKING（益木）：在太过烦恼之前，瑞依还是试着更多地听从『情绪』吧
MASKING（益木）：我有时候也会胡思乱想， 在这种时候，只靠『情绪』来行动反而会比较顺利哦
LAYER（瑞依）：在太过烦恼之前试着听从『情绪』吗……
LAYER（瑞依）：佐藤同学确实一直都是这样呢
MASKING（益木）：喂，你刚才把我当傻瓜了吧！
LAYER（瑞依）：没这回事哦？呵呵
MASKING（益木）：真是的……不要笑了，开始练习了！
LAYER（瑞依）：嗯。谢谢你，益木
（黑屏转场）
（背景切换）

【会议室】

CHU²（知由）：我是RAISE A SUILEN的CHU²， 前些天因为参加演出活动的事联系过您。 今天想问问您的答复
活动主办方：非常抱歉。我在电话里也说过，日程已经排满， 要增加演出嘉宾太难了……而且下周就是正式演出了
CHU²（知由）：但我也向您说明过，我们参演 能带来许多利益
CHU²（知由）：我认为这对于本次演出活动来说，也是不错的提议
活动主办方：确实，如果RAS这样势头强劲的乐队参演， 应该能带动活动的气氛，你们也能为 专场演出进行宣传，对双方来说都有利……
活动主办方：但这次实在是没办法。 参演乐队的节目单都已经准备好了，最终调整也处于收尾阶段
CHU²（知由）：可是，我已经准备好了 所有的代替方案……！
活动主办方：非常抱歉，你准备的资料我并没有看
CHU²（知由）：诶……
活动主办方：……我记得你还是初中生的年龄吧？
CHU²（知由）：！这、这又怎样……！？
活动主办方：你作为制作人创作音乐的才能我也十分欣赏。 在这个年龄能创作出那么厉害的乐曲， 我真的觉得你很厉害
活动主办方：但是，大人的世界有着相应的礼仪和常识。 对于你来说或许很残酷， 但我们并不是在玩过家家
CHU²（知由）：你管这叫过家家……！！
活动主办方：总之，很抱歉这次不能满足你的要求。 如果下次有机会的话再拜托你了
CHU²（知由）：…………我明白了。 虽然很遗憾，但如果还有机会，就麻烦您了。 那我就先告辞了
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²（知由）：…………
CHU²（知由）：……可恶~~~~~~~！！ 什么嘛，一个个都这样！！！
CHU²（知由）：我都拿出数据来详细解释了， 她们却只知道说些『胡来』和『常识』之类的话！！
CHU²（知由）：稍微理性地思考一下啊！！！
CHU²（知由）：好痛！这面墙为什么这么硬啊！！ 呜呜……！
CHU²（知由）：……我也知道自己是在胡来。 但不这么做，一切就无法开始，我也没办法啊……！
CHU²（知由）：……我已经找过所有能想到的地方了……
CHU²（知由）：请音乐杂志帮我们加印宣传也不行， 参加活动和音乐节也不行……
CHU²（知由）：如果最坏的结果就是这次的演出坐不满的话， 也就算了。 但我无法保证那个女人今后也不会动手脚……
CHU²（知由）：……该怎么办才好……？
（白屏转场）
CHU²（知由）：（如果只是让大家听到RAS的音乐， 还可以通过网络）
CHU²（知由）：（我也明白，不用如此拘泥于 举办演出的形式）
CHU²（知由）：（但是……）
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²（知由）：（仿佛要将胸口炙烤一般的狂热。 仿佛听到一个音符就要觉醒一般的冲击……）
CHU²（知由）：（我觉得能够改变世界的，就是那样的演出）
CHU²（知由）：我一直在想，我们也要 举办那样的演出……
CHU²（知由）：为什么就是不顺利啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）
