event237-02 第１话 只要和大家在一起

RAS尝试开视频会议。 早宫的事也成为了话题……

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【鳰原家 PAREO的房间】

PAREO：启动这个APP，然后进入聊天室……
（黑屏转场）
（背景切换）
MASKING：噢，PAREO！
LAYER：晚上好。 在屏幕上看到大家的脸，好像挺新鲜的呢
CHU²：PAREO，能看到我吗？
PAREO：CHU²大人、LAYER同学、MAS同学都看得很清楚♪ LOCK同学还没来吗？
MASKING：她好像不知道要怎么设置， 从刚才开始就进进出出的
CHU²：果然还是应该在她来我家时 一起帮她设置好的
LOCK：啊，终于有画面了……！ 晚上好~现在可以看到我吗？
PAREO：可以哦~ 您能看到PAREO吗？
LOCK：能！太好了~ 我还以为只有我一个人参加不了视频聊天了……！
CHU²：总之，这样就算在线上开会 应该也没问题了
LAYER：不过，为什么突然要用视频聊天？
CHU²：因为大家都很忙，又是要分出时间思考 毕业志愿和备考，又是乐队助演的工作变多， 每次开会都来我家集合会比较麻烦
CHU²：尤其是PAREO，家离得又远，所以很需要用视频聊天吧？
PAREO：CHU²大人，谢谢您的关心……！
PAREO：只是，想到用视频聊天之后，大家见面的机会 说不定就会减少，PAREO觉得很寂寞呢
CHU²：你太夸张了。见面的频率也不会少那么多的
LOCK：RAS的练习多到让人晕头转向， 没问题的！
PAREO：呵呵，确实是这样呢♪
MASKING：对了，不是说今天音乐经纪公司的社长 会去CHU²家吗？怎么样？
CHU²：啊，关于这件事——
（黑屏转场）
MASKING：——什么~~~！？ 不能赚钱的音乐，继续做下去也没有意义！？ 这是什么话啊！？
LOCK：谋生确实也很重要…… 但商业用途以外的音乐遭到否定……
PAREO：总觉得很让人悲伤呢……
LAYER：我也有点在意她最后说的话。 『你很快就能理解我这句话的意思了』 到底是指什么……？
CHU²：不知道。 不管发生什么都无所谓，我们只要做好自己的音乐就行了
CHU²：好了，今天就先到这里吧。 如果还有什么事，我再联系你们
MASKING：这就结束了吗！？ 我的心情该怎么发泄啊！
LAYER：明天打电话的时候我听你说
MASKING：我不要明天，我现在就觉得很恼火！
LOCK：益、益木同学，请冷静一点~
PAREO：好啦好啦，做个深呼吸吧~
MASKING：你们几个装什么老成……！
CHU²：唉~我先下了。 Bye！
（黑屏转场）
（背景切换）
PAREO：啊……下线了。 呵呵，CHU²大人最后那一脸无语的表情， 非常可爱♪
PAREO：（虽然经纪公司的事让人有些不安…… 但只要大家在一起，就一定……）
PAREO：……晚安，CHU²大人
（黑屏转场）
（背景切换）

【港口小镇】

同学：该怎么办呢~鳰原同学已经写好了吗？
令王那：呃……对不起，你说什么？
同学：毕业志愿调查表！不是今天发下来的吗？
令王那：啊…… 我选择了升学，也填了志愿学校哦。 不过也就这么多
同学：就是啊~现在哪里写得出未来的梦想之类的东西。 啊，不过鳰原同学好像是想当医生来着？
令王那：啊哈哈，说不准呢……
令王那：（未来的梦想啊……）
（黑屏转场）
（背景切换）
LAYER：如果今后只靠RAS的活动 就能吃饱饭就好了……
（黑屏转场）
（背景切换）
令王那：（我也希望能够和RAS的大家一起用音乐 谋生……像现在这样聚集在录音棚里， 虽然很辛苦，但又能很快乐地创作音乐……）
同学：鳰原同学真好啊，你的成绩那么好， 不管想做什么工作，父母应该都会支持你吧。 像我，除了运动什么也不会~
令王那：父母……
同学：啊，那我走这边了。 明天见哦~！
令王那：啊，嗯。明天见……
令王那：（是啊，该怎么办呢…… 该怎么向父母解释呢。 我只告诉过她们和朋友组了乐队……）
令王那：（突然就要谈论将来的事，我该怎么说呢……）
令王那：！
令王那：（是知由发来的……下周的练习日程）
令王那：这个猫咪的表情，是我之前发给她的……
令王那：（……我还是想和大家在一起。 一直和知由……还有RAS的大家在一起）
令王那：（如果『Change the world』 是大家的目标和愿望， 那不管要花上多少年，我都希望能帮大家实现……）
令王那：（『帮大家』实现……？）
令王那：我刚才……想了什么……？
令王那：（『Change the world』是RAS的目标， 也是PAREO的目标……对吧……？）
（白屏转场）
（背景切换）
PAREO：呀啊~！CHU²大人太厉害了~！ 就算是到天涯海角，PAREO都会追随您的♪
（白屏转场）
（背景切换）
令王那：…………
令王那：（PAREO、我们…… 到底是为了什么在做音乐呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）
