event268-07 結尾 千紫萬紅

在屋頂回顧著LIVE的緋瑪麗幾個人。 結果，傳出了開門的聲響――

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【隔天】

鶇：啊，剛剛那裡加了編曲？ 唔嗯，往回倒１０秒……這裡
摩卡：不是，這個就是小緋搞錯了吧～？ 都寫在臉上了～
緋瑪麗：嗚……抱歉
巴：結束後沒多久我還覺得做得不錯， 結果冷靜下來回去聽之後缺點好明顯啊～……
摩卡：久違的LIVE能做到這樣已經很棒很棒了～
蘭：……辛苦了
緋瑪麗：蘭……！？　怎麼來了？
蘭：我有個東西想讓大家看
巴：………… 這個……是蘭寫的歌詞耶
鶇：好厲害……這個是新的歌詞對吧？
蘭：嗯。昨天，看完大家的LIVE後寫的
摩卡：……蘭，你還有在繼續寫詞啊
蘭：沒有。自從開始集中精神在花道上之後，就沒寫了。 ……我寫不出來
蘭：但是……我想傳達給大家的話滿溢出來， 而整理的方法只能想得到這個……
緋瑪麗：是這樣啊，所以才…… 這首詞，我覺得就像是在寫我們的事情
蘭：嗯……果然大家都能懂我呢
蘭：之所以能有現在的我， 能把我的心意化做歌曲一起一路演奏過來， 全都是多虧了有大家在
蘭：因為跟大家組了Afterglow， 我的人生才會如此地色彩鮮明啊。 我終於……終於，發現了
蘭：至今為止的事情，我現在的心情 我全部都放在這裡頭了……希望UltraViolet的大家， 可以收下
蘭：我希望，你們為這首詞作曲
摩卡：……總覺得，好懷念啊～。 就像是蘭的心情全都透過歌詞傳遞過來的樣子
巴：是啊。雖然這是蘭的心意…… 但也包含了滿滿的『我們』
鶇：嗯…… 就是覺得……心被填得滿滿的……
緋瑪麗：蘭，謝謝你。 這首曲子，我們就大家一起來完成當成我們５人的寶物吧……！
蘭：嗯……
蘭：…………
蘭：我這樣做很任性，我也知道。 但我是試圖把我任性的心意，請大家做成曲子 藉由這樣來將自己的心情做一個了結
蘭：可是……我覺得繼續這樣下去的話我會變得沒用……！
鶇：小蘭……？
蘭：把心意寫成詞，讓大家去作曲…… 從開始玩樂團之後，這已經成為了我的一部分
蘭：這明明是個想切割也切割不了的重要事物， 但我卻試圖在其還美好時切割它，往下一階段前進……
蘭：和大家一起組Afterglow的每一天， 我都忘記不了，一直在看著堆了塵埃的吉他……！ 從G.B.T.結束那天開始到今天，一直……！
蘭：為什麼要讓事情演變到這樣的地步我才會知道呢， 我邊寫著詞邊這麼想了好幾次。 我太想念大家的音樂，也想起LIVE的事情好幾次過
蘭：再這樣下去的話會逐漸褪色的人是我才對…… 我是這麼想的……！
摩卡：…………
蘭：我自己的事，還有大家的事我完全都沒有去看。 我也知道就算我道歉也於事無補
蘭：即便如此……我真的很抱歉……！ 撒著嬌、傷害了大家、總是做任性的事――
巴：蘭。你有確實地，傳達給我們喔
蘭：巴……
巴：我們，雖說著要創造傳說訂下許多目標 一路奔跑著過來了
巴：但所以得成為傳說， 我想大概不是被誰認同，或是收到什麼評價喔
巴：雖然G.B.T.只拿到亞軍，我們也盡力了。 我們幾乎是燃燒殆盡到再也不會有那樣的舞台， 包含解散的事情，我想這些都會留在大家的記憶中
巴：……可是啊，重要的事情，是在那個瞬間裡我們做了些什麼。 感受到什麼，以及我們是５個人一起去分享這些事
巴：我們的樂團活動， 只是一種為了留下活過的證明，像是日記一樣的東西也行
巴：所以蘭…… 你想不想來玩這種輕鬆、自由的樂團呢？
摩卡・緋瑪麗・鶇：……！
蘭：大家……
蘭：我……我想跟大家一起活下去……！ 請讓我再一次，在Afterglow裡唱歌……！ 可能的話，今後也想一直……！
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：嗯……嗯……！ 唔嗚嗚嗚～～，太好了啊～～～～……！！
摩卡：啊～啊～，這是近年來少見的大哭一場呢～
緋瑪麗：因為……我真的還是很寂寞啊～……！！ 可是……真的是……太好了～……！！
蘭：我真的……很抱歉。 這種哭法，就算是緋瑪麗也是從小時候就沒看過了呢
摩卡：緋瑪麗隊長，你很棒你很棒喔～
鶇：嗚嗚……小緋瑪麗，因為你一直都有在說嘛……！ 你說『沒問題』、『絕對沒問題的』…… 但沒想到這居然真的成真了……！
巴：哈哈……連大家都哭得亂七八糟了啦。 不過隊長，從現在開始得來把我們的寶物， 化為真實的形狀了吧？
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：嗚嗚……咦……？
摩卡：蘭寫給我們的歌詞，得做成曲子才行喔～
緋瑪麗：……啊，對耶……！ 嗚嗚……不過，我真的還是很高興～……！
摩卡：真拿你沒辦法耶～。 那對著Afterglow蘭小姐， 就由大作曲家・小卡老師我說一句話吧……！
蘭：咦……什麼？
摩卡：這首歌詞，『還不賴』呢～
鶇：！　嗯，還不賴……！ 是很出色的歌詞喔，小蘭！
蘭：……謝謝你們
（白屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

鶇：氣氛真是熱絡呢……！
巴：但是，我們只要去做我們自己的演奏就好了。 對吧，蘭？
蘭：……咦？　嗯。
摩卡：哎呀呀～？ 該不會蘭，你緊張到緊繃得不行了～？
蘭：真囉嗦耶，我很久沒演出了這也是沒辦法的啊
緋瑪麗：蘭，打招呼要說『晚安，我們是Afterglow』喔。 不是UltraViolet喔！
摩卡：他又不是小緋，沒問題的啦～
緋瑪麗：緊張的話，大家都會那樣的啊！
巴：好了，差不多該輪到我們上場囉
緋瑪麗：啊，等一下！　今天一定要做那個才行！
緋瑪麗：那麼大家…… 今天也『和往常一樣』，要做一次最棒的演奏喔！
緋瑪麗：嘿、嘿、喔！
蘭・摩卡・巴・鶇：…………
緋瑪麗：咦咦，我還以為今天你們一定會跟著做耶～！ 這是Afterglow再次啟動的LIVE耶！？
蘭：呵呵……這就是『和往常一樣』吧
鶇：你、你看小緋瑪麗， 小蘭的緊張好像也緩解了……！
摩卡：小緋，GoodJob～
巴：蘭，要好好打招呼喔～
蘭：我知道啦
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：晚安，我們是Afterglow。 第１首歌，即將開始
（白屏转场）
（背景切换）
