event268-02 第１話 在逐漸模糊前

為了跟巴和鶇討論有關LIVE演出的事情 緋瑪麗帶來的東西是――

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

緋瑪麗：――然後啊，我找了很多個之後，覺得果然還是這個最好囉！
摩卡：哦哦～……少女聯合啊～。 真是懷念啊～
緋瑪麗：對，我們第一次出場的大型活動……！ 這樣的話，搞不好小鶇跟巴也會願意出場吧
摩卡：小卡我也贊成～
緋瑪麗：那麼我們就馬上，去跟小鶇和巴說說看吧
摩卡：所以，他們兩人今天的行程是～？
緋瑪麗：小鶇要在學生會整理資料，巴是社團活動吧
緋瑪麗：所以，我先傳訊息跟他們說結束之後有事要商量 讓他們來屋頂看看。在那之前我們兩個先努力練習！
（黑屏转场）
（背景切换）

【２小時後】

鶇：小卡、小緋瑪麗，抱歉拖得這麼晚喔
巴：你們說有事商量，是怎麼了嗎？
緋瑪麗：你們兩個人，都這麼忙了還來真感謝～。 與其說是商量呢，應該說是有個提案啦
摩卡：你們看，這個～
巴：咦……少女聯合的介紹？ 該不會，緋瑪麗你們……
緋瑪麗：嗯。小鶇跟巴要不要也一起出場看看……？
巴・鶇：…………
鶇：唔嗯，這個是指……我們４個人一起出場的意思？
緋瑪麗：嗯，我是這個打算。 為了LIVE，摩卡也正在製作新歌喔
摩卡：編曲我打算和往常一樣大家一起來做～
巴：……LIVE，還有新歌…… 真是厲害啊……
摩卡：小巴，你現在還沒有心情玩樂團嗎？
巴：……我不知道……
巴：因為樂團的事情，是我們５個人一起選擇決定下的事， 而且……除了５個人以外一起去玩樂團的畫面， 我想像不出來……
鶇：……我也是。 我是有在想等學生會的工作告一段落後， 要來好好整理我自己的心情啦……
緋瑪麗：這樣啊……
鶇：抱歉喔……！ 在你們２個人跟我說之前， 我都沒有去好好地想過樂團的事……
摩卡：唔嗯～。 偶爾也是會有，莫名地現在不想去想這些事的時候啊
巴・鶇：…………
巴：不過，說得也是啊。 畢竟也到了差不多該去思考接下來的事情的時期了……
巴：我啊，最近都沒有打鼓呢。 莫名地，就是不太有想打鼓的心情
巴：所以我就不想去面對這樣的自己， 而去把精神集中在其他事情上了
巴：在這期間中，摩卡跟緋瑪麗已經試著要前進了啊……
全體：…………
緋瑪麗：……我們也不是想過之後才給出了答案啊。 只是總之，想要先前進一步試試而已
緋瑪麗：會變成怎樣的LIVE，我想像不到， 也不知道我自己想變成什麼樣子
緋瑪麗：但是，如果就這樣什麼都不做的話， 曾經玩過樂團的我們， 好像會就此漸漸地變成回憶……
緋瑪麗：現在，如果不踏出一步的話，那才真的會變成 蘭所說的『逐漸褪色的我們』了啊……！
緋瑪麗：所以，要不要先試試看呢？ 這次試過了，要是覺得果然以４個人去參加LIVE還是很怪的話 就直接說出來！
巴・鶇：…………
鶇：……給了我踏出那一步的勇氣的人 總會是小緋瑪麗呢
緋瑪麗：咦？
鶇：我一直覺得要去面對沒有小蘭的Afterglow 讓我感到恐懼
鶇：但明明已經跟小蘭約好要『繼續走下去』了…… 這樣下去是不行的啊
鶇：在努力的小蘭面前，我想成為可以抬頭挺胸的我。 所以我，也要參加少女聯合喔
緋瑪麗：小鶇……！
巴：真的是……我的兒時玩伴們，大家都好帥啊
巴：我也覺得很害怕。 所以才試著不去看和之前不同的Afterglow……
巴：明明已經決定好『要守護不可以改變的事物』了 但現在這樣就反而不對了啊
巴：我也會一起，參加少女聯合。 為了守護和大家一起看的夕陽。
摩卡：小巴，好帥～
巴：哈哈，一點也不。 我才在說我今後要努力變得更帥氣呢！
鶇：嗯……！ 只要大家一起踏出那一步，一定就不會害怕了吧
緋瑪麗：就是說啊……！ 大家，我們一起加油吧！
