event268-05 第４話 將不褪色的夕陽贈予你

緋瑪麗他們的曲子終於完成。因為鶇的 一句話，而讓緋瑪麗下定決心的事情是――

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

摩卡：喔喔～，這樣應該算做好了吧～？
緋瑪麗：嗯，剛剛的很棒！
巴：是啊……！ 有種終於對上了的感覺耶
鶇：是啊……！ 這就好像，大家互相拿出自己喜歡的樂句， 一起作曲的時候……
摩卡：那個也是小卡的天才般的發明啊～。 哎呀～，我真是太害怕自己的才能了～
巴：真是的，我更怕會這樣說話的摩卡你的自信好嗎
鶇：……樂曲，我們真的做好了耶……！
緋瑪麗：小鶇……？
鶇：其實，我原本有一點不安喔。 純音樂樂團什麼的我們從沒做過， 現在又是４個人……我看不到一個完成體
鶇：可是，做到了……！ 我有種我們確實地用自己的雙腳踏出去的感覺
鶇：這樣子好像就終於可以守護和小蘭之間的約定了……！
摩卡：嗯。現在的小鶇，『還不賴』呢～
鶇：呵呵呵，謝謝你小卡
鶇：今後也要讓我們能做的事情，一個一個地漸漸增加喔。 然後要在這過程中成為在小蘭面前不感到羞恥的自己、 成為可以在小蘭面前抬頭挺胸的自己
緋瑪麗：成為，可以在蘭面前抬頭挺胸的自己……
緋瑪麗：欸大家……我有點事情想跟你們商量
巴：怎麼啦？
緋瑪麗：我啊，想邀請蘭來看LIVE。 可是，我卻一直說不出口……
緋瑪麗：在蘭面前談到樂團的事情真的好嗎、 我們彼此會不會都因為這樣而感到痛苦呢？ 我會去想到這一堆事情
緋瑪麗：但是去家庭餐廳的時候，真的很開心！ 大家一起因為樂團的事情笑著聊天，我真的好高興……！
緋瑪麗：這個就是我們之間新的和往常一樣， 我因此知道了我們彼此是很重要的兒時玩伴這件事 果然是不會改變的
緋瑪麗：所以，我們５個人是不會褪色的喔的這件事， 我想在LIVE上傳達給蘭知道。 我是這麼想的啦，大家覺得……如何？
巴：是啊……就有如緋瑪麗所說的。 我也想要邀請蘭
鶇：我也是。雖說不知道現在已經離開了樂團 小蘭會不會還想要看LIVE
巴：即便如此，我們都很重視彼此 這件事是不會改變的對吧？
摩卡：對對～，反正邀請不用錢啊～
摩卡：與其擅自揣測蘭的心情不去邀請他 乾脆直接說出來我覺得應該更好喔～
巴：也對喔……！　我們就是應該要直接來嘛
緋瑪麗：謝謝大家……！ 那我就去邀蘭看看！
鶇：小蘭如果願意來的話， 我們得努力，做出比現在更好的演奏才行了！
摩卡：小鶇也都發動鶇力了，那小緋就拜託你囉～
緋瑪麗：嗯，交給我！
（黑屏转场）
（背景切换）

【當天晚上】

緋瑪麗：…………
蘭：『喂？』
緋瑪麗：抱歉突然打給你，你現在在忙嗎？
蘭：『現在是沒事啦……但打電話來也太稀奇了吧？』
緋瑪麗：對吧？ 就是想說我偶爾也想聽聽蘭的聲音啊～！
蘭：『不是每天都在學校裡說話嗎』
緋瑪麗：也有想聽電話那頭傳來的聲音的日子嘛～。 還有啊，主要是想邀你才連絡的
緋瑪麗：蘭。我們下次的LIVE，你要來看嗎？
蘭：『咦……』
緋瑪麗：今天，我們做好了新歌喔。 雖說變成跟Afterglow的曲子完全不同的形式， 說穿了樂團名也不一樣……
緋瑪麗：但下次的LIVE，我覺得是我們能繼續留在 Afterglow的第一步喔。 我們跨出這一步的模樣，我也想讓蘭看到
緋瑪麗：並不是希望你為我們加油之類的， 只是，想讓蘭……
緋瑪麗：想把不會褪色的屬於我們的夕陽，也讓蘭看到！
蘭：『…………』
緋瑪麗：當然，我不會勉強你的喔。 只是，如果你有意願的話……
蘭：『我會去喔。當然也會幫你們加油』
緋瑪麗：真的嗎！？　那我要去買蘭的票了喔？ 不可以取消的喔！
蘭：『我知道啊。 啊……要不要像爸爸一樣， 送些花，給UltraViolet呢』
緋瑪麗：啊哈哈，這個大家一定會很開心的啦！ 但是蘭你只要能來就夠了
蘭：『好好好。那麼，晚點可以把詳情傳給我嗎？』
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：……嗯，知道了。那，明天見。
蘭：…………
蘭：（現在的我看得了大家的LIVE嗎）
蘭：（從觀眾席，抬頭看著台上的大家…… 我對自己會產生什麼樣的感情，感到害怕）
蘭：（無法傳遞給任何人的歌詞……在吉他上堆積的塵埃…… 看了LIVE之後，大家可以幫我把這些全都吹飛嗎）
蘭：（……如果吹飛了， 那樣是不是也會，感受到寂寞呢）
蘭：……
蘭：（我想太多了。我只是平凡地，去看我重要的兒時玩伴的LIVE而已）
