event268-04 第３話 覆上塵埃的紅

久違的５人一起度過的放學時間。 平凡的對話也令人懷念……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

巴：――喔，摩卡這看起來很好吃耶
摩卡：這是新品的熱壓三明治哦～不給你～
鶇：來，小蘭，叉子。
蘭：謝謝你。緋瑪麗，要不要吃一口這個巧克力蛋糕？
緋瑪麗：太好了～我要開動啦！ 嗯……這個有點苦欸……？
蘭：是嗎？　我倒是挺喜歡苦味的。
摩卡：蘭，你的飲食口味還是一點都沒變～。 鮮奶油，我要吃～掉
蘭：啊，不要隨便拿…………唉，反正我不吃那就算了
蘭：總覺得……像這樣的時間，好久沒有過了
緋瑪麗：的確…… 除了學校以外大家聚一起的時間， 最近比較少嘛
蘭：嗯…… 大家，最近如何？　忙嗎？
緋瑪麗：我這沒什麼變化吧……去社團活動去補習班， 然後在屋頂上找摩卡玩樂團之類的
鶇：我因為學生會累積了工作， 現在算是正在努力補回來吧
巴：我是社團活動跟打工。 嘛，但之後也會有樂團練習吧
緋瑪麗：這之後會很辛苦啊～。 不多練習點的話，好像會找不回感覺嘛――
緋瑪麗：啊……我們的事情，是不是講太多了啊
蘭：不會。 少女聯合，你們的歌打算怎麼辦？
緋瑪麗：唔嗯，想說這次用純音樂歌曲吧。 所以摩卡現在正在製作沒有主唱的歌曲喔
蘭：咦……是哪種氛圍的的曲子？
摩卡：嗯～，現在還在等待天才般的樂句降臨的途中～
蘭：摩卡，下次要好好地寫在筆記裡喔 印出來的話馬上就會弄丟的
摩卡：好～。我知道的～。
鶇：啊哈哈……要作筆記會很辛苦的話，我也能幫忙喔
巴：蘭你花道那邊的狀況如何？ 你總是會傳照片給我們嘛
蘭：嗯。多虧了大家， G.B.T.結束之後，我非常地得以集中精神
蘭：接觸著花去面對作品時， 有種感官都變得清晰的感覺。 雖說也會因此而更累
鶇：你昨天傳來的作品，超級美的。 會用那種花是不是很少見啊？
蘭：是啊，那個是用準備好的花材插的花。 真虧你能知道耶
摩卡：你如果這樣小看我們的友情的話我可是會很困擾的喔～
蘭：唔哇，出現了。就說這種話很丟臉啦。
巴：啊哈哈，但是我隱約地能懂耶。 花的挑選方式和意義之類的。
緋瑪麗：嗯，會懂蘭會喜歡的東西嘛
蘭：這樣啊……
緋瑪麗：唉唷～，蘭～～！　你開心的話就老實地說出你開心啊！
鶇：小蘭開心的話，我們也會開心嘛
蘭：因、因為我就說這種事情很令人害羞啊……！
全體：呵呵呵
蘭：……呵呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：（……４個人的，純音樂樂團啊……）
蘭：（會是什麼樣的曲子呢……？ LIVE的氣氛，會改變嗎）
蘭：…………
蘭：（不……都是多虧了大家，我現在才能夠去面對花道。 我得感謝他們，支持他們才行）
蘭：（……正因為如此，我才說不出口）
蘭：（接觸著花，感官變得清晰的時候…… 在我心中產生出的那份情感無處可去這件事）
蘭：（和大家之間這種平凡的對話所生出的情感 也找不到該去的地方，只是像塵埃一般不斷地堆積）
蘭：（每天，我腦中都會浮現話語和旋律。 就只是這樣而已的事情，卻讓我感到痛苦……）
蘭：（……只要寫出來，話語就會不斷地湧現出來。 大家的臉、教室的溫度、５個人放學路……）
蘭：…………
蘭：（但是，為什麼呢…… 歌詞什麼的我都已經寫了那麼多了，但卻完全不同……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

摩卡：進度超前呢〜
蘭：是啊。應該是晨曦效果吧
摩卡：能夠大家一起寫歌詞，真是太好了呢
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
蘭：啊……對啊……
蘭：（這首詞，無法成為Afterglow的曲子）
蘭：（不會再５個人一起作曲， 也不會再到錄音室或是舞台上演奏）
蘭：（……吉他……都沾上灰塵了呢）
蘭：（也沒什麼，想彈的話就去彈啊。 寫成詞，唱出來就行）
蘭：（不過那將無法傳遞給任何人。 ……不能讓我重要的兒時玩伴們聽， 也不能再次與他們合奏。……就只是這樣而已）
蘭：（但是，我卻因此而感到寂寞這是錯的。 ……因為這一切，都是我選擇的啊）
蘭：……我，原本有這麼地貪心嗎……
（黑屏转场）
（背景切换）
