event268-01 開場 滲透的橘

G.B.T.已結束又過了幾週，染上夕陽色彩的 屋頂上只剩下摩卡和緋瑪麗的身影。

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

摩卡：……哼哼哼～
摩卡：嗯……這裡的樂句果然還是改掉才好嗎～……
摩卡：蘭傳訊來…… 喔喔～，這花的使用方式真是大膽……這可是大作呢
摩卡：……傳送～。 好啦，那我這也來加油吧～
緋瑪麗：呼、呼、呼～…… 抱歉我來晚了……！
摩卡：不會，沒有喔～。 所以，網球社的老師，說了什麼啊？
緋瑪麗：說是確定要辦練習比賽了。 所以關於分組還有當天的排程等等，我才剛討論完這些過來
摩卡：喔喔～，真不愧是網球社部副社長～
緋瑪麗：呵呵，是啊～
緋瑪麗：啊，對了。我在來這的路上，遇到小鶇跟巴了喔
摩卡：小鶇應該因為學生會而忙到不行吧？
緋瑪麗：嗯……果然還是很忙的樣子
緋瑪麗：巴在熱舞社好像也開始練習新歌了， 所以也忙到不行的樣子
摩卡：啊～，就是小巴說要想舞蹈動作的那個？
緋瑪麗：對，那個。其他還有要教學妹等等的很多事情吧？
摩卡：…………
摩卡：對了，小緋。 你看群組了嗎？
緋瑪麗：啊，你這麼一說剛好像有通知嘛。 讓我看看…………哇啊，超美的……！！
摩卡：是美竹大師的最新作品～。 因為我有說作品完成了我想要看 所以他都一直有傳來喔～
緋瑪麗：嗯……蘭跟大家，都很努力呢。 只看著前方，確實地在前進。
緋瑪麗：啊～唉唷，我這樣子很不好對吧！ 只是大家各自在努力的事情不同而已啊
緋瑪麗：要回覆什麼好呢～。 『蘭的心情，可以從作品中傳達出來喔』…… 這會不會很像是歌詞的感想啊
緋瑪麗：『雖然我不太懂花道，但我知道蘭很努力』…… 這樣子，會不會有點冷淡……？
緋瑪麗：唔嗯……嗯……
摩卡：跟平常一樣就好了吧～？ 就跟你一開始說的一樣，說『超美的！』之類
緋瑪麗：對耶……說得也是喔！
緋瑪麗：……傳送。 所以，摩卡你呢？　你剛在幹嘛啊？
摩卡：大作曲家・小卡老師正在製作新歌～
緋瑪麗：原來如此…… 那麼小卡老師的進度，現在如何啦？
摩卡：正在等待最強旋律降臨喔～
摩卡：反正，也沒有期限，應該也不需要急著完成吧～
緋瑪麗：是這樣說，也沒錯啦……
緋瑪麗：但至少這禮拜內，完成到某種程度你覺得呢？ 就算只有一小段完成也好
摩卡：嗯……這樣是也可以啦，可是為什麼～？
緋瑪麗：這是因為……你想嘛，難得都組了樂團， 就想不斷地作曲，辦更多場LIVE啊！ 提到Afterglow就是要有LIVE對吧？　所以說――
摩卡：小緋
緋瑪麗：…………
緋瑪麗：……我就是覺得，現在這樣子真的好嗎……
緋瑪麗：之前會去找想參加的LIVE， 然後為其製作新曲，或是朝著我們的目標前進……
緋瑪麗：但現在卻只有在這裡，和摩卡一起彈著樂器， 邊悠哉地看著夕陽而已
緋瑪麗：最開始的那一週還覺得這樣就好了。 只要這個地方不消失，那就夠了
緋瑪麗：可是現在……待在這片夕陽下，我偶爾會開始難過。 不管等多久都只有我們兩個人會來 其他人都在不一樣的地方
摩卡：……不過，大家都在屬於各自的地方燃燒著啊～
緋瑪麗：這點我也懂啊。 而且我也不想妨礙到正在努力的大家
緋瑪麗：可是……摩卡，你就不感到寂寞嗎？
摩卡：……我很寂寞啊。 可是，我已經決定不會讓Afterglow消失了， 所以我打算就跟寂寞的心情一起待在這裡
摩卡：而且我還有小緋你在，就可以分擔寂寞啦～
緋瑪麗：摩卡……
緋瑪麗：……吶摩卡。我們兩個，要不要去參加LIVE看看？
摩卡：咦……就我們兩個？
緋瑪麗：只有２人……也可以， 但也跟小鶇和巴說說看吧
緋瑪麗：如果決定要參加LIVE的話，我想摩卡的新歌應該也能做好了吧。 這樣的話一定就能……
緋瑪麗：就能夠前進了……！
摩卡：…………
緋瑪麗：雖然我沒無表達得很好，但我就是覺得只要參加LIVE就會有改變嘛。 不改變……就無法前進
緋瑪麗：無論何時都要去挑戰，繼續前進…… 這才是Afterglow對吧？
摩卡：……這樣啊……說得也是啊。 我們燃燒的時刻也要來了啊～
緋瑪麗：那麼……！
摩卡：LIVE，就去做吧～
