event268-06 第５話 染上極彩色

LIVE當天，看著站上舞台的４人， 蘭內心浮現的感情是……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【少女聯合Vol.14 當天】

觀眾A：下一個樂團是～……UltraViolet？
觀眾B：是個好像很強的樂團名呢～。 不知道會表演怎樣的曲子呢？
蘭：…………
觀眾A：先聽１首，覺得好的話就去前面吧！
觀眾B：對啊～！ 啊，來了……！
（黑屏转场）
緋瑪麗：『各位，大家好～！ 我們是Aft……UltraViolet！』
摩卡：哎唷～，我都講過那麼多次別搞錯了啊～
鶇：小緋瑪麗，加油……！
巴：哈哈，以第一次做來說還滿不錯的嘛！
緋瑪麗：就、就是說啊……！　好
緋瑪麗：『今天，我們帶來了連名字都還沒取剛做好的曲子來！ 即便經歷一段時光但我們想珍惜的景色依舊不變。 這是一首融入了這種心意的曲子。請聽！』
（白屏转场）
蘭：（……真不可思議…… 明明就跟Afterglow的曲子不一樣啊）
蘭：（這個音樂，我知道）
蘭：（在我的人生中超過一半的時間，一起跟我走過來的兒時玩伴。 哭泣的臉和做過的蠢事，我也全都知道。 乘著音樂這些全都傳達了過來）
蘭：（但我卻……）
觀眾A：這首曲子，我好像喜歡……！
觀眾B：我也是！　莫名地就是覺得好溫暖耶……！
蘭：（但我卻……不知道。 從這裡看過去的夕陽，竟如此耀眼奪目）
蘭：（我想Afterglow一定從一開始就很耀眼了。 即便我沒有去雕琢，它也一樣地燦然――）
鶇：樂團…… 來玩……樂團吧！！！
巴：在這裡一起看的夕陽。喜歡這件事的心情。 我想把這些一直一直珍藏著
摩卡：我，要重視從我的角度上看到的事情。 這樣子一定才是，對蘭和大家……還有對我自己最好的
緋瑪麗：蘭是為了我們才會生氣！ 是連同我們的份一起生氣的！
蘭：（大家的音樂，在我背後推著我。 要再往前、再走得更遠……更加地熱情！）
蘭：（就算就這樣變成灰燼也無所謂――！）
蘭：（――我原本，也是那個夕陽啊）
蘭：（只要彈起吉他唱出哥，大家就都會在我身邊陪著我。 我們合奏過了數不盡的音樂， 遇見了獨自一人無法承受的許多幸福）
蘭：（這一切，都是因為開始和大家玩樂團才――）
觀眾B：你看，他們演奏得好像很開心！
觀眾A：我們還是去前面吧！ 不好意思～，借我們過一下～！
蘭：（每天，太陽都會升起再沉下。 夕陽有多麼短暫，我們都知道。 但是，我們還是每天都在新的夕陽底下，一路奔跑過來啊）
蘭：（為什麼……這麼理所當然的事情，我卻忘了呢）
蘭：……唔……
蘭：真美啊……夕陽……
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：真開心～……！ 我沒想到氣氛會那麼熱絡耶！
摩卡：哎呀～，是大作曲家・小卡老師也非常滿足的成果～
緋瑪麗：小鶇、巴…… 你們做了LIVE後，覺得如何？
鶇：我覺得非常開心喔！ 雖然在舞台正中間沒有小蘭在，所以很寂寞……
鶇：但是，我已經知道怎麼守護和小蘭的約定了， 剩下的就只有『繼續奔跑』而已
鶇：然後就這樣總有一天如果可以，５個人一起再從舞台上 看到一樣的夕陽就好了呢
緋瑪麗：……嗯，你的表情很棒呢，小鶇
緋瑪麗：巴呢，如何……？
巴：我啊……一直覺得很不安。 雖然我也不知道，我為什麼會感到不安…… 大概是因為失去了目標
巴：像是要拿優勝啊、要做出最棒的LIVE這種目標。 因為沒有了這些， 我開始有點不知道該怎麼去面對樂團了
巴：但是，只是一起作曲一起在舞台上演奏…… 我就能單純地感到開心
巴：能繼續待在這樣輕鬆的、自由的 Afterglow也不錯呢
巴：為了讓我們踏出那一步而推了我們一把， 謝謝你啦，緋瑪麗
緋瑪麗：什麼啊……還跟我道謝，那是我要說的話才對吧……。 你們能跟我們一起辦LIVE，真的很感謝……！
緋瑪麗：我……還能站上舞台…… 跟大家一起演奏……真的很……！
摩卡：小緋，今天還不能哭啦～。 去跟我們的特別來賓，打個招呼吧
緋瑪麗：……唔，嗯！　大家，走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：啊，找到了。小～蘭！
蘭：大家……辛苦了。 這是場好LIVE
巴：這就表示……比『還不賴』還要好嗎……！？
蘭：嗯。今天你有邀請我來，真是太好了。 ……謝謝你，緋瑪麗
緋瑪麗：不會……！　你能玩得開心的話那我就最高興了！ 謝謝你過來看喔，蘭！
摩卡：……蘭，你該不會看了我們的演奏感動到， 所以大哭了一場吧～？
蘭：怎麼可能呢。 感想就等明天，在學校裡慢慢說吧。 今天我先失陪了
緋瑪麗：咦，蘭要走了嗎？ 我們這打算大家一起辦慶功宴，蘭也一起……
蘭：我就不用了。 我有點，想做的事情……那我先走了
全體：…………
緋瑪麗：……我邀他還看LIVE，是不是果然不太好啊……
摩卡：……沒事的啦。如果是那樣的話， 他就不會等我們等到我們來了吧～？
鶇：嗯……說得也是喔
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：……被深紅渲染……像是要燃燒般的…… 不，夕陽的耀眼……鮮明……
蘭：……永遠都，不會褪色……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

蘭的爸爸：只是，你要好好珍惜你的朋友。有一個可以隨時回去的地方 並非是一件理所當然的事
蘭的爸爸：你必須理解此事，並且抱持感謝
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
蘭：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
