event290-07 結尾 帶著回憶，迎向明日

大家一邊搭著摩天輪，一邊回顧一天的行程。 每個人都露出了滿足的神情──

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【歐風樂園 摩天輪內】

麻彌：喔喔～，超漂亮的呢！
千聖：像這樣從上往下看，就重新感受到這裡有多大了呢
日菜：我們走了很多路呢～。應該逛完了一半以上吧？
彩：呵呵，畢竟我們一整天都盡全力在玩嘛。 感覺好像很久沒像這樣盡情地玩了
伊芙：這也是多虧了日菜學姊給我們票， 還有麻彌學姊開車載我們來！
日菜：能跟大家一起來我也玩得超～開心的喔！ 下次得跟工作人員道謝才行呢～
麻彌：我也是，能開車載大家是我的目標之一， 我很高興能夠實現它
千聖：從這方面的意義上來說，這是現在的我們才能度過的休假呢。 雖然，還發生了比想像中更多的事
日菜：小千還跟黃金帝王魚奮戰了呢！
千聖：那時魚竿被扯過去的感覺，我現在想起來也會心跳不已呢。 要是沒有小彌扶著我的話，不知道會變成怎樣……
麻彌：能幫上忙真是太好了！ 我會把紀念照拿去炫耀給研究會的前輩看的！
彩：我也有好多照片想給大學的朋友看呢～。 啊，從這邊的窗戶能看到芝櫻大道喔！
伊芙：是我們最一開始去的地方對吧。 從上面看也好漂亮！
彩：從這裡也拍張照好了
日菜：小彩光是今天就拍了數不清的照片呢
彩：欸嘿嘿，太開心了忍不住。回去之後得好好整理一番才行
千聖：小心不要因為這樣熬夜哦？
彩：嗯。但回去之後應該會先洗澡吧～。 走了這麼多路，我的腳已經種起來了啦～
伊芙：我也是！　因為走了很多路， 又很努力一直踩天鵝船的關係！
麻彌：伊芙同學踩的氣勢真的很驚人呢 多虧如此，我們這邊的Team才贏了嘛
千聖：雖然說這個有點太晚了， 但天鵝船不是用來比賽的東西……
日菜：不過氣氛很熱烈呢～。 而且直到最後都還看不出來誰會贏
彩：說到氣氛熱烈，LIVE也超級開心的對吧！
千聖：小彩的熱情，完全不輸給周遭的粉絲呢
彩：看到他們在舞台上拼命努力的樣子， 我真的好感動……就自然而然地喊出聲了
彩：而且，跟粉絲們一起應援時， 感覺好像大家的心都連在一起，讓人很興奮喔
彩：讓我久違地想起 看步美小姐的LIVE時的事了
麻彌：這麼一想，『偶像丸山彩』的起點， 也是一個偶像粉絲嘛……
日菜：所以才會感動成那個樣子呀～。 真不愧是奈央小姐認證的『偶像笨蛋』呢
彩：啊哈哈，那句話有點讓人懷念呢
伊芙：不過，我覺得那種地方很有彩學姊的風格， 很美好喔！
千聖：對啊。可以以一介觀眾的身分觀賞偶像的LIVE， 對我們來說是很寶貴的經驗呢
麻彌：是啊。自己親自嘗試之後， 更深深體會到應援有多重要，又有多辛苦了
麻彌：說真的，我雖然大聲地應援了， 還是會有一點緊張呢
伊芙：我想，一定也有很多人 是鼓起所有勇氣在為我們應援的吧
日菜：可是啊，雖然一開始可能是有點緊張， 但你們兩個後來都用超棒的表情在應援呢
麻彌：是啊，多虧如此，我也體驗到應援本身的樂趣了
伊芙：這也都多虧在台上努力的偶像們， 還有彩學姊和日菜學姊帶領我們應援！
彩：能被這麼說，總覺得連我都開心起來了呢
彩：我們以後也要繼續努力， 讓粉絲們能和我們一起開心地走下去喔！
日菜：不管怎麼說，PasPale跟粉絲都 『with』著對方嘛♪
千聖：呵呵，我們也徹底放鬆了一番呢
廣播：纜車即將抵達頂部。 要不要拍一張紀念照作為回憶呢？
彩：哇，原來還會像這樣廣播啊！
麻彌：都被推薦了，就來大家一起拍張紀念照吧
伊芙：要在哪一側集合呢？
彩：啊，這邊的話好像會有點逆光呢
日菜：這樣的話，就換這邊、這邊！
彩：好呀。 那就設定好相機……
麻彌：大家再稍微靠近一點好像比較好呢
伊芙：像這樣的感覺嗎？
彩：嗯，感覺很棒！ 要拍囉？　預──
彩：哇哇！
千聖：突、突然搖晃了一下呢……
麻彌：是被風吹的嗎？
日菜：啊哈哈，不小心按到快門了耶。 拍到大家超級被嚇到的臉了喔
伊芙：呵呵，這好像也能成為很棒的回憶呢
彩：大家的髮型之類的都沒問題嗎？ 調整好心情再來一次……
彩：預備──
（黑屏转场）
（背景切换）
