event290-04 第３話 吃好吃滿！　主題樂園美食！

午餐時間到了，大家決定在美食廣場， 各自買喜歡的餐點一起吃。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【歐風樂園 露臺區】

彩：各位，時間差不多了，要不要來吃午餐？ 我肚子餓了呢
麻彌：好啊，我也贊成
千聖：手冊上也整理了不少東西， 像這附近好像是美食廣場呢。 大家有什麼想吃的東西嗎？
日菜：我想想～，這個披薩看起來滿好吃的吧？
伊芙：對啊！ 還有，我也想吃吃看這邊的香腸！
麻彌：不愧它叫做歐風樂園， 好像各國的知名食物都很齊全呢。 有這麼多種，讓人看得好猶豫喔
千聖：這樣的話，我們就各自外帶自己想吃的東西， 拿去露台大家一起分著吃怎麼樣？
彩：好像很好玩！ 小千，真是個好主意！
日菜：嗯！ 那麼，大家買完之後再來這邊集合喔！
（黑屏转场）
麻彌：啊哈哈，結果份量變得很大呢
日菜：因為是大家一起吃，沒關係啦。 吶，趕快吃吧！
彩：嗯，那麼――
一同：我開動了～！ 我開動了
千聖：這個香腸拼盤是小芙買的？ 有好多種類呢
伊芙：是啊，我跟麻彌學姊一起挑的。 好像是做法有差，或是裡面會放香草之類的
日菜：嗯……！ 咬下去的瞬間流出滿滿的肉汁呢！
麻彌：很多汁，吃起來很有飽足感呢
千聖：是啊。很少有機會能吃到這麼道地的香腸， 感覺很新鮮呢
彩：你們看、你們看！　這個捲成一圈的香腸， 跟我的臉差不多大耶！
日菜：啊哈哈，真的耶～！ 看我這邊，我來幫你拍照
千聖：呵呵，雖然是很有趣的商品，但要分食也滿辛苦的呢
伊芙：小盤子裡放了番茄醬， 這是用來沾什麼的呢？
日菜：那是用來沾薯條的喔～。 大家也隨意沾吧～
伊芙：謝謝！
麻彌：香腸跟薯條是經典不敗的組合呢。 忍不住就會一直吃下去
千聖：雖然我有預想到會是這麼重口味的組合， 但大家也要注意營養均衡喔。 來，我也買了沙拉
伊芙：真不愧是千聖學姊，我就感激地享用了！
彩：吶吶，也吃吃我買的麵包吧！ 我推薦的是……鏘鏘～！
彩：這個熱狗堡， 居然是狗狗咬著香腸的造型喔
麻彌：喔喔，真有創意，好可愛哦
彩：對吧？　這也滿上相的吧。 來，小千也吃吧
千聖：謝謝，我開動囉。 唉呀……這孩子莫名長得有點像雷歐呢……
日菜：自從你開始合租生活之後好像就不太能見到牠了是嗎？
千聖：是啊。雖然我休假時會抽空去看牠， 但我不太能花很多時間陪牠玩
伊芙：這邊好像也有愛犬公園， 如果能帶雷歐一起來的話就好了呢
千聖：唉呀，沒關係的。 這樣會給大家添麻煩的
千聖：而且，我記得小彌應該 不太擅長跟大狗相處，對吧？
伊芙：啊，對耶！ 抱歉，是我想得不夠仔細，麻彌學姊！
麻彌：不會不會，我才要謝謝你有這份心呢
麻彌：其實我也對愛犬公園有點好奇。 因為我也在想，希望自己總有一天 能跟雷歐，這個千聖同學重要的家人的感情變好
千聖：原來是這樣呀。也不是不可以， 如果有這個機會的話，我想雷歐也會很高興的
麻彌：嗯！　到時就請多指教了
千聖：啊……聽了剛才的話我想起來了
彩：想起什麼？
千聖：懲罰遊戲要說的，最近發生的丟臉的事。 前陣子，我有事回老家一趟時， 我帶雷歐去散步了
千聖：那時，有路過的人問我能不能拍照， 我回說這需要有經紀公司的許可……
千聖：……但其實，他想拍的是雷歐。 我現在回想起來，臉還是會變紅呢……
麻彌：啊～，那很丟臉呢…… 就像是，以為是在跟自己打招呼， 結果是在對別人打招呼一樣……
日菜：啊哈哈，小千也會有那麼 不小心的時候啊～
（黑屏转场）
日菜：呼～，一下子就吃完了呢～
彩：啊，這樣的話我還買了甜點喔。 我買了年輪蛋糕，聽說是這裡很有名的東西！
千聖：連甜點都買了？　會不會有點吃太多了呢？
日菜：我們動得夠多，所以沒關係啦！　吃吧吃吧～
彩：嗯！　而且等一下也會走很多路啊！
千聖：嘛，這麼說也是。我也來吃吧
伊芙：啊唔……嗯！ 口感很濕潤，在嘴裡慢慢地化開來了！
麻彌：是啊，甜度也剛好，非常美味呢
彩：其實，這個在電視上好像也滿常看到的喔。 所以，我才想說一定要吃吃看
日菜：哦～，原來是這樣呀！ 買回去給姊姊當伴手禮好了
伊芙：真不錯呢，我也想買給班上的朋友！
彩：呵呵，這樣的話，我們回去之前再繞過去吧
千聖：好啊。接下來要做什麼呢？ 才剛吃飽，希望可以做點悠哉的事……
伊芙：這樣的話，離這裡很近的那個地方怎麼樣呢？
