event290-06 第５話 身為支持方的心情

眾人得知正在舉辦偶像LIVE， 便一起朝舞台區域出發。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【歐風樂園 舞台區】

日菜：快點、快點！　好像已經開始了喔！
彩：真的耶，氣氛還滿熱烈的呢！
千聖：是呀。要是太顯眼也不太好， 我們就在這附近後面一點的區域看吧
伊芙：既然叫做『新星偶像特別演唱會』， 表示那些人應該是新人偶像囉？
彩：嗯。我剛才在首頁查了一下， 好像才出道半年而已
千聖：不過，前面在應援的人們喊的CALL也很整齊， 好像是很熱情的粉絲呢
麻彌：這裡以演唱會會場來說，實在很難說交通有多方便， 大家的熱情真厲害
彩：呵呵，總覺得看著就興奮起來了呢！
彩：加油～！
千聖：雖然表演還有一些不成熟的地方， 但拼命的氣勢有傳達出來呢
伊芙：我們剛出道的時候， 看起來不知道是不是也像這樣呢？
麻彌：可能是喔。總覺得，有點不好意思的感覺呢
彩：吶吶！　剛才Center做了飯撒喔！
伊芙：真的嗎！？　下次我也不會錯過！
麻彌：咦？　沒看到日菜同學耶……
千聖：到剛才為止都在旁邊的呀……
日菜：大家，抱歉～ 因為對面在發螢光棒，我就去拿了
麻彌：喔喔，這是那種凹過之後會發光的類型呢
日菜：工作人員說『歡迎一起炒熱氣氛！』喔
千聖：但是，我們如果太興奮的話……
日菜：可能不小心曝露出自己是偶像，對吧？ 但，現在應該不用擔心吧
彩：嗯，我也這麼想。 因為現在，在這裡的大家 都在為台上的偶像應援著啊
千聖：這個嘛……呵呵，你說得也對呢
伊芙：大家看起來都很開心地在應援呢。 真是美妙的光景……！
日菜：難得都來了，我們也一起炒熱氣氛吧！
伊芙：好！　雖然是新來的，但我也會用真心應援的！
麻彌：雖然有點緊張……但聲援比什麼都更能給人力量嘛！
千聖：是啊。正因為我們知道它的分量， 才不能敷衍了事呢
千聖：雖說如此，也要小心別太吵鬧了哦
彩：嗯！　讓我們把想要支持的心情，好好傳達出去吧！
新人偶像：各位，請盡情揮動螢光棒吧～！ 來！　來！
彩：嘿！　嘿！　嘿！　嘿！
日菜：很行嘛～，小彩！ 我也不會輸喔！
日菜：嘿！　嘿！　嘿！　嘿！
伊芙：日菜學姊也好俐落！
日菜：我可不是白白待在偶像研究會的喔～！
千聖：呵呵，看來我們也得拿出十足幹勁才行了呢
麻彌：好！　我也會努力的！
一同：嘿！　嘿！　嘿！　嘿！
新人偶像：感覺很棒喔～！！
一同：嘿！　嘿！　嘿！　嘿！
新人偶像：來，要繼續上囉～！
彩：（跟大家一起應援好好玩啊……！ 而且，越是加倍應援， 舞台的光輝也越是耀眼……）
新人偶像：各位，謝謝你們的應援──！！
彩：（我懂喔……！ 不管是應援的聲音，還是心情，全部都有好好傳達出去對吧……）
彩：偶像，果然很棒呢……！
（黑屏转场）
日菜：哈～，看得好開心！
伊芙：對啊！　用力揮了好多螢光棒、大叫， 總覺得心情好清爽！
麻彌：這跟身為出演者迎來LIVE結束的充實感，又不一樣了呢
千聖：以前看ViViCan的LIVE時，因為我們是後輩的關係， 也不太會在觀眾席太嗨呢。 感覺真新鮮呀
日菜：啊，你們看、快看！ 那個小朋友在跳剛才那些偶像的歌喔
麻彌：呵呵，他在配合媽媽拍手的節奏跳呢
日菜：搞不好，那孩子以後也會成為偶像呢～
彩：這樣啊…………
千聖：小彩？
彩：『偶像的故事』，就是像這樣 在各個不同的地方編織而成的呢……！
彩：世界上的偶像們展現夢想，也讓某個人的心點燃夢想…… 嗚嗚……偶像果然很厲害呢……！
伊芙：彩學姊感動到不行了呢！
麻彌：但，就跟彩同學說的一樣呢……！ 該說我也回想起自己的初心了嗎
千聖：是啊。感覺重新觸碰到偶像本身的魅力了呢
