event290-03 第２話 遊樂設施也用全力享受

彩跟千聖開心地玩了天鵝船。然而， 平穩的時光似乎並沒有持續太久……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【歐風樂園　湖泊區】

彩：哈啊……花朵倒映在湖面上，好漂亮喔……
千聖：是啊…… 一搭上天鵝船，剛才看過的景象也變得不太一樣了呢
彩：是因為我們來得很早嗎？ 沒有其他客人在，該說是能好好放鬆嗎……
千聖：呵呵，包場的感覺還真是奢侈呢
彩：嗯，就是說呀
千聖：呼……風吹得好舒服哦……
彩：――……
彩：對了，手機……
千聖：咦？　你在拍我嗎？
彩：嗯。因為剛才的小千，真的很漂亮喔
千聖：唉唷……小彩真是的。 雖然要拍照是沒關係，但別這麼突然啊？
彩：欸嘿嘿，抱歉哦
？？？：發現小彩Team～！
彩：嗯？　剛才的聲音是小菜對吧？
千聖：好像正在接近這邊呢
日菜：好～！　追上了～！
彩：你們３個，怎麼這麼急呀？
麻彌：啊哈哈……其實，是日菜同學說 想要跟彩同學你們競爭
日菜：題目就叫做，『第１回！　PasPale天鵝船王決定戰』～！
日菜：輸掉的隊伍要接受懲罰遊戲！ 麻煩你們說說最近發生的糗事囉～
彩：欸欸！？　有懲罰遊戲嗎！？
千聖：說到底，天鵝船不是用來 比賽誰快的東西吧
伊芙：不，這隻天鵝的極限不只有這樣而已！ 水上的認真決戰……讓人躍躍欲試呢！
彩：為、為了不要被大家聽到丟臉的事…… 一定要逃過懲罰遊戲才行！
千聖：大家都已經充滿幹勁了呀……
日菜：那就最先到那邊的柱子的人贏喔？ 準備好了嗎？
伊芙・彩：好了！ 嗯！
麻彌：那麼，就由我來擔任裁判吧。 站好位置，預備──……開始！
千聖・彩：呀～～～！
伊芙・日菜：嗚喔～～～～！！
麻彌：雙方立刻就火力全開地踏起船了！ ……但是！　果然，天鵝船的速度完全沒變快！
彩：嗯嗯～……踏板好重喔～！
日菜：小芙，我們後面還有小彌在船上， 所以要更拼命踩才行！
伊芙：好的！　人鳥一體……！　和天鵝船團結一條心！
麻彌：喔喔，這邊的船稍微加速了！？ 不過，速度還是像用走的一樣！
彩：嗚嗚～，大腿都痛起來了啦～！
麻彌：這是何等殘酷、何等低速的拉鋸戰啊……！ 究竟能否在終點前拉出差距呢！？
千聖：唉唷，這到底是什麼狀況呀？
（黑屏转场）
（背景切换）

【歐風樂園 射箭場】

日菜：啊哈哈，小彩果然超有趣的～！
麻彌：沒想到居然會睡昏頭，差點跑去高中 而不是大學…… 這種稍微有點脫線的地方，也好有彩同學的風格
日菜：而且，還特地把以前的書包找出來這點 真的很厲害呢～
彩：嗚嗚，所以我才不想輸的～……
千聖：你們２個，都到射箭場了， 這話題也到此為止吧
日菜：那麼，小千的丟臉故事， 就保留到中午再聽吧！
千聖：好、好。 我看看喔，有寫說可以用這裡有的道具呢
伊芙：是啊，需要的東西好像全部都有喔！
日菜：是要用這把弓，去射中那邊的標靶對吧？ 我之前就很想試試看了呢！
彩：好～！　我要完美地射中紅心囉～！
千聖：那麼，就從小彩開始囉。 我們大家先安靜一點吧
彩：…………欸咿！
彩：不行～！　完全射不中標靶～！
伊芙：就由我來報彩學姊的仇吧！ 哈！
伊芙：……沒有射中～……
日菜：咦～，原來這麼難啊。 那麼，接下來換我囉
日菜：小彩，可以幫我錄影嗎？
彩：嗯，等我一下下喔…… 好了，隨時都可以開始囉
日菜：那就……欸咿！
麻彌：一、一箭就射中紅心了！？
彩：好厲害喔小菜，你看。 影片把你錄得很帥喔
日菜：……嗯～…… 果然有哪邊不太一樣呢～……
伊芙：不一樣，是指什麼意思呢？
日菜：沒有啦～，想說跟姊姊練習弓道的時候完全不一樣呢
日菜：因為我有偷偷去看過姊姊參加的弓道大會， 我是參考那時看到的感覺做的…… 明明姿勢大致上都對，還是有點不太一樣呢～
麻彌：原來如此，是這樣啊
千聖：雖然我沒有多熟悉弓道， 但會有那種感受，說不定是心境上的差別呢
千聖：我聽說過藉由讓心靈平靜下來，遵從正確的舉止， 來好好地面對自己……這個過程才是最重要的， 箭有沒有射中靶反而只是結果而已喔
日菜：嘿～，也就是說光是學表面是不行的囉～
日菜：總覺得好像很有趣， 我也問問看姊姊關於心境的事好了！
