event290-01 開場 走吧！　歐式主題樂園！

因為大家難得都休假， 彩提議５個人要不要一起出去玩。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像經紀公司】

【會議前】

彩：對了，這周末的『快樂綜藝TV』錄影， 改成別天了對吧？
千聖：對呢，我也只聽說是因為對方那邊的安排。 等一下的會議應該會再告訴我們細節吧
麻彌：周末突然有一整天的休假， 讓人好猶豫不知道要做什麼呢
伊芙：我懂！　我也還沒決定好要做什麼
彩：這樣的話，如果大家都可以， 我們５個人一起去玩怎麼樣？
伊芙：欸，可以嗎！？
麻彌：我贊成喔。 最近都不太有那種機會嘛
千聖：我也可以哦。 小彩，你有什麼想做的事嗎？
彩：我還沒有想得那麼遠……對了！ 之前有聊過，想要跟PasPale的大家一起去露營對吧！
麻彌：露營啊……雖然我也想， 但有５個人的話，要從現在開始準備道具， 還有預約露營地，可能會有點辛苦呢
彩：啊，對喔。這比之前跟小緋瑪麗他們去的時候 更沒時間準備呢。 那麼，就找可以當天來回的――
日菜：早安～。你們在聊什麼？
彩：啊，小菜早安！
彩：我們正在聊說，這周末的錄影改期了， 既然大家都同一天休假，如果能一起去玩就好了呢
日菜：原來如此啊～。 這樣的話正好！
日菜：這是歐風樂園的招待券。剛才工作人員說， 『跟PasPale的大家一起去吧』，就給了我５張喔～
千聖：歐風樂園？
伊芙：我記得，應該是歐洲風格的主題樂園對吧！
日菜：對呀對呀。聽說面積很大一片，還有很多 遊樂設施跟拍照景點喔。 小芙，你有去過嗎？
伊芙：不，我之前有從班上朋友那邊聽過。 聽到『歐風』這個詞， 我想說哪天懷念芬蘭時就去看看好了
日菜：咦？　但他剛剛有給我看照片， 感覺不太有芬蘭的氣氛耶～
伊芙：是啊。我查了一下，好像不是參考芬蘭， 是參考歐洲中部去設計的樣子
彩：這樣啊，畢竟芬蘭在北歐，氣氛一定不一樣吧
伊芙：對呀，氣候跟文化都差滿多的。 不過，因為看起來很好玩， 所以我還是想要去一次看看呢！
日菜：這樣的話，下次休假大家就一起去這裡吧！ 工作人員也說，現在正好適合欣賞春天的花呢
彩：好棒喔！　我也贊成！
麻彌：我也是。需要的話，也讓我負責開車吧
伊芙：哇啊！　終於能搭到麻彌學姊駕駛的車了呢！
千聖：呵呵，看來會是很熱鬧的休假呢
彩：好久沒有大家一起出去玩了，我好期待喔。 我來準備旅遊手冊吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休假當天】

【租用汽車 車內】

伊芙：居然能搭麻彌學姊開的車出遊，真的好像在做夢喔！
日菜：啊哈哈。小芙從早上就一直很亢奮呢～
千聖：呵呵。我也沒想到，居然會有搭上PasPale的成員 開的車出門的這一天呢
日菜：嗯，總覺得好不可思議，好好玩喔～
麻彌：唉呀，雖然我不是第一次開車載人， 但果然一想到載的人是樂團成員，那個緊張感會不一樣呢
彩：之前去露營時，大家也都在稱讚開車很穩呀， 你可以拿出自信來喔！
麻彌：謝謝。我會謹慎，安全地駕駛哦
日菜：麻煩囉～！ 話說呀，到歐風樂園之後要做什麼？
千聖：這個嘛，我們來看看小彩的手冊吧
伊芙：我想去手冊第４頁寫的 釣魚池看看！
千聖：小芙，你對釣魚有興趣呀？
伊芙：是啊，我最近重看的時代劇裡， 主角釣魚的場面非常沉穩又帥氣喔！
日菜：哦哦，那很棒耶。 我是覺得這個運動場看起來很好玩喔
千聖：有好多東西，讓人看得眼花撩亂呢。 不過，小彩的手冊把重點都整理得很清晰好讀， 真是幫大忙了呢
彩：欸嘿嘿，是嗎？　幸好我有做呢～
麻彌：我也是，光是看手冊就興奮期待起來了
彩：其實我也是，查的時候找到好多想試試看的東西， 覺得好煩惱呢
彩：首先果然想一起跟花拍照， 還想要搭摩天輪，而且還有很多推薦的美食……
千聖：對了，不知道１天可以逛到多少呢？
日菜：嘛，反正今天是休假呀， 我們就自由地做大家想做的事吧
千聖：嗯，也是呢。不要太拘束於時程安排， 能悠哉一點的話，我也會很開心
麻彌：啊，各位，看到歐風樂園的看板了喔！
彩：真的耶！　上面寫著『前方是歐風樂園』！
彩：好～，各位，準備好大玩一番了嗎～？ 就讓我們炒熱歐風樂園的氣氛吧～～～！
伊芙・日菜：喔～～！！
千聖：呵呵，小彩真是的，簡直就跟LIVE一樣呢
