event290-05 第４話 VS黃金帝王魚

PasPale在飯後享受著釣魚的樂趣。 然而，一條巨大的魚影在此時朝他們逼近──

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【歐風樂園 釣魚池】

伊芙：完全釣不到～……！
彩：但是，這還是大家第一次一起釣魚呢！ 我可能也是第一次來釣魚池
日菜：對呀～。釣水球的話是有玩過， 但要像這樣乖乖地等好辛苦喔～
千聖：面對活的生物，果然沒那麼容易呢。 老實說，我不覺得釣得到呢
伊芙：啊！　上鉤了！
日菜：喔！　小芙，加油～！
伊芙：……啊，又被牠逃掉了……
麻彌：剛才那可能是有點太急著捲線了呢
伊芙：我沒壓抑住急躁的心情……修行還遠遠不夠
彩：好懂喔～。我也是，從剛才開始魚餌就一直被吃掉呢～
麻彌：畢竟要是慌張地捲線很容易被逃掉， 要是動作太慢很容易被吃光魚餌嘛。 喔，來了
麻彌：秘訣呢…… 就是魚上鉤後，一邊拉線一邊觀察狀況…… 欸咿！
麻彌：呼嘿嘿，成功了
彩：好厲害！　小彌，這是第５隻了呢！
日菜：明明我們完全釣不到，為什麼啊～？ 難道說，只有小彌用了超級好吃的魚餌嗎？
千聖：呵呵，也難怪小菜會這麼想。 小彌很有釣魚的才能呢
麻彌：不、不，沒那麼誇張啦。 只是研究會的前輩裡，有人的興趣是釣魚， 所以我有稍微聽他說過
麻彌：我也沒想到能像這樣實踐呢
彩：呵呵，說不定小彌的話，可以釣得上來哦。 傳說中的黃金帝王魚！
麻彌：啊，那是現在釣魚池在辦的活動對吧
千聖：他們在某個地方投入了金色的大魚呢…… 雖然有寫說釣到的話會有獎品， 但一想到如果釣到的話，就覺得有點恐怖呢
日菜：啊哈哈，要是這麼說的話， 說不定就是小千會釣到喔？
伊芙：這就是綜藝節目裡說的鋪梗呢！
千聖：沒有這麼剛好啦。 而且我根本還一次都沒釣到， 可能沒什麼天分──
千聖：欸！！？
彩：小千！？
伊芙：快看！　千聖同學的線連到了一個巨大的魚影！
日菜：那不就是黃金帝王魚嗎！？
麻彌：牠好像在吃千聖同學的魚餌！
千聖：嗚唔，好重……！
彩：加油！　小千！
千聖：但是，牠力氣好大……這樣下去……！
伊芙：對了！　快回想起『孤僻劍客人情傳』！ 主角用單手就輕輕鬆鬆地 釣上了快跟他身高一樣大隻的魚！
千聖：那是，因為他的腕力夠大……！
麻彌：沒事的。不要太反抗魚的動作， 慢慢把牠拉過來吧
千聖：小彌……！
麻彌：我也來幫忙。要來配合彼此的節奏囉
千聖：……我知道了
日菜：哇！　牠掙扎得好厲害！？
千聖：唔……！
麻彌：現在正是關鍵時刻！
彩：小千……！　小彌……！
麻彌：就是現在！
麻彌・千聖：欸欸欸欸欸咿！
伊芙・彩：哇啊──！！
千聖：釣、釣到了……？
日菜：好厲害～！　又大又亮晶晶的耶，小千！
千聖：呀！？ 可、可以不要拿得離我太近嗎？
日菜：欸，難得小千都釣起來了耶？
麻彌：活力太旺盛了，會讓人嚇到呢
千聖：是、是啊……我不太會接觸到這種事物
彩：但是，機會難得，會想來拍張紀念照吧！ 而且還有獎品，我去找工作人員過來喔！
千聖：謝、謝謝…… 如果能盡量快點就幫大忙了
（黑屏转场）
彩：剛才的小千真的好厲害喔！ 對了，獎品的吊飾你要掛在哪裡？
千聖：我想想喔。既然得到了，我就掛在貝斯的箱子上好了
日菜：唉呀～，真厲害呢！ 小千VS黃金帝王魚！
伊芙：你們兩位和黃金帝王魚奮戰時， 簡直就像武士一樣氣勢逼人呢！
千聖：我完全沒想到事情居然會變成這樣呢
麻彌：呵呵，不經意獲得寶貴的體驗了呢
彩：那麼，接下來要做什麼呢？ 還有我們沒搭過的遊樂設施， 也還有沒去過的拍照景點喔
日菜：真的是大到一天之內逛不完呢～
千聖：小彩，你有其他好奇的地方嗎？
彩：好奇的地方啊～……這麼說來， 這裡好像還有可以演出秀或LIVE的舞台對吧
麻彌：嗯，我記得好像每天表演的東西不一樣
彩：對、對，我忘記查今天會是什麼表演了呢。 我看一下官方網站喔
日菜：舞台啊～。不知道有沒有吉祥物的秀之類的？
彩：我看看喔，今天的節目是…… 『新星偶像特別演唱會』？
