event290-02 第１話 受到花田吸引

抵達歐風樂園的PasPale， 立刻就在花田拍起了照片。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【歐風樂園 入口】

日菜：嗚哇～，好大喔～！ 這前面全部都是歐風樂園的地耶！
麻彌：真的很寬闊呢。難怪會有開車逛園區的方案
彩：簡直就像來到陌生的國家一樣，讓人好興奮喔！
伊芙：真的！　不知道是不是錯覺，好像感受到歐洲的風了！
千聖：呵呵，那我們就趕快到處走走吧
日菜：離這裡比較近的是哪一區呀？
伊芙：這種時候，就讓我們來看彩學姊的手冊確認吧！
麻彌：我看看哦，我們現在所在的入口前方， 好像有花花的拍照景點喔
彩：對對！　我就是想看那個！ 聽說最近剛好開了整片芝櫻喔
麻彌：哦哦，那很讓人期待耶
日菜：那麼，我們就快點去看看吧！
（黑屏转场）

【歐風樂園 花園區】

彩：好厲害喔──！　好像粉紅色的地毯一樣！
千聖：呵呵，這真的很壯觀呢
伊芙：對啊！　放眼望去都是芝櫻大道，好夢幻喔！
日菜：真的～。不知道開了幾朵呢？ 大概幾百萬朵？
千聖：雖然很難想像，但一想到有人在照顧 這麼多的花，就更讓人感動了呢
彩：不管拍哪裡都像畫一樣呢～！ 哈啊，真的好漂亮……
麻彌：彩同學，機會難得，我來幫你跟芝櫻拍張照吧？
彩：謝謝！ 地點就……拜託拍這裡了！
麻彌：那麼，我要拍囉～
彩：耶咿♪
麻彌：喔喔，拍得很不錯喔！
日菜：讓我看看？　喔喔～，真不愧是PasPale的輕飄飄粉紅擔當， 一點也不輸芝櫻的粉紅色呢～
彩：那應該是在稱讚我，對吧？ 呵呵，把這張照片上傳到SNS上好了
伊芙：這麼漂亮的照片， 粉絲們看了一定也會高興的！
彩：啊，這樣的話大家也一起拍吧！
千聖：也是呢。正好那邊好像有手機架哦
日菜：也就是說，我們是站在這一側囉？
彩：嗯。我去放手機喔
彩：我看看喔，把相機朝這邊， 設定好倒數計時……
日菜：小彩～，來這邊時小心不要跌倒喔～
彩：欸，被這樣講我會更在意啦～！
伊芙：我們並排站的地方沒問題嗎？
彩：嗯，很完美喔。那麼，我要按倒數囉！ 嘿
伊芙：彩學姊，請到這裡面來
彩：謝謝，差不多要拍囉！
彩：PasPale in歐風樂園～♪
日菜：啊哈哈，這Pose是怎樣呀
千聖：如果要喊口號的話，一開始就要先說才行呀
彩：欸嘿嘿，自然而然就說出口了…… 啊，但你們看！　大家都露出了很棒的笑臉喔！
麻彌：呵呵，彩同學喊的口號讓大家露出笑容了呢
伊芙：我覺得這種自然的照片，就是休假的醍醐味喔！
彩：呵呵，光是今天拍的照好像就能塞滿資料夾了呢。 我之後會傳給大家喔！
千聖：謝謝。那麼，我們也準備去下個地方吧
日菜：對了對了！　我看了手冊啊，發現在這前面的是──

【歐風樂園 運動場】

日菜：是運動場耶～～！ 去玩玩看吧！
千聖：等一下，小菜，你突然跑起來的話──
伊芙：我也一起去！
千聖：連小芙都這樣，真是的
麻彌：啊哈哈，我也覺得他們兩個好像會喜歡， 但沒想到會到這種地步呢
千聖：雖然我能懂他們的心情，但也會擔心玩太開會不會受傷呢
彩：但你們看，他們兩個都用很驚人的氣勢在攻略著運動場喔！
日菜：唷！　呼！
伊芙：何等輕盈的身姿……簡直就像忍者一樣！
伊芙：我也不能輸！　嘿！
日菜：啊哈哈，小芙也很行呢～
麻彌：看那個樣子，好像不用擔心呢
千聖：的確，要是有這種設施型的綜藝節目， 他們好像會很可靠呢
彩：雖然他們兩個前進得很快， 但要是我的話好像會被纏在那座網上……
千聖：……稍微能想像得到呢。 不過，那樣應該也能確保鏡頭分量吧？
彩：欸～！　被大家看到那種樣子， 果然還是很丟臉啦～
千聖：呵呵，抱歉
