915_二葉つくし_R4 お姉ちゃんだから

Gacha phrase: 中身もちゃんと カッコよくないとね！

<理想は高く>

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 庭園]

つくし: ふんふんふ〜ん♪
つくし: あ、このスカートいいかも！ 色使いが落ち着いてて大人っぽい！
つくし: こっちのブラウスも素敵…… こういうの持ってないし、お店行ってみようかな
透子: あれ？　ふーすけじゃん？
つくし: あ、透子ちゃん
透子: こんなとこで何読んでんの？　雑誌？
つくし: うん、ファッション雑誌！ あ、透子ちゃんも見て！
つくし: このワンピース、素敵だと思わない？ 大人っぽくっていいよね、こういうの！
透子: へー、いいじゃん！ こういうの、あたしは着ないけどカッコいいよなー
つくし: でしょでしょ！ ね、このスカートとブラウス、私に似合うかな？
透子: 似合わないんじゃね？
つくし: えへへ、だよねー ……って、ちょっと！　今なんて言ったの！
透子: え、似合わないって言ったけど……？
透子: こういうのが似合うのって、 身長あるやつか雰囲気が大人っぽいやつだけじゃね？
つくし: う、それはまぁそうかもしれないけど……
透子: それで言うと、ふーすけってどっちでもないじゃん？
透子: こういう服より、いつもの 私服みたいなやつのほうが断然似合うって！
つくし: む〜、そんな気はしてるけど…… でも、大人っぽいほうが好きなの！
つくし: だって、こういうお洋服をバッチリ着こなせたら、 すっごく素敵じゃない？
つくし: キリリとしてて、カッコよくて、 なんでもできちゃいそうな感じっていうか
透子: ふーん、ふーすけの憧れってことかぁ
つくし: そう、この雑誌のモデルさんみたいになるのが理想なの！
透子: でも、なんでもできそうなのはいいけど、 実際できなかったらカッコ悪くね？
つくし: もちろん、見た目だけカッコよくてもダメだよ
つくし: 見た目がカッコいいだけじゃなくて、 中身もちゃんとカッコよくないとね！
つくし: それで言うと、私ってしっかり者タイプだし、 リーダーシップあるし
つくし: 中身はカッコいい側の人だと思うんだけど……
透子: えー？
つくし: ちょっと！　えーって何！？
透子: 何って……あ、ていうか、 そういうやつ知ってるかも
つくし: え？　そういうって…… 見た目も中身もできる感じのカッコいい人？
透子: うん、それってルイじゃね？
つくし: あ……！？
つくし: た、たしかになんでもできるし、 カッコいいし、このお洋服も似合いそう！
つくし: こんなに近くにそういう人がいたなんて盲点だったよ……
透子: けど、理想がルイって、超ハードル高くね？
つくし: それは……ちょっと大変かもしれないけど、 ぜ、全然大丈夫だよ！
つくし: 私だって同じ月ノ森生だし！ タイプで言ったら同じタイプだし！　全然大丈夫！
透子: えー？　同じタイプ？
つくし: そうって言ったらそうなの！
つくし: も〜！　見てなさい！ 私だって、いつかこのお洋服が似合うくらい カッコよくなるんだから！


<頼もしきバンドリーダー>

(Character: 二葉つくし)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: これでよしっと！ こっちの掃除は終わったよ〜！
まりな: そっちももうすぐ終わりそうだね。 それが終わったら、休憩に……ん？
まりな: ね、あそこのテーブルでノートを広げてるの、 つくしちゃんじゃない？
つくし: うーん、この日は……あ、るいさんがダメかぁ。 じゃあ、こっちの日は……
まりな: こんにちは！　何してるの？　宿題？
つくし: えっ、わっ、ま、まりなさんと{{userName}}さん……！？
まりな: あ、ごめんね？　驚かしちゃったかな？
つくし: い、いえ、私のほうこそヘンな声出してごめんなさい
つくし: バンド練習のスケジュールを組むのに集中してたので……
まりな: スケジュール
つくし: はい、みんなの予定を聞いてまとめてたんです
つくし: 透子ちゃんとななみちゃんは部活があるし、 るいさんは生徒会、私も委員会があるので
つくし: 空いてる日をまとめて、 放課後練習する日を決めたほうがいいかなって
つくし: そのほうが計画的に練習することができますから！
まりな: 計画的な練習かぁ…… うん、とっても大切なことだね
まりな: ここまでにこれをできるようにするって、 目標を立てられるとモチベーションも上がるし
つくし: はい、そう思ってスケジュールを立てることにしました！
まりな: ふふ、つくしちゃんはしっかりしてるね
つくし: えっ？　そ、そうですか？ あ、あの、ありがとうございます
つくし: まあ、学校では学級委員長をやってるので これぐらいは普通ですけど
まりな: そっか、どうりでしっかりしてるはずだね
まりな: きっとメンバーもつくしちゃんが リーダーで頼もしいんじゃないかな
つくし: ふふん、だと思います！
つくし: それじゃ私はそろそろ練習に行くので失礼しますね
まりな: うん、練習がんばってね！
まりな: ふふ、つくしちゃんってしっかりした子だね
まりな: ん？　どうしたの？　テーブルの上？
まりな: あっ！　ノート！
まりな: 待って、つくしちゃん！　ノート忘れてるよ〜！
