931_二葉つくし_R3 花丸リーダーシップ

<リーダーの心得>

(Character: 丸山彩, 広町七深, 二葉つくし)

[公園]

つくし: う～……
つくし: （香澄先輩と友希那先輩に話を聞きたい！）
つくし: （でも、おしゃべりが盛り上がってるみたいだし、 声をかけて水を差しちゃうのもよくないよね……）
つくし: （うーん、タイミングって難しい……）
七深: つーちゃん、何してるの？
つくし: うわあ！？　な、ななみちゃん！？
七深: そ、そんなに驚かなくても…… なんだかそわそわしてたけど、どうかしたの？
つくし: 声をかけるタイミングを窺ってたの。 バンドのリーダーをしてる人達に聞きたいことがあって
七深: 聞きたいことって？
つくし: それはもちろん、リーダーの心得だよ。 私もバンドのリーダーだし、他のリーダーが どんなことを大事にしているのか聞いてみたくって
七深: おお、さすがつーちゃん！ 真面目だね～
つくし: ふふん、せっかくの機会だもん。 先輩達から学べることは学んでおかないとねっ
七深: それじゃあ、さっそく先輩達に声かけてみよっか〜
つくし: えっ！？ ちょ、ちょっと待って！
七深: どうしたの？ リーダーの心得を聞きにいかないとー
つくし: こ、心の準備がまだなの！
つくし: モニカのリーダーとして、 失礼のないようにしないといけないし……
七深: そんなに緊張することじゃない気がするけど……
彩: つくしちゃん、七深ちゃん、なんのお話してるの？
つくし・七深: ！！！
七深: チャンス到来だよ、つーちゃん。 彩先輩って、たしかパスパレのリーダーだよね……？
つくし: う、うん……！
つくし: あ、あの、彩先輩！ バンドのリーダーとして、大切にしてることを教えてください！
彩: えっ？　た、大切にしてること？
つくし: はい！　モニカのリーダーとして、 他のリーダーの方が大切にしてること、聞いておきたいんです！
彩: そ、そっか。ええと、 大切にしてること大切にしてること……
彩: あっ、やっぱりあれかな！
つくし: な、なんですか？ ぜひ、教えてください！
彩: それはね、がんばること！
つくし: ……え？　がんばること？
彩: うん！ 心得とか、難しいことはよくわからないけど……
彩: とにかく一生懸命がんばれば、 みんなもついて来てくれるし支えてくれるよ！
つくし: な、なるほど……？ あの、他にはないですか？
彩: そうだね。あとは……諦めないこと、かな！
彩: 挫けそうになる時もあると思うけど、 諦めなければ道はきっと開くと思うから！
つくし: あ、諦めないこと……
彩: リーダーって大変なことも多いけど、 つくしちゃんならきっとできるよ！
彩: それじゃあ、また後でね！
つくし: あ、はい。ありがとうございました……！
七深: えっと……なんだかざっくりしてたねー とにかく諦めずに、一生懸命がんばればいいって……
つくし: う、うーん…… たしかにざっくりしてたけど、でもそんなはずないよ！
七深: え？
つくし: だって、パスパレのリーダーの彩先輩だよ？ 芸能の世界で活躍してる……プロの人達のリーダーだよ？
つくし: そんな人が大切にしてることが、 あんな当たり前のことだけのはずがない！
つくし: あのざっくりした言葉の中に、 きっと何か深い意味があるんだよ……！
七深: そ、そうかなー？ そういう感じ、あんまりしなかったけど……
つくし: はっ！？　もしかしたら……
つくし: 私達はバンドを始めたばかりだし、 細かいことまで意識するには早いってことなのかも
つくし: 今はリーダーとして一生懸命がんばる姿をメンバーに見せる、 それが、バンドをまとめることに繋がる……
つくし: 彩先輩が言いたいことって、 こういうことなんじゃないかな？
七深: え、そんなメッセージ、あった……？
つくし: あったよ、あったあった！ そういうメッセージも、私は見逃さないんだから！
つくし: よーし、もっとリーダーらしくなって、 いろんなことを教えてもらえるようにがんばるぞ～！


<憧れの場所CiRCLE>

(Character: 二葉つくし)

[川沿いの道]

つくし: わあ、この道も桜が満開…… きれいだなぁ……
つくし: はっ！？　いけないいけない！ 桜に見とれてたら、アトリエに遅刻しちゃう！
まりな: ん、この声は…… やっぱり、つくしちゃんだ
つくし: あ、まりなさんと{{userName}}さん…… こ、こんにちは
まりな: ふふ、こんにちは。 今日はとってもあったかいね
つくし: はい、お日様がポカポカしてて、いい気持ちです
まりな: ホントだね。 こんな陽気だとお花見でもしたくなっちゃうよ
まりな: あ、そういえば、つくしちゃんはこの前お花見してきたんだよね？ お花見のこと、香澄ちゃんが楽しそうに話してくれたよ
つくし: はい、ポピパの皆さんに誘ってもらったんです
つくし: ただ、お呼ばれしてるのは私達だけだと思ってたので、 当日いろんなバンドが来た時はビックリしました
まりな: あはは、それはちょっと緊張するサプライズだったね
つくし: でも、いろんなバンドの先輩達と話せたおかげで、 すごく刺激をもらえました！
つくし: もっともっと、がんばらなくちゃって 気持ちになりました！
まりな: がんばるって……バンドの練習？
つくし: はい！　もちろん、バンドの練習です！
つくし: 皆さん、バンド仲間だって モニカを受け入れてくれましたけど…… 私達、まだCiRCLEでライブしたことがないんです……！
つくし: 正直、モニカ的には仲間だって胸を張って言いにくくて……！
つくし: だから、早くCiRCLEのステージに 立てるようにがんばらなくちゃと思って
まりな: そっか。うん、がんばってね。 私達もモニカのこと応援してるから
つくし: はい！　ありがとうございます！
まりな: でも、うちでのライブって そんなに高いハードルでもないと思うんだけど……
まりな: 始めたばっかりのバンドでも、ライブがしたいなら相談に乗るし
つくし: あー、いえいえ！　そういうことじゃなくて！
つくし: 自分達が納得できるレベルになるまで、 CiRCLEのステージには立っちゃダメだと思うんです
つくし: 先輩達が築き上げてきたステージに 中途半端な状態で立つのはすごく失礼なことだと思うので
まりな: あまり難しく考えなくてもいいと思うけど……
まりな: でも、そういうふうにCiRCLEのステージを 大切に思ってくれるのは嬉しいかな
つくし: それはそうですよ。なんたって、CiRCLEのライブを 観てなかったら、モニカはなかったんですから
つくし: というわけで、これから練習に行ってきます！
つくし: 早く先輩達に追いつけるように、 がんばるので期待して待っててください！
