1098_二葉つくし_R4 弾む息、冬に染まって

Gacha phrase: 月ノ森生として 料理ぐらいできて当然だよ〜！

<ありがとうを形に　前編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[昼休み]

[月ノ森女子学園 庭園]

つくし: んーいい天気だねー。 日差しがぽかぽかして気持ちいい〜
七深: つーちゃん、なんだかご機嫌だね〜
ましろ: うん、すごくニコニコしてる。 なにかいいことでもあったの？
透子: そんなん決まってんじゃん、シロ。 今日は超久しぶりの練習オフだもんな！
透子: カフェの新作スイーツも食べなきゃだし、 ブランドショップもチェックしなきゃだし♪ いや〜ワクワクしちゃうよな、ふーすけ！
瑠唯: オフの日でも自主練はするべきだと思うけど
透子: わかってないなールイは。 オフを楽しめないヤツ、オンも楽しめない説！
瑠唯: そんな説は聞いたことがないのだけれど
つくし: も〜、透子ちゃん違うよ。 今日はお母さんの誕生日なの
つくし: それで誕生日プレゼントとして、 私がごちそうを作ってあげる予定なの。 家族みんなすっごく楽しみにしてくれてるんだ♪
七深: だからうきうきしてたんだね〜
透子: え、ふーすけ料理できんの！？　マジ？　スゴくね？
つくし: ふっふーん！ 月ノ森生として料理ぐらいできて当然だよ〜！
ましろ: ごちそうをプレゼント、ってなんか絵本みたいで素敵だね。 どんな料理を作る予定なの？
つくし: えっとね。たしかレシピ本では、このページ……あった！　 まずはこれ、ビーフストロガノフ！　 それから〜……
ましろ: わ、付箋がびっしりだね……
七深: 本当だ。 すっごい読み込んでるって感じだね〜
七深: つーちゃん、料理できるなんて言ってたけど…… ひょっとしてまた秘密の特訓してるんじゃないの〜？
つくし: えっ、ち、違うよ！　全然特訓なんてしてないよっ！ ええと、これはその〜……！
透子: おお〜♪　超美味しそうなショートケーキ！
ましろ: こんなお店みたいなケーキ作れるの？　 すごいねつくしちゃん！
つくし: で、でしょ〜！？
透子: いいな〜。スイーツ作りとかあたしもやってみて〜！
透子: あたしがキッチンで何かやろうとすると、必ずおばあさまが 『あんたは黙って見てなさい』って。 マジひどくない？　あたしやればできる子なのにさ〜
瑠唯: そういう評価は周りがするものよ
透子: え〜別によくね〜？　 あたしが可能性の塊なのは事実なんだし
七深: あはは〜。とーこちゃん家ってそんな感じなんだね〜。 私は、たま〜になら料理するかな
七深: あ、でもソースとか山椒とかで アレンジするのはすっごい好きだよ♪
つくし: も〜！　前から言ってるけど、 お弁当に激辛ソース、ドバドバかけるの体によくないよ！
七深: 美味しいものは身体にいいはずなのにね〜。謎だね〜
つくし: 謎なのは、ななみちゃんの舌だよ！　
ましろ: ななみちゃんも料理するんだね…… 私はやらないな……包丁とか怖いし……
透子: あははっ、だろーね！ シロに包丁持たせるの超怖いもん！　 絶対隣にいたくない〜！
ましろ: ひ、ひどいよ透子ちゃん……
つくし: るいさんは？　おうちで料理する？
瑠唯: しないわ。 栄養は必要な分だけ摂れればいいわけだし
七深: それにしてもつーちゃんは本当に偉いね。 家族のためにそこまでがんばるなんてさ〜
つくし: 当然だよ、大事な家族の誕生日だもん！ それにお母さんには、いつもありがとうって感謝してるからね
つくし: その気持ちをちゃんと形にしたいな、って思ってるんだ
ましろ: 気持ちを形に……すごい素敵だね
七深: うんうん、想いが伝わるといいね〜。 つーちゃん、がんばってね
つくし: うん！　今日はハードスケジュールだからね。 急いで帰って、まずは自転車で買い出しに行かなくっちゃ！
透子: なんかふーすけ、燃えてんね〜！
つくし: もちろんだよ！　でもまずは午後の授業だね。　 よーし、がんばるぞ〜！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[月ノ森女子学園 1-A教室]

瑠唯: 失礼します
透子: あっれ〜？　ルイじゃん！　
ましろ: るいさん、珍しいね、うちのクラスに来るなんて
透子: 超ナイスタイミング！　 今からマカロンシェイク飲みに行かね？　って シロ誘ってたとこなんだ〜
七深: るいるいも一緒に行こうよ〜
瑠唯: 二葉さんは？　
ましろ: あ、つくしちゃんならチャイムと同時に帰ったよ。 急いで買い出ししなきゃ〜って
七深: つーちゃんになんか用事〜？
瑠唯: 生徒会に提出してほしい書類があったのだけど…… 仕方ないわ。二葉さんの机はどこかしら？
ましろ: あ、この席だよ。 ……ってあれ？　この本って
瑠唯: 二葉さんのレシピ本ね
七深: ええ〜！　 つーちゃん、レシピ本忘れてっちゃった〜？
透子: うっわ、ふーすけ超ドジってんじゃん！　
ましろ: ど、どうしよう……
(Black cut)


<ありがとうを形に　後編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[昼休み]

[月ノ森女子学園 庭園]

つくし: みんな……昨日は本当にありがとう！ 本当に助かったよ〜
七深: どういたしまして〜。 つーちゃんが駅にいるうちに渡せてよかったよ〜
透子: マジふーすけ電車行っちゃう１秒前！　だったもんな〜！ やっぱ駅まで走って行ったの正解だったっしょ？
つくし: え、みんなわざわざ走ってきてくれてたの？
ましろ: う、うん。 透子ちゃんの足、すごく速くって全然追いつけなかったけど……
透子: ま、陸部期待のルーキー的存在ですから〜♪ スタートダッシュ超得意！
七深: 廊下を走るな、ってるいるいにめっちゃ怒られてたけどね〜
瑠唯: 規則なのだから当然でしょう
透子: 仲間のピンチだってのにさ〜。 ルイってホント、ダイヤモンドヘッドだよな〜
ましろ: ダ、ダイヤ？　ど、どういうこと？
透子: ちょ〜石頭ってこと！
瑠唯: 規則は規則よ
ましろ: それで、昨日はお母さん喜んでくれた？
つくし: うんっ！　すっごい喜んでもらえたよ〜！ ほら見てこれ
透子: わ〜超おいしそー！　やるじゃん、ふーすけ！
ましろ: あ、これ妹さん達？
七深: あはは、ほっぺにクリームつけてる〜。 かわいいね〜♪
透子: うわ、顔がマジふーすけそっくりじゃん。ふーすけミニ版！ ふーすけ自体がミニだけど
つくし: も〜、透子ちゃんはひと言多いよ！
ましろ: 私、一人っ子だからわからないけど。 妹がいるってどんな感じ？
七深: お、その話題は広町も興味ある〜。 普段どんなことして過ごしてるの？
つくし: んー、公園で一緒に遊んだりしてるかな。 二人とも『お姉ちゃんお姉ちゃん』って私のあとついてきて…… ふふ、すごくかわいいんだ
つくし: けど二人がいっつもケンカするから、本当に大変なんだけどね。 でもま、それがお姉ちゃんですから
七深: じゃあ、つーちゃんはお家にいる時もモニカの時も、 そんな変わらないかもね〜。 ケンカの仲裁役〜♪
つくし: ふふっ、そうかもしれないね
透子: ええ〜？　モニカのお姉ちゃんポジはあたしじゃね？
瑠唯: あなたでないことだけは確かね
透子: ルイでもないけどな！
つくし: も〜二人とも、仲良く食べようよ。 ……あ、そうだ！　はい、これ。昨日のお礼！
ましろ: わぁ……カップケーキだ
七深: ありがとう、つーちゃん！　お昼のデザートだ〜♪
透子: ん！　なんつーか、甘さよりもビターで香ばしい味！ 新食感だわ、ふーすけ！
つくし: ふふっ、よかった。 みんな、昨日は本届けにきてくれて本当にありがとう
七深: えへへ、どういたしまして〜
ましろ: あっ、次移動教室だ。急がなくっちゃ
透子: うー、ヤバい。寝ちゃいそー
七深: とーこちゃん睡魔には弱弱だね〜
つくし: あっ、みんな待って〜！ るいさん、私達も行こう
瑠唯: 二葉さん、その指……
つくし: あっ！　み、見ちゃった？ ……実は昨日、張り切りすぎて包丁で切っちゃったんだ
瑠唯: 手を出して
つくし: え？　
瑠唯: ……
つくし: ひ、ひょっとしてるいさん怒ってる？ やっぱりバンドマンが指を怪我するなんてダメだよね。 ご、ごめんなさいっ！
瑠唯: いいから手を出して頂戴。 ……はい
つくし: ？　これは……？
瑠唯: 傷に効く軟膏よ。私がいつも指のケアに使っているの。 少しは早く治ると思うわ
瑠唯: 私の使いかけで申し訳ないけど
つくし: ご、ごめんね。 演奏以外で怪我なんかしちゃって
瑠唯: 起きたことは仕方ないわ。次からは気をつけて。 演奏に支障があっては、目指すものも目指せないわ
つくし: うん、次からは絶対気を付けるね
つくし: そうだ！　お礼に今度お菓子作ってくるよ！　 るいさん、何作ってきてほしい？
瑠唯: 別にいいわよ
つくし: いいからいいから遠慮しないで。 あ！　さっきのカップケーキやっぱり焦げてた？　 一番失敗してないヤツ選んできたつもりだったんだけど……
瑠唯: まだ食べてないのだけど……そうだったのね
つくし: あ、し、しまった！　
つくし: えっと……これ内緒にしてくれる？　 失敗してたなんて恥ずかしいから
瑠唯: 二葉さんがそういうなら誰にも言ったりしないわ
つくし: ありがとうるいさん！ それで、るいさんは何のお菓子がいい？
瑠唯: …… 白玉ぜんざい
つくし: 白玉ぜんざいだね！ よーし今度作ってくるよ。楽しみにしてて！
(White cut)
