1274_二葉つくし_R4 一つずつ

Gacha phrase: あっ、あああああ～！？

<ソワソワの理由>

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[羽沢珈琲店]

つくし: ……まだかな…… そろそろ約束の時間だけど……
つぐみ: つくしちゃん？　どうしたの？
イヴ: さっきからお店の外を気にしているみたいですが……
つくし: い、いえ！？　なんでもありません！ 私、テーブル拭いてきますねっ。はあー、忙しい……！
イヴ・つぐみ: ……？
透子: こんにちはー！
つくし: あ、みんな！
七深: おお～、つーちゃんだ～
瑠唯: 二葉さん、ごきげんよう
透子: へー。そのエプロン似合ってんじゃん！ イケてるって！
ましろ: うん。なんだか店員さんって感じがする
つくし: もぉ～。感じじゃなくて本物の店員だよ！ それより、みんな、いらっしゃいませ！
つくし: お席にご案内しますね。こちらへ、どうぞ！
イヴ: Morfonicaのみなさんがいらっしゃるって ことだったんですね
つぐみ: ふふっ…… つくしちゃん、だからソワソワしてたんだ
つくし: こちらがメニューでございます。 ご注文はいかがいたしましょうか？
透子・七深: おお～
透子: ふーすけ、なんだか手際よくね？　マジでバイトしてるじゃん！
つくし: ふふーん。だから、言ったでしょ？ 私ならできるって！
つくし: お店のことなら、一通り任せてもらえるようになったんだから！
ましろ: 一通り……すごい。 私だったら、お客さんを席へ案内するのも慌てちゃいそう……
七深: しかも、まだ１ヶ月も経ってないのにね。 これは相当な努力をしたんじゃないかな～
瑠唯: 確かに、二葉さんは器用なほうではないから、 お店のことを覚えるのに苦労したんじゃないかしら？
つくし: し、してないよ！　最初から完璧だったに決まってるでしょ？
透子: ホントに～？ ふーすけのことだから、絶対なんか失敗してると思ったんだけど
透子: つぐさん、イヴさん、その辺りどうなんですか？
つくし: ！
つぐみ: そうだね…… つくしちゃんは、すごく積極的に働いてくれてたよ
イヴ: 私達が注文を取っている間にも、 テーブルを片付けてくれたりしてました！
つぐみ: ああいう動きは、 ちゃんとフロアを見てないとできない動きだと思う
透子: すっげー！　べた褒めじゃん！ ふーすけ、マジでバイトできてんじゃん！
瑠唯: …………
つくし: ふふーん。私なら当然のことだよ！
つくし: （つぐみ先輩、イヴ先輩、ありがとうございます……！）
七深: ねーねー、つーちゃん。 メニューのここにある、今日のオススメって何？
つくし: 今日はパン・デ・ローの紅茶セットだよ！
透子: パン・デ・ロー？
瑠唯: 確か、ポルトガルのカステラだったと思うわ
つくし: るいさん、正解！　羽沢珈琲店の新メニューなんだ！ 私が提案したんだよ
つくし: すっごく美味しいから、みんな頼んでみて！
ましろ: お店のメニュー作りまで手伝ってるの？ つくしちゃん、すごいっ
七深: それじゃ、それにしようよ～。 つーちゃんオススメのパン・デ・ローに！
瑠唯: ええ、構わないわ
ましろ: うん、私も
透子: んじゃ、ふーすけ、このセットを４つよろしくー！
つくし: ご注文承りました。 すぐにお持ちしますので、少々お待ちください！
つくし: オーダーお願いします！ パン・デ・ローの紅茶セット４つです！
七深: ふふっ、どんなスイーツか楽しみだね～。 るいるいは食べたことある？
瑠唯: 一度だけ。 それより、広町さんに聞きたいことがあるのだけれど
七深: 聞きたいこと？
瑠唯: 先ほどの、二葉さんが最初からバイトを完璧にできていたのか、 という質問があったでしょう？
瑠唯: それに対しての、 羽沢さん達の答えが論点から外れていたと思うのだけど、 広町さんはどう思ったかしら？
七深: あはは……まあ、細かいことはいいんじゃないかな？ これ以上深掘りする必要もないし、それに……
つくし: お待たせしました！ パン・デ・ローの紅茶セット、４つになります！
透子: お、きたきた！　いっただきま～す！
ましろ: わあ、中にクリームが入ってる…… すっごく濃厚だね
透子: 何これ！？　めっちゃ美味しいんだけど……！
つくし: でしょ～。 ま、トーゼンだけどね！
七深: こうやって、つーちゃんが 楽しそうにバイトしてるんだし、そっとしておこうよ～
瑠唯: ……そういうものかしら
つくし: あ、お客さん！　それじゃ、私行ってくるね！
透子: いってら～。ふーすけ、がんばれ～
つくし: いらっしゃいませ！ お席へご案内します。こちらへどうぞ！


<先輩のカッコいい背中>

(Character: 二葉つくし)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: はあ～、疲れたね～。 何か飲んで休憩しよっか。休める時に休んでおかないとね
つくし: まりなさ～ん！　{{userName}}さ～ん！
まりな: つくしちゃん、こんにちは。 どこかお出かけかな？
つくし: はい！　これから羽沢珈琲店でバイトなんです！
まりな: あ、つぐみちゃんから聞いたよ～。 最近始めたんだってね
まりな: どう？　実際にやってみて
つくし: すっごく、やりがいがあります！
つくし: ずっとお父さんがお仕事してる姿に憧れてたので、 もう楽しくて楽しくて！
つくし: バイトに行くたびに勉強になりますし、 自分が成長してるって実感もあるんです！
まりな: わかるな～。成長できてるって実感できると、 いろんなことやりたくなってきちゃうよね
つくし: そうなんですよ！ 今は早くいろんなことを覚えて、お店の役に立ちたいんです！
つくし: あ、でも、早くって言っても焦らないようにはしてます
つくし: 目の前のことを１つずつきちんとできるようになれば、 絶対に全部できるようになるはずですから！
まりな: それ、すごく大事なことだと思う
まりな: 一度にいろんなことをやろうとすると、 混乱しちゃうこともあるしね
つくし: はい、私もそれでちょっと失敗しちゃって……
つくし: でも、つぐみ先輩がいろいろと助けてくれたおかげで、 もう大丈夫です！
まりな: ふふっ、つぐみちゃんって優しいよね
つくし: はい！　それに、つぐみ先輩ってホントにすごいんですっ
つくし: どんなに忙しくてもスマートだし、 周りのこともよく見てるし
つくし: とても頼りになります！
まりな: ふふっ。つまり、つぐみちゃんは憧れの先輩って感じかな？
つくし: 憧れ……そうかもしれません
つくし: お父さんと同じくらい、つぐみ先輩もカッコいいですから
つくし: ……って、もうこんな時間！　早くバイトに行かなくちゃっ
つくし: まりなさん、{{userName}}さん、 私、そろそろ行きますね
まりな: うん！　バイト頑張ってね！
つくし: まりなさん達も、お仕事頑張ってください！
つくし: それじゃ、失礼します……！
まりな: ふふっ、ホントつくしちゃんって元気だね。 なんだか、やる気が湧いてきちゃったよ
まりな: よーし、やるぞ～。おー！
