1314_二葉つくし_R3 自分を肯定できる証

Gacha phrase: 自分で自分のことをほめて あげたくなったってことだよ！

<ふたつのありがとう>

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

[放課後]

[月ノ森女子学園 1-A教室]

つくし: ましろちゃん、帰りの支度できてる？
ましろ: うん、行けるよ
つくし: それじゃ、アトリエに行こっか。 透子ちゃん達が校門の前で待ってるって
つくし: ん？　……ふふっ、ほら。 『早く練習行こー！』ってメッセージ来ちゃった
ましろ: 透子ちゃん、すごい張り切ってるね
つくし: それはそうだよ！ みんな、アオゾラバンドコンテストで火がついちゃったもんっ
つくし: 私達ならもっと上手くなれる！ だから、たくさん練習しなきゃ……！
ましろ: うん。 ……あ、あのね、つくしちゃん……
つくし: ？　どうしたの？
ましろ: この前のこと、謝りたくて…… 心配してくれたのに、ひどいこと言っちゃったから
つくし: この前……？
ましろ: その、河原で……
つくし: あ～、あれか～。 というか、今言うんだね
ましろ: ずっと謝らなきゃって思ってたんだけど、 なかなかタイミングがわからなくて……
ましろ: 本当にごめんなさい
つくし: ううん、気にしないで 私もましろちゃんの気持ちを考えてなかったところもあるし
つくし: だから、今回のことはおあいこってことにしよ！
ましろ: つくしちゃん……ありがとう
つくし: ふふっ…… もぉ～、気にしないでって言ったのに
つくし: それに、ありがとうなら、 私だってましろちゃんに言いたいんだよ？
ましろ: え？
つくし: あのスピーチ原稿、本当に感動したんだ
つくし: ましろちゃんがモニカを大切にしてくれてる気持ちが すっごく伝わってきたから！
つくし: あの原稿で、 私、モニカのこともっと好きになっちゃった
ましろ: うん、私も。 もっともっと好きになったよ
つくし: そういえば、あの時もすごく嬉しかったな～
ましろ: もしかして……るいさん？
つくし: そう！　あの言葉！ 私をもう一度Morfonicaに入れてほしいって！
ましろ: 私もあの言葉、ずっと心に残ってるよ
つくし: るいさんから、あんな言葉初めて聞いたよねっ。 なんだか、改めてモニカが１つになった気がしたよ
ましろ: わかる気がする。 この前の練習の時も、みんなの音、楽しそうに寄り添ってた
つくし: やっぱり音楽は……調和、だね
つくし・ましろ: ふふっ……
つくし: でも、今回のことで、すっごく勉強になった。 やっぱり言葉にしないと、ちゃんと気持ちは伝わらないよ！
つくし: コミュニケーションって、ホント大事！ これからも今みたいに休み時間や放課後にいっぱい話そう！
つくし: もちろん、モニカの五人でね！
ましろ: うん……
つくし: ……あ、透子ちゃんからだ。 え、これって……
ましろ: 『二人ともマジ遅すぎ！　あとで罰ゲームな！』って…… もしかしなくても、透子ちゃん怒ってるよね……？
つくし: ちょっと待たせすぎちゃったね…… 急がないと！　ましろちゃん、行こ……！
ましろ: あっ、つくしちゃん待って……っ
(Black cut)
(Background change)


<同じ場所を目指してる>

(Character: 二葉つくし)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 今日は何を飲もうかな～。 キミはもう決めてる？
つくし: まりなさ～ん、{{userName}}さ～ん！
まりな: つくしちゃん！　こんにちは。 どこかお出かけ？
つくし: これからバイトなんです！ まりなさん達は休憩中ですか？
まりな: うん、カフェで飲み物を買おうと思って。 つくしちゃん、バイトは慣れた？
つくし: はい、すっかり！ 最近はいろんなことを任せてもらえるようになったんです！
つくし: と言っても、まだまだ覚えることはたくさんありますけど
まりな: ふふっ、燃えてるね～
つくし: そうですね…… もしかしたら、ましろちゃんとるいさんの影響かもしれません
まりな: ましろちゃんと瑠唯ちゃん？
つくし: 実は最近いろいろあって…… モニカが解散しそうになっちゃったんです
まりな: その話、なんとなく聞いてるよ。大変だったね
つくし: はい…… でも、あのおかげで、ましろちゃんとるいさんの気持ちを 前より知ることができました！
つくし: それで、思ったんです。 みんな、自分を変えようと必死なんだなって
つくし: 私も同じです。 なりたい自分になりたくて、いつも必死で……
つくし: そういう気持ちなのが私だけじゃないってわかったら、 その……上手く言えないんですけど、少し安心したというか……
まりな: わかる気がする。 一人だと不安なことも、みんなで一緒に頑張れたら心強いよね
つくし: はい！　みんなも同じ目標に向かって頑張ってることが すっごく嬉しいんです！
まりな: ふふっ……モニカの話を聞いた時、少し心配だったけど、 みんなの結束が一段と固くなったみたいだね
つくし: ですね。前よりも仲よくなった気がします
つくし: まあ、相変わらず、 透子ちゃんとるいさんが口論になっちゃう時もありますけど
まりな: あはは、なんだか絵が浮かぶな～
つくし: ……あ、もうこんな時間！ すみません、私そろそろ行きますねっ
つくし: いろいろとお話を聞いてくれて、ありがとうございました！
まりな: ううん、バイト頑張ってね
つくし: はい！　バイトもバンドも、今まで以上に全力で頑張ります！
つくし: それでは！　またCiRCLEに遊びに来ますね
つくし: さようなら！
