1589_二葉つくし_R2 浮き輪の使い手

<レストランつくし>

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾, 二葉つくし)

[商店街]

つくし: う～ん、意外と大荷物になっちゃった……
たえ: あ、つくしだ
沙綾: こんにちは。ずいぶん大荷物だけど、大丈夫？ 夕飯のお買い物？
つくし: たえ先輩！　沙綾先輩！ はい、先輩たちはお出かけですか？
沙綾: うん、バンド練習の帰りだよ
つくし: そうだったんですね。 練習、お疲れさまです！
沙綾: ふふっ、ありがとう
たえ: にんじん、ジャガイモ……カレーのルー…… もしかして、今日の晩ごはんはカレー？
つくし: は、はい……
沙綾: もう……カレーのルーがあるんだから、当たり前でしょ
つくし: あはははは……実は今度、 モニカのみんなで川遊びに行くことになってて
つくし: そこでお母さんのカレーを作ろうと思ってるんです！
たえ: つくし……
つくし: え、な、なんですか……？
たえ: ……それ、最高
つくし: あ、ありがとうございます……
沙綾: ごめんね、つくし。 続き、聞かせてもらってもいい？
つくし: は、はい！ えーっと……それで今日からしばらく練習させてほしいって お母さんに頼んでて……
つくし: お母さんのカレーは、世界一美味しいんです。 だからみんなにも食べてほしくって！
沙綾: ふふっ、じゃあがんばって練習しておかないとだね
つくし: はい、がんばります！
たえ: 私、つくしのお母さんのカレー食べてみたいな
つくし: え……本当ですか！？
たえ: うん、話を聞いてたら、 私も食べたくなってきちゃった
沙綾: ふふっ、世界一のカレーだもんね
つくし: それじゃあ今度おふたりにも、 カレーの試食してもらいたいです！
つくし: 実は今度バイトが終わったあとに つぐみ先輩とイヴ先輩にもお願いしてて
つくし: よければその時、先輩たちも一緒に来てください！
たえ: もちろん！ マイスプーン持っていくね
沙綾: ふふっ、楽しみだなあ。 つくしのお母さんのカレー
たえ: ねえ、香澄たちも呼んでもいい？
つくし: もちろんです！ カレーはいっぱい作ったほうが美味しくできるって、 いつもお母さんが言ってますから！
つくし: 試食会の日なんですけど、 この日なんてどうですか？
たえ: 私はいつでも大丈夫だよ
沙綾: いやいや、その日は蔵練でしょ。 適当なこと言わないの
沙綾: スケジュール確認してから、行けそうな日を いくつかピックアップしてみるね。 それで大丈夫かな？
つくし: はい！　ありがとうございます！ 楽しみにしててくださいね！


<輝け未来の私>

(Character: 二葉つくし)

[住宅地]

つくし: あっ……{{userName}}さん、こんにちは
つくし: 今からCiRCLEですか？ 私は、これからましろちゃんとお出かけなんです
つくし: え？　あ、そうです。 この前モニカのみんなで川遊びに行って……
つくし: えっ、透子ちゃんから聞いてる？ さすが透子ちゃん、話すの早いな～
つくし: はい、みんなで川で遊んだり、釣りをしたり すごく楽しかったですよ
つくし: 晩ごはんもみんなで作ったんです。 もちろん私の指導で！ Morfonicaのリーダーですから！
つくし: 自分たちで釣ったお魚のムニエルやパエリアを作って…… あと、私はカレーも作りました！
つくし: 我が家自慢の、お母さん特製カレー。 みんなにも、すごく好評だったんですよ
つくし: 家でも普段から、お母さんのお手伝いをよくしてるんですけど 今回のキャンプでは、その経験をうまく活かせました！
つくし: お料理のこと、わざわざ覚えようって思ったことはないけど、 普段から意識せずにやってたことが、 しっかり自分の身になってたって実感ができて嬉しかったです！
つくし: ……あ、そっか。それってバンドと同じですね
つくし: 最初は簡単な曲も叩けなかったのに、 毎日練習を続けていたら 今ではたくさんの曲を叩けるようになって
つくし: 家のお手伝いもバンドも…… それだけじゃなくて、きっと他のどんなことも、 続けていれば当たり前にできるようになるんですね
つくし: 私これからも、こんな風に どんどんいろんなことに挑戦していきたい
つくし: それでいろんなことを、 当たり前にできるようになりたいです
つくし: きっとその先に、胸を張って輝ける自分がいるはずですから
つくし: えへへ、ありがとうございます。 そうやって応援してくれる人がいると、 ますます頑張れちゃいますね！
つくし: あ、そろそろ待ち合わせの時間だ
つくし: それじゃあ、{{userName}}さん。 またCiRCLEで。 お話、聞いてくれてありがとうございました！
