1635_二葉つくし_R5 褒め称えられし者

Gacha phrase: みんな、注目～～～！！

<つくしのお手伝い見聞録>

(Character: 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ゴブリンの町]

つくし: ええと、西の広場のゴブリンさんにポポクテ草を届けて、 迷子のゴブリンさんを探して、そのあとは～……
つくし: うぅ、ちょっといっぺんにクエスト受けすぎちゃったかも
七深: あ、つーちゃんだ。何してるの～？
つくし: あ、ななみちゃんにるいさん！　実は今ゴブリンさんから 受けたクエストをしようと思ってて
瑠唯: また引き受けたの？　たしか、昨日も引き受けていたと思うけど
つくし: あはは、頼まれるとどうしても断れなくて……
七深: ゲームのキャラクターが相手でも、困ってる人を 放っておけないなんて、なんかつーちゃんって感じがするよ
七深: ねーねー、そのクエスト、広町も手伝ってもいい？ るいるいも一緒にやろ～よ
瑠唯: ……そうね。次のイベントを発生させるために、 攻略が必須なクエストのみでいいのなら
つくし: ホント！　すっごく助かるよ～
七深: それじゃ、クエスト攻略スタ～ト～
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[森]

つくし: ふふ、２人のおかげで、クエストもあと１つになっちゃった。 手伝ってくれて、ホントにありがとう！
七深: いえいえ～。それにしてもすごい数だったね
瑠唯: 町中のクエストを全て二葉さんが引き受けている、 という感じだったわね
七深: 北に行ってはケンカを止め、南に行っては泥棒騒ぎを解決し、 まさに八面六臂の大活躍って感じだったよ～
瑠唯: それで？　残り１つのクエストというのは？
つくし: ええと、『病気のゴブリンのために、 森にある最高級のハチミツを取ってきて』っていう依頼で……
七深: ハチミツを探すだけなんだ？　すぐに終わりそうだね
つくし: それが、何回か挑戦したことがあるんだけど、 ちょっと事情があって……
瑠唯: ハチミツを見つけることができない、ということ？
つくし: ううん、そうじゃなくて……実際に説明したほうが早いかも。 こっちにあるからついてきて
七深・瑠唯: ？
(Black cut)
つくし: あった。あそこの木なんだけど……
七深: わあ、おっきなハチの巣～。 つーちゃんと同じくらいありそうだね
七深: しかも、あんなにハチミツが滴ってて…… ゲームだけど、甘い匂いが漂ってきそうだよ～
つくし: うん、すっごくキラキラしてるよね！ 私も初めて見たとき美味しそうって思っちゃった
瑠唯: あれは……ハチの魔物？　なるほど。 巣を守るために、周りを巡回しているのね
七深: ハチの巣も大きいけど、ハチさんもすっごく大きい…… るいるいぐらいありそう
七深: それにしても、あんなにぴったり巣のそばにいたら、 ハチミツが採れないね。何かいい方法ないかな……？
瑠唯: それなら、他の人の知識を借りればいいんじゃないかしら？
七深: あ、なるほど！　ゲーム内のプレイヤー同士で 交流できる掲示板のことだね
七深: たしかに、そこに、このクエストの攻略について、 何か書き込んであるかも！
七深: ええと、『ハチミツ　クエスト』で検索っと…… あ、出た出た！
瑠唯: ……このクエスト、まだクリアした人がいないみたいね
七深: ホントだ！　『ハチが強すぎて勝てない』 『遠くから倒そうとしても、一瞬で間合いを詰められちゃう』
七深: 他のプレイヤーのいろんな苦労がいっぱい書かれてる…… そっか。だから、つーちゃん困ってたんだね
つくし: ううん、そんなに難しいクエストだなんて知らなかったよ……
七深: え？　どういうこと？ 難しいから攻略できなかったんじゃないの……？
つくし: うん。私が気にしてたのはそこじゃなくって……
つくし: あのハチミツって、あのハチさんが、 一生懸命作ったと思うんだ
つくし: それを採っちゃうのは、 なんていうか可哀想な気がしちゃって
瑠唯: ？　よくわからないわ。どんな方法だとしても、 ハチミツを採ることには変わりないでしょう？
つくし: それは、そうなんだけど～……前にあのハチさんが 子供のハチさんと遊んでるところを見たことがあって……
つくし: それで、なんか採りづらくなっちゃったっていうか……
瑠唯: ハチに同情心が湧いてしまうのなら、そもそも このクエストを引き受けるべきではなかったと思うのだけど
つくし: でも、ハチミツがないと病気のゴブリンさんが困っちゃうし…… う～ん、何か他のクリア方法ないのかなぁ……
七深: ……ん？　何、この音……あっ！？
ハチの魔物: …………
つくし: ハチさんがいつの間にか後ろにいる～！？
七深: あわわっ、早く逃げないと……！ 襲われたらゲームオーバーになっちゃうよ！
ハチの魔物: 素晴らしい！　とても美しい心の持ち主ですね
つくし: へ……？
ハチの魔物: 今までハチミツを狙ってきた者たちは、 私を出し抜こうとするか、暴力で解決するかのどちらかでした
ハチの魔物: でも、様子を伺っていましたが、アナタたちは そんな素振りを見せなかった！　感動しました！
七深: ええと……？
ハチの魔物: この感動のお礼に、私のハチミツをプレゼントしましょう！ さあ、好きなだけ持っていってください！
つくし: え？　え？　な、何が起こってるの……？
瑠唯: ……もしかしたら、これがこのクエストの 攻略の仕方だったのかもしれないわね
瑠唯: ハチの巣を見つけたら、一定時間何もしない
瑠唯: そうすると、ハチミツをもらえるように プログラミングされていたのかもしれないわ
つくし: ええっ、そんなの絶対わからないじゃない！
七深: 困ってるゴブリンさんと、ハチさん。どっちの気持ちも 考えたからこそ、解決できたのかもしれないね
七深: 全てはつーちゃんの優しさのおかげだよ～
つくし: そう、なのかな……？
瑠唯: とにかく、これで最後のクエストも完了ね
つくし: うん！　早くゴブリンさんにハチミツを届けなきゃ！
つくし: それで、戻ったら他にも困ってるゴブリンさんたちの クエストを受けて～……よ～し、がんばるぞ！
瑠唯: まだ、引き受けるつもりなのね
七深: ふふ、やっぱり、つーちゃんは優しいな～


<困ったスキル>

(Character: 二葉つくし)

[ショッピングモール]

まりな: これで必要な備品は揃ったね。CiRCLEに戻ろっか
つくし: へぇ、こんなゲームもあるんだ
まりな: あれ？　あそこにいるのって……つくしちゃん！
つくし: あ。まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは！
まりな: こんにちは。お買い物かな？
つくし: はい、お母さんからお使いを頼まれてるんです
つくし: その途中に、ゲーム売り場を見つけたので、 ちょっと覗いてみようかなって
まりな: へえ、つくしちゃんってゲーム好きだったんだ？ 知らなかったよ
つくし: そういうわけじゃないんですけど、 最近モニカのみんなでVRゲームの体験版をプレイしたんです
つくし: それで、ちょっと気になっちゃったっていうか
まりな: なるほどね。学生時代を思い出すよ。 私も、ときどき友達の家でゲームをすることがあったな
まりな: みんなとは、どんなゲームをしたの？
つくし: 『スペシャルファンタジー』っていうゲームです
まりな: あ、ネットニュースで名前を見たことあるかも。 たしか異世界を冒険するゲームだったような……
つくし: そうですそうです！　冒険の途中で、 自分が思い描く町を作れたりするんですよ
つくし: 他にも自分のキャラクターだけが持つ能力を使って、 魔物と戦えたりもするんです
まりな: へえ。自分だけの能力って、なんかカッコいいね。 必殺技みたいな感じかな？
つくし: そんな感じです。でも…… 私のは必殺技って言っていいのかなぁ？
まりな: ？　どういうこと？
つくし: その、私の能力は、みんなから いっぱい褒められるっていうもので……
つくし: 例えば私がその能力を使うと、歩いたり深呼吸したりするだけで みんなが褒めるようになるんです
まりな: え、何その能力……？
つくし: そう思いますよね……ホント、すごく困っちゃって
つくし: 特に何もしてないのに褒められても、 どう反応すればいいかわからないっていうか……
つくし: やっぱり、自分ががんばったって思えることじゃないと、 褒めてもらっても喜べなかったです
まりな: ふふ。たしかに、そっちのほうが、自分の努力が 認められたって感じがするよね
つくし: そうなんです！　あっ、でも、がんばったことを 全部褒められたいとかじゃないですよ？
つくし: あくまで、褒めてもらえるならって話ですっ
まりな: ふふ、わかってるよ。……って、もうこんな時間なんだっ。 ごめんね～。お使いの途中なのに、引き止めちゃって
つくし: いえ！　お話を聞いてくれて楽しかったです！
つくし: それじゃあ、失礼しますね。さようなら！
まりな: うん、またね～
