2014_二葉つくし_R4 透き通る青に揺られて

Gacha phrase: イヴ先輩、 ありがとうございます……！

<しっかり者のお姉ちゃん>

(Character: 花園たえ, 二葉つくし)

[二葉家 リビング]

つくし: う～ん、いい香り…… アップルパイ、キレイに焼き上がって良かったぁ
つくし: お皿よし、カトラリーよし…… ティーセットも人数分あるし、これで準備はOK！
かおり: アップルパイ、おいしそう……
つくし: かおり。これはお客様が来てからね
かおり: うん……
かおり: …………
つくし: もう、仕方ないなぁ……ひとくちだけね
つくし: はい、熱いから火傷しないように気をつけて
かおり: おねえちゃん、ありがとう…… はむっ……
かおり: おいしい……！
つくし: ふふ、ありがとう。 ほら、あおいの分も……あれ、あおいは？ さっきまでここにいたのに……
かおり: げんかんで、シャチまってるって……
あおい: おねーちゃん！ しらないおねーちゃん来たっぽいよ！
つくし: こら、あおい！ おうちの中で走ったら危ないでしょ。 それに知らないなんて言っちゃ失礼だからね
つくし: はーい、今出まーす！
(Black cut)
たえ: お邪魔しまーす。 つくしの家ってすごく大きいんだね。 びっくりしちゃった
つくし: そうですか？
たえ: うん、これだけ広いと毎日ワクワクできそうでいいね
つくし: う～ん、あまりそういうふうに考えたことは…… あ、荷物はその辺に置いてください
たえ: ありがとう。 ……よいしょっと
つくし: わっ、結構重そうですね……！ たえ先輩、今日は本当にありがとうございます
たえ: どういたしまして。 私も楽しみだったから
つくし: そう言ってもらえると助かります。 テレビでシャチの番組を見てた時に、 妹たちにうっかりシャチのフロートの話をしちゃって……
つくし: 先輩の迷惑になるからダメって言ったんですけど、 どうしても見たいって言って聞かなくて困ってたんです
たえ: ちっとも迷惑じゃないよ。 妹ちゃんたちに会いたいって言われて パンダも喜んでると思う
あおい: おねーちゃんがシャチのおねーちゃん？
たえ: うん、私がシャチのお姉ちゃんだよ
かおり: シャチ……かおりもあえる……？
あおい: ねえねえ、シャチのおねーちゃん！ 今シャチはどこにいるの？
たえ: シャチは恥ずかしがり屋さんだから、今は小さくなってるんだ
あおい: ちいさく……？　よくわかんないけど、 はやくあいたい！
つくし: あおい、そんなに引っ張ったらたえ先輩が困っちゃうでしょ
つくし: すみません、フロートは庭で膨らませてもらえると……
たえ: わかった。庭はどっち？
かおり・あおい: こっちー！ こっち……
つくし: こら、走ったらダメって言ったでしょ！ まったく……
たえ: ふふっ
つくし: すみません、いつもこんな感じで……
たえ: つくし、すごくお姉ちゃんだね
つくし: そ、そうですか？
たえ: うん。ぴしっとしててかっこいい
たえ: きっとつくしは２人にとって 自慢のお姉ちゃんなんだろうね
つくし: ……っ！ ありがとうございます……！
たえ: あれ、泣いてるの？
つくし: な、泣いてません！ ちょっとじーんとしただけで……！
たえ: ハンカチいる？
つくし: 大丈夫です！ たえ先輩っ、私たちも行きましょう
たえ: そうだね。 つくしにもパンダを紹介しなくちゃ
(Black cut)
(Background change)
たえ: よし……完成！ じゃ～ん！　これがポピパ６人目のメンバー、 シャチのパンダだよ！
あおい: わ～、おっき～！
かおり: シャチさん……かわいい……
つくし: ふふ。あおい、かおり、良かったね
たえ: みんな、乗って乗って。 ほら、つくしも早く。パンダが待ってるよ
つくし: えっ！？　じゃ、じゃあお言葉に甘えて……
つくし: わあ、３人とも乗れちゃった……！ ふふ、すごいすごい！
(Black cut)
(Background change)


<所作、夏空に映えて>

(Character: 二葉つくし)

[商店街]

まりな: よーし、買いものも終わったしCiRCLEに戻ろっか
つくし: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは、つくしちゃん。 今日はお出かけ？
つくし: いえ、これからバイトなんです
まりな: 羽沢珈琲店かな？ こういう暑い日に羽沢珈琲店のアイスコーヒーを飲んだら 美味しいだろうな～……
まりな: う～ん…… 今日仕事帰りに寄っちゃおうか？
つくし: はい、おふたりとも、時間があったら是非！ 一番おいしいアイスコーヒーをご用意しますっ
まりな: ふふ、つくしちゃん商売上手だね
まりな: 羽沢珈琲店といえば…… イヴちゃんたちと海に行ったんだって？
つくし: はい！　みんなでイヴ先輩の休みに合わせて
まりな: いいなぁ、やっぱり夏は海だよね
つくし: はい、すっごく楽しかったです！ それに素敵な経験がいっぱいできました
まりな: ビーチピクニックに野点だっけ？ 特に海で野点なんてなかなかない経験だよね
つくし: そうなんです。 私、茶道のことはあまりくわしくないので 話を聞いた時はうまく想像ができなくて
まりな: そうだよね。 どんな感じになるんだろうって、私も思うよ
つくし: でも実際にやってみたら 場所がどうとか、あまり気になりませんでした
つくし: イヴ先輩や花音先輩の所作が すごくキレイだったからかもしれません
まりな: へえ、すごいね。 それだけ引き込まれたってことかな
つくし: はい……！ 『おもてなしの心』が所作にこもってるというか……
つくし: おふたりの気持ちが真っすぐ伝わる感じがしました
つくし: 相手を思っているからこそ すべての所作がキレイになるのかなって
つくし: 野点でのイヴ先輩と花音先輩の姿を見て、 私もちょっとだけ茶道のことがわかったような気がします
まりな: そっかぁ。 本当に素敵な経験になったんだね
つくし: はい！　また機会があったら 茶道をやってみたいなと思いました
まりな: ふふ。それを伝えたら２人も喜ぶんじゃない？
つくし: そうですね、今度バイトで会ったときにでも…… あっ！　そろそろバイトの時間なので、これで失礼します！
まりな: うん、バイトがんばってね
つくし: ありがとうございます！ そうだ、羽沢珈琲店では夏の限定メニュー、 レモンタルトがおススメですよ！　良かったら是非！
つくし: それじゃあまた～！
まりな: レモンタルトか～…… 夏にぴったりだし、絶対美味しいよね。 よし、今日は２人で頑張って仕事を早めに終わらせよう！
