2063_二葉つくし_R5 変身少女は夜に輝く

Gacha phrase: 私は『なにか』に なれているのかな――

<MNRT&F？>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[遊園地]

透子: ねえねえ、今日アトラクションいくつ乗ったっけ？ 海賊のやつでしょ、コーヒーカップでしょ～
七深: キャラクターが住んでる街で汽車にも乗ったよね。 あと観覧車とお化け屋敷と～……
ましろ: 結構乗ったよね。 それに食べ歩きも出来たし
瑠唯: 二葉さんが事前にルートを組み立ててくれて 移動にほとんど無駄がなかったおかげね
つくし: ふふっ。でもみんな、遊園地と言えばこれっていう大事なことを 忘れてない？
ましろ: 遊園地と言えば……？
透子: わかった、お土産っ！
つくし: 正解！　実はね、この辺にお土産屋さんのワゴンが たくさん出てる場所があって……あった、あそこ！
七深: わあ、ほんとだ。ワゴンがいくつも出てる。 一番手前のワゴンにはカチューシャとかキャップが 置いてあるみたい
ましろ: あっ、隣のワゴン見て……！ 光るペンダントとかステッキが売ってるよ
透子: マジヤバい……！ めっちゃいいじゃん……！
つくし: ほんとだ、きれい～……！
瑠唯: 私は家族と生徒会のメンバーに渡すお菓子を探してくるわ
つくし: 待ってよ、るいさん！ みんなで一緒に行こうよ～！
(Black cut)
ましろ: わあ、このクッキーの入れ物かわいい。 こっちのキャンディーもいいなぁ……
七深: しろちゃん、それは自分用？
ましろ: うん。今日の記念にと思って
七深: うんうん、そういうの大切だよね。 あ、つーちゃんは光るペンダント 買うことにしたんだ
つくし: 普段は買わないんだけど、 せっかく遊園地に来たんだしと思って……
透子: ねー、ふーすけ。 ハロウィン限定のお菓子とかないの？
つくし: あると思うよ。え～っと……あ、これこれ！ パッケージのキャラクターがハロウィンの仮装をしてるんだ
ましろ: わあ、その入れ物もかわい～……！ お父さんとお母さんに買っていこう……！
七深: ふふ、その入れ物もしろちゃんのになりそうだね
透子: あたしも家族へのお土産これにしよっかな～
つくし: ななみちゃんは誰に買って行くつもりなの？
七深: 私はバイト先と、パパとママ。 バイト先にはクッキーかチョコにしようと思ってるんだけど、 パパとママの分はちょっと悩んでて……
七深: ２人とも『美味しい』より『面白い』もののほうが 喜ぶんだよね
七深: つーちゃんは～？
つくし: 私もつぐみ先輩たちと家族に買って行くつもりだよ。 妹たちには小さいぬいぐるみを買って行ってあげるつもりなんだ
七深: わあ、いいね。 ぬいぐるみを置いてるワゴンは～……あれ、るいるい？ 紅茶が入った缶をじっと見てるけど……
つくし: るいさん、その紅茶が気になるの？ サイトで見たけど、パッケージがかわいいだけじゃなくて、 香りもいいって評判みたいだよ
瑠唯: そう、それならこれにするわ
つくし: るいさん、その紅茶、お家で飲むの？
瑠唯: いいえ。近々白金さんに借りた本を返す予定があるから、 ついでに渡そうと思って
七深: そうだったんだ。 りんりん先輩、喜んでくれるといいね
透子: ふーすけ～、お会計どこ～！？
つくし: あ、お会計は……って、透子ちゃんそんなに買って帰るの！？ かごから溢れちゃってるよ！
透子: なんかテンション上がっちゃって！
つくし: もしかしてほとんど自分へのお土産？
透子: かも！
つくし: 透子ちゃんらしいなあ。 でも私もせっかくだし、ペンダント以外も何か買って帰ろうかな
七深: ならこっちのワゴンはどう？ 文房具がたくさん置いてあるよ～
つくし: ありがとう、ななみちゃん。 へえ、メモ帳とかポストカードとかいろいろあるんだ
つくし: あ……このボールペン……
つくし: （いろんな柄がある…… みんなでおそろいのを買ったら、素敵な思い出になりそう）
つくし: （でもおそろいのものがほしいなんて、 子供っぽいと思われちゃうかも）
七深: つーちゃん、どうしたの？
つくし: あっ、え～っと……
つくし: （でも、今日はせっかくみんなで遊園地に来たんだし……！）
つくし: あのっ……！ みんなでお揃いのお土産買わない！？
透子: いいじゃんいいじゃん！　せっかくのハロウィンだし、 買うしかないっしょ！
七深: 広町も賛成で～す
ましろ: 私もみんなとお揃いのもの欲しいな……！
瑠唯: 私はどちらでも構わないわ
つくし: あ、ありがとう……！
七深: それじゃあつーちゃんが見てたボールペンにする？
つくし: ボールペンじゃなくてもいいよ！ むしろ、もっとお揃いっぽいのがあればそっちで……！
透子: あ！　じゃあこれは？ イニシャルのキーホルダー！
つくし: わあ、キャラクターがイニシャルに抱きついててかわいい……！ ねえみんな、これはどうかな？
ましろ: うん、私もこれがいい……！ ええっと、J、K、L……あった。私はましろのMだね
七深: N、N～……あった。 るいるいはRだね
透子: あたしはT！　んで～……はいこれ、ふーすけの分！
つくし: ありがとう……って、これFじゃない！ 私もTだよ～！
七深: もしかして、二葉のF～……？
透子: え？　ふーすけだからFでいいんじゃ……
つくし: つくしだから、T！
透子: あはは、そうだった！ そんじゃ、はいこれ
つくし: もう、透子ちゃんったら……
つくし: ふふふっ…… このキーホルダーどこにつけようかな


<だってリーダーだから>

(Character: 二葉つくし)

[CiRCLE ロビー]

つくし: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは！
まりな: つくしちゃん、こんにちは。 今日は１人？
つくし: はい、個人練習に来ました！
つくし: あと今日はCiRCLEのスタッフさんに お土産を持ってきたんです。 良かったら皆さんで食べてください
つくし: モニカのみんなで遊園地に行ったんですけど、 その時買ったクッキーです
まりな: わあ、ありがとう！　パッケージがハロウィンだ。 何かイベントをやってたの？
つくし: そうなんです！　園内がハロウィン一色で 期間限定で仮装できたり、 ハロウィンのパレードをやってました
まりな: ということは、 つくしちゃんたちも仮装したのかな？
つくし: はい。みんなでどんな仮装にするか話し合って、 透子ちゃんとななみちゃんが作ってくれたんです
つくし: ２人が張り切ってくれたから すごく豪華でかわいい衣装になって、 歩いてるだけで楽しかったです！
まりな: ふふ、いいなあ。 遊園地で楽しそうにしてるみんなが目に浮かぶよ
まりな: でもハロウィンシーズンって遊園地混んでたんじゃない？ それは大丈夫だったの？
つくし: はい。事前に結構調べて スケジュールを立てて行ったので
まりな: スケジュールを立てたのは もしかしてつくしちゃんかな？
つくし: そうです！　なんでわかったんですか？
まりな: わかるよ。 私だってモニカのみんなと知り合って結構経つからね
まりな: それじゃあつくしちゃんのおかげで 当日は効率的に回れたのかな？
つくし: それが、完璧にはいかなくて……
つくし: 予定してたアトラクションが混んでて入れなかったり、 ご飯を食べるお店を変更したり、結構バタバタしちゃいました
つくし: 頑張ってスケジュールを組んだのにみんなに迷惑をかけちゃって、 ちょっと落ち込んだりもしたけど……
つくし: でも、モニカのみんなが 私がリーダーで良かったって言ってくれたんです
つくし: 私、それが本当にうれしくて……！
まりな: そっか……良かったね、つくしちゃん
つくし: はいっ……！　今まで頑張ってきて、 本当に良かったです！
つくし: 私、これからもみんなが私のことを リーダーだって言ってくれるように頑張ります
まりな: 私たちもつくしちゃんのこと応援してるよ。 頑張ってね！
つくし: ありがとうございます！
つくし: それじゃあ、そろそろ練習に行きますね。 まりなさん、{{userName}}さん、 話を聞いてくれてありがとうございました
まりな: こちらこそ、お話聞かせてくれてありがとう。 練習も頑張って！
つくし: はい！
