2208_二葉つくし_R5 幸せ分け合うひととき

Gacha phrase: ふふ、私も同じこと考えてた！ 一口ずつ交換こしよ！

<２人の『秘密』>

(Character: 羽沢つぐみ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つくし: ありがとうございましたー！
つぐみ: 今のお客さんで最後だね。 つくしちゃん、お疲れさま
つくし: お疲れさまでした！
つぐみ: 外の看板、『CLOSE』にしてもらってもいいかな？
つくし: あ、さっきのお客さんをお見送りしたときに ひっくり返しておきました
つぐみ: さすがつくしちゃん！　ありがとう
つぐみ: それじゃあ片づけの前にちょっと休憩しようか
つぐみ: 一緒にケーキでも食べない？ 今日お父さんが作りすぎちゃって余ってるんだ
つくし: いいんですか！？
つぐみ: もちろん。つくしちゃんは、 ショートケーキとチョコレートケーキどっちがいい？
つくし: うーん……じゃあちょ……
つくし: あっ、やっぱりつぐみ先輩からお先にどうぞ！
つぐみ: そう？　ふふ、じゃあ私はショートケーキにしようかな。 お湯を沸かしてくるから、ちょっと待ってて
つくし: わかりました。 私、このテーブルだけ片づけちゃいますね
つぐみ: ありがとう。 それじゃそこで休憩にしよっか
つくし: はい！
つくし: （えっと、テーブルを拭いて、お皿は流し台に……）
つくし: ――よし！　キレイになった！ そうだ、コースターも出しておこっと。 ……あ
つぐみ: ？　どうかしたの
つくし: いえ。コースターを見てたら…… ななみちゃんとお出かけした時のことを思い出して
つぐみ: 七深ちゃんと？
つくし: はい。この前、ななみちゃんと一緒にお出かけして いろんなところで遊んで、 最後にパッチワークの体験教室に行ったんです
つぐみ: そうなんだ！ 友達とそういうところに行くのもすごく楽しそうだね
つくし: ああいうのあんまりやったことなかったんですけど、 すごく楽しかったです！
つぐみ: へえ、どんなの作ったの？
つくし: ななみちゃんと２人でコースターを作りました！ えっと、確かスマホで写真を撮ってて……あ、これです
つぐみ: わあ、かわいい！
つくし: 左がななみちゃんの作ったコースターで、 右のは私が作りました！
つぐみ: つくしちゃんも七深ちゃんもすごいね！
つくし: ほ、ほんとですか？
つくし: でも、ななみちゃんのコースターのほうが すっごく丁寧だし色使いもオシャレだし……
つぐみ: そうかな？ 私にはどっちも素敵に見えるけど
つぐみ: それにこういうのって上手かどうかよりも 友達と一緒に作った楽しさのほうが大事じゃないかな？
つくし: 確かに……そうかもしれませんね
つくし: ふふっ
つぐみ: つくしちゃん？
つくし: あ、すみません。 このコースターを作ってた時のことを思い出したら、つい……
つぐみ: 何か面白いことでもあったの？
つくし: というより……なんだろう…… これを作っている時、私もななみちゃんも集中しすぎちゃって
つくし: せっかく２人で体験教室に来たのに ずーっと無言で作業しちゃってたんです
つぐみ: あはは、なるほど
つぐみ: 気持ちわかるなあ。 こういうのってつい夢中になっちゃうよね
つくし: ふふっ、ななみちゃんもそう言ってました！
つくし: その日の終わりに、一緒に遊んだ記念にって お互いが作ったコースターを交換したんです
つくし: そしたらななみちゃん、すっごく喜んでくれて
つぐみ: そうなんだ。 素敵なお出かけになって良かったね
つくし: はい！
つくし: あっ、そうだ……！　つぐみ先輩！
つぐみ: ん？
つくし: その、できれば今の話、モニカのみんなには 内緒にしておいてほしいんですけど……
つぐみ: ？
つくし: これは、私とななみちゃんの秘密なので！
つぐみ: ふふ……よくわからないけどわかった！ モニカのみんなには内緒にしておくね
つくし: ありがとうございます！
つぐみ: ――あ。お湯沸いたみたい。 紅茶淹れてくるね
つくし: あ、私もお手伝いします！


<パッチワーク修行中！>

(Character: 二葉つくし)

[住宅地]

まりな: あれ？　あそこにいるのって…… おーい、つくしちゃーん！
つくし: あ、まりなさん！　{{userName}}さん！ 今日はもうお仕事終わりですか？
まりな: ううん、ちょっとRiNGに用があって今はその帰りだよ
つくし: そうなんですね、お疲れさまです！
まりな: ふふ、ありがとう。 つくしちゃんは？
つくし: 私は本屋さんに行ってきました！
まりな: そうなんだ。何か買ったの？
つくし: はい！ パッチワークの教本をいくつか買いました
まりな: パッチワークって、布の切れ端をつなぎ合わせて いろいろ作るやつだよね？
つくし: それです！　この前ななみちゃんとお出かけした時に パッチワークの体験教室に行ったんですけど、 それがすごく楽しくて！
まりな: ふふ、それで自分でも作ってみたいって思ったんだね
つくし: それもあるんですけど…… 実は体験教室でそれぞれ作ったコースターを ななみちゃんと交換したんです
つくし: そしたら、家でそれを見た妹たちが 自分も欲しいって言い出しちゃって……
まりな: そっかあ。きっとつくしちゃんたちが作ったものが すごくキレイで可愛かったから 妹さんたちも欲しくなっちゃったんだね
つくし: ふふ、そうかもしれません！ 実際、ななみちゃんのコースター、 色使いとかデザインもすっごく可愛くって
つくし: だから最初はななみちゃんに お願いしようかなとも思ったんですけど……
つくし: でも、妹たちは私にお願いしてくれたんだから、 やっぱり自分でなんとかしようと思って！
まりな: さすがつくしちゃん。 妹思いの素敵なお姉ちゃんだね
つくし: そ、そうですか？　これくらい普通ですよ
つくし: ふふ、私もななみちゃんみたいに上手に作れるように練習して、 妹たちに喜んでもらえるものを作れるようにがんばります！
つくし: ……あ、そうだ！
まりな: どうしたの？
つくし: 本だけだとやっぱりわからないところもあって。 こういう裁縫とかが得意な人、誰か知ってたりしますか？
つくし: ――え？　リサ先輩と美咲先輩、ですか？
まりな: ああ、確かに。 後は燐子ちゃんも詳しいんじゃないかな
つくし: おふたりともありがとうございます！ 今度相談してみます！
つくし: まりなさん、{{userName}}さん！ お話を聞いてくれてありがとうございました！
まりな: つくしちゃんの役に立てたなら良かったよ。 パッチワークの練習、がんばってね
つくし: はい、がんばります！ 上手に作れるようになったら おふたりにも、お礼に何かプレゼントさせてください！
まりな: ふふ、ありがとう。 それじゃあ楽しみにしてるね
