2279_二葉つくし_R4 共に過ごしたからこそ

Gacha phrase: ううん、私はわかるよ！ だって私、リーダーだもん！

<くるくるモニカ>

(Character: 倉田ましろ, 広町七深, 二葉つくし)

[昼休み]

[月ノ森女子学園 庭園のガゼボ]

つくし: それじゃあ、みんな手を合わせて……いただきまーす！
七深・ましろ: いただきます！
つくし: 今日はお母さんがフルーツをたくさん入れてくれたんだ！ みんなにもよかったらどうぞ、って言ってたから 楽しみにしててね！
ましろ: わあ、ありがとう……！ せっかくなら、るいさんや透子ちゃんも 一緒に食べられたらよかったのにね
七深: しょうがないよ〜。 るいるい、生徒会で忙しいみたいだし
つくし: 透子ちゃんは？
ましろ: 今日までの課題が終わってなくて、 お昼に先生と交渉してくるって……
つくし: この前のライブはあんなにがんばってたのに、 どうして課題は忘れちゃうんだろう……
七深: あはは、むしろがんばりすぎて忘れちゃったのかも？ でも、いいライブになってよかったよね～
ましろ: うん、お客さんもすごく盛り上がってくれたし、 スタッフさんも『またうちでライブしてください』って 言ってくれたし……
七深: とーこちゃんのギターも、お客さんにウケてたしね〜
つくし: 確かに！　練習の時より ずっと決まっててすごくカッコよかったもんね！
ましろ: スタッフさんの雰囲気もお客さんもあたたかくて すごく良いライブハウスだったから、 またあそこでライブしたいな
つくし: うん！　……あ、そういえば みんなに聞いてみたいことがあったんだ！
七深: なになに～？
つくし: 今回は透子ちゃんが目立つ演出だったけど、 ななみちゃんやましろちゃんも ああいうのやってみたくないの？
ましろ: えっ……？　この前の透子ちゃんみたいな、 目立つパフォーマンスってこと？
つくし: うん、いつもは透子ちゃんがライブを盛り上げる アイディアをいろいろ出してくれるけど、 ２人も、やってみたいこととかないのかなって
七深: うーん、どうだろ〜？ 言い出しっぺのつーちゃんは、何かやってみたいことあるの？
つくし: 実は１つだけあって……メンバー紹介の時に、 アドリブでちょっと演奏することがあるでしょ？
つくし: その時に、スティックをくるくるって放り投げてキャッチする、 みたいなパフォーマンスができたらカッコいいかなって！
七深: なるほど、そういうのか～
七深: それなら広町は、演奏後にギターとかベースを ぐるっ！　って一回転させるやつ、やってみたいかも〜
ましろ: あ、それ、この前透子ちゃんもやってみたいって言ってた……！
七深: ふふっ、でしょでしょ〜。 で、しろちゃんは？
ましろ: 私は……特には、思いつかないかな……
つくし: え～！ せっかくだからましろちゃんも何か考えてみよう？
七深: あ、それなら 広町たちが考えてみてもいいかも
ましろ: ……お、お手柔らかにお願いします……
つくし: あ！　そうだ、スタンドマイクのスタンドを蹴って、 くるって一回転させるのはどう？
七深: お〜！　あれ、カッコいいよね〜！ ロックスター！　って感じがするよ～
ましろ: そ、そんなのいつやるの……！？
つくし: 楽しみにしてるね、ましろちゃん！
ましろ: ぜ、絶対無理～……！
七深: あははっ。 じゃあせっかくだし、 るいるいのパフォーマンスも考えてみない？
つくし: うーん。 るいさんのパフォーマンスかぁ……
七深: ここまでみんな回す系で揃ってるから、 るいるいにも何か回してもらおっか？
ましろ: えっと……弓を回してもらう、とか……？
七深: それもアリだよね～。 演奏しながらるいるいがくるんって回るのもいいかも！
つくし: わぁ、確かにるいさんっていつも姿勢が綺麗だから、 すっごく優雅に見えていいかも……！
七深: あはは〜。 もしやってくれたら、すっごく盛り上がるよね。 いつかみんなでやろうって提案してみる～？
ましろ: ふふ、そうだね。 あ、でも……
つくし: ？
ましろ: そういうパフォーマンスって確かにカッコいいけど…… 『もし失敗したらどうしよう』って考えちゃわない……？
つくし: 確かに…… 私もいざやるってなったらすっごく緊張しそう……
ましろ: もし失敗しなくても、全然盛り上がらなくて シーンとしちゃったらどうしよう、とか……
ましろ: そんなことになったら、 るいさんにどんな顔されるんだろうって思うと……
七深: 確かにその時のるいるいのリアクションを想像したら…… 広町も心が折れちゃうかも……
つくし: ……そう考えると、透子ちゃんってすごいよね。 本当に怖いものなしって感じだもん
ましろ: うん……失敗することなんて全然考えてなかったし、 もし失敗して怒られたって、盛り上がったんだから いいじゃん！　って言いそう……
七深: なるほど～。ああいうパフォーマンスは、 そういう胆力を持ってる人の特権なんだね
つくし: そっか……実は私、ちょっと本気でやってみようかなって 思ってたんだけど…… その覚悟、足りなかったかも……
ましろ: えっ……そうだったの？
七深: ふふ、でも広町はつーちゃんがやりたいことなら応援するよ～？
ましろ: ふふ、私も！ つくしちゃん、楽しみにしてるね
つくし: ２人がそこまで言うなら……
七深・ましろ: ……
つくし: って、も～！　ノせようとしないでよ～！


<積み重ねてきたからこそ>

(Character: 二葉つくし)

[CiRCLE ロビー]

まりな: えーっと、モニカの次のライブの予約だよね…… 希望日はこのあたりだったよね？
つくし: はい、そうです！　第１希望日がこの日で、 第２希望日がこっちなんですけど……
まりな: うん、今ならどっちも空いてるよ。 それじゃ、第１希望日で予約入れておくね
つくし: はい、それでお願いします！　ありがとうございます、 まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: ふふ、こちらこそご利用ありがとうございます
まりな: そういえば、この前別の場所でやったライブはどうだったの？
つくし: そうですね。モニカの演奏を 初めて聴くっていう人も結構多かったんですけど……
つくし: ちゃんと盛り上がって、いいライブになったと思います！
まりな: それはよかったね。 いつもと違う環境でも実力を発揮できたってことは、   やっぱり日頃の努力の成果だと思うな
つくし: ふふ、ありがとうございます！
つくし: あ、でも……ライブは大成功だったんですけど、 実はその前に、ちょっとびっくりすることがあって……
まりな: びっくりすること？
つくし: はい。なんと……あの透子ちゃんが、 るいさんにギターの特訓をお願いしたんです！
まりな: えっ、透子ちゃんが瑠唯ちゃんに！？ それは……確かに驚きかも
つくし: ですよね！ しかもるいさん、それを引き受けて、一生懸命教えてあげてて……
まりな: へえ……！ 前までの２人からは、ちょっと想像できないね
つくし: そうなんです！ だから私、すごく嬉しくなっちゃって……
つくし: 昔に比べて、 ちゃんとお互いを認め合えるようになったんだなぁって
まりな: うんうん。 外から見てる私たちにも、何となく伝わってくるよ
つくし: それに、これは透子ちゃんとるいさん２人だけの 話じゃないと思うんです
つくし: 私やましろちゃん、ななみちゃんも…… みんながモニカっていうバンドに向き合って、 ひとつひとつ目標を達成して、少しずつ成長してきて……
つくし: そうやって積み重ねてきたからこそ、 お互いをちゃんと認め合えるようになったんだなぁって
まりな: バンドの絆や一体感って、 一朝一夕でできるものじゃないもんね。 そう考えると、なんだか感慨深いよね
つくし: はい……！
つくし: 今回のライブで２人の姿を見てたら 私も負けてられないなって思いました！
まりな: そうやって自分もがんばろうって思えるのは すごく大事なことだよね
まりな: それじゃ、次のモニカのライブも、 期待しちゃっていいってことかな？
つくし: はい、もちろんです！　いっぱい期待しててください！
まりな: ふふっ、それじゃ練習もがんばってね
つくし: はいっ！　ありがとうございます！ それじゃ、失礼します！
