event254-01 Opening: The Unchanging Morning Scenery

Morning. Kasumi comes to pick her up, and they head to school. In this everyday scenery, a small breeze blows.

(Character: Kasumi Toyama, Tae Hanazono, Rimi Ushigome, Saya Yamabuki, Arisa Ichigaya)

(Background change)

[Morning]

Arisa: ...Mmm...   Morning already...
Arisa: ............
Arisa: ...Just a little longer...
Arisa: (Ah, these footsteps...)
Arisa's Grandmother: Thanks as always, Kasumi-chan. You coming to wake her up is a real lifesaver.
Kasumi: Oh, no worries! I just wanna go to school together with her!
Arisa's Grandmother: If you like, please stay and have breakfast. We’ve got tamagoyaki today.
Kasumi: Yay! I love your tamagoyaki!
Arisa: (Kasumi acts like this is her own house, seriously...)
Kasumi: Ariiisaaa! It's morninggg! The weather’s amazing today too!
Arisa: Ugh... shut up...
Kasumi: C’mon, wake up already, Arisa~~
Arisa: ............
Kasumi: If you don’t wake up... here it comes~~! Tickle, tickle, tickle, tickle, tickle~~!
Arisa: Ahahaha... hey, stop it! Cut it out! I’m awake, I’m awake already!
Kasumi: Eh? If you’re still under the blanket, that means you’re totally still snoozing~! On with the tickle attack!
Arisa: Ahhh—seriously, stop it already!
Arisa's Grandmother: Hehehe, Arisa, you’ve got such a good friend.
Arisa: How are we...!?
Kasumi: Yup! We’re super close friends!
Arisa: You... how can you just casually say something that embarrassing...?
Kasumi: What? It’s true. We’re besties!
Arisa: !?! ...Well, I mean, you’re not exactly wrong or anything... ...Yeah, I guess.
Kasumi: Hehehe, right, right?!
Arisa: Ughhh, enough already! This conversation’s over! I need to hurry up and get changed!
Kasumi: Okayyy! I’ll wait while having breakfast!
(Black cut)
(Background change)

[Lunch Break]

[Hanasakigawa Girls' Academy - Courtyard]

Kasumi: Finally, it’s lunch break! I’m sooo hungry!
Arisa: You ate that much at my place, and you’re still hungry? You really can eat, huh.
Kasumi: Your grandma’s breakfast is like dessert—it goes into a whole different stomach! Alright then, everyone? Let’s put our hands together and—!
All: Let's eat.
Arisa: ...Seriously, even as a third year in high school, you’re still like this.
Saya: Hehe, but I like it. It really feels like our usual lunch break.
Tae: Look, look! Ta-da! Today’s lunch is a dream combination: cheese hamburger steak and fried egg hamburger steak!
Rimi: Wow, that’s amazing!
Tae: With this, I can totally power through my shift today— Double hamburger power!
Rimi: Hehe, O-Tae, you’re really fired up. I need to work hard at cram school too.
Saya: Kasumi, we need to eat up and stay energized for our part-time jobs too. Arisa, you’ve got student council stuff, right?
Arisa: Oh, right, there’s the regular meeting today. But seriously, you guys—focus on your afternoon classes first before worrying about after school!
Tae: Ah, you’re right. I’ll try not to doze off in the next math class.
Kasumi: It’s hard not to get sleepy on a full stomach, huh~? Let’s stay alert, O-Tae, and make sure we don’t nod off!
Arisa: Yeah, that’s kind of a given... You guys are just so laid-back, honestly. You never change.
Rimi: Hehe. Ever since we became third years, everyone’s gotten so busy, but we’ve really gotten used to this routine, huh?
Saya: Even if we’re all busy in our own ways, we still eat lunch together. And we never skip our after-school chats either.
Kasumi: I really love that time!
Kasumi: Hearing about how everyone’s doing their best makes me feel like I wanna work hard at my part-time job too!
Rimi: I totally get that feeling... It’s like, knowing you’re not alone is so encouraging, you know?
Arisa: Yeah, that’s true...
Arisa: (There was a time when I worried that Poppin’Party might change now that we’re in our third year...)
Arisa: (But even now, we’re still spending time together like this. And from now on too...)
(Black cut)
(Background change)

[After School]

[Hanasakigawa Girls' Academy - In front of the staff room]

Arisa: Um, here are the survey results that the student council put together. Please take a look.
Arisa: Well then, I’ll take my leave now—
Teacher: Oh, Ichigaya-san. Do you have a moment?
Arisa: Yes, what is it?
Teacher: Ichigaya-san, have you thought about applying for a recommendation?
Arisa: Eh...
(Black cut)
(Background change)
