57_米歇爾_R1 做啥都要節制

《自我介紹》

（登场角色：米歇爾）

美咲（米歇爾）：是的。 各位好～！
美咲（米歇爾）：Hello，Happy World！的DJ， 我叫奥澤美咲。
美咲（米歇爾）：也有人叫我米歇爾。 請多指教～！
美咲（米歇爾）：好了，各位辛苦啦～！
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：……非要講那麼長一段時間不可？ ……談談米歇爾？
美咲（米歇爾）：不不不，現在說米歇爾的話， 會很無聊的耶。
美咲（米歇爾）：我多少也有算一下時間啦。
美咲（米歇爾）：而且呢， 我這人說真的， 不是站出來耀眼的類型耶？
美咲（米歇爾）：所以呢， 讓比我更出色的其他人說話比較好。
美咲（米歇爾）：更何況我呢， 平常都窩在別人看不到的 那個地方啊？
美咲（米歇爾）：咦？ ……我出來就好了？
美咲（米歇爾）：……不行不行。 不行不行～。 這個嘛～，現在沒這必要吧〜。
美咲（米歇爾）：因為……米歇爾……， 我也還算中意……。
美咲（米歇爾）：――喂，你一直在錄影啊？ 等一下，心。這段不准你用哦？


《DJ的刮盤技術》

（登场角色：米歇爾）

美咲（米歇爾）：……呵～嗯， 用這種風格當DJ就好了嗎
美咲（米歇爾）：啊，剛剛的有點帥也說不定……
美咲（米歇爾）：……咦，這不是{{userName}}嗎。
美咲（米歇爾）：辛苦了。 沒想到能在休假時在這種地方遇到你
美咲（米歇爾）：……沒事，雖然我把手機給收起來， 那也沒有什麼特別的意思
美咲（米歇爾）：就算你說我收得很慌忙也…… 我才沒做那種事。 你想太多了〜啊哈哈
美咲（米歇爾）：……不管你怎麼說， 我都不會說我剛剛在做什麼的……
美咲（米歇爾）：……………啊。
美咲（米歇爾）：唉……被你發現了……
美咲（米歇爾）：我就承認吧， 在你來之前，我在看一段影片
美咲（米歇爾）：問我在看什麼…… 你知道這些要做什麼……
美咲（米歇爾）：真是的……好啦，是這個
美咲（米歇爾）：……嗯，是啊。 是DJ的播放影片
美咲（米歇爾）：啊〜但是你別誤會喔？ 我可不是突然對玩樂團認真了啊
美咲（米歇爾）：……不管是什麼理由， 開始玩樂團的這個事實也不會改變
美咲（米歇爾）：我想說多少先看看這種影片比較好。 不是看得到比較好嗎？
美咲（米歇爾）：……是啊，就像你說的， 其實我看了影片後確實覺得很帥
美咲（米歇爾）：我一直以來都以為DJ只是把手揮來揮去而已
美咲（米歇爾）：DJ就混了那一下音而已， 就讓整個會場都嗨起來了…… 令我覺得很厲害呢……
美咲（米歇爾）：我、我才沒有想認真做DJ或玩樂團之類的呢
美咲（米歇爾）：……姆，多少是有點興趣這樣啦。 剛才的事，請你務必不要跟心他們說喔
美咲（米歇爾）：我差不多該走了。 那掰囉
