58_米歇爾_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：唉……。
心：所以要這樣！  一個後翻之後，甩一圈麥克風架！
薰：呵呵，簡直像是軍神馬克白呢……。
美咲（米歇爾）：——今天的練習又沒進度！
花音：小、小美咲……。 不要緊的啦， 大家起勁的時候很厲害的……。
美咲（米歇爾）：我就說了， 等他們起勁的時間都浪費掉了。 我沒有那麼閒。
美咲（米歇爾）：既然特地抽空過來， 當然希望時間過得有建設性。
心：吧噗－－－－！！！！！
花音：……呃……嗯……。  可是這……， 似乎有點難……。
美咲（米歇爾）：服裝都做好了， 想說會是個真正的樂團呢。
花音：啊。鼓笛樂隊？ 那種感覺蠻可愛的啊。  還有什麼鼓號樂隊啦。
美咲（米歇爾）：…………
花音：小美咲？
美咲（米歇爾）：……看到這套服裝，  我會有種不來梅大樂隊的感覺……。
花音：我也很愛讀那些繪本故事……。  咦……？ 該不會有什麼不好的回憶嗎？
美咲（米歇爾）：以前沒有，是以後……，  有種會出現的感覺。
花音：咦？？ 怎麼說……？
美咲（米歇爾）：我就說啊，  不來梅大樂隊不是沒達到目的嗎？
美咲（米歇爾）：故事不是講動物們因為各種理由聚在一起， 為了成為不來梅大樂隊前往不來梅啊。
花音：嗯……。 是啊……。  啊。對喔。
美咲（米歇爾）：是的。動物明明朝著不來梅前進， 結果卻到不了不來梅。 而故事就此結束。
美咲（米歇爾）：動物們途中找到自己的棲息之地，  然後過著幸福快樂的日子……。
美咲（米歇爾）：再來看著心……，  才會覺得這樣子好嗎？  讓世界充滿笑容的目的是？然後呢？
花音：…………
美咲（米歇爾）：心他們老是很樂天呢。 然後時間就這麼一點一滴的流逝……。
花音：不知何時……，  讓世界充滿笑容得時間都不見了……？
美咲（米歇爾）：嗯……。 花音你不會這麼認為嗎？ 或許只是我個性彆扭吧。
美咲（米歇爾）：不過，我們現在是高中女生， 但總是會畢業的，  這麼一來……
花音：我也……有時候會這麼想……。  我……2年級了……。
花音：會想故事結局中的動物們或許並不幸福，  或許並不快樂。
花音：然後又去否定這想法……。
美咲（米歇爾）：花音……。
花音：我會想，心他們 或許也是這樣……，
花音：做起來很開心， 練習時間不知不覺就結束了，
花音：而不來梅的動物們大家快快樂樂過生活，  等到發覺時，圖畫書已經翻到最後一頁了。
美咲（米歇爾）：怎麼會是最後一頁呢？ ……哈哈，不過，或許真是如此。 花音，你的想法很有趣。
花音：哇， 果、果然還是太勉強了喔～。
美咲（米歇爾）：沒什麼不好啊。  因為呢，Hello Happy World就是常識不管用啊。
美咲（米歇爾）：……圖畫書中沒寫到，  但或許動物們還是去了不來梅，  而且讓世界充滿了笑容。
花音：小美咲……。 嗯！ 一定是這樣！


《我和米歇爾》

（登场角色：米歇爾）

米歇爾：辛〜苦了。 啊，從現在起就要換我們出場囉
米歇爾：大家剛幫先走了喔。 你看，我的服裝是這一套喔
米歇爾：素著臉登上舞台…… 不要不要～你在說什麼啊～
米歇爾：我穿這樣就好了啦。
米歇爾：我的團體裡面不是有很多愛熱鬧的成員嗎？
米歇爾：所以，我這樣就〜可以了。 就穿這樣
米歇爾：本來在加入這樂團的時候也是穿熊熊的布偶裝
米歇爾：真要說起來…… 這邊才是本尊說不定？
米歇爾：姆，一開始我也有想過說自己在做什麼。 ……該怎麼說，現在也是吧
米歇爾：在穿的時候不知不覺便有種越來越喜歡他的感覺。 這傢伙很可愛吧
米歇爾：{{userName}}也覺得米歇爾我很可愛？ 啊〜米歇爾是這隻熊的名字啦
米歇爾：那麼，維持這樣就好了。 嗯，這樣就好。嗯嗯
米歇爾：人家接下來也要像這樣登上舞台
米歇爾：那麼，我差不多要登台了……
米歇爾：嗯？ 怎麼了？
米歇爾：啊啊，帽子歪了啊。 啊〜哈哈。對不起。特地麻煩你
米歇爾：穿著這身裝扮，有點無法察覺出來
米歇爾：確實不知道服裝有沒有好好穿好是有些不方便， 不過這邊才是本尊，所以沒問題的
米歇爾：到時我和米歇爾合而為一時， 不方便也就沒這回事了也說不定
米歇爾：騙你的啦，啊哈哈。 開玩笑的，玩笑
米歇爾：那麼，我也差不多該走了～ 今天我也會適度加油的
