59_米歇爾_R3 米歇爾的秘密

抽卡台词：稍等一下， 我不脫下來這個，沒法喝咖啡呀

《可愛的魔法熊熊》

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

米歇爾：……………… ……好熱……
米歇爾：透氣性０、視野不良、重到不行無法行動。 以一個『樂團』來看，怎麼想都很奇怪…… ～～不行了
育美：大家還沒到嗎？ 啊，對了米歇爾， 你喜歡吃可樂餅嗎？
（黑屏转场）
育美：～～哇啊啊啊啊啊啊啊！！ 又來了！米歇爾到底 是熊還是女生還是什麼搞不清楚啊啊啊啊啊
美咲（米歇爾）：冷、冷靜一點啊育， 我只是要喝茶而已，熱到快死了咧
育美：米，米歇爾會死掉！？ 咦咦咦咦咦咦！？
美咲（米歇爾）：不要殺啊我還活著。 米歇爾只是休息一下而已！ ＯＫ？
育美：嗚，嗚嗚～～。 布偶裡面的人， 為什麼每次都要突然把米歇爾藏起來呢？
美咲（米歇爾）：就是……唉。 沒有藏起來我就站在這裡啊。 到底要說多少次才會懂啊這些人……
育美：有藏起來啊。到底在哪裡？ 還是說米歇爾自己想要躲起來嗎？ 明明是Hello‧Happy World！成員的說？
育美：啊！！該、該不會米歇爾 不想跟我們一起練習！？ ……團員都是夥伴的說……
美咲（米歇爾）：啊～真是的～！！ 我也是團員之一啊…… ～～！！
美咲：（我到底在說什麼。 這麼奇怪的樂團， 早點退團不就好了嗎……）
育美：今天難得， 一開始練習米歇爾就在…… 小育我呀，好想跟他說好多好多的話……
美咲（米歇爾）：真是的～知道了啦真麻煩。 好啦，轉過去數到１０。 我會把你們最愛的米歇爾變出來
育美：真的嗎！？ 知道了！！ １～、２～、３～……
（黑屏转场）
米歇爾：小、小育～。 蜜、米歇爾來囉～。 你好嗎～～～♪
育美：哇啊啊啊啊！ 米歇爾～～～！太好了～～！ 耶嗚。我以為你已經死掉了～
米歇爾：米歇爾不會死掉所以不用擔心喔小育～
米歇爾：（布偶沒有活還是死的問題吧。 雖然很想這樣說，但想到可能會破壞 育重要的小心靈就不敢說了，真是不可思議……）
米歇爾：（這種事情我常常應對我妹所以已經習慣了。 要盡量不破壞小朋友的夢想……）
米歇爾：……等等你跟我同年啊！ 什麼嘛。 不知不覺長女個性跑出來了
育美：米歇爾也是高中一年級嗎！？ 跟我一樣呢～！育也是長女喔！雖然有哥哥！ 米歇爾也有兄弟姊妹嗎？
米歇爾：咦。嘛啊，有喔。 ……有、有一個妹妹
育美：妹妹！好好喔。好羨慕有姊妹！ 因為是米歇爾的妹妹， 應該非常可愛吧！
米歇爾：嘛……嘛啊，哼哼，對啊。 妹妹不像我個性乖僻， 會一直喊姊姊、姊姊的很可愛……
育美：一定蓬鬆蓬鬆、軟綿綿的， 跟米歇爾一樣粉紅色香香的吧……
米歇爾：……不要擅自把別人的妹妹也當作是熊啊！
育美：咦。但是，因為熊的姊妹， 不是也是熊嗎？
米歇爾：兩邊都不是熊啦，都說很久了！！ ～～啊，糟糕
育美：咦……蜜、米歇爾不是熊嗎？ 育一直都以為是啊…… 那……那米歇爾是……是什麼？
米歇爾：……咦。你說是什麼……
育美：…………
米歇爾：（……我，不管多熱 都努力穿著布偶在演出， 為什麼會這麼被畏懼呢）
育美：…………
米歇爾：（一隻粉紅色的熊， 用兩隻腳站著說人話， 對育來說不奇怪嗎？）
米歇爾：所……所以呀， 該怎麼說呢，那個…… 蜜、米歇爾是特別的熊啦～
育美：特別？……啊！ 該不會是，魔法？ 米歇爾是擁有魔法的熊嗎！？
米歇爾：對、對對！ 應……應該沒錯吧？ ～～差不多是這樣！
育美：原來是這樣！ 米歇爾雖然是熊 但是是擁有魔法的熊啊！！！
米歇爾：嗯！　 竟然這麼輕易就相信了！
育美：那麼是不是，跟普通的熊 或是跟我們是住在不同的世界、 魔法世界中嗎？
米歇爾：嗯、嗯～嗯。 好像是這樣沒錯耶～？
育美：那麼！ 吃飯的時候都吃什麼呢？ 都在哪邊睡覺？在天空嗎？
米歇爾：咦。咦。這，這個嘛～。我、我喜歡吃蜂蜜？ 還有～……，睡覺的時候，都家裡……不對， 都……都在小樹屋睡覺喔～？
育美：原來是這樣啊……！ 粉紅色的軟綿綿的，大大的眼睛跟， 光滑的鼻子也是有魔法的理由嗎？
米歇爾：咦。這～個……
育美：怎麼樣？ 是不是有什麼理由？
米歇爾：（這、這麼詳細的設定，是叫我臨時掰出來嗎？）
米歇爾：粉紅色是因為～，跟花朵的妖精是好朋友的關係喔。 大大的眼睛跟光滑的鼻子 是為了要更仔細看蝴蝶跟花朵的～
育美：花朵的……妖精……！！
米歇爾：（太好了。他接受這個設定了）
育美：米歇爾真是厲害。 又是粉紅色而且很可愛。小育我呀， 其實非常非常羨慕米歇爾喔
米歇爾：（……咦？ 我以為是無緣無故喜歡而已， 原來不是這樣啊……？）
育美：小育我，根本不適合粉紅色不是嗎。 也常常被誤認為是男生…… 所以其實是很想要變得像米歇爾那樣
米歇爾：（～～不會吧，咦？這是熊耶？ ……嘛……我常常叫他們笨蛋３人組， 但看起來育本身也有很多難處……）
米歇爾：……米歇爾也是， 是這種……熊的樣子，但其實很喜歡不是熊， 而且毛絨絨的東西喔
育美：咦。真的嗎
米歇爾：嗯。有時會幫妹妹用羊毛氈做絨毛玩偶， 那是因為自己也很喜歡。但是，覺得絨毛玩偶什麼的 不適合自己，很害羞所以都會全部送給妹妹
育美：啊。育也是，可愛的點心什麼的， 都會送給比自己還要女生的同學……
米歇爾：但是小育不是熊是女孩子， 以後會變得越來越可愛的。 米歇爾是熊……所以以後也還是熊
育美：米歇爾是熊，但是很可愛喔！？
米歇爾：嗯嗯……說得也是。 所以不管是米歇爾還是小育， 以後會越來越可愛呢。真是令人期待


《感謝３笨蛋？》

（登场角色：米歇爾）

米歇爾：啊，辛苦了
米歇爾：嘿咻……
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：你真厲害， 在我脫下米歇爾裝前就知道是我了？
美咲（米歇爾）：……咦？ 那還用說？？
美咲（米歇爾）：……也是呢。 就算不穿著米歇爾， 你也知道是我對吧？
美咲（米歇爾）：……也是啊。 在米歇爾裡面的是我這種事，你還是知道的呢
美咲（米歇爾）：但是那三個笨蛋卻……哈啊……
美咲（米歇爾）：啊，沒有， 不是什麼值得深入探討的事……
美咲（米歇爾）：純粹是那三個笨蛋…… 心和薰和育美完全無法理解我
美咲（米歇爾）：等到有一天， 我要穿著米歇爾裝進錄音室……
美咲（米歇爾）：然後在錄完後， 邊說好熱邊把米歇爾的頭給脫下來
美咲（米歇爾）：這樣那三個人一定會大吃一驚的
美咲（米歇爾）：米歇爾裡面冒出個女生！ 之類的……
美咲（米歇爾）：真的很讓人傻眼吧〜。 不過解釋過幾次，他們都不懂
美咲（米歇爾）：米歇爾是個布偶裝， 然後是我在裡面扮演他的。
美咲（米歇爾）：他們根本就沒想過在布偶裝裡有人這種事吧……
美咲（米歇爾）：真的完全不懂那三人的思考回路……
美咲（米歇爾）：花音就了解我， 雖然也有和心他們說我就是米歇爾……
美咲（米歇爾）：當然，還有你也知道……
美咲（米歇爾）：嗯〜嗯，果然那個三人不懂
美咲（米歇爾）：姆，最近好像也慢慢放棄希望得到他們的理解了
美咲（米歇爾）：我把米歇爾的頭給脫下來的那一天， 就被說米歇爾被一個女生給替換掉了喔？
美咲（米歇爾）：然後，他們三個笨蛋就吵說要去找真正的米歇爾…… 就這樣離開了錄音室
美咲（米歇爾）：當然，他們什麼也沒找到。 真正的米歇爾什麼的
美咲（米歇爾）：不管是不是真的米歇爾， 那就是我穿著布偶裝的狀態而已
美咲（米歇爾）：就是這樣， 那三個人完全不知道沒穿米歇爾裝的我到底是誰
美咲（米歇爾）：心也是，明明我們同班還對我說『你是誰？』 他常常不當一回事地問呢……
美咲（米歇爾）：參加演唱會會議時， 我也只被看成米歇爾的代理人之類的……
美咲（米歇爾）：……真的很笨吧。 對不起
美咲（米歇爾）：我也不是說很討厭 那三個無法理解的笨蛋
美咲（米歇爾）：倒不如說，要是那三個人理解的話…… 怎麼說呢， 象徵Hello Happy的代表可能就會崩解了吧……
美咲（米歇爾）：要是他們把我看作米歇爾的話， 怎麼說，好像就是另外一回事了？
美咲（米歇爾）：最近也習慣了他們無法理解的這件事， 我好像也只要這樣就行了……
美咲（米歇爾）：花音倒是沒放棄，一直幫我傳達
美咲（米歇爾）：而且……託那三人無法理解的福， 我才能在演唱會中盡力扮演好米歇爾
美咲（米歇爾）：不是作為奥澤美咲，而是Hello Happy的米歇爾
美咲（米歇爾）：……可能，要是我維持自己的樣子的話， 沒辦法在舞台上做好DJ吧
美咲（米歇爾）：……光是用想的就覺得不可能呢
美咲（米歇爾）：正因為穿著米歇爾，我才能站上舞台
美咲（米歇爾）：這麼一想，總覺得要我感謝那三個笨蛋也行……
美咲（米歇爾）：不不不，要是沒有那三個笨蛋的話， 我也不會加入樂團，只會過著與過去無異的生活……
美咲（米歇爾）：……這種說法很卑鄙吧
美咲（米歇爾）：一開始確實是順其自然地參加， 如今也辦著樂團活動……
美咲（米歇爾）：嗯，還不錯喔。 不管是演唱會會議或是辦演唱會
美咲（米歇爾）：當然，也有很多很辛苦的部份
美咲（米歇爾）：但是，整個人都陷入演唱會的美夢中， 相形之下根本不會注意到那些辛苦……姆， 就是那種感覺
美咲（米歇爾）：心說過，要讓世界充滿笑容的那句話， 最近，雖然只是一點，但有種實現的感覺…
美咲（米歇爾）：……總覺得，好像受了心不少的影響
美咲（米歇爾）：也不是什麼壞事
美咲（米歇爾）：總之發生了不少事，接下來應該也會有……
美咲（米歇爾）：我要以我的方式來努力
美咲（米歇爾）：就算他們無法理解米歇爾就是我
美咲（米歇爾）：至少還有花音跟你知道就好
美咲（米歇爾）：在音樂展演空間的工作人員要是無法理解的話， 很多事情都很難辦呢
美咲（米歇爾）：有很多不方便……
美咲（米歇爾）：……啊，不好意思一下講太多了
美咲（米歇爾）：原本只想說在演唱會結束後打打招呼而已……
美咲（米歇爾）：你還有工作要做對吧？ 謝謝你寶貴的時間
美咲（米歇爾）：那我先走了
美咲（米歇爾）：把無法跟其他成員說的話給說出口， 真讓人精神暢快。 非常感謝
美咲（米歇爾）：那在演唱會時再麻煩你多關照了
美咲（米歇爾）：今天辛苦了
