242_米歇爾_R3 魔法師米歇爾

抽卡台词：根本沒在聽人說話……真是的

《下次一起變裝》

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

【錄音室 走廊】

美咲（米歇爾）：呼……好熱喔…… 終於可以脫下米歇爾裝了……
薰：哎呀，美咲。 你也來錄音室了嗎？
美咲（米歇爾）：啊，薰同學。 與其說我來了，還不如說我一直都在……
薰：我們現在正在錄音室練習， 正在休息中呢
美咲（米歇爾）：唉……要逐一吐槽好麻煩， 米歇爾的事情就算了……
薰：嗯？ 你有說什麼嗎？
美咲（米歇爾）：呃，我什麼都沒說。 啊，話說回來，我有事情想要問問薰同學
薰：儘管問吧， 可愛小貓咪想問的問題 我隨時都接受
美咲（米歇爾）：那我就不客氣地問了， 為什麼之前萬聖節 要變裝成怪盜呢？
美咲（米歇爾）：……話說 我也很在意為什麼薰同學當時會在那裡
薰：什麼啊，這不是很明顯嗎。 小綾拜託我和小里美一起組隊呀
美咲（米歇爾）：為什麼山吹小姐會？ 你們有很要好嗎……？
薰：是什麼時候的事情了呀， 小綾曾經當過我的新娘。 就因為有這段緣份所以就被拜託了
美咲（米歇爾）：新娘！？ 啊，不行，我完全跟不上話題……
美咲（米歇爾）：好，薰同學會來的理由 是透過山吹小姐，這點我懂了， 那變成怪盜的理由又是什麼？
薰：不是有個規則是參加者全員都要變裝嗎？ 我一開始沒有打算要扮成怪盜的
薰：然後正當我在煩惱要做什麼變裝的時候， 黑西裝打扮的人就現身了，還交給我怪盜的服裝
薰：黑西裝打扮的人說是想要讓心高興， 所以希望我可以穿這套服裝， 預測得很準呢
薰：心看見扮成怪盜的我， 似乎真的很高興的樣子
美咲（米歇爾）：……的確
薰：話說回來，美咲那一天 只有在最後才現身吧？
美咲（米歇爾）：咦？ 啊、呃……
薰：我也是來晚了呢， 但如果明年還會再辦的話， 下次想要打從一開始就參加呢
薰：美咲應該也是這麼想的吧？
美咲（米歇爾）：呃，我就說啊， 我打從一開始就在場啊～…… 唉，算了
薰：下次萬聖節 真想變裝成別的打扮。 雖然怪盜也不賴，但總想要換穿新服裝呢
薰：是啊…… 狼人怎麼樣？
美咲（米歇爾）：啊～薰同學來扮或許很適合。 ……不如說那方面的服裝 應該都很適合吧
薰：呵呵，到時候你也一起來變裝成狼人吧？ 美咲今年沒有變裝嘛
美咲（米歇爾）：……我有變裝啦～ 雖然是米歇爾
美咲（米歇爾）：話說狼人…… 應該不適合我吧
薰：沒這回事！ 我想你一定可以演出充滿魅力的狼人
美咲（米歇爾）：呃，就算薰同學這麼說我也不會照做的
薰：唔，這樣啊…… 那麼就只能想想其他點子了呢
薰：適合美咲的變裝…… 唔，選擇太多了， 難以抉擇呀
美咲（米歇爾）：……米歇爾就是最適合我的變裝嘛～
薰：對了，海賊怎麼樣呢？ 很適合美咲吧？
薰：我在陸上當怪盜。 美咲在海上當海賊。 你不覺得這是足以奪走全世界的最佳組合嗎？
美咲（米歇爾）：狼人、海賊…… 為什麼都是些令人摸不著頭緒的提議……
薰：扮演角色雖然需要練習， 但正是因為你知道我就是怪盜， 所以才想要你來當我的搭檔呢
美咲（米歇爾）：唔，話說…… 這次扮南瓜， 下次要扮的話就扮普通的鬼怪之類的就好了吧～
薰：……鬼怪？ 美咲，你的演技幅度怎會如此寬廣……！ 我都沒想到那裡去呢！
美咲（米歇爾）：呃，我可不是說要演戲喔， 只是穿上服裝而已。 而且扮成鬼怪不就是萬聖節的基本款嗎
美咲（米歇爾）：話說回來，也還不曉得 明年會不會辦萬聖節活動……
薰：原來如此， 那麼美咲下次會穿什麼服裝， 就等明年好好期待了
美咲（米歇爾）：啊～……好吧。 就好好期待吧
薰：我非常期待你和我明年 都能從一開始就參加呢
薰：哎呀，休息時間差不多要結束了， 那麼我先走了。 再會囉，小貓咪
美咲（米歇爾）：就說了我打從一開始就在了～…… 呼，那麼就進去米歇爾裡頭 去錄音室吧～


《心所找到的答案》

（登场角色：米歇爾）

【商店街　北澤肉舖】

美咲（米歇爾）：咦，{{userName}}？
美咲（米歇爾）：好巧喔， {{userName}}也來買可樂餅嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，我啊…… 被香味給吸引過來買了一個， 因為剛打完工肚子餓了
美咲（米歇爾）：這裡可以在店前面吃所以很好呢。 有時間的話，{{userName}}要不要也嚐一個
美咲（米歇爾）：啊，如果你在煩惱該選哪種可樂餅才好的話， 我推薦牛肉可樂餅喔。 嘛，雖然其實每一種都好吃
美咲（米歇爾）：啊，話說已經買好了啊。 剛炸好的很燙要小心點
美咲（米歇爾）：別在意我，請直接享用吧。 我雖然已經吃完了， 但我想順便休息一下，所以會待一會兒
美咲（米歇爾）：唉……腳還是很痛……
美咲（米歇爾）：唔？　啊，腳痛跟打工沒關係。 是因為被心耍得團團轉到處跑的關係……
美咲（米歇爾）：前一陣子不是萬聖節嗎？
美咲（米歇爾）：那時候，因為心的提案，所以辦了萬聖節活動
美咲（米歇爾）：然後在那場活動中 我和心組成一隊……
美咲（米歇爾）：總之就是被迫要到處跑來跑去， 而且還是在穿著米歇爾的狀態下
美咲（米歇爾）：……你能懂嗎？ 那樣是有多麼的辛苦……
美咲（米歇爾）：真的是吃了不少苦頭， 不只是到處跑來跑去，還要又跑又跳的……
美咲（米歇爾）：嘛，我也不清楚那時到處跑來跑去值不值得， 但那場活動我們的隊伍拿到第一名喔
美咲（米歇爾）：但是心拿到第一名一點都不高興
美咲（米歇爾）：不僅如此，還說出大家都玩得開心的話 那麼大家都是第一名這種話……
美咲（米歇爾）：很像心會說的話吧， 突然說出來的時候，我真是嚇了一大跳
美咲（米歇爾）：我想大概其他活動参加者 也都覺得很疑惑
美咲（米歇爾）：不過，嘛……雖然是有驚訝到， 但是我也覺得大家一起拿第一名比較好
美咲（米歇爾）：因為大家都開心的話， 那也是好事一樁嘛
美咲（米歇爾）：所以，應該說沒有必要 特地排名還是甚麼呢……
美咲（米歇爾）：不知道是不是因為這個緣故， 活動結束後， 所有參加者都一起開心同樂呢
美咲（米歇爾）：我想活動本身 沒有什麼錯
美咲（米歇爾）：……嗯， 應該是沒有什麼錯
美咲（米歇爾）：……總覺得就是有點在意 大家是怎麼想的……
美咲（米歇爾）：啊，真是抱歉…… 讓你覺得有點尷尬了吧
美咲（米歇爾）：……我對於和別人比賽或競爭這類事情 沒有太大興趣
美咲（米歇爾）：有人贏的話，就有人會輸， 我本來以為就是這樣
美咲（米歇爾）：但是心就不一樣了， 一般來說不會想到大家都是第一名吧
美咲（米歇爾）：……唔，就是因為心一點都不普通， 所以才能想出這種解答吧
美咲（米歇爾）：心雖然會沒有考慮到別人， 稀鬆平常地把人耍得團團轉……
美咲（米歇爾）：而且又很強勢，也不好好聽人說話， 陪著他雖然很累……
美咲（米歇爾）：但我覺得大家都拿第一名 這個想法很了不起
美咲（米歇爾）：……只有一點點喔， 我真的只有一點點覺得很厲害 不要跟心說喔
美咲（米歇爾）：要是說出來的話，他絕對會更煩……
美咲（米歇爾）：……話說， 當我想著心的想法很厲害的時候…… 我的思考或許就和心同步了
美咲（米歇爾）：啊哈哈…… 一起行動不知不覺中就被影響了吧
美咲（米歇爾）：那個，如果我做出像心一樣的發言舉動的話， 請你提醒我一下
美咲（米歇爾）：要是連我都被笨蛋三人組給影響的話， HelloHappy會徹底毀滅……
美咲（米歇爾）：啊～抱歉。 好像都說些廢話， 可樂餅早就吃完了呢
美咲（米歇爾）：好了，那我也差不多該走了， 已經充分休息夠了
美咲（米歇爾）：那麼我就先走了， 今後租借音樂展演空間時也請多多指教了
