421_米歇爾_R4 來自米歇爾的傳話

抽卡台词：我知道了，我去告訴米歇爾吧

《關於特別》

（登场角色：弦卷心、北澤育美、米歇爾）

【軟綿吉祥物錦標賽幾天後】

【商店街】

心：『軟綿吉祥物錦標賽』，很開心對吧！
育美：嗯！育美還想再參加！
育美：對了，小心心！ 下次在HelloHappy的LIVE上 辦軟綿吉祥物錦標賽吧！
心：那太棒了呢！ 這是很棒的點子呢！
美咲（米歇爾）：呃，在LIVE上辦軟綿吉祥物錦標賽， 真的是意義不明
心：哎呀？ 吶，你看。 那邊有好多人喔！
心：一定是在做些開心的事情！ 因為大家都充滿笑容呢！
育美：那邊是……我記得好像有貼 米歇爾的海報……
美咲（米歇爾）：米歇爾的海報？ 大家在看海報嗎？
育美：嗯！小美不知道嗎？ 米歇爾現在可是超受歡迎的喔！
美咲（米歇爾）：咦、咦……
心：那跟之前的軟綿吉祥物錦標賽 有什麼關係嗎？
育美：多虧那個選拔賽， 米歇爾的知名度極速竄升喔！ 米歇爾可是現在最紅的明星喔！
美咲（米歇爾）：嘛，有人氣並不是壞事…… 但是太受歡迎的話，LIVE可就糟了
美咲（米歇爾）：……嘛，那時候應該風潮都過了吧
育美：風潮不會過的！ 米歇爾這麼可愛，而且還很厲害！ 一定可以變得更出名！
育美：所以！所以說，育美…… 有點…………寂寞
美咲（米歇爾）：寂寞……？
心：怎麼了，育美？ 為什麼會寂寞？
育美：總覺得好像越來越遙遠了…… 就覺得不是以前的米歇爾……
美咲（米歇爾）：啊～……總覺得好像可以懂
美咲（米歇爾）：本以為只有自己才知道的特別事物， 突然很受大眾歡迎時，就會變得特別寂寞對吧。 這些事情都是真的吧
育美：對！育美想說的事情就是那個！ 不愧是小美！
心：……？為什麼會變得寂寞呢？ 米歇爾會讓大家露出笑容喔？ 我覺得是非常高興的事情喔
心：而且米歇爾才不會離我們很遙遠！ 米歇爾都出名了，我們就儘管為他高興吧！
美咲（米歇爾）：嗯，我懂你想高興的心情。 但是，不覺得太寂寞嗎？
美咲（米歇爾）：例如說，唔～……原本就很喜歡的藝人 本來默默無名卻突然大爆紅！ 要是變成那樣的話……不會寂寞嗎？
心：唔～……不懂。 因為我又沒有喜歡的藝人
美咲（米歇爾）：呃，嘛……只是用藝人來舉例。 該怎麼說才好～……
美咲（米歇爾）：只有自己才瞭解的特別存在、突然間 變成大家都知道的存在！這樣總是會寂寞吧？
心：特別的存在……？ 這種事情我至今為止都沒想過呢
美咲（米歇爾）：咦。也就是說～…… 心沒有特別的存在嗎？
心：嗯～要說沒有的話好像又不太對。 對我來說，一切都是特別的！
心：米歇爾、美咲和育美都是…… 薰和花音，還有瑪麗都一樣特別喔！
美咲（米歇爾）：瑪麗！？瑪麗是指那個瑪麗・安朵美達！？ 這個好歹也分清楚吧〜！？
育美：謝謝小心心！ 育美，能成為小心心特別的存在，我好高興喔！
心：哎，是的！ 育美，你是特別的喔。 當然美咲你也是喔
育美：小心心……！ 育美也是特別喜歡小心心！ 當然小美也是！
美咲（米歇爾）：育美……你這樣好嗎…… 唔，你覺得好就好了……
心：雖然我認為大家都是特別的， 但我從來都沒有覺得寂寞過喔！
心：所以說雖然我不懂育美你的心情， 但米歇爾變紅是很值得高興的事情喔！ 一起為他開心吧！
心：米歇爾就是米歇爾。 和目前為止的他是一樣的！
育美：這樣啊……嗯！ 說得對，這是值得高興的事情對吧！
育美：過去也是，從今以後也是…… 米歇爾是不會變的嘛！
心：哎！下次遇到米歇爾時， 一起對他說聲恭喜吧！
美咲：（……嘛，我就在你們眼前啊……）
美咲：（話說回來……大家都是特別的…… 果然就是沒有特別的存在吧……？）
心：哎呀，怎麼了？ 美咲，看起來好像沒有精神耶
育美：小美果然也覺得寂寞嗎？
美咲（米歇爾）：咦？ 啊，呃……我在想些事情。 沒什麼啦
心：是嗎？ 那樣就好！
育美：啊，吶！ 下次練習是什麼時候！？
育美：那一天大家一起慶祝吧！ 育美會去拜託老爸準備慶祝用的 超巨大的可樂餅的！
心：好棒喔，育美！ 得趕快告訴薰和花音 要慶祝的事情才行呢！
育美：嗯嗯！啊，當然 對米歇爾會保密喔！
美咲：（在本人面前說要保密……）
心：驚喜派對耶！ 嗯，等不及下次練習了！
心：和特別的人們一起進行的特別慶祝！ 太棒了！
美咲：（……特別啊）
美咲：（……嘛、嘛～…… 畢竟是會說出全員都是花丸一等賞的心嘛～。 大家都是特別的，說這種話或許很合理……）
美咲（米歇爾）：這也很像心的風格……吧……？


《育美的強項》

（登场角色：米歇爾）

【川邊道路】

美咲（米歇爾）：啊…… 你好
麻里奈：小美咲！ 好巧喔～吶，有去哪裡嗎？
美咲（米歇爾）：沒有，沒有特別去哪裡。 就像是一邊想事情一邊散步
麻里奈：我們是出來買的東西的喔。 ……想事情，有什麼事嗎？
美咲（米歇爾）：也不是那麼嚴重的事情。 ……在想前一陣子 『軟綿吉祥物錦標賽』的事情
美咲（米歇爾）：啊，有聽過軟綿吉祥物錦標賽嗎？ 好像就是可愛吉祥物們齊聚一堂分個高下…… 像這樣說明，好像有點奇妙
麻里奈：當然！　我記得最後是投票決定的吧？ 透過對決來吸人氣……像這樣
美咲（米歇爾）：對對，就是那樣
美咲（米歇爾）：因為這一帶就只有米歇爾會出場， 所以就參加了，但沒想到有敵手登場
美咲（米歇爾）：叫做瑪麗・安朵美達的布偶對手， 真的很厲害喔。 腳程快，也很會跳，完全萬能
美咲（米歇爾）：……兩位或許已經多少察覺到了， 那位叫做瑪麗的布偶裡面，就是育美〜。 我想說那身手很眼熟，結果就是他沒錯
美咲（米歇爾）：育美好像也是被拜託才參加的， 總之從一開始就是很認真的感覺， 老實說我很動搖
美咲（米歇爾）：我參加的是跳遠、社交舞、發送氣球…… 然後是馬拉松， 所有對決都陷入苦戰了
美咲（米歇爾）：嘛，最後並不是哪一邊勝出， 而是兩個人一起讓商店街熱鬧起來 這種結果
麻里奈：原來是這樣啊。 恭喜……可以這麼說吧？
美咲（米歇爾）：是啊……但是也不能單純地高興起來， 該怎麼說……
美咲（米歇爾）：其實最後馬拉松時， 我在途中差點要放棄。剛好就在這一帶。 想說反正都贏不了了就算了吧
美咲（米歇爾）：但是因為育美的訓斥，我腦袋一片空白。 他說不可以放棄、堂堂正正認真對決很重要…… 那是我之前對育美說過的話啊
美咲（米歇爾）：然後，我就想著我到底在做什麼～…… 就因為在思考這些事情吧。 就來到這裡了
麻里奈：這樣啊。 這就代表小美咲說的話 對小育的影響力有多大呢
美咲（米歇爾）：啊哈哈，是這樣嗎～
美咲（米歇爾）：……育美真的很厲害呢。 無論何時都有貫徹到底的決心， 倒不如說就是滿腔決心……
美咲（米歇爾）：那些直率的優點， 我也想要稍微學習一下
麻里奈：嗯嗯，我懂我懂。 但是不只有小育，其他人也是一樣吧 當然小美咲也是
美咲（米歇爾）：麻里奈小姐……{{userName}} 唔，謝謝
美咲（米歇爾）：……的確是這樣呢。 沒有決心，樂團活動就沒辦法持續下去
美咲（米歇爾）：……但是呢，育美的決心之強 可是非常出類拔萃的喔～
美咲（米歇爾）：我不覺得我能變成那樣……啊哈哈
美咲（米歇爾）：……那個，買東西途中打擾很抱歉。 事情說出來之後我覺得輕鬆多了
美咲（米歇爾）：這種事情不是那麼容易說出口的…… 特別是對成員們就說不出口。 謝謝
美咲（米歇爾）：那麼我差不多該回去了。 去錄音室時要麻煩多關照了
美咲（米歇爾）：啊，到時候可以不要告訴育美今天我說的事情嗎？ 拜託囉～
