445_米歇爾_R2 那一側與這一側

《晴天米歇爾》

（登场角色：戶山香澄、弦卷心、米歇爾）

【花咲川女子學園 1-C教室】

香澄：晴天娃娃～♪ 但願明天～會是好天氣～♪
美咲（米歇爾）：好像順勢就一起製作了…… 已經有多少幾年沒做晴天娃娃了……？ 上次做可能是小學的時候呢
香澄：咦～，我上個月也有做喔？
香澄：因為那天預計要跟Popipa成員一起出去玩， 無論如何都希望放晴！
美咲（米歇爾）：啊哈哈…… 真像是戶山同學的作風呢
心：美咲。 晴天娃娃到底是誰呢？ 我也好想跟這個人玩呢！
美咲（米歇爾）：晴天娃娃不是人啊…… 怎麼說呢，晴天娃娃是…… 為了祈禱天氣放晴而製作的人偶吧
心：原來是這樣！　那麼，香澄！ 我們一起做晴天娃娃吧！
香澄：嗯嗯！　我們一起做多一點，祈禱放晴吧！
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：……那、那個。 也未免做太多了吧？ 晴天娃娃變得像一座山……
香澄：做越多越好喔。 那接下來…… 要幫晴天娃娃畫表情了喔？
心：要在這個圓圓的地方畫表情對吧！ 製作晴天娃娃真開心！
香澄：我想想～……晴天娃娃的表情， 果然還是『Henohenomoheji』吧！ 我要用Henohenomoheji來畫表情！
心：香澄要用Henohenomoheji嗎？ 晴天娃娃的表情，只能用Henohenomoheji 才能畫嗎？
美咲（米歇爾）：畫表情沒有特別規定啦。 畫自己喜歡的表情就可以了吧？
心：原來是這樣！ 那我要畫米歇爾的臉！
香澄：啊！　不錯耶！　那我也來畫米歇爾好了！
心：美咲也畫米歇爾如何呢？ 讓我來教你吧
美咲（米歇爾）：（怎麼想都是我比心還要了解米歇爾啊……）
美咲（米歇爾）：（……但話是這麼說，平常都是待在裡面， 細節部分不是很清楚……）
心：好！　這樣就完成一個了！
美咲（米歇爾）：好快！ 怎麼說的也太快了吧！ 成品如何呢？　我可以看一下嗎
心：當然可以喔！ 來，大家來看看吧！
美咲（米歇爾）：我看看……？ 嗯嗯！？
美咲（米歇爾）：（根、根本就不是米歇爾…… 竟然長了銳利的牙齒，鼻子好像豬啊……）
美咲（米歇爾）：（這、這也差太遠了吧……）
美咲（米歇爾）：那、那個……心。 米歇爾有長牙齒嗎……？
心：我記得有長牙齒喔！　因為米歇爾可是熊喔？ 熊都是有長牙齒的！
美咲（米歇爾）：那個，米歇爾是熊沒錯啦…… 但……牠是一隻很溫馴的熊喔 所以他沒有長銳利的牙齒
心：這麼說也是呢！ 但鼻子是長這樣吧！
美咲（米歇爾）：沒有沒有沒有…… 你剛剛自己說『米歇爾是熊』的不是嗎？ 這個鼻子怎麼看都是豬啊
心：啊！　那美咲來畫畫看嘛！ 我也想看看美咲畫的米歇爾！
香澄：這點子不錯呢！ 小美咲的話一定可以畫很好的！
美咲（米歇爾）：嘛，至少畫得比心好看啦……
美咲（米歇爾）：等等喔…… 我記得……眼睛是這樣…… 鼻子是長這樣鼻……然後，嘴巴是這樣……
美咲（米歇爾）：……嗯，完成了。 大概是長這樣啦……
心：好厲害！　你太厲害了美咲！ 看起來就像是真的米歇爾！ 好像快要動起來了！
美咲（米歇爾）：也、也說得太誇張了吧……
香澄：哇，真的耶！ 我也要參考這個畫畫看！
美咲（米歇爾）：話說，心…… 拜託你仔細看看米歇爾吧


《意外的一面》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 咖啡廳】

美咲（米歇爾）：啊，你好。 {{userName}}也是在休息嗎？
美咲（米歇爾）：我也是練習告一段了， 來外面吸一下新鮮的空間
美咲（米歇爾）：我們在練習時都很超吵鬧， 這裡很安靜可以沉澱心靈
美咲（米歇爾）：說到大吵鬧，前一陣子心、戶山同學跟宇田川同學 一起去參加祭典呢
美咲（米歇爾）：心跟戶山同學這個組合， 用想的也知道……場面真的很失控
美咲（米歇爾）：原本以為宇田川同學在場， 應該沒有事情……
美咲（米歇爾）：啊，{{userName}} 對宇田川同學的印象是什麼呢？
美咲（米歇爾）：……嗯嗯。果然。 我原本也是跟你想得一樣， 以為是比較冷靜成熟的人……
美咲（米歇爾）：其實，根本天差地遠呢……
美咲（米歇爾）：當天祭典開始的時候有下雨， 但天氣預報說經過一下就會放晴
美咲（米歇爾）：但是宇田川同學他們竟然說 天氣放晴是因為他們的氣魄與和太鼓的聲音 他們可是發自內心這樣想耶……
美咲（米歇爾）：怎麼說…… 我感覺到和心跟戶山同學相當接近的磁場……
美咲（米歇爾）：但，怎麼說呢……原本以為是個 難以親近的人…… 看到他這樣，對她的印象整個改觀了
美咲（米歇爾）：……？ 感覺跟我們家的樂團很像呢
美咲（米歇爾）：那３個人也是意氣相投。 祭典結束之後還相約說要 一起練習和太鼓咧……
美咲（米歇爾）：的、的確…… 感覺會變得很厲害呢 但也很在意會變成什麼樣呢
美咲（米歇爾）：我也是敵不過自己的好奇心…… ……啊，好危險。 我在說什麼啊，真是的……
美咲（米歇爾）：但可以窺看到各式各樣的人的一面， 我覺得也蠻有意思的
美咲（米歇爾）：其他人一定也有這種令人意外的一面吧。 說不定{{userName}}也有喔……？
美咲（米歇爾）：只要這樣想，感覺會很新鮮…… 嘛，但某方面也會很累的，對吧？
