579_米歇爾_R3 拜練習所賜

《美咲，迷惘中》

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

【弦卷家】

心：美咲！ 我們在才藝大會上表演吧！
美咲（米歇爾）：什、什麼？　突然這麼說。 不過……咦？ 才藝大會，是說會在新年會上舉辦的那個？
心：沒錯！　感覺會很開心對吧！ 剛剛已經聯絡香澄說，我跟美咲會一起參加了！
心：要一起做什麼呢～。 好像開始興奮起來了呢！
美咲（米歇爾）：我也要表演嗎！？
心：不是只有和美咲喔，米歇爾也在嘛！ 『我們會三個人一起表演』，剛剛是這麼跟香澄說的喔！
美咲（米歇爾）：這、這麼一說米歇爾說過他有事情呢～。 也還不知道能不能參加新年會呢
心：這樣的話，就我跟美咲兩個人， 連同米歇爾的份一起加油吧！
美咲（米歇爾）：唉～……
心：要表演什麼才藝才好呢？ 我想要表演能讓大家都露出笑容的才藝喔！
美咲（米歇爾）：心的存在本身就是一種才藝了……雖然我是這麼覺得啦…… 普通的話應該是表演後空翻之類的吧
心：啊！　那個的話怎麼樣呢！ 在美咲的頭上放著蘋果，然後我用弓箭射擊！
美咲（米歇爾）：不行不行不行不行…… 我絕對不要
心：是嗎？　這樣的話～～
美咲（米歇爾）：（連表演項目都讓心決定的話就不得了了。 我提案個感覺不怎麼危險的才藝好了……）
美咲（米歇爾）：啊啊！　那個呢！？ ……雜耍表演！
美咲（米歇爾）：（雜耍表演的話也不危險…… 嗯～，應該安全了吧……）
心：雜耍表演！？　就是這個，美咲！　果然很厲害呢！ ……嗯，雜耍表演，是什麼呢？
美咲（米歇爾）：果然不知道呢……
美咲（米歇爾）：雜耍表演就是，你想一下，不是有把幾顆球 輪流拋出再接住然後形成一個圓的表演嗎？　就是那個
心：那個啊！　我知道了！ 那麼我們就早點開始來試試看吧！！
美咲（米歇爾）：……咦？　突然？ 還什麼都沒準備～～
黑衣人：請使用這邊的球吧
美咲（米歇爾）：……啊，原來如此呢。 也是呢，有這些人在嘛
心：那麼，美咲！　我就先試試看囉！ 輪流拋出再接住然後形成一個圓就好了，對吧？
美咲（米歇爾）：不不，沒那麼簡單的……
心：你看你看，美咲！　是這樣嗎！？
美咲（米歇爾）：做得超好的！ 而且，這是用了幾顆球啊？
心：呵呵！ 雜耍表演真是有趣呢！
心：怎麼樣呢？ 像剛剛那樣的沒問題嗎？
美咲（米歇爾）：嗯、嗯。不如說，已經有專業的感覺了……
心：那麼換美咲了！ 來！　試試看吧！
美咲（米歇爾）：把、把那麼多顆球給我也！ 不先從３顆開始的話是沒辦法做到的！
心：如果是美咲的話一定可以的！ 一起加油吧！
美咲（米歇爾）：是說，心早就已經會了。 要加油的不是只有我嗎……
心：可以跟美咲一起表演才藝，真是令人開心呢！ 新年會能快點開始就好了！
美咲（米歇爾）：……唉～，至少比起頭上放蘋果的表演，好太多了
美咲（米歇爾）：那麼，總之就先試試看吧……
美咲（米歇爾）：一～二……唷！　上囉！ ……不行啊，果然很難啊，這個
心：美咲！　就是這樣喔！　加油！！
美咲（米歇爾）：（但是，好像有點開心呢。 ……唉，我到底在想什麼呢〜）


《美咲的自豪》

（登场角色：米歇爾）

【商店街】

美咲（米歇爾）：啊，你們好呀～，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：你好啊，小美咲。 哇，剛買完東西回來嗎？　東西很多呢
美咲（米歇爾）：啊，是的。 因為才藝的練習太認真了，大概從新年會前開始 有一段時間都沒能去買東西
美咲（米歇爾）：說起來，新年會真是謝謝你。 我非常開心喔
麻里奈：不，我也要謝謝你！ 多虧了大家，度過了一段很開心的時間呢
麻里奈：尤其是能在才藝大會上看到大家意外的特技 有點感動呢。你也看了影片吧？
美咲（米歇爾）：啊，話說回來…… 麻里奈小姐有彈吉他對吧？ 演奏很厲害呢
麻里奈：咦、是嗎？　謝謝！　 有點害羞呢……
麻里奈：但是，小美咲跟心心的雜耍表演 也很厲害唷！　跟專業的一樣！
美咲（米歇爾）：謝謝。 但其實我也沒做什麼事情。 心才是主要表演的
麻里奈：沒有這回事喔！ 因為兩個人很有默契嘛！ 應該做了很多練習吧？
美咲（米歇爾）：嗯～，是沒錯呢。為了能有好的演出嘛
美咲（米歇爾）：就算是一開始覺得絕對不行的事， 在做的過程中也會不自覺成功呢。 我自己也嚇了一跳
麻里奈：吉他也是那樣，所以說不管什麼事， 為了要變得熟練，就只有努力練習了呢
美咲（米歇爾）：雖然是這麼說，心就算不練習也， 一開始就做得很好了……
麻里奈：哎、哎呀，心心比較……那個嘛？
美咲（米歇爾）：而且正式上場前還突然說『我想騎單輪車！』 這樣的話
麻里奈：咦！？　那個是即興演出的嗎？
美咲（米歇爾）：根本無法接受對吧，普通的話
美咲（米歇爾）：但是，卻還是很輕易地做到了呢，心他
美咲（米歇爾）：該怎麼說呢，真的是很厲害的孩子呢……
麻里奈：呵呵呵……
美咲（米歇爾）：……咦？　為什麼要笑呢？
麻里奈：因為小咲，從剛剛開始就一直在講著心心的事情。 想說是不是很引以為傲的朋友呢
美咲（米歇爾）：在、在說什麼呢！？ 不是那樣的啦！
美咲（米歇爾）：我、我拿著東西有點重，先走囉！
麻里奈：呵呵，好～。路上小心喔
