669_米歇爾_R2 努力要適可而止

《說得簡單，做起來……》

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

【放學後】

【花咲川女子學園 2-A教室】

美咲（米歇爾）：那麼， 所以說就是書店沒去成了？
有咲：是啊。好像是突然就店休的樣子。 問題是在這之後。香澄就突然說， 『我們一起去家庭餐廳吧！』這樣
有咲：想說燐子學姊應該會拒絕的， 沒想到居然答應了……
美咲（米歇爾）：是哦～。 然後呢，怎麼樣了？
有咲：燐子學姊，很認真地要跟上香澄的節奏， 但結果還是讓學姊快昏倒
美咲（米歇爾）：啊～，原來是這樣啊～……那還真辛苦呢
有咲：對啊。 還要幫忙協助他，真的是很辛苦
有咲：而且，結果也沒有買到書……辛苦了半天
美咲（米歇爾）：嗯～…… 這個不覺得應該要這樣想嗎？
有咲：這樣想？
美咲（米歇爾）：多虧了書店那天休息， 才有繼續邀請燐子學姊的理由呢
美咲（米歇爾）：戶山同學跟亞子的話嘛…… 為了習慣講話，還是需要的
有咲：嗯也是啦，雖然這麼說也是沒錯……
有咲：這個『邀請』的行動，才是難度最高的
美咲（米歇爾）：啊，確實……
有咲：有沒有什麼好方法呢…… 能趕快進行，也不會讓人感到失禮的方法
美咲（米歇爾）：啊哈哈，你的心情我了解 如果是很笨拙的邀請方式的話，說不定會讓人覺得失禮呢。
有咲：就是啊！ 這中間的分別實在是很難判斷……
有咲・美咲：嗯～……
有咲：不行啊，想不到辦法……
美咲（米歇爾）：這樣的話，像戶山同學那樣用強硬手段的話 說不定可行呢
有咲：說不定呢～。 呼……只好先保留這個感覺還不錯的想法
美咲（米歇爾）：……但是。 感覺最近的市谷同學，好像心情都蠻好的呢
美咲（米歇爾）：說是心情好，應該是覺得很充實吧？
有咲：啥！？ 什麼開心，才沒有呢！
有咲：說起來，像這樣在煩腦的時候， 根本說不上是心情好吧
美咲（米歇爾）：嗯～，是這樣嗎～？ 但是，不覺得討厭對吧？
有咲：那個…… 嗯，是不覺得討厭啦……
美咲（米歇爾）：市谷同學。你的臉，好紅哦？
有咲：少、少囉唆～！ 才沒有變紅呢！
美咲（米歇爾）：啊哈哈。好，好，知道了～。
美咲（米歇爾）：好啦，鐘聲響了。 我也差不多該回去了
有咲：喔～……啊，糟糕！ 今天還要負責整理學生會辦公室的資料的說！
有咲：唔～嗯，書包、書包……！ 那麼，回家小心哦！　再見～！！
美咲（米歇爾）：哎呀哎呀。 用這麼棒的笑容對我說再見
美咲（米歇爾）：再見。加油唷〜市谷同學～


《意外簡單的事情》

（登场角色：米歇爾）

【購物中心】

美咲（米歇爾）：咦？ {{userName}}……？ 哈囉，你好呀
美咲（米歇爾）：能在書店遇到你， 真是巧呢～
美咲（米歇爾）：原來如此。 你是來買要放在CiRCLE的音樂雜誌的嗎
美咲（米歇爾）：你說我嗎？ 我的話呢，就是……該怎麼說明才好呢
美咲（米歇爾）：之前，跟燐子學姊、花音學姊、市谷同學、還有紗夜學姊， 有了跟大家一起吃午餐的機會 那時聊到了書的話題
美咲（米歇爾）：然後，很久沒有這麼想要看書了， 所以我就來買書了
美咲（米歇爾）：咦？　啊～……哈哈哈 的確，是個蠻稀有的成員組合呢
美咲（米歇爾）：燐子學姊跟市谷同學， 明明一樣都是學生會裡的人，卻一直都很緊張的樣子呢
美咲（米歇爾）：想著如果這樣能成為感情變好的契機的話就好了 所以花音學姊跟紗夜學姊就幫忙企劃了這些事情
美咲（米歇爾）：話說回來…… 市谷同學真的很厲害呢
美咲（米歇爾）：啊，那個。當然大家都很厲害。 只是這次他特別厲害
美咲（米歇爾）：我對於不擅長的事情， 會不自覺想要跟它保持距離
美咲（米歇爾）：原本以為市谷同學也跟我是一樣類型的人， 這次被嚇到了。所以， 覺得他決定要加入學生會這件事，真的是非常厲害呢
美咲（米歇爾）：老實說，明明可以不要這麼勉強的說 當時我是這麼想的
美咲（米歇爾）：但是，就算辛苦 市谷同學看起來還是很開心……
美咲（米歇爾）：看到那樣的市谷同學， 就算遇到不擅長的事情也想認真去面對， 覺得這樣也蠻不錯的呢
美咲（米歇爾）：唔，雖然不是那麼容易就能辦到的事情
美咲（米歇爾）：你說『搞不好很意外地簡單』呢……？ 呵呵，如果是那樣就好了呢
美咲（米歇爾）：啊，不好意思。 不自覺聊得太投入了
美咲（米歇爾）：我還想去那區看看， 先跟你說再見哦
美咲（米歇爾）：謝謝你聽我說話。 那麼，再見
