781_米歇爾_R4 大家一起扎扎縫縫

抽卡台词：感覺應該像是販售 我們自己做的東西吧？

《共同作品誕生！》

（登场角色：花園多惠、瀨田薰、米歇爾、若宮伊芙、今井莉莎）

【今井家 客廳】

美咲（米歇爾）：若宮同學，那邊再多加一點羊毛氈可能會比較好喔。 在連接兩個東西的地方還是牢固一點比較保險。
伊芙：好、好的！我知道了！ 謝謝你的指導！
莉莎：抱歉～美咲。你也可以幫我看一下嗎？ 雖然才做到一半……但這樣如何？
美咲（米歇爾）：哦～是很漂亮的藍玫瑰呢。大概綻放了七成左右吧？ 我覺得整體形狀很完整喔。
美咲（米歇爾）：做到最後一步之後， 再整理一下表面上的羊毛氈就完成了呢。 就快了，請繼續加油。
莉莎：了解～☆ 好耶～就快做好了！我要更加把勁～！
美咲（米歇爾）：花園同學跟薰學姊如何？ 紙黏土組還順利嗎？
多惠：嗯，很順利喔。 做了很多兔子呢。
美咲（米歇爾）：喔喔，滿可愛的嘛。 完成度很高耶，真的做得很好。
美咲（米歇爾）：沒想到可以用紙黏土做得這麼漂亮， 花園同學的手很靈巧呢。
薰：美咲，你能不能也看看我的作品呢？ 如何？不覺得充斥了虛幻嗎？
美咲（米歇爾）：咦，這是什麼……？ 看起來也滿像小鼓的…… 啊……難不成是太鼓之類？
薰：呵呵…… 這正是虛幻的樹椿……呢。
美咲（米歇爾）：樹椿？ 那是什麼，我完全搞不懂耶……
薰：敬請期待成品囉。 應該會讓你感受到想像不到的虛幻喔。
美咲（米歇爾）：哦～是喔～…… 不過～做得順利是沒差啦。
伊芙：美、美咲同學！ 不好意思，要請你兩肋插刀一下。
美咲（米歇爾）：啊～好喔好喔。 若宮同學，怎麼了嗎？ ……啊，這裡啊。只要這樣做就──
（黑屏转场）
伊芙：完、完成了！做出武士了！
莉莎：哇啊，很不錯耶！ 凜然的表情完全是武士的感覺呢☆
伊芙：對啊！ 我覺得有好好表現出武士道了！
薰：呵呵，我也完成了喔。 一如想像中……不，是超乎想像虛幻的作品呢。
美咲（米歇爾）：咦？什麼意思？ 可以看得出來是上色的樹椿啦…… 這飽含虛幻……？
多惠：我看得出來喔。 應該是從樹椿上長出來的小綠芽吧？
薰：不愧是小惠。看的重點就是不一樣呢。 正是這個樹椿上長出來得綠芽…… 新鮮呼息的虛幻讓我不禁顫抖啊。
美咲（米歇爾）：哦～連這麼小的葉子都做了， 可以感覺得到薰學姊的講究呢……
薰：就算是小小的生命也不放過…… 那就是瀨田薰……呢。
多惠：我做了兔子喔。 這是阿異、這個是阿多……
薰：啊啊，多麼虛幻啊。 看看他們的眼睛？ 感覺現在就要動起來了呢。
伊芙：對啊！每一隻兔子的表情都不一樣， 可以感覺得到多惠同學的愛情！
多惠：啊，也來做做我的人偶好了。 阿異是這個大小的話，我的人偶大概就是……
莉莎：大家都好厲害喔～ 我應該還要再花點時間呢。 目前自己可以接受的大概就只有這個花了吧。
伊芙：真的很美呢！ 這是之前做的嗎？
莉莎：在做玫瑰之前，有稍微練習了一下。 因為突然就要做玫瑰感覺就滿困難的嘛。
美咲（米歇爾）：不，這真的很厲害喔。 完成度高到讓人難以想像是練習時做的。
薰：這種悄然佇立的低調奢華感。 我覺得做得很棒喔。
多惠：我想要這個。 可以預約嗎？
莉莎：謝謝你們～！ 多虧了你們，我才能努力到最後呢☆
美咲（米歇爾）：話說回來， 這些作品的品項都很豐富呢。
美咲（米歇爾）：也表現出了大家各自的性格， 擺攤時可能會很煩惱商品位置怎麼擺……嗯？
伊芙：美咲同學，怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：剛好靈機一動。 這個綠色的羊毛氈上面放了兔子對吧。 旁邊是樹椿跟花。然後在這附近擺上武士的話……
多惠：啊，好棒喔！ 就像是武士跟阿異他們在草原上玩。
伊芙：就像是傳說故事的一個場景呢！
薰：可以感覺得到故事性呢。 尤其是……這個樹椿的綠芽很棒。
伊芙：結合大家的力量完成了一個作品！ 真不愧是美咲同學！太棒了！
美咲（米歇爾）：不，我只是剛好想到然後排在一起而已…… 你們這麼高興反而讓我很意外。
莉莎：啊！我也想到一個好點子了☆ 要不要把這個當作我們在市集的招牌商品？
薰：大家一起合作的東西當作招牌商品…… 這個點子相當不錯呢。
多惠：但是，那個沒有包含美咲的作品耶。
薰：既然如此，就讓美咲也做一個放進來吧？
美咲（米歇爾）：嗯～那是完全沒差啦…… 要做什麼好呢？
多惠：我想要個胡蘿蔔呢。 要是阿異他們肚子餓了也很可憐。
伊芙：大樹如何呢？ 跟樹椿並列的大樹……有種壯闊的故事感！
薰：那樹上要是停了一隻鳥兒…… 啊啊，多麼虛幻。
莉莎：既然如此，也希望有蝴蝶吧？ 如果可以停在這朵花上，我覺得很可愛呢～
美咲（米歇爾）：……也就是說，胡蘿蔔、大樹、小鳥……還有蝴蝶？ 這、這些全都要做嗎……
莉莎：那不然大家分擔，一起來做吧！？ 一起做也比較有趣嘛！
薰：既然如此，那我來做鳥兒。 攤著雙翼休憩的鳥兒……讓我湧上創作欲了呢。
伊芙：多惠同學，我們要不要一起做蝴蝶？
多惠：嗯，好啊！ 一起做吧。
美咲（米歇爾）：那剩下的就交給我跟莉莎學姊吧？
莉莎：總覺得熱血起來了呢～ 好～我們一起做出最棒的作品吧～！
美咲・伊芙・薰・多惠：喔～！！


《跟平常不一樣的享受方式》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 大廳】

美咲（米歇爾）：不好意思～ 我想預約錄音室～
麻里奈：小美咲，歡迎你來！ 啊，對了。你有在餐廳碰到小莎嗎？
美咲（米歇爾）：莉莎學姊嗎？ 不，沒遇到他耶……
麻里奈：這樣啊～ 其實小莎剛剛離開錄音室， 但好像把鉛筆盒忘在那邊了呢。
美咲（米歇爾）：啊～原來如此。 那我拿給他好了。 剛好明天我們要一起去買東西。
麻里奈：真的嗎！？謝謝你！ 真是幫了我大忙呢！
麻里奈：但是，你們這個組合真罕見呢。 你很常跟小莎一起出去嗎？
美咲（米歇爾）：嗯～兩個人一起出去應該是第一次吧。
麻里奈：哦，是有什麼契機嗎？ 好令人在意喔～
美咲（米歇爾）：不是什麼大不了的事情啦…… 只是一起參加了手工藝市集。
麻里奈：手工藝市集？ 哇啊，好像很有趣呢！
美咲（米歇爾）：還滿辛苦的就是了呢。 除了莉莎學姊，還有花園同學、若宮同學跟薰學姊。
美咲（米歇爾）：大家聚在一起做事情， 不禁就是會變得很吵呢。
麻里奈：那種感覺我懂耶～ 總是會讓人回想起高中校慶呢。
麻里奈：明明一直都安靜地在做自己的事情， 但只要有個契機就會開始聊起來了呢。
美咲（米歇爾）：對啊～對啊～我們也是那樣。 但是……
麻里奈：但是？
美咲（米歇爾）：就是……大家偶爾聚在一起熱熱鬧鬧地做事， 感覺也挺不錯的。
麻里奈：那或許就跟樂團活動一樣呢。 大家一起做完一首曲子的感覺也相當開心。
美咲（米歇爾）：……我必須統整心他們的意見， 所以辛苦的事情比較多就是了呢。
麻里奈：呵呵。你下次要參加活動時再跟我說喔？ 我會去玩的！你當然也會去吧？
美咲（米歇爾）：我知道了。 但不知道要等到什麼時候喔？
麻里奈：雖然是這樣說，但我覺得可能很快就會有了呢。
美咲（米歇爾）：這、這個嘛，是這樣嗎……
麻里奈：……啊，拖了你那麼多時間，抱歉耶！ 我來幫你預約喔。
美咲（米歇爾）：好的，麻煩你了。 還有，莉莎學姊的鉛筆盒我就拿走囉？
麻里奈：嗯！拜託你了！ 我一定會答謝你的。
美咲（米歇爾）：啊～ 那就麻煩你不要把剛剛那件事情跟心他們說。
麻里奈：是沒問題……但為什麼呢？
美咲（米歇爾）：要是他們說也想參加！ 感覺事情就會變得很麻煩。
麻里奈：呵呵呵，想像得到那個畫面呢～ 但是，我知道了。我跟你約好不會說。
美咲（米歇爾）：謝謝你。 那麼預約的日期是──
