839_米歇爾_R3 舞獅壓力

《有準備就比較開心》

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

【花咲川女子學園 2-A教室】

美咲（米歇爾）：唉……
有咲：早安，奧澤同學。
美咲（米歇爾）：啊啊，市谷同學。早啊～
有咲：你怎麼了嗎？ 剛剛好像看你在嘆氣。
美咲（米歇爾）：啊～不是啦，其實…… 改天我們要跟莉莎學姊一起去中華街玩， 然後要帶他去逛那邊各式各樣的店家。
有咲：哦～要帶莉莎學姊去逛中華街……？ 為什麼突然決定了這種計劃啊？
美咲（米歇爾）：哎呀，可以說順勢就變成這樣了吧。 順帶一提，要去的人有心、我， 還有莉莎學姊、青葉同學跟日菜學姊這五個人。
有咲：……這成員看來絕對會引發風波吧。
美咲（米歇爾）：對吧～我也是這麼想。
美咲（米歇爾）：不過，決定要一起去中華街玩是沒差， 但莉莎學姊沒有去過中華街。
美咲（米歇爾）：所以這次就變成 我們要好好招待莉莎學姊之旅了。
有咲：哦～……嗯？ 但那也不是什麼會讓你嘆氣的事情吧？
美咲（米歇爾）：嗯。那個企劃本身是沒什麼問題， 我自己也很贊成呢。
美咲（米歇爾）：不過，我對中華街也沒有熟悉到 足以招待人家去逛的程度……
有咲：喔喔，原來如此。 嗯～……如果還有其他人比較熟悉的， 我覺得奧澤同學只要稍微上網調查一下就行了吧……
美咲（米歇爾）：啊～這樣啊。 心跟日菜學姊有說過他們滿熟的， 所以我只要做那點事就好了啊～
美咲（米歇爾）：不過，網路上的資訊實在太多了， 反而會無所適從吧？
有咲：啊～那確實呢，而且不禁就離題的人可能也很多。
美咲（米歇爾）：對吧……所以我還是比較適合 看雜誌調查吧～
美咲（米歇爾）：對了！市谷同學，你不介意的話， 放學後可以陪我一下嗎？
有咲：咦，我嗎？ ……呃，不過我也有想買的書，是沒差啦。
美咲（米歇爾）：謝謝！真是幫了我大忙！ 那麼，放學後就麻煩你囉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 書店】

美咲（米歇爾）：嗯～相關的雜誌 比我想像中還要多耶。
有咲：嗯～畢竟是超人氣景點嘛。 不過光是邊走邊吃的相關資訊 就有這麼多，倒是嚇了我一跳。
有咲：不過反過來想，反正是超人氣景點， 隨便選個一兩本來參考，應該就沒問題了吧。
美咲（米歇爾）：咦～就算你說要挑， 從這些當中是要怎麼選才好……
有咲：那～當然也只能自己翻看看之後，再做判斷吧？
有咲：不過，也不用想太多， 靠直覺挑應該也行吧。 這也是靈機應變嘛。
有咲：那麼，我去新書區看看囉。
美咲（米歇爾）：嗯，OK～ 好啦～……那就來挑吧。
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

有咲：（已經這麼晚啦。好像有點花太多時間了。）
有咲：奧澤同學！抱歉，我猶豫了很久……
美咲（米歇爾）：啊，你看好啦，市谷同學。 我也煩惱很久，才正要去結帳而已。
有咲：這樣啊。太好了～ 我還很擔心是不是讓你等太久了。
有咲：不過，現在才要去結帳……沒想到你也花了很多時間呢。
美咲（米歇爾）：啊～嗯。 不禁就想了很多，轉眼間就花太多時間了。 不過也多虧了這樣，我覺得有挑到不錯的喔。
有咲：這樣啊，那就好……呃，嗯？ 是說，你打算買那麼多嗎？ 我看你手上有十本左右吧……
美咲（米歇爾）：啊，果然太多了？
美咲（米歇爾）：哎呀～因為每本雜誌介紹的店家不一樣， 推薦的美食也不同，所以很煩惱……
美咲（米歇爾）：而且你想嘛。 我就覺得既然要讓莉莎學姊玩得開心， 那我也要努力一下啊～
美咲（米歇爾）：不過，就算沒有這麼拚， 也是可以交給心或日菜學姊就是了。
有咲：這、這樣啊。不過……我也是能明白你的心情啦。
有咲：不管怎麼說，看來奧澤同學 還是比較喜歡把事前準備做好做滿呢……


《就算沒有照計劃走》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 自助餐廳】

美咲（米歇爾）：啊，{{userName}}。 你好。
美咲（米歇爾）：哎呀，其實我辦完事情之後馬上就過來了， 所以比預約的時間還要早了很多抵達……
美咲（米歇爾）：我想說，你不介意的話， 可以稍微陪我聊一下嗎？
美咲（米歇爾）：真的嗎？太好了。謝謝你。
美咲（米歇爾）：其實之前，我跟莉莎學姊、青葉同學、 心還有日菜學姊一起去了中華街。
美咲（米歇爾）：我們決定要替第一次去中華街的莉莎學姊 計劃一場可以讓他相當滿足的中華街之旅。
美咲（米歇爾）：所以就事先召集除了莉莎學姊以外的成員， 一起商量要去逛那些地方。
美咲（米歇爾）：一開始是逛得滿順利的， 大致上也都照著計劃走， 不過……
美咲（米歇爾）：但該說還是掉以輕心了嗎…… 果然漸漸就出現了破綻。
美咲（米歇爾）：最後還是變成在一陣混亂當中， 由莉莎學姊統整起來。
美咲（米歇爾）：哎呀～真的都沒辦法耍帥耶。
美咲（米歇爾）：啊～……嗯。 但是啊，要說是不是失敗，其實也不是那樣呢。
美咲（米歇爾）：那天最後，心也說了。 我們的目的是要讓莉莎學姊玩得開心， 所以算是大成功了～
美咲（米歇爾）：而且莉莎學姊好像也是一樣的想法…… 這讓我有點嚇了一跳。
美咲（米歇爾）：哎呀～該怎麼說呢， 我還能算懂心的想法， 不過莉莎學姊的器量也很大呢……
美咲（米歇爾）：明明是要帶他去玩，卻一下子碰壁， 原本是要全都由我們計劃，最後卻又讓他統整大家， 一般來說應該多少會有點失望吧。
美咲（米歇爾）：但那兩個人都不是這樣想。 他們打從心底認為，無論是怎樣的體驗， 只要是跟大家一起就非常開心！
美咲（米歇爾）：……搞不好，心跟莉莎學姊 個性滿合拍的呢。
美咲（米歇爾）：感覺他們都最喜歡看見別人的笑容了。 那兩個人……真的，就只是那個而已呢。
美咲（米歇爾）：就像是這次，如果換作是我， 感受到那種「搞砸啦～」的氣氛， 就只會想要拚命圓場而已。
美咲（米歇爾）：……你說有這種想法就已經很棒了，是嗎？ 啊～那個……是這樣嗎……？
美咲（米歇爾）：啊哈哈。你不用那麼拚命點頭，我也明白了啦。 不過，謝謝你。
美咲（米歇爾）：但是，的確呢……聽你這麼一說，或許是這樣呢～
美咲（米歇爾）：我覺得心跟莉莎學姊的想法 真的很厲害，不過沒有同樣的想法， 也不代表就是不行，對吧。
美咲（米歇爾）：這次的事情只是單純體認到 莉莎學姊跟心厲害的地方 更添一樁了而已吧？
美咲（米歇爾）：嗯～如果我也可以 像那樣找到一個讓人覺得 不錯的地方就好了呢～
美咲（米歇爾）：你說絕對會找到……真敢斷言呢～ 不過，謝謝你。
美咲（米歇爾）：好啦。 也差不多要到預約的時間了吧。
美咲（米歇爾）：謝謝你聽我說了這麼多。 那麼，再見。
