928_米歇爾_R3 5棒，二壘手

抽卡台词：這個大概是，只對技巧差的人有用的東西

《將軟式棒球變成音樂？》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【錄音室】

育美：我說我說，小音學姊！ 剛剛的貝斯，怎麼樣啊？
花音：嗯，非常有餘裕而且樂在其中的樣子哦。 鼓點也很好配合呢
育美：太好了！ 那就照這個感覺繼續下去吧！
美咲（米歇爾）：……總覺得已經好久沒有像這樣進行樂團活動了
花音：呵呵，畢竟最近一直在練習打壘球呢
心：哎呀，才不是很久沒進行樂團活動了唷！ 我們可是要帶給世界笑容的樂團！
心：不只是透過音樂， 用壘球帶給世界笑容也是Hello, Happy World!的樂團活動之一呀！
薰：是這樣沒錯呢。也就是說樂團即是壘球，反之亦然……
美咲（米歇爾）：好像可以懂，又好像不是很懂的感覺……
花音：不過，音樂的練習的話，真的有久違了的感覺呢
育美：沒錯沒錯！ 育美我差點就要把球棒當成貝斯帶來練習了，有發現真是太好了～
育美：如果沒發現的話，育美就要用球棒演奏了
心：那樣也很棒！ 球棒也能發出聲音，這樣的話應該也可以演奏呀！
花音：用球棒演奏……要怎麼進行呢……？
美咲（米歇爾）：這個話題方向……花音學姊。我有種不祥的預感
心：對了！ 請球先生來幫忙的話怎麼樣呀？
育美：好耶好耶！ 球先生如果願意來幫忙的話，也想加入用手套接球的聲音！ 啵砰～的一聲！
薰：那我提議加入短打時的聲響。 吭地一聲，直直地響徹心扉
心：嗯～～～！有好多美好的創意呢！ 就按照這個節奏，告訴我更多更多想要嘗試的想法吧！
美咲（米歇爾）：……哈哈……事態到底會變得多失控呢
心：不只是壘球用具的聲音， 也試著加入周圍環境的聲音看看吧！ 觀眾席上的加油聲之類的！
育美：哇，真不愧是小心心！ 那麼育美我要喊看看「放馬過來！」 防守時會說的那個！
薰：這樣加入有氣勢的裁判聲好像也不錯呢
心：好耶！　總而言之全部都試看看吧！
花音：啊哈哈……會變成怎樣的一首樂曲呢……
心：花音，你有什麼想法嗎？
花音：咦，我嘛！？那，那個…… 啊，比賽當下的那種高亢的感情，怎麼樣呢？
心・育美：就是呀！ 就是這個！
美咲（米歇爾）：啊啊，連花音學姊也被帶走了……真是的，只能做了呢
美咲（米歇爾）：大家請注意，現在要像平時一樣統整， 要發表意見的人，麻煩請告訴我
薰：美咲，現在方便嗎？
美咲（米歇爾）：好的，薰學姊請說
薰：…………嗯
薰：也就是呢，這麼一回事喔
美咲（米歇爾）：不是啊，我真的沒搞懂…… 比賽的時候也是，這種事情應該要事前就先跟大家討論好啦
育美：好厲害……真的好厲害哦，薰薰！ 育美我完全沒想到！
美咲（米歇爾）：咦？
心：竟然能提出這樣的創意，真不愧是薰呢！
薰：我很高興大家喜歡這個想法哦。 那麼這樣的話如何呢？
薰：…………嗯
育美・心：很棒呢！ 好棒耶！
美咲（米歇爾）：哈哈……我們真的是一直在做一樣的事呢， 不論是玩音樂還是打壘球的時候都……
花音：沒錯呢。我覺得這種熱鬧氛圍就是HelloHappy喔
美咲（米歇爾）：也是，簡而言之就是我們樂團的風格對吧。 一想到待會要把這些失控的人的想法寫成曲子，頭就好痛
花音：啊哈哈……這也算是風格的一部分，對吧？
美咲（米歇爾）：真虧花音學姊說的出口呢…… 那麼我們也像平常一樣加油吧
美咲（米歇爾）：那麼，會變怎麼樣的曲子呢


《HelloHappy×運動＝？》

（登场角色：米歇爾）

【河邊小路】

美咲（米歇爾）：啊，麻里奈小姐，還有{{userName}}。 你們好，正打算去採購嗎？
麻里奈：沒錯唷，要補充用品了呢。 小美咲是去練團嗎？
美咲（米歇爾）：不是哦，今天是網球社的練習。 樂團練習是明天喔
麻里奈：這樣啊，我記得好像有看到你們的預約呢。 辛苦了。打網球的時候要活動全身，感覺好累呢～
美咲（米歇爾）：雖然是說是這麼說沒錯…… 但我今天因為肌肉痠痛，反倒沒有什麼活動到呢
麻里奈：肌肉痠痛？　為什麼呢？
美咲（米歇爾）：上週週末，HelloHappy大家一起參加了壘球的比賽。 因為一些意外導致出場人數不足，所以我們是以幫手的名義登場的
麻里奈：我知道！　這件事情我在商店街聽說了唷～ 大家好像非常努力呢！
美咲（米歇爾）：是的。很有精神而且歡樂地奮戰過的結果是， 肌肉痠痛
麻里奈：啊哈哈……不過，那也是努力的證明呢！
美咲（米歇爾）：嘛，說的也是呢。雖然我也是新手， 但不管怎麼說我還是打出了一支安打呢
麻里奈：這樣呀！ 我覺得你可以以此自豪哦！
美咲（米歇爾）：謝謝麻里奈小姐的稱讚。 因為真的非常不容易，能聽見你這麼說我很開心
美咲（米歇爾）：一開始的時候，真的不曉得該怎麼辦。 除了育美以外，大家都沒打過壘球，而且完全不熟
美咲（米歇爾）：而且心還很認真要跟球本人搞好關係…… 雖然完全就是心會做的事就是
美咲（米歇爾）：然後，我也完全打不好。 網球拍跟球棒拿起來感覺完全不同，真的完全碰不到球耶
麻里奈：這樣呀。感覺的確有差沒錯，會活動到的肌肉可能也不同。 難怪會肌肉痠痛呢
美咲（米歇爾）：是的……一開始還有提到要叫米歇爾來， 幸好我有拒絕，真想稱讚當時下了明智判斷的自己呢
美咲（米歇爾）：要用米歇爾進行不熟悉的運動項目也太不理智了
麻里奈：啊哈哈，真的呢。可能會缺氧呢
美咲（米歇爾）：明明LIVE的時候已經很累了，還要去打壘球…… 應該是行不通的吧
美咲（米歇爾）：不過，也正因如此， 所以才見到了LIVE以外的大家全新的一面……
美咲（米歇爾）：有好好在當隊長的育美，讓人稍微有點意外。 真的有好好帶領團隊前進呢
麻里奈：這樣呀。 由小育擔任隊長的隊伍，一定會是很快樂團隊呢
美咲（米歇爾）：啊哈哈，真的是這樣沒錯呢。 大家在聚在心家裡練習…… 最後我和大家都進步很多……
美咲（米歇爾）：雖然最後還是輸掉了比賽。 但是，不可思議地並沒有垂頭喪氣的心情
麻里奈：呵呵，這樣呀。小美咲很開心呢。 現在臉上掛著非常棒的笑容唷。
美咲（米歇爾）：嘛～要說開心的話…… 嗯，真的非常開心
美咲（米歇爾）：啊，請不要把這件事情告訴心他們哦。 因為他們一定又會起鬨要再參加一次比賽的！ 那我先走囉
