987_米歇爾_R4 應夏日陽光之邀

抽卡台词：什麼鬼……為什麼 會變成這樣啦……

《宿營的回家路上》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【宿營結束】

【回家路上】

心：快看那邊！　有好大一片花田！ 大家去那邊吧！
薰：這真是個好提議呢，心。 啊啊，虛幻的花香飄了過來呢……
育美：真的耶～！ 這邊的花和剛剛有牛的那邊的是不同的花耶！
美咲（米歇爾）：給我等等－，拜託至少回程時，讓我普通地回家啦～
花音：大、大家，不快點到車站的話， 就回不了家了喔……
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊，有個壞消息。 電車，在剛剛開走了……
花音：嗚耶耶……！
薰：兩位，不必擔心。 只要再稍作等待，電車就會來了。 沒錯，就跟沒有不會天明的黑夜一樣……
美咲（米歇爾）：雖然要２小時之後才會來……
育美：還有２小時嗎？　太好了～！ 這樣的話就可以去探險了呢！
美咲（米歇爾）：要是去探險的話，就真的回不了家了啦
花音：大家先聽我說，不如我們先吃午餐吧？ 剛好那邊有樹蔭
美咲（米歇爾）：的確是。 時間上先吃飯應該比較好
心：要吃便當嗎！ 我呀，等吃便當的時間很久了！
薰：充滿祖母大人愛心的便當呀。 一邊感受這份愛，一邊吃午飯吧
美咲（米歇爾）：雖然原本應該是要在涼爽的電車裡 優雅地進食的啦……
花音：雖然有點熱，不過空氣很新鮮 在這樣的大自然裡享用飯菜，也一定很好吃哦
育美：好像是野餐的感覺，好好玩哦！ 育美肚子餓起來了！
心：我說，美咲！ 可以把蓋子打開了嗎？ 我已經等不及了！
美咲（米歇爾）：好哦好哦。 那大家雙手合十
全員：我要開－動了！
育美：哇啊！　這個，是大家一起採的蔬菜對吧！ 裝得滿滿的耶～！
花音：這個煎蛋捲鬆鬆軟軟的，好好吃哦
薰：這邊的滷味也非常可口呢。 非常入味，可以感覺到祖母大人的溫柔在口中擴散
心：大家快看！　漢堡排是米歇爾的臉！
美咲（米歇爾）：啊，真的耶。 奶奶也真是的，也是不用這麼費工吧
育美：嗯～，真好吃～！ 無論有多少育美都可以吃光光喔～！
花音：呵呵，在外頭享用午餐 讓人感覺更美味了呢
薰：啊啊……我感受到祖母大人虛幻的手作料理正充盈在我體內…… 必須要和祖母大人道謝才行
心：居然能讓大家都露出這麼棒的笑容， 美咲的奶奶真的是微笑界的天才呢！
美咲（米歇爾）：啊哈哈。對啊，真的可能是哦
（黑屏转场）
全員：謝謝招待～
育美：肚子好飽～ 育美我好像有點想睡覺了……
育美：但是，吃飽馬上睡覺會變成牛，爸爸有說……
美咲（米歇爾）：牛嗎，剛剛路上有很多呢……喂， 結果馬上給我睡著了
薰：現在是中場休息時間嗎…… 那我也稍微躺下好了
花音：呼哇……風吹得……好舒服哦～
心：米歇……爾……
美咲（米歇爾）：真是的，心。 你抓的是我的衣服啦……話說回來……
美咲（米歇爾）：……咦？ 現在，只有我醒著嗎……？
美咲（米歇爾）：呼哇……不對，不妙了…… 在這邊睡著的話……電車……
美咲（米歇爾）：就快來……呼－……
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：…………什麼，這邊……是哪裡？
美咲（米歇爾）：該不會，連我也睡著了吧……？ 電車呢！？
美咲（米歇爾）：手機手機手機……！ 啊！　只剩五分鐘！？
美咲（米歇爾）：大家！　快醒醒！ 快點給我起床！！！
育美：嗯～，今天是暑假喔……媽媽……
薰：美咲……？　發生什麼大事了嗎，這麼慌張
花音：小美咲……？　啊，電、電車！
美咲（米歇爾）：沒錯，大事不好了！　大家快點把行李上手！
心：呼－……
美咲（米歇爾）：心～！！
美咲（米歇爾）：真是的，結果還是變這樣了…… 最後的最後居然還是這麼匆忙……
育美：小美！　我準備好了！
美咲（米歇爾）：那大家，朝車站全速前進！！


《給奶奶的訊息》

（登场角色：米歇爾）

【住宅區】

美咲（米歇爾）：啊？　是麻里奈小姐和{{userName}}。 你們好
麻里奈：小美咲，你好。 每天都好熱呢～。你接下來要去哪裡呢？
美咲（米歇爾）：嗯，對啊。我要去那邊的郵筒。 我想寄信給我奶奶。
麻里奈：嘿欸～，小美咲真是用心呢。 你奶奶一定會很開心吧？
美咲（米歇爾）：不是啦，沒有那麼誇張啦。 只是之前HelloHappy辦宿營的時候去打擾了， 所以想寄一封信謝謝奶奶
麻里奈：HelloHappy辦宿營？ 在小美咲奶奶家辦嗎？
美咲（米歇爾）：原本是我一個人要去奶奶家那邊露個臉， 但是心他們也說了想一起去
美咲（米歇爾）：因為剛好是在討論宿營地點的時候， 提到這個話題，所以就－－
麻里奈：所以後來大家一起去了呀。 感覺非常熱鬧，很有趣呢！
美咲（米歇爾）：那些人要說是熱鬧，不如說是吵鬧 所以我本來覺得一定讓奶奶很困擾
美咲（米歇爾）：不過，結果奶奶卻非常歡迎大家去玩。 反而給我一種「真的沒問題嗎？」的感覺，超級困惑的
麻里奈：啊哈哈，奶奶一定很開心吧，有一大群孩子到他家玩～
麻里奈：宿營的話，那應該也有做樂團的練習吧？
美咲（米歇爾）：沒錯。我們本來就預計要利用宿營寫新歌 在奶奶家那邊也有辦LIVE， 沒想到反應居然比預期還有好很多呢
美咲（米歇爾）：還有……在山裡探險和煮咖哩
麻里奈：大家一起做了好多事情呢。 好好哦～，感覺真好玩
美咲（米歇爾）：明明是什麼東西都沒有的鄉下， 但每天的行程都非常充實，真是累壞我了
美咲（米歇爾）：不過，確實是比想像中還要更好玩…… 偶爾為之好像也還不錯呢。像這樣的活動
美咲（米歇爾）：心和育美他們， 把我奶奶當成自己奶奶一樣， 那幾天他們說不定跟奶奶聊得比我還多呢
麻里奈：呵呵，看這個情況， 和奶奶說再見的時候，一定很寂寞吧？
美咲（米歇爾）：關於這點，意外地沒有呢。 比起道別的落寞，反而是下次再見的期待感還要更多
美咲（米歇爾）：像育美還說了「下次要秋天來」， 完全就已經打定好主意了
美咲（米歇爾）：而且這封信裡面， 也有大家想對奶奶說的話哦
麻里奈：這樣呀！　奶奶一定會很高興的呢
美咲（米歇爾）：對啊，大概吧。 不過，我們應該很快又會再去打擾了吧
