1017_米歇爾_R2 語彙的橋樑

《交織在一起的感覺》

（登场角色：米歇爾、冰川紗夜）

【休息時間】

【CiRCLE 自助餐廳】

美咲（米歇爾）：呼，好累－。 看情況桐谷同學應該沒問題了吧
美咲（米歇爾）：不過，好讓人意外喔－。 紗夜學姊和薰學姊，居然那麼合拍耶
美咲（米歇爾）：畢竟他們個性和思考模式完全都不同，還稍微擔心了一下－－
美咲（米歇爾）：咦，紗夜學姊……？ 呃，發生什麼了嗎？　紗夜學姊一臉凝重……
美咲（米歇爾）：我是覺得進行得很順利啦…… 該不會在我不在的期間，發生怪事了吧？
（黑屏转场）
紗夜：……到底是怎麼回事？ 又出現了新的方法……
美咲（米歇爾）：不好意思……紗夜學姊？ 紗夜學姊也來自助餐這邊休息嗎……？
紗夜：奧澤同學。 是啊，想來透透氣
紗夜：還有，想趁現在稍微統整一下一些事情
美咲（米歇爾）：統整？
紗夜：……對了。奧澤同學的話說不定會懂
紗夜：奧澤同學。 我想請教你一些問題，請問你有空嗎？
美咲（米歇爾）：咦？　啊，有。 如果我可以幫上忙的話
紗夜：謝謝你。 那就……能請你讀一下這份筆記嗎？
美咲（米歇爾）：筆記……？　哇啊，這是什麼？ 這一整面滿滿都寫著「虛幻」耶
紗夜：我把瀨田同學在桐谷同學練習時 常常說使用的「虛幻」這個詞彙全部寫下來了
美咲（米歇爾）：全、全部？ 為什麼要這樣做……？
紗夜：因為「虛幻」這個形容詞太抽象了。 桐谷同學有可能會理解錯誤， 所以我在思考能不能將「虛幻」依照用途進行分類
美咲（米歇爾）：要把虛幻做分類啊……我完全沒有想過要這麼做耶
紗夜：而且瀨田同學使用了我從沒有想過的方法 讓桐谷同學的吉他技術變得更好
紗夜：受限於固有觀念並無法獲得更好的成果…… 沒想到，真的是這樣
紗夜：如果我也能像瀨田同學一樣擁有柔軟的思維， 一定也能再更提升吉他的技術。 雖然我是這麼認為的，但是……
美咲（米歇爾）：但是……？
紗夜：因為「虛幻」的用法比想像中還要多……
紗夜：「虛幻」的演奏、「虛幻」的音色、「虛幻」的心…… 像這樣的使用方法，我還算是能夠理解， 但也有我完全不理解的……
美咲（米歇爾）：所以，就決定要問我了
紗夜：是的。 因為奧澤同學常常替瀨田同學翻譯
美咲（米歇爾）：也是啦，畢竟我也和薰學姊相處很久了， 所以自然而然能猜出他想表達的意思……
美咲（米歇爾）：對了，請問學姊說不能理解的「虛幻」是哪個呢？
紗夜：首先是……這個。 這個「在虛幻和華麗之間搖盪的樂句」是什麼意思呢？
美咲（米歇爾）：啊，這邊的虛幻大概是指－－
（黑屏转场）
紗夜：原來如此…… 原來虛幻隱含著這樣的意義啊
紗夜：謝謝你，奧澤同學。 我又更了解虛幻的真義了
美咲（米歇爾）：不用客氣。 幸好剛好是我懂的範圍內的東西
紗夜：也有連奧澤同學都無法理解的虛幻嗎？
美咲（米歇爾）：當然有哦。 但我自己是覺得，薰學姊本人應該也是沒多想就說出口了吧？
紗夜：咦……
美咲（米歇爾）：我覺得薰學姊大致上都是靠感覺在講的。 所以也沒必要想得太難
紗夜：那，那麼，即使像這樣寫成筆記……
美咲（米歇爾）：雖然我覺得不會沒有意義啦……
紗夜：是這樣嗎…… 其實我以前也有想要翻譯宇田川同學說的話， 那時也有統整成筆記，但效果並不好……
紗夜：「感覺」啊……對我而言，真是難解的概念呢
紗夜：奧澤同學。 請問我之後還可以詢問你關於瀨田同學的事情嗎？ 雖然是難解的概念，但我還是想要繼續學習
美咲（米歇爾）：呃、好哦……我是沒差啦……
紗夜：謝謝你。 之後請多指教
美咲（米歇爾）：（紗夜學姊，太認真了吧～。 居然想要研究薰學姊，反而給人一種認真過頭的感覺……）


《兩座橋梁》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 自助餐廳】

美咲（米歇爾）：{{userName}}，午安
美咲（米歇爾）：啊，現在是休息時間耶。 我剛好來這附近，想在這邊稍微休息一下
美咲（米歇爾）：最近，因為桐谷同學的練習有點忙
美咲（米歇爾）：那個時候，我真的是嚇了好大一跳…… 沒想到，我居然也要參加吉他的練習
美咲（米歇爾）：不過，是一次很有趣的經驗哦。 能夠在近距離看到紗夜學姊和薰學姊進行指導的樣子
美咲（米歇爾）：那兩個人，意外地非常合拍哦
美咲（米歇爾）：雖然也有持不同意見的時候…… 要怎麼說才好啊，有點像彼此補足對方的不足的感覺
美咲（米歇爾）：紗夜學姊的教法非常有理論依據， 薰學姊給的建議是走感覺派的， 兩人的構成了絕妙的平衡
美咲（米歇爾）：啊，還有一件令人意外的事， 就是花園同學出色地擔任了桐谷同學和兩位學姊的溝通橋樑
美咲（米歇爾）：桐谷同學聽不懂兩位學姊的說明的時候， 花園同學會用易懂的說法補充說明
美咲（米歇爾）：我覺得這說不定是因為， 花園同學、紗夜同學和薰學姊都非常認真地看待吉他， 所以才能像這樣互相理解
美咲（米歇爾）：啊哈哈……我沒有特別做什麼啦。 因為不是我的專長，所以就只能在一旁靜靜守候…… 啊，不過……
美咲（米歇爾）：我啊，思考的方式比較像紗夜學姊。 比起感覺更相信邏輯和理論……
美咲（米歇爾）：不過，在HelloHappy裡接觸了薰學姊、還有育美和心他們， 因為也和感性的人相處了很久， 所以兩邊想要表達的意思，我大概都能懂
美咲（米歇爾）：從這個角度來看，在協助花園同學進行溝通的時候， 我也稍微有幫上一點忙吧
美咲（米歇爾）：啊，你要回去顧店了嗎？ 不好意思，讓你聽我說這麼多……
美咲（米歇爾）：工作加油。 我還想再享受一下一個人的時光
美咲（米歇爾）：反正，很快就會被HelloHappy那些人搞得人仰馬翻， 今天就讓我放一下假吧？
