1065_米歇爾_R3 無奈小魔女

抽卡台词：我太不相信…… 那種東西

《秘密的魔法》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【錄音室】

心：太棒了，大家！ 今天也非常開心！
花音：呵呵，就是說啊。 還剩下一些時間，我們開始收拾吧
育美：了－解－！　兩三下把他收拾乾淨吧－！
美咲（米歇爾）：好的－。對了，在開始收拾之前
薰：怎麼了呀，美咲
美咲（米歇爾）：沒事，也不是那麼重要的事情啦 只是沒找到其他時機說而已……
美咲（米歇爾）：所以說，請大家把手伸出來。 我有小禮物要送大家
心：這個是……吊飾吧？ 上面有微笑的符號，好棒喔！
花音：這個是水母耶！　好可愛……
育美：快看快看！　育美的是球棒跟壘球喔！
薰：沒想到是玫瑰花……呵呵。 美咲非常有情調呢
美咲（米歇爾）：用這麼直白的方式呈現，倒是讓我感覺有點抱歉。 然後，我的是這個。是米歇爾喔－
育美：哇啊－！　好好喔好羨慕！ 那隻米歇爾在眨眼！！
花音：這個該不會是……小美咲親手做的？
美咲（米歇爾）：對啊，就是……其實我昨天去拜託了 魔法堂的婆婆借我黏土讓我做吊飾
育美：居然－！　育美也想要一起做啦－！
薰：沒想到居然私下準備了禮物， 真是高難度演出呢
美咲（米歇爾）：沒那麼誇張啦，我只是剛好想到而已
花音：呵呵……謝謝你，小美咲。 我會好好珍惜這個吊飾
育美：育美要拿去跟大家炫耀～！
薰：要裝在書包上嗎，還是要放在房間呢。 這真是個難題……
美咲（米歇爾）：不用那麼煩惱也行吧……
花音：啊哈哈
心：我要掛在零錢包上！
心：對了美咲，你在這個吊飾上 許了什麼願望呢？
美咲（米歇爾）：咦？
心：在魔法堂做的就代表要邊許願邊做對吧？ 也告訴我吧！
美咲（米歇爾）：沒有，我沒特別許願……
薰：也快要到了必須寫新歌的時刻了。 是不是許了「希望能寫出完美的新歌」呢？
育美：育美覺得是「讓LIVE大成功」喔！
美咲（米歇爾）：不是啦，都說了我沒有……啊－……算了
美咲（米歇爾）：關於我許了什麼願望，就請各位自行發揮想像吧
育美：這種說法反而讓人更在意啦～！
薰：不必擔心，育美。 可以自由決定……也就是說， 我們的心願就是美咲許的願望喔
心：我決定了！ 我的是「讓全世界的人都露出笑容」喔！
育美：咦咦！？　那育美要，那個，那個……！
美咲（米歇爾）：其實就只是想慰勞一下大家而已啦…… 不過，算了，這樣也好
美咲（米歇爾）：願望……和魔法咒語啊……嗯－
美咲（米歇爾）：（不過……薰學姊說的那樣，也蠻好的）
美咲（米歇爾）：「希望大家的願望都能成真」 ……這樣就有點太作弊了吧。哈哈


《作夢的條件》

（登场角色：米歇爾）

【車站前】

美咲（米歇爾）：咦？　是麻里奈小姐和{{userName}}。 打擾了，你們兩位好
麻里奈：小美咲！　你好。 今天要去哪邊呢？
美咲（米歇爾）：沒事沒事，我只是在散步而已
美咲（米歇爾）：我一邊走路，一邊在回想之前發生過的事
美咲（米歇爾）：其實這之前，HelloHappy一起去了 一間叫「魔法堂」的神奇商店幫忙
麻里奈：神奇的商店？ 而且還幫了忙……真是讓人意外的發展呢
美咲（米歇爾）：是啊。整件事情都非常讓人匪夷所思……
美咲（米歇爾）：從這裡再走一下子，有一間魔女開的商店。 育美聽說了這個傳聞，所以我們就一起去拜訪了
美咲（米歇爾）：和想像中的一樣，心又莫名開始暴衝， 然後就發展成要幫忙這個協助那個的狀態……
麻里奈：啊啊，原來是這樣啊。 雖然已經見怪不怪，但發生在HelloHappy上總是特別精彩呢
美咲（米歇爾）：是啊……不過啊，雖然發生了很多事 但這一次也蠻開心的
美咲（米歇爾）：魔法堂啊，是一間神祕小物專賣店 店裡的所有商品好像都有神奇的功效哦
美咲（米歇爾）：像是能邂逅美好的相遇啊， 考試拿高分之類的，可以完成各種不同的願望哦
美咲（米歇爾）：然後，我們也幫忙做了一部份的商品。 在做商品的時候也順便許了願哦
麻里奈：這樣啊……！　有點令人意外耶。 感覺小美咲啊，應該是 不信願望和神祕力量的人吧
美咲（米歇爾）：啊哈哈。我也被店裡的婆婆這麼說過。 婆婆說我是「不愛作夢的孩子」
麻里奈：我、我不是那個意思啦……
美咲（米歇爾）：啊哈哈。我很常被這麼說，請不要太在意
美咲（米歇爾）：我自己也完全不在意被這麼說…… 不過啊，最近我覺得保持「不愛作夢的我」也很不錯喔
麻里奈：嗯？　為什麼呢？
美咲（米歇爾）：這是因為～…… HelloHappy啊，不是非常非常失控嗎
美咲（米歇爾）：雖然我覺得，也是因為這點所以HelloHappy總是亮晶晶的。 不過，要是一直站在近處，就會漸漸習慣那道光亮對吧
美咲（米歇爾）：如果沒人在外面感嘆「啊，真的亮晶晶的耶～」 那道光亮就會變的稀鬆平常，不再特別。 感覺就會慢慢地，沒那麼顯眼……
美咲（米歇爾）：所以我覺得啊， 站在「不愛作夢」的外圍～其實也不錯
美咲（米歇爾）：……啊，到底是在說什麼鬼啦，我。
麻里奈：也就是說，小美咲想要好好珍惜HelloHappy那個 亮晶晶的……「讓人能夠做一場美夢」的部分對吧？
麻里奈：這一點，非常棒哦！
美咲（米歇爾）：啊－……總覺得， 整理成短短一句話之後，又更讓人彆扭了耶
美咲（米歇爾）：不過，非常感謝你，麻里奈小姐
美咲（米歇爾）：雖然我還沒整理好…… 但我還是想繼續珍惜這份心情下去
美咲（米歇爾）：……不好意思，讓你們聽了奇怪的話！ 這件事情也麻煩兩位像以前一樣，替我和大家保密
美咲（米歇爾）：那我就先告辭了，再見……！
