1130_米歇爾_R4 我們是，最棒的

抽卡台词：真的很不得了哦…… 米歇爾他啊

《從不同角度》

（登场角色：上原緋瑪麗、米歇爾）

【沿著河川的道路】

緋瑪麗：今天玩得真開心～
緋瑪麗：可以扮成瑪麗，小育家的可樂餅又很好吃！ 真的是很棒的一天呢～
美咲（米歇爾）：話說回來，可樂餅派對的時候， 一直在跟育美聊瑪麗的事情呢
緋瑪麗：嗯嗯！ 因為我想要讓瑪麗更加更加的進化呢
緋瑪麗：會擁有這樣的心情， 一定是自己扮演了瑪麗努力到最後的關係
緋瑪麗：這都是多虧小美咲喔！ 真的很謝謝你！
美咲（米歇爾）：咦？　我沒有做什麼事情喔？
緋瑪麗：咦－，才沒有那回事呢！
緋瑪麗：你記得，我在發傳單被很多小朋友包圍的時候嗎？
緋瑪麗：突然開始玩鬼抓人， 還被要求抱抱～那時候真的很辛苦呢， 這種時候全部都是小美咲幫忙解圍的喔！
美咲（米歇爾）：沒有啦，那情況實在是沒辦法放手不管
美咲（米歇爾）：但小朋友們真的很有活力呢。 每次都會覺得那體力到底是從哪裡冒出來
緋瑪麗：真的呢～。 但是我覺得小美咲也很有體力呢
緋瑪麗：跟小朋友一起玩也完全不會疲累。 最後我可是累到像一攤泥巴呢～
美咲（米歇爾）：是嗎？　我都沒有印象……
緋瑪麗：我記得之前花女跟羽丘的網球社交流賽的時候， 小美咲，完全沒有露出疲累感呢
緋瑪麗：到了比賽後半，動作一樣很俐落。 果然小美咲很有體力呢！
美咲（米歇爾）：嗯－，我自己是沒有感覺啦…… 可能是因為米歇爾的關係吧？
美咲（米歇爾）：穿著人偶裝動來動去， 仔細想想，就跟身上加裝負荷是一樣的道理呢
美咲（米歇爾）：可能因為是這樣，自然而然就練出體力了
緋瑪麗：這樣啊～，這的確是可以練出體力呢！ 果然小美咲很厲害呢～
美咲（米歇爾）：上原同學也是持續扮成瑪麗的話， 一定馬上就會練出體力的
美咲（米歇爾）：無論什麼事情，最重要的是習慣。 不是很常聽說嗎？　羅馬不是一天造成
緋瑪麗：喔～，名言出現囉！ 也就是『人偶裝不是一天造成』對吧！　
緋瑪麗：果然小美咲說出來的份量就是不一樣呢～。 嗯嗯！
美咲（米歇爾）：也沒有那麼誇張啦……
美咲（米歇爾）：（……話說回來，我怎麼在熱血的討論 人偶裝的事情啊……？）
美咲（米歇爾）：（而且把『羅馬』跟『人偶裝』放在同一個位階上 自己完全沒有感到任何抵抗……）
美咲（米歇爾）：（『羅馬』可是義大利的首都啊…… 把首都跟人偶裝放在同一個等級…… 我還好嗎……）
緋瑪麗：但是習慣真的很重要呢！ 我之前也有實際體驗到喔
美咲（米歇爾）：咦，是嗎？
緋瑪麗：嗯嗯。之前我把自己的貝斯拿去維修， 在等維修的期間借了其他的貝斯時， 拿起來的瞬間，就覺得『好重』呢
緋瑪麗：但是後來仔細比較了一下自己的貝斯的重量…… 幾乎一樣呢！
緋瑪麗：果然自己的貝斯已經拿習慣了， 都不會覺得很重呢
美咲（米歇爾）：啊－，這倒是有呢－。 花音學姊也說，拿其他廠牌的鼓棒， 會感覺很重
美咲（米歇爾）：但我算是DJ， 樂器的重量倒是沒有辦法理解呢
緋瑪麗：啊，對吼。 換成小美咲的情況， 就是米歇爾的重量囉？
美咲（米歇爾）：米歇爾的重量……？
緋瑪麗：小美咲在演奏的時候，都會扮成米歇爾對吧？ 所以如果扮成其他的人偶裝，說不定會覺得很重呢
美咲（米歇爾）：…………
美咲（米歇爾）：（糟了……剛剛雖然有說穿的人偶裝走動， 就跟加裝負荷動來動去是一樣……）
美咲（米歇爾）：（但我不知不覺， 完全感受不到米歇爾的重量……）
美咲（米歇爾）：（真的假的－。 我也太融合米歇爾了吧……）
緋瑪麗：怎麼了，小美咲？
美咲（米歇爾）：啊 ，沒有。沒有事喔。 只是在想事情而已……
緋瑪麗：咦～，這樣我很好奇耶～！
美咲（米歇爾）：真的沒有事的
緋瑪麗：哼～嗯…… 但是維修結束後， 自己的樂器回來的時候真的很感動呢～
緋瑪麗：自己的夥伴回來了！　的感覺呢， 想起第一次接觸貝斯時心動的回憶呢
緋瑪麗：因為有用過其他的貝斯， 才有機會發現自己的貝斯的好處呢～
緋瑪麗：偶爾嘗試做不一樣的事情， 會有有趣的發現感覺很棒呢！
緋瑪麗：啊，對了！　這次跟蘭他們建議說， 可以嘗試不一樣的樂器看看呢！ 你覺得怎麼樣！？　小美咲！
美咲（米歇爾）：啊－，對耶－……
美咲（米歇爾）：（嘗試跟平常不一樣的事情， 會有有趣的發現……是嗎）
美咲（米歇爾）：（…………下次，我也來扮成瑪麗好了……）


《莫忘初衷》

（登场角色：米歇爾）

【購物中心】

美咲（米歇爾）：咦？　麻里奈小姐，{{userName}}。 你好－
麻里奈：啊，小美咲。 買東西嗎？
美咲（米歇爾）：是的。 我來買網球拍的握把布
麻里奈：這樣啊。我記得小美咲是網球社對吧
美咲（米歇爾）：是的。上次在商店街活動的時候， 上原同學邀我一起打網球。 所以想來重新換上握把布
麻里奈：啊，是指商店街的『顧客感謝日』嗎？ 我上次經過的時候，有看到米歇爾跟瑪麗喔
美咲（米歇爾）：啊，竟然被看見了。 那一天也很辛苦呢……
麻里奈：哼哼，每次都被小朋友包圍， 小美咲真的很受歡迎呢
美咲（米歇爾）：沒有呢，那是米歇爾很受歡迎
美咲（米歇爾）：順道一提，瑪麗是 上原同學扮演的，有發現嗎？
麻里奈：咦，是這樣啊。完全沒有發現呢
美咲（米歇爾）：啊，這件事情要保密喔。 尤其是上原同學，特別是不希望被Afterglow大家知道呢
麻里奈：嗯嗯，了解了。 我會保密的
麻里奈：所以說，以人偶裝前輩的小美咲來看， 小緋瑪麗的表現如何？
美咲（米歇爾）：沒有啦，才沒有到被稱呼前輩的程度呢
美咲（米歇爾）：上原同學的瑪麗，該怎麼說呢。 嗯－……總之，我覺得非常厲害
美咲（米歇爾）：因為小朋友們 真的非常有活力
美咲（米歇爾）：會全力的來討抱抱， 也會非常認真的， 跟你說今天一整天發生的事情
美咲（米歇爾）：要回應這樣的活力， 這邊也必須要持有相同的熱量來聆聽
美咲（米歇爾）：穿著人偶裝時，肉體上會覺得累， 情緒上也會有感到非常疲累的時候
麻里奈：這樣啊。不是單單只是穿著人偶裝， 跟小朋友應對而已呢
美咲（米歇爾）：是的……但是，上原同學在這部分就非常地自然。 對小朋友們的話題會回應『這樣啊！　感覺很有趣呢－！』 非常開心的聽著小朋友們說話
美咲（米歇爾）：而且上原同學，跟小朋友們對話的時候， 會說『剛剛的是什麼意思？　可以再告訴我１次嗎？』
美咲（米歇爾）：我看到那個情況， 真的覺得這個人非常厲害
麻里奈：嗯……？　怎麼說呢？
美咲（米歇爾）：因為一口氣聽很多小朋友說話的時候， 這麼說真的很不好， 但是一定會話聽一半對吧？
美咲（米歇爾）：但是上原同學，為了要理解小朋友說話的內容…… 對於小朋友說的話題， 會好好回應自己的想法
美咲（米歇爾）：絕對不會在沒有聽懂的情況下隨便回應， 這點真的很驚訝呢……
美咲（米歇爾）：因為跟上原同學一起扮成人偶裝的關係， 讓我想起初衷呢
美咲（米歇爾）：……感覺都是我在一直說呢。 不好意思，一直站著說話……
麻里奈：沒有呢！　聽得很開心喔！ 小美咲，真的很重視人偶裝呢
美咲（米歇爾）：我個人是覺得很重視啦 ……
美咲（米歇爾）：啊，時間差不多了…… 不好意思我聊得太久了。 那我先告辭了
麻里奈：嗯嗯！　兩位要好好享受網球喔～
