1200_米歇爾_R4 動如脫兔！

抽卡台词：總之育美先給我安靜！

《羞澀的禮物》

（登场角色：北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川女子學園 走廊】

美咲（米歇爾）：嗯－，雖然完成是完成了啦…… 可是……
花音：小美咲，怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：哇啊！
花音：啊，抱，抱歉喔！ 突然叫住你……！
美咲（米歇爾）：原來是花音學姊啊～…… 不會，我才要道歉，突然大叫了一聲。 學姊要換教室上課嗎？
花音：嗯。……啊，小美咲手裡拿的那個包裹，好可愛喔。 是要送人的禮物嗎？
美咲（米歇爾）：這其實也不算禮物啦…… 只是，想說要拿去送育美而已
美咲（米歇爾）：裡面裝的是這個……
花音：哇，是三角龍的玩偶耶！ 尺寸蠻大的，好可愛
花音：是用羊毛氈做的…… 這該不會，是小美咲自己做的吧？
美咲（米歇爾）：啊－，對……是我做的
美咲（米歇爾）：育美他啊，和蛋分開之後不是偶爾會露出寂寞的樣子嗎。 所以我在想有個玩偶在身旁陪他應該就會好很多了吧
美咲（米歇爾）：不過……
花音：？　怎麼了？
美咲（米歇爾）：就是，雖然我也一時興起做好了， 但他收到真的會開心嗎……
美咲（米歇爾）：而且，尺寸還做的比預計的還要大
花音：我覺得小育一定會很高興喔。 因為這是小美咲用心為了小育做的呀
美咲（米歇爾）：是，是嗎……？
花音：嗯，一定沒問題的！ 所以，趕快把包裝用的緞帶綁回去吧？
美咲（米歇爾）：……我知道了。 既然花音學姊都這麼說了……
美咲（米歇爾）：嗯，這樣就可以了……
育美：啊－！ 是小美和小音學姊耶！
美咲（米歇爾）：育，育美！？
育美：你們兩個在聊什麼呢？ 育美也要加入一起聊～
美咲（米歇爾）：沒事，我們不是在說什麼認真的話題……！
花音：小美咲
美咲（米歇爾）：……
育美：？　小美，你怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：就，就是…… 這個，是要給育美的
育美：咦，育美可以收下嗎！？　包裝包得好漂亮……！ 小美小美，我可以打開來看嗎！？
美咲（米歇爾）：開吧。 不過，我不確定育美你喜不喜歡就是了
育美：是什麼呢，是什麼呢～……
育美：哇啊！ 是三角龍玩偶耶－－－！
育美：好可愛！　這隻玩偶真的好可愛！ 大小和在博物館看到的小恐龍一樣大耶！
花音：呵呵，就是說啊
美咲（米歇爾）：我，我不是故意要做得這麼大的……
育美：咦，這是小美親手做的嗎？ 好厲害－！　謝謝！
美咲（米歇爾）：不客氣
育美：……奇怪？ 但今天，不是育美的生日喔
育美：在普通的日子裡，收下這麼棒的禮物 也沒關係嗎？
美咲（米歇爾）：那沒要拿來慶祝，也不是什麼特別的禮物就是了
美咲（米歇爾）：就是，你不是把蛋還給流星堂了嗎？ 那個你幾乎每天都會帶在身邊照顧的東西 突然消失了……
美咲（米歇爾）：所以我在想， 你會不會因此覺得身邊有點空虛
育美：小美……！
美咲（米歇爾）：不過……說到底，這也可能 無法取代那顆蛋就是了
育美：不會哦，育美非常非常高興喔！
育美：因為這隻玩偶身上， 可以感受到小美滿滿的溫柔喔！
育美：謝謝你，小美！ 育美會非常珍惜他！
美咲（米歇爾）：哇！　不要突然跳過來啦！
育美：但育美真的超開心的嘛！
美咲（米歇爾）：算了，既然你這麼開心，那我也沒白做了
花音：太好了呢，小美咲
美咲（米歇爾）：…………對啊
育美：欸嘿嘿～，這隻恐龍，真的好可愛喔！
花音：真的，都可以放在店裡面賣了呢
美咲（米歇爾）：太誇張了啦，花音學姊
育美：對了！　育美要拿去給班上的同學看－！
美咲（米歇爾）：咦！？ 你給我等等，那太讓人難為情了啦！
育美：大家－，大家快來看快來看～！！ 這個啊，是小美替育美我做的喔－！
美咲（米歇爾）：真是的，等等，育美！　我叫你等一下啦－！


《羊毛氈的溫柔》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：宣傳海報，後續只要拿去自助餐廳那邊放就好了。 咦？　在那邊的人是小美咲耶
麻里奈：好像在做什麼東西的樣子…… 哈囉～，小美咲
美咲（米歇爾）：……啊，麻里奈小姐。{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你好。 話說，今天HelloHappy有預約練習對吧
美咲（米歇爾）：是的。不過，我有點太早到了…… 在等大家來的期間，我想說要來做個玩偶。 我也蠻喜歡用羊毛氈做這類作品的
麻里奈：很不錯耶。你預計要做什麼啊？
美咲（米歇爾）：三角龍。恐龍的那個
麻里奈：居然要做恐龍。小美咲真是厲害！
美咲（米歇爾）：沒，沒有那麼厲害……謝謝你的稱讚
麻里奈：但話又說回來，恐龍玩偶嗎～。 感覺很少見耶，是要送給誰當禮物嗎？
美咲（米歇爾）：其實……我是想送給育美
麻里奈：要送給小育？
美咲（米歇爾）：是…… 育美他啊，最近偶爾看起來蠻寂寞的
美咲（米歇爾）：雖然兩位可能不會相信…… 育美他之前，說計時器是恐龍蛋 還很認真想要孵化他
麻里奈：啊，我之前有聽小育講過。 有帶去學校，還很用心保護他對吧？
美咲（米歇爾）：就是這樣沒錯。 雖然育美說那些都是快樂的回憶， 但感覺好像還沒完全走出來……
美咲（米歇爾）：如果當時早點把誤解解開就好了。 只不過，他和平常一樣都不聽人解釋， 情況非常棘手
麻里奈：這樣啊…… 如果一直以為是恐龍蛋孵化下去的話， 得知真相的當下，沒受到很大的衝擊嗎？
美咲（米歇爾）：這個啊……育美得知真相的那瞬間 表現得跟完全沒事一樣
麻里奈：咦，竟然？
美咲（米歇爾）：是啊。得知那個不是恐龍蛋的契機 其實是計時器的電池沒電了
美咲（米歇爾）：育美以為計時器的聲音變小 是恐龍蛋生命跡象變弱所以很擔心
美咲（米歇爾）：不過，在知道是自己誤會了的時候…… 你猜，他說了什麼？
麻里奈：嗯－，如果沒受到衝擊的話…… 那會是什麼呢？
美咲（米歇爾）：他說， 不是蛋的狀況變得不好真是太好了
美咲（米歇爾）：讓我不由自主地覺得他實在太厲害了…… 是我的話，第一個浮現出來的念頭 應該不會是「太好了」
麻里奈：我可能也是…… 小育，真是溫柔耶
美咲（米歇爾）：是啊……只是，也能說是很奇怪啦
麻里奈：不過，我也覺得小美咲 和小育一樣溫柔喔
美咲（米歇爾）：咦，我嗎？
麻里奈：因為那隻玩偶， 是要讓小育打起精神才做的對吧？
美咲（米歇爾）：啊，嗯－，算吧，該怎麼說才好呢…… 畢竟沒什麼活力的育美，也怪讓人在意的
麻里奈：呵呵，小美咲真的也很溫柔喔。 要是小育開心就太好了
美咲（米歇爾）：啊哈哈……我努力
麻里奈：嗯，我們也會幫你加油
麻里奈：那我們兩個就先回去工作囉。 待會見～
美咲（米歇爾）：好的，今天的練習也麻煩幫忙了
