1304_米歇爾_R3 進度，布。

《煞車同盟》

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

【花咲川女子學園 2年A班教室】

有咲：奧澤同學，之前萬聖節活動辛苦了
美咲（米歇爾）：啊，你有來看嗎？ 能聽到你這麼說，好像就也沒那麼辛苦了
有咲：惠惠和香澄一直吵著說要去。 不過，每一項演出真的都比想像中還要精彩很多
有咲：啊，HelloHappy的暖場表演也很精彩喔！ 給人一種，真不愧是「HelloHappy式的表演」的感覺
有咲：該說是從開場就火力十足，還是引擎全開好呢…… 總之，多虧了你們，觀眾們也都超興奮的喔
美咲（米歇爾）：謝謝你。 不過，那算是我們團的拿手絕活啦
有咲：這樣啊－，真是太厲害了…… 馬戲團用的舞台應該和平時的構造不太一樣， 沒出什麼大問題嗎？
美咲（米歇爾）：也是。雖然LIVE時的確跟平時有一點不同， 不過比起那個，準備時也遇到了不少麻煩……
有咲：啊哈哈……畢竟是馬戲團， 弦卷同學他們感覺一定很興奮
美咲（米歇爾）：啊－，不是……這次啊， 反而是我給大家添了麻煩
有咲：呃，奧澤同學嗎？ 感覺，完全想像不出來耶……
美咲（米歇爾）：我們這次自己製作表演服， 但我沒好好確認過尺寸，就讓他通過進到下個環節……
美咲（米歇爾）：再正式演出那天，才發現薰學姊的尺寸不合， 出現了可能沒辦法穿的情況
美咲（米歇爾）：在我不曉得該如何是好的時候， 幸好有花音學姊出手幫忙把尺寸調整好
有咲：那真的蠻讓人不知所措的……
有咲：我們的表演服也是自己做的， 有時也會做得不太順利，所以我很懂那種感覺
有咲：不過，最後好像補救起來，真是太好了
美咲（米歇爾）：嗯－，對啊幸好最後沒事。 不過這次讓我稍微認真反省了
美咲（米歇爾）：因為是和花音學姊搭檔，我好像就太依賴他了……
美咲（米歇爾）：我請花音學姊負責米歇爾的大型表演服， 處理起來真的比較不容易，我應該要好好從旁協助學姊才對。 我明明就可以幫忙確認尺寸，和其他細節的……
美咲（米歇爾）：我要好好注意，下次不能再出同樣的失誤了
有咲：原來如此～…… …………嗯－，不過啊……
美咲（米歇爾）：呃，怎麼了嗎？ 我有說什麼奇怪的話嗎？
有咲：沒有，雖然這麼認真反省，的確是奧澤同學會有的反應…… 不過，也是不用這麼鑽牛角尖覺得自己要扛起所有責任吧？
美咲（米歇爾）：呃……真的，嗎？
有咲：Popipa啊，也常常搞出很多麻煩事， 所以我很能理解奧澤同學的心情喔
有咲：「要是自己再注意一點，應該就能阻止問題發生了吧」 我也常常有這種想法
有咲：不過，每次真的出了問題的時候， 我們都會一起面對……
有咲：因為大家在我身旁，所以我才能克服那些問題。 ……啊，我剛才說的那些，要和他們保密喔！
美咲（米歇爾）：因為大家在身旁……
有咲：對啊。所以奧澤同學也不用想自己扛起所有責任吧？
有咲：畢竟我們團感覺也差不多。 雖然香澄那傢伙，是有點太會對其他人撒嬌了
美咲（米歇爾）：啊哈哈。我們團那三個笨蛋做事都不先想過 也常常讓我背脊發涼
有咲：而且我們團啊，惠惠也會一起搗亂， 要是沙綾或里美也加入了，就真的管不動了
美咲（米歇爾）：我懂…… 他們幾個一聯手起來， 那個失控程度不是用加的，是用乘的……
美咲（米歇爾）：不過……我最近好像也有點看開了。 因為心他們幾個，不管遇到什麼麻煩都很樂觀
美咲（米歇爾）：雖然我有為了這次的失敗做了反省…… 不過，太消沉好像也不是什麼好事
有咲：沒錯沒錯，就算消沉也沒有意義！ 事情到了最後總會有辦法解決的！
美咲（米歇爾）：啊哈哈，就是說啊。 雖然可能很不容易，但最後總是會有辦法的。 而且，我們團裡還有花音學姊在
美咲（米歇爾）：看到學姊面對問題不放棄非常努力地 嘗試要克服的樣子…… 就讓我覺得自己也應該好好加油才行
美咲（米歇爾）：也可能是因為是HelloHappy這些團員在一塊， 所以我們才能克服種種難關吧
美咲（米歇爾）：嗯。偶爾，就和他們看齊好了。 雖然花音學姊除外的人，只有非常偶爾才行
有咲：你定義得好嚴謹哦…… ……啊，不過我覺得， 奧澤同學這種實際的觀點也很重要
美咲（米歇爾）：呃，我嗎？
有咲：沒錯沒錯。因為有人總是在全力加速。 所以負責踩煞車的人？　也絕對是必要的
有咲：就像我，或奧澤同學一樣的人
美咲（米歇爾）：啊哈哈，這麼說真的是耶。 放著心他們的暴走不管，最後一定會變得很不得了
有咲：對啊，就說吧。 所以我們就保持我們的風格，繼續加油吧
美咲（米歇爾）：嗯，保持我們的風格，時時記得踩煞車
有咲：沒錯。 煞車同盟，要一起加油


《好喔，拿出我們的特色》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 大廳】

美咲（米歇爾）：花音學姊……看來是還沒到。 我好像太早來了
麻里奈：你好啊，小美咲。 你有預約之後的時段對吧
美咲（米歇爾）：啊，你們好，麻里奈小姐。{{userName}}。 花音學姊應該馬上就會來了， 我可以在這邊等他嗎？
麻里奈：當然可以。還有一點時間才開始， 自在就好
麻里奈：啊，對了。之前的萬聖節活動，我們兩個有去看喔！ 在馬戲團的那場LIVE，真的很精彩耶
美咲（米歇爾）：呃，真的嗎？ 啊，謝謝你們兩位
美咲（米歇爾）：托兩位的福活動大獲好評，雖然事情的開端是 一如往常的隨口答應，幸好最後平安落幕了
麻里奈：嗯嗯。 我在位置上的時候啊，有和附近的觀眾們聊了天。 他們說他們是看了HelloHappy發的傳單才去看的
美咲（米歇爾）：真的嗎？ 現在聽到這些，有點讓人開心哦
美咲（米歇爾）：……其實我們那時穿的表演服， 是我和花音學姊兩個人做的
麻里奈：原來是這樣。那套表演服和馬戲團的 氣氛非常和諧，超級棒的喔
美咲（米歇爾）：不過，因為是平常不熟悉的作業，所以也發生了一些意外。 我們到正式演出那天才發現尺寸不對……
美咲（米歇爾）：不過那個意外，花音學姊一個人替我們解決了。 學姊說了他想自己努力到最後……
麻里奈：居然……！ 小音，真的很努力耶
美咲（米歇爾）：是啊。這讓我再次體認到， 花音學姊真的是個非常堅強的人
美咲（米歇爾）：但我當時，還是蠻擔心是不是真的沒問題…… 實際上根本就不用白操心
美咲（米歇爾）：我可能，對花音學姊做了很失禮的事情。 自以為是地在那邊擔心
麻里奈：……事情不是這樣的喔。 之所以會擔心，是因為那是對你很重要的人啊
麻里奈：雖然完全不被擔心受信賴也很令人感激， 不過我覺得有人為自己著想，替自己操心， 也同樣讓人開心喔
美咲（米歇爾）：麻里奈小姐…… 謝謝你
美咲（米歇爾）：一邊操心，萬一要跌跤了就出手幫忙…… 要是沒事，就苦笑說自己在瞎操心……
美咲（米歇爾）：這種做法，也還蠻適合我的
麻里奈：嗯，就是這樣沒錯喔。 我覺得小美咲就按照小美咲的自己步調來就好了
美咲（米歇爾）：
美咲（米歇爾）：……啊，花音學姊在外面…… 咦，該不會是迷路了吧？　CiRCLE，明明就在眼前啊……
麻里奈：真的耶。那我們先聊到這裡吧
美咲（米歇爾）：也是。 我先去接學姊過來
美咲（米歇爾）：對了，謝謝兩位聽我說了這麼多。 我會認真練習的
麻里奈：嗯！ 下次LIVE時間決定好之後，再告訴我們吧
