1394_米歇爾_R4 於滿月躍動的身影

抽卡台词：落入陷阱了呢， HelloHappy偵探團的各位！

《in・the・Movie》

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

【租片店】

美咲（米歇爾）：……動作類？　解謎類？ 雖然兩個都有可能是，總之先從動作片找起好了……
美咲（米歇爾）：哇啊，有超多……這真的很受歡迎耶。 呃，心他們說的那部電影叫什麼來著啊
美咲（米歇爾）：不過只要知道大概的氛圍就行了， 再不然只要是怪盜系列的其他應該也行……
里美：小美咲，你好啊
美咲（米歇爾）：呃。啊，是里美啊。 居然會在這你遇到你，真是太巧了
美咲（米歇爾）：里美也來租電影嗎？
里美：嗯。之前很有討論度的 驚悚電影開放租片了
美咲（米歇爾）：你真的很愛看驚悚片耶……
里美：呵呵，是啊。我真的非常喜歡。 你說剛才說「我也來借」，小美咲也是來租片的嗎？
美咲（米歇爾）：啊ー…… 嗯。我要來借有怪盜出現的電影……
里美：怪盜？　小美咲，原來你喜歡這類型的電影
美咲（米歇爾）：不是，不是我，是心他們要看的
里美：？
美咲（米歇爾）：……啊ー……算了，跟里美應該說沒關係
美咲（米歇爾）：心和育美說他們看了那種偵探和怪盜在鬥智的電影。 然後他們兩個受到了很深的影響， 說他們也想當偵探－
里美：呵呵，嗯，感覺很像他們兩個會做的事
美咲（米歇爾）：結果薰學姊要為他們兩個變裝成怪盜Hello Happy， 要進行一場類似偵探遊戲的活動
美咲（米歇爾）：結果，最後就變成我也要幫忙
里美：咦，小美咲也要嗎？　要變裝成怪盜嗎？
美咲（米歇爾）：不是不是，我要在幕後幫忙。 不過，好像還是先知道到時會是什麼感覺比較好
里美：所以，你才會來借片啊。 ……呵呵。要營造像是電影般的體驗 雖然感覺會很累人，不過好像會很有趣
美咲（米歇爾）：對啊，這麼說的話的確是蠻有趣的。 里美應該也會想體驗看看驚悚電影情節吧？
里美：嗯。如果可以的話會想體驗看看
里美：啊，不過還是清楚知道 「現在是在電影裡面」的那種比較好
里美：會讓人以為是真的就太可怕了…… 就是像是整人的那種……
美咲（米歇爾）：啊－，以前在購物中心那次……
里美：就是啊。雖然那次結束之後很開心， 但途中不曉得會怎麼發展，讓人覺得好緊張
里美：驚悚片很多都有既定的劇情模式， 只要知道「現在是電影」，就能更樂在其中了
里美：因為基本上能掌握後續發展，也知道該怎麼對應才好。 這樣我就一定能保護好小美咲！
美咲（米歇爾）：啊哈哈，真是可靠…… 我自己是覺得，驚悚片可以先不用好了
里美：那小美咲喜歡什麼電影呢？
美咲（米歇爾）：我啊……對了。覺得奇幻片還不錯
美咲（米歇爾）：有很多可愛的吉祥物出現， 溫馨和平的那種
里美：哇啊，好棒喔……！ 感覺裡面會有巧克力和餅乾搭的糖果屋！
美咲（米歇爾）：沒錯沒錯，就是這種和平的氛圍。 ……真要說的話，里美明明也是偏向這種世界的人才對
里美：咦？　這種世界是指？
美咲（米歇爾）：就是，里美你不是很可愛嗎。 所以我覺得可愛的幻想世界比較適合你
里美：咦，咦咦……！？ 真，真的，嗎……？
美咲（米歇爾）：嗯。沒錯
里美：但小美咲才更適合哦！ 因為小美咲也很可愛！
美咲（米歇爾）：呃－，才沒那種事啦
里美：有啦……！ 小美咲很適合住在森林裡的糖果屋， 和森林裡的動物們打成一片啊！
美咲（米歇爾）：動物……熊嗎？
里美：然後，森林裡的大家會一起演奏樂器， 和平地度過每一天……！　這樣怎麼樣？
美咲（米歇爾）：啊哈哈，我當DJ嗎？ 這樣也很不錯耶。用想像的就很溫馨
美咲（米歇爾）：……不過，我們實際要扮的是怪盜就是了
里美：啊，對耶。 抱歉，我把話題扯太遠了
里美：你要找怪盜主題的電影吧？　我也來幫你一起找吧
美咲（米歇爾）：謝謝。 我記得，心他們看的應該是－－……
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：好喔，只要看過這些應該就算準備萬全了吧。 謝謝你陪我找
里美：不會哦，用不著道謝。 我也有逛到我平時不太會看的櫃
美咲（米歇爾）：啊哈哈，這樣啊
里美：然後啊，看過這麼多不同的電影劇照之後…… 我覺得音樂劇電影好像也不錯喔
美咲（米歇爾）：音樂劇電影？ 啊，你是說剛剛聊的要體驗電影的那個嗎？
里美：嗯。要是可以用音樂把心情傳遞出去的話， 就能平時說不太出來的那些情緒隨著音樂告訴別人了
里美：而且啊…… 呵呵，感覺很開心的樣子
美咲（米歇爾）：原來是這樣。 不過啊，我早就認識幾個 平時就像音樂劇電影裡的角色的人了
美咲（米歇爾）：吵吵鬧鬧的，靜不下來，個性爽朗，充滿活力…… 就和里美說的一樣，無時無刻都很開心的樣子


《請告訴我這是什麼心情》

（登场角色：米歇爾）

【CiRCLE 大廳】

美咲（米歇爾）：…………呵呵，這是什麼啊……
麻里奈：你好，小美咲
美咲（米歇爾）：哇。麻里奈小姐，你好。 抱歉，我沒發現你在
麻里奈：沒關係，不用道歉哦。 看你好像很開心，怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：啊，我剛好在聽歌。 這是心寫的HelloHappy新歌
麻里奈：居然是HelloHappy的歌！ 對了，新歌感覺是怎樣的呢？
美咲（米歇爾）：怎樣啊……嗯－，該怎麼形容才好呢……
麻里奈：…………？
美咲（米歇爾）：啊，抱歉。突然之間不曉得該怎麼介紹才好 就是……一首很厲害的歌……哈哈
美咲（米歇爾）：其實，前一陣子薰學姊為了心他們扮演了怪盜。 然後大家一起去了城堡裡…… 不行，光這樣解釋應該聽不出是什麼意思吧
麻里奈：啊，你是說怪盜Hello Happy嗎？
美咲（米歇爾）：呃。麻里奈小姐，你為什麼會知道？
麻里奈：這是我之前從薰同學那邊聽說的。 他說也有請小美咲幫忙他扮怪盜
麻里奈：不過請放心。薰同學也有跟我說， 他想請我對大家保密
美咲（米歇爾）：不愧是薰學姊。那這樣話就好說了。 這首歌，是心用和怪盜Hello Happy 過招的經歷寫成的……
美咲（米歇爾）：該怎麼說呢，認真聽過一次之後…… 讓人覺得完全是一首怪盜Hello Happy的主題曲
麻里奈：主題曲……？
美咲（米歇爾）：是的。那天雖然也玩得很開心， 但沒想到心居然會對怪盜Hello Happy這麼著迷
麻里奈：原來是這樣…… 對了，也能讓我聽聽那首新歌嗎？
美咲（米歇爾）：好的。請聽。 有實際聽過應該會更好懂吧
麻里奈：謝謝。那我跟你借一下耳機喔
麻里奈：……這真是一首，很快樂的曲子耶。 用聽的就讓人覺得非常興奮
麻里奈：在聽歌的我彷彿也有和怪盜Hello Happy見面一樣…… 嗯，我覺得是一首能帶給人活力的歌曲喔
美咲（米歇爾）：是，是嗎……？ 聽到麻里奈小姐這麼說，那我就放心了
麻里奈：呵呵，放心放心。 ……小心心他啊，一定很開心吧
麻里奈：他應該是想把那份快樂的心情 和更多人分享才寫下這首歌的吧
美咲（米歇爾）：如果真的是這樣的話…… 那我跟薰學姊的努力就得到回報了
麻里奈：嗯，一定是這樣沒錯！　 ……呵呵，既然都寫了一首這麼快樂的歌， 怪盜Hello Happy可能也會被這首歌吸引再度出現吧
麻里奈：到時候，我也想和怪盜Hello Happy見上一面
美咲（米歇爾）：麻里奈小姐確定要這麼說嗎？ 可能……不對，是絕對會發生超麻煩的事哦
