1400_米歇爾_R3 燦笑作襯

《為了回應期待》

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

【花咲川女子學園 校門口】

美咲（米歇爾）：就是明天了－。 希望能順利做出巧克力瑞士捲……
美咲（米歇爾）：話說，我自己做的…… 心他們會很驚訝嗎
育美：啊！　小美！
美咲（米歇爾）：啊，育美，上課辛苦了
育美：小美，你現在是要回家嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，是這樣沒錯
育美：育美等等要去練壘球 一起走到半路吧！
美咲（米歇爾）：嗯，就這樣吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

育美：呼哼～♪　今天練習也要加油～♪
美咲（米歇爾）：感覺你心情很不錯耶。是有什麼好事發生嗎？
育美：對啊！　因為情人節就快到了呀！
育美：這次要在心心家辦巧克力交換會對吧？ 育美很期待大家會帶什麼巧克力過去喔～！
美咲（米歇爾）：啊，對耶～……嗯，真的好期待～
美咲（米歇爾）：對了，育美已經決定好要帶什麼了嗎？
育美：嗯！　育美我啊，今天要送可樂餅巧克力喔！
美咲（米歇爾）：可樂餅巧克力？
育美：育美在爸爸做的可樂餅裡，放進了巧克力！ 在好吃的東西裡面放進另一個好吃的東西， 就會變得超級好吃！
美咲（米歇爾）：啊－……那可能也未必吧
育美：咦咦？　為什麼啊？
美咲（米歇爾）：就是，也有分開吃比較好吃的食物， 我覺得那類食物還是單獨吃比較好－
育美：是喔－？ 鹹鹹的跟甜甜的一起吃 意外地也很好吃啊？
美咲（米歇爾）：是啦－，雖然也是有那種搭配沒錯…… 總之，你在送大家之前 自己先試吃過一次吧？
育美：知道了！　育美會先試吃！ 小美也決定好要送什麼巧克力了嗎？
美咲（米歇爾）：我，我嗎？ 啊－，嗯，我會和之前一樣準備一些東西
育美：是喔！ 呼哼～，好期待小美的巧克力喔～♪
美咲（米歇爾）：……
美咲（米歇爾）：……問你喔
育美：？　什麼事？
美咲（米歇爾）：就是，假如說，真的只是假設喔…… 要是我啊，做了……手工巧克力， 會不會，很怪啊……？
育美：咦咦！？　小美，你要自己做嗎！？
育美：好棒喔－，太好了－！！ 可以吃到小美親手做的巧克力～！
美咲（米歇爾）：等，等一下！　只是假設！　真的只是假設而已！ 我又沒說我真的會做！
育美：好耶－！ 心心和薰薰還有小音學姊，大家一定會很開心！ 米歇爾也一定會很高興！
美咲（米歇爾）：呃，米歇爾就不確定了吧……
育美：那那那，育美現在馬上傳訊息通知大家！ 好哦，就寫…… 「小美要親手做巧克力喔！」……
美咲（米歇爾）：！？　不，不是吧，育美你先等一下！
育美：？　怎麼了，小美
美咲（米歇爾）：就是，別現在就傳訊息告訴大家…… 而且要說的話，我剛剛只是假設而已－－
育美：啊，育美知道了－！ 小美想給大家驚喜對吧！
美咲（米歇爾）：咦？
育美：就是，小美想自己做巧克力， 讓大家嚇一跳對不對？
育美：這樣，要是在送之前就說了出來， 就當不成驚喜了啊！
育美：育美知道了！　放心吧，育美好好對大家保密！ 一直到情人節當天，這都是育美和小美兩個人的秘密！
美咲（米歇爾）：不是，都說了，不是那個意思……！ 啊啊～，為什麼會變這樣～……
育美：好期待喔～，小美親手做的巧克力♪ 育美會努力對大家保密的！
美咲（米歇爾）：不對，我那個……
育美：啊，育美要走這邊，育美要走囉！ 掰掰－！
美咲（米歇爾）：啊ー……跑掉了……
美咲（米歇爾）：真是的……完全都不聽別人說話……
美咲（米歇爾）：……這樣也好，既然育美都那麼期待了…… 沒辦法。那我也稍微努力一下好了
（黑屏转场）
（背景切换）


《被看到了那個表情》

（登场角色：米歇爾）

【住宅區】

麻里奈：好喔，採買完了，回店裡好了
美咲（米歇爾）：啊，麻里奈小姐。還有{{userName}}。 你們好
麻里奈：小美咲，你好。 你要去哪裡嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，我現在正要去羽澤咖啡廳。 我想去和紗夜學姊跟羽澤同學到個謝
麻里奈：道謝……啊，是小鶇提過的 大家一起做巧克力那件事嗎？
美咲（米歇爾）：是的。剛開始時，我雖然覺得這有點 不像我會做的事－，但後來被紗夜學姊和戶山同學推薦……
美咲（米歇爾）：而且也被育美大肆期待了一番， 所以才決定要自己做巧克力送HelloHappy的大家
麻里奈：原來是這樣。 結果如何？　大家有開心嗎？
美咲（米歇爾）：這個嗎……該怎麼說呢，大家比我預想的還激動
美咲（米歇爾）：育美兩眼發光， 花音學姊稱讚我做得超好吃
美咲（米歇爾）：薰學姊還說了「這份喜悅必當以詩回禮」 當場開始寫東西……
美咲（米歇爾）：心甚至說「要把這個巧克力 的美味告訴全世界！」
麻里奈：呵呵，很可以想像大家的反應耶
美咲（米歇爾）：真是的，他們是不是都太誇張了……
麻里奈：不過，大家既然那麼開心，也代表驚喜大成功了吧。 幸好你有努力做出巧克力，小美咲
美咲（米歇爾）：是啦……能看到他們那麼開心的表情…… 也算不枉我親手做了巧克力
麻里奈：嗯嗯。如果聽到大家吃到巧克力都很開心的話， 小紗夜和小鶇一定也會很高興
美咲（米歇爾）：嗯。他們兩位真的很用心地教我， 我也想好好地和他們兩位道謝
美咲（米歇爾）：只要有哪裡不懂，紗夜學姊都會馬上發現過來教學， 羽澤同學也稱讚我做得很順手
美咲（米歇爾）：多虧如此我才能把步驟記熟， 開心地一直做到最後
麻里奈：對耶，小紗夜和小鶇的教法 感覺都會為別人設身處地著想
美咲（米歇爾）：是啊。而且紗夜學姊和羽澤同學 他們兩個的合作真的很厲害……
美咲（米歇爾）：默契絕佳，而且分秒不差地把器材拿出來， 如果不是很了解彼此，應該很難做到那種地步吧
美咲（米歇爾）：好像……彼此尊重著彼此， 而且也尊敬著彼此。 我在當下是這麼覺得的
麻里奈：呵呵，這種關係很棒耶
美咲（米歇爾）：是啊。……啊，對不起，我說太多話了
麻里奈：不用介意，我聽得很開心哦。 之後有空再多跟我分享一些吧
美咲（米歇爾）：謝謝。那我先走了
麻里奈：嗯，路上小心！
（黑屏转场）
（背景切换）
