1464_米歇爾_R4 哇！挖！WA！一個圈！

抽卡台词：是啦…… 好像也不至於要強烈否定

《無限延長的遊行》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【商店街】

心：嗯－－，今天也看到了好多笑容！ 微笑巡邏隊真的好有趣喔！
美咲（米歇爾）：雖然微笑巡邏隊也蠻好的沒錯…… 但我們今天是來買看板用的顏料的。 你們可別忘了這點好嗎
花音：呵呵。不過，也成功替活動做了宣傳， 就結果而言還算不錯吧
育美：就是說啊！　壘球隊的大家 也都說會過來看表演！
薰：而且今天綻放了笑容的小貓咪們 看到LIVE之後又能再次歡笑。 微笑巡邏隊出動一次，便能達成雙重的效果
美咲（米歇爾）：事情到底會變成怎樣呢…… 唉，看樣子買完東西都要天黑了……
美咲（米歇爾）：啊。這是CiRCLE THANKS PARTY！正式版海報 和我們自己自先做的海報吧
花音：是啊，在正式版海報完成後， 商店街的大家也還是把兩份一起貼著
美咲（米歇爾）：居然～。不過這麼一看…… 實在是看不出兩張海報在宣傳同一場活動
花音：啊哈哈……不過，吸睛的東西應該越多越多， 光是看海報就讓人很開心了，所以應該沒關係
育美：商店街的大家都稱讚海報很好看喔。 大家也說會一起來幫育美我們加油！
心：好耶！　好讓人期待！
心：這樣的話，就得想個能讓大家 更更更開心的點子了！
育美：贊成－－！　育美也會幫忙想！
薰：那我也來想個會讓大家 驚嘆不已的虛幻提案吧
美咲（米歇爾）：啊－，我現在滿滿都是不祥的預感……
育美：畢竟這次可是有３５人。 難得有這種機會，就來做要有很多人才能做的事吧！
薰：既然如此，來演音樂劇如何！ 在舞台上歌唱舞蹈的，３５名演員…… 啊啊，實在太虛幻了！
心：好棒！　我想試試看！
美咲（米歇爾）：整個路線都偏掉了。 這次要辦的是LIVE，不是音樂劇好嗎
心：啊，那這樣呢？ 米歇爾搭超大型氣球登場！
育美・薰：哦－！
心：然後直接從空中 降落到舞台正中央！
育美・薰：哦哦－－！
美咲（米歇爾）：你們幾個，會不會對米歇爾有太多要求啊
花音：呵呵。 不過，希望未來有機會能做這種嘗試……咦！？
花音：嗚耶耶，小美咲！ 時間已經這麼晚了耶……！
美咲（米歇爾）：咦？　啊，糟糕！ 再不趕快的話店就要關了！
心：對耶！　我們是來買油漆的才對！
美咲（米歇爾）：真是的，居然連我都忘了最原本的目的……！ 大家，動作快……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一個小時後】

花音：天色已經暗下來了。 剩下工作的明天在做吧
心：我們買到了好－棒的油漆喔！ 有這麼多！
美咲（米歇爾）：心你注意一點，不要拿著油漆桶亂甩
花音：哇，大家。 今天可以很清楚看見星星哦
美咲（米歇爾）：啊，真的耶……
美咲（米歇爾）：話說我們幾個， 真的在很多地方仰望過夜空耶……
花音：就是啊。 我現在都還忘不了，在哈匹奈爾看到的大型流星雨
美咲（米歇爾）：花音學姊也是嗎？ 在奶奶家看的星星，我也忘不了
花音：我還想去小美咲的奶奶家。 啊！　對了對了，大家也有一起看過煙火隊吧。 每一次真的都好開心喔～
美咲（米歇爾）：就是啊。有種是很珍貴的回憶的感覺…… 我想今天這樣抬頭看星空 一定也會變成美好的回憶吧……
美咲（米歇爾）：……感覺，CiRCLE THANKS PARTY！結束後 好像會讓人生活失去重心
花音：大型活動結束過後， 的確會讓人覺得有點寂寞沒錯
心：怎麼了？ 你們兩個為什麼會一臉像陰天的表情呢？
心：就算活動結束了， 世界上還是有很多很多「快樂」啊！
心：樂趣是無限多的喔！
育美：心，心心好厲害！！ 就是說啊！　樂趣真的無限多！
薰：而且…… 虛幻也是……無限的
花音：呵呵，說的也是。嗯，我也是這麼想的
美咲（米歇爾）：哈哈……樂趣無限多……啊。 跟你們相處，真－的不會無聊耶
育美：大家大家！ 這之後，吃完育美家的可樂餅再回家吧－！ 爸爸會準備好剛起鍋的喔！
心：好啊！ 那來比賽誰先跑到育美家！
薰：呵呵，看來我們馬上就發現樂趣了
育美：好耶！　看誰第一個到育美家！ 各就各位～，預備－開始！
花音：呵呵呵，快點快點，小美咲也趕快！　 大家要賽跑喔
美咲（米歇爾）：連花音學姊也加入了！？　 啊－真是的，實在拿你們沒轍耶～……
心：美咲～～！
美咲（米歇爾）：好好好，我馬上跟上－！
（黑屏转场）


《HelloHappy專用的我》

（登场角色：米歇爾）

【商店街 北澤肉舖】

美咲（米歇爾）：我想一下喔，那就可樂餅五個…… 啊，然後還要炸肉餅和炸火腿
麻里奈：啊，小美咲，你好。 你現在是……在採買嗎？
美咲（米歇爾）：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好。 心他們正在CiRCLE那邊作業， 我是來買午餐的
麻里奈：原來，我們也剛好買完東西要回去。 不介意的話我們就一起走吧
美咲（米歇爾）：好耶，就這麼辦吧
美咲（米歇爾）：啊，話說CiRCLE THANKS PARTY！的歌詞 已經完成了對吧
麻里奈：歌詞真的寫得超棒的說～！ 讓我越來越期待正式表演了！
美咲（米歇爾）：CHU²真的好厲害喔～
麻里奈：居然能把３５人的想法整合起來 真不愧是RAS的製作人
美咲（米歇爾）：該怎麼說好呢，有一種大家的優點都有好好被留下， 但歌詞卻沒有邏輯跳來跳去的感覺。 可以感覺的到，一首歌裡充滿了３５人的心
麻里奈：就是說啊。 不過，我也覺得小美咲很厲害喔。 HelloHappy的歌平時都是你負責寫的對吧？
美咲（米歇爾）：沒有啦－，感覺是的確是蠻有一回事的 但我實際上根本沒那麼厲害
麻里奈：是嗎？
美咲（米歇爾）：我想想喔……要怎麼解釋才好呢…… HelloHappy的歌大部分都是用心當下的心情 發想寫成歌詞的
美咲（米歇爾）：所以跟一般的情況應該相去甚遠……
麻里奈：會嗎？　把某人對歌詞的意象 好好寫成一首歌這一點應該是一樣的吧
（背景切换）
美咲（米歇爾）：啊ー，是啦……雖然聽起來好像一樣， 但實際上還是有很大的出入
美咲（米歇爾）：因為我要面對的是心
美咲（米歇爾）：要把心獨特的表達方式，轉化成大家可以理解的形式…… 然後就在不知不覺間變成一首歌了，應該可以這麼說吧？
美咲（米歇爾）：這麼一說完，感覺我的情況 比較像是一種無法廣泛利用的特殊技能……
麻里奈：原來如此～，意思是小美咲是HelloHappy專屬的嗎。 有一種很特別的感覺，我覺得很棒喔
美咲（米歇爾）：哈哈…… 雖然是我自己起的頭，但聽到別人也這麼說 反而會覺得有點害羞耶
麻里奈：呵呵，完全不用害羞啊。 我很期待小美咲你們寫的歌詞， 在舞台上會以什麼樣貌呈現喔
美咲（米歇爾）：好的，既然都要演奏了，我們也一定會加油。 我們會努力讓大家臉上都掛上笑容
