1621_米歇爾_R4 Precious birthday！

抽卡台词：沒想到，我居然會被叫去 做自己生日派對的採買……

《在短短一瞬間》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【商店街】

育美：大家一起出門買東西！　耶！
美咲（米歇爾）：真沒想到居然會被叫來 買自己生日派對要用的東西……
花音：對不起哦，小美咲
美咲（米歇爾）：啊，沒關係！　我其實也不是覺得反感！
心：對啊，花音！　逛街買東西這麼開心， 怎麼可以不找美咲一起來呢！
薰：呵呵，也就是……這麼一回事……
美咲（米歇爾）：要老實同意這點是讓人有點不甘心 不過，確實是這樣沒錯
美咲（米歇爾）：你們好像也有想保密要做什麼東西。 雖然，我看購物清單大概已經猜到了
美咲（米歇爾）：蘋果和塔皮，雞蛋和砂糖……所以應該是要做蘋果派吧。 我想想哦－，那就先去買蘋果吧……？
花音：？　小美咲，怎麼了嗎？ 你看到了什麼讓你在意的東西嗎？
美咲（米歇爾）：哦哦，倒也還好。只是在想說那邊放的 吉祥物玩偶好像是我第一次見到～
育美：小美你不知道嗎〜？ 他叫「露弟」喔！
心：上面寫了「他是從水果世界過來這邊玩的」！ 個性超～～～善良的喔！！
美咲（米歇爾）：原，原來如此
美咲（米歇爾）：（「露弟」……啊，應該是從 「fruity」的發音來的吧？）
美咲（米歇爾）：雖然蠻沒創意的， 不過這麼簡單易懂也挺不錯的
花音：小美咲，你是對那隻吉祥物有興趣嗎？ 對了，你好像也有說過 「你最近時不時腦海中都會冒出原創吉祥物」吧？
美咲（米歇爾）：呃！？　沒有啦，那是－…… 好吧，其實大概和學姐說的差不多
花音：呵呵。要是小美咲不介意的話， 待會再告訴我，你想的吉祥物長什麼樣子吧
美咲（米歇爾）：算了吧，我也沒有那麼認真在想啦！
美咲（米歇爾）：（……嗯？　這麼說來…… 有賣場推車的吉祥物嗎……？）
美咲（米歇爾）：（好像也沒看過收銀台和商品架的吉祥物耶。 把這些做成吉祥物的話， 感覺應該會是「最佳配角」吧……？）
美咲（米歇爾）：（別再胡思亂想了……振作一點啊，我！ 怎麼從剛剛開始我滿腦子都是吉祥物……）
花音：小……小美咲……？ 你從剛才嘴裡就一直唸唸有詞……還好嗎？
美咲（米歇爾）：咦！？　啊，沒事，請不用在意！ 好喔，我們去買下一樣東西吧！　走吧！
美咲（米歇爾）：（啊啊～真是夠了，怎麼全部東西看起來都是吉祥物啊！）
美咲（米歇爾）：（再這樣下去，好像連生日蛋糕都要被我看成吉祥物了。 應該，不至於……會這樣，吧？）


《快樂澎起來》

（登场角色：上原緋瑪麗、米歇爾）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：啊，找到人了！　哈囉－！　小美咲！
美咲（米歇爾）：上原同學。咦，你怎麼會來呢？
緋瑪麗：我過來自主練習！ 結果，麻里奈小姐跟我說 今天小美咲也一個人來練習
緋瑪麗：小美咲，你前陣子生日剛過吧？ 我想說我還沒幫你慶到生，所以就過來找你了！
美咲（米歇爾）：你居然還專程過來……不過，謝謝你
緋瑪麗：不會不會。然後啊，我有準備禮物來喔！
緋瑪麗：鏘－！ 緋瑪麗特製，原創吉祥物小玩偶！！
美咲（米歇爾）：原創吉祥物小玩偶？
緋瑪麗：其實啊，我之前扮過瑪麗後 就整個迷上了吉祥物～
緋瑪麗：最近，不管看到什麼 都會不小心開始想像， 要是做成吉祥物，會變得怎樣……？
美咲（米歇爾）：……！　上原同學也是嗎！？
緋瑪麗：「也」……意思是，小美咲 也有在構思原創吉祥物嗎！？
美咲（米歇爾）：噓－！　太大聲了！
緋瑪麗：哇，對，對不起……！
美咲（米歇爾）：抱歉，其實我也不排斥讓人 知道這件事……只是覺得有點丟臉 就沒主動開口跟其他人說
緋瑪麗：咦，會嗎？ 我倒是一直去問摩卡和巴意見喔！？
美咲（米歇爾）：畢竟上原同學在團體中就是這種存在啊
緋瑪麗：哪有～，我覺得小美咲也跟我差不多啊～
美咲（米歇爾）：先別管這個好了。 那個小玩偶，是你親手做的嗎？ 我真的可以收下嗎？
緋瑪麗：當然可以啊！　我就是要做來送人的！
緋瑪麗：順帶一提，這是把黑膠唱盤吉祥物化的角色 名為「圓盤君」！！
美咲（米歇爾）：呵呵，他有帶黑膠唱片型的包包。 細節做得很好耶
緋瑪麗：對吧對吧－！ 像是這個底座，真的讓我花了很多心思！
緋瑪麗：不過啊，原來小美咲也有在構思原創吉祥物……
緋瑪麗：……我想到了！ 小美咲，待會要不要一起吃飯？
美咲（米歇爾）：可以啊……但怎麼這麼突然？
緋瑪麗：我們要邊吃飯， 邊討論新的吉祥物喔！ 一定要想出一個會大受歡迎的！
緋瑪麗：當然，這次由我請客！ 就當順便替慶祝小美咲生日好了！
美咲（米歇爾）：替我慶生應該才是本來的目的吧…… 但好像也沒差
美咲（米歇爾）：（像這樣，不會讓對方感到壓力想推辭 也是上原同學的魅力所在）
美咲（米歇爾）：好喔－。那就在討論吉祥物的同時 讓你好好替我慶祝一下吧
