1881_米歇爾_R4 羞澀的舞台練習

抽卡台词：到最後感覺會是我 變得消沉……

《實際應用的能力》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 心的房間】

育美：育美，想要選糖果屋！
心：那很棒耶，育美！ 這樣的話，就來準備大大的糖果屋吧！
心：舞台結束之後，要跟觀眾一起吃喔！ 大家一起來開糖果派對吧！
薰：啊啊，這是多麼棒的主意啊……！ 我都可以想像到觀眾們充滿喜悅的微笑了呢
育美：還有，也讓布萊梅樂隊出場吧！ 因為是音樂劇，也得有擅長音樂的人才行！
薰：這樣的話，讓吹笛人哈梅恩也登場吧。 啊啊，還有也需要有惹人憐愛歌聲的人魚公主呢
心：公主的話，就讓白雪公主跟睡美人也出場吧！ 如果能有很多公主出現的話，一定能變得非〜〜常華麗的！
美咲（米歇爾）：停！　停～！！ 你們幾個，到底打算讓幾個人登場啊！？
花音：雖然我們有說過，音樂劇的劇本 要讓各種繪本裡面的角色登場……
美咲（米歇爾）：但你們提出了５０人這麼多該怎麼辦！
薰：也就是，１個人要扮演１０個角色。 這似乎會成為一個很有演繹價值的舞台呢
美咲（米歇爾）：外行人怎麼可能飾演１０個角色啊！
花音：如果登場人物有５０個人那麼多的話， 那光是出場而已活動時間好像就會結束了吧……？
美咲（米歇爾）：唉……雖說變成要自創劇本的時候， 我就有不祥的預感，但沒想到會如此難統合啊……
美咲（米歇爾）：首先，我們先別管登場角色了， 要不要先想想要寫成什麼樣的故事呢？
美咲（米歇爾）：或者說是，你們讓繪本中的角色出場， 到底是想寫個怎樣的故事呢？
心：那當然，是讓大家都露出微笑的故事啊！
育美：育美，想要興奮不已的冒險故事耶〜！
薰：畢竟是音樂劇，希望是能呈現 歌唱的喜悅、舞蹈之美的故事呢
花音：大家，都有各式各樣想做的事情呢
美咲（米歇爾）：是說，繪本的角色， 跟想演的故事沒什麼關聯吧……
薰：其他喔，我想想啊…… 可以打動人心，虛幻的故事會更好吧
美咲（米歇爾）：太過抽象了我聽不懂！ 唉～，我開始頭痛了……
花音：這樣子劇本，真的有辦法統整起來嗎……？
美咲（米歇爾）：嗯……
美咲（米歇爾）：你們，如果有其他想做的事情的話都先提出來。 總之，我先全部聽過再考慮
心：我知道了！ 有關剛剛育美說的冒險啊， 既然機會難得我們多去幾個地方如何？
育美：哇啊，好像很有趣！ 欸欸，大家都想去哪樣的地方呢？
薰：雖然日本也有很多很棒的景點…… 但此時我們該拓展視野，到全世界去旅行如何？
心・育美：就是這個唷！ 就是這個啦！
美咲（米歇爾）：去全世界旅行嗎……
花音：真、真的沒問題嗎……？
（黑屏转场）

【３小時後】

美咲（米歇爾）：嗯～，所以說……
美咲（米歇爾）：因為這個世界上有趣的東西太多了， 所以會關注繪本的小朋友就開始越來越少
美咲（米歇爾）：繪本世界裡的居民們，為了讓小朋友再次關注繪本， 決定到人類的世界，去學習歌曲、舞蹈，和音樂劇
美咲（米歇爾）：繪本裡的居民們邊在人類世界四處逛逛， 邊用學會的歌曲和舞蹈來讓大家露出微笑的冒險戲劇
美咲（米歇爾）：以上，就是本次的劇本。 我試著盡量把你們的希望都加進去了，這樣可以嗎？
心：嗯〜〜〜〜！！ 好厲害喔，美咲！　是個很棒的故事喔！
育美：好像非常有趣！ 這樣的話，想必每個觀眾都能露出微笑的！
薰：啊啊！　這根本就是我正在追求的故事啊！ 居然能夠編織出這麼虛幻的一個故事，真不愧是美咲啊
美咲（米歇爾）：那還真是多謝了。 總之，算是有解決了真是太好了
花音：…………
美咲（米歇爾）：花音學姊？　怎麼了嗎？ 是劇本裡有矛盾的地方嗎？
花音：順、順利地統整起來了……！
美咲（米歇爾）：咦？
花音：啊，抱、抱歉喔。 因為我沒想到可以統整得這麼完美所以嚇了一跳……
花音：讓大家微笑的要素、冒險的要素、 還有包含歌唱和舞蹈的要素都確實地統整進去了，好厲害喔
美咲（米歇爾）：咦？　會嗎？
花音：小美咲融會貫通的能力， 可能漸漸地在提升喔……
花音：有這麼有統整能力的學生會長， 花女也很令人放心了呢
美咲（米歇爾）：這麼一說， 在學生會裡好像也有活用到吧……
美咲（米歇爾）：雖說一想到這是為了把心他們搞得一蹋糊塗的事情 想盡辦法解決而磨練出來的心情就有點複雜……
心：既然故事已經決定了，那接下來就是角色囉！ 美咲！　我們來決定，誰要演哪個角色吧！
美咲（米歇爾）：啊～，好啦好啦。 首先，如果有自己想演的角色的話就請舉手
美咲（米歇爾）：真是的，完全都沒有休息的時間耶


《瀬田薰這個人》

（登场角色：米歇爾）

【主街道】

麻里奈：要不要在去RiNG前先吃個午餐呢。 那邊那條路上，有推薦的店〜……
麻里奈：咦？　在那間店前面的人是…… 喂～，小美咲！
美咲（米歇爾）：啊，是麻里奈小姐跟{{userName}}。 你好，午安
麻里奈：午安。 小美咲你是在……買東西中嗎？
美咲（米歇爾）：嘛，差不多吧
美咲（米歇爾）：因為很突然地，演出了音樂劇…… 所以最近滿辛苦的，就想說來悠閒地購物一下
麻里奈：這、這樣啊。果然很辛苦吧。 我是有聽說HelloHappy一起演出了音樂劇……
美咲（米歇爾）：如往常一樣，是心突然想出來的。 如往常一樣，育美跟薰學姊馬上附和
美咲（米歇爾）：所以呢，就變成阻止不了的感覺了
麻里奈：啊哈哈，我都可以想像到那幅景象了。 小心心雖然也很厲害，但小育和 薰同學開始行動時的活力也不是蓋的呢
麻里奈：啊，對了。說到薰同學…… 他最近，好像很活躍於大型舞台對吧？
麻里奈：之前，我看到了把薰同學特寫得好大的海報， 還嚇了一跳呢〜
美咲（米歇爾）：啊……那張海報啊。 我跟花音學姊看到的時候，也嚇了一跳
美咲（米歇爾）：有關薰學姊的戲劇活動我多少知道一點， 但也並非有問到很詳細的程度過……
美咲（米歇爾）：跟HelloHappy的大家一起去看舞台的時候，劇場非常大， 又貼了很大地特寫著薰學姊的海報……
美咲（米歇爾）：叫我別驚訝反而還比較難呢
麻里奈：啊哈哈，那確實是會嚇到呢
美咲（米歇爾）：薰學姊，常常會邀請我們去他自己的舞台， 但他那次是跟之前一樣的態度邀請的所以我完全輕忽了
美咲（米歇爾）：如果是那麼大的舞台的話，他先跟我們說一聲也好啊
麻里奈：不過，我覺得這種地方才更有薰同學的風格喔
美咲（米歇爾）：咦？
麻里奈：就是不管是大舞台還是小舞台，態度都是一樣的這點吧
美咲（米歇爾）：嘛也是啦…… 這樣子，才更有薰學姊的感覺
麻里奈：不過，熟識的樂團團員， 站上了大舞台，真的是件厲害的事呢
麻里奈：是我的話，可能會覺得 非常不可思議吧
美咲（米歇爾）：嗯～，一般來說的話， 我應該也要變成那種心情才對的……
美咲（米歇爾）：但很神奇地如果是薰學姊的話我就完全不會這麼想。 他就算突然站上大舞台也讓人不會有什麼特別的感覺……
美咲（米歇爾）：而且實際上，他也大大方方地成功演出了大舞台的主角了嘛
美咲（米歇爾）：雖然跟薰學姊認識很久了， 但到現在還是覺得他是個很不可思議的人呢
美咲（米歇爾）：很突然地，就跑到百老匯留學、 或是在有名的劇團裡當上大舞台的主角
美咲（米歇爾）：有時候少根筋看起來很像什麼都不懂， 但是，有時候又覺得他其實比誰都懂。 看到那種樣子，就覺得他果然還是完全不懂吧
麻里奈：這種很神祕的地方， 也許正是薰同學的魅力吧
美咲（米歇爾）：嘛，跟他在一起就不會無聊的確是事實。 雖說這句對其他成員也一樣能說……
美咲（米歇爾）：真的是，我們家的團員個性過於多采多姿真令人困擾呢
