2068_米歇爾_R5 ３朵花，綻放笑顏

抽卡台词：如果還能像這樣 繼續陪我出來就太感激了

《快樂閒逛時間　前篇》

（登场角色：瀨田薰、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

花音：小美咲，薰同學，辛苦了
美咲（米歇爾）：辛苦了
薰：今天的HelloHappy會議成果真的很豐碩呢
花音：啊哈哈……今天小心心他們的 點子也都很驚人呢
美咲（米歇爾）：話題的風向變成下次LIVE要在舞台上打壘球時 我還想說該怎麼辦才好呢。 幸好成功阻止了
美咲（米歇爾）：這麼說來， 熱烈聊了壘球的育美跟心呢……？
薰：小貓咪們的話， 會議一結束就衝去庭院裡了哦
花音：他說聊了壘球之後， 就想要活動身體了。 然後，小心心就說他也要加入……
美咲（米歇爾）：哈哈……還真自由呢～。雖然也很像那兩個人的風格就是了
美咲（米歇爾）：呼…………
薰：唉呀，你看來好像很疲倦呢
花音：抱、抱歉呢。因為今天HelloHappy會議的主持， 也幾乎都交給小美咲了……
美咲（米歇爾）：啊～，不是的。 我不是因為會議才覺得累
花音：那麼……是有什麼煩惱之類的嗎？ 如果有什麼我能做到的事 別客氣，儘管說哦
薰：我跟花音有同樣的心情哦。 要是美咲有什麼煩惱，我發誓一定會助你一臂之力
美咲（米歇爾）：啊哈哈，好像讓你們擔心了，抱歉。 其實不是特別發生了什麼事……
美咲（米歇爾）：只是……最近學生會長的工作很忙， 所以算是有點累了之類的……
花音：原來是這樣啊……畢竟小美咲是個努力家嘛
美咲（米歇爾）：不不，沒那種事啦
美咲（米歇爾）：雖然說累了，但多虧心跟育美 泡在學生會室的關係，雖然有些吵鬧， 但我其實也因此得到了一點能量……
美咲（米歇爾）：市谷同學的協助 也超級幫了大忙， 所以其實完全沒有那麼誇張啦
薰：原來如此…… 雖說如此，還是會有身為學生會長的壓力吧？
美咲（米歇爾）：老實說是有呢。 ……不好意思。變得好像在抱怨了
薰：不用在意哦。 不如說，可以聽到美咲抱持的想法我很開心呢
美咲（米歇爾）：說得太誇張了啦。 ……不過，現在稍微說出來之後， 心情感覺變得輕鬆多了
花音：是嗎？　如果小美咲這麼說那就好了……
美咲（米歇爾）：嗯，真的不是什麼大事啦。 也謝謝薰學姊跟花音學姊
美咲（米歇爾）：HelloHappy會議也結束了，今天應該就這樣解散了對吧？ 我去跟心他們說一聲
花音：（雖然小美咲說不是什麼大事， 但果然還是有點擔心呢……）
花音：（如果我們太關心的話，他可能會更不好意思吧……）
花音：啊……對了。 吶，薰同學
薰：怎麼了呢，花音
花音：我稍微想到了一點事情……
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

薰：嗨，小貓咪們。讓你們久等了呢
美咲（米歇爾）：不會。我跟花音學姊也都才剛到哦
花音：這樣就都到齊了呢。 兩位，今天很謝謝你們願意來
美咲（米歇爾）：完全不要緊哦。 反正我也沒安排什麼事情
美咲（米歇爾）：話說回來…… 花音學姊居然會邀我一起出門， 雖然很開心，但有點意外呢
美咲（米歇爾）：而且還是這些成員，很稀奇吧？
花音：呵呵。我想說偶爾像這樣 三個人一起度過也不錯呀
薰：啊啊。是個非常美妙的主意呢
美咲（米歇爾）：是啊。偶爾跟平常不一樣可能也滿好的
美咲（米歇爾）：那麼，我們就馬上出發吧。 花音學姊，你今天有想買的東西對吧？
花音：是那樣沒錯…… 但小美咲，你有沒有什麼想去的地方？
美咲（米歇爾）：咦？
花音：我的事沒那麼急迫， 所以可以晚點再去也沒關係喔
花音：所以，那個……難得都像這樣出來了， 如果小美咲也有什麼想去的地方， 我想說就順便去一下也不錯……
美咲（米歇爾）：哈啊……想去的地方，嗎……
美咲（米歇爾）：嗯～……那麼，我最近都沒什麼去逛手工藝店， 可能……想要久違的去逛一趟吧
薰：那我們就先去手工藝店吧
花音：嗯！　走吧，小美咲
美咲（米歇爾）：啊，好的……
美咲（米歇爾）：……？


《快樂閒逛時間　後篇》

（登场角色：瀨田薰、松原花音、米歇爾）

【購物中心 手工藝店】

薰：來，我們到手工藝店囉。 美咲，花音，別客氣，進來吧
美咲（米歇爾）：不不，這又不是薰學姊的店…… 我想想喔，我記得在這附近……
花音：啊，這裡是羊毛氈專區呀。 小美咲，你有什麼想要的東西嗎？
美咲（米歇爾）：嗯～…… 總之先買一些快要用完的顏色的羊毛……
美咲（米歇爾）：啊。也買一下這個組合包好了……
花音：這是小貓的組合包對吧。 啊，那隻摺耳貓的好可愛哦
薰：啊啊，真的。 那雙垂著的耳朵真惹人憐愛啊
美咲（米歇爾）：雖然這種寫實的動物羊毛氈 做起來有點難…… 但我最近在想說要不要來挑戰看看
薰：那不是很好嗎。 美咲的話一定能做出迷人的小貓咪
花音：嗯。我也這麼想哦
美咲（米歇爾）：不不……但還是很猶豫啊…… 我覺得實際動手做應該會是場更艱辛的苦戰……
美咲（米歇爾）：但是……嘛，嗯。難得都來了，還是買吧
美咲（米歇爾）：……啊，對了。我還有其他好奇的組合包…… 可以稍微再逛一下嗎？
花音：當然！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：呵呵，小美咲買了好多，真是太好了呢
美咲（米歇爾）：啊哈哈……逛一逛不知不覺就這也想拿，那也想拿的了。 抱歉，讓你們兩位久等了
花音：不會！　別介意喔。 看到小美咲挑得那麼開心， 連我也開心起來了
薰：是啊。公主大人的幸福就是我的幸福。 美咲開心是最重要的
美咲（米歇爾）：謝謝你們。 那麼，我們也差不多該去買花音學姊的東西……
薰：在那之前，時間也正好， 我們先吃午餐如何？
美咲（米歇爾）：啊～……好像也行呢。 花音學姊覺得呢？
花音：沒問題哦。我也正好肚子餓了
花音：…………
薰：那麼，我們要吃什麼好呢。 美咲有什麼想吃的嗎？
美咲（米歇爾）：我嗎？　我都可以喔
花音：小美咲，不用客氣沒關係哦。 有什麼想吃的就盡管說吧？
美咲（米歇爾）：唔～嗯……我是真的都可以啦……
花音：這個嘛……那，那麼， 這附近有沒有你想去的店？
薰：和式、西式、中式、還有異國料理…… 這附近的餐廳可說是應有盡有呢。 還請告訴我們，美咲你最想吃什麼料理吧
美咲（米歇爾）：……？
美咲（米歇爾）：既然你們說到這個份上…… 其實這附近是有一間 我想要去看看的店……
薰：那就決定了呢
花音：嗯。小美咲，可以麻煩你帶路嗎？
美咲（米歇爾）：我知道了
美咲（米歇爾）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

花音：啊……已經這個時間了呀。 再不回去的話，小千可能會擔心呢
薰：所謂的快樂時光，就是如此虛幻呢。 一瞬間就會飛逝而過
花音：呵呵，真的呢。 不過今天去了各種地方，我很開心喔。 小咲，薰同學，謝謝你們陪我
薰：無須道謝。 這對我來說也是個充實的一天喔
美咲（米歇爾）：……那個～
薰：怎麼了呢，美咲
美咲（米歇爾）：要是我會錯意的話就丟臉了…… 但該不會今天出來其實是為了我吧？
花音：咦！？　啊……這，這個嘛……
薰：呵呵，就算我們的演技十足完美， 也無法逃過美咲的慧眼，是這麼一回事吧
美咲（米歇爾）：唉呀～，因為花音學姊 感覺比平常強硬滿多的……
花音：是，是這樣嗎……？
美咲（米歇爾）：但是，這是為什麼呢？
薰：前幾天的HelloHappy會議時，你看起來很累不是嗎？ 所以才希望能讓你稍微放鬆一下
花音：嗯。因為小咲不管在HelloHappy，還是在學生會裡， 總是在為了別人而努力……
花音：所以， 希望你偶爾也能有時間優先做自己的事
美咲（米歇爾）：…………
花音：要是我太多管閒事的話，抱歉了呢。 本來我是想做得更不著痕跡的……
美咲（米歇爾）：啊，不，怎麼會……那個，我非常地開心喔
美咲（米歇爾）：其實……我大概在中午的時候， 就隱約察覺到了……
美咲（米歇爾）：如果你們兩位真的是 為了我才這麼做的話…… 我也有點想就這樣依賴你們呢……
花音・薰：小美咲…… 美咲……
美咲（米歇爾）：正因為是這三個人， 所以我也比平常更能放鬆……了，我是這樣想的…… 所以，那個……
美咲（米歇爾）：……花音學姊跟薰學姊不介意的話， 如果還能像這樣陪陪我，我會很感激的
薰：當然沒問題囉。 美咲想要的話，不管什麼地方我都帶你去吧
花音：嗯！　下次再一起出門吧
美咲（米歇爾）：啊。但下次也要讓我陪你們去 你們兩位想去的地方哦
（白屏转场）
（背景切换）
