2269_米歇爾_R4 被託付的祈禱

抽卡台词：爸爸……

《選擇之後的結果》

（登场角色：瀨田薰、松原花音、米歇爾）

【住宅區】

花音：……雖然希望能找到讓小育和爸爸和好的契機……
美咲（米歇爾）：看來沒辦法馬上解決呢…… 不過爸爸確實也很在意育美……
薰：育美的爸爸很疼他， 也正因為如此，才會那麼擔心。
美咲（米歇爾）：嗯……爸爸的那種心情，我也能理解啦……
美咲（米歇爾）：（……不對。我好像也沒資格說這種話。 我自己以前也……）
花音：希望小育和爸爸能早點和好呢。
薰：呵呵，一定會的。 彼此相愛的親子，不可能無法和好的。
薰：美咲也這麼覺得吧？
美咲（米歇爾）：…………
花音：……？小美咲？
美咲（米歇爾）：欸？
花音：怎麼了？突然發呆。 有什麼在意的事嗎？
美咲（米歇爾）：啊，不是…… 抱歉，剛剛有點恍神。
薰：真的嗎？ 該不會身體不舒服……
美咲（米歇爾）：沒、沒有啦，不是那樣……
花音：那是發生什麼事了……？
美咲（米歇爾）：那個…… 老實說，我剛剛想起以前的事……
花音：以前……？ 小美咲，該不會是……
美咲（米歇爾）：嗯，是以前和父母吵架跑出家門那次…… 那時候謝謝你收留我，薰學姊。
薰：呵呵，現在才道謝就不必了。 那是一場既愉快又稍縱即逝的夜宴呢。
美咲（米歇爾）：哈哈，你這麼說我就放心了……
美咲（米歇爾）：現在的育美，是為了和爸爸正面衝突、 為了得到認可，才決定一個人生活的吧。
美咲（米歇爾）：可是我當時只是鬧脾氣跑出家門， 卻又沒有像育美那樣真的鼓起勇氣去一個人生活……
美咲（米歇爾）：總覺得自己很半吊子，有點不好意思。
花音：小美咲……
美咲（米歇爾）：啊…… 抱歉說了奇怪的話！ 現在應該更專心想育美的事才對。
薰：……呵
花音：薰同學，怎麼了……？
薰：沒有…… 我也想起了那一晚。
薰：現在回想起來，那時候美咲做的選擇， 一點也不半吊子，也不值得羞愧。
美咲（米歇爾）：欸……？真的嗎？不會吧……
薰：不管現在的美咲怎麼想，過去的美咲所做的選擇， 對當時的你來說，是必要的。
美咲（米歇爾）：對當時的我來說，是必要的……？
薰：是啊。人總是在當下做出自己認為最好的選擇。 人生，就是這樣由一次次選擇與決斷構成的。
薰：所以，過去的美咲所做的每一個選擇， 一定都是當時最好的。 沒有什麼好羞愧的。
美咲（米歇爾）：我的選擇……是最好的……
花音：嗯，我也覺得薰同學說得對。
花音：而且那時候的小美咲，最後有好好道歉對吧？ 吵架之後能誠實道歉，其實很難呢。
美咲（米歇爾）：欸……被花音學姊這樣說， 感覺有點意外……
花音：是嗎？ 我也有吵架後沒辦法好好道歉的時候喔。
美咲（米歇爾）：原來…… 連花音學姊也會這樣啊。
花音：呵呵，是啊。所以我覺得那時候的小美咲， 真的做出了最好的選擇。
花音：而且正因為小美咲有那樣的經驗， 現在才能理解小育的心情，不是嗎？
薰：正是如此。 因為那時候美咲的選擇，才有現在的美咲。
美咲（米歇爾）：哈哈，是嗎…… 那就好。
花音：……對了， 我有個提議。
花音：如果小美咲還在意那件事， 不如試著把那段經驗用在現在的行動上？
美咲（米歇爾）：行動？什麼意思……
花音：比如，把現在小美咲心裡想的事， 重新和家人好好談談……之類的。
美咲（米歇爾）：原來如此……因為有那次選擇， 所以去做現在能做到的事……是這種感覺嗎？
花音：嗯。 怎麼樣呢……？
美咲（米歇爾）：重新和爸媽談那時候的事…… 有點害羞啊……
美咲（米歇爾）：可是……要不要試試看呢……？
薰：嗯。美咲一定能做出最好的選擇， 迎來最好的結局。
花音：我也這麼覺得。 加油喔，小美咲！
（黑屏转场）
（背景切换）

【夜晚】

【奧澤家　美咲的房間】

美咲（米歇爾）：（把現在的想法， 再好好跟爸媽談談啊……）
美咲（米歇爾）：（薰學姊和花音學姊推了我一把，可是現在才為以前的事道歉， 果然還是有點害羞……）
美咲（米歇爾）：（不過……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

薰：啊啊。美咲一定能做出最好的選擇， 迎來最好的結局。
花音：我也這麼覺得。 加油喔，小美咲！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

美咲（米歇爾）：……好！
美咲（米歇爾）：那個……！ 可以打擾一下嗎？ 我有話想說……
（白屏转场）
（背景切换）


《為了笑看那段時光》

（登场角色：米歇爾）

【購物中心】

麻里奈：今天謝謝你陪我來買東西。 這本音樂雜誌的舊刊我找了好久。 上面有刊登我沒去成的那場演唱會報導……
美咲（米歇爾）：咦？麻里奈小姐、{{userName}}？
麻里奈：啊，小美咲！午安。
美咲（米歇爾）：午安。是來幫 CiRCLE 採買嗎？
麻里奈：不是啦，這是買給自己的。 小美咲也是來買東西嗎？
美咲（米歇爾）：我是爸媽拜託來跑腿的。 已經買好了，正要回去。
麻里奈：這樣啊。 會幫家裡做事真了不起呢，小美咲。
美咲（米歇爾）：啊——沒有啦…… 謝、謝謝……
麻里奈：嗯？怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：啊，不是，那個……
美咲（米歇爾）：……麻里奈小姐你們還記得嗎？ 以前我有過一次，算是小小離家出走那樣的事……
麻里奈：啊——對耶，好像有那麼一回事。 當時HelloHappy的大家一起住在薰同學家對吧？
美咲（米歇爾）：對，就是那次。 然後最近，發生了有點類似的事情……
麻里奈：啊。該不會是小育的……？
美咲（米歇爾）：啊，原來你們也知道啊。 那就好。
麻里奈：嗯，前陣子碰到小育時聽他說了。 說他離家出走，住在小心心那裡對吧？
美咲（米歇爾）：嗯，是那樣沒錯。 所以我就想起自己當時的事……
麻里奈：不過，當時的小美咲和這次的小育， 情況完全不一樣吧……
美咲（米歇爾）：是這樣沒錯啦…… 可是我當時和爸媽鬧翻的時候，什麼都做不到， 也沒有真的離家出走的勇氣，還是薰學姊幫了我……
美咲（米歇爾）：可是育美雖然也是住在心家， 卻是下定決心要一個人生活……
美咲（米歇爾）：而且還真的靠自己的力量生活下去， 我就覺得他好厲害啊。
麻里奈：嗯，小育的行動力確實很驚人。
麻里奈：不過，我覺得那時候的小美咲也很了不起喔？
美咲（米歇爾）：欸？
麻里奈：因為你最後有好好整理自己的心情， 也向爸媽道歉了對吧？
美咲（米歇爾）：那是……因為有HelloHappy的大家和 薰學姊幫忙……
麻里奈：即使如此，能做到就是能做到。 所以我覺得小美咲也很厲害、很值得稱讚喔。
美咲（米歇爾）：這句話……花音學姊也對我說過。
美咲（米歇爾）：謝謝你，麻里奈小姐。
麻里奈：不用道謝啦。
美咲（米歇爾）：咦？爸媽傳訊息來了…… 等等……欸，還要牛奶？一開始一起說清楚啦，真是的—
美咲（米歇爾）：不好意思，好像又追加了跑腿任務…… 我得再回店裡一趟，先走了。
麻里奈：呵呵，再見啦，小美咲！ 跑腿加油！
美咲（米歇爾）：謝謝，那我先告辭了！
