event344-01 オープニング: 決定！　レッツサプライズ★

最近、花音にいつも助けられてばかり。 お返しに悩む千聖の前に現れたのは――

(Character: 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ, 氷川日菜, 白鷺千聖)

[夜]

[千聖と花音のシェアルーム]

千聖: ただいまー…… ふう……
千聖: （今日も遅くなってしまったわ…… 花音、もう寝てるわよね）
千聖: ……あら？
千聖: （……書き置き？ 連絡ならメッセージでくれればよかったのに……）
花音: 『冷蔵庫にスープがあります。 おつかれさま』
千聖: ……もう、花音ったら……
千聖: （これね。 野菜いっぱいで、消化によさそう……）
千聖: （器に移してレンジに…… いえ、せっかくだから火にかけてゆっくり温めましょう）
千聖: （きっと、帰りが遅くなることを見越して作ってくれたのね）
千聖: （……最近、花音には ずいぶん助けてもらってるわね）
千聖: （家事も分担より多めに引き受けてくれたり、 こうして軽く食べられるものを作っておいてくれたり）
千聖: （お礼を言っても、 大したことしてないよって笑うのよね）
千聖: （自分も千聖ちゃんに 助けてもらってるから、って）
千聖: ……ん、おいしい
千聖: ……ありがとう、花音……
千聖: （でも…… 私は花音に、ちゃんとお返しできているのかしら……）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[商店街]

千聖: （家を出るのが少し早かったわね。 現場の集合時間まだ余裕があるわね……）
千聖: あ、花音からメッセージ……
千聖: （『今日は帰り遅くなる？ 今夜は私がご飯作っておこうか』……）
千聖: （本当に、いつも助けてもらって…… 『今日は分担通り私がやるから大丈夫』と……）
千聖: ……あら……
千聖: （看板に小さなお化けが描いてある。 そうね、もうすぐハロウィンだったわ）
千聖: ハロウィン……か
？？？: トリックオアトリート！
千聖: きゃっ……！？
千聖: って、は、はぐみちゃん……？
はぐみ: えへへ、千聖先輩こんにちは！
千聖: こ、こんにちは…… あまり驚かさないでちょうだい
はぐみ: ごめんね。ハロウィンの飾り付けをしてたら ついイタズラしたくなっちゃって
千聖: 飾り付け？ もしかして、この商店街の？
はぐみ: うん！　もうすぐハロウィンだから、 お店の飾り付け手伝ってるんだ
千聖: そうだったのね……
はぐみ: 楽しみだなー、ハロウィン！ トリックオアトリート♪　トリックオアトリート♪
千聖: ええ、楽しみね。 きっと、花音も楽しみにしてるはずだわ
はぐみ: かのちゃん先輩？
千聖: ふふ、急にごめんなさい。 ちょっと花音のことを考えていたものだから
千聖: 最近、花音にはいろいろ助けてもらっていて
千聖: 何かお返しができたらと思っているのだけど……
はぐみ: うーん……
はぐみ: じゃあ、かのちゃん先輩の ためにパーティやろうよ！
千聖: パーティ？
はぐみ: うん、ハロウィンパーティ！ みんなで準備して、かのちゃん先輩が喜ぶような パーティをするの
千聖: なるほど…… いいかもしれないわね
千聖: 大がかりなものは難しいけれど、 ホームパーティなら……
千聖: そういうの、花音も好きそうだものね
はぐみ: よーし、決まり！ はぐみ、かぼちゃコロッケ作る！
千聖: いいわね、ハロウィンらしくなりそう
はぐみ: あと、チョココロッケと 生クリームコロッケを作ればお菓子にもなるよね！
はぐみ: あとあと――……
千聖: ちょ、ちょっと待ってはぐみちゃん、 その前にいろいろと決めないといけないことがあるでしょう？
はぐみ: あ、そうだよね！ コロッケだけじゃだめだよね！
はぐみ: えへへ、楽しみだな～！
千聖: （この子に相談して本当に大丈夫だったのかしら……）
はぐみ: みんなでパーティの準備をするのも、 きっと楽しいよね！
千聖: いえ、準備は私たちで…… …………
はぐみ: 千聖先輩？
千聖: ……そうね。 花音も一緒に準備したほうがいいわ
千聖: 花音は、自分抜きで 何かが進んでいたらきっと寂しがるもの
千聖: でも、何かひとつ…… ささやかでもいいからサプライズを用意したいわ
はぐみ: サプライズ！？
千聖: ええ。せっかくのハロウィンだし、 花音のために何かしたいの
千聖: 例えば、そうね…… 花音のために、ケーキを手作りするのはどうかしら
はぐみ: わあ、ケーキ……！ かのちゃん先輩、絶対喜ぶよ！
千聖: ふふ、そうね。パーティはみんなで準備して、 ケーキだけは花音に内緒で用意しましょう
千聖: となると、場所も考えないといけないわね。 うちのキッチンじゃ、すぐにバレてしまうし……
はぐみ: それなら、はぐみの部屋でやろうよ！ ハロウィンの日、うちのお店お休みなんだ！
はぐみ: 商店街でハロウィンイベントがあるから、 屋台を出してコロッケを売るの！
はぐみ: お店の道具も使っていいし、 キッチンは部屋と離れてるからこっそり準備できるよ！
千聖: ……確かにそれなら、 花音に気づかれずにできそうね
はぐみ: うんうん！
はぐみ: あとあと、もっと人が多いほうが楽しいよね！ 誰か誘おうよ！
千聖: そうね、誰か……
？？？: あれ、千聖ちゃんにはぐみちゃん？
千聖: 日菜ちゃん、それにつぐみちゃんも
つぐみ: こんにちは、偶然ですね
はぐみ: あ！　ねえねえ、 ２人ともハロウィンパーティやろうよ！
千聖: はぐみちゃん。もう少し落ち着いて説明しないと――
日菜: いいよー！
はぐみ: やったー！
つぐみ・千聖: えっ！？
つぐみ: 日菜先輩、まだ何も聞いてませんよ！？
日菜: でもなんかるんっ♪　てきたんだもん！ つぐちゃんもいいでしょ？
つぐみ: た、楽しそうですけど…… いつやる予定なんですか？
はぐみ: えっとね、パーティはハロウィンの日にやるんだけど 準備の日は⋯⋯
千聖: （あっという間に メンバーが揃ってしまったわね……）
千聖: （でも…… 確かに、楽しくなりそう）
(Black cut)
(Background change)
