event60-03 第２話 決戦前〜宇田川あこ〜

話があると言う巴。あこはRoseliaの 想いを説明しようと試みるが……？

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家]

あこ: ただいま〜
巴: おかえり、あこ。あー……遅かったな
あこ: おねーちゃん。 うん。みんなで少し話してたから
巴: そっか……なあ、あこ。 帰ってすぐで悪いんだけど、これからアタシの部屋これるか？ ちょっと話があるんだ
あこ: え？　う、うん。わかった。 荷物置いたらすぐ行くね！
(Black cut)
(Background change)

[宇田川家 巴の部屋]

あこ: お、おジャマしま〜す
巴: あははは、何律儀に挨拶なんかしてんだよ。 いつも自由に出入りしてるだろー？
あこ: それはそうなんだけど……
巴: てか、なーに遠慮してるんだよ？ ほら、こっちに来なって
あこ: うん
あこ: （思ったよりも平気みたいだけど、おねーちゃんはまだ RoseliaはAfterglowを下だと思ってるって 勘違いしたままなんだよね）
あこ: （あこ、おねーちゃんとケンカなんて 絶対にしたくないし……どうにか伝えないと。 友希那さんやみんな、それからあこの気持ちを！）
あこ: おねーちゃん、あのね。さっきはその……
巴: あこ、さっきはごめんな
あこ: え？　どうしておねーちゃんが謝るの？
あこ: さっきのはどういうことなんだーって 怒ったり……しないの……？
巴: しないしない！ いや、CiRCLEで話聞いてた時は 確かにちょっとムカッときたけどな
あこ: うう、ごめんなさい
巴: だから怒ってないって！
巴: アタシもアタシなりに考えてみたんだよ。 さっきの、CiRCLEでのこと
巴: 詳しいことは全然わかんないんだけどさ、 きっと湊さんにも、考えてることがあったんだろ？
巴: だからさ、ちゃんと聞きたいんだ。 教えてくれよ。あこと、Roseliaが考えてること
あこ: おねーちゃん……うん。うんっ……！
(Black cut)

[１０分後]

あこ: ……ってことなんだけど、えっとつまり あこが言いたいのは……！
巴: 落ち着けあこ。さっきから同じことしか言ってないぞ
あこ: ほんと！？　じゃあえーっと、うーん……はあ。 ごめんね、なんかうまく言えなくて
巴: いいって。なんとなくだけど、 あこの言いたいこと伝わった気がするし
巴: つまりRoseliaは、強い相手と戦って もっと強くなりたいって思ってるってことだろ？
巴: 正々堂々真正面から拳で語り合う―― いや、この場合は音で語り合う、か？
巴: なんにせよ、Afterglowのことはむしろ認めてる。 だからこそ全力でぶつかれるように わざとあんな態度をとった。そういうことだな？
あこ: そうっ！　それ！ おねーちゃん、カンペキっ！！！
あこ: RoseliaはRoseliaで、それが１番カッコイイって 思ってるんだけど……本当にそれだけでいいのかなって 友希那さん言ってた
あこ: 頂点に行くためには、どんどん挑戦していかなきゃ。 できることは全部やらなきゃって！
巴: できることは全部か……やっぱりすごいな、Roseliaって。 あれだけすごいライブができて、まだ上を見てるんだな
巴: まあ、今回のことはちょっと強引すぎっていうか 湊さんも、もう少しちゃんと説明してくれればいいのに
あこ: あはは……でも、友希那さんの言ってることは 間違ってないと思う。それにあこも、考えてることがあって…… それが何かって言うと、えっとー……
巴: Afterglowと２マンライブをやれば、アタシと一緒に カッコよくなっていける……だろ？
巴: 前に約束したもんな。 二人で一緒にカッコよくなっていこうって
あこ: ！　どうしてあこの考えてることわかったの！？ おねーちゃんすごいっ……！
あこ: あこね、１番カッコイイあこで おねーちゃんにぶつかってみたい！ そうすればもっとカッコよくなれる気がするから！
あこ: カッコよさとカッコよさをぶつけて、こうドーン！　って！ そうすればきっとレベルアップできるよ！
巴: レベルアップか。確かにそうだよな。 ははっ、これはアタシも負けてらんないな。 あこに……ライバルにここまで言われちゃ、さ
あこ: ライバル！？　あこと、おねーちゃんが？
巴: あったりまえだろ！ 正々堂々ぶつかって、一緒にカッコよくなる。 これがライバルじゃなくってなんなんだよ
あこ: ライバル……あこと、おねーちゃんが……
あこ: あこ、今すっごく嬉しい！ ライバル、ライバルかー。うん！　あことおねーちゃんは 運命の、そして永遠のライバルだよ！
巴: ああ！ これからどんどんぶつかって、カッコよくなっていこうな！
あこ: うんっ！　けど良かった。 おねーちゃんに話があるって言われた時、こう 心臓がギュッてなったもん
あこ: このまま勘違いされたまま、仲良くできなくなっちゃう かもーって思って……あっ
巴: ん？　どうした、あこ
あこ: あのね、今日の話なんだけど Afterglowのみんなにはまだ言わないでほしいんだ
あこ: 勘違いされたままなのはイヤだけど、 あこから言っちゃうのは違うっていうか……
巴: そっか。確かに、それぞれがこうやって話し合って ぶつかって、自分達で気づかなきゃ意味ないもんな。 ちょっともどかしいけど、みんなには言わないでおくよ
巴: アタシ達は、ドラマー同士の真剣勝負に集中しようぜ
あこ: うん！　ありがとう、おねーちゃん！
あこ: Roseliaのドラマー、宇田川あことして…… ２マンライブ、絶対盛り上げてみせるからねっ！
巴: ああ。アタシも、Afterglowのドラマー、宇田川巴として 全力で挑ませてもらう。手加減はなしだからな
巴: お互い、全力を出し切ろうぜ！
あこ: うんっ！
