event60-07 エンディング vs

２マンライブ当日、ぶつかり合う両バンド。 果たして、勝負の結果は……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[２マンライブ 終演後]

[CiRCLE ステージ]

友希那: ありがとう。Roseliaでした
客１: Roselia最高だった〜！ 今まで聴いてなかったなんて信じられない。 早速CDチェックしなくちゃ！
客２: アタシも！　Afterglowチェックしよっと！ 良かったらおすすめ教えてよ！
客３: ねえ、帰りにファミレス寄らない？ 今日のライブについて誰かと語りたくってさ！
客４: いいね！　行こう行こう！
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE 楽屋]

あこ: はあ、はあ……つ、つかれた〜！ でも楽しかった！
ひまり: 私も〜。明日絶対筋肉痛だよ
リサ: あはは。ホント、さいっっっこうの盛り上がりだったね！ 今日のAfterglow、メチャメチャ鋭かったな〜
巴: Roseliaこそ、１曲目からかなりとばしてましたね！
燐子: 良かった……ライブ、大成功だったって…… 両方の……ファンになったって声が…… たくさん聞こえたって、まりなさんも……
紗夜: まさか、アンコールの声をあんなにたくさん いただけるとは思っていませんでした
つぐみ: はいっ！　それに、アンコールの声もすっごく揃ってて 団結してたっていうか……お客さん同士も 仲良くなってくれたみたいで嬉しいです！
友希那: みんなそれぞれ、納得のいくステージだったみたいね。 それで、美竹さん。あなたはどうだったの？
蘭: ……楽しかったです
蘭: 湊さん、この前言いましたよね。 あたし達の魅力は、ありのままの姿。 感じたことを、むき出しでぶつけることだって
蘭: それってつまり、あたし達の『いつも通り』なんですよね
蘭: そう思ったら、なんかすっきりしちゃって。 演奏中は、ただ楽しいってことしか考えられませんでした
友希那: そうね。ステージに集中できたという点では私も同じだわ。 けど、これは勝負ではなかったかしら？
蘭: あっ
蘭: べ、別に忘れてたわけじゃないですから！ そういう湊さんはどうだったんですか？
友希那: 当然Roseliaの勝ち、と言いたいところだけれど 今回は引き分けね。 どちらのバンドも、同じくらい盛り上がっていたもの
蘭: 悔しいけど、あたしもそう思います。 そのかわり、次は絶対に負けませんから
モカ: 次か〜。次やるなら、一緒に曲でも作っちゃいます〜？
友希那: そうね。２回目の開催を 本格的に考えてもいいかもしれないわ
蘭: ついでに、Roseliaの気持ちも伝わりましたよ。 Roseliaの音は、Afterglowを 侮ったりバカにしてる音じゃなかった
友希那: ええ。むしろその逆だとすら思っているわ
友希那: Afterglowの音楽は、素晴らしいものよ。 それは技術的に優れているとか、そういうことじゃない。 あなた達にしかできない音楽だからよ
友希那: そんなあなた達が、 自分達の方がより盛り上がるライブができるというのは 当然だと思った。だから気にならないと言ったの
ひまり: そういうことだったんですね。 でもそれなら、最初からちゃんと説明して貰えれば……
友希那: それは……ごめんなさい。 あなた達の感情を利用させて貰ったわ
友希那: Roseliaは高みを目指している。 だけど、その高みとは一体なんなのか。 それはまだ私達も掴んではいないの
紗夜: Roseliaは今、私達にとっての高みを探している状態。 それなら、見つかる可能性のあることには 積極的に挑んでいかなければと思ったんです
あこ: 経験値が欲しいなら、やっぱり強敵に挑まなきゃってこと！ だよね、りんりん！
燐子: うん。Afterglowは本当に素敵なバンドで…… だからこそ、強敵……だもんね
蘭: 強敵？　あたし達が？
友希那: あなた達は、迷うことなくRoseliaにぶつかってきた。 売り言葉に買い言葉、ということもあるでしょうけど…… それでも、その闘争心は凄まじいものよ
友希那: ぶつかるということは、自分達も傷つく可能性があるということ。 それでも、あなた達は自分達の誇りのために 迷うことなく、音楽で勝負することを選んだ
友希那: そんなあなた達だからこそ、 互いに影響し合い、よりいい結果を生み出すことができる。 そんな関係になれると思ったのよ
蘭: それってつまり、Afterglowのこと…… あたしのこと、ライバルだと思ってるってことですか？
友希那: ライバル……そうね。 あなた達が私達のライバル、なのかもしれないわ
蘭: か、かもしれないって……
巴: アタシ達もRoseliaのおかげで いつも以上に、いい演奏ができたしな！ ホント、ありがとうございます！
モカ: だね〜。ひーちゃんも、苦手だったとこ さらっとできるようになってたし〜
友希那: Roseliaも同じよ。 対バン相手や観客を盛り上げようと強く意識した演奏…… 今まで以上に攻めの演奏ができたと思うわ
友希那: すぐに頂点が何かわかるわけではないと思う。 けれど、バンドとして確実に力をつけることができたわ
リサ: 蘭っていうライバルも出来たしね♪
蘭: 今はまだ『かもしれない』ですけどね。 けど、すぐに認めさせてみせますから
紗夜: お互いに影響しあい、高めあう。 まさに理想のライバル像ですね
モカ: おお、これはもしかして…… いがみあってたライバル同士が和解して 熱い握手を交わす展開〜？
蘭: モカ、いちいち茶化さないでってば
友希那: でも、今の私達には相応しいかもしれないわね。 美竹さん。握手、してもらえるかしら
蘭: はあ！？　まあいいですけど……これで、いいですか？
友希那: 十分よ。 お互い、これからも全力でぶつかりあいましょう
蘭: もちろん。望むところです
