event60-05 第４話 決戦前〜氷川紗夜＆白金燐子〜

スタジオで鉢合わせたモカ、つぐみ、紗夜、 燐子の四人。和やかに挨拶を交わすが……？

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 氷川紗夜, 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

モカ: こんにちはー。予約してた青葉モカでーす
つぐみ: あ、モカちゃん！ もしかしてモカちゃんも個人練習？
モカ: ということは、つぐも？ いや〜、奇遇ですな〜
紗夜: すみません、Aスタジオに予約を入れていた 氷川ですが……あら？
燐子: あっ……あれ？　氷川さん……？ それに青葉さんと羽沢さんも……あの……こ、こんにちは
モカ: どーもー、こんにちは〜。 お二人も個人練習ですか〜？
燐子: は、はい……ライブのこと、考えてたら…… 緊張しちゃって……練習してないと、落ち着かなくて……
つぐみ: それわかります！　私も、どれだけやっても 足りないんじゃないかって思っちゃって
紗夜: そうですね。お互いにとって大切なライブですから
モカ: ほほー。みんな、やる気十分ってわけですねー
モカ: それにしても、蘭も困ったもんですよね〜。 今回のいざこざは蘭が原因っていうか、 うっかり起爆剤になっちゃったっていうか〜
モカ: まあ、蘭が対抗心メラメラにしちゃうくらい Roseliaのライブが凄かったってことでひとつご容赦をー
つぐみ: モカちゃん！ わざわざここでその話題出さなくても……
紗夜: 青葉さん。 対抗心を燃やしているのは、あなたも同じでしょう？
つぐみ・燐子: え？
モカ: あたしがですか？　おおー、そう見えますー？
紗夜: ええ。羽沢さん、前に言っていましたよね？ Afterglowは、完全に一人での練習は珍しい
紗夜: スタジオに入る時は二人以上でということがほとんどだと
つぐみ: は、はい。 みんな、個人練習は家ですることが多いので……
紗夜: そんなあなた達がそれぞれに個人練習をしている。 これが対抗心でないはずがありません
モカ: ふっふっふー、だいせいかーい
モカ: いや〜、あたしも正直驚きですよ〜。 蘭がきっかけとはいえ、Roseliaがこんな作戦に出るとは〜
紗夜: 意外とあっさり認めるんですね
モカ: そうですねー。 紗夜さんのおかげですかね〜
紗夜: 私の？
モカ: はい。紗夜さんも、なんだか楽しそうなんで。 あたしもつい素直になっちゃいました〜
紗夜: 楽しそう？ さて……実際のところはどうでしょうね
モカ: ふっふっふ〜。どうでしょうね〜
燐子: （氷川さん、すごく楽しそう…… 言い合いになったらと思ったけど……青葉さんも冷静だし……）
つぐみ: 二人とも、笑顔だけど目が笑ってないよ…… でも嫌な感じはしないし……うーん…… 燐子さん、どう思いますか？
燐子: ど、どうって……？
つぐみ: モカちゃんと紗夜さん、お互いに火花散らしあってますけど、 どことなく楽しそうに見えるっていうか……
燐子: 良かった……羽沢さんにも、そう……見えるんですね
つぐみ: てことは、燐子さんにも？
燐子: はい。今の氷川さん……すごく、楽しそうに見えます
つぐみ: 良かった〜。ならきっと、心配ないですね
つぐみ: あの雰囲気、なんだかマンガに出てくる ライバル同士って感じですよね。 認め合ってるからこそ手は抜かない！　っていう……あ……
燐子: 羽沢さん……どうか、しましたか？
つぐみ: 私、もしかしたらすっごく勘違いしてたかもしれません！
つぐみ: RoseliaはAfterglowのこと、大したことないって 思ってるんだって、そう思ってたんです。 けどもしかして……
燐子: 羽沢さん……それは……その……
燐子: その答えは……２マンライブをやれば、きっと…… 羽沢さんになら……わかってもらえると、思います。 今は……それしか……
つぐみ: 燐子さん……はいっ！　わかりました！
つぐみ: 答えは自分で出してほしいって、 きっとそういうことなんですよね。 それなら私、全力でぶつかってみます！
モカ: おお〜？　いつの間にかつぐがツグってる〜？
モカ: オッケー。それじゃ、やる気も増したことだし 今日も張り切って練習しますかー
つぐみ: うんっ！　めいっぱい頑張ろう！
モカ: とは言っても、個人練習なんですけどね〜。 まあ細かいことはいっか〜
モカ: それじゃ、たまにはやっときますか〜。 Afterglow〜、えいえい、おー
つぐみ: モカちゃん、わざとひまりちゃんがいないときに やってるよね……？
燐子: 氷川さん。わたし達も……いきましょう
紗夜: そうですね。この勝負、決して負けられませんから
