event60-06 第５話 決戦前〜湊友希那〜

友希那に張り合おうとする蘭。友希那は 直接その理由を問いただそうと……？

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

[CiRCLE ロビー]

まりな: 友希那ちゃん、こんにちは。 そういえば今日も予約入ってたね！
友希那: ええ。本番は来週に迫っているのよ。 確認と調整の繰り返し…… 時間は、いくらあっても足りないわ
友希那: 次の予約は帰りにさせてちょうだい。 それじゃあ――
蘭: ギリギリまですみません。 撤収終わったので、次の人来てたら……って、湊さん
友希那: 美竹さん。お疲れさま。 次、入らせて貰うわ
蘭: 今から練習なんて、余裕ですね。 あたしは２時間も早く練習に入ってましたよ
友希那: 練習の開始時間は関係ないんじゃないかしら
蘭: そうですか？　熱意があるなら、少しでも早く 入りたいと思う気がしますけど
友希那: あいにく、今日ははずせない用事があったのよ。 熱意なら十分にあるわ
友希那: 今日は練習時間を、普段の倍。 ４時間にしたと言えば納得して貰えるかしら？
蘭: な……じゃ、じゃあ、あたしもあと２時間やります！ まりなさん！　どこか空いてますか！？
まりな: うん、空きはあるから大丈夫だけど……
友希那: 美竹さん。前から思っていたのだけれど…… なぜそこまで私に張り合おうとするの？
友希那: バンドを侮られたくないという気持ちはよくわかるわ。 けれど、あなたはそれだけじゃない気がするの
蘭: はあ？　そんなの……
友希那: 前から知りたいと思っていたの。 今から少し、話せるかしら？
蘭: 今から？　……まあ、いいですけど
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

友希那: それで、さっきの話の続きなのだけれど…… 美竹さんはなぜ、私に張り合おうとするのかしら
蘭: それは……たぶん、悔しいからです
友希那: 悔しい……？　どういうこと？
蘭: 正直、あたしもよくわかりません。 でもなんか……湊さんには負けたくないんです
蘭: あたし、最初はRoseliaが気にくわなかったんです。 技術技術ってそればっかり言ってて
蘭: でも実際は違うじゃないですか。 違うっていうか、それだけじゃない。 結構熱い曲も多いし、悪くないじゃんって思ったりして
蘭: それに……ライブで新曲やれば気になるし、 クラスでRoseliaの話題が出たら気になるし…… でもそういうの、湊さんにはないですよね
友希那: ……
蘭: それが、すごく悔しいんです。 あたしはこんなにRoseliaを、湊さんを気にしてるのに 湊さんにはそういうのないんだって
蘭: 噛みつかれても、気にしてないって流せる程度なんだって。 そう思ったらすごくムカつきました
蘭: 湊さんはいつも落ち着いてて、 たどり着きたい場所がしっかり見えてる
蘭: あたしみたいに手探りで進んでるわけじゃない。 だから、転んだりカッコ悪い思いをすることもなくて…… そんな湊さんに勝てば、あたしもきっと……
友希那: きっと……？
蘭: だからつまり………………って、ああもう！ つまり、あたしは湊さんを ライバルだと思ってるってことですよ！
友希那: 美竹さんが、私を……？
友希那: ……美竹さん。あなた、自分の歌は好き？
蘭: なんですか突然
友希那: 大事なことなの。答えを聞かせて
蘭: そんなの、好きに決まってるじゃないですか
蘭: 確かに、まだ色々足りないのかもしれない。 それでも全力で、今できる最高のものを作ってます。 だから悔いとか迷いとか、そういうのはありません
蘭: 好きか嫌いかなら、はっきり好きだって言えますよ
友希那: あなたは迷わないのね。 でも、そうね。きっとそう答えると思っていたわ
友希那: 美竹さん。私は今、あなたのそのまっすぐさが 少し…………羨ましい
蘭: はあ！？　急に何言ってるんですか？
友希那: 以前、迷っていたことがあるの。 未熟なままの私が歌っていてもいいのかと……
友希那: 私には大切な歌がある。 歌を純粋に好きと言い切れない未熟な私が 歌っていいのか、と迷ってしまうほど大切な歌が
友希那: Roseliaを結成して、リサや紗夜、燐子、あこと バンドをやる中で、歌うことへの迷いは消えた
友希那: だけど同じ質問をされた時、 美竹さんのようにはっきりと答えられるか。 それはまだ……わからないの
蘭: そう、なんですか……なんか、変な感じ。 Roseliaはゆるぎなくて、自信満々って感じで 湊さんも、迷いとか悩みとかには無縁だと思ってました
蘭: あたしは自分の歌が好きです。 できることは全部やってるから。ほんと、それだけで……
友希那: あなたはそれでいいと思うわ
蘭: またそういうことを……はあ。 それ、どういう意味ですか？
友希那: 私が感じるAfterglowの１番の魅力は 感じたことを偽らず、ありのままを表現しているところよ
友希那: それは美竹さん自身が、ありのままでいるからこそ できることでしょう？ だからきっと、そのままでいいのだと思うわ
友希那: 音楽にとどまらず……そうね。今回私にしたように、 むきだしの感情をぶつけ続けて欲しい。 そう考えるのは勝手かしら？
蘭: 勝手ですよ。でも……嫌では、ないです
蘭: けど、ぶつけるとかむきだしの感情とか…… 湊さんもしかして、あたしのこと生意気だって思ってます？
友希那: それは……そんなことは……………………
蘭: 思ってるんだ……
友希那: ごめんなさい。つまらない話をしたわね。 美竹さん。あなたは私をライバルだと言ったけれど 私自身、ライバルというものがよくわからないの
友希那: だから、私が美竹さんをライバルだと思っているのか 今はまだはっきりと答えられない。 ただ……その答えは、２マンライブで出る。そんな気がするの
蘭: 前に言ってましたよね、『音楽は何よりも雄弁だ』って。 湊さん自身の答えも、RoseliaからAfterglowへの 気持ちの答えも……全てはライブが、音楽が教えてくれる
蘭: それなら、あたし達は最初に言った通り Roseliaよりも盛り上がるライブができるってことを 証明するだけです
友希那: ええ。それで構わないわ。 お互いに、全てを出し切りましょう
