event60-04 第３話 決戦前〜今井リサ〜

そっけない態度をとるひまりに リサが告げた言葉は……？

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 今井リサ)

[数日後]

[羽丘女子学園 1-B教室]

ひまり: はあ〜。それにしても友希那さん、 どうしてあんな言い方したんだろう？ おかげで蘭も熱くなっちゃうし
ひまり: Roselia、前より話しやすくなったし いいカンジだと思ってたんだけどなー
ひまり: うー、なんかすっきりしない。 ジュースでも飲んで気分転換しよっと
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

ひまり: ミルクティーって気分じゃないし、寒いけど 炭酸系にしちゃおっかな〜……あれ？
ひまり: リサ先輩だ。移動教室かな？ おーい、リサせんぱ……
ひまり: いやいや、何普通に声かけようとしてるの私！ これから勝負する相手なんだから、 気軽におしゃべりなんかしちゃダメでしょ！
リサ: あれ？　ひまりじゃん、やっほー☆ なんかこの辺で会うの久々だね〜
リサ: もしかして自販機行くカンジ？ ならアタシも一緒に――
ひまり: すみません、私急いでるんで！
リサ: あちゃー。まあムリもないか
リサ: ひまり優しいからな〜。 説明しちゃったら、全力でぶつかるなんてムリそうだし……
リサ: とは言え、モヤモヤさせっぱなしも良くないよね。 よしっ。アタシも覚悟決めますか
(Black cut)

[羽丘女子学園 自販機前]

リサ: うーん、どれにしよっかなー？ ひまりは何にしたの？
ひまり: 私はソーダにしました。 ちょっと寒いけど、スッキリしたい気分だったんで……って
ひまり: （だからなに普通に話してるの私〜！ でもリサ先輩も、いつも通りに話してくれるし）
ひまり: （もしかして、全部私の勘違いかも？ 本当はAfterglowと勝負なんてしたくないとか……？）
リサ: 炭酸か〜。あ、もしかして新商品の？ ティーソーダとかオシャレだよね〜……ひまり？ どうしたの、ぼーっとしちゃって
ひまり: す、すみません！　なんかちょっと安心しちゃって
ひまり: この前はちょっと険悪になっちゃったけど、 今はいつも通りのリサ先輩だなーって！ きっと私の勘違いだったんですよね
リサ: あはは。ごめんね、不安にさせちゃって
リサ: でもさ、『いつも通りのリサ先輩』かどうかは まだわからないよ？
ひまり: え？　それって、どういう意味ですか？
リサ: アタシも友希那と同意見だってこと
ひまり: ！！！ そんな……
リサ: まー、ちょっと思うところがあったっていうかさ。 １回壁に当たって思い知ったっていうか、なんていうか。 だから今回は、甘やかすのはナシ
リサ: Afterglowのみんなが、自分達を１番だって思ってるように アタシ達もRoseliaが１番だって思ってる
リサ: それでも自分達が１番だって思うなら、 それを証明してみせてよ
ひまり: リサ、先輩……
リサ: 悪いけど、今回のアタシは ただ優しいだけの先輩じゃないよ、ひまり
リサ: ぶつかってる今は確かにキツイけどね。 これはRoseliaにとっても、 Afterglowにとっても必要なことなんだと思う
ひまり: そんなの……難しくて、よくわからないです
リサ: ならどうして必要だと思うのか考えてみて。 じゃ、アタシもう行くね。今度の２マン楽しみにしてるから
ひまり: あっ……そんな……せっかく元通りに 仲良くできるかもって思ったのに……
モカ: あれ〜？　ひーちゃん、どうしたの〜？
ひまり: も、モカ！　いつからいたの？
モカ: 今来たんだよ〜。それで、どうしたの？ なんか今にも、わーって泣きそうな顔してるけど〜
ひまり: うう……モカ〜！
モカ: わ〜、やっぱり泣いた〜。 ちょっとひーちゃん、いきなり抱きついたりしたら か弱いモカちゃんは倒れちゃうよ〜
ひまり: あのね、今リサ先輩に…… 自分は友希那さんと同意見だ。今回の自分は 優しいだけじゃないってはっきり言われちゃったの！
モカ: リサさんが？ 面と向かって宣戦布告ってやつですな〜
ひまり: もうわけわかんないよ〜！ リサ先輩まで友希那さんみたいなこと言うし……
モカ: ん〜、そっかそっか〜。 優しいだけじゃないかー
モカ: でもさーひーちゃん、優しいだけじゃないってことは 優しい部分もなくなったわけじゃないってことだよねー？ それってつまり……どういうことなのかなー？
ひまり: え？　うーん、確かに言われてみれば。 リサ先輩も、お互いのバンドのために必要だって言ってたし……
ひまり: 優しいけど優しくなくて、それはRoseliaと Afterglowのためで……うーん……？
モカ: ひーちゃん？　大丈夫ー？
ひまり: な、なんとか。 リサ先輩が言ってたことの意味はわからないけど、 私なりに、もうちょっと考えてみるよ！
ひまり: なんとなくだけど、ただのケンカじゃないって思うから。 だからモカも、ちゃんと考えてよね！
モカ: ええ〜。んー、まあいいけど〜
モカ: お互いのためか〜。これはもしかしたら、 好敵手と書いてなんとやら〜ってやつだったりして〜？
