event82-06 第５話 アウトブレイク

様子のおかしくなった彩がりみ達を襲う。 この恐怖から逃げ切れるのか……？

(Character: 牛込りみ, ミッシェル, 丸山彩)

[ショッピングモール 映画館]

彩: …………aaaaa
美咲 (ミッシェル): え……？ 彩先輩、顔色が……まるで、ゾン──
りみ: み、美咲ちゃん……彩先輩の後ろから……！
美咲 (ミッシェル): あれは……ゾ、ゾンビの群れ？
ゾンビの群れ: Ahhhhh！
彩: Ahhhhh！
美咲 (ミッシェル): そんなバカな……！ り、りみ……とにかく、逃げよう！
りみ: う、うんっ……！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

りみ: どうして……どうして、こんなことに……！？
美咲 (ミッシェル): ゾンビ映画を観てたら、ゾンビに追いかけられるとか…… 出来すぎでしょ！
りみ: あ、あれって……やっぱり彩先輩だったよね……？
美咲 (ミッシェル): 多分……ちょっと顔色悪すぎたけど……
彩: Gaaaaa！
美咲 (ミッシェル): き、来たっ！ えっと……あっちに逃げよう！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール ゲームコーナー]

りみ: はぁはぁ……いなくなった……？
美咲 (ミッシェル): どうだろ……それにしても、 ホントにゾンビ映画みたいじゃん……
美咲 (ミッシェル): 戸山さん達に荷物預けちゃって、 スマホもなにも持ってないし
りみ: 香澄ちゃん達、大丈夫かな…… それに……本当にゾンビが……！？
美咲 (ミッシェル): あるわけないって思うけど…… 彩先輩のあの感じとか……冗談じゃできないでしょ……
彩: uhhhh……
りみ: ひっ……！
美咲 (ミッシェル): しっ……まだ気づいてない…… そっと移動しよう……
りみ: う、うん……
りみ: ……！　服がひっかかって……！
彩: Ahhhh！
美咲 (ミッシェル): りみ、こっち！！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール フードコート]

彩: UGAAAA……！
りみ・美咲: ……！
彩: uuuurrr……
りみ: ち、近づいてきてる……
美咲 (ミッシェル): 大丈夫……大丈夫……！
りみ: …………静かになったね
美咲 (ミッシェル): 行った、かな……？
彩: GyaAAAaaaarrr！
りみ・美咲: わぁーーーっ！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 雑貨店]

彩: aaaaa……！
美咲 (ミッシェル): 行き止まり……も、もう、ダメ……！
りみ: あ、諦めちゃダメだよ、美咲ちゃん！ きっと何かあるはずだから……！
美咲 (ミッシェル): そんなこと言ったって、映画じゃないんだよ！？
りみ: でも、無事に帰らないと。 香澄ちゃんと約束したから……！ ゾンビになんてならないって
美咲 (ミッシェル): りみ……
彩: Gaaaa！
りみ: 何か、何か……あっ、これ！
美咲 (ミッシェル): それは、マシンガン？ オモチャ、だよね……
りみ: オモチャでも、驚かせるくらいはできるはず……！ その隙に逃げれば……
美咲 (ミッシェル): 無茶だよ……！
彩: GWAAAAA！
りみ: 彩先輩……ごめんなさいっ！
(White cut)
