event82-05 第４話 異変

新作ゾンビ映画を観に映画館に来た四人。 終演後、ある異変が彼女達を襲う――

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル, 丸山彩, 白鷺千聖)

[駅前]

[映画公開日]

りみ: う〜……ワクワクが止まらないよ〜。 みんな、早く行こう！
こころ: ええ！　早くゾンビを見に行きましょう！
美咲 (ミッシェル): あはは、りみ、落ち着いて。 急いだって、映画は早く始まらないって
りみ: そうなんだけど……えへへ
香澄: は〜、怖くないといいな〜…… 最新作のゾンビはすっごく優しかったりしないかな〜
美咲 (ミッシェル): いや、それは多分ないと思うけど……
りみ: よし、出発〜！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

香澄: 前にここの映画館に来た時は、 まさかゾンビ映画を観ることになるなんて 思わなかったよ……
りみ: そうだね〜、まさか誰かとゾンビ映画を観られるなんて、 思わなかったよ〜
美咲 (ミッシェル): 同じまさかでも、すごい違い……
こころ: あら？　ねぇ、あれって……
美咲 (ミッシェル): ん？　どうかした？
千聖: ……あら、あなた達
りみ: 千聖先輩！　こんにちは、偶然ですね
千聖: え、ええ……りみちゃん達はお買い物？
りみ: いえ、映画です！ 『バイオパニック３』！
千聖: ……そ、そうなの
こころ: ねぇ、千聖は彩と一緒なの？
千聖: ……！ 彩ちゃん？　いいえ、一緒じゃないわよ
香澄: 千聖先輩こそ、お買い物ですか？
千聖: いえ、ちょっとした用事があって。 それより、あなた達……
千聖: もし、その映画を観るなら…… 悪いことは言わないわ。 映画が終わったらすぐに家に帰ることね
りみ: えっ……？
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 映画館]

りみ: 千聖先輩、なんだか様子が変だったね
香澄: すぐに帰れ、って……どういうことなんだろう？
美咲 (ミッシェル): さぁ……寄り道しないように、ってこと？ 白鷺先輩ってそんなキャラだったっけ
りみ・香澄: うーん……？
こころ: 何を難しい顔してるの？ もう中に入れるみたいよ！
りみ: う、うん。 気にしてても仕方ないし、行こっか！
(Black cut)

[映画終演後]

りみ: はぁ〜……楽しかった〜……！ すごかったね、最後のゾンビの群れからの脱出シーン！
美咲 (ミッシェル): うん、すごい迫力だった。 確かに面白かったよ
香澄: 迫力すごすぎだよ〜！ もうドキドキしすぎて疲れちゃった
こころ: やっぱりゾンビってすごいわ！ 出てくるだけでみんながどんどんビックリするんだもの！ ゾンビって楽しいわね！
りみ: ふふっ、みんな楽しんでくれたみたいでよかった〜。 あ、香澄ちゃん、ちょっと荷物預かっててもらっていい？
香澄: うん、いいよ！
美咲 (ミッシェル): あ、あたしも。ちょっと待ってて
(Black cut)
りみ: 美咲ちゃん、おまたせ
美咲 (ミッシェル): じゃあ、こころ達のところに……
りみ: な、なに！？
アナウンス: ご来店のお客様にご案内いたします。 ただいま、映画館にて緊急事態が発生しております。 皆様、安全を確認しながら避難してください
美咲 (ミッシェル): 避難……？　何も起きてないような感じするけど
りみ: うん……とりあえず、香澄ちゃん達のところに戻ろっか
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 映画館]

りみ: いない……二人とも、もう避難したのかな
美咲 (ミッシェル): みたいだね。お店の電気も落ちてるし…… あたし達もいこっか。って、あれ？
りみ: 彩、先輩？
彩: …………aaaaa
美咲 (ミッシェル): え……？
