event82-03 第２話 ゾンビ映画のおともには

りみの家でゾンビ映画鑑賞会をすることに。 四人は商店街でお菓子の買い出しをする。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル)

[？？？]

美咲 (ミッシェル): ふぅ……とりあえず逃げ切れた……？
りみ: 追いかけては来てないみたいだけど……
美咲 (ミッシェル): とりあえずここで少し休もう。 走りっぱなしで疲れた
りみ: うん……ここなら食べ物もいっぱいあるし、 いざとなったら立てこもれるね！
美咲 (ミッシェル): はは、それゾンビ映画知識？
りみ: そうそう。みんなこういうところに立てこもって…… だんだん食べ物が少なくなると、そのせいで仲間割れしちゃうの
美咲 (ミッシェル): りみ、それ今言うこと？
りみ: あっ……ご、ごめんね
美咲 (ミッシェル): はは、いいよ。ちょっと気がまぎれた
？？？: UGAAAA……！
りみ・美咲: ……！
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

こころ: UGAAAA……！
香澄: こころん、怖いよ〜！
美咲 (ミッシェル): 二人とも、 ゾンビごっこもいいけど、走り回らないようにー
りみ: ふふっ。二人ともゾンビを楽しんでくれてて良かった
美咲 (ミッシェル): いや、戸山さんは……まあいいか。 あと買っといた方がいいものある？
りみ: お菓子も飲み物も買ったし、大丈夫かな。 うちにも何かあると思うから
こころ: ポップコーンはある？ 映画といったらポップコーンよね！
美咲 (ミッシェル): 買ったよ、キャラメルのやつ
こころ: バッチリね！　それじゃりみの家に行きましょう！ 早く観たいわ、ゾンビ映画！
りみ: うん！　まずは１からね。 いきなりオープニングからすごいんだよ〜。 舞台は古びた洋館でね……
香澄: りみりん、楽しそうだな〜…… 映画の予習するなんて、初めてだよ〜
美咲 (ミッシェル): ねぇ、戸山さん。 りみって普段から、ああいうテンション？
香澄: え？　いつもはもう少し静かだけど…… あ、でもチョココロネを食べるときのテンションは あんな感じ！
美咲 (ミッシェル): はは……チョココロネとゾンビが同じくらいなんだ
香澄: もしかしたら、好きなものを前にすると りみりんがポピパの誰よりも熱くなっちゃうかも！
美咲 (ミッシェル): そうなんだ。ちょっと意外。 外から見てると、おとなしいイメージだから
香澄: りみりんはおとなしいだけじゃないんだよ。 いざとなったら、ぐんぐん引っ張っていってくれるんだから！
りみ: 香澄ちゃん、呼んだ？
香澄: りみりんはすごいって話！ ほら、この商店街の応援ソング作ったときも りみりんがポピパを引っ張ってってくれたでしょ？
りみ: そ、そんなことないよ。 あれはみんなの力でできた曲だし。 私はやりたいって言いだしただけで
美咲 (ミッシェル): でも自分からやりたいって言うの結構大変でしょ。 言いだした責任ってあるし。 それでちゃんとできたんなら、十分すごいよ
りみ: ホントにすごくなくって…… それなら美咲ちゃんの方がすごいでしょ？
美咲 (ミッシェル): あたし？　なんで？
りみ: だって、ハロハピの色々なことをしてるのって 美咲ちゃんでしょ？ 曲を作るだけじゃなく、取りまとめをしたり……
美咲 (ミッシェル): いや、それは……なんとなく流れでやってるだけ。 花音さんも手伝ってくれるしね
こころ: そうよ、美咲はすごいんだから！
美咲 (ミッシェル): あー……いいってそういうの
こころ: 美咲はステージには立たないけど、 ハロハピの大切なメンバーなのよ！
りみ: ほら、こころちゃんも美咲ちゃんはすごいって言ってるよ？
美咲 (ミッシェル): もう……はい、この話はここまで！ ほら、買い物済んだんだから、早くりみの家に行こう
りみ: ふふっ。うん！
