event120-06 第５话 想改变的心情

筑紫来拿忘带的东西，遇到了瑠唯。 两人交流了对于本次事件的感想。

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 1-B教室】

筑紫：说在教室，那就是这里吧……啊，奇怪？
瑠唯：……二叶同学？
筑紫：瑠、瑠唯同学！？你为什么会在这里……
瑠唯：在巡视的时候，我发现了这个
筑紫：啊，乐谱！太好了，我正找它呢！
瑠唯：我就猜是乐队成员的东西……这是二叶同学的？
筑紫：不是的，这是小透子的哦！ 她练习了好多次高潮部分的乐句……啊
瑠唯：……高潮部分应该没有安排给吉他才对？
筑紫：那、那个啊。是我提议，如果能用吉他弹出新歌的高潮部分， 那么瑠唯同学应该也会认同小透子的……
筑紫：不过啊，我不是偏心小透子！ 只是希望她能多有一些机会
瑠唯：……我应该已经把事实说明白了才对
瑠唯：以她现在的实力是弹不了的。 而且我也不认为她是那种认真到能把它练会的人
瑠唯：所以我才判断，不能把高潮部分交给她弹。 我不明白为什么你们都不能理解
筑紫：……可是，小透子现在很努力啊？ 不仅开始晨练，放学后也在工作室练习
筑紫：这个乐谱也是，她像瑠唯同学一样， 写了很多笔记不是吗？这些都是小透子写的啊
瑠唯：『咣咣地』『显眼的感觉』『嗖地一下搞定』…… 的确，这是桐谷同学写的
筑紫：对吧？她热血沸腾地说，一定要弹出来。 至少，她绝对没有随随便便！
瑠唯：……我不明白。桐谷同学也好， 你也好，为什么都要无视现实情况去行动呢？
瑠唯：明明这个选择毫无意义
筑紫：这种事情，不试试怎么知道
瑠唯：……这个乐队也是如此。 明明没有确凿的证据证明能成功，可还是在继续活动
筑紫：因为，Monica才刚刚开始啊。 既然瑠唯同学这么想的话，那为什么还要和我们一起行动？
瑠唯：……我只是好奇，以感情为优先的话会发生什么事情罢了
瑠唯：至今为止，我都一定会根据现实情况对事物进行判断。 不过你们却不是这样
瑠唯：你们选择遵从感情，继续走下去…… 而我想见证，这样走下去的你们会有怎样的结果
筑紫：……说不定，瑠唯同学你的心里也在渴求着改变呢
瑠唯：？为什么会这么说
筑紫：诶，因为瑠唯同学不惜放弃自己 一直以来的做法，也要和我们一起呀？
筑紫：那是因为，你想要知道未来有什么…… 想要获得维持现状所获得不了的、某些不一样的东西，不是吗？
瑠唯：我、在渴求改变……？
筑紫：不过，具体是什么样的改变我就不清楚了…… 至少，我是想组建乐队，改变自己
筑紫：我想成为一个自信、闪亮的人
瑠唯：……在定好乐队名字的时候，你也是这么说的呢
筑紫：有点怀念呢。当时我觉得，要是能成功的话， 我就可以自豪地称自己是月之森的学生
瑠唯：你一直都在渴求这个改变吗？
筑紫：不是的，上幼儿园的时候我并没有这么想过。 因为当时每个人都是一样的
筑紫：但不知何时，周围的人变得越来越厉害了。 可我却一无是处……
筑紫：不过，我现在也能绽放光彩了！
瑠唯：……二叶同学没想过要放弃吗？
筑紫：为什么要放弃？不试试怎么知道。 说不定我只是还没遇到能让我变得与众不同的事物呢！
筑紫：毕竟我并不知道什么时候、什么事情会成为契机啊。 因此，就算这很不现实，我也会努力的！
瑠唯：那么，Morfonica也是吗？
筑紫：当然！因为我想相信自己！
瑠唯：……相信。你的感性又出来了
筑紫：你还是……不明白什么叫感情用事吗？
瑠唯：……嗯
筑紫：那试试这么做？ 如果不明白的话，就参考自己周围的人！
瑠唯：？谁？
筑紫：真是的！是小透子啦！瑠唯同学不理解 小透子，是因为她是个感情用事的人啊！
筑紫：如果你仔细观察小透子的话，说不定就能得到些启发了！
瑠唯：……会吗
筑紫：肯定会的！所以瑠唯同学， 你应该多和小透子接触！
瑠唯：…………
筑紫：好了瑠唯同学！稍微陪我一下！
筑紫：我们一起到工作室去吧！
