event120-05 第４话 让你认可我！

早晨，透子把筑紫叫了出来。 透子斗志昂扬，特训紧锣密鼓地开始了！

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【月之森女子学园 校门前】

透子：……哦，来了来了！哎呀真的太感谢啦！
筑紫：唔，倒是不用这么客气…… 这么早，你要用吉他干什么？
筑紫：学校都没有人……呼啊啊
透子：总之啊，我就是想要一个能弹吉他的地方！ 在家弹的话，奶奶会嫌我吵的~
透子：然后我就想了想哪里能练习， 就想到空教室了！
筑紫：……小透子，你从早上就在弹吉他吗！？ 明明昨天练习时还发呆来着
透子：嗯。看见瑠唯昨天那个样子，我就决定不能输给她！ 我现在真的热血沸腾呢！
筑紫：是这样啊……不过瑠唯同学非常努力呢。 你会被她影响也正常吧
透子：哈啊！？才不是被她影响！ 我只是很火大，因为她能演奏的地方我却演奏不了！
透子：总之，我绝对！要弹那段乐句！ 然后让瑠唯认同我的吉他！
筑紫：结、结果还是要争执啊……
透子：当然啊！我可不喜欢一直被人说
筑紫：原来如此……不过，有干劲是好事！ 得快点去问老师能不能使用空教室！
透子：对！筑筑，你真的是神！
筑紫：哼哼！毕竟我是队长啊！ 什么事都可以拜托我哦！
透子：真的！？那就拜托你负责判定我是不是能弹了！ 今后每天早上我都会练习的！
筑紫：诶诶，每天都要吗~~~~！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【数日后】

【广町家 工作室】

筑紫：呜呜呜~
七深：哎呀，这次轮到小筑累了。怎么了？
筑紫：唔，我陪小透子晨练来着…… 小透子太有精神了……呼啊啊……
真白：…………
透子：……哈！慢着，刚刚的！刚刚的是不是很棒！？ 我好像有手感了！对吧！
七深：哇，抱歉啊，小透子，我没看到~
透子：诶~！？为什么你不看啊~！？ 难得我挑战自己不看乐谱弹奏的
透子：算啦！好，再弹一遍~！
七深：……小透子，非常有干劲呢~
筑紫：嗯。感觉她真的很燃
七深：是吗，她的斗志正在熊熊燃烧啊~ 小白也燃烧着斗志呢，是因为受了这个影响？
真白：…………
真白：……诶？啊，抱歉。我没听……
筑紫：小真白一直在作词呢。 怎么样？能写出好词吗？
真白：嗯。看到小透子， 我脑中就浮现了一些景色……
七深：哦哦~就算是用这种形式，小白也能想出歌词啊~
筑紫：不过，如果看小透子就行的话，你不是一直都在看她吗？ 还是因为她现在热血沸腾的，所以看起来不一样？
真白：好、好像是。看着现在的她，会让我觉得她好厉害啊
真白：哪怕瑠唯同学说了那么严格的话，她也一点都不放弃…… 不光没有放弃，还比之前更努力了……
真白：如果是我，一定做不到那样…… 所以看见小透子，我就获得了力量
透子：……哈！来了！刚刚的！刚刚的怎么样！大家！ ……咦？你们在看什么？
筑紫：小真白的歌词哦。新歌的。 她说是看着小透子之后想到的
七深：小透子的熊熊斗志传染给别人了呢~
透子：是吗……！那我可真是太开心了！
七深：哦哦，小透子大悦~
透子：因为啊，这不是因我写出来的歌词吗？ 那不就相当于是我的歌曲吗！？
透子：就是说，高潮部分的乐句也是我的啦！？ 哈！我赢了！
真白：虽、虽然还不知道能不能成…… 但我想稍微为小透子打打气
透子：你做到了做到了！我现在超级有干劲！谢谢你，白白！
真白：嗯……不用客气
透子：对了！就算只有目前完成的部分也好， 让我把歌词填到乐谱里吧！这样我一定会有干劲的……咦？
筑紫：？小透子，怎么了？
透子：糟了……找不到乐谱了
筑紫：诶诶！？你不是拿到学校了吗！ 还写了好多笔记……！
透子：我好像忘记拿了，毕竟我也时不时进出教室。 呜哇怎么办，我得用光速取回来
筑紫：……拿你没办法。我去吧！
透子：诶，真的？神……？
筑紫：小透子不是得继续练习吗？ 如果在教室的话，现在去取还来得及！
透子：啊……队长是筑筑真好~ 真的，你为我做了这么多，太感谢了！
筑紫：……呵呵，当然！就算我不在，也要好好练习哦！
透子：那肯定！我不会让筑筑白白牺牲的！
筑紫：喂！不要擅自让我牺牲啊~！
