event120-04 第３话 我太逊了

透子一边烦恼一边练习着乐句。 这时候，她听到了瑠唯的演奏——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【数日后】

【江户川乐器店】

透子：……唉~~~
七深：怎、怎么了，小透子。叹这么大口气
透子：不是，那段乐句，太难了吧……？ 我真的觉得自己弹不了……
透子：我虽然知道很难，但却不知道 难在哪里……太糟糕了
七深：是、是吗~可是可是，小透子也 练习了很久，肯定很快就能弹出来了~！
透子：嗯，毕竟我这么厉害……
透子：话说，练习这么久却还弹不了，也太离谱了吧？ 我都怀疑瑠唯是不是真的能演奏出来了！
七深：唔……再怎么说她都不会写自己演奏不了的曲子吧……
筑紫：两位久等了！我买完东西了……咦？
真白：小透子，你还没去买弦吗？
透子：啊，糟了。我这就去买！
七深：……小透子好像很努力呢
真白：嗯。她最近每天都拿吉他来呢
筑紫：不过……正因为如此，我才担心今天的乐队练习啊。 希望不会像之前那样剑拔弩张的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【广町家 工作室】

七深：……咦，灯开着。有人在吗
筑紫：是瑠唯同学吧？因为她说她要先过来
真白：嗯，我也听到小提琴声了……
透子：……嗯？这乐句是……！
瑠唯：你们要是来了，能打个招呼吗
七深：哎呀，抱歉抱歉。因为唯唯的演奏让我们看呆了~
真白：你刚刚拉的，是新曲子吧……？
筑紫：太棒了！原来这段乐句用小提琴拉是这个样子的！
透子：……什么啊，居然拉得这么好
筑紫：难道瑠唯同学从来了之后就一直在练习？
瑠唯：没错。练习对于填补空窗期来说是很必要的
透子：……我问你，一般你都练习多久啊
瑠唯：平时是4~5小时，休息日则是10小时左右
透子：……啊？这也太多了吧……！
筑紫：好厉害……这几个小时里，你一直都在弹奏乐器吗？
瑠唯：不是。我也会反复听自己演奏的录音， 客观地寻找需要改进的地方
瑠唯：像这样把需要改进的地方写进乐谱里， 就能帮助自己提升演奏水准了
透子：……好厉害
真白：哇啊，好多笔记……！
筑紫：这些都是瑠唯同学写的吗！？ 难道，迄今为止的歌曲都是……？
瑠唯：嗯……给
七深：哇~这些乐谱上写的笔记比刚刚的还要多。 难道唯唯也在进行秘密特训吗？
筑紫：等一下！那件事和现在没关系吧！
瑠唯：我既没有打算保密， 也不至于到特训这么夸张。只是我的习惯而已
真白：所以唯唯才会演奏得这么好啊
透子：……乐谱还能被用成那个样子啊
筑紫：？小透子？
（白屏转场）
（背景切换）
透子：……我太逊了
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【二叶家 筑紫的房间】

筑紫：…………？
筑紫：诶……什么，电话……？ 谁打的……小透子？
筑紫：为什么这么大清早……啊，喂？
透子：喂~筑筑早上好！ 那个啊，我想问你件事情！
筑紫：早、早上好。可以倒是可以，不过……现在可是早上六点啊……？
透子：啊……！是吗是吗，你还在睡觉吗！ 哎呀抱歉抱歉！
透子：我不是每天五点起床吗？因为家族的神秘规定
筑紫：……唉。算了。那么，你找我有什么事？
透子：啊~对了对了！我现在在学校呢！ 我想问问你空教室的使用申请？是叫这个吧，要怎么弄！
筑紫：…………诶，学校？……为什么！？
透子：哎呀，有一些事要做啦~之前你 不是弄过这个吗？所以我就想让你教教我！
筑紫：我不是这个意思，我是问你在学校做什么……
透子：对了，在教室弹奏乐器时，是不是也必须要写什么东西？
筑紫：乐、乐器！？你想要做什么……？
透子：哎呀，我想到一个好主意！
筑紫：（好、好主意……小透子有好主意……？ 好不安啊……）
透子：筑筑？喂？
筑紫：……拿你没办法
筑紫：我去找你！申请什么的，我会直接教你的！ 所以，在我到之前，你要老实待着哦！
