event207-07 终章 此时此刻的时光

花女的成员出现在麻弥和日菜面前。 伊芙的表情比那天的阳光还要灿烂。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【羽丘女子学园 校门口】

日菜：小麻弥——让你久等啦——！
麻弥：没关系。我没有等很久
日菜：学生会的工作还有一点点没完成—— 我本来想说『算了』，结果小鸫鸫 拜托我要好好做完
麻弥：很有羽泽同学的风格呢
日菜：嗯，今天也元气满满地鸫了—— 那我们就去经纪公司吧
麻弥：好的……咦？ 那不是伊芙同学吗？
日菜：啊，真的
伊芙：日菜同学——！麻弥同学——！
麻弥：你怎么跑到羽丘来了。 发生什么事了吗？
彩：哈啊……哈啊……终、终于追上你了……
千圣：哈啊……哈啊……你体力真好呢……
日菜：咦——大家都到齐了，发生什么事了？
伊芙：大家一起去经纪公司吧！
日菜：诶？可以是可以。你们就是为这个来的？
彩：小伊芙说，能在放学后一起去经纪公司的时间 可能也不多了，就邀请了我们一起过来
千圣：她一早就在学校门口等我们了
麻弥：然后就过来邀请我们了是吗。 谢谢你，伊芙同学
伊芙：诶嘿嘿……我觉得现在也许还来得及找你们一起去， 就下意识跑过来了！
日菜：嗯嗯。 小伊芙还是得像这样风风火火的才行嘛
伊芙：是的！我决定好了，要珍惜能和大家一起度过的 剩余校园时光，直到最后一刻
日菜：那么，就稍微绕一下远路吧♪ 去一趟车站前的甜甜圈店！
伊芙：哇，我好开心！
麻弥：好啊。反正我们还有时间
彩：太好了~~！那边的甜甜圈店里的东西很好吃呢。 虽然巧克力味很值得推荐，但是草莓味的也特别好吃~
千圣：小彩，注意不要吃太多哦。 特别是现在正处于备考阶段，我们的运动量都不够
彩：我、我知道啦~我不会吃太多的
伊芙：千圣同学，我听说吃甜食对缓解大脑的疲劳有帮助。 所以正在努力学习的彩同学很需要甜甜圈！
彩：小、小伊芙~~谢谢你~~
千圣：真是的。我可没说什么都不能吃， 只是希望她能注意一点，不要吃太多
伊芙：太好了！诶嘿嘿，是我会错意了
彩：小千圣，我只吃一个！就吃一个，所以你放心吧
日菜：小千圣啊—— 只有嘴巴严厉，其实对小伊芙也很宠呢~
千圣：虽然『也』这个字让我有些在意。 不过……呵呵，或许是吧。 毕竟她是可爱的学妹嘛
伊芙：啊，对了！ 其实我有东西想给大家…… 不介意的话请收下吧！
麻弥：这是保佑考试合格的护身符……谢谢！ 上面绣着漂亮的樱花呢
伊芙：是我去神社参拜的时候买的。 虽然我能做的也只有为大家加油了…… 但还是希望能帮到大家
彩：你的心意我们已经感受到了哦。谢谢你，小伊芙！
麻弥：伊芙同学的应援对我们来说 就是最大的鼓励
日菜：嗯，总觉得力量不断涌出来了！ 有了这个就可以一骑当千了呢！
伊芙：是的！
日菜：好——要靠护身符的力量通过考试哦——！
麻弥・彩：噢——！
千圣：…………
彩：？怎么了，小千圣？
千圣：不好意思，难得小伊芙连护身符都买来了， 在大家都打算努力的时候，只有我……
彩：诶？
麻弥：莫非千圣同学……！
千圣：是的。我今天收到了通知……综合性选拔考试通过了
伊芙・日菜・彩・麻弥：太好了——！！！
伊芙：干得漂亮！恭喜你！
千圣：呀，小伊芙你不要突然抱我
彩：没什么好道歉的！ 恭喜小千圣！
彩：真是太好了…… 呜呜……小千圣一直都很努力呢~~
千圣：真是的，小彩为什么要哭……
麻弥：太好了呢，千圣同学！
千圣：小麻弥……那个时候谢谢你陪我谈心
麻弥：不不不，我什么都没做！ 真的恭喜你
日菜：真厉害呢，小千圣，从春天开始，你就是大学生了！
千圣：是的。各位，真的很感谢你们
千圣：小伊芙。 我会好好珍惜这个护身符的
伊芙：好的，谢谢
日菜：啊，对了！ 小伊芙，我们终于可以把那个不倒翁摆出来了！
伊芙：是啊！ 就请千圣同学亲手把它摆上神龛吧！
千圣：呵呵，好啊
伊芙：哇~~我好期待！ 各位，我们快走吧！
日菜：噢，小伊芙走得好快！ 我也不会输给你的哦！
伊芙：好的！我也不会输的！
（黑屏转场）
（背景切换）
