event207-04 第３话 时间啊，请你停下

落寞之情涌上心头，伊芙哭了起来。 日菜见到这副场面，提出了一个方案。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【涩谷站前】

彩：卡拉OK唱得好开心~！ 小伊芙的演歌，转音唱得好棒啊！
伊芙：我是怀着『和之心』唱出来的！ 麻弥同学的铃鼓也打得很出色！
麻弥：呼嘿嘿，忍不住就跟着打起节拍了
彩：我还没唱尽兴呢~真想续时间啊~！
日菜：好啊！那我们再续点时间吧！ 再续24小时！
彩：诶~！？这肯定不行吧~
麻弥：那么，接下来去哪里呢？千圣同学你有想法吗？
千圣：这个嘛……虽然还想继续玩，但差不多要到回家的时间了
伊芙：诶……
彩：诶~这么快？我根本没玩够~
日菜：真的是一眨眼就过去了呢—— 怎么办？要回去吗？
伊芙：我、我还有想去的地方……！
日菜：那么就再去最后一个地方吧。 你想去哪里？
伊芙：啊，呃……那个……
日菜：嗯？
伊芙：呃……那个……啊，我想去那里！
麻弥：那里……是游戏中心吗？
日菜：哦——不错呢！ 还是有时间稍微玩一会的，走吧走吧！
（黑屏转场）

【十五分钟后】

彩：大头贴拍得很不错呢~！特别可爱♪
麻弥：多亏了有彩同学教我们怎么拍。 大家都笑得很开心呢
彩：我们很少穿校服一起玩，能在毕业前拍个照真是太好了。 很有纪念意义哦~！
彩：给，这是小伊芙的！
伊芙：…………
彩：小伊芙？
伊芙：啊，对不起！谢谢
麻弥：好了，时间也差不多了，我们回家吧
彩：唉……回去以后又要学习啊—— 但是哪怕为了明年春天能用上那个笔盒，我也得努力才行！
千圣：是啊，为了明年，我们一起努力吧
伊芙：…………
麻弥：伊芙同学？突然停下来很危险哦？
日菜：怎么了？ 不快点跟上来的话，我们就丢下你了哦？
伊芙：……别丢下我……
日菜：小伊芙？
伊芙：……要是时间能停止就好了……
麻弥・千圣：…………
伊芙：啊……
伊芙：对、对不起！我、我开玩笑的……！ 好了，快点回去吧！
彩：怎么了，小伊芙。出什么事了吗？
伊芙：没有……我真的……没事
伊芙：今天，那个……真的、真的很开心！ 能在大家毕业之前，留下最美好的回忆…… 所以……我没有什么好遗憾的了！！
麻弥：伊芙同学
伊芙：啊哈哈……我到底在说什么啊…… 能度过一段特别的时光……只要这样……我真的就……
千圣：小伊芙， 你可以像往常一样直说哦
伊芙：…………
伊芙：…………好寂寞…… 呜呜……我好寂寞……！
伊芙：今天……今天是最后一天…… 我不要这样，这样好寂寞啊
日菜：为什么会寂寞？ 就算毕业了，PasPale还是PasPale哦。什么都不会变呀？
彩：是、是啊。我们以后也会永远在一起的呀？
伊芙：我明白。我非常清楚…… 我现在的想法，不过就是自己的任性……
伊芙：…………但是
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：进入高中后的每一天， 和大家在一起的每一天，总是那么快乐，那么耀眼
（背景切换）
伊芙：每天都很快乐
（背景切换）
伊芙：每天都……
（背景切换）
伊芙：每天都……
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：每天都……非常快乐…… 所以我不希望它结束……不想让它结束……我不要
伊芙：……呜呜……呜呜~~~！！ 我、我不想和大家分开~~~！！
彩：不要哭……
日菜：好——我知道了！ 我知道了，小伊芙
日菜：再续24小时！
彩：诶，续？续什么？
日菜：留下回忆的时间呀。现在开始进入加时赛！ 我们唱卡拉OK的时候不是没能续时间吗？
日菜：特别的时光还远远不会结束哦——
千圣：小日菜……
日菜：反正明天也不用上学， 今天就一起去我家过夜，玩个天翻地覆吧！
日菜：虽然高考和工作都很重要， 但现在最重要的是和小伊芙一起享受青春。对吧？
伊芙：……日菜同学……
（黑屏转场）
（背景切换）
