event207-02 第１话 最后的回忆

三年级的学生们久违地到涩谷来玩。 与此同时，伊芙好像有点寂寞……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【涩谷站】

伊芙：哇，涩谷无论什么时候来都很热闹呢！ 啊，那边排了一只好长的队伍啊！是什么店？ 要不要过去看看！？
日菜：啊哈哈，小伊芙开始兴奋了——♪ 话说回来，好久没来过涩谷了呢——先从哪里开始逛？
彩：我想看衣服，也想吃甜点。啊，那家店我也 一定要去看看！呜呜~好难抉择啊~
千圣：呵呵，既然如此……那就全部去一遍吧
彩：诶！？全部！？
麻弥：千圣同学也相当兴奋呢
千圣：我也想在今天尽情地放松一下
日菜：好啊好啊！今天就大玩特玩吧——！ 不过首先……还是要去这里吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【快餐 涩谷店】

日菜：嗯——好好吃——♪ 薯条果然是最棒的~~！
千圣：我没想到会突然跑到快餐店来
日菜：因为我肚子饿了嘛——！ 饿着肚子的话，就没办法痛快地玩啊——
伊芙：毕竟『饿着肚子无法打仗』对吧！
日菜：没错没错！饿着肚子就无法享受放学后的时光！
麻弥：我正好也饿了，所以很感谢日菜同学。 彩同学，你推荐的这个 期间限定的炸鸡块很好吃
彩：真的吗？太好了~ 芝士多多炸鸡块是现在最受欢迎的餐品
千圣：你果然很了解呢，小彩。 你是在这家店的其他分店里打工吧
彩：我最近倒是没怎么排班…… 不过我还是姑且把新商品和展销活动的内容记下来了
日菜：小麻弥的这块炸鸡块归我——了♪ 作为交换，我把薯条给你吧。来，张嘴~
麻弥：诶！？那、那个，我可以自己吃~~！
日菜：好了好了！快张嘴~♪
伊芙：麻弥同学也尝尝我的！ 这是黄油酱油味的薯条！ 请说『啊——』！
麻弥：连、连伊芙同学也~~
千圣：呵呵，总觉得你心情不错啊，小伊芙
伊芙：是的！和大家一起吃饭，有种特别的感觉
麻弥：这么一说， 大家很少会一起来快餐店呢
日菜：我们本身就很少在放学后 一起出来玩吧？
千圣：毕竟大家有需要聚在一起的时候，都是因为工作
彩：呵呵，总觉得像这样穿着校服在放学后逛街， 很有女高中生的感觉呢！
伊芙：是的，非常有这种感觉！
日菜：到了春天，就不能再穿校服了呢——
千圣：考虑到高考和工作， 像这样在放学后穿着校服出来玩的机会 也很难会有了
彩：诶~~ 今天可能是高中生活里最后一次留下回忆的机会了啊…… 真舍不得啊~~
伊芙：（…………最后的回忆……）
日菜：小伊芙？ 你已经吃饱了吗？
伊芙：没、没有，不用在意我！
伊芙：啊！大家快看，那个屏幕！
日菜：屏幕？啊，是小彩拍的广告！ 饰演女主角妹妹的那个
日菜：这应该是只在连锁店播放的限定广告吧？
麻弥：大汗淋漓地踩着自行车给在海边无精打采的姐姐 送果汁的彩同学……真的很美好
千圣：是的。虽然出场时间不长，但还是能看出小彩在拼命…… ……诶，小彩？你拿着托盘在做什么？
伊芙：看起来像是在用托盘遮住自己的脸……
彩：大家快点躲起来。 我们还是别太张扬比较好
伊芙：哈，难道是忍术·托盘隐身之术！？
麻弥：啊哈哈……有这种忍术吗？
彩：因为……会被人发现我们是艺人吧？ 我觉得如果被发现的话就糟糕了~诶嘿嘿……
日菜：啊哈哈！话是这么说，但你看起来怎么这么开心呀~？
彩：诶，没、没那回事！
日菜：诶——？是吗~？
麻弥：啊哈哈…… 不过，我觉得也不用那么担心
千圣：是啊。虽然夏日庙会的时候， 我们确实被粉丝认出来了…… 但我们的知名度还远远不够高呢
千圣：如果像那个广告里的女演员一样有名， 也许就需要注意一下了
麻弥：而且每位客人都专注于吃饭和聊天， 应该没有人会注意到我们的
彩：也、也是呢！是我想太多了……啊哈哈哈……
千圣：呵呵，不过我觉得有这个心是好事。 毕竟我们也得朝着那个知名度努力才行
彩：嗯……！是啊，小千圣
日菜：好了，既然已经吃饱了…… 那么接下来该去哪里呢？
伊芙：接下来就去彩同学想去的地方吧！
彩：诶，我？
麻弥：是啊，因为今天也是来为彩同学庆祝的嘛
千圣：是的，不用顾虑我们，告诉我们你想去哪里吧
彩：哇~谢谢大家！呃，那就……
（黑屏转场）
（背景切换）
