event207-05 第４话 就在笑容的背后

五个人一起在冰川家过夜。 在大家的鼓励下，伊芙重拾笑容，但是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【冰川家 客厅】

日菜：嗯~~御好烧真好吃♪我都吃撑了！
伊芙：呜呜……好、好难受~~ 吃太多了……
千圣：小伊芙你没事吧？我都说不要勉强自己了
彩：但是我能理解小伊芙的心情哦~ 哭过之后就会想补充能量
伊芙：大吃一顿后，心情也平静下来了！ 哭得那么夸张真是太丢人了
麻弥：一点也不丢人哦。 能听到伊芙同学的心声，我很开心
千圣：是啊。而且大家还能像这样在一起过夜， 我也很高兴
彩：虽然工作时也会一起过夜， 但很久没有像这样抱着玩的目的过夜了
日菜：对了，今天我们聊一整晚吧！ 啊，不过大家一起看电影也挺有意思的——
千圣：不过话说回来， 我们突然上门拜访，会不会给你家人添麻烦
日菜：啊——没关系、没关系。不用担心
日菜：今天姐姐不在家， 妈妈他们也说家里热热闹闹的很高兴
彩：啊，对哦。Roselia现在正在办全国巡演呢。 那小纱夜就是提前去下一个目的地了
麻弥：果然很厉害呢，全国巡演……！ 光是想想就让人兴奋！
彩：……真希望我们将来也能举办全国巡演呢！
千圣：小彩……
彩：虽然我们现在还是『即使出现在快餐店里， 也不会被人注意到的偶像』。 但是，我觉得我们一定能变得更加耀眼
千圣：是啊。为此，我们还得不断成长
伊芙：是的，每日精进！
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 日菜的房间】

麻弥：哦哦，纱夜同学的照片又增加了呢。 这片竹林……难道是京都？
日菜：答对了！诶嘿嘿——是姐姐在修学旅行时拍的♪
彩：修学旅行啊，感觉是很久以前的事了~
千圣：我们是春天去的呢
伊芙：谢谢你们当时送我的伴手礼！
彩：不客气。不过那次真的玩得很开心啊—— 日式庭园很漂亮，茶道的体验也很愉快
千圣：不仅是寺院神社佛阁， 连街景都散发着庄严的历史气息呢
伊芙：不愧是古都京都……！我也想去！
彩：小伊芙明年就可以去了！真叫人期待呢
伊芙：虽然没能和你们一起去， 但听你们说了很多当地的趣闻，所以我现在就很期待了！
日菜：花女明年也会去京都吗？
千圣：谁知道呢？ 听说有时候也会换地方哦
彩：诶——！虽然京都很棒，但冲绳应该也很好玩！
伊芙：哇啊，不错呢！我想去海边玩
麻弥：那里也有历史古迹， 应该有很多值得一看的景点呢
彩：嗯嗯！但不管去了哪里， 晚上都会聊天！这个是一定有的
日菜：还有扑克牌！大家一起打牌真的很开心~！ 对吧，小麻弥
麻弥：是的。还有一些轻松的惩罚游戏，感觉很新鲜
日菜：小伊芙也千万不要忘记带上扑克牌哦
伊芙：好的，我一定带！
千圣：呵呵，到时候也给我们讲讲你在当地遇到的趣事吧？ 我很期待
伊芙：好的！当然可以！
伊芙：我突然开始期待升入高三了
彩：是啊！有Popipa的大家， 还有心心、小育美和小美咲呢。 高三一定能过得很开心很开心的
彩：而且不只有修学旅行哦。 还有体育节和文化节，以及很多其他有趣的事情
日菜：还会有高一新生呢—— 不管是花道社、茶道社还是剑道社，都会有很多新人加入吧？
伊芙：哇……那真是太棒了！ 作为最高年级的学姐，我得打起精神来才行呢！
彩：小伊芙。 明年春天开始，也一定会有很多快乐的事情的
伊芙：嗯……也是呢！
（黑屏转场）
（背景切换）
