event207-01 序章 春天，让人迫不及待

PasPale为了拍摄的工作而聚集在经纪公司。 然而，工作突然中止了……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【广播室】

伊芙：——就是这样，『快乐综艺TV』的收录现场 一向都非常热闹，下次播出时请大家也一定要收看哦
伊芙：那么，接下来进入下一个环节！ 『PasPale全神贯注！嘭！！！！！』
伊芙：这个环节是由我来给现在有烦恼和困难的 每日武士听众打气的环节。 那我们就开始吧。首先是听众小嘭的来信
伊芙：『小伊芙，晚上好。我每次都会开心地收听你的节目。 我是一名高三的备考生』
伊芙：『在每天紧张的学习中，你的广播是我唯一的放松途径。 我自己觉得已经尽了最大的努力，可在不经意间 还是会感到非常不安，也会变得焦躁起来』
伊芙：『明年春天，我能顺利成为大学生吗？ 小伊芙，请你给没有自信的我一些鼓励吧！』
伊芙：原来如此…… 看来小嘭同学现在心里很不安呢
伊芙：为了消除这种不安， 就让我来为你重新注入干劲吧！做好准备~！！！
伊芙：小嘭同学也说了自己正在努力学习。 所以请相信自己，勇敢地前进吧！ 你的努力一定会带你走上光明的道路！
伊芙：虽然现在是寒冷严酷的冬季……但到了明年春天…… 到了明年春天，我相信一定会开出美丽的花朵！
伊芙：请好好照顾自己的身体，努力学习！ 我也会全心全意，用全力为你加油的！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【偶像经纪公司】

日菜：昨天的『ALL DAYS＊武士道』真的好有趣！ 是很有小伊芙风格的劲爆发言呢！
伊芙：谢谢！
麻弥：听了你对考生的那段评论， 不知道为什么，我也有一种被鼓励的感觉！
千圣：是的，我相信其他的考生也能感受到同样的鼓励
麻弥：伊芙同学说的话果然很有力量呢
伊芙：哪里，你太言重啦……
彩：大家都辛苦了~！ 太好了~险些迟到~！
伊芙：彩同学，辛苦了！还有五分钟才开始哦
麻弥：你是刚忙完什么事吗？
彩：我和班主任聊得太投入，所以来晚了。 其实……我在模拟考中总算拿到A了~~！
伊芙：…… 恭、恭喜你！！！
日菜：噢噢——终于拿到A了吗！ 很厉害嘛！恭喜——！！
千圣：恭喜你，小彩。 你的努力有回报了呢
麻弥：毕竟你在拍摄和收录的休息时间里都会背单词什么的…… 真的很努力呢。我也必须加油才行！
彩：谢谢大家~~ 不过这只是模拟考。我会坚持努力到正式考试的！
日菜：的确。毕竟经常听说有人 『高考那天感冒了，脑子根本无法思考』什么的——
彩：呜呜，不要吓我嘛~小日菜。 真的得比平时更加注意身体的状况才行
麻弥：彩同学、日菜同学和我参加的都是常规考试吧。 我在晚上学习的时候， 会准备毯子和热饮
千圣：我学习的时候会放个定时器。 以防自己学得太晚，影响状态
伊芙：原、原来如此~！ 我到时候也要参考大家的做法！
麻弥：说起来，千圣同学的综合性选拔考试，马上要出结果了吧
千圣：嗯，是的。 结果一出来我就告诉你们
日菜：这样啊——如果过了的话，小千圣就是大学生了
千圣：现在说这句话还太早了，小日菜
千圣：但是……我已经尽力了。 希望能有个好结果
麻弥：希望你能早日考上呢。 像这样每天不断地学习，还是挺让人喘不过气的……
彩：我懂~~唉~春天怎么还不来啊~
伊芙：…………春天……
伊芙：也就是说，把这个不倒翁摆上神龛的日子也快到了呢！
彩：呵呵，是啊。 小伊芙那天突然把不倒翁拿到经纪公司来， 说『祝大家考上理想的大学』的时候，我真的很吃惊~
麻弥：但是，它的大小就象征着伊芙同学对我们的心意， 我真的深受感动！
日菜：是啊——感觉像是小伊芙应援之力的化身！
伊芙：是的！等高考结束，大家一起把它摆上神龛吧！
工作人员：早上好。各位，抱歉让你们久等了
一同：早上好！
工作人员：对不起。虽然大家都来了…… 但今天的工作由于对方出了点问题，所以取消了
一同：什么？
千圣：我记得之前说， 今天是要拍摄和采访吧……
工作人员：对方的摄影棚好像出了点问题。 临时通知大家，真的很抱歉，今天就先解散吧
工作人员：我们会尽量调整时间，不影响各位备考的。 等时间定下来后再联系大家……
麻弥：好的。 没关系，偶尔也会发生这样的事嘛
彩：嗯，虽然有点意外就是了。 这下时间突然空出来了呢
日菜：机会难得，我们找个地方去玩吧！ 顺便庆祝小彩拿到了A！
伊芙：诶！？但是……大家不用回去学习吗？
日菜：偶尔放松一下没关系啦！努力过头也不是好事
彩：哇！我要去、我要去——！！ 我之前就一直很想出去玩，想得不得了~~
麻弥：我也想去！偶尔也需要放松一下
千圣：小彩， 我想你也应该知道的，不要因为拿到了A就大意哦
彩：我知道的，小千圣。 但是没关系！从明天开始我会继续努力学习！
千圣：是吗，那就好。大家也一直很努力呢。 那今天就转换下心情吧
伊芙：哇！太好了——！！
麻弥：总觉得好久没和大家一起出去玩了
千圣：是啊。而且像这样在放学后穿着校服去玩， 可能相当少见
彩：的确是这样！ 这么一想就觉得，这会是一段很特别的时光呢！
日菜：好——那今天就玩个痛快吧——！
伊芙・彩・麻弥・千圣：噢——！
（黑屏转场）
（背景切换）
