event207-06 第５话 加时赛结束

大家沉入了梦乡，伊芙独自眺望星空。 这时，醒来的日菜走了过来……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

伊芙：………………
日菜：……小伊芙？
伊芙：日菜同学。吵醒你了吗？
日菜：没有。我自己醒的。 你在干什么？
伊芙：……总觉得睡不着。我就在这里看夜空
日菜：哦——我可以过去吗？
伊芙：当然可以
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：……今天能很清楚地看到星星呢
日菜：像今天这样空气干燥的时候，星星就能看得很清楚。 那是猎户座的三颗星星。看到了吗？
伊芙：……啊，是那个吧。闪闪发亮，非常漂亮
伊芙：……………… 日菜同学，今天真的很抱歉
日菜：没关系啦。反正大家玩得很开心
伊芙：不，大家都在忙着备考， 我还这么任性地让你们陪着我……
日菜：都说没关系了
日菜：小伊芙的心情和小莉莎差不多呢。 小莉莎也说过，就要毕业了，觉得很寂寞
日菜：我是很期待上大学的， 所以还是不太能理解你们两个的感受
日菜：『要是时间能停止就好了』这样的想法，我从来没有过
伊芙：……
日菜：但是，我很清楚『小伊芙很寂寞』。 这一点我完全明白哦
日菜：而且，你这样舍不得我们， 就说明你真的很爱我们呢！
日菜：小伊芙对我们的爱如此坦率，我已经深切地感受到了♪
伊芙：为什么…… 为什么你们不能晚一年出生呢……
伊芙：呜呜……呜…… 对、对不起，我又……
日菜：……………………
日菜：……我知道了。我不毕业了！
伊芙：………………诶？
日菜：我要和小伊芙一起再当一年高中生， 然后一起毕业！
伊芙：诶、诶？日菜同学？
日菜：谁叫我不想看到小伊芙露出这种表情呢。 所以我不毕业了
伊芙：…………
日菜：而且再在学生会待一年也蛮开心的♪ 如果能和小鸫鸫她们分到同一个班就有意思了！ 啊，修学旅行也可以再去一次！真幸运！
伊芙：不、不行！
日菜：？为什么？
伊芙：……这样不行。 因为日菜同学说过，你很期待上大学
日菜：嗯——但是大学又不会逃走
伊芙：……日菜同学，谢谢你。 今天续的时间，我很开心
伊芙：但是……我不能把自己的任性延续到那种地步。 所以，就续到这里吧
伊芙：请日菜同学正常地毕业……成为大学生
日菜：嗯，知道了。我会正常毕业的
伊芙：我……会目送你们离开。 请让我为你们送行
日菜：……谢谢你这么舍不得我们，小伊芙
彩：呜呜~~小、小伊芙~~~
日菜：啊，你们果然醒了——
麻弥：对不起，我们不是故意要偷听的……
日菜：我知道的
千圣：小伊芙。 我也完全明白你的心意了
彩：嗯，我也是！！ 小伊芙，就算毕业了，我们也还是要永远在一起哦
麻弥：一想到自己也被伊芙同学如此重视， 我就很高兴
伊芙：各位……呜呜~~谢谢你们……！
千圣：哎呀，小伊芙和小彩的脸都哭花了。 给你们纸巾，擦擦眼泪
日菜：你们两个也哭得太伤心了
日菜：今天哭成这样， 毕业典礼上就哭不出来了吧？
伊芙：不，不会的。 毕业典礼上我也一定会哭的！
日菜：啊哈哈，这是什么奇怪的宣言。 听你这么一说，我都开始期待了——
彩：嘴上这么说， 小日菜说不定也会在毕业典礼上哭出来哦？
日菜：我吗？ ……嗯——应该不会哭吧——我完全没有想哭的感觉
麻弥：啊哈哈……确实是日菜同学的风格
伊芙：我决定了！
伊芙：一直以来我都刻意回避不舍的心情， 但我不想再欺骗自己了
伊芙：今天日菜同学说过， 要『尽情地绽放，然后毫不留恋地凋零！』
伊芙：也就是说，无论发生什么事都不能逃避， 要尽全力地活在当下
伊芙：寂寞也好，难过也好……痛苦也好，我都会接受。 因为，那都是我和大家之间的宝贵回忆。 我想紧紧地拥抱这一切
伊芙：所以，我决定了。要尽全力……去做我能做到的事情！ 我会比以前更加尽力地 为你们的备考加油打气！
伊芙：尽全力接受当下的一切，无悔地活下去， 这就是我的武士道！
日菜：小伊芙就得是这样才对呢！
彩：我也要无悔地努力学习！
日菜：嗯~~！总觉得心里很噜♪， 有种被揪紧的感觉！小伊芙，来抱一个吧！
伊芙：诶？日菜同学？
日菜：要来了哦——我抱————！！
伊芙：日、日菜同学，好难受，啊哈哈
日菜：快点，大家也来！快来快来
彩：好——！ 小伊芙……我好喜欢你——！！
麻弥：呼嘿嘿……感觉和平时相反，总觉得有点不好意思。 但我还是要抱一个！
千圣：呵呵，准备好了吗？小伊芙
伊芙：哇哇，大、大家也太用力了！
千圣：咦？小伊芙平时抱我们的时候， 力气比这还大哦？
彩：嗯嗯！小伊芙拥抱时的力量可不止这样哦！ 所以，我抱~~~！
伊芙：各位！ 好热啊！我好难受~~！
日菜：啊哈哈，还远远不够哦~♪
（白屏转场）
伊芙：……各位……我最喜欢你们了……！
（白屏转场）
（背景切换）
