event88-01 序章 挑战写俳句！

暑假快要结束的某一天。 美咲她们正在因为俳句的作业头疼不已……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【CiRCLE 咖啡厅】

育美：今天的练习结束啦~！
花音：大家辛苦了
美咲（米歇尔）：本来还觉得录音棚约得太频繁， 不过好在新曲完成了，也算不错吧
薰：是啊。接下来只要享受剩余的暑假， 等待新学期到来就行了
花音：但是在那之前，要先完成作业才行呀
育美：作业啊。育美的作业没做多少呢。 小美的作业写了吗？
美咲（米歇尔）：我啊，还行吧。 只有俳句作业迟迟没有进展
育美・心：俳句……？
美咲（米歇尔）：你们这什么反应。 2年级学生不是有个作业要写俳句吗
心：原来是这样啊。我都不知道呢！
育美：育美好像听说过，又好像没听说……
花音：啊、啊哈哈……
花音：不过，在这种状态下，突然创作俳句很困难吧？ 有什么我们可以帮忙的地方吗
薰：哎呀？看样子……花音， 难道你很擅长写俳句？
花音：也不算擅长啦。 不过，在茶道社，有的时候也会写俳句
薰：原来是这样啊！那就这么办吧。 我们也一起来挑战写俳句
薰：这样一来，美咲她们或许也能 回忆起课堂上学习到的内容
花音：嗯，我觉得不错！ 小美咲，你们觉得呢？
美咲（米歇尔）：真不好意思，麻烦你们了。 说实话，你们愿意帮忙那真是太好了
育美：太棒啦~！！这样作业就不用发愁了！
心：嗯，是啊！ 对了，花音，俳句到底是什么啊？
花音：诶诶……问这么基本的问题啊……
花音：简单来说，所谓的俳句， 就是按照五·七·五的韵律创作的诗句
花音：必须遵守的规则大致有两个。 首先是要保持五·七·五的韵律， 还有就是要加入『季语』
育美：季语？那是什么
心：是什么特殊的咒语吗？
花音：季语就是表现季节的词语
花音：春季就是樱花、开学典礼等等…… 看到这些，就会让人觉得是在描述春天吧？ 所以这些词经常会成为俳句中的季语
育美：哦哦~！原来如此~！
美咲（米歇尔）：虽然季语也很麻烦， 但是要创作什么内容，也很让人烦恼呢
美咲（米歇尔）：我试着写了一下，结果写出来的俳句 就只说了『夏天来了』这一件事
心：是吗？嗯……我说，花音。 俳句原本是为了什么而创作的呢？
花音：每个人的目的应该都不一样，不过…… 感觉就像简短的日记或是发表在社交平台上的文章一样吧？
花音：我认为，俳句就是将季节的美丽景色， 以及通过每个季节独特的体验而产生的感悟 记录下来的方式之一哦
心：就是用五·七·五的韵律写的日记吧！ 感觉好有趣！
心：但是要创作俳句，必须去感受季节或是欣赏 美丽的景色才行吧？
育美：美丽的景色…… 嗯……比如大海之类的？
美咲（米歇尔）：大海啊，感觉去海边好麻烦。 而且，看着司空见惯的景色，实在不知道怎么抒发感想……
花音：那么，烟花大会怎么样？
心・薰・育美・美咲：烟花大会？
花音：嗯。据说今年，要在隔壁小镇的河边举行烟花大会。 之前我看到张贴在车站的海报了
花音：听说今年会燃放各种形状的烟花， 大家好像都在议论呢
育美：真的吗！？育美想去~！！
薰：在暑假的结尾，大家一起去看烟花大会吗。 很美妙啊
心：到时候大家都穿着浴衣去吧！ 那样一定会玩得更开心！
育美：赞成！！！ 那么，碰面的地点和时间……
花音：你、你们……不要忘记写俳句的事情哦……！
