event88-02 第1话 穿着浴衣集合！

五个人按照约定穿上浴衣一起集合。 大家打算首先尽情逛一逛小摊……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【烟花大会 会场】

美咲（米歇尔）：在这在这。喂——花音同学
薰：哎呀。花音是和育美一起来的啊
育美：为了防止小花音学姐迷路， 育美就去她家接她了
花音：抱歉哦，小育美。 不过托你的福，我顺利到达了会场
心：这样大家就都到齐啦！ 好了，我们去看烟花吧！
美咲（米歇尔）：离放烟花还早。 心，你忘记我们为什么提前集合了吗？
心：？因为等不及想看烟花呀？
美咲（米歇尔）：不对，我们不是说要去逛路边摊吗
花音：烟花就不用说了， 庙会也经常作为题材出现在俳句中哦
花音：所以我就想，先逛一逛路边摊， 充分享受庙会的气氛会不会比较好呢
育美：育美想吃苹果糖！
薰：呵呵。那我就吃御好烧吧
美咲（米歇尔）：大家的目标完全不一样啊
花音：能不能全部逛完呀？
心：我想到一个好主意！ 我们先兵分两路，把想买的东西买完！ 然后再慢慢地享受气氛吧！
花音：嗯，我觉得不错！
心：嗯！那么，大家！出发了哦！
薰・育美・花音・美咲：噢——！
（黑屏转场）

【30分钟后】

育美：小美、小心心！这边！
美咲（米歇尔）：我还在头疼人越来越多该怎么办是好呢， 不过这一带倒很安静
心：是的！也很适合休息
美咲（米歇尔）：是啊……咦？对了，薫同学呢？
花音：薫同学去买饮料了哦。 是不是店里人很多啊？
育美：不过，已经告诉她我们在这里了， 再稍微等一会儿吧！
育美：话说回来，小心心。 育美从刚才开始就很在意， 小心心拿着的袋子，难道是……
心：是的！当然是棉花糖啦！ 袋子也超级可爱，是吧？
花音：上面画的是店家原创的吉祥物吧？
育美：啊，好像是！真好真好！
育美：不过，育美呢， 也在店里买到了非常好的东西~锵——！
美咲（米歇尔）：小鸟胸针啊……嗯，挺不错的啊？
花音：很配浴衣，别在小育美 平常使用的包包上应该也不错！
育美：是吧是吧~！诶嘿嘿。 刚才在店里，育美一眼就看中了它！
薰：哎呀？你们聊得好热闹啊
心：薰！你好慢呀！
薰：抱歉，让你们久等了。 虽然算不上补偿……来，给你们这个
美咲（米歇尔）：这是……弹珠汽水？ 而且每个人都有……
薰：虽然太阳已经落山了，但依然很热。 而且我想你们应该口渴了吧
花音：哇啊……谢谢你，薫同学！
花音：对了。你们知道吗？ 『弹珠汽水』呢，是夏季季语哦
心：是吗？那也很适合我们啊！
花音：除此之外，还有『浴衣』、『庙会』……偏一点的还有 『太阳眼镜』和『夏季补习』等词汇， 也都是季语哦
育美：诶，是吗！？ 『太阳眼镜』这种现代的词汇也可以啊！
育美：那么、那么！ 『小心心她的浴衣真的很可爱 超级适合她！』 这样的句子也算是俳句吗？
花音：嗯！但是，如果作为作业提交的话， 还是……换一首会比较好吧……
美咲（米歇尔）：啊哈哈。确实，太随便的也许会被老师训啊
心：是吗？那么…… 『育美才是呢　她穿的那件浴衣　非常可爱哦！』 这样的俳句如何？
薰：呵呵，不错呢。 『朋友们一起夸赞彼此的浴衣 梦幻的时光』。 啊啊，好梦幻……！
美咲（米歇尔）：不行，你们的俳句都太随便了……而且， 每一句的内容只是在说『浴衣很可爱』而已
心：哎呀，浴衣不是非常可爱嘛。 美咲穿着也很好看哦
美咲（米歇尔）：所~以~说~我说的 不是那个意思……
花音：啊、啊哈哈……
