event88-07 终章 灵光一闪的一句

只有美咲想不出俳句该怎么写。然后 大家决定去河边放烟花棒……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【烟花大会 会场】

美咲：最后只有我什么都没想出来……
育美：小美，别在意！下次一定能想出好俳句的！
心：是啊！不可以放弃哦，美咲！
美咲：被你们鼓励，我反而更加沮丧了
美咲：算了，没有灵感也没办法， 回去之后我再慢慢思考吧
美咲：烟花也快要放完了……呃，嗯嗯……？
小孩子１：啊哈哈！快看快看，好漂亮！
小孩子２：啊，我也想要那种烟花~
薰：他们在玩烟花棒啊。呵呵，真可爱
花音：大型烟花还没放完呢…… 是不是等不及了呀？
美咲：可能吧。不过，好像很好玩……
心：我们也去玩吧！
花音：诶诶……！？
心：那边的店里就在卖烟花哦！ 我去买！
育美：等一下，小心心！育美也一起去~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【烟花大会会场 远处的河边】

心：育美你看！ 这个烟花从蓝色变成黄色了哦！
育美：真的呢！这支烟花会是什么颜色呢？
薰：这支和这支，我该点哪个呢。 这是个问题……！
美咲：很纠结吧。 我来看看要选什么颜色
花音：大家似乎都很开心。 啊，我、我当然也很开心哦！ 虽然魄力比不上大型烟花，但烟花棒也别有一番风趣……
美咲：当然，我明白你的意思
美咲：……感觉Hello Happy就像烟花一样呢
花音：诶？我们吗……？
美咲：心、育美和薫同学就是在空中绽放的烟花。 尤其是心，不觉得像是特别大特别引人注目的烟花吗？
花音：啊……是有点像……！ 那我们就是烟花棒吗？
美咲：我觉得是。 我们不像薫同学她们那样， 既显眼又闪亮……
心：说得真好！美咲、花音！
美咲：哇！？
花音：心心……！？
心：你们到这边来一下。 听了刚才的话，我想到了一件事情
花音：是要我们去河边吗？ 为什么……？
心：看了就知道了！
花音・美咲：……？
（黑屏转场）
花音：那个，是……这样吗？ ……啊……
花音：大型烟花和烟花棒在河面上交相辉映……
心：刚才，听了美咲的话，我想到了
心：无论是大型烟花还是小型烟花， 都是能带给大家笑容的烟花
心：所以，一起看的话，会更加更加美妙吧！
美咲：一起吗……原来如此，是这样啊
美咲：……啊
花音：？小美咲？
心：看你的表情，是想到俳句了吧？ 快说来听听！
育美：什么什么？小美，你想到俳句了吗？
薰：那很好啊！ 请务必让我听一听
美咲：嗯—— 虽然我想到了，但现在保密
美咲：等到暑假结束，作业批改完之后， 再告诉你们
育美：诶——！好想知道~！
心：别担心哦，育美。美咲一定会遵守约定的。 我们就期待着暑假的结束吧！
花音：到时候也告诉我们哦
薰：我很期待哦
美咲：可以是可以…… 但我觉得它不值得你们这么期待……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

美咲：那么，拜拜~
美咲：呼——感觉好累啊
美咲：……无论是大型烟花还是小型烟花，都是烟花。 一起看的话，会更加美妙，是吗……
美咲：『习习河风中 五朵相依在一起美丽的烟花』
美咲：嗯。这算是我的杰作了吧。 说笑的……啊哈哈
（黑屏转场）
