event88-05 第4话 俳句完成？

五个人各自念出了自己创作的俳句。 但是心好像不太满意……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【屋形船】

心：大家都准备好了吗？ 首先从我开始哦！
心：『飘啊飘啊飘 轻飘飘的棉花糖夏日的云朵』！
心：天空中漂浮的云彩，很像我刚才吃的棉花糖！ 看起来很好吃的样子，我就把这种心情写进去了！
育美：小心心，你一直在说棉花糖很好吃呢！
薰：是啊。这首俳句能感受到你的心情，很不错啊
育美：嗯嗯！那接下来该育美了！
育美：咳咳…… 『船上的菜肴 主菜要吃什么呢就要可乐饼！』 怎么样怎么样！？写得好不好！？
花音：嗯。很有小育美的风格，我觉得不错呀
美咲（米歇尔）：自然而然地为可乐饼做了宣传， 反而让人觉得你很有才华啊
育美：真的吗！？太棒啦！
心：我突然想吃可乐饼了。 回去的时候去买吧！
心：那么，接下来轮到花音了
花音：嗯。那个…… 『充满活力的不只是欢声笑语 还有苏打水』 ……这个……怎么样？
薰：不错啊！很好地表现出了今天的气氛！
薰：接下来是我了。那么…… 『多么梦幻啊穿上了浴衣之后 自己的身影』
美咲（米歇尔）：『名不虚传啊 晚夏时节响起的薫同学腔调』……
育美：啊哈哈！小美用俳句回应了！
心：真厉害啊，美咲！
花音：嗯。而且，大家的俳句都很棒
花音：充满了亲切感……能感受到大家 都把自己的感想表达出来了
心：是啊！……不过有些神奇呢。 感觉我们现在创作的俳句，好像缺少了什么东西
花音：缺少了什么……？
心：是的。但是，我不知道缺少了什么
心：还差一点点。 就是缺少某种让人眼前一亮的东西
花音：让人眼前一亮的东西……
一同：嗯……
薰：……看来，这不是稍微思考一下 就能想出来的事情
心：是啊。真遗憾
花音：不过，我觉得俳句本身已经写得很好了。 毕竟还要交作业……这样就算是完成了吧？
美咲（米歇尔）：是啊。 要是不停地烦恼，结果却没有完成作业，那就麻烦了
育美：那么，这样俳句就完成了。 太棒啦——！作业写完啦！
美咲（米歇尔）：育美，写完的只有俳句而已哦
育美：啊！是啊！
美咲（米歇尔）：说起来，我们在这里待了很长时间。 屋形船差不多也该打烊了吧？
花音：是啊。天空也完全黑下来了……啊
心：大家快看！能看到烟花哦！
育美：是啊！虽然也要写俳句……但我们 是来看烟花的啊！
薰：只顾着创作俳句了，把这件事忘得一干二净
美咲（米歇尔）：感觉今天总是忘这忘那的
花音：呵呵，是啊
心：从船里看到的烟花，原来是这样的啊！ 大大的、闪闪发光的……好漂亮啊
花音：嗯，非常漂亮
育美：船上只有我们几个人， 感觉很与众不同，真好呢！
心：这是只属于我们的贵宾席！
心：耶——！玉屋~！
育美：耶——！玉屋~！！！！！
