event88-06 第5话 至今为止与从今往后

五个人坐在游船上，抬头仰望空中的烟花。 俳句不断从大家口中涌出……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【屋形船】

育美：哇！这次是星形的！
心：那边的是笑脸哦！好厉害！ 还有这种形状的烟花啊！
美咲：喂，心，别把身体全探出去，很危险的
心：不要紧啦！快看，下一发烟花要来了哦！
育美：哇，好棒啊——！
育美：你们看，现在像不像之前 在游乐园办的游行！？ 烟花圆圆的，一下子绽开，而且还闪闪发亮！
薰：听你这么一说，的确很像
心：那个时候的游行也很开心呢。 还想再来一次
育美：好啊！游乐园的园长一定也会很开心的！
心：是啊！嗯~我现在就开始期待了！
花音：大家都好有干劲啊。呵呵
美咲：哈哈……不过她们一直都是这个样子
美咲：话说回来，那次的游行啊。 我现在还有点难以置信呢
美咲：难以置信的事情不只是游行就是了
花音：嗯。都是些非常美好的回忆呢
美咲：就是一直都匆匆忙忙的
花音：嗯——感觉以后也还会是这样……
美咲：啊——我懂…… 不过，以后啊——
美咲：虽然还不知道会发生什么事情， 但就像你说的……今后，像之前那样 手忙脚乱的回忆应该会越来越多吧
心：不会哦
美咲：呜哇！？
花音：心心，你什么时候在小美咲身后的……！？
心：美咲、花音。 你们以后想创造什么样的回忆呢？
心：我啊，想创造出比以前的 笑容还要多得多得多的快乐回忆！
心：当然，我觉得我们能做得到！
育美：育美也这样想！
薰：嗯。我们的字典里没有『不可能』这三个字
美咲・花音：……
美咲：又……又说这么让人难为情的话……
花音：不过，这种话从心心口中说出来， 就让人有一种会成真的感觉，不是吗？
美咲：这个嘛……也许是吧。虽然我不想承认就是了
花音：呵呵
一同：……
花音：好美啊……
花音：『夏日的烟花 在心口中绽放出闪耀的光芒』
花音：啊……下意识把刚刚想到的俳句说出来了
心：哎呀，说得很棒啊！ 那么，我来想一想……
心：『群星的璀璨 聚在一起构成了空中的银河』！
育美：哦哦！好棒啊！很有俳句的味道！！！
育美：育美也要写一首！那个……夏季、夏季。嗯…… 『在空中奏响热闹的烟花声与 欢笑的声音』。 就是这个！
薰：那我就这样写吧。 『在暗夜之中和花儿一起绽放 美丽的笑脸』
花音：大家都好厉害……！
心：最后是美咲！
育美：好期待啊♪好期待啊♪
美咲：不是，你这么期待地看着我我很有压力
心：不要紧的，美咲！直接说出你的感受就行！
薰：没错。释放自己吧
育美：加油，小美！
美咲：啊——真是的！你们说得我反而更加紧张， 什么都说不出来了……！
