event88-04 第3话 写下一句

在花音的建议下，大家开始 认真地思考俳句。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【屋形船】

花音：总算是停下来了……
美咲：真是的……育美、心。 我们究竟是来这里做什么的啊
心：做什么……
育美：是什么来着？
美咲：还问是什么呢。 好了，你们再认真地想一想
育美：唔、嗯……啊！对了，俳句！！！
心：啊啊……！的确是呢！ 我完全忘记了！
美咲：我就知道
花音：啊哈哈……
心：既然目的已经想起来了，那我们就赶紧开始创作俳句吧！
育美：嗯！那个，回忆一下 刚才创作的俳句……
心・育美：嗯——
育美：哎呀呀？好像比刚才更难了
心：是啊。想不出什么句子
美咲：我也是……花音同学，有没有什么窍门呢？
花音：窍门啊……唔…… 那我们就一边欣赏景色， 一边交流自己的感想，怎么样？
薰：你是想由此展开话题，好引出合适的句子是吧
心：真是个好办法！那就赶紧试试看吧。 育美，风好舒适啊！
育美：嗯！河面也闪闪发光，非常漂亮， 育美感觉自己很喜欢坐船！
育美：之前小心心邀请我们乘坐的那艘大船也很有趣呢！
心：我也觉得很有趣！ 怪盗哈罗·海皮会不会来这艘屋形船呢？
美咲：这大概不太可能吧~
薰：呵呵。但是如果放松警惕，怪盗说不定就会出现哦
薰：不过现在重要的是……大家请看。 那座大楼的右边
花音：嗯……啊！莫非那是CiRCLE？
育美：诶，真的吗！？
心：好厉害啊！薫，你居然能找到！
美咲：啊——那是CiRCLE…… 从远处看司空见惯的建筑物，感觉有点奇妙呢
薰：是的。就算是熟悉的风景， 稍微换一种距离和角度去看，给人的印象也会有很大的不同
薰：今天，我再一次体会到了这种感觉。 啊啊……多么梦幻……！
花音：呵呵，是啊
花音：『炎炎夏日时 友人之声随风至情深意更浓』 要是创作一首俳句，大概就是这种感觉吧？
育美：哦哦！小花音学姐好帅啊！！！
心：育美，我们也来创作优美的俳句吧！
育美：嗯！
美咲：那么，我也来加把劲吧
花音：大家加油！ 要是有什么困难，尽管告诉我哦
美咲：谢谢。 不过花音同学这么熟悉俳句，真是帮大忙了
美咲：不只是俳句的结构，你连创作的窍门 都能教我们，这得要非常熟悉俳句才行吧
美咲：其实你不只是在社团活动， 在平时也会创作俳句……？
花音：那倒没有…… 啊，不过，可能是因为我读了一本书吧？
花音：茶道和俳句其实有些地方非常相似
美咲：两者都很有『日式』风情啊
花音：呵呵。嗯，是的
花音：我觉得，茶道和俳句都很珍惜 每个季节的环境和气氛， 这种心情是非常相似的
美咲：啊——的确。感觉它们都 很注重每个季节独特的气氛
美咲：根据季节和茶会的不同， 用来装饰的东西也会改变吧？
花音：嗯。在茶道中，鲜花和挂轴就不用说了， 还会根据季节改变使用的道具
花音：这是为了让大家享受全部的乐趣…… 不只是茶的美味，还有现场的气氛和缓缓流淌的时光。 这和尽心尽力的款待是息息相关的
花音：其实，最先提出引入俳句的人是小伊芙哦。 她说『茶道和俳句的精神是一样的！』……呵呵
美咲：啊哈哈，能想象到被步步紧逼的花音同学呢
美咲：不过，听了你的讲解，我明白了。 茶道搭配俳句，真是一个非常出色的主意
花音：是吧！谢谢你，小美咲。 下次我会帮你转告小伊芙的
美咲：诶，不用特意告诉她啦！ 怪不好意思的
花音：呵呵。你不用害羞啊
育美：写好了！！！
心：我也写好了，育美！ 大家也都写好了吗？
美咲：呜哇，糟糕。 不小心聊得太投入了……稍、稍微等一下！
美咲：花音同学，我们也来写俳句吧
花音：嗯。 希望能写出优美的俳句呀
美咲：是的。我们一起加油吧
