event211-05 第４话 原动力

兰想明白了答案， 和鸫一起前往了CiRCLE

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、朝日六花）

【CiRCLE 大厅】

LOCK（六花）：麻里奈小姐，我把纸箱放在这里了， 请你稍后确认一下~
麻里奈：麻烦你了~谢谢~~
鸫：咦，小六花。 你会来CiRCLE，还真是少见呢
LOCK（六花）：啊，兰学姐、鸫学姐，你们好~ 今天我是来帮Galaxy跑腿的……
鸫：这样啊，小六花也很忙呢
LOCK（六花）：没有没有……对了，我听说竞演的事了！ 居然是Roselia和Afterglow的竞演…… 那气氛肯定会非常热烈吧~~！！
LOCK（六花）：我那天会在Galaxy打工， 如果有什么需要，请尽管说！
兰：谢、谢谢
LOCK（六花）：不客气，毕竟能看到如此可贵的演出。 不管是灯光还是烟雾的特效，或者别的什么都没问题， 你们可以尽管向我提要求哦！！
兰：呵呵……六花，你的声音太大了
LOCK（六花）：对、对不起！！ 不小心激动起来了~~
鸫：但是看到你这么期待，我真的很开心呢
兰：嗯。而且也没有其他观众。 就由六花来当见证人吧。见证我们赢得胜利的那一刻
LOCK（六花）：好、好的！
LOCK（六花）：我得回Galaxy了， 就先失陪了！期待你们的演出！
鸫：嗯，再见。小六花
麻里奈：咦，我就说这声音好熟悉， 果然是小兰和小鸫。欢迎光临
兰：麻里奈小姐，你好。 现在有空的录音棚吗？
麻里奈：唔~好像有几间是空着的…… 不过，你们不和小巴她们在同一个房间练习吗？ 她们三个已经在练习了哦？
兰・鸫：诶？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 录音棚】

绯玛丽：暂停、暂停~~巴，刚才这部分你是不是抢拍子了？
巴：啊，抱歉。不知不觉太投入了…… 不过像刚才这样加快拍速不是也很好吗？
鸫：嗯，我也想试试刚才这种拍速
绯玛丽：鸫鸫！咦，兰也来了。你们怎么会来这里？
兰：这是我们要问的话。我记得你们之前说， 今天要忙社团活动之类的事，所以不来练习
摩卡：哎呀~其实是提前结束了~ 所以就干脆来录音棚了……
巴：没想到我们就意外地碰到了一起~
绯玛丽：这真的只是巧合哦？巧合！ 本来在想要不要叫你们来的， 但鸫鸫要忙学生会的事，兰也要想歌词，所以就……
兰：没关系，我又没有生你们的气
摩卡：抱歉让你们感到寂寞了~~ 要不要我来安抚你们~？
兰：倒也没有感到寂寞
鸫：总觉得以前也发生过这样的事情呢
绯玛丽：是的是的！是『FUTURE WORLD FES.』 刚结束的时候吧！
摩卡：啊~那个时候啊~我记得是小绯的队长能量觉醒， 然后说『只要我们也办出最棒的演出就好了， 这才是Afterglow的目标！』那集对吧……
绯玛丽：真是的~我不是那样说的~！
摩卡：诶~？是吗？可惜了我那充满领袖魅力的记忆~
兰：呵呵……
摩卡：什么什么~怎么了，兰~？
兰：没事。我只是在想，我们有好几次都在类似的事情上 犹豫不决，烦躁不安，我们真的一点都没变啊
兰：想走只属于我们的路，这种心情不是假的。 可是，这条路的出现，却是因为我们一直追随 Roselia的背影前进的缘故
摩卡：……
兰：不过，这也是我们的风格吧？ 毕竟身边有那么厉害的乐队在， 肯定没办法忽视它
巴：兰……
兰：Roselia是我们的劲敌。 但又不仅仅是这样。她们还是驱使我们前进的强大原动力
兰：既向往她们的厉害之处，又觉得自己不如对方， 也会不服输地想要奋起反抗……
兰：我想把现在怀揣的这些心情全部发泄出来
巴：Roselia是原动力……的确是这样
巴：但对我来说，不只是Roselia， 亚子也是我的原动力。 你刚才的话让我意识到了这一点
巴：说实话，知道要和已经成为职业音乐人的亚子她们竞演后， 我心里多多少少还是有些紧张的
巴：不管是以前还是以后，我都会一直支持亚子， 这一点不会变。 但是，我对职业音乐圈这个残酷的世界毫无了解
巴：投身于这个世界中的亚子……和我自己。 虽然没进行过比较， 但我还是下意识地会感到在意吧
兰：巴……
巴：不过听了兰刚才的话后，我想要 把这些情绪都糅合进来，然后咚地用鼓声表达出来！ 这才是最符合我风格的做法！
巴：职业也好，业余也好，我要跳出这些限制， 让大家看看我帅气的一面
巴：不然， 我就没办法抬头挺胸地说自己是亚子永远的劲敌了
兰：嗯。崇拜也好，尊敬也好，自卑感也好，反抗心理也好， 全部倾吐出来吧。因为那才是Afterglow的音乐
兰：然后……
兰：……战胜Roselia吧。 为了走上真正只属于我们的道路
鸫・绯玛丽・摩卡・巴：嗯！ 好！
（黑屏转场）
（背景切换）
