event211-02 第１话 命运之战

因为一时的冲动，兰发出了竞演的邀请。 在熟悉的天台上，她把这个消息告诉了成员们。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【第二天 午休】

【羽丘女子学园 天台】

鸫・绯玛丽・巴・摩卡：和Roselia办竞演……！！
绯玛丽：怎、怎么突然要办竞演了？ 我们之前根本没谈过这个事情吧
兰：我自己也觉得自己做了一件很冲动的事
兰：但是……非得现在办不可。 一和凑同学聊天，我就觉得再也等不下去了……
摩卡：原来是这样~ 不愧是Afterglow的红色闪电~
兰：……抱歉，我自作主张了。 现在还只是和凑同学说了这件事， 日程什么的都没定……大家如果不愿意的话……
巴：这种事情还用问吗
兰：诶……
巴：我们怎么可能会不愿意呢。 如果兰是认真的，那我们随时都可以和你一起战斗
兰：巴……
巴：而且，能和Roselia办竞演， 我们肯定没意见啊！对吧，摩卡
摩卡：当了个然~ 必须要给宿命的对决做个了结才行~小摩卡很有斗志哦~
绯玛丽：嗯嗯，我也愿意！ 虽然这件事很突然，吓了我一跳， 可是这样的机会恐怕不会再有了！
鸫：我们办竞演吧，小兰！
兰：……大家
绯玛丽：啊，好巧啊。 莉莎学姐发消息来了。我看看~~
绯玛丽：她说，『时间定在下下周的周日怎么样？ 那天正好休息』……
兰：各位。谢谢你们答应我任性的请求
兰：我实在很想现在和Roselia一决胜负。 所以……就在这次的竞演上做个了断吧
鸫・绯玛丽・巴・摩卡：嗯！ 好！ 嗯
绯玛丽：那我就回消息了。 『那就拜托了！』发送♪
兰：那个，我还想做一件事
摩卡：什么事~？
兰：……我想写新歌。 我想把我们现在这种 『想和Roselia一决胜负』的心情写成歌曲……
巴：好主意！ 让我们写一首真正能打动Roselia的歌吧！
鸫：嗯，我没有异议。写吧！
兰：谢谢大家
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐经纪公司 录音棚】

亚子：……嗯~~完成！！ 友希那同学，亚子的新爵士鼓独奏怎么样！？
友希那：嗯，很好。下场演出时就这样演奏吧。 今天就到这里，大家辛苦了
燐子：小亚子……刚才的独奏，每一个音…… ……都很有热情……非常帅气哦……
亚子：谢谢你~~燐燐！！ 亚子也想在后面的巡演中有帅气的表现！ 所以练习了很久~~！
亚子：而且！ 不是已经决定了要和Afterglow办竞演嘛！！ 亚子真的超级、超级、超~级期待~~！
莉莎：呵呵，我也是！ 但是啊，从友希那口中听到这个消息的时候，我真的吓了一跳呢~
纱夜：是啊，因为太突然了，让我很吃惊。 我当时还在想，为什么要选在全国巡演的这个关键时刻……
友希那：……关于这点……我真的很抱歉
莉莎：好啦好啦，纱夜。 友希那不是和我们还有经纪公司的人商量了， 最后才决定和Afterglow办竞演的嘛
纱夜：我不是在生气。 而且听她说了原因后，我也同意办竞演了
燐子：友希那同学去海边的时候……和美竹同学……约好了…… 将来有一天……要一起办竞演是吧……
友希那：是的。 但是，想要履行约定，并不是我答应的唯一原因
燐子：还为了能让……Roselia……得到进一步的飞跃……
友希那：没错。在上一次巡演中， 我们品尝到了从未有过的后悔
友希那：为了不让同样的事情重演，我们必须 直面那一天的后悔，然后不断突破自我。 必须每次都超越『现在』这一刻
友希那：为此……我觉得我们需要接受新的刺激。 所以我才会被美竹同学那种『就是现在』的热情所打动
友希那：我不知道美竹同学……Afterglow 为什么『现在』想要和我们竞演
友希那：但是那股强烈的热情， 应该能给想要得到进一步飞跃的我们带来启发
友希那：Afterglow是一支毫不遮掩地表达出『现在』的感受、 并用自己最真实的样貌坦率地与他人对战的乐队。 对直面『现在』的我们来说，她们是最好的对手
亚子：是啊！亚子也这么认为！！ 只不过，不能让观众进来看，还真有点遗憾……
莉莎：如果让观众来看的话， 就偏离了经纪公司 为我们制定的宣传活动方针了
纱夜：但正因为这次的演出形式与以往不同， 我们才有可能从中获得更多东西
燐子：是的，我也这么认为。 晴海小姐说……如果是非正式的演出……就可以…… 她能同意……真是太好了……
纱夜：她总是会像这样 倾听我们的想法，真的很让人感激
友希那：是的。 就算是为了那些支持我们的人，我们也要全力以赴
亚子：那是当然的！！ 呵呵呵，与自古就命中注定的宿敌之间的…… 呃，怎么说……厉害的战斗……让我们把它结束掉……
燐子：为宿命之战画上句号……？
亚子：没错没错！ 让我们为宿命之战画上句号吧~~~！！
燐子：呵呵……加油吧……小亚子
莉莎：亚子很有气势呢~ 让我回想起了那天的竞演
燐子：那天，Afterglow…… 仿佛……在燃烧一般的…… 炽热又充满激情的……声音……给我留下了……深刻的印象……
友希那：从那天以来，已经过去了相当长的一段时间。 在这之间，Roselia一直没有停止进化
友希那：与我们经历了相同时光的Afterglow 会拿什么来和我们碰撞呢，我很期待
