event211-01 序章 并非总有一天

三年级的同学快要毕业了。 兰忽然想起了在那个夏日立下的约定。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、今井莉莎）

【羽丘女子学园 校门口】

兰：唔……好冷……
兰：（手要冻僵了，是时候戴手套了。 ……？怎么觉得今天人这么少……）
莉莎：早啊——兰！今天也好冷啊~☆
兰：莉莎同学，早上好。 凑同学没和你一起啊
莉莎：啊——友希那现在来不来上学都可以了
莉莎：她不是已经考完试了吗？ 考完试的同学只需要参加毕业典礼， 所以她现在来不来都行的
兰：原来如此，怪不得
莉莎：像我就还没有考完试， 所以得来上学……啊哈哈~
兰：那个……虽然备考很辛苦，但还请加油。 我会支持你的
莉莎：谢谢你~我必须得好好学习才行呢！
莉莎：不过呢，就算考上了，我也打算尽量来学校
兰：诶，为什么？
莉莎：因为这里是充满了『回忆』的地方呀。 在最后一刻到来之前，我想一直当个高中生
莉莎：不好，预备铃响了。赶快走吧，兰
兰：（……是吗，已经到这个时候了啊。 春天到来后，三年级学生就要毕业了）
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【羽丘女子学园 天台】

摩卡：嗯~~ 今天山吹面包房的蜜瓜包也是最好吃的~
绯玛丽：真是的~摩卡，这是第几个了？ 吃那么多，要是下午上课犯困，我可不管你哦
巴：不过话说回来，鸫鸫也太慢了吧。 午休都要结束了啊？
鸫：抱、抱歉~~久等了，各位
绯玛丽：太好了~ 我都担心你没时间吃午饭了~
兰：原来准备学生会竞选这么辛苦
鸫：等这件事结束之后，应该可以稍微轻松一点…… 现在是因为竞选的准备工作 和本期学生会的总结工作刚好撞到一起了
巴：哎呀~~但话说回来， 没想到鸫鸫竟然会说要当学生会会长这样的话~
摩卡：羽泽鸫学生会会长，闪亮☆登场~！ Afterglow掌管羽丘的时代终于到来了~
鸫：小摩卡，话说得太早了。又不知道能不能当选…… 而且，其实我都还没有提交资料
绯玛丽：咦？原来你还没提交候选人申请表啊。 我还以为你早就已经交了呢
鸫：其实……我最近很忙，没什么时间写…… 不过，我还是想当学生会会长。 因为我想以自己的方式守护我最喜欢的羽丘
巴：好样的~~鸫鸫！ 我们也会全力支持你的！
绯玛丽：对了！ 竞选的时候，大家一起系上头巾发表竞选声援演讲吧！
兰：诶，我不要……
绯玛丽：诶诶~~为什么~！？ 我们来做成套的法被吧~！
鸫：啊哈哈……穿法被实在是有点难为情， 能得到你们的支持我就很开心了。 啊，对了。大家看这个
摩卡：嗯~？是这个月的旋律音乐？ 哦哦~这不是Roselia特辑吗~
巴：全国巡演的报道吗。页数还挺多的。 哦，上面还有大阪的照片
绯玛丽：莉莎学姐这张演出时的侧脸好帅~~！！ 这样一看，真的很有职业乐队的感觉
摩卡：哎呀，简直就像是另一个世界的人啊~
兰：（另一个世界……吗）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：我们一起办竞演吧。 不管什么时候都可以……我一定奉陪
（白屏转场）
（背景切换）
兰：（虽然那天我们约好了…… 但『那一天』到底是什么时候呢）
兰：（Roselia今后也将作为职业音乐人继续前进， 凑同学也会在春天毕业……那样的话……）
鸫：小兰？你怎么了，一直发呆
兰：啊，对不起。什么事？
绯玛丽：我们在说，我们也不能被Roselia的气势打败， 要在G.B.T.上努力！
兰：……是啊。 为了办成最棒的演出，接下来也要像平时一样努力
兰：（——想也没用。 要相信『那一天』总会到来，然后继续走自己的路）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

兰：（……呜哇，看起来要下雪了……得赶紧回去才行……）
兰：（嗯……？歌声……？ 难道是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 音乐教室】

兰：（果然是凑同学。 ……歌声沉稳又舒展，非常有力……）
兰：（…………总觉得，比以前又进步了……？ 不，这不是我的错觉。 确实比巡演第一天的时候更厉害了——）
友希那：……美竹同学，你怎么站在这里
兰：啊、那个……我听到了歌声，所以想来看看…… 不好意思，打扰你练习了
友希那：我只是稍微调整一下，没关系的
兰：是吗。 说起来，凑同学不是可以不来学校了吗……
友希那：我有资料忘记提交了，所以下午就过来了
兰：原来是这样……
友希那：……总觉得有些不可思议。我们两个居然会在这种地方聊天。 感觉每次和你聊天都是在天台上
兰：嗯，确实是这样。 但是我们在别的地方也聊过天吧
友希那：是啊…… 但是对我来说，天台是拥有我和美竹同学『回忆』的地方
兰：…………『回忆』……
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：我们一起办竞演吧。 不管什么时候都可以……我一定奉陪
（白屏转场）
（背景切换）
兰：凑同学……
兰：请和我一起竞演……！ 不是将来的哪一天……就是现在！
友希那：…………
