event286-04 第３话 乐奈与吉他

时间回溯——乐奈读小学六年级的时候 整天沉迷吉他之中。对此，她的父母……

（登场角色：要乐奈）

【要家 客厅】

乐奈的母亲：就是说啊。我就奇怪她怎么今天也一直没回家， 原来是跑去妈妈那里了
乐奈的母亲：好像和往常一样抱着吉他睡着了
乐奈父亲的声音：哈哈，乐奈真的很喜欢吉他啊
乐奈的母亲：真是的，这可不是好笑的事…… 啊，乐奈。过来
乐奈的母亲：要不要跟爸爸说几句话？
乐奈：……嗯
乐奈父亲的声音：乐奈~最近好吗？
乐奈：嗯
乐奈父亲的声音：怎么样，有好好吃饭吗？ 挑食的话可长不大哦~
乐奈：……不饿
乐奈的母亲：诶，难道你又吃外卖了？
乐奈：抹茶饼干
乐奈的母亲：唉……妈妈也真是的， 总是特意准备乐奈喜欢的零食~
乐奈父亲的声音：听上去咱妈也很有精神的样子，真是太好了。 学校那边怎么样？
乐奈的母亲：我今天被叫去学校了，刚回来
乐奈父亲的声音：噢，六年级第一次？
乐奈的母亲：是啊。她好像还是老样子，喜欢上课时到处乱跑。 也难怪人家班主任头疼
乐奈：…………
乐奈父亲的声音：但偏偏成绩很好，真是神奇啊
乐奈的母亲：就是啊，明明作业从来不做
乐奈父亲的声音：明年要不要来这边？ 对乐奈来说可能比日本更自在
乐奈父亲的声音：你喜欢的设计师不是也在这里吗？
乐奈的母亲：这个……等有机会吧
乐奈父亲的声音：……啊，时间到了。 对了，乐奈，升学礼物想要什么？
乐奈：效果器
乐奈父亲的声音：效果器？不要吉他吗？
乐奈：嗯
乐奈父亲的声音：知道了。想要什么样的跟妈妈说
乐奈父亲的声音：那我先挂了
乐奈的母亲：乐奈也来跟爸爸说一声再见
乐奈：拜拜
乐奈的母亲：太好了呢，乐奈。但是你忘记了吗？ 妈妈说过很多次了，电吉他会触电，很危险的
乐奈：…………
乐奈的母亲：还记得妈妈说什么时候才能接扩音器吗？
乐奈：……初中
（黑屏转场）
（背景切换）

【次年春天】

【花咲川女子学园 校门口​​】

老师：各位新生，请确认自己所在的班级后 前往体育馆——
乐奈的母亲：呃，要、要……找到了
乐奈的母亲：乐奈，看。是A班哦！
乐奈的母亲：……咦？
乐奈的母亲：不是吧……乐奈？乐奈！？
（黑屏转场）
（背景切换）
乐奈：哈、哈、哈、哈……
（黑屏转场）
（背景切换）
老板娘：哎呀乐奈，这是怎么了？
乐奈：给我吉他！
老板娘：诶？怎么突然说这个， 为什么不问你妈妈……喂，等等！
老板娘：你的入学典礼呢！？
乐奈：哈啊、哈啊……
乐奈：……♪
（白屏转场）
（背景切换）
乐奈：…………
乐奈：（好帅）
乐奈：（我也想弹）
（白屏转场）
（背景切换）
老板娘：那把吉他不行哦。 是我第一次买的——
乐奈：就要这个
老板娘：啊，喂……不是说好接扩音器很危险吗！
乐奈：哼哼
乐奈：已经，初中……
乐奈：了！
老板娘：……！？
乐奈：……！
老板娘：……你这孩子……
老板娘：原来也会露出这种表情啊
乐奈的母亲：哇，好吵……！？
乐奈的母亲：乐奈！你怎么不去参加入学典礼，担心死我了！
乐奈的母亲：……啊，诶……！？
乐奈：……♪
乐奈的母亲：乐奈……？
老板娘：这孩子可能是真的有天赋
乐奈的母亲：诶？
老板娘：乐奈！到此为止。 要弹就在店里弹
乐奈的母亲：妈妈！？
乐奈：……现在就去？
老板娘：嗯。把吉他装进琴箱
乐奈：嗯！
老板娘：哎呀呀……到底是被拿走了啊
