event286-05 第４话 组乐队吧

升上初中后，乐奈越发 沉迷于吉他，但……

（登场角色：要乐奈）

【SPACE 观众席】

职业乐手A：噢，是乐奈。 来看我们演出吗？
乐奈：嗯
职业乐手B：啊哈哈，这下可得好好演奏才行了
职业乐手A：确实。不如一起上台？
老板娘：你们几个。别太惯着乐奈了
职业乐手A：哇，老板
老板娘：有闲工夫聊天，不如专心等着上台
职业乐手B：是——
职业乐手A：……好，开始吧。 拜托了！
（黑屏转场）
（背景切换）
职业乐手A：各位——！ 感谢你们今天来看演出！
职业乐手B：让我们尽情享受这个夜晚吧！
乐奈：……！
乐奈：乐队……好想要
老板娘：！
乐奈：我要组乐队
老板娘：……呵。这样啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【要家 客厅】

乐奈：哼、哼……♪
乐奈的母亲：抱歉啊，特意让妈妈过来
老板娘：没关系。所以要说的事是？
乐奈的母亲：嗯……之前我不是说过，等乐奈上初中后， 我们可能要和毅一起搬去伦敦住吗？
老板娘：嗯
乐奈的母亲：其实有件事，现在说可能有点晚了……
老板娘：到底什么事，快点说
乐奈的母亲：有一个伦敦的品牌向我发出了邀请。 问我要不要去做版型师
乐奈的母亲：我真的很感谢妈妈把这间房子让给我们住。 但我想去伦敦
老板娘：……乐奈呢？你打算怎么办？
乐奈的母亲：我打算带她一起过去
乐奈的母亲：我本来就觉得那边可能更适合她。 学校的话，现在也来得及入学
老板娘：…………
乐奈的母亲：我想，就算语言不通，乐奈也一定没问题的
老板娘：……你做主吧
乐奈的母亲：妈妈……！
老板娘：作为我的女儿，你倒是长成了有趣的女人呢
乐奈：有趣的女人？
老板娘：嗯。你们要去伦敦了。 会有一阵子见不到面了，要保重啊
乐奈：我不去
乐奈的母亲・老板娘：……诶？
乐奈：我要在这里组乐队
乐奈的母亲：诶……为什么？你可以带吉他去哦？
乐奈：不要
乐奈的母亲：你不想和爸爸一起住吗？ 等你习惯了，肯定也能组乐队的
乐奈：不要
乐奈：我要和外婆留在这里
老板娘：…………
乐奈的母亲：乐奈……
乐奈的母亲：呼……这样啊……
乐奈的母亲：妈妈，麻烦你跑这一趟，真是抱歉。刚才的话就当我没说过吧
乐奈的母亲：毕竟我不能把女儿一个人留下——
老板娘：等等。 乐奈说的是，要和我待在一起
老板娘：你去伦敦吧。 人生短暂，可不能总是闷在家里
乐奈的母亲：但是……好吧，谢谢妈妈。 我先给毅打个电话
老板娘：嗯
乐奈：哼、哼……♪
老板娘：乐奈，既然要和我一起生活， 那我可不会像你妈那样惯着你
乐奈：？
老板娘：我听说了。你最近没去上学是吧
老板娘：整天泡在SPACE……是在学校里遇到了什么事吗？
乐奈：我不去。我要在SPACE弹一辈子吉他
老板娘：……别轻易说一辈子这种话
乐奈：…………
老板娘：你的吉他确实弹得很好， 但乐音里可以承载更多东西
老板娘：如果缺少这些，你的吉他就不值得让人听
乐奈：不需要人听
老板娘：……？
乐奈：别人不懂吉他，也不懂我的心情
乐奈：只有外婆懂
老板娘：……！
乐奈：可以了吗？
乐奈：哼、哼……♪
老板娘：…………
老板娘：她的天赋可能好过头了吧
