event286-06 第５话 为了寻找归宿

SPACE关店当天。 老板向一脸不满的乐奈搭话了。

（登场角色：户山香澄、要乐奈）

【SPACE 大厅】

乐奈：…………
老板娘：乐奈。要关门了哦
乐奈：…………
老板娘：别摆出这种丧气表情
老板娘：这家店已经出色地完成了它的使命， 该好好表扬它才对
乐奈：…………
老板娘：这家店啊，不是你的归宿
乐奈：！
老板娘：只是中转站，不是终点。 在舒适的摇篮里赖着不走可不行啊
乐奈：…………
老板娘：听好了
老板娘：以后还会有其他人来创造你的归宿。 你要自己去寻找那样的人
乐奈：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【次年冬天】

【花咲川女子学园初中部 2-A教室】

乐奈：…………
学生A：要同学？下节课要换教室了……
乐奈：…………
学生B：她这是怎么了， 一年级的时候明明没这么老实
学生A：是遇到什么伤心事了吗？
乐奈：…………
乐奈：（我就要那里）
乐奈：（明明那里最好）
（黑屏转场）
（背景切换）

【次年春天】

【RiNG 咖啡厅】

乐奈：…………
凛凛子：小乐奈，欢迎光临
凛凛子：你都上初三了吧。时间过得真快啊~
凛凛子：啊，你妈妈回来了对吧？
乐奈：嗯
凛凛子：真好啊~
凛凛子：其实今天， 我想拜托小乐奈上台表演
乐奈：不了
凛凛子：真是的……我听你外婆说了哦。 SPACE关门后，你就一直没弹吉他了吧？
凛凛子：这样可组不了乐队哦？
乐奈：…………
凛凛子：你讨厌吉他了吗？
乐奈：……没意思
凛凛子：呵呵，这样啊
乐奈：？
凛凛子：毕竟小乐奈见识过最棒的乐队呢
凛凛子：不过，光是干等着是找不到好乐队的哦
凛凛子：得去大声宣传 『这就是我的吉他』才行
乐奈：…………
凛凛子：你知道老板的口头禅吧？ 那句『尽全力了吗』
凛凛子：只要你投入地去做自己喜欢的事， 投入到甚至能感染周围人的地步，那大家就一定会懂你的心情
凛凛子：我觉得，你的吉他就拥有这样的力量
乐奈：……！
凛凛子：这里是开放麦哦。 你想什么时候来，想怎么弹都可以
凛凛子：让那些想组乐队的人 听听你的吉他吧？
凛凛子：给你这个
乐奈：……吉他
凛凛子：我一直帮你保管着
乐奈：…………
乐奈：（他们一定不懂）
乐奈：（我知道）
乐奈：（但是……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）
乐奈：（我想组乐队）
乐奈：（所以——）
（白屏转场）
（背景切换）
