event136-05 第４話 太丟臉了，我……

CHU²參觀採訪過後給予的回饋 超乎了巴一行人的想像……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、CHU²）

【訪談休息】

【某LIVE HOUSE】

巴：呼，好累～
蘭：巴，感覺很不錯喔。 辛苦你了
緋瑪麗：我說～，巴真是的～。 怎麼會答得那麼有聲有色～
摩卡：小卡就知道 小巴只要努力就辦得到～
巴：啊哈哈，謝謝。 幸好目前為止都還蠻順利的
鶇：…………
蘭：鶇？　怎麼了嗎？
鶇：咦？　啊，沒事，真的沒事！
鶇：對了，我現在想去買飲料， 小巴有想喝什麼嗎？
巴：啊。那我也一起去好了。 我剛好也想去外頭吹吹風
緋瑪麗：我們在這裡等你們回來喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE HOUSE附近】

巴：嗯～，外面的風好舒服～～
巴：錄音室裡面的暖氣有點太強了～。 我從中途就開始昏昏沉沉，真是糟糕
鶇：（剛剛的訪談給我的微妙感覺，到底是什麼……？ 雖然我從剛剛就一直在想，但……）
巴：話說，小鶇真是幫了我大忙耶～
鶇：……咦？　什、什麼忙？
巴：就是《Melody MUZYX》啊！ 多虧有你借我那些雜誌，所以訪談才會這麼順利喔
巴：我讀了好多次其他人的訪談…… 沒想到「會場的空氣融合為一體」 居然有那麼多種不同的說法耶
巴：我真的學到很多！
鶇：我才在想說小巴說了很多平時不會說的詞， 原來是因為這樣啊
CHU²：哎呀，你們是……
巴：啊，CHU²！
CHU²：你們在這邊做什麼？ 採訪呢？
巴：現在是休息時間。你呢？
CHU²：Meeting結束了哦
CHU²：剛才的Discussion非常Perfect。 那間LIVE HOUSE聚集了非常厲害的Staff呢
巴：這樣啊。對了，你有空的話， 回去前再來看我接下來的訪談吧。 休息時間再一下就結束了
CHU²：不必。 那種訪談沒有聽的價值
巴：什……！
CHU²：我沒說錯吧？ 訪談裡完全不存在「你想說的話」
巴：沒有我想說的話……？　才不可能吧。 我說的每一字一句，全都是我想說的啊！
CHU²：「鼓手在樂團中，應該算是『幕後推手』」
巴：咦？
CHU²：「有安定的節拍才能變化出多樣的演奏」 「受到我們樂音激發的熱量擴散到整個會場」
CHU²：不管哪句都是以前曾在 《Melody MUZYX》訪談中出現過的字句哦
鶇：…………！
巴：咦……
CHU²：為了受訪做功課並不是壞事
CHU²：不過，借別人的話來用，說穿了就只是假貨。 完全沒有打動人心的Power
鶇：……是嗎。原來如此……
巴：小鶇……？
鶇：抱歉，小巴…… 其實我也一直很在意
鶇：剛才的訪談， 可以聽出來小巴好像借了別人的說詞來回答……
鶇：明明就是小巴在回答， 但聽起來就像別人在說話……
巴：怎、怎麼會……
鶇：真的很對不起…… 一定都是因為我說了「可以用《Melody MUZYX》當參考」…… 所以，小巴才會……
巴：原來…… 我用了別人的說法在回答啊……
巴：真是丟臉耶，我……
CHU²：Afterglow在少女聯合的表現的確出眾
巴：咦……你有看嗎？
CHU²：少女聯合那種規模的大型活動， 我當然會看啊
CHU²：現場的熱情，穿透了螢幕傳達給了看著影片的我。 「這個樂團將前往何方呢」……我不斷地想像著
CHU²：然而……那個樂團的團員， 居然不用自己的話來回答問題－－
CHU²：看來那場LIVE，充其量不過是當日限定的奇蹟吧。 沒能看穿那是假貨的我，也還需要多多修練呢
巴：！　LIVE是假貨？ 你是在說，我們的演出嗎……？
CHU²：沒錯。除了你們之外還有誰在這裡呢？
巴：別、別開玩笑了！ Afterglow才不是假貨！　給我收回那句……！
巴：要怎麼說我都隨便你…… 但我可不允許你輕視Afterglow！
CHU²：隨便。 我本來就沒打算徵求你的許可
CHU²：那我就先失陪了。 Bye
巴：站、站住……可惡！
鶇：小巴……
（黑屏转场）
