event136-02 第１話 巴要被採訪！？

巴收到了採訪的邀請。 對此，鶇開心得無法自已……

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、大和麻彌）

【隔天　午休】

【羽丘女子學園　走廊】

緋瑪麗：那先這樣， 我們去買個飲料再過去！
巴：我知道了。 我和小鶇就先去屋頂囉
緋瑪麗：待會見～！
麻彌：啊，宇田川同學！ 太好了，在這遇到你
巴：麻彌學姊？
麻彌：我有事情要找宇田川同學， 請問你有空嗎？
巴：找我？ 嗯，我現在有空……
麻彌：我在前幾天發售的雜誌上， 提到了Afterglow－－
巴：啊，是《Melody MUZYX》嗎？ 我昨天剛好有看！
巴：我們好像被學姊誇到不行耶…… 謝謝學姊！
麻彌：既然你已經看了，那事情就好說了！
麻彌：昨天我收到了《Melody MUZYX》的聯絡， 他們提到想要採訪宇田川同學
巴：哦哦，想要採訪我啊……
巴：咦咦咦咦～！？
鶇：麻、麻彌學姊，請問這是怎麼回事呢？
麻彌：我在訪談中講到少女聯合的時候， 不是也有提及宇田川同學嗎？
麻彌：《Melody MUZYX》那邊好像 對宇田川同學很有興趣
巴：真、真的假的啦……
麻彌：於是，他們想在介紹時下話題的少女樂團樂手的迷你專欄中 登載關於宇田川同學的報導
麻彌：那是很受讀者歡迎的欄位哦
鶇：我知道那個專欄！ 我也一直有在關注……
鶇：小巴會出現在那個迷你專欄…… 哇啊，好厲害！
巴：不過，那個人應該沒看過我們的演出吧？ 但卻……
麻彌：不是哦，我聽說這次採訪是 在看了少女聯合的影片後，才決定執行的哦
麻彌：「宇田川同學的熱情從演奏中冉冉流出， 回神才發現自己已為影片深深地著迷。」 他們是這樣說的哦
麻彌：還說「好久沒見過這樣的鼓手了」呢！
巴：不、不會太誇張嗎……？
麻彌：一點也不會！ 我也是為宇田川同學的熱情所著迷的其中一人
麻彌：以積極進攻的熾熱演奏 激發團員們的鬥志，那畫面……
麻彌：大家常說「鼓手是樂團的支柱」， 那時的宇田川同學完全用演奏展現了這句話的真諦！
巴：麻、麻彌學姊，請小聲一點。 大家都在看這邊了……
鶇：一點也沒錯！ 小巴打的鼓，真的超棒的！
巴：小、小鶇！？
鶇：那種感覺就像，小巴的鼓聲從身後鼓勵著我， 讓我越來越沸騰……
鶇：彷彿在對我說「要彈奏出更棒的音色」、 「要把我們的演奏傳遞到現場觀眾的心中」， 讓我有了向前的動力和勇氣！
麻彌：我能理解哦～。 少女聯合那次，你們每個人的臉上都閃閃發著光！
鶇：是的！　多虧了小巴， 我們才能演奏得那麼開心！
巴：我、我知道了啦！　請你們小聲點…… 大家都在看了……！
鶇：咦…………啊
鶇：抱、抱歉。 聽到麻彌學姊的稱讚，讓我不小心太興奮了……
麻彌：我也興奮過了頭。 不好意思……
麻彌：那麼，宇田川同學…… 雜誌的採訪，你覺得怎樣呢？
巴：就算問我覺得怎樣，我也…… 嗯～……
麻彌：這的確很難在短時間內做出決定。 我了解了。我會和對方說再給我們一點時間考慮
麻彌：請收下這個……這是《Melody MUZYX》的名片。 如果你決定好了，請寫信到這個電子信箱
巴：謝謝學姊。 抱歉，沒有給你出一個明確的答覆
麻彌：沒有關係，畢竟事出突然。 請你慢慢思考
麻彌：那我就先告辭了。 謝謝你們兩位專程停下來！
