event136-04 第３話 意料外的訪客

做足了萬全準備，巴接受了採訪。 雖然對答過程看似行雲流水……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、CHU²）

【周末　受訪當天】

【某LIVE HOUSE】

緋瑪麗：嗚～～好緊張～～～
摩卡：小緋，請安靜～。 只是沒吃早餐而已，不要這麼躁動～
緋瑪麗：我是吃過早餐才來的！
蘭：話說，決定要受訪那天也是這樣， 緋瑪麗到底是在緊張什麼啊？
蘭：是巴要接受採訪，我們只是來參觀的而已吧
緋瑪麗：我知道啦， 但我就是會緊張啊～
鶇：畢竟是小巴要去接受採訪呢。 我可以理解那種緊張。我從剛才開始也有點靜不下來
巴：我反而很平靜耶。 一定是因為緋瑪麗把我的份也一起緊張掉了！
蘭：好像只要看到有人比自己緊張， 就可以冷靜下來呢
摩卡：真不愧是我們團長。 好有用～
緋瑪麗：那種稱讚完全讓人開心不起來好嗎！
摩卡：不過，為什麼要在LIVE HOUSE採訪啊～？ 和想像中的不太一樣
巴：我有聽他們說也要拍打鼓的照片， 應該就是因為這樣吧？
巴：但《Melody MUZYX》的人好慢哦。 差不多要到約定的時間了－－奇怪？
CHU²：！　你們是……
鶇：CHU²！　你怎麼會來這？
CHU²：我來做LIVE的Meeting。 下個月我們要在這裡辦專場LIVE
蘭：不在dub辦嗎？
CHU²：又沒有規定只能在dub辦。 只要是配得上RAS的LIVE HOUSE就可以了
CHU²：那你們又在這做什麼？
緋瑪麗：我們今天要在這裡接受採訪！
CHU²：接受採訪？
緋瑪麗：對啊！　我們會在音樂雜誌 《Melody MUZYX》的迷你專欄被刊出喔
CHU²：《Melody MUZYX》……我有看過。 是嗎，Afterglow會在那本雜誌登場……
鶇：啊，接受採訪的是小巴哦！ 不是Afterglow全體
緋瑪麗：很厲害對吧～？ 我們家的巴雀屏中選了哦～！
摩卡：畢竟是最令我們驕傲的鼓手呀～。 真不愧是我們小巴～
巴：你們兩個，不要這樣啦～。太丟臉了～
CHU²：……我待會會去參觀那場訪談
蘭：咦，你要來嗎？
CHU²：我沒打算要搞破壞，你們放心吧。 就這樣，待會見
緋瑪麗：參觀…… CHU²突然間怎麼了呢？
蘭：不知道？　應該就只是有興趣吧？
採訪員：抱歉我來晚了。您是宇田川巴小姐吧？ 我是《Melody MUZYX》這次訪談的負責人……
巴：啊，麻煩您了！
採訪員：請您多多指教。 那我們到錄音室吧。請往這邊走
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

採訪員：請讓我正式開始採訪
採訪員：宇田川小姐在Afterglow當中擔任鼓手， 請問在演奏爵士鼓的時候，有特別著重的部分嗎？
巴：特別著重的部分……這個嗎～。 鼓手在樂團中， 應該算是「幕後推手」吧？
巴：所以，我首先會在腦中想像 「讓團員能夠放心演奏」的氛圍！
採訪員：「讓團員能夠放心演奏」， 請問具體而言是什麼意思呢……？
巴：這個嗎～，保持節拍的穩定等等的吧～。 有了安定的節拍才能變化出多樣的演奏！　其他還有－－
緋瑪麗：好棒好棒！　巴，回答得真完美
蘭：進行得很順利呢。 巴，很行嘛
摩卡：有事先準備好訪談的內容耶～ 巴真是乖寶寶～
鶇：（就像大家說的一樣，進行得很順利…… 但為什麼呢？　感覺哪裡怪怪的－－）
CHU²：…………
鶇：咦、奇怪，CHU²？　你什麼時候來的……？
CHU²：剛才。 Meeting那邊暫時休息，所以我就來參觀了
緋瑪麗：CHU²，你來的正好～！ 巴的訪談已經開始了哦！
採訪員：前幾天，我觀賞了少女聯合的影片。 Afterglow的LIVE讓現場相當激動呢
巴：謝謝稱讚！
採訪員：我從宇田川小姐的鼓聲中， 感覺到一股如泣如訴的熱量。 請問您當時在舞台上，內心有什麼感受呢？
巴：這個嗎～…… 我那時應該是覺得「音樂的力量真厲害～」吧
採訪員：意思是？
巴：受到我們音樂激發的熱量擴散到整個會場， 我清楚地看見了那片光景
巴：會場中的空氣融合為一體， 那種感覺，我一輩子都不會忘記
緋瑪麗：巴真是的，怎麼這麼會說啊～！
CHU²：……這樣啊
CHU²：我要回去繼續Meeting了。 先走了，Bye
緋瑪麗：咦，這麼快！？ 再多留一下下也不會怎樣吧～
摩卡：真的，好突然哦～
蘭：啊。 巴好像也進休息時間了
摩卡：好哦好哦，我們去迎接小巴吧～
鶇：……………
