event136-01 開場 熱量，至今仍未冷卻

在少女聯合中感受到的悸動還未消散， 巴等人比以往都還拚命練習。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

巴：剛才的演奏…… 是不是比上一次更好啊！？
緋瑪麗：巴也這麼覺得嗎？　我也是！ 剛才那次真的比較好對吧
摩卡：對啊～，沒想到居然能演奏得這麼棒…… 小卡我們是天才吧～
鶇：雖然說是天才有點太誇張了， 但我覺得我們離完美演奏越來越近了！
蘭：對啊。接下來要練哪首歌？
巴：今天還沒練到的是…… 〈ONE OF US〉之類的嗎
緋瑪麗：啊，等一下。 應該先休息一下再說吧？
鶇：說的也是……我們進錄音室已經過了２小時了， 期間都沒有休息過
摩卡：那就休息嗎～？
巴：我還想再練一下耶。 現在休息反而讓我覺得有點浪費～
蘭：我贊成巴說的。 大家狀態都不錯。我還想再唱一下
摩卡：我沒有異議－
鶇：那就練習完〈ONE OF US〉再休息吧
巴：好哦，就這麼辦！ 要開始囉，１、２、３－－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息中】

緋瑪麗：呼哈～～好累～～～
鶇：辛苦了，小緋瑪麗。 請喝果汁
緋瑪麗：小鶇，謝謝你～～。 ……啊哈～，我復活了～～～！
緋瑪麗：真沒想到練完〈ONE OF US〉之後 又再連彈了３首耶～
摩卡：誰叫我們一想休息， 小巴就會進下一首歌呢～
巴：抱歉抱歉。 一開始演奏就完全停不下來了嘛
蘭：巴，最近練習練得很勤呢
鶇：昨天也在團練開始前 先做了個人練習了呢
緋瑪麗：真的～。巴整個衝勁滿滿～！
巴：好難解釋喔，因為在少女聯合結束後 我突然有種靜不下來的感覺～
巴：好像一開始練習，就無法控制自己……
鶇：我好像能理解。 畢竟在少女聯合的LIVE，我們表現得真的很棒
鶇：稀稀落落的加油聲，漸漸地越變越大， 整個會場也逐漸沸騰了起來……
巴：就是這樣沒錯！ 整個會場都因為我們的樂音融合為一體！
巴：只要回想起少女聯合， 「我想打鼓！」的欲望就源源不絕地湧現～
緋瑪麗：就算是這樣，連續練習２小時以上真的太累了啦～
巴：……抱歉。 我下次會注意
鶇：啊，話說回來……有了有了！
蘭：鶇，那是什麼雜誌啊？
鶇：是一本叫《Melody MUZYX》的音樂雜誌哦。 我每個月都有買，想請大家看的是這頁……
緋瑪麗：我看看哦～……啊，是PasPale耶！ 本月號的首頁專訪！
摩卡：這是不能錯過的必看特輯耶～。 最近的PasPale氣勢越來越強了耶～
蘭：啊……這邊。 麻彌學姊，提到了我們
巴：真的耶！ 「最近印象深刻的事情是？」 這個問題的回答寫了Afterglow！
緋瑪麗：上面說「有個叫Afterglow的少女樂團， 他們在少女聯合的演出非常出色！」耶！
摩卡：哦哦～。 麻彌學姊在接受訪問時，也提了我們在少女聯合的演出耶～
鶇：是啊！　所以我才想帶來給大家看！
巴：畢竟麻彌學姊在少女聯合結束隔天 還特地到我們班和我們分享心得嘛！
緋瑪麗：我記得我記得！　學姊超級興奮的耶
蘭：我是有點不好意思啦， 因為旁邊的人都在看
摩卡：是不是一股腦地在稱讚小巴啊～
蘭：巴是不是超害羞的啊？ 被學姊說「同為鼓手，讓我非常尊敬」之後
巴：也沒辦法吧。 我完全沒想到居然會被那麼激動地稱讚
緋瑪麗：啊，大家快看！ 麻彌學姊在訪談中也有提到巴哦！
摩卡：「很少能夠聽到那麼飽含情緒的鼓聲！ Afterglow鼓手熱情如火的演奏令我心醉神迷！」
蘭：學姊這麼說哦。 真是太好了
巴：不、不要唸出來啦！
鶇：看到有人這麼喜歡我們的演奏，真是讓人開心！
蘭：對啊。 也讓人更有參加下次LIVE的動力了
緋瑪麗：少女聯合過後，在社群上也獲得很多好評， 我覺得我們正站在時代的浪頭上……！
巴：得抓緊這次機會才行！ 我們回去繼續練習吧！
鶇・緋瑪麗：好～！
