event136-06 第５話 我們的驕傲

重新調整好心情的巴， 在後續訪談中說出了－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

緋瑪麗：居然～！？ CHU²居然對巴說了那種話～～～！
鶇：嗯……
摩卡：哎呀～，攻勢還真是激烈呢～
緋瑪麗：那、那巴現在呢……？　他現在人在哪？
鶇：小巴說要冷靜一下，還在外面…… 小巴真的很生氣
蘭：被那樣不留情面地批評， 可以理解他會這樣反應
鶇：……最後剩我們兩個的時候，小巴跟我說
緋瑪麗：說了什麼……？
鶇：「讓Afterglow沒面子，對不起」……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鶇：才、才不是！ 這不是小巴的錯……！
巴：就是，這次完全是我的錯。 因為我做錯了，所以連累了大家……
巴：抱歉，我自己消化一下情緒。 你先回去吧
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
摩卡：……這可難辦了。 小巴雖然一派樂天，但很容易鑽牛角尖呢～
緋瑪麗：明明就不是巴不好……
蘭：我們受到打擊也無濟於事吧。 現在先來想要怎麼幫巴吧
摩卡：拜託《Melody MUZYX》的負責人 替我們延長休息時間？
蘭：也對…… 就算訪談繼續，照現在的情況 我猜也不會順利到哪裡去
蘭：總之，等巴回來之後再跟他……
巴：抱歉！　讓大家久等了！
緋瑪麗・鶇：小巴！ 巴！
巴：好哦，繼續採訪吧！ 剛剛我們聊到了什麼啊？
採訪員：剛才聊了少女聯合。 那我們延續這個話題再聊聊吧－－
緋瑪麗：――咦！　訪談開始了！？
摩卡：想不到小巴居然自己先進去了…… 這發展真是出乎意料～
蘭：話說，巴，心情是不是意外地好啊？
緋瑪麗：該不會……是在自暴自棄吧！？
鶇：小、小巴……
採訪員：抱歉，又再把話題繞了回來。 但在少女聯合的那次演出，著實令人讚嘆
採訪員：對Afterglow而言，那場LIVE的意義是？
巴：這個嗎～，嗯～～～…… 對於我們來說，應該是「少女聯合的LIVE已經結束了」吧
採訪員：咦？　已經結束了？
巴：過去發生過的好事啊， 不是會一直留在腦海中嗎？
巴：然後，不小心就會想去重現他…… 我自己也是，到剛才為止都在這麼做
巴：但我覺得這樣下去的話， 不論過了多久，都無法超越「過去的經驗」
緋瑪麗：咦，奇怪？　有在好好回答問題耶……？
鶇：嗯，對啊……有種和剛才氣氛不太一樣的感覺。 小巴的眼睛感覺在閃閃發光……
巴：我們，確確實實地在少女聯合全力以赴過了。 不過，那裡並不是我們的終點， 我們會超越少女聯合的自己，再往更前邁進！
巴：要是做不到的話，我們某天就真的會成為「假貨」， 也絕對無法達成我們所期望的「完美演出」！
採訪員：「完美演出」嗎。 請問，Afterglow所追求的完美演出究竟是……？
巴：其實，我們也還沒有找到答案…… 但我覺得，就算不知道答案也沒關係
巴：這和吃超大碗拉麵的道理一樣！ 只要一直吃一直吃總是會有吃完的一天， 只要我們朝目標一直努力，總有一天就一定能找出答案！
採訪員：原、原來如此…… 那可以請教您， Afterglow開始追求「完美演出」的契機是什麼嗎？
巴：契機是，Roselia在「FUTURE WORLD FES.」的演出。 在看完那次演出之後，我們就非常羨慕
巴：我們也想要呈現出那樣的演出， 這樣的想法越來越強烈……
巴：於是就決定要像Roselia一樣 要五個人一起完成完美演出！
採訪員：這樣的話…… 可以說Afterglow的目標是Roselia嗎？
巴：不是，我們並沒有可以稱為「目標」的樂團。 啊，不過，「競爭對手」倒是有很多哦
採訪員：請問是哪個樂團呢？
巴：全世界的少女樂團！
蘭・鶇・摩卡・緋瑪麗：！！！！
採訪員：全世界……！
巴：我們抱著「我們的音樂最帥氣－－」的驕傲在練團
巴：沒有人能對我們指手畫腳，要是有人要來說三道四， 不論是誰，我都會挺身而出和他決一死戰！
採訪員：決、決一死戰……？
巴：啊，不是啦～。當然是用音樂啊？ 我會和他們共演到彼此都能接受為止！
巴：Afterglow不會逃跑也不會躲避。 我們不論何時都欣然接受挑戰。 我們會讓大家領教到我們的厲害！
採訪員：啊、啊哈哈……感覺好像 在跟全世界的少女樂團宣戰呢
巴：宣戰！　聽起來很不錯耶，宣戰！
巴：我要讓共演對手都染上Afterglow的色彩， 讓他們認同我們的存在！　 剛剛那句怎麼樣，是不是很棒！？
採訪員：突然被這麼問，我一時也不知道該說什麼……
巴：怎麼這樣～，好好回答啦～
鶇：啊哈哈……小巴，居然反過來問主持人問題了
摩卡：小巴，說出了很不得了的話耶～
緋瑪麗：真是的～，說出那種話， 又要被其他人用奇怪的眼光看了啦～
鶇：不過，很令人興奮呢！ 小巴說的每字每句，都讓人熱血沸騰……！
蘭：要讓全世界都認同Afterglow的音樂，嗎。 說的真好。我覺得很不錯
鶇：小巴真的好帥氣哦～
（白屏转场）
