event136-03 第２話 身為Afterglow的代表

一行人對巴將受訪一事非常興奮。 然而巴的內心想法卻是－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂】

蘭・緋瑪麗：巴要接受採訪！？
摩卡：哦哦－，這可真是有趣的發展呢～
巴：這是《Melody MUZYX》的名片……
摩卡・緋瑪麗：哦哦～
蘭：你們那是什麼反應
緋瑪麗：想、想到這是真正的音樂雜誌， 不小心就興奮了起來……
鶇：我懂哦。 收到名片有種成熟大人的感覺呢
緋瑪麗：然後呢然後呢！　什麼時候要受訪啊？ 我超級期待的說！
摩卡：好棒－好棒－，小巴超帥氣～
巴：不是啦，那個…… 其實我還在猶豫
緋瑪麗：咦咦，為什麼啊！？
緋瑪麗：是採訪耶？ 這種機會很難得耶！
蘭：緋瑪麗…… 先冷靜
鶇：小巴， 能告訴我們你在猶豫什麼嗎？
巴：要怎麼說才好啊…… 雖然我也懂緋瑪麗想說什麼－－
巴：但老實說，接受採訪完全跟我不搭吧？
鶇：咦？
緋瑪麗：這是理由！？
巴：是我要去接受採訪哦？
巴：雖然演奏被覺得很帥氣，讓我很開心沒錯…… 但還是想像不出我被採訪的樣子耶……
鶇：才、才不會想像不出來！ 小巴，去試試看吧！
巴：！　小、小鶇！？ 太近了啦……
鶇：啊，抱、抱歉。 不過，我啊－－不對，我們每一個人， 都知道小巴有多帥氣
鶇：所以，要是能讓更多人知道，我們也會很開心
鶇：當然，最後的決定權還是在小巴身上， 但我個人希望小巴可以接受採訪
緋瑪麗：我、我也希望小巴可以接受採訪！ 我想讓每個人都知道小巴的帥氣之處……！
摩卡：既然他們兩個都說到這個地步了，就當紀念去去看吧～？ 順帶一提，我也投贊成一票～
巴：紀念，嗎……
蘭：我也覺得既然都在猶豫了，那乾脆直接嘗試看看。 比起事後後悔自己沒做，倒不如做了之後再後悔吧？
巴：……比起事後後悔自己沒去做…… 嗯……是耶，的確是這樣沒錯
鶇：小巴，那……！
巴：都還沒做就打退堂鼓也沒有幫助。 我會照大家的建議，去試看看！
緋瑪麗：真的！？　太好了－！
鶇：小巴，謝謝你！
摩卡：小巴，接受採訪時要發揮你的帥氣喔～
蘭：我很期待哦
巴：好喔！ 雖然說是這樣說啦，不過我也還沒正式回覆對方
緋瑪麗：啊，對耶！ 巴，快點寫電子郵件回覆……
緋瑪麗：唉～，決定要接受採訪之後突然一陣緊張耶…… 到時候會被問什麼問題呢～？
蘭：咦，為什麼緋瑪麗要緊張？
摩卡：既然是音樂雜誌， 應該會被問音樂或樂團相關的問題吧？　例如～……
摩卡：宇田川巴小姐，今天的訪談就麻煩您了
巴：……咦？　突、突然間要做什麼？
摩卡：這是事前演練喔～。先練習起來一定不會錯啦～。 好喔，要開始囉～
摩卡：首先，想和您請教您開始玩樂團的契機
巴：玩樂團的契機？ 呃、那就……那個，想和大家在一起……？
巴：後來剛好就組了樂團……
蘭：回答得太隨便了吧
鶇：嗯，感覺再多補充說明一些會比較好……
摩卡：在演奏爵士鼓時有特別著重的部分嗎， 請務必和我們分享……
巴：演奏時特別著重的部分…… 嗯，這個嗎～，應該是……氣勢……吧？
巴：怎麼說呢，從開場就一鼓作氣直接進狀態的LIVE， 後續的整體表現都不錯
摩卡：原來如此～。 請問「一鼓作氣直接進狀態」，具體而言是什麼感覺呢？
巴：具體而言……嗯～，要怎麼說呢，一鼓作氣雖然叫一股作氣…… 但其實比較像，一鼓、然後作氣！
緋瑪麗：巴……那樣別人完全聽不懂啦……
巴：咦，會嗎……？
摩卡：如果是和小巴很熟的人，多少能抓到感覺， 但一般人可能就無法理解了耶～
巴：嗯……訪談感覺比想像中還要難耶
鶇：不、不用擔心哦，小巴！ 正式受訪時一定會很順利！
蘭：又不是明天馬上就要受訪， 事前先想好要說什麼不就好了？
蘭：就麻煩你擔任Afterglow的代表了，巴
巴：Afterglow的代表……
鶇：對了！　我明天拿前幾期的《Melody MUZYX》過來好了！ 說不定以前的專欄會有可以參考的地方！
巴：真的嗎！　太好了～
巴：（也是。如果我說了什麼奇怪的話， 也可能害Afterglow被認為是奇怪的樂團啊……）
巴：（正式受訪前要做足功課才行）
（黑屏转场）
