event136-07 結尾 決心的夕陽

訪談結束後的回家路上。 夕陽照耀著團員們前進的方向。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【訪談 結束後】

【車站前】

巴：嗯～～結束了結束了！ 感覺時間過好快喔，一回神就結束了～
緋瑪麗：真是～，居然真的在暢所欲言～。 中途開始《Melody MUZYX》的負責人就一副困擾的樣子了喔？
摩卡：這次訪談會收錄在下個月發售的雜誌對吧？ 好期待社群上會有什麼反應喔～
巴：啊哈哈，抱歉啦。 我也覺得自己有點不受控
巴：大家也有聽小鶇說了吧？ 我讓Afterglow丟臉了
巴：那件事，我很不能接受。 都是我的錯，真的對大家很不好意思……
鶇：小巴……
巴：CHU²說我的訪談很無聊
巴：還說我只是在模仿別人說話…… 既然如此，乾脆直接把我想說的全講出來就好
巴：當下在內心翻湧的情緒，全部全部。 就算邏輯不通也沒差，總之用我自己的方式表達出來
蘭：不是很好嗎？ 我覺得這樣做才是正確的
摩卡：啊哈哈，不這樣的話就不像小巴了呀，我說的對吧～
鶇：沒錯！　真的太帥氣了！ 我現在心跳還跳個不停…… 感覺，全身都充滿了力量！
摩卡：哦～，小鶇的鶇力引擎啟動了～
緋瑪麗：要是有人看完訪談， 真的來找我們共演要怎麼辦？
巴：還用說，當然要接受挑戰啊！ 都說成這樣還臨陣脫逃的話，未免也太窩囊了吧
蘭：也是…… 巴都對全世界宣戰了，我們也沒其他選項可以選了
緋瑪麗：真的～……不過，就這樣吧。 聽了巴的訪談之後，我現在也動力滿滿哦！
鶇：呵呵，感覺開始忙了呢！
巴：對啊！ 說不定，從今以後「賭上尊嚴捍衛Afterglow之名」 會成為我們的「和往常一樣」哦！
摩卡：哦哦－，聽起來好像漫畫情節，好帥耶～。 小卡我們會成為身經百戰的強者嗎～
摩卡：我已經可以清楚的看見， 小緋會把擋在我們眼前的敵人一個接著一個揍飛～ 這真的很可以～
緋瑪麗：我才不會那樣好嗎～！
蘭：也是，不論對手是誰，我們都只要演奏我們的音樂。 這點事絕對不會變的……對吧？
巴：對啊！　然後，就能找出通往「完美演出」的路！
鶇：嗯！
緋瑪麗：嗚～！　感覺真讓人熱血沸騰～！
鶇：我也是！ 我現在就好想辦一場LIVE！
摩卡：哦～，小鶇的鶇力引擎從中火切成大火了～
蘭：說是這麼說，摩卡自己明明也很激動不是
摩卡：還用說嗎～。 小卡的最強傳說要啟程囉～
緋瑪麗：啊！　大家快看那棟大樓！
鶇：哇啊，好美～。 整個城鎮都染上了夕照……
蘭：明明是習以為常的景色， 但今天感覺特別不一樣呢
摩卡：因為我們團名就是夕陽嘛。 這是不是什麼預兆呢～
巴：啊，該不會是暗示 我們也會讓大家染上Afterglow色吧？
鶇・摩卡・蘭・緋瑪麗：…………
巴：你、你們給點反應啦！
緋瑪麗：突然被說要給反應，但……
蘭：是說，這句話，你在受訪時也有說過。 該不會你覺得自己說得很好吧？　老實說挺微妙的哦
巴：不可能吧，明明就很帥好嗎！
鶇：我、我也覺得很帥氣！ 這句話簡單明瞭地說明了我們未來的目標！
巴：對啊，就是這樣！　不愧是小鶇，真識貨！
緋瑪麗：被這麼一說，感覺…… 聽起來真的像一句不錯的名言了
巴：就說吧～？　啊，對了，改成這樣怎樣？ 「我們要讓全世界染上我們的顏色！」
巴：這句有沒有更帥？
蘭：好帥好帥，真的好帥
摩卡：我說啊，比起這些，更重要的是 小卡肚子超餓～
緋瑪麗：那大家一起吃點什麼再回家吧！
巴：我想吃拉麵～ 很久沒大家一起吃了！
摩卡：贊成－。 吃完之後，我還想去山吹烘焙坊逛逛－
緋瑪麗：我也想去便利商店！ 里美說有在賣季節限定的甜點喔～♪
蘭：呃，吃完拉麵後 還要再吃麵包和甜點嗎？
鶇：要先跟媽媽說不用準備我的晚餐才行
巴：好耶～，大家出發吧！
