event317-01 オープニング 新年早々……

お正月ムードの街を１人歩く七深。 その前に現れたのは道に迷った花音で……？

(Character: 花園たえ, 松原花音, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 広町七深)

[住宅地]

七深: お、また振袖の人がいる。 初詣かな～
七深: （観たいテレビもないし、やることもないから、 新しい絵のモチーフ探しでもと思って出てきたけど……）
七深: ……うーん。そろそろ帰ろうかな？
？？？: ふええぇぇ……！
七深: ……？　今の声って……
花音: うぅ、どうして駅に行けないんだろう…… さっきのところ曲がったのがよくなかったのかなぁ……
七深: あ、やっぱり花音先輩だ
花音: あ、あれ……七深ちゃん？
七深: こんにちは、花音先輩。 あけましておめでとうございます～
花音: あけましておめでとう。 今年もよろしくね
花音: まさか、こんなところで七深ちゃんに会うなんて、 ビックリしちゃった。 どこかお出かけしてたの？
七深: そんなところです～。 花音先輩もですか？
花音: あっ！　そうだった！ 今日、イヴちゃんと待ち合わせしてるんだけど……
花音: 実は迷子になっちゃって…… 七深ちゃん、駅ってどっちに行けばいいかわかるかな？
七深: あ、じゃあ道案内します。 このあたりの道、ちょっとややこしいですよね
花音: えっ、いいの！？ でも七深ちゃん、お出かけ中なんじゃ……？
七深: 大丈夫ですよ。 のんびりお散歩してただけなんで。 このあと、特に予定もないですし
七深: というわけで、広町ナビにお任せくださーい
花音: うう、ありがとう……！ よろしくお願いします……！
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

あこ: いぶ！　向こうのほうにはいなかったよ！
イヴ: そうですか…… やっぱり、まだ着いていないのでしょうか？　それとも……！
たえ: お正月だし 何か美味しいものとかに釣られちゃったのかな
イヴ: うぅ、どうしたら……
七深: あ、花音先輩、 あそこにいるのイヴ先輩じゃないですか？
花音: 本当だ……！ イヴちゃーん！　ゴメンね、待たせちゃって……！
イヴ: カノンさん！　ご無事でしたか！
あこ: よかったぁ～！ かのんが全然こないって、いぶすっごく心配してたんだよ！
花音: その……また道に迷っちゃって…… あれ、あこちゃん？　それにたえちゃんも
たえ: でも無事に来られてよかったよ。 七深が連れてきてくれたんだね
七深: はい、さっきばったり会いまして
イヴ: ナナミさん、カノンさんを助けてくださって ありがとうございます！
花音: あこちゃんとたえちゃんも…… 迷惑かけちゃってごめんね
あこ: だいじょーぶ！　気にしないで！
七深: ところで……待ち合わせって言ってましたけど、 今日はみんなでどこか行くんですか？
たえ: ううん。 待ち合わせしてたのは、イヴと花音先輩だけだよ
七深: あ、そうなんですね
あこ: あこもたえも、たまたま近くにいただけなんだ～。 そういえば、いぶたちはどこに行く予定だったの？
イヴ: 神社です！ 御朱印集めに行こうと思いまして！
七深: 御朱印か～。 そういうのも楽しそうでいいですよね
たえ: あ、じゃあ行き先一緒だね。 私もお守り買いに行くんだ
あこ: えっ。たえも神社！？
たえ: その反応……もしかして、あこも？
あこ: うん……昨日引いたおみくじが あんまりよくなかったから、リベンジしようと思ってて……
花音: ふふ、すごい偶然だね。 それなら、せっかくだしみんなで行かない？
イヴ: そうですね！　ここで会えたのも、きっと何かのご縁ですし！
花音: もしよかったら、七深ちゃんも一緒にどう？
七深: わぁ～、ぜひぜひ！ せっかくなので、一緒に行きたいです～
イヴ: 決まりですね！ それでは、みんなで神社に出発です！
