event317-03 第２話 ほっと一息

花音の見つけたカフェで一休みする一同。 和気藹々とした様子で会話も華やぐ。

(Character: 花園たえ, 松原花音, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 広町七深)

[カフェ]

花音: わぁ……外観もかわいかったけど、お店の中もステキだね
イヴ: はい！　落ち着いた雰囲気で、とってもおしゃれです！
たえ: みんな、どれにする？ はい、メニュー
七深: あ、メニュー表までおしゃれでかわいい。 コーヒーの種類も本格派って感じですね～
あこ: なんかいっぱいあって難しい……！ こ、こういうときって何を頼んだらいいんだろ？
花音: こっちのおまかせセットなんてどうかな？ ケーキに合わせたコーヒーを選んでくれるんだって
あこ: ホントだ！　あこ、それにする！
あこ: はぁ……こういう大人っぽいカフェって あんまり来たことないから、なんかドキドキするよ～
花音: ふふ、ちょっと緊張しちゃうよね
あこ: うん…… でも、大人の階段を一歩上った感じがする！
イヴ: ふふ、カノンさんが ステキなカフェを見つけてくれたおかげですね！
イヴ: それにしても、気になるメニューばかりで 迷ってしまいます……
たえ: ……決めた。 私、おしるこにする！
イヴ: おしるこですか！ お正月らしくてステキです！
たえ: ふふ、ちょっと食べたくなっちゃって。 イヴもどう？　あったまるよ
イヴ: いいですね！ ナナミさんは、もう決まりましたか？
七深: うーん、そうだなぁ…… よし、私はプリンにします～
たえ: いいね。私、こういうお店で出てくる ちょっとかためのプリンって、なんか特別感あって好きなんだ
あこ: あ、わかる！ かためのって、コンビニとかじゃあんまり買えないもんね
七深: クリームとかサクランボがのってるのも、 こういうとこならではって感じがいいよね～
花音: プリンといえば……この前見つけたカフェもすごかったよ。 かためからとろ～り系まで、いろんなプリンが楽しめるの
花音: お花がいっぱいで、雰囲気もステキだったな。 大学の近くにあるんだけど
七深: へえ～、そんなお店が……！ メモメモ……
花音: ふふ、七深ちゃんも興味ある？
七深: はい。ちょっときっかけがあって、 私も最近カフェ巡り始めたので
花音: そうなんだ！　じゃあカフェ巡り仲間だね。 よかったら、おすすめのお店教えるよ
イヴ: カノンさんは、ステキなカフェをたくさん知ってますよね。 駅前あたりは、もう全部行ったことがあるんじゃないですか？
花音: ふふ、さすがに全部はまだかな。 新しくできたお店もあるしね
七深: そうなんですね。私はまだまだ始めたばかりなので、 いろいろ教えてもらえたら嬉しいです～
花音: うん、もちろん！ 今度一緒に行こっか
花音: さっきのプリンのお店と……あ！ あとね、すごくかわいいパフェが頼めるお店があるんだ！ 見て見て、これ
あこ: うわぁ～！　かわいい！
花音: あと、ここはお店の写真は撮ったけど、まだ入ったことなくて…… ドーナツがメインらしくて気になってるの
たえ: あ、このドーナツうさぎの形してる！ 絶対行かなくちゃ
花音: その近くにもカフェがあってね。 そこはコーヒーとジェラートのお店なんだ
七深: うわ～、どのお店も気になります～！
あこ: いいないいな～！ ねえねえ！　あこも一緒に行きたい！
たえ: 私も行ってみたいな～
イヴ: 私もです！　ナナミさん、カノンさん、 よければ、ご一緒させてください！
七深: もちろんです。 一緒にカフェ巡りしちゃいましょう～！
花音: ふふ、楽しみだね！
(Black cut)
(Background change)
あこ: はぁ～、おいしかった～！
花音: ほんとだね。 あのケーキ、いくつでも食べられちゃいそう。 コーヒーもおいしかったなぁ
たえ: ふぅ、おしるこであったまったし、そろそろ神社に向かおうか
あこ: よし、みんな、出発～！
花音: お～！
七深: あ、花音先輩そっちじゃないですよ～。 神社はこっちです～
花音: あ、あれ？　ありがとう……！
イヴ: やっぱり、手をつないでいたほうがいいでしょうか…… いえ、それでもはぐれてしまったばかりですし……
花音: だ、大丈夫だよ！ 今度はちゃんとついていくから！
