event317-02 第１話 迷子の本領

神社に向かう道すがら。イヴたちから続々と 出てくる花音の迷子エピソードに七深は……

(Character: 花園たえ, 松原花音, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 広町七深)

[住宅地]

あこ: そういえば、かのんってどこで迷子になってたの？
花音: 向こうの住宅街のほうだよ。 あんまり行かないとこまで行っちゃって……
イヴ: それは大変でしたね……もしナナミさんがいてくれなかったら、 私たち、まだ合流できていなかったかもしれません……
花音: うん……本当に、七深ちゃんに会えてよかったよ～
七深: えっと……もしかして、花音先輩って 結構、方向音痴だったりします……？
花音: うぅ……迷惑かけてごめんね……！
七深: いえいえ。それよりなるほどな～って思いました。 迷子ってそういう風になるんですね～
七深: 私、迷子になったことないから、 ちょっと不思議な感覚だな～って
花音: えっ！ 七深ちゃん、迷子になったことないの！？
七深: たぶんないと思います～。 花音先輩は、よく迷子になるんですか？
花音: ええと～……
イヴ: ふふふ……ナナミさん。 カノンさんは、すごいですよ！
花音: い、イヴちゃん……！
イヴ: 今日みたいに、待ち合わせのときに 道に迷うことは、よくあることなんです！
イヴ: この前、隣駅に遊びに行ったときも、なかなか合流できなくて しばらく電話しながら歩いてました！
たえ: 私も花音先輩の迷子エピソードあるよ。 ショッピングモールで偶然会ったときなんだけど……
たえ: ちょっと挨拶して別れたあと、 いろんなフロアで迷ってるのを何度も見かけて 案内するうちに、気づいたら一緒にお買い物してた
あこ: あとあと、一緒にいても、 いつの間にか迷子になってることあるよね！？
あこ: 一緒に駅の改札通ったのに、気づいたら 反対側のホームにいて、 あれは、ほんとビックリした！
七深: おぉ～……迷子エピソードが続々……
花音: うう、恥ずかしい……
あこ: だからね、ななみも油断せず、 かのんのこと見張っててね！
七深: 了解～、ばっちり目を光らせておくよ
あこ: けど、そうやって気をつけてるはずなのに、 気づいたらはぐれてたりするんだよね……
イヴ: ……あっ！ いいことを思いつきました！ カノンさん、ちょっと手を出していただけますか？
花音: 手を？　うん、はい。どうぞ
イヴ: ありがとうございます！ それでは、はぐれないように、 こうして手をつないで行きましょう！
七深: なるほど～！ それじゃ花音先輩の反対側の手は、広町が確保します～
花音: ふふ！　両手がつかまっちゃった。 たしかにこれなら、はぐれられないね
たえ: よし。 じゃあ私は、あこの手を確保しよっと
あこ: えーっ、なんであこまで！？
たえ: ふっ、隙あり！
あこ: あ！ も～！　あこは平気なのに～！
たえ: まあまあ。こうやって手をつないで歩くのって ちょっと楽しくない？
あこ: むぅ……楽しくなくは、ないけど……
イヴ: 仲良しな感じがしますよね！ なんだか、いつもよりワクワクします！
七深: あはは。手をつないで誰かと歩くなんて、 今じゃなかなかないですもんね～
イヴ: 私、これからはカノンさんと出かけるときは手をつなぎます。 安心ですし、楽しいですから！
七深: それがいいと思います。 花音先輩も…………
七深: …………あれ？
七深: ……い、イヴ先輩。 私たち、たしかに花音先輩の手を握ってましたよね……？
イヴ: ……！　そのはずです……！ なのに、なぜ……！
あこ: 手をつないでても迷子になるって、どういうことっ！？
たえ: ついさっきまで、いたと思ったのに……
七深: とにかく探しましょう。 まだ近くにいるはずですし……
花音: あ！　よかった～、追いついた
イヴ: カノンさん！？
あこ: もうっ、どこに行ってたの？ 急にいなくなって、ビックリしたよ～！
花音: ご、ごめんね！ さっきの曲がり角に、かわいいカフェがあったから、 写真撮りたくなっちゃって……
七深: それでふらっと行っちゃったんですね……
イヴ: でもとってもステキな写真ですね！ このカフェ、ちょっと行ってみたいです！
たえ: すぐそこなんだよね？ せっかくだし、お茶していきたいな
あこ: さんせーいっ！
