event317-04 第３話 神社のすすめ

神社に到着した一同。だが御朱印集めの列は 思ったより長いようで……？

(Character: 花園たえ, 松原花音, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 広町七深)

[神社]

あこ: とうちゃくー！ ……って、わわっ！　すごい人！
たえ: 出店もあってにぎやかだね～。 さすがお正月！
イヴ: こんなに混んでると、うっかりはぐれてしまいそうですね…… 気を付けないといけません
七深: ですね。 花音先輩、ちゃんと私についてきてくださいね
花音: ありがとう、七深ちゃん
たえ: それじゃあ、どこから行こうか。 御朱印？　それとも、まずはお参り？
七深: そういえば、御朱印集めって 実際には何をするんですか？
あこ: あこも気になってた！ どうやってもらうの？
花音: うーん、特別何かをするっていうわけじゃないかなぁ
花音: お参りして、その証に御朱印をいただくって感じなんだ。 だから、参拝は必要なんだけどね
花音: あ、それと御朱印帳も必要かな。 御朱印をもらうための手帳みたいなものなんだけど
あこ: え！　あこ、持ってない！
花音: 大丈夫だよ。ここの神社では、 御朱印をもらうときに一緒に買えるから
七深: へえ〜、そうなんですね
イヴ: そんなに難しく考えなくても大丈夫ですよ。 みなさんも、ぜひもらってみてください！
イヴ: 大切なのは、神社やお寺へ、 ちゃんと敬意を持つことです。 それだけは、忘れないようにしましょう！
たえ・あこ・七深: はーい！
七深: それじゃ、まずは参拝ですね。 そのあと御朱印をもらって…… あ、おたえ先輩はお守りでしたよね？
たえ: うん。でも、お守りはあとでいいかな。 今、すごく混んでるみたいだから
花音: 御朱印も、ちょっとあとがいいかも。 結構列できちゃってるし……
あこ: じゃあ、まずお参りして、 それからおみくじ引いたり、屋台回ったりしよっ！
あこ: で、列がちょっと短くなったタイミングで並ぶ！
イヴ: 賛成です！ 待ち時間も楽しく過ごしましょう！
七深: あはは、そうですね。 じゃ、それで行きましょう～！
(Black cut)
(Background change)

[神社 おみくじ売り場]

たえ: イヴ、おみくじどうだった？
イヴ: 大吉でした！ 今年もステキな一年になりそうですっ♪
たえ: ふふ、よかったね。私も悪くなかったよ。 あこは？
あこ: むむむむ……
イヴ: アコさん？ もしかして、あんまりよくなかったんですか……？
あこ: う～ん、全体的には悪くなかったかな！ 初詣のときよりはいいの出たし！
イヴ: それはよかったですっ！　 おめでとうございます！
あこ: ただ、学問のとこがさ…… 『怠らず励め』って書いてあって……
あこ: 初詣のときも同じこと書いてあったんだよね～。 う～、気を引き締めなきゃ！
あこ: ねえねえ！ ななみとかのんはどうだった？？
七深: えっとね…… あ、やった～！
花音: わぁ、もしかして七深ちゃん大吉？ すごいね！
七深: いえ、吉でした～
花音: え、吉？
七深: はい。引けてよかったです～
花音: ええと……大吉じゃなくて、いいの？
七深: はい。ここのおみくじだと、 吉がちょうど真ん中らしいんで～
花音: ？？ そ、そうなんだ？　よかったね……？
七深: ありがとうございます。 花音先輩はどうでした？
花音: 私も吉だったよ。 旅立ち『障りなし』だって。 今年も楽しくカフェ巡りできそうだよね
花音: それと…… 全体的に、焦らず待てとか急がば回れって感じかな～
七深: 急がば回れ……
七深: なんか、花音先輩にピッタリかもです～
花音: ふふ、たしかに！
