event317-06 第５話 待ち人来る

再び迷子になってしまった花音を探すため、 一同は手分けして神社内を捜索する。

(Character: 花園たえ, 松原花音, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 広町七深)

[神社]

たえ: 花音先輩、どこ行っちゃったんだろ……？
七深: ぱっと見た感じ、この辺にはいなさそうですね……
イヴ: と、とりあえず電話をかけてみます！
たえ: うん。 連絡つけば、ひとまず安心だし
七深: 花音先輩、気づいてくれるといいんですけど……
イヴ: ……うぅ、ダメです。 つながりません
たえ: そっか……うーん、困ったな
あこ: 大丈夫かな。 やっぱり、また迷子になっちゃったんじゃ……
たえ: 近くにはいないし、電話もつながらない…… だったら、みんなで手分けして探そうよ
あこ: うん、早く見つけてあげよ！
イヴ: でも、どうやって探しましょうか？
七深: あ、それならさっき地図ありました。 こっちです～
七深: これを参考に手分けして探して、見つからなければ １０分後にまたここに集合でどうですか？
イヴ: わかりました！ では私は、参道のほうを見てきます！
たえ: 私は…… えーっと、屋台が出てたあたりを見てくるね
あこ: じゃあ、あこはこっち見てくる！ また後で！
七深: えーと、それじゃ私は…… 社務所のほうに行ってみようかな
七深: その前に、一応もう一回 この辺をちゃんと見ておこうっと
七深: …………？ あれ、今なんか……
七深: 聞き覚えのある声が、したような……？
花音: ……大丈夫、大丈夫だよ。 きっとすぐに会えるからね……
七深: ……やっぱり！　花音先輩！
(Black cut)

[神社 社務所前]

七深: なるほど…… 花音先輩は、迷子の子に声をかけてたんですね～
花音: そうなんだ。 不安そうに泣いてたから、放っておけなくて
花音: 早く社務所に連れて行かなきゃって思ったんだけど、 人が多くて、なかなか進めなくて……
花音: 七深ちゃんが来てくれて、すごく助かったよ。 ありがとう
花音: 親御さんにも連絡ついたみたいだし、 あの感じなら、すぐ迎えに来てくれると思う
七深: いえいえ、無事に迎えに来てくれるみたいでよかったです～
七深: でもそっか～。花音先輩が、 迷子になったわけじゃなかったんですね
花音: も、もしかして私、また迷子になったと思われてた……？
七深: はい～、今、みんなで手分けして捜索中です～
花音: ふええぇぇっ！？ ど、どうしてそんなことに！？
花音: …………あ。 そういえば、みんなに何も言ってなかったかも……
七深: ふふ、急にいなくなったので、 びっくりしましたよ～
花音: ご、ごめんね。 また迷惑かけちゃって……
七深: いえいえ、すぐ見つけられたので大丈夫です～！
七深: それに、花音先輩が声をかけなかったら…… あの子もきっと不安だったと思いますよ
七深: そう思うと、これでよかったな～って
花音: ……うん。ありがとう……
七深: さて、それじゃ……みんなと合流しましょうか
七深: 連絡してここで待ってもいいんですけど…… 人が多いから、もう少し開けたところに移動しましょう
七深: こっちです～。 花音先輩、ちゃんとついてきてくださいね
花音: う、うん！
