event317-05 第４話 目的達成！

買い物を終えた花音が集合場所に 戻ると七深は何かを見ていたようで……？

(Character: 花園たえ, 松原花音, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 広町七深)

[神社]

花音: いろいろ買ってたら……結構時間かかっちゃった。 早くみんなのところに戻らなきゃ……
花音: ……あ、あれ？
花音: み、みんなどこ行っちゃったの……？ たしかこのあたりに……
七深: あっ、花音先輩！　こっちですよ〜！
花音: 七深ちゃん！　ごめんね、待たせちゃって…… ベビーカステラ、買ってきたよ
七深: わぁ～、ありがとうございます。 おいしそうですね～
花音: ところで……七深ちゃんだけ？ 他のみんなは？
七深: イヴ先輩は、そろそろ空いてきたかもって 御朱印の列を見に行ってくれてて……
七深: あこちゃんとおたえ先輩は、あっちのわたあめ屋にいます
花音: あ、ほんとだ。並んでる
七深: 私は、イヴ先輩から花音先輩をお願いって頼まれて ここで待ってました～
花音: ふふ、ありがとう。 １人で、退屈じゃなかった？
七深: いえいえ～、今、この石碑の文章読んでたんです
七深: こっちの看板には周辺地域の歴史も書かれてて…… 意外と知らないことが多くて、おもしろかったです
花音: ふふ、七深ちゃんもこういうの読むんだ。 私もついじっくり読んじゃうよ
花音: あとね、地図も結構見るようにしてるんだ
七深: 地図ですか？
花音: うん。迷子になったときに困らないように……って
七深: そういえば、さっきおみくじ引いたあと、 近くの地図じっと見てましたよね
七深: ちゃんと対策してて 花音先輩、えらいです～
花音: ふふふ、ありがとう
イヴ: あ、カノンさん！ 戻ってたんですね！
花音: おかえり、イヴちゃん
七深: おたえ先輩たちは、わたあめ買えました？
たえ: ばっちり。みんなの分もあるよ
イヴ: ……あ！　お菓子も大事ですが、みなさん！ 先ほど見たら、御朱印待ちの列が空いていたんです！
イヴ: 今のうちに並びに行きましょう！
花音: うん！　それじゃあ行こっか！
(Black cut)
(Background change)
七深: わぁ～、これがこの神社の御朱印……
花音: ふふ、みんな無事にもらえてよかったね
たえ: なんか、見てたら厳かな気持ちになってきたかも
あこ: わかる～！　シュってしてバーンって感じで すっごくカッコいい～！
あこ: あんなに行列できてたのも納得だよ！ 絶対ほしいもん！
イヴ: 神社やお寺によって、 御朱印のデザインって本当にさまざまなんですよ
イヴ: ですから、これをきっかけに…… いろんな場所にお参りしてみるのも、楽しいと思いますっ！
たえ: うん、私も集めたくなってきたかも。 うさぎの御朱印があるところもあるんだって
あこ: あこも！ 遠くの有名な神社とか行ってみたい！
たえ: それに、行ったことない街なら 神社に行く道中も楽しそうだよね。 いろんな発見がありそうで
七深: たしかに、今日だって花音先輩のおかげで ステキなカフェも見つけられましたし～
イヴ: ……？ あの……カノンさんは？
たえ: え、花音先輩ならそこに……あれ？
あこ: ……も、もしかして……
七深: 花音先輩……また……！？
