event175-02 第１話 瑰麗的滿月之城

一封預告信出現在心等人的眼前。 依照信的內容，五人朝著城堡前進

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家的車 車裡】

心：還沒到Vollmond城嗎！
育美：啊，是那個嗎？ 那一棟很大的建築物！
薰：還沒，還要再開一陣子。 不用那麼緊張，怪盜不會逃跑的
育美：欸嘿嘿，這樣喔。 好期待哦，和怪盜Hello Happy對決……！ 這次他會做什麼有趣的事情啊！
薰：怪盜是超乎想像的存在。 想必一定也會出乎育美的想像吧？
育美：哇！ 那會不會像電影演的一樣飛在空中啊！
心：電影裡還用了和魔法一樣神奇的魔術！ 怪盜Hello Happy一定也可以辦到吧！
薰：啊啊，怪盜一定辦得到
美咲（米歇爾）：（心他們，也太興奮了吧…… 薰學姊還說得讓他們更期待）
花音：……小美咲？
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊抱歉。 我有點出了神
花音：我才要說抱歉。 開車開了很久才到這邊
美咲（米歇爾）：雖然有部份也是因為這個，不過我昨天看電影看到有點太晚。 我看了那個，心和育美說他們看的那部偵探和怪盜的電影
花音：啊，我也有看！ 真的和小心心他們說的一樣很有趣
美咲（米歇爾）：是啊，真的。 劇情高潮的地方，不曉得後續會怎麼發展真的讓人好緊張
花音：怪盜在最後雖然被偵探抓住了， 不過連這一步也都在怪盜的計畫之中，真的好帥氣
花音：這樣的安排讓人同時喜歡上偵探和怪盜
花音：怪盜Hello Happy一定也會展現同樣帥氣的手法吧。 真令人期待
美咲（米歇爾）：哈哈，就是說啊。 心他們，好像也非常期待……
美咲（米歇爾）：……薰學姊，應該可以吧……
心：――啊！　可以看見了！ 那就是Vollmond城吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vollmond城】

育美：哇啊……！ 好大的城堡喔！
薰：這邊是某個富豪名下的城堡，但近來已經幾乎沒在使用了。 只有偶爾會出借提供電影等地拍攝
花音：啊，這麼一說，我好像有在電視廣告上看過……
薰：我提到怪盜Hello Happy的事後，所有者借給了我鑰匙。 他交代我一定要保護好「重要事物」
育美：薰薰好厲害，準備得萬無一失！
美咲（米歇爾）：呃，真的嗎……
薰：畢竟我也很期待怪盜Hello Happy帶來的驚喜。 當然，也非常期待心和育美的表現
心：盡量期待吧！ 我一定會逮住怪盜Hello Happy！
心：那就先進到城堡裡，探索一下內部－－
？？？：哈囉，你們可終於來了！ 隸屬於Hello, Happy World!的各位偵探！
薰：！？ 這聲音是……！
花音：啊，在那邊！ 城堡的窗戶附近！
怪盜Hello Happy（薰）：…………
育美：怪盜Hello Happy！
心：好快就現身了！
怪盜Hello Happy（薰）：你們看似解開我寄出的預告函的謎題了呢。 不愧是我所認同的偵探們
育美：只要育美我們聯手起來，沒有什麼謎題是我們解不開的！
怪盜Hello Happy（薰）：現在就先向你們打個招呼。 今天，我一定會收下你們的「重要事物」！
怪盜Hello Happy（薰）：再會了！
薰：不好了，Hello Happy逃走了！ 各位，快往那個房間前進吧！
心：好！　育美、花音、美咲，快走吧！
育美：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：嗯－，應該是這房間的窗戶沒錯，但沒人耶…… 意思是他已經逃跑了嗎……
心：他可能還在這附近！ 大家分頭找吧！
花音：嗚嗚…… 我要努力不迷路才行……
育美：那小音學姊就和育美一起找吧！
花音：小育，謝謝你……！
薰：就這麼辦吧。 各位，待會見
