event175-04 第３話 妖豔的幻影

「他」現身在HelloHappy一行人面前。 為華麗表演拉開了序幕。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【Vollmond城 大房間】

怪盜Hello Happy（薰）：各位，你們成功找出「重要事物」是什麼了嗎？
心：怪盜Hello Happy！
育美：四處明明都是暗的，你是從哪裡冒出來的……？
怪盜Hello Happy（薰）：呵呵，明知故問。我能從任何地方現身。 畢竟我可是鼎鼎大名的怪盜Hello Happy啊！
美咲（米歇爾）：（啊，畢竟演員演戲的時候也要在黑暗中移動……）
怪盜Hello Happy（薰）：這次在這座望月之城裡的對決―― 勝利就由我收下了
心：我們這次也絕不會輸！ 我們可是HelloHappy偵探團！
怪盜Hello Happy（薰）：呵，是嗎…… 那就收下下一份戰帖吧
花音：咦？
怪盜Hello Happy（薰）：那邊那位可愛的小姐。 你的口袋裡有什麼嗎？
美咲（米歇爾）：呃，咦咦～……？ 哇啊！　突，突然間跑出了一封信－……！
育美：哇啊！　是怎麼辦到的……！？
心：是怪盜Hello Happy拿手的魔術！
怪盜Hello Happy（薰）：呵呵…… 我必定會來偷走「重要事物」
怪盜Hello Happy（薰）：後會有期！
（黑屏转场）
育美：消失了……
心：美咲！　讓我看看那封信！
美咲（米歇爾）：嗯，好……
花音：上面寫著…… 「在這裡頭，最大的物品前等待」 ……這次的內文很短耶
心：大的東西…… 那一定是在說這座城堡本身！
育美：怪盜Hello Happy想偷走整座城堡嗎！？
美咲（米歇爾）：那，那不太可能吧……
心：千萬不能讓他得逞！ 大家，我們要保護城堡不讓他被偷走！
花音：但，但是，薰同學還沒回來哦。 我們可能會走散，還是等他來比較……
薰：哎呀，有人叫我嗎？
花音：啊，歡迎回來。 你回來的有點晚，還好嗎？
美咲（米歇爾）：（薰學姊，在喘氣…… 應該是換完衣服就趕著回來吧）
薰：沒事，只是不小心在城裡迷了路而已。 ……看大家好像聊得很起勁，發生什麼事了嗎？
心：怪盜Hello Happy出現了喔！ 薰不在場真的好可惜！
薰：啊啊，的確蠻可惜的。 我也好想欣賞怪盜Hello Happy華麗的魔術戲法
育美：咦？　薰薰，你剛才不在這裡吧。 怎麼會知道怪盜Hello Happy用了魔術？
薰：呵呵，莎士比亞曾說過…… 說到怪盜，就會想到魔術
美咲（米歇爾）：（才不可能。莎士比亞絕對沒說過）
育美：原來，是這樣啊！
薰：就是這樣沒錯。 但現在應該是先決定怎麼阻止怪盜的計畫吧？
心：就是說啊，我們快走吧！
育美：嗯！
花音：等，等等！　我也要去……！
美咲（米歇爾）：跑掉了……
美咲（米歇爾）：――不是吧，要把整座城堡偷走是什麼意思！？ 我們又不是魔法師好嗎……！
薰：是啊。他們雖然有照著我的想法行動， 但就算是我也還沒辦法做到那種地步
美咲（米歇爾）：「還做不到」的「還」是什麼意思。 意思是以後有可能做到嗎
薰：人的潛能可是無限的啊
薰：不過，既然心他們都那麼期待了。 得想辦法滿足他們的期待才行
美咲（米歇爾）：呃－，學姊還要繼續啊…… 我是覺得不用逞強做到這樣也行哦？
薰：呵呵，謝謝你，美咲。 不過……別擔心。我並沒有在逞強
美咲（米歇爾）：咦？
薰：心他們內心的期待確實是個難題。 不過，我從來都不覺得 滿足他們的期待對我而言是一件要逞強的事
薰：畢竟…… 他們願意抱持這麼大的期待不就代表 他們也很信賴著怪盜Hello Happy嗎？
薰：他們給予了我所飾演的角色如此龐大的期待。 對演員來說，沒有比這個還令人更開心的事了
薰：所以我會盡全力去回應他們的期待
美咲（米歇爾）：這樣啊…… 也是。薰學姊的個性就是這樣沒錯
薰：沒錯，瀨田薰就是這樣的一個人。 但美咲的體貼也讓我覺得很溫馨哦
薰：不過現在，要請美咲快跟上心他們。 我之後還有些事要做
美咲（米歇爾）：……嗯。加油哦，薰學姊
（黑屏转场）
（背景切换）
心：來吧，怪盜Hello Happy！ 要從哪裡都行，儘管來偷－！
育美：育美我們一定會阻止你－！
美咲（米歇爾）：我說過好幾次了，他不可能要偷城堡啦
花音：這座城堡裡，最大的東西前面…… 那個，真的是指這座城堡本身嗎
美咲（米歇爾）：花音學姊…… 那個說法的確讓人覺得哪裡怪怪的
育美：那會不會是城堡裡的畫和雕像啊？ 這邊有蠻多大型的作品吧
心：對啊。這裡的東西全部都很漂亮。 不過，不曉得哪個才是最大的耶
育美：要是這裡有放大恐龍就很好懂了說！ 像是真正的化石之類的！
美咲（米歇爾）：嗚哇，難度又變得更高了……
花音：恐龍……啊，那個意思會不會是， 用最鮮明的意象創作的畫或雕像呢
育美：最鮮明的意象？ 這座城堡裡的畫，人物畫比較多吧？
心：對啊。但我們好像有在哪看過不太一樣的畫……
心・育美・花音・美咲：――啊！
