event175-03 第２話 謎樣的共犯

謎樣的「共犯」在薰的面前登場。 從「他」嘴中吐露的話語是－－

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【Vollmond城 小房間】

美咲（米歇爾）：――你要怎麼做啊？　薰學姊
薰：哎呀，美咲你在說什麼呢？
美咲（米歇爾）：心他們，不是越來越期待了嗎。 所以我才會問學姊打算怎麼滿足他們
薰：還用說嗎，只能用盡全力扮演好怪盜Hello Happy了。 而且這次，還有可靠的共演……不對，是共犯和我一起演出
薰：是吧，我的共犯夥伴？
美咲（米歇爾）：唉…… 看到鞋櫃裡的信那時，我真的嚇了一跳。 居然要我幫忙取悅心他們
薰：即便如此，美咲還是選擇了要協助我。 真不愧是美咲，真是溫柔
薰：細膩的心思，以及唯一一個在豪華郵輪 識破怪盜Hello Happy真實身分的洞悉力…… 由美咲來當怪盜Hello Happy的共犯完全無可挑剔
美咲（米歇爾）：雖然被稱讚到不行的樣子， 但為什麼我開心不起來呢
美咲（米歇爾）：還有，請學姊不要太期待我的演技。 我真的完全不會演戲
薰：啊啊，當然。 怪盜將由我瀨田薰一手包辦
薰：請美咲在幕後協助我的表演。 如此必能呈現一場讓大家都沉醉的演出
美咲（米歇爾）：那就好……
美咲（米歇爾）：好喔，那接下來要怎麼做呢？ 心他們很激動地在說「怪盜出現了」喔
薰：不必擔心，我準備了精彩的表演。 絕對不會讓心他們期待落空
薰：我會扮演好心他們想像中的怪盜， 心他們也能當上他們崇拜的偵探
美咲（米歇爾）：我想問的就是，要怎麼樣才能做到這些…… 因為心他們說的怪盜，不是會用飛的從天空出現， 使用像魔法一樣的魔術嗎？
美咲（米歇爾）：認真說，這些其實還蠻脫離現實的
薰：也是…… 我充其量也只能飾演怪盜，並沒有 擁有真正的怪盜那樣超乎常人的能力
薰：然而相對地，我擁有演技。 我會用這份力量化身成他們殷殷期盼的怪盜
美咲（米歇爾）：我說，就算是真正的怪盜 也沒辦法用飛的從空中出現啦
美咲（米歇爾）：算了，薰學姊有計畫的話就好……
薰：完全不必操心。因應這次計畫 我借下了這座城堡，也有請黑衣人協助
薰：為了進行事前準備，我有先來場勘過一次。 剛才廣播的錄音，也是那時就先安排好的
薰：順帶一提，連同錄音一起現身的怪盜Hello Happy也是。 我請黑衣人配合錄音把和我等身大的立牌拿到窗外 再趁我們往房間移動的空檔撤掉
美咲（米歇爾）：呃，竟然做到這種地步？ 不會……太累嗎
薰：呵呵，並不會哦
薰：即使只會上台表演幾個小時，還是要投入數倍時間去練習。 這就是演員的宿命，套用在樂團身上也是吧？
薰：所以我也只是，不惜一切地為名為 「今天」的這個舞台做好準備而已
美咲（米歇爾）：這樣啊－…… 不愧是薰學姊，真是不惜成本……
美咲（米歇爾）：那我等一下該怎麼做呢？
薰：也是，現在就先請美咲――
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：……總之，我知道我要做什麼了。 雖然不曉得會不會順利，但我會盡我所能去做
薰：謝謝，有美咲的幫忙讓我心安許多。 好，我們也差不多該回大家身邊了
美咲（米歇爾）：嗯，也是。 要是讓他們等太久，也可能會被懷疑
薰：呵呵，那就來－－ 演一場虛幻無比又精彩絕倫的好戲吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vollmond城 大房間】

心：啊，美咲也來了！
美咲（米歇爾）：抱歉來晚了。 原來大家已經都在這了
心：對啊，我沒找到怪盜Hello Happy。 美咲呢
美咲（米歇爾）：呃，啊－…… 沒耶，我也沒找到
花音：小美咲也沒找到啊…… 而且，也沒有發現預告函上說的「重要事物」
育美：這裡有很多畫得很好的畫跟雕像， 每個都是像是「重要事物」，完全不知道是哪一個
美咲（米歇爾）：這樣啊…… 說到話，掛在那的畫也很壯觀耶。 畫名－－叫做「望月」啊
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：啊，小美咲也這麼覺得嗎？ 我剛進這個房間的時候也看出神了。 明明還有很多其他大幅的畫
育美：對啊，育美也是！ 有種很像飛進夜空之中的感覺對吧！
心：那一定是一個非常喜歡月亮的人畫的。 真是一幅好畫。對了，薰覺得－－……
（黑屏转场）
（背景切换）
心：咦？　薰還沒回來啊。 該不會是迷路了吧
美咲（米歇爾）：啊，那個…… 我剛才有遇到薰學姊，他說他好像知道 「重要事物」是什麼，所以一個人去找了
心：這樣啊！
育美：薰薰，居然知道「重要事物」是什麼！ 真不愧是薰薰！
心：我們也不能輸給薰！ 一定要找出「重要事物」 阻止怪盜Hello Happy的計畫！
花音：可是，我們都已經找過城堡一輪了。 好像也沒有什麼特別符合「重要事物」的東西……
心：……對了！ 既然是城堡，應該會有地下層吧！
育美：啊，是祕密的地下室對吧！ 打開入口的機關應該就藏在某處……！
花音：啊，是移動書櫃的書之後就會啟動的機關嗎。 感覺就像秘密基地，好讓人期待
心：移動書本之後，書櫃就會動起來，然後樓梯接著出現。 走下樓梯，眼前會有一片像是迷宮的空間！
育美：哇啊！　就像電影演的一樣……！ 好厲害喔Vollmond城！
美咲（米歇爾）：聽你們好像聊得很起勁， 但那些全都只是你們的幻想而已
美咲（米歇爾）：（啊－真是，薰學姊還沒好嗎…… 繼續放任不管，心他們的期待會一直膨脹下去……）
（背景切换）
花音：啊！
育美：燈突然全暗了……！
美咲（米歇爾）：大，大家冷靜。 電待會就會回來了……
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：啊，有電了
花音：啊――……
