event175-05 第４話 虛幻的怪盜

一行人解開了預告信上的謎題。 在這種情況下，怪盜將採取什麼行動－－

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【Vollmond城 大房間】

（黑屏转场）
（背景切换）
花音：――就是這幅畫了吧
育美：嗯！ 這座城堡裡面沒有比這個滿月更大的畫了…… 一定就是這裡沒錯！
美咲（米歇爾）：這裡是Vollmond城，象徵滿月的城堡…… ……只要偷走這幅畫，就等於心他們 說的「偷走整座城堡」嗎
美咲（米歇爾）：這樣推論的話……嗯。 「重要事物」，應該就是這幅畫了
（黑屏转场）
（背景切换）
心：來吧，怪盜Hello Happy！ 看你要從哪裡都行！！
美咲（米歇爾）：（不過薰學姊，之後打算怎麼應付呢…… 總不會真的要偷走這幅畫吧）
育美：？ 剛剛，是不是有什麼聲音
花音：嗯，是從那個花瓶暗處……
怪盜Hello Happy（薰）：哈哈哈，看來你們找到謎底了呢！
心：怪盜Hello Happy！　你來了！
怪盜Hello Happy（薰）：沒想到你們竟然這麼快就能解開謎題。 我好像有點太小看你們了
怪盜Hello Happy（薰）：既然如此―― 我就暫時撤退好了
心：啊！ 休想跑，怪盜Hello Happy！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：他，他跑去哪裡了……！？
育美：那邊！ 斗篷的邊邊在轉角處！
育美：快去追他吧！
薰：哇！ 怎麼了，大家怎麼這麼驚慌
育美：薰薰！？ 怪盜Hello Happy有來過這裡嗎！？
薰：怪盜Hello Happy？ 這個嗎，你們看後面……
心：後面……！ ……咦，沒有啊？
薰：呃……？ 不是，在心你們回頭之前他真的還在後面哦
育美：意思是怪盜Hello Happy消失了……？
心：這一定也是怪盜Hello Happy的魔術！
美咲（米歇爾）：（薰學姊，不愧是演員……）
薰：原來如此，大家追著怪盜Hello Happy來到這邊啊。 居然能把那個怪盜逼到這個絕境，大家真厲害
花音：那個，怪盜Hello Happy的目標是剛才那幅畫， 沒人守在那個房間真的沒問題嗎……？
心・育美：！
薰：說的也是。而且，既然已經 明白怪盜Hello Happy的目標是什麼了， 應該也能由我們來設下陷阱吧？
心：嗯，花音說的沒錯！ 大家，我們快回去大房間吧！
育美・花音：好！
美咲（米歇爾）：……薰學姊出現在這邊，意思是畫還沒被偷走吧
薰：呵呵，這就不一定囉。 解答，只有怪盜Hello Happy才知道
美咲（米歇爾）：啊啊，也是……先不管這個了，剛才那是怎麼回事？ 學姊怎麼會提議要設陷阱抓怪盜Hello Happy
美咲（米歇爾）：這樣一來，薰學姊不會被抓到嗎
薰：啊啊，是這樣沒錯。 怪盜被逮到，這場表演就結束了
美咲（米歇爾）：咦？
薰：心他們也有說過吧。 他們想像電影裡的偵探一樣抓住怪盜。 既然如此，結局必得是我被逮到吧？
美咲（米歇爾）：可是，那個……
薰：心他們也很投入在解開我準備的謎題。 呵呵，結局真是令人期待
美咲（米歇爾）：………………………………
美咲（米歇爾）：……這樣啊－…… 最後會被逮到嗎……
薰：謝謝你，美咲。 多虧有你，我才能呈現這樣一場好表演
薰：你真的是我最有力的共犯
美咲（米歇爾）：……不是的，我只有幫了一點忙而已。 其他都是薰學姊自己的努力
美咲（米歇爾）：比起這個，現在要快回去心他們那邊才行。 大家一定都在等怪盜Hello Happy
薰：啊啊，也是。 那我去準備變裝成怪盜Hello Happy
美咲（米歇爾）：……………… ……抱歉，請問黑衣人在嗎？
美咲（米歇爾）：――我想麻煩你們幫我一個忙……
（黑屏转场）
（背景切换）
怪盜Hello Happy（薰）：呵呵，看來沒人在這呢
怪盜Hello Happy（薰）：――那這顆美麗的滿月就由我收下了， HelloHappy偵探團的各位
？？？：休想得逞！
怪盜Hello Happy（薰）：什麼……！？
心：你終於現身了，怪盜Hello Happy
怪盜Hello Happy（薰）：你們預料到我會出現 提早躲在房間裡埋伏嗎！
育美：嗯！　怪盜Hello Happy的目標 既然是這幅畫，就一定會來這個房間！
育美：所以育美我們提早躲在房間裡 在等怪盜Hello Happy過來！
心：怪盜Hello Happy你中計了！ 這次我們一定要逮住你！
怪盜Hello Happy（薰）：……………… 真有一套！　HelloHappy偵探團的各位！
怪盜Hello Happy（薰）：被逼到這樣的絕境，也沒有地方可再逃了。 －－我就坦然地，認輸吧
