event175-07 結尾 快樂的後續

HelloHappy偵探團讓怪盜逃跑了。 不過，每個人的表情都非常爽朗……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【回家路上】

心：――我們徹底輸了！
育美：對啊！ 沒想到出現在大房間裡的怪盜Hello Happy是假的…… 完全沒有預料到！
育美：雖然「重要事物」沒有被偷走， 但這次是怪盜Hello Happy獲勝了！
花音：呵呵…… 對啊，感覺我們真的變成了電影裡的人物
美咲（米歇爾）：（「我們輸了」，是嗎…… 後來的發展雖然和薰學姊預設的劇本差距很大， 不過心他們也玩得很盡興，就算了吧）
育美：你們兩個，快看快看！
育美：只要各位內心期盼，我就將再次現身。 必定會的
心：啊，在模仿怪盜Hello Happy呢！
育美：對啊！　那句話，真的超級帥氣的！ 讓育美很想學著說看看
心：我也來試看看好了！
心：呵，我才不會那麼容易就被逮住。 畢竟我可是大名鼎鼎的怪盜Hello Happy啊！
育美：心心，超帥氣！
美咲（米歇爾）：嗚嗚…… 雖然知道他們沒那個意思，但還是覺得好丟臉喔……
薰：呵呵，這對表演者來說是莫大的光榮哦。 這代表了我們所說的話觸動了人們的內心
美咲（米歇爾）：嗯－…… 感覺我還是比較適合當幕後工作人員耶
心：對了，雖然當偵探也很有趣， 但下次如果可以和怪盜Hello Happy一起當怪盜一定會更開心吧
育美：哇啊，育美也這麼覺得！ 怪盜Hello Happy，下次會為我們帶來什麼有趣的事件呢
薰：！
花音：豪華遊艇，城堡…… 這樣的話，下次可能會是飛機？
育美：啊，育美也有在電影裡看過那樣的！ 怪盜最後會用降落傘逃跑喔！
薰：原來如此，降落傘啊……
美咲（米歇爾）：啊ー…… 薰學姊，這種問題到時候在想就好了
薰：啊啊，也是……
薰：…………呵呵
美咲（米歇爾）：怎麼了，薰學姊
薰：沒事…… 看到心他們笑著討論下次會發生什麼事的樣子， 讓我確定美咲的選擇是正確的了
薰：要是當時怪盜Hello Happy被逮住， 大家就不會笑著討論下次了吧
美咲（米歇爾）：……就是啊。 被抓住的話，就沒辦法再演續篇了
薰：啊啊，你說的對。 ……明明是我自己一手策畫要讓故事邁向結局， 但如今卻引頸期盼著下次續篇開幕了
心：――對了！ 下首新歌就來寫怪盜Hello Happy的歌吧！
美咲（米歇爾）：呃。 不是說下首歌要寫HelloHappy偵探團嗎？
心：原本的打算是這樣沒錯，但是現在要改了！ 因為只要想到怪盜Hello Happy， 就讓我覺得好興奮！
心：把這份興奮寫進歌裡的話， 一定可以寫出一首棒的不行的歌！
育美：嗯，育美也贊成！ 感覺一定會是一首超開心的歌！
美咲（米歇爾）：呃－…… 好啦，只要大家覺得可以的話就沒差……
薰：我也贊成喔。 心的話，一定能寫出無比動人的樂曲
心：那就決定囉！ 好期待在大家面前演奏這首歌的那天喔！
花音：……呵呵
美咲（米歇爾）：花音學姊，怎麼了嗎？
花音：啊，抱歉哦。 就是，我有一種被怪盜Hello Happy偷了新歌的感覺
美咲（米歇爾）：新歌被偷……？
花音：嗯，對我們來說，樂曲是很重要的事物沒錯吧？ 所以，讓我有種這樣的感覺
育美：對耶！　怪盜Hello Happy說過的「重要事物」 就是育美我們的新歌耶！
心：真不愧是怪盜Hello Happy，竟然神不知鬼不覺地偷走了！
育美：嗯！ 真的好厲害喔，怪盜Hello Happy！
美咲（米歇爾）：啊－…… 薰學姊，你一臉心滿意足的樣子， 該不會你原本就是這麼盤算的吧……？
薰：呵呵，就是……這麼一回事哦
美咲（米歇爾）：真的嗎。 ……好吧，這次這樣也行啦。
心：……呵呵
心：好期待下次相見哦，怪盜Hello Happy♪
（白屏转场）
