event175-01 開場 優雅的邀請函

心等人對在電影登場的怪盜十分著迷。 忽然之間，他們想起了之前遇到的怪盜……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

育美：――奧澤小姐，犯人，就是你！
美咲（米歇爾）：…………
花音：是什麼犯人啊？　小美咲
美咲（米歇爾）：呃－………… 我也不知道耶……
薰：育美，你在做什麼呢？
育美：育美在模仿偵探喔！ 最後會叫大家集合，然後偵探會啪擦地指出犯人！
心：我知道喔！ 我昨天晚上看的電影裡的偵探也有做！
育美：啊，原來心心也有看！ 沒錯，就是《名偵探柴VS大怪盜三毛》
心：對呀！　偵探先生能不能在預告時間內找到 變裝潛入美術館的怪盜那邊讓人看得好興奮！
育美：嗯嗯！ 在追被怪盜偷走的名畫那邊 也讓人好緊張幾乎都快忘了呼吸！
育美：偵探和怪盜，真的都好帥氣喔……
心：呵呵。不過，育美。 我們不是認識一個更－帥氣的怪盜嗎？
育美：啊，對耶！ 是怪盜Hello Happy對吧！
薰：……哎呀
育美：不知道Hello Happy現在在做什麼
心：不曉得。但他一定在偷世界上的寶物吧！ 美術館的名畫和傳說中的寶石，偶爾也會偷沒有形體的東西！
育美：嗚哇……！ ……咦，可是，應該不可以偷別人的東西吧？
心：那一定是有原因的！ 可能是要保護寶物，或是要物歸原主！
育美：啊，昨天的電影也是這樣！ 好帥氣喔，Hello Happy……！
育美：育美也想當偵探跟Hello Happy 一樣帥氣的怪盜對決看看！
育美：然後要像電影裡的偵探一樣， 帥氣地揪出怪盜！
美咲（米歇爾）：我說－……
薰：心和育美希望的話，就一定可以的。 怪盜，必會出現在內心期望的人面前
育美：是嗎！　那就…… 希望可以和怪盜Hello Happy見面！
心：那我們來許願吧！
薰：呵呵……
美咲（米歇爾）：啊－…… 這樣看來，一定有什麼打算吧。薰學姊
花音：呵呵，真期待會發生什麼事
美咲（米歇爾）：咦－…… 可以……期待，嗎……？
（黑屏转场）

【幾天後】

心：――好喔！　要開緊急HelloHappy會議了哦！ 議題的話，大家應該都知道了吧！？
育美：嗯！ 要討論怪盜Hello Happy寄來的預告函對吧！？
花音：到學校發現鞋櫃裡有一封信， 讓我有點驚訝
美咲（米歇爾）：啊ー，對啊…… 我也算是，有點驚訝……
薰：我也是。沒想到，居然會收到怪盜Hello Happy寄來的預告函。 信裡寫著是－－
薰：「Guten Tag，我親愛的敵手。 在下一個新月夜，吾人將前往期望月亮之城， 收下『重要事物』。　怪盜Hello Happy」
心：這一定是怪盜Hello Happy對我們下的挑戰書吧！
心：既然被挑戰了，就得正面回擊才行。 而且，感覺一定會很好玩！
育美：嗯！　感覺好好玩！ 居然收到了預告函，就像真正的偵探一樣！
花音：不過，信裡有些內容還是讓人不太明白。 期望月亮之城……？
心：期望的意思是「想要」對吧。 所以是指「想要月亮的城堡」嗎？
育美：這樣哦，那怪盜Hello Happy在那裡出現沒錯吧！
美咲（米歇爾）：不是吧，完全搞不懂那到底是什麼意思。 你們兩個應該也不知道那是哪裡吧
花音：期望月亮……望月…… 啊，那個該不會是代表望月的城堡吧？
育美：望月的城堡？ 小音學姐，那是什麼意思啊？
花音：望月這兩個字，是滿月的別稱喔。 我猜意思應該是，城堡的名字叫望月城吧
心：花音真厲害！ 就像名偵探一樣！
花音：欸嘿嘿……
美咲（米歇爾）：望月城，我來查看看。 ……咦，有是有，但這座城現在好像已經不存在了
花音：咦咦……。 那是我想錯了嗎……？
薰：現在就放棄還太早了。 大家沒有對預告函中的其他地方有問題嗎？
美咲（米歇爾）：有問題…… ……最開頭的「Guten Tag」是什麼意思啊？ 總覺得好像有在哪邊聽過……
心：「Guten Tag」是德文的「你好」喔。 以前有來參加我家派對的管弦樂團指揮家有說過！
美咲（米歇爾）：派對……管弦樂團…… 排場真的很大耶……
育美：哇啊！　心心真是博學！ 但為什麼要用德語啊？
薰：……把第一道謎題和第二道謎題，連起來一塊思考看看吧
花音：第一和第二道謎題……望月和德語？ 滿月的德語……要怎麼說呢？
美咲（米歇爾）：啊，翻成德語……好像寫成「Vollmond」
育美：感覺好帥氣喔！ 小美，快查查看「Vollmond城」！
美咲（米歇爾）：等我一下喔…… ……有了。離這邊還蠻近的
心：哇！　花音真的是名偵探耶！
（育美）：「是一座大約在一百年前建造，矗立在山頂的城堡。 裡頭展示著城堡由主人所蒐集的多種藝術品」…… 嗯，一定就是這邊沒錯！
育美（心）：預告函裡的謎題解開了。 下個新月的晚上，我們要在Vollmond城 和怪盜Hello Happy對決！
育美：嗯！ 育美我們絕對要取得勝利，把怪盜Hello Happy逮住！
心：當然！ －－對了！　就把這次對決寫成新歌吧！
美咲（米歇爾）：呃，要把和怪盜Hello Happy的對決寫成歌？
心：對呀！　要寫一首屬於我們HelloHappy偵探團的歌喔！ 一定可以寫出一首讓人很興奮的歌！
花音：HelloHappy偵探團…… 呵呵，感覺真是有趣
薰：啊啊，我也這麼覺得
心：那就決定囉！ 好喔HelloHappy偵探團……出動！
育美・花音：出動ー！ 出動ー♪
薰・美咲：………………
