event175-06 第５話 另一人的怪盜

怪盜HelloHappy被追到絕境了。 此時，竟有另一名怪盜現身。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【Vollmond城 大房間】

心：認輸吧！　你已經無計可施了，怪盜Hello Happy！
育美：抓到怪盜Hello Happy之後，育美我們就獲勝了！
怪盜Hello Happy（薰）：…………呼。 不愧是HelloHappy偵探團的團員
怪盜Hello Happy（薰）：乾脆俐落，也是怪盜美學的一部份。 我就老實地認輸吧
怪盜Hello Happy（薰）：這場對決，是我輸－－
？？？：呼，呼哈哈哈哈－！
怪盜Hello Happy（薰）：咦？
心：這笑聲是……？
育美：啊！　那邊！ 房間的門口！
花音：怪盜Hello Happy！？ 奇怪，但怪盜Hello Happy不是在這……咦咦！？
育美：真，哪個才是真的怪盜Hello Happy……！？
怪盜Hello Happy？（米歇爾）：哼哼哼，我才是正牌貨。 你們上當了呢，HelloHappy偵探團的各位！
心：不愧是怪盜Hello Happy！ 但我們也絕不會放過正牌貨！
怪盜Hello Happy？（米歇爾）：呵，我才不會那麼容易就被逮住。 畢竟我可是大名鼎鼎的怪盜Hello Happy啊！
薰：…………
怪盜Hello Happy？（米歇爾）：我就先告辭了！
育美：啊！　怪盜Hello Happy跑掉了！
心：大家，快追上！
育美：嗯！
花音：等，等等，我也要去……！
薰：那，到底是……
？？？（米歇爾）：薰學姊！
薰：美咲……？ 你剛剛去哪裡了？
美咲（米歇爾）：大家果然都走掉了。 我就知道我那麼一說，他們全部都會去追我
美咲（米歇爾）：我離開房間後就去躲在隔壁房間， 等大家的腳步聲都走遠之後才出來， 這是從薰學姊最開始用的立牌那招學來的
薰：全部的人都去追美咲……？ ……剛才的怪盜Hello Happy是美咲扮的！？
美咲（米歇爾）：原來根本沒發現啊…… 算了，畢竟連米歇爾裡面是誰都沒發現，這也當然
薰：為什麼要這麼做？ 表演，明明已經到了高潮之處
美咲（米歇爾）：學姊可能覺得我打亂了安排，對不起。 但我個人覺得，就這樣結束好像有點不太對
薰：不太對……？ 哪邊，不太對呢？
美咲（米歇爾）：……薰學姊，八成是想讓心他們玩得開心 才規劃了怪盜Hello Happy的故事吧
美咲（米歇爾）：解開謎題，把氣氛堆疊到高潮，最後抓住怪盜。 像是心他們看的那部，帶給大家歡笑的電影一樣
薰：是啊，只要我所飾演的怪盜Hello Happy符合心他們的期待， 我便會義無反顧地去實踐
美咲（米歇爾）：這的確是薰學姊的作風。 ――不過我覺得，不讓故事結束應該也不錯吧
（薰）：咦？
美咲（米歇爾）：怪盜Hello Happy，不是電影創造出來的架空角色。 所以，不用刻意要讓他迎向完結也無妨吧？
薰：不是，電影裡的角色……
美咲（米歇爾）：嗯。對心他們來說，怪盜Hello Happy是一個活生生的人。 因為貨真價實地活著，所以也不用因應劇情需要結束。 故事會一直接續下去
美咲（米歇爾）：心他們相信的帥氣怪盜，可不會這麼容易就被逮住喔
薰：………………
美咲（米歇爾）：好啦，薰學姊還有其他事得去完成對吧？
薰：…………嗯，也是。 有正在等待怪盜Hello Happy的人
薰：既然如此，我就得－－
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：嗯－，怪盜Hello Happy不在耶…… 他已經逃跑了嗎……
美咲（米歇爾）：呼，大家居然在這裡。 你們到處亂跑，我讓我都找不到人
花音：小美咲。太好了，你和我們會合了
心：怪盜Hello Happy！　你在哪裡……！？
？？？（薰）：哈哈哈哈！
心・育美・花音：！？
育美：啊，在那邊！　走廊盡頭！ 大家快追過去！
心：給我站住，怪盜Hello Happy！
怪盜Hello Happy（薰）：哎呀，你們追到累了啊。 看來這次對決要以平手收場了呢，HelloHappy偵探團的各位
心：呵呵，我們不會放過你！ 只要在這裡逮到怪盜Hello Happy，就是我們的勝利！
怪盜Hello Happy（薰）：……………… 不必太過擔憂，心。這次只是暫時小別而已
怪盜Hello Happy（薰）：只要各位內心期盼，我就將再次現身。 必定會的
怪盜Hello Happy（薰）：――後會有期！
（白屏转场）
心・育美・花音：！
花音：消失了……
薰：看樣子，是被他逃跑了呢
美咲（米歇爾）：薰學姊，你換裝也太快了吧
薰：哎呀，你在說什麼呢？
美咲（米歇爾）：……嗯，我也不太曉得耶
