event130-01 開場 成為閃亮閃亮的學姊

練習中場，在有咲家倉庫休息的 香澄等人聊起了學校的活動……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

有咲：我拿飲料來了。 放在桌上喔～
香澄：謝謝～！　我的喉嚨已經乾巴巴了～。 ……啊哈～好好喝～！
里美：咦，小澄。你全喝光了嗎？
香澄：對啊～，因為唱了好久了嘛。 有咲～，再來一杯！
多惠：我也要再一杯！
有咲：等、等一下啦！ 稍微讓我休息一會～
沙綾：今天練得還蠻久的呢。 明天一定會肌肉痠痛……
有咲：而且你們想，我不是還有學生會那邊要顧嗎？
沙綾：你好像說過要準備學校的說明會？
有咲：沒錯沒錯。 那個意外地很費力耶－
里美：學校說明會，那個對吧？ 國中生來參觀的那個
有咲：就是。 對校方而言，當然希望有越多人來參觀越好 所以學校那邊很重視哦
香澄：啊，我國中時有來參加過喔！
多惠：咦～，原來香澄也有來參觀啊
香澄：我是在小明園遊會的時候想到的， 而且剛好就在那時收到校園參觀的通知！
香澄：學姊們看起來超級閃亮的～。 要怎麼形容啊……那種背影閃閃發光～的感覺……
多惠：……氣場？
香澄：沒錯！　就是氣場！ 有種高中生好厲害～的感覺
沙綾：呵呵呵。 那現在的我們，在國中生眼裡 身邊也散發著某種氣場嗎？
里美：我覺得……小澄應該有哦
香澄：咦～，有～嗎～？ 有咲我問你哦……我身上看的見氣場嗎？
有咲：看不出來啦！
沙綾：是說，好羨慕香澄喔～。 我們沒有從那個角度來看花女過～
里美：我們是從國中部直升的，所以沒有學校說明會
多惠：說明會啊，都在做什麼啊？
有咲：我想想喔，首先是在體育館邊看手冊邊聽簡單的學校說明， 之後就蠻自由的，可以在校內到處參觀，應該是這樣吧
香澄：我還留著那時收到的介紹手冊喔！ 我有好好收在抽屜裡保管
多惠：是哦～，我想看看
香澄：瞭解！　那我下次帶來～
有咲：不用那麼麻煩，香澄說的是這個吧？ 我今天剛好有帶回家－－
有咲：這是去年的。 然後這邊是前年的。這一區更久之前的
香澄：哇啊！　沒錯，就是他！！ 為什麼有咲會有啊！？
有咲：啊，因為這個介紹手冊啊， 每年都做得大同小異，今年預定要整個翻新
有咲：這次我要負責編輯 社團介紹跟設施介紹的部分……
有咲：所以我拿了幾本回來當參考
沙綾：我可以翻一下嗎？ 竟然有這種手冊，我完全不知道耶
香澄：大家，快看這個！　是魔術社耶！
有咲：你們不是已經在翻了嗎！
里美：居然～，以前有魔術社啊
香澄：為什麼現在沒了呢？
有咲：可能是因為湊不齊社員吧。 要把魔術練起來感覺也蠻難的
香澄：是嗎，我才藝表演的時候有變過魔術 超級好玩的耶！
多惠：如果現在魔術社還在的話，香澄可能就會加入了吧。 可能就不會組團了
香澄：絕對不會那樣喔～。 就算加入了魔術社，也會一邊練團！
沙綾：呵呵呵，好哦好哦。 啊，這邊是設施介紹的欄位吧？
里美：好像是耶。 啊，這邊的圖書館。書架的擺設和現在好像不太一樣……
沙綾：這麼一說，的確是耶
多惠：咦…… 有咲，糟糕了啦……？
有咲：怎麼了？
多惠：這個手冊，漏了兔兔小屋的部分……
有咲：不是啦，不可能介紹兔子小屋吧！ 真的要說的話，兔子小屋是國中部的設施才對
多惠：這太奇怪了！ 雖然是國中部的設施，但我很常去喔。 是我就絕對會把兔兔小屋列上去！
有咲：你、你到底是在對誰表示不滿啊？
沙綾：這樣的話，就請有咲列進去介紹吧？ 有咲不是說這次是他負責的嗎？
有咲：說、說是這樣說沒錯啦……
香澄：啊！　我有一個好點子！
有咲：出現了！ 反正你一定要說「我想和大家一起來做！　一起來做吧～～！」 ……我沒猜錯吧？
香澄：咦……？　你為什麼知道……？
有咲：不用想也知道好嗎！ 我就知道你會這樣說，所以我已經先問過燐子學姊了。 學姊說你們要參加也可以
沙綾：好、好厲害……
有咲：畢竟都相處這麼久了，我已經看透了
多惠：啊！ 那意思是……也可以介紹兔兔小屋嗎？
有咲：那還沒取得同意！
香澄：好耶，那就！ 來做一本最棒的介紹手冊吧－！
全員：好喔－！
