event130-06 第５話 一張問卷

沙綾詢問大家寫了什麼給夏希， 但得到「暫時保密」的回應。實際上……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾天後】

【花咲川女子學園　2年B班教室】

夏希：啊，是沙綾耶。早安！ 我看見走廊上的問卷回收箱了喔～
沙綾：你看見了啊？ 呵呵，小夏要是方便也幫我寫張問卷吧！
夏希：我已經寫了喔。 也好好地放進回收箱裡了～
沙綾：謝謝～。 話說小夏推薦了什麼呢？
夏希：那是～……秘密。 要是被你問出來，我寫不記名問卷不就沒意義了嗎？
沙綾：的確，這麼說也是有道理……
夏希：不過啊，徵求玩具那次我就這麼覺得了 Popipa真的非常積極呢。 居然能在短短一瞬間，就讓大家參與在其中
沙綾：大概是……啊，「絕對」是 被香澄影響了吧
夏希：不不不，我覺得最近沙綾也散發出那種感覺喔？
夏希：這次也是，真要說的話，原本應該算沙綾提出的意見吧？ 我從牛込同學那邊聽說了喔
沙綾：呵呵呵，和大家在一塊的時候 好像就會湧現「想嘗試那個，也想嘗試這個」的感覺呢
沙綾：我好像變得比以前還要更貪心了也不一定？
夏希：我覺得沙綾啊， 變得這麼貪心剛剛好哦
沙綾：是嗎？
夏希：絕對沒錯。 從國中就認識你的我都這麼說了，包準沒錯！
夏希：啊，對了。 我也請其他朋友幫忙寫「花女獨家推薦」了唷
沙綾：謝謝！　真是幫了大忙～
夏希：如果能回收很多問卷就好了呢
沙綾：對啊！ 因為我啊……真的超級貪心的♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【花咲川女子學園　學生會】

沙綾：雖然有說過，想要收集到很多回應……
里美：比、比想像還收集到更多呢……
有咲：從箱子重量就能猜到應該蠻多的， 但比預料中還要多更多呢
多惠：我們班有很多人在聊彼此寫了什麼回答喔。 伊芙和育美也說他們寫了滿滿的
里美：這種問卷可能反而比較容易回答呢
香澄：欸嘿嘿，我啊，先寫了１０張起來喔！
沙綾：一次寫了１０張啊……好厲害
里美：那個，我的上面寫了姊姊告訴我的推薦地點 這樣可以嗎……？
沙綾：居然，百合學姊推薦了什麼啊？
里美：我想想喔…… 在教務處那一樓的自動販賣機賣的，甜到不行的罐裝咖啡……
香澄：啊～我知道那個！　我有買過一次，驚為天人！ 那真的沒在開玩笑，甜到讓人口渴喔
有咲：話說那個，完全不能算推薦吧？
香澄：不過啊，會讓人很偶爾～想喝一次喔～。 有咲下次也去買看看吧
香澄：問卷結果一定會很有趣！ 我說我說，大家都寫了些什麼呢？ 好想快點看喔
有咲：先、先冷靜！
香澄：那我把這張打開來看喔！ 上面寫「在體育館辦的百人一首大會。 經過那次，我就對古文產生了興趣」！
有咲：居然已經開始看了！
多惠：這張寫了「我在茶道社的茶室中感受到磅礡的武士道」……
沙綾：呵呵呵…… 那一定是伊芙寫的吧
里美：這張上面寫…… 「超推薦兔兔小屋 可以和很多可愛兔兔相遇喔」……
有咲：這一定是惠惠啊！
多惠：咦？　可以看出來嗎？
有咲：看得一清二楚！
全員：啊哈哈哈哈
香澄：不過啊，大家明明都讀同一所學校， 但是大家推薦的地方都不同， 這點也非常讓人驚喜耶！
沙綾：對啊。 我覺得，這也代表花女是一所魅力滿滿的學校喔
里美：請問，小綾手上那份問卷 上面寫了什麼呢？
沙綾：等我一下喔～，我現在就唸出來。 上面寫－－
沙綾：「和重要的朋友和好的園遊會LIVE」……
沙綾：……咦？　這個該不會是……
里美：小綾？　怎麼了嗎？ 最後的部分，我聽不太清楚……
沙綾：啊，沒事…… 抱歉，我再唸別張
香澄：咦？　怎麼了啊，沙～綾？ 怎麼感覺你眼角濕濕的……
沙綾：沒、沒那麼誇張啦…… 沒事沒事。我、我看看哦，這張上面寫－－
