event130-05 第４話 花女導覽手冊

放學後，沙綾留下了有咲一行人 並說了「某個提案」，詳細內容是……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【同一天　放學後】

【花咲川女子學園　學生會】

有咲：咦？　大家推薦的東西？
有咲：嗯～…… 我暫時還搞不太懂做這個的意義……
沙綾：除了介紹社團和各類設施之外， 我覺得從花女學生觀點出發， 介紹一些學生推薦的事物也不錯
里美：我和小綾聊到，應該也可以 透過這種形式讓大家更瞭解花女
沙綾：比起平鋪直敘地陳述事實 想透過學生的視角看校園，這類資訊應該更重要吧？
香澄：對啊對啊！　就是這樣沒錯！
里美：讀完這類的資訊之後，在心中也會萌生 「這樣的校園生活在等著我」的感覺
香澄：我贊成～！　超級棒的耶，這點子！
多惠：我絕對要推薦兔兔小屋！
香澄：我的話要推薦中庭！ 啊～，體育館也很難割捨耶～。 畢竟在那邊辦了園遊會LIVE，也辦了學年結業式～
沙綾：這樣說的話，不止於地點 也會有想推薦的學校活動對吧？
里美：啊，還有， 說不定也會有想推薦的學校午餐
沙綾：沒錯沒錯！ 要是能介紹到這些，不就超棒嗎？
有咲：原來如此…… 我大致能理解你們想做的事了
有咲：就是那個吧？ 比起介紹學校的手冊， 不如說是要做「花女指南書」的感覺
沙綾：沒錯沒錯！　就是這樣！
沙綾：這麼一來，更有「未來的校園生活充滿著樂趣」的感覺對吧？
有咲：就創意面而言…… 我覺得並不差
有咲：不過，要執行的話， 現在的頁數絕對塞不下那些內容
有咲：而且就算要推薦好了， 也不可能只列我們選出來的東西吧。 還要向全校的學生募集吧？
沙綾：規模真的很大呢
里美：那這麼做呢……？ 像和大家徵求不用的玩具那時一樣， 設置箱子看看呢……
里美：這樣應該就可以蒐集到 大家心目中的「花女獨家推薦」了
香澄：這點子超棒，里美琳！　就這麼辦吧！
沙綾：那我來準備箱子
里美：啊，我要一起幫忙
香澄：我來負責畫宣傳用的海報和問卷用紙！ 惠惠，要不要一起做啊？
多惠：我要！ 可以在海報裡面畫上兔兔小屋嗎？
香澄：咦！？　那我要畫中庭的櫻花樹上去！
香澄：……啊，等一下！ 我剛剛，想到了超棒的點子……
香澄：兔子在櫻花樹下賞花，畫這個怎麼樣？
多惠：你是天才嗎……？
香澄：這很棒對吧！　絕對超可愛的！
有咲：畫那個在海報上是要做什麼啦！　古代傳說的插畫嗎！？ 畫一些更好懂的東西好嗎！
沙綾：那剩下……頁數的問題了呢
香澄：乾脆把手冊分成上下集推出……？
有咲：別說傻話！　當然不可能好嗎！
有咲：雖然我是覺得分成兩本出版絕對行不通， 但我會先去和燐子學姊討論看看
香澄：真的！？
有咲：現在還沒辦法給確切答案，不過我明天會去找學姊
沙綾：謝謝你，有咲！
有咲：大、大家都做了這麼多事， 不可能就我一個沒半點貢獻吧……
有咲：而且要怎麼說啊，那種……真實的心聲？ 要是拿來參考的話，應該更能想像真實的校園生活吧
有咲：如果我是國中生的話， 我會想看那種內容……吧？
沙綾：有咲……
有咲：總、總而言之！ 我不知道頁數的問題最後要怎麼解決， 但我會把我能做的都試過一次！
