event130-02 第１話 Popipa的點子

為了製作花女手冊，在教室裡集合的 沙綾一行人提出了各自的想法……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【放學後】

【花咲川女子學園　2年B班教室】

香澄：我看看哦－今天要做社團介紹的部分對吧～♪ 呼哼～～哼♪
香澄：讓我負責這麼有趣的工作， 感覺有點對不起大家耶～
有咲：不是吧，這要寫蠻多文字介紹， 還要準備照片等等素材，我是覺得蠻吃緊的啦
香澄：簡單簡單～♪
多惠：不過，香澄。 結業式那次，你不是費了很大功夫嗎？
香澄：那都已經是過去了！ 現在的我，早已不再是那時的我了，我成長了！
有咲：這股自信，到底是從哪裡來的啊……
沙綾：不過，畢竟這是要給國中生的文宣，我們責任很重大耶～
里美：是呀。要讓他們在看完之後， 產生想要來花女的念頭才行呢
沙綾：而且，要加入哪個社團 也算是左右校園生活的重大選擇呢
有咲：學校這邊的希望是，社團和設施介紹 基本上以「學生的視角」來呈現
沙綾：學生的視角……嗎。可能意外地難辦呢。 畢竟我們幾個都沒參加社團……
多惠：我記得，香澄１年級剛開始 好像有暫時參加過各種社團吧？ 回想一下那時候的感覺，再寫成介紹的話……
香澄：就是說啊，惠惠！ 活用那時的經驗的時機終於來臨了
有咲：不可能讓你們這麼亂來吧！　再給我認真想！
沙綾：對了，目前為止都是怎麼做的呢？
有咲：我想想喔，以前好像都是…… 發給各個社團問卷，再統計出結果列上去吧？
沙綾：雖然我覺得這麼做也沒有不好， 但我想用只有我們才做的到的形式來試看看耶
里美：嗯！　我也贊成！ 而且一開始就有說想做出和以往不同的感覺， 要是沒加入原創的創意的話，就沒意義了吧
香澄：我們原創的創意嗎～。 原創原創～……嗯～～…… 有咲，你有想到什麼嗎？
有咲：你給我再堅持一下啦！
多惠：那、那個怎樣？　用訪談的形式進行，之類的
沙綾：咦？　訪談？
多惠：就是，CiRCLE首頁更新的時候 我們不是有接受麻里奈小姐的採訪嗎？ 大概是那種感覺
香澄：哇啊！　惠惠，那超棒的！！
里美：用那種形式進行的話，的確能以學生的視角出發。 比起問卷調查，感覺也能描述得更具體
沙綾：也是。而且最重要的是， 那次訪談讀起來非常生動有趣。 國中生們應該也會感興趣吧？
香澄：……可以嗎？　有咲
有咲：不是吧，那是惠惠提出的點子。 你在那邊借花獻佛，不是很怪嗎？
多惠：我是看了香澄的臉才想到的喔
香澄：惠惠～～～。 我說～有咲～，惠惠說是看了我的臉之後想到的耶
有咲：……真是的，你真的是……
沙綾：呵呵呵，我覺得不管是誰提出的都沒關係哦。 算成我們Popipa的創意就好了
里美：對啊。我也是這麼想的！
有咲：我說啊，你們太寵香澄了吧……？
香澄：好耶－！　既然決定要做訪談了， 就趕快去訪問各個社團吧！
香澄：啊，沙～綾！　可以麻煩你負責拍照嗎？
沙綾：嗯，當然可以。 我就是這麼打算的，所以才把相機帶在身上哦
有咲：等等，執行前還是先知會一下學生會比較保險。 我們先去學生會一趟吧
沙綾：啊，那可以請你們先過去嗎？ 準備好相機之後，我會馬上過去
香澄：好－！　瞭解～♪
沙綾：那這樣的話～……
夏希：你們好像在做一些有趣的事情耶～
沙綾：哇啊，小夏！？　你都聽到了？
夏希：我沒打算要偷聽啦，但你們聊得實在太開心 我自然而然就聽到了～
沙綾：也是啦……呵呵呵
夏希：要製作手冊啊～。 感覺很好玩耶～
沙綾：你看香澄一副幹勁大爆發的樣子
夏希：比起戶山同學幹勁大爆發， 我看起來倒像是……Popipa全體大爆發的感覺？ 沙綾也躍躍欲試的樣子
沙綾：被看出來了嗎……？ 說到底我對花女還是有一份情在呢
夏希：從國中算起，真的很久了呢
沙綾：啊！　小夏也一起來做吧？
夏希：我就不用了。由Popipa的團員負責的話 成品一定會非常有趣，我先負責期待就好了
沙綾：哇，你剛剛是不是巧妙地把標準調高了啊？
夏希：才沒有好嗎。 剛才的是我發自內心的感想
夏希：如果有我幫得上忙的地方記得告訴我喔。 我對花女的感情，也不輸給沙綾哦
沙綾：好喔，謝謝你，小夏。 ……啊，香澄傳訊息來了。抱歉，我先過去囉！
夏希：小心慢走。 手冊編輯，要加油哦！
沙綾：嗯！　你就好好期待吧！
