event130-04 第３話 我想到了！

正在統整採訪內容的沙綾陷入苦戰， 此時，里美碰巧來訪……

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

【幾天後　休息時間】

【花咲川女子學園　2年B班教室】

沙綾：嗯～，這邊很難統整耶～。 該怎麼辦才好呢～
里美：小綾。那是之前提過的……
沙綾：對啊，整理訪談內容。 比想像中還要難，我現在正在掙扎～……
里美：的確是，畢竟去過了那麼多個社團
里美：包含靜態社團在內，有２０個左右吧？
沙綾：對啊。大概就是那麼多沒錯
里美：要一口氣統整那麼多資料，真的不輕鬆對吧
沙綾：不過，我在意的不是數量，是內容很難統整
里美：咦？　什麼意思？
沙綾：不論哪個社團都讓我很有感觸， 讓我想通通都寫成文章介紹……
里美：全部嗎……？
沙綾：比如說，你看這個……
沙綾：「田徑社的賣點是，暑期宿營！ 沒有其他東西比去年宿營最後一天 大家一起享用的咖哩還好吃了！」
里美：嗯嗯，我記得。 田徑社社長的笑容超有活力的
沙綾：但是啊，把這些放進介紹社團的區塊裡之後 因為文字數量上限的關係－－
沙綾：如果不縮短成「田徑社的賣點是暑期宿營！」的話 ……就沒辦法排版進去
里美・沙綾：…………
沙綾：是不是哪裡怪怪的？
里美：對啊。 有種不上不下的感覺……
沙綾：果然會讓人這麼想耶……
沙綾：我看著這句話，思考著「田徑社的魅力有傳給國中生嗎」 但越想反而越不明白了……
沙綾：比起訪談的答案，我覺得 「大家一起吃咖哩」這件事感覺更重要
里美：的確是這樣沒錯呢……
沙綾：嗯～～～，我不行了～。 等等去找有咲商量看看好了
里美：我記得小咲有說過他今天要整理設施介紹的部分吧？
沙綾：沒錯沒錯。 那邊的介紹好像會整個沿用以往的文字， 只有照片會翻新的樣子
里美：被介紹的設施有哪些啊？
沙綾：我記得去年的手冊裡面有 游泳池、體育館、弓道場…… 還有特別教室吧
里美：這樣啊。 沒有介紹中庭嗎？
沙綾：嗯，中庭應該沒有被提到。 大概是因為沒特別有「設施」的感覺吧？
沙綾：如果可以的話，我個人會想要介紹一下中庭呢～
里美：對啊。 那片景色，我也非常喜歡喔
沙綾：春天一到，櫻花就會盛開呢。 是來花女必看的景色呢
里美：也很推薦在中庭吃便當對吧。呵呵呵
沙綾：「可以讓便當變得比平時更美味的魅力景點！」 如果可以這樣介紹就好了，呵呵呵
里美：這樣一想，想推薦給國中生的花女獨特之處 數量好像還不少呢
里美：說不定，值得推薦的地方 數量會跟花女的學生總數一樣多哦
沙綾：……嗯？
沙綾：和學生數量，一樣多……
里美：嗯？　怎麼了嗎？　小綾？
沙綾：我…… 好像想到了……！
里美：咦？　想到了什麼？
沙綾：讓大家對花女更有興趣的方法！
