event130-03 第２話 可以讓我負責嗎？

採訪完社團的回家路上，回想起香澄興致 勃勃的模樣，有說有笑的Popipa。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【回家路上】

香澄：呼～～。 採訪好累～～
有咲：我先說喔，香澄你那個才不叫做採訪好嗎。 你的行動完全是「潛入取材」或是「體驗日誌」之類的了
里美：呵呵呵。 到最後，幾乎參加了所有社團的練習呢
香澄：因為～，開始參觀之後 就讓人手癢了起來了嘛！
有咲：去網球社的時候，居然喊得比社員還大聲。 奧澤同學都露出了苦笑喔……
多惠：多虧了香澄，應該可以寫出好的訪談稿。 大家都很開心地和我們聊了很多
沙綾：就是啊。 而且練習過程的照片，也都拍出了活力四射的感覺。 這麼有臨場感的話，應該更能表現出各個社團的魅力吧？
香澄：對啊！　就是這樣沒錯～！ 惠惠和沙～綾果然都是明眼人耶
有咲：不是吧，那些稱讚一定是事後才想出來的啦！
里美：小澄不管做什麼都很投入 所以身旁的人也自然而然會跟著熱情起來呢
沙綾：沒錯沒錯。 我也拍了很多張香澄的照片喔
有咲：拍他沒問題嗎？ 國中生看完之後，會不會產生「這個人到底是什麼社團」的疑問啊？
沙綾：呵呵，放心啦，不會發生這種問題。 社團介紹用的照片我有好好地另外拍啦
有咲：這樣就好
香澄：不過，如果真的要公開 我比較想讓大家看練團時的照片耶～
多惠：那乾脆也來拍練團的照片吧？
香澄：好耶，惠惠！　真是個好點子！！
有咲：給我等等！！ 那個就完全離題了！ 現在要做的是社團介紹！
香澄：有咲
有咲：做什麼？
香澄：社團和……
香澄：樂團……
香澄：是一樣的喔
有咲：……哦。是嗎……
有咲：……好危險！　差點沒被你說服！ 那是什麼鬼理論！
沙綾：感覺，好像有點微妙的說服力耶……
香澄：咦～，不行嗎～？ 我覺得說到花女就一定要提到樂團才行哦～
多惠：我也這麼覺得！
有咲：話說，介紹手冊裡 根本沒有這個區塊好嗎！
有咲：現在給我專心做社團介紹！
里美：對了，小咲。 運動類的社團，我們今天去的就是全部了吧？
有咲：對啊。 明天才會輪到靜態的社團，我有事先通知他們了
多惠：伊芙說他很期待我們去茶道社哦。 說是會非常慎重地款待我們
沙綾：伊芙會點茶招待我們對嗎？
香澄：也會有茶點嗎！？
有咲：我先說，我們是要去採訪的喔。 千萬不要太失禮喔
沙綾：對了，今天的採訪要怎麼統整呢？ 份量還蠻多的耶……
有咲：啊，那個我打算自己來。 我覺得不能讓你們幫我到那個地步－
沙綾：我說啊，有咲。 那個……可以讓我負責整理嗎？
有咲：咦？
沙綾：聽到各個社團的訪談內容， 我感覺有點被感動到了
沙綾：畢竟我沒有加入社團，那種……可以說成「心情」的東西？ 我想再更進一步瞭解看看
有咲：我是沒關係啦…… 但有這麼多……會很辛苦喔？
沙綾：沒問題、沒問題。交給我吧♪
有咲：嗯、那好吧…… 對了，這真是幫了我一個大忙！　謝啦
