event130-07 結尾 因為我們是Popipa啊

看到完成版的手冊，沙綾等人非常高興。 封面採用了沙綾拍的照片。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾天後】

【花咲川女子學園　學生會】

里美・沙綾：打擾了
多惠：啊，沙綾他們也來了喔
沙綾：呵呵，抱歉。來遲了。 總算出爐了對嗎？
香澄：有咲，快給我們看！
有咲：等一下，別那麼著急！ 馬上會拿給你們看啦
有咲：請看－！　這就是今年的手冊
全員：哦哦～！
里美：終於完成了耶……！
有咲：對啊，雖然這還是樣書而已。 不過基本上都已經確定了
有咲：雖然後來頁數多了很多，又多花了一點時間， 不過我覺得做得蠻不錯的
有咲：燐子學姊看完之後也非常高興喔
沙綾：也要和燐子學姊道謝才行呢。 有咲有說學姊有出面幫我們和老師交涉
香澄：啊，這個封面，不是沙～綾拍的照片嗎？
里美：真的耶。 是大家一起早起拍的校園呢
沙綾：自己拍的照片被用在這上頭 讓人感覺有點害羞耶
多惠：不過，我覺得這是一張好照片。 被朝陽照耀的學校，真的好美
有咲：學生會的指導老師也有稱讚這張照片喔。 說是明年也想繼續沿用
香澄：不覺得，好像可以看到那個嗎？　閃閃發光的～那個……
多惠：氣場？
香澄：對，就是氣場！
沙綾：你們真的說得太過頭了啦……
香澄：啊，這張從屋頂拍過去的照片也好棒耶～！ 照片裡的那一區是商店街沒錯吧？
沙綾：哦，你居然有注意到。 雖然我自己覺得像在偷打廣告，有點佔學校便宜的感覺……
有咲：應該還好吧？ 商店街也算是擁有花女的要素的地方啊
沙綾：呵呵，好像真的是耶
香澄：不過，這樣攤開來看， 才讓人發現真的有好多花女獨家推薦耶
沙綾：我雖然讀花女很久了，但也有很多我不知道的地方
香澄：啊，我喜歡這個！ 「製造新相遇的校門」！
沙綾：…………
香澄：看到這個之後，我想起了入學時候的事！ 入學典禮的那天，我在校門口撞上了沙～綾對吧？
沙綾：啊哈哈…… 對啊～
香澄：那個時候的事情在一瞬間在我的腦海湧現！
沙綾：呵呵，新入學的學妹們 也能擁有這麼美好的相遇就好了呢
里美：對啊，這麼一來，花女就會變成更美好的地方了
沙綾：這樣的話，「花女獨家推薦」以後 應該會再繼續增加下去……對吧？
香澄：嗚哇，對耶－！
多惠：啊，話說，下禮拜兔兔的小寶寶就要出生了喔！ 也要和大家介紹他們才行！
香澄：有咲…… 下次要做手冊的時候，絕對要分成上下集出版才行啦
里美：呵呵呵。 到時候就麻煩你和老師交涉囉，小咲
有咲：什麼鬼啦！？
沙綾：拜託你囉～
有咲：不可能不可能！ 真的不可能分成上下集啦！！
有咲：話說，你們幾個也太貪心了吧……
沙綾：對了，我們要不要一起去探訪一下 手冊上列的「花女獨家推薦」啊？
香澄：哇啊～，沙～綾！　好點子！！ 走吧走吧！
有咲：等、等一下，別拉著我跑啦！
多惠：我說啊，先去兔兔小屋吧～！
沙綾：要小心不要受傷喔～
里美：小綾也一起去吧！ 我想要去看「製造新相遇的校門」
里美：……小綾推薦的，那個地方
沙綾：咦……？　被發現了嗎？
里美：對啊！　當然。 我們可是Popipa哦？　不可能沒有發現吧
沙綾：呵呵呵…… 也是……說的也是呢……
沙綾：那，出發吧！ 喂，香澄、有咲、惠惠～，等等我們啦～！
（白屏转场）
