event274-06 第５話 心與身體，一起溫暖

在緋瑪麗的安慰下，麻彌放鬆了心情， 大家熱鬧地度過了夜晚。

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、丸山彩、大和麻彌、MASKING）

麻彌：各位～！ 讓你們久等了！
MASKING：緋瑪麗、麻彌小姐！　歡迎回來！ 已經做好準備了喔！
麻彌：咦！？　真的嗎！？
里美：嗯！　趁你們去超商的時候 我們已經燉煮到熟透了
彩：米也煮熟了喔！ 之前有看過露營的影片仔細查過。 我覺得煮得很好！
麻彌：呼嘿嘿……真期待！
緋瑪麗：好～，那就快點把咖哩塊放進去煮成咖哩吧～！
一同：喔～！
（黑屏转场）
MASKING：來，這是麻彌小姐的份！ 因為超級努力的關係所以是特大碗喔！
麻彌：謝謝！ 但，感覺這好像有點太多了……
里美：欸嘿嘿……其實彩學姊煮太多米了…… 所以大家的也都是特大碗
彩：因為～……！ 我想說大家可能肚子很餓啊～……！
緋瑪麗：呵呵，但感覺今天好像吃得下！ 那大家就一起合掌……
一同：我開動了～！
麻彌：……咦？ 大家不吃嗎？
MASKING：不不！ 首先要從麻彌小姐開始吃啊！
麻彌：欸？
里美：嗯，果然今天要讓麻彌學姊第一個吃才行
彩：來，快點快點！
麻彌：咦咦……那，那我就不客氣了…… 我開動了！
麻彌：嗯，非常美味喔！ ……咦？　這塊蘿蔔是星型的耶
彩：欸嘿嘿，機會難得我就試著挑戰看看了～
緋瑪麗：啊，我的也放了不同的形狀！ 這也是……星星……？
MASKING：那是彩學姊切失敗的吧
彩：別、別說出來啦～！
一同：啊哈哈
（黑屏转场）
MASKING：……呼，吃飽了、吃飽了。 自從在銀河拉麵陪店長吃試作品以來 我好像還是第一次吃這麼飽
緋瑪麗：說這種話好嗎～？ 難得我們都準備甜點了～
彩・里美：甜點！？
麻彌：呵呵，其實是我跟上原同學剛才買回來的
緋瑪麗：所以囉……鏘鏘～！
彩：啊，是棉花糖！ ……這難道是說……！
里美：要來烤棉花糖嗎……！？
緋瑪麗：沒錯～！　圍在營火邊烤棉花糖…… 這也是露營的經典之一呢！
麻彌：呼嘿嘿，這的確是必做的事 但我不小心忘得精光了
MASKING：啊，這麼說來緋瑪麗有帶點心跟巧克力來吧…… 接著只要有餅乾的話……
緋瑪麗：我就是這麼想所以也買了餅乾來喔！ 來做烤棉花糖餅乾吧～！
MASKING：喔喔，NICE！
緋瑪麗：不過，益木不是說肚子飽了嗎～？
MASKING：不不，這當然是裝另一個胃啊！
一同：啊哈哈
緋瑪麗：吶吶，大家一邊烤棉花糖， 一邊做點什麼吧！
MASKING：像是什麼？
緋瑪麗：其實有個很棒的應用程式…… 可以抽轉盤來決定聊天話題喔！
彩：嗚哇，真好！　好像很有趣～！
里美：有什麼主題呢……？ 我看看喔～『至今為止最大的失敗』…… 『人生中最不好意思的事』……
MASKING：哦，抽到這種可以炒熱氣氛呢～
緋瑪麗：對吧對吧！ 所以，要從誰開始抽？
MASKING・里美・彩：盯～……
麻彌：為、為什麼要看著我！？
MASKING：你看，果然今天就是要從麻彌小姐開始啊
里美：畢竟咖哩也是第一個吃的， 那第一個抽的人也請麻彌學姊來比較好吧……
彩：而且也很少聽小彌 說這種話題嘛！
麻彌：嗚……這、這是無法拒絕的氣氛……！
緋瑪麗：那麼麻彌學姊， 請你按開始來轉轉輪吧！
麻彌：好，要上囉～……！
MASKING：……哦，停下來了！
里美：我看看喔，聊天題材是……
緋瑪麗：『人生中最不好意思的事』！ 馬上就抽到好題材了呢～！
彩：真不愧是小彌！ 第一發就抽到好題材，真幸運～
麻彌：一、一點都不好啦～！
