event274-04 第３話 稍作休息

帳篷搭建完成，夕陽西下。 眾人準備生火，稍作休息。

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、丸山彩、大和麻彌、MASKING）

麻彌：天色變暗了呢…… 各位，差不多該準備生火……
麻彌：（……不。大家應該也累了， 這時就俐落地生火，讓大家好好享受營火吧！）
MASKING：咦？　麻彌小姐好像開始做些什麼了？
麻彌：啊，KING！ 那個～……我正想要準備生營火……
MASKING：啊，那我去叫大家喔！
麻彌：沒關係沒關係！ 我想大家搭完帳棚應該也累了！
MASKING：不不，不用這麼費心沒關係啦！
麻彌：可，可是～……
緋瑪麗：咦？　你們兩個在做什麼呢？
MASKING：聽說接著要來生火喔
緋瑪麗：咦，這樣的話也要叫彩學姊他們來才行！ 彩學姊～，里美～！
麻彌：啊……總、總覺得有點抱歉……！　
（黑屏转场）
MASKING：哦，火好像順利生起來了呢。 麻彌小姐，這樣可以嗎？
麻彌：嗯，我覺得沒有問題！ 抱歉，結果讓大家幫忙了……！
MASKING：不會！ 比起那個，既然準備好營火了， 那差不多要煮晚餐了嗎？
緋瑪麗：啊，在那之前！　要不要稍微休息一下？ 你們看，我還帶了很多點心來喔！
里美：咦，點心！？
麻彌：呵呵，那就順便來煮咖啡吧
彩：哇～！　用營火煮熱水， 好有露營的感覺喔！
里美：哇啊，這個小小的鍋子， 有種露營專用的感覺，好帥喔……！
麻彌：這叫做露營炊具喔。 只要拿著就有露營的氣氛， 所以我很推薦
麻彌：隨著自己親手保養，它會逐漸散發獨特的韻味， 會覺得越用越順手呢
MASKING：那樣真不錯呢。 該說這點跟樂器也通嗎
里美：撥片或是琴弦、效果器之類的也是呢。 把它們慢慢照自己的習慣調整也很開心嘛
麻彌：嗯嗯，從這方面來說， 樂團人的各位說不定很適合露營呢
麻彌：那，我就來磨豆子囉
MASKING：咦，這是要自己磨的意思？
麻彌：是啊，因為有小型的磨豆機
里美：好、好帥喔……！ 我也想試試看！
彩・緋瑪麗：我也要～！
麻彌：呵呵，那就讓大家磨自己的份吧
（黑屏转场）
里美：哇啊，好好喝……！
緋瑪麗：真的真的！　總覺得香味好像也不一樣！
麻彌：啊哈哈，你們喜歡真是太好了
彩：居然能用自己磨的豆子喝咖啡， 總覺得好有大人的感覺喔～
彩：話說回來，原來升營火時 還需要有焚火台啊。 我還以為會直接在地面上生火呢
里美：我也是！
麻彌：啊……
麻彌：（對、對了！　這種基本的事， 我也該好好仔細教才對……！）
彩：可以悠哉地欣賞營火，真好呢～…… 雖然露營要做的事比想像中還要多 但也因為這樣，感覺這種時間就更放鬆了
MASKING：我懂！ 而且不覺得生火很好玩嗎？ 這種事也只能在露營時做嘛
緋瑪麗：對啊對啊！ 火在木柴上燒起來時真的超有成就感的對吧！
麻彌：（啊，這樣啊……！ 我差點就剝奪大家的樂趣了呢……！）
麻彌：（接下來我得再想想 要怎麼讓大家享受露營才行……！）
緋瑪麗：……麻彌學姊？
麻彌：啊啊，不好意思！ 我稍微在想點事情……
緋瑪麗：跟我們這些新手一起露營果然會很辛苦吧？ 我們也會一直問問題……
里美：對啊，而且也老是在依賴麻彌學姊……
麻彌：不會不會！ 只要大家開心，我就很滿足了！
麻彌：因為我今天的工作， 就是把露營的樂趣傳達給大家啊！
MASKING：但麻彌小姐， 有什麼我們能做到的事都請你盡管說喔！
麻彌：謝謝你們！
麻彌：那麼，我們差不多來準備做飯吧！ 我覺得，在大自然裡跟大家一起煮飯也會很有趣喔！
彩：哇啊，我超期待的～！ 露營飯！
緋瑪麗：……
