event274-02 第１話 抵達，露營場！

在麻彌的駕駛下，眾人抵達露營地。 首先享受大自然的美景。

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、丸山彩、大和麻彌、MASKING）

【露營當天】

【露營地】

麻彌：――這樣就CHECK IN完了！ 第一次去露營地時， 我推薦稍微早一點到！
緋瑪麗：我知道了，麻彌老師！ 我會好好寫筆記記下來的！
彩：嗯～……！　不過這邊還真漂亮呢！ 總覺得連空氣都好清新～！
里美：雖然在車上也有看到楓葉， 但果然靠近看更漂亮呢
MASKING：啊，對了。麻彌小姐，謝謝你開車載我們！
MASKING：開車載人會很緊張對吧。 麻彌小姐，你會不會累？
麻彌：呵呵，謝謝你的關心！ 但我完全沒事哦
里美：麻彌學姊也好會開車喔～ 之前也有坐過莉莎學姊開的車， 莉莎學姊也很會開車呢
緋瑪麗：開車的模樣讓人覺得莫名地帥氣對吧！ 有種大人的感覺！
彩：好好喔…… 我也想帶大家一起去兜風之類的呢
緋瑪麗：彩學姊不去考駕照嗎？
彩：我想去考呀！ 但如果來回上課的話，可能會因為工作之類的就忘記去上， 所以想去上合宿的集訓班～
緋瑪麗：原來是這樣啊！ 我會為你加油的！
彩：欸嘿嘿，謝謝～！ 我考到駕照的時候， 會第一個帶小緋瑪麗去兜風的！
緋瑪麗：……好的！　我會好好期待的！
彩：總覺得，好像停頓了一下……？
緋瑪麗：怎、怎麼可能呢～！ 比起那個，麻彌學姊！　要馬上搭帳棚之類的嗎？
麻彌：雖然那樣也可以…… 但要不要先稍微在附近散個步？
麻彌：其實這個露營地附近 好像有很棒的登山路線哦。 那裡的景色非常美的樣子
麻彌：享受那種風景 也是露營的醍醐味喔！
緋瑪麗：哇～！　我想去看看！
彩：呵呵，小彌為了今天做過各種調查呢！
麻彌：啊，彩同學！ 這點請幫我保密～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【登山路徑】

緋瑪麗：哇啊～，你們看～！ 湖面上映照出楓葉了呢！
里美：真的耶！ ……啊，小緋瑪麗……
緋瑪麗：咦？　什麼什麼？
里美：你頭上有楓葉喔……呵呵，總覺得好可愛哦
緋瑪麗：欸～！？　你那絕對不是在稱讚我吧～！
MASKING：你們……還真可愛啊
麻彌：呵呵，大家好像都很享受，真是太好了！
麻彌：同樣的地方如果在不同季節時來， 就又能看到不同的景色，很好玩喔！
麻彌：能夠欣賞到大自然隨著四季變化的不同景色， 正是露營的優點！
MASKING：這點我能懂！　摩托車旅行時， 身體在每個季節能感受到的風也都完全不一樣嘛
緋瑪麗：喔喔～……！　總覺得兩位都好帥喔……！ 剛才的話我也筆記下來吧！
麻彌：咦咦，連這種話都要嗎……！？
里美：對了，大家要不要一起拍張照？ 我覺得如果把這座湖當成背景一定會很美
MASKING：哦，那樣很棒欸。 彩學姊也來拍……呃，已經在拍了！？
彩：好，拍到好照片了！ 接著就上傳到SNS上～！
麻彌：呵呵，最近的彩同學， 比平常更熱衷於更新SNS呢
彩：欸嘿嘿……其實是被小莎影響了
緋瑪麗：啊啊，Roselia的帳號也有在拍Vlog嘛！
彩：就是說啊～！ 觀看次數也還滿多的， 就想說我也不能輸！
緋瑪麗：這樣的話，為了讓彩學姊的SNS更亮眼， 我們要不要去尋找最棒的景色呢？
緋瑪麗：如果大家也一起在那邊拍照， 我覺得一定會是張很棒的照片！
彩：哇啊，走吧走吧！
MASKING：這樣的話，沿著階梯走上去 好像會有地方可以看到整座湖喔。 雖然這階梯還挺長的就是了
緋瑪麗：嗚……但既然是為了美麗的景色！ 好～，大家走吧～！
MASKING・里美・彩：喔～！
麻彌：呵呵，大家都好有精神呢！
