event274-03 第２話 挑戰搭帳篷！

一行人結束了健行， 準備挑戰搭建帳篷，但……？

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、丸山彩、大和麻彌、MASKING）

【露營地】

緋瑪麗：真開心～！
里美：頂點的景色真的好漂亮喔～！ 呵呵，待會也傳照片給Popipa的大家吧
MASKING：那之後繞去的水壩也超讚的。 該說是那種在大自然裡的巨大建築 讓人很興奮嗎
彩：呵呵，好像有點能懂呢。 但中途的吊橋讓我想起無人島那時的事，就害怕起來了
麻彌：啊哈哈，日菜同學的那個 就算現在回想起來也是心靈創傷啊……
MASKING：不過，都散步了那麼久，太陽還這麼高啊
緋瑪麗：真的！　總覺得時間好像過得變慢了！
麻彌：呵呵，是啊。 說不定是因為從許多事物之中解放， 度過了只屬於我們自已的時間的關係呢
麻彌：不過，太陽一開始下沉， 天色馬上就會變暗，所以我們差不多該來搭帳棚了呢
緋瑪麗：啊，麻彌學姊！ 這件事可不可以交給我們來做呢！？
麻彌：咦？　可是，大家不會累嗎？
里美：還完全沒問題喔！ 而且我覺得自己動手應該更能記住才對
MASKING：就是啊！ 請麻彌小姐好好休息吧！
彩：我也贊成！ 小彌，你覺得呢？
麻彌：我知道了！ 那我來解說怎麼搭， 實際動手就交給各位了
一同：好～！
里美：有沒有什麼在開始搭之前 最好先注意的事情呢？
麻彌：這個嘛。 首先確認一下地面的狀態可能比較好
麻彌：如果有突出的岩石或樹枝之類的話， 那樣既危險，又會變得斜斜的， 睡起來也很不舒服
彩：好！　這樣的話請交給我吧！
MASKING：喔喔～，彩學姊好像很有自信欸
彩：其實啊，我去幫忙戲劇社的時候， 有因為舖報紙而被稱讚過喔！
里美：原，原來如此……
彩：那，那個～……所以這次搭帳棚之前 我應該也能順利檢查好吧～我是這樣想的…… 果然跟這沒關係嗎……？
麻彌：啊哈哈，我覺得也不是完全無關喔。 那就大家一起簡單檢查一下吧
一同：好的～！
（黑屏转场）
緋瑪麗：彩學姊，如何！？
彩：唔～～～嗯…… 這樣的話一定沒問題，對吧
麻彌：嗯，很完美！ 那麼，接下來就照剛才說明的步驟， 來把帳篷搭起來吧！
麻彌：如果有什麼不懂的地方， 隨時都可以來問我喔！
一同：好的！
緋瑪麗：這個嘛～，首先要注意 入口的方向才行，對吧…… 下風處是這裡……嗎？
麻彌：（嗯嗯。感覺沒問題呢）
里美：接下來要把竿子穿進帳篷……咦？ 沒辦法順利穿過去……
麻彌：（啊啊……！　這時先拔出來重穿一次比較好……！）
麻彌：（要告訴牛込同學嗎……？ 可是他沒找我過去，我去教也有點……）
里美：啊，穿過去了……！
麻彌：（呼……）
（黑屏转场）
MASKING：嗯？　營釘完全插不進去…… 還是要更大力敲下去比較好嗎……？
麻彌：（不、不妙……！ 要是太大力可能會彎掉……）
麻彌：（請……請叫我過去吧……KING……！）
MASKING：……！
MASKING：麻彌小姐，我沒辦法順利把營釘插進去……
麻彌：關，關於這個啊～……
（黑屏转场）
彩：咦！？　不知道為什麼多了陌生的棒子……
麻彌：（彩、彩同學～～～！？）
（黑屏转场）
緋瑪麗：呼……呼……這，這樣完成了……！？
麻彌：是的！　完美地完成囉！
一同：太好了～～～！！！
彩：一時之間還做好沒有帳篷的覺悟了， 幸好沒有放棄～……！
MASKING：唉呀……真的……
里美：麻彌學姊！　可以馬上進去看看嗎？
麻彌：當然囉！
彩：哇～咿！　我也要進去～！
里美：嘿～，裡面比想像中寬敞啊……
彩：總覺得像是秘密基地一樣，好好玩喔！ 來，大家也進來看看吧！
MASKING：哦～，的確像是秘密基地一樣，很帥呢！
麻彌：……呼
緋瑪麗：還好嗎？ 麻彌學姊，總覺得好像累了的樣子……？
麻彌：不不，沒那種事啦！ 多虧了大家，我有好好休息到啊！
緋瑪麗：這樣啊？ 那麻彌學姊也一起進來帳篷吧
麻彌：好啊，進去吧！
麻彌：（難得大家都這麼享受露營了， 我可不能讓大家擔心我）
麻彌：（好～，接下來也要努力囉）
