event274-07 結尾 露營的醍醐味，再加一

清晨，醒來的麻彌， 悄悄走出帳篷——

（登场角色：上原緋瑪麗、大和麻彌）

麻彌：……嗯嗯
麻彌：（已經早上了啊。小心不要吵醒大家……）
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：唔～嗯，一早就磨豆子也有點那個，今天就喝可可亞……
麻彌：……呼，身體暖起來了
麻彌：……朝霞真美啊
麻彌：呵呵呵，如果是彩同學或上原同學的話 感覺絕對會說要拍照……
？？？：真的。 超漂亮的呢
麻彌：……啊，上原同學。 該不會我吵醒你了？
緋瑪麗：沒有那種事。 我只是自己醒來了
麻彌：是這樣啊。 ……啊，不介意的話上原同學要不要也來杯可可亞呢
緋瑪麗：謝謝。 哈啊～……冷空氣跟可可亞好搭喔～
麻彌：啊哈哈，我懂。 身體會從內而外漸漸變暖呢
緋瑪麗：呵呵，對啊
麻彌・緋瑪麗：…………
緋瑪麗：露營地的早晨真安靜呢
緋瑪麗：雖然我覺得，露營的醍醐味是 像昨天那樣圍著營火吵吵鬧鬧的……
緋瑪麗：但像這樣安靜的早晨也很不錯呢～
麻彌：是啊。 雖然熱熱鬧鬧地當然也很開心， 但我很喜歡這段早晨時光喔
麻彌：很悠閒自在…… 好像跟平常生活的是不同的世界……
緋瑪麗：麻彌學姊跟彩學姊， 平常就很忙嘛
麻彌：呵呵，說不定就是因為這樣
緋瑪麗：……那個，麻彌學姊，謝謝你。 多虧了你，露營時我真的玩得很開心
緋瑪麗：雖然我昨天說了不用那麼顧慮我們， 但我想了想，能這麼開心 果然還是多虧麻彌學姊想了那麼多的關係
緋瑪麗：像是美麗的景色，或是大家一起吃的飯。 還有像這樣安靜度過的時間……
緋瑪麗：我覺得都是因為有麻彌學姊在， 才能這麼安心地享受！
麻彌：上原同學……我才要說謝謝
麻彌：多虧上原同學說的話，我肩上的壓力一下子消失了， 整個人都輕鬆了起來
麻彌：幸虧如此，我才能跟KING、牛込同學和彩同學 一起快樂地度過這次的露營
麻彌：……我能跟大家一起來真的好開心
緋瑪麗：欸嘿嘿……那樣就太好了！
緋瑪麗：我啊，覺得之後一定要再來露營！
麻彌：呼嘿嘿……能聽到這句話是最開心的了！
緋瑪麗：而且……也都聽到麻彌學姊的那種故事了嘛！
麻彌：請、請你忘記吧～……
緋瑪麗：呵呵。……啊，對了！ 請你等一下下……
麻彌：……？
緋瑪麗：……讓你久等了！　鏘鏘～！
麻彌：啊，這是昨天的棉花糖……？
緋瑪麗：對對！ 把它加進可可亞裡～……
麻彌：原來如此，是棉花糖可可亞啊。 呵呵，真不愧是上原同學呢
緋瑪麗：……嗯，甜甜的真好喝～。 麻彌學姊也請用！
麻彌：啊，但要是我加進去的話， 大家的份就沒有了……
緋瑪麗：啊，真的耶～。 益木可能還好，但彩學姊跟里美的話 好像會說好狡猾～！　呢……
緋瑪麗：唔～嗯，那這就 當成只屬於我們的祕密吧！
麻彌：……那這就是我們之間的祕密囉！
麻彌・緋瑪麗：呼嘿嘿 呵呵呵
（白屏转场）
（背景切换）
