event274-01 開場 對露營的憧憬

休假日，麻彌和彩一同外出購物， 意外遇見了某個熟人……？

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、丸山彩、大和麻彌、MASKING）

【購物中心】

彩：小彌，謝謝你陪我買東西～！
麻彌：不會不會，我也到處逛了很多，很開心
彩：總覺得好像很久沒這麼悠哉了。 TIS結束之後，也因為各種值得感激的事變得很忙嘛！
麻彌：我懂！ 個人的工作也增加了嘛
彩：雖然彼此休假的時間很難對上， 讓大家一起去露營的預定也越來越遠了……
麻彌：啊哈哈，這也沒辦法。 就當作未來值得期待的事增加了吧
彩：嗯！　其實，我現在學習著各種事哦。 像是帳篷的搭法或是飯的煮法之類的！
麻彌：哦哦，那很棒耶！　如果你有興趣的話， 附近就有一間店可以逛，要不要稍微去看一眼？
彩：真的！？　走吧走吧！
（黑屏转场）
彩：……咦？　在那裡的人是……
緋瑪麗：唔……露營用品比我想得還要貴……
MASKING：像這邊這些就還挺便宜的吧？
里美：也有很多牌子呢。 要買哪個才好呢……？
彩：小緋瑪麗！ 還有小里美跟KING同學，你們好
MASKING：麻彌小姐！　還有彩學姊！　辛苦了！
麻彌：總覺得這組合好少見呢
里美：我跟小緋瑪麗一起來買東西， 結果在這間戶外用品店遇到了益仔同學
麻彌：原來是這樣啊！ 這麼說，難道KING對露營有興趣嗎！？
MASKING：我還只是在到處看看而已
MASKING：之前在摩托車旅行中遇到的人 跟我聊了很多，所以稍微有點好奇
麻彌：原來如此
彩：小緋瑪麗你們也是來看露營用具的嗎？
緋瑪麗：是的！　最近SNS上很流行露營的影片喔！ 像是這種的～……還有這種的！
麻彌：啊～……的確， 現在拍攝露營日常影片的人也變多了呢
緋瑪麗：對呀！　看了之後， 就回想起我小時候也有去露營過～了呢
緋瑪麗：所以，我想說下次只跟朋友來試試看 就跟里美一起來逛了！
里美：但是，我不太清楚除了帳篷之外還需要什麼……
彩：哼哼～，這樣的話就交給小彌吧！ 畢竟小彌可是戶外活動研究社的社員呢！
麻彌：啊，彩同學……！ 我也還是個新手啦
里美：原來是這樣啊……！ 好帥喔～！
緋瑪麗：那麼那麼！ 也有自己的專屬帳篷或睡袋之類的嗎！？
麻彌：這個嘛。 那種程度的話是有……
彩：不只有那樣而已喔！ 還有料理道具呀，椅子之類的……
MASKING：真不愧是麻彌小姐……！
麻彌：這、這沒什麼大不了的啦……
緋瑪麗：麻彌學姊…… 請教我們關於露營的各種大小事吧！
里美：我、我也想要！
MASKING：我也是，還想再多聽麻彌小姐說露營的事！
麻彌：這、這樣啊～……那麼…… 啊，這麼說來之前――
（黑屏转场）
麻彌：――這是那時拍的照片。 這座瀑布也很讓人震撼……！
MASKING：真的欸……！ 光是看照片就能感受得到……！
緋瑪麗：嗚～，好好喔～！ 越來越想去露營了～……！
里美：我也是……在這種地方度過自己的時間， 感覺好成熟，真讓人憧憬呢……
麻彌：各位也請務必試試看！ 一定會覺得很好玩喔
緋瑪麗：但是，對我來說果然還是很有難度呢……
里美：是呀……不再多查仔細點的話對我們來說好像很難
彩：這我也能懂呢～。 要是我沒有小彌在的話也會很不安嘛
麻彌：也是喔…… 我也是跟同個研究社的前輩學習了很多 才懂得怎麼做的
緋瑪麗：那個――麻、麻彌學姊！ 可不可以請你跟我們去露營呢！？
麻彌：咦！？
緋瑪麗：如果沒辦法的話真的沒關係！ 但是，我覺得這樣下去只會一直覺得好好喔～ 結果還是不會去……
緋瑪麗：在變成那樣之前， 我想跟知道露營樂趣的人一起去露營看看！
麻彌：上原同學……
麻彌：（不，這時要慎重地回覆才行…… 畢竟我還不到前輩們那樣， 可以好好教人的等級……）
麻彌：（難得對露營抱有興趣， 如果讓他們失望的話……）
里美：我，我也一起拜託你
里美：麻彌學姊說得那麼開心的露營， 感覺一直沒去嘗試的話也會很可惜……
MASKING：對啊。今天會在這裡聚集也是種緣分， 我也想跟麻彌小姐一起露營！
彩：小彌，我也……！ 我想在跟PasPale一起去之前讓自己能做到更多事， 想讓小千他們大吃一驚～這樣……
麻彌：各位……
麻彌：……嗯，這樣啊。 那我們就走吧，大家一起去露營！
一同：好耶～～～！！
緋瑪麗：真的很謝謝你！！ 我馬上就來開聊天群組喔
MASKING：麻彌小姐，只有體力我最有自信， 請你別客氣，儘管鍛鍊我吧！
麻彌：啊哈哈，說什麼鍛鍊的！
麻彌：我很高興大家對露營感興趣。 所以，為了讓大家盡情玩得開心， 我也會盡全力支援的！
緋瑪麗：不不，麻彌學姊也要一起開心玩啊！
麻彌：呵呵，說得對呢！ 總之，我這邊也會用全力準備的！
