event274-05 第４話 說到露營就是……

一行人開始準備晚餐， 此時，麻彌發現了一個重大問題——

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、丸山彩、大和麻彌、MASKING）

【露營地】

麻彌：那我們就開始準備晚飯吧！
一同：好～！
里美：欸嘿嘿，好期待咖哩哦……
MASKING：這麼說來， 里美在群組說覺得吃咖哩很好，就這樣決定了呢
彩：說到露營就是咖哩了！　莫名有這種感覺嘛
緋瑪麗：但咖哩給人的印象是大家一起吃的呢。 麻彌學姊一個人露營的時候， 會吃怎樣的食物呢？
麻彌：我想想喔……好像很常煮義大利麵。 還有……也會看一下露營料理的食譜書， 試著做做看感興趣的東西
彩：嘿，還有露營料理的食譜書啊！ 之後來看一下好了
MASKING：首先要先處理蔬菜呢。 天色也開始變暗了，我就快速處理一下吧
彩：真，真可靠……！
里美：彩學姊，我們一起加油吧！
彩：嗯！
麻彌：那我把材料從車上拿下來喔
麻彌：……咦？
緋瑪麗：？ 麻彌學姊，怎麼了嗎？
麻彌：我……看起來， 我好像忘記帶咖哩塊了……！
一同：咦～！？
麻彌：真的很對不起！ 明明大家都那麼期待了……！
麻彌：我該怎麼賠罪才好……！
MASKING：不、不不，這樣太誇張了啦。 就用手上有的東西盡量做點什麼吧！
彩：對啊～。 像是改煮燉菜之類的，我想總會有辦法的！
里美：對啊！ 所以，麻彌學姊也不用那麼在意……
麻彌：嗚……可、可是……
緋瑪麗：麻彌學姊……
麻彌：（哈啊……大家明明都這麼期待了…… 我居然會犯這種錯……）
緋瑪麗：……啊！　麻彌學姊，請看這個！
麻彌：咦……？
緋瑪麗：我剛剛用手機查了，你看這裡！ 雖然有一點點遠，但好像有超商喔！
麻彌：真的耶……上原同學，謝謝你！ 我開車去買！
彩：咦咦！？　可是，不用做到那種程度也……
麻彌：不！　請讓我去吧！
緋瑪麗：這樣的話我也一起去！ 你看，有人看地圖導航也比較安心吧！
麻彌：啊，但如果我去超商的話…… 大家就……
MASKING：麻彌小姐，不用擔心我們這邊啦！
彩：嗯！ 我們也會小心用火的，放心吧！
里美：我想，天色暗了可能也不好認路， 不用慌張沒關係， 路上小心喔！
麻彌：嗚，謝謝大家……！ 我會儘量不讓你們等太久的……！
緋瑪麗：好～，那就走吧，麻彌學姊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【租車 車內】

緋瑪麗：我看看～……前面的三岔路請往左走！
麻彌：我知道了……！
緋瑪麗：看來能順利解決，真是太好了呢！
麻彌：……是啊……
緋瑪麗：麻彌學姊？
麻彌：……上原同學，今天很抱歉……！
麻彌：我一直在失誤…… 沒辦法讓大家盡情地好好享受……
緋瑪麗：……果然！ 我就在想，你是不是在介意這種事
麻彌：咦……？
緋瑪麗：完全沒那種事喔！
緋瑪麗：一路上都教了我們很多事， 也會費心讓我們好好享受露營…… 總之麻彌學姊非常地可靠！
麻彌：謝謝你顧慮我的心情……可是……
緋瑪麗：總之我在意的是， 麻彌學姊自己 有沒有好好享受到今天的露營！
緋瑪麗：總覺得麻彌學姊很拼命在照顧我們， 好像沒有在享受自己的露營……
麻彌：沒、沒那種……
緋瑪麗：就是有啊～！ 雖然我很高興 麻彌學姊這麼地照顧我們……！
緋瑪麗：但比起這個，還是希望麻彌學姊不要顧慮我們， 好好享受露營我才更開心！
麻彌：上原同學……
麻彌：的確……今天的我， 好像光顧著注意大家玩得開不開心了
麻彌：難得大家對露營有興趣， 也很仰賴我，就覺得我得好好回應才行……
麻彌：可是，雖說如此， 假如我自己玩得不開心， 那也沒辦法把露營的樂趣傳達給大家對吧
緋瑪麗：就是這麼回事！
緋瑪麗：雖然，由仰賴人的我來說 也有種這是在說什麼啊的感覺呢……
麻彌：……呵呵
麻彌：謝謝！ 等一下我也會想著要更放鬆享受露營的！
緋瑪麗：好的！
緋瑪麗：啊，我想到了一件好事！ 麻彌學姊，我等等在超商有想多買的東西……
麻彌：……？
