14_山吹沙绫_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

香澄：啦啦啦~♪
沙绫：香澄，你似乎很开心呢
香澄：我很享受制作演出服嘛！心情好得不得了♪
沙绫：如此说来，我也是第一次制作演出服呢
沙绫：虽然我会帮家人缝补衣服，还有缝扣子之类的
香澄：哦哦——！既然如此，制作演出服也没问题！对吧！
沙绫：嗯——虽然我觉得没有那么简单……
香澄：是吗~？只要努力就可以的！ ……啊，做好啦！
香澄：锵——！怎么样！我的演出服做得怎么样？
沙绫：哦，我看看~
沙绫：……胸口这里的蕾丝是不是皱巴巴的？
香澄：……果然不行吗？
沙绫：这样有点显眼
香澄：是吗……嗯……好难啊
沙绫：没关系没关系。稍微改一下就会变得很漂亮了哦
沙绫：从显眼的地方开始改吧
香澄：沙绫，快教教我~！
沙绫：这个嘛。首先，缝线的时候，要从这边紧紧地拉住布料
香澄：这样吗？
沙绫：不对不对，反了
香澄：这边？
沙绫：反了哦。我先示范一次给你看哦
香澄：诶嘿嘿。拜托啦
沙绫：看仔细了~
沙绫：从这边压住，然后开始缝线……
沙绫：你看，很漂亮吧
香澄：哇啊！沙绫好厉害——！
沙绫：哪里哪里。然后，就是褶皱的部分……好啦！ 这种感觉怎么样？
香澄：哦哦——！变得比刚才可爱了！
沙绫：我稍微调整了一下
香澄：太可爱啦！
沙绫：啊哈哈，太好了♪
香澄：沙绫真的很擅长缝纫呢
香澄：不停地穿针引线， 一眨眼的功夫就做好了
香澄：简直就像魔法师一样！
沙绫：太夸张啦
香澄：怎么会呢~！
沙绫：谢谢♪
沙绫：好啦，剩下的也得做好呢。 看了刚才的示范，你记住怎么缝了吗？
香澄：啊……我看得入了迷，没记住
沙绫：香澄……！
香澄：对、对不起！
沙绫：真是的
沙绫：我再慢慢地缝一次。这次你可要仔细看哦
香澄：好的！
香澄：……不但擅长缝纫，还帮家里做事……
香澄：沙绫一定能成为一个出色的新娘！
沙绫：新娘？刚才还是魔法师呢，这跨度太大了吧
香澄：要幸福哦……！沙绫……！
沙绫：香澄，你也太心急了！


《练习爵士鼓、拍摄》

（登场角色：山吹沙绫）

沙绫：{{userName}}！你好。有什么事？
沙绫：诶，用录像机录下了今天的练习过程吗？哇啊，谢谢你……！
沙绫：帮我们录下来了的话，就可以对自己的练习进行第一次客观评价了呢，帮大忙了！
沙绫：平时不会把练习过程什么的拍下来的，正好给弟弟们看看吧……还有妈妈
沙绫：真的很感谢你，可以先看看吗？
沙绫：……哇，把我的爵士鼓拍得很帅气啊……！我自己也还不错……
沙绫：诶？非常非常帅气，吗？
沙绫：啊哈哈，也只有{{userName}}会跟我说这么开心的事情
沙绫：把五个人练习的场面拍下来，我真的很开心呐
沙绫：我中学的时候玩过爵士鼓，后来发生了一些事情，有段时间没玩
沙绫：现在可以与香澄她们五人一起组乐队实在是太开心了
沙绫：你帮我们录的录像，我会好好珍惜的
沙绫：如果不麻烦的话，可以再请{{userName}}帮我们录像吗？
沙绫：……随时都可以帮我们录？好开心！
沙绫：我去告诉香澄她们{{userName}}帮我们录像的事情哦。她们肯定会高兴的
沙绫：有{{userName}}的支持的Popipa真是幸福的乐队啊，我是这么想的
沙绫：对了！下次我把我家的面包带给你作为回礼，点心面包之类的
沙绫：虽然我来说有点奇怪，但是山吹面包房的面包真的很美味哦
沙绫：请不必介意。毕竟我们一直受你关照！
沙绫：为了能回报你的支持，我们未来一定要在大舞台上演出，请好好期待吧！
