160_山吹沙绫_R2 温柔的慰问品

《巴喜欢的面包》

（登场角色：山吹沙绫、宇田川亚子）

【商店街】

亚子：哈、哈、哈、 快，快~
沙绫：咦，这不是亚子嘛？ 怎么了，那么匆忙？
亚子：啊，小沙绫！
亚子：其实，哈 、姐姐她， 哈、在学校……
沙绫：等、等一下。先冷静一下吧？ 总之，先调整好呼吸……好吗？
亚子：嗯、嗯！ 吸气……呼气……吸气……
沙绫：冷静下来了吧。 然后呢，巴怎么了？
亚子：嗯，其实姐姐 在学校感冒了 似乎发了高烧！
沙绫：诶？ 巴居然发烧了，很少见呢……
亚子：亚子也非常担心…… 小沙绫。你说姐姐没事吧？ 她很快就能好吧？
沙绫：亚子……嗯，没事的！ 毕竟亚子这么担心她。 一定很快就会好起来的！
亚子：真、真的吗？ 嘿嘿，太好了~
亚子：那么，亚子该走了！ 小沙绫，拜拜！
沙绫：啊，等一下，亚子！
亚子：嗯？怎么了？
沙绫：我也担心巴， 之后想带着面包去探望她， 你觉得哪种面包比较好？
亚子：嗯，什么好呢……
亚子：我想只要是小沙绫选择的面包， 姐姐都会高兴的哦？ 姐姐也不挑食……
沙绫：是吗。那么，考虑到她的身体状况…… 选择容易入口的面包比较好吧？
沙绫：啊，但是， 容易入口的面包有很多……
沙绫：好吧，我换一种问法。 亚子，巴喜欢吃什么？
亚子：喜欢豚骨酱油拉面！
沙绫：豚、豚骨酱油拉面啊。 离面包更远了……
沙绫：（能把豚骨酱油拉面做成面包吗…… 既然巴喜欢，很想努力做出来呢）
沙绫：（如果我来做…… 就把叉烧和咸笋夹起来…… 啊，不，只是夹起来的话，和普通的面包就没有区别了）
亚子：……小沙绫？
沙绫：（那么，把面条揉进面包的面团里？ 上面放上切碎的叉烧和海苔……）
沙绫：（嗯，有点拉面的感觉了！ 然后是味道…… 怎样才能做出豚骨酱油的味道呢……）
沙绫：（啊，把豚骨酱油汤和面条一起 加入面团中……）
亚子：小沙绫！
沙绫：……诶？ 啊，怎、怎么了？
亚子：从刚才开始，你一直在小声说着『豚骨酱油味』， 你准备把豚骨酱油拉面做成面包吗……？
沙绫：嗯、嗯，姑且先考虑一下， 但没有什么好的主意……
沙绫：哈哈，对不起。这是面包店的职业习惯吧。 无论什么都想做成面包试试~
亚子：亚子我想尝尝豚骨酱油拉面面包！
亚子：绝对好吃！ 姐姐应该也会喜欢的！
沙绫：是，是吗？ 那么，我会创作出豚骨酱油拉面面包的 等到巴痊愈了，到时候和亚子一起试吃吧
亚子：耶！ 好期待！
沙绫：今天还是带去一些巴会喜欢的 比较容易入口的面包吧。 对不起把你叫住。一会见！
亚子：一会见！


《美好的姐妹爱》

（登场角色：山吹沙绫）

【山吹面包房】

沙绫：欢迎光临——
沙绫：啊，{{userName}}。你好。 是来买午饭的吗？
沙绫：是呢。 今天的推荐是三明治
沙绫：好的 谢谢你的光顾♪
沙绫：啊，是的。 接下来是休息时间， 可以陪我说说话吗？
沙绫：其实之前，巴感冒了
沙绫：那天，偶然在商店街遇到亚子的时候 我听说了这件事……
沙绫：啊，请不要担心。 有亚子的悉心照顾， 第二天巴就痊愈了
沙绫：我听说这件事时， 觉得亚子长大了
沙绫：很久之前就认识亚子了， 以前总是粘着巴。 现在真的变得可靠了呢
沙绫：不过，虽然当时表现得很担心很焦虑
沙绫：说着『姐姐发出了求救信号！ 亚子必须照顾她！』，看起来十分慌乱
沙绫：但是…… 有如此为她着想的妹妹，巴很幸福呢
沙绫：{{userName}}也这样认为吗？
沙绫：是啊 美丽的姐妹情呢
沙绫：亚子和巴相互扶持的关系 真的很棒呢！
沙绫：这不只是单向的关心 而是相互尊重…… 我是这样想的
沙绫：要是我的妹妹和弟弟也能有 照顾我的那一天就好了……嘿嘿
沙绫：啊，休息时间快要结束了
沙绫：{{userName}}， 谢谢你听我说话。 那么，我回去帮忙了
