171_山吹沙绫_R4 夕阳下的更衣准备

抽卡台词：烟花……非常美丽呢……

《沙绫老师的穿衣教室》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

【沙绫的房间】

香澄：抱歉了，沙绫？ 在你忙碌的时候打扰了
沙绫：没关系。 完全没问题
香澄：太好了~。刚好和沙绫联系上，真的帮大忙了！ 要是联系不上的话， 烟花大会，我一定会迟到的！
香澄：给，这个是说好的货
沙绫：哈哈。不要用，说好的货，这么奇怪的说法嘛~ 只是浴衣而已吧？
香澄：欸嘿嘿，我就是想用一次这个说法
香澄：那么，沙绫老师，拜托你帮我穿浴衣了！ 我自己，完全搞不懂…… 无论穿多少次，我最后总是会变成座敷童子那样
沙绫：哈哈，座敷童子……不过，好像能想象得出来呢！
香澄：之前，惠惠也说了， 果然说到烟花就不得不提到浴衣了吧？
香澄：所以，我一定要穿着浴衣去， 还让妈妈在店里给我挑了合适的……
香澄：没想到，浴衣这么难穿……
沙绫：不习惯的话，的确会有难度呢
香澄：可是，沙绫你就能自己穿对吧？ 你在哪里学会的！？我也想学！
沙绫：我之前想帮妹妹穿浴衣， 所以上过几次穿和服的课
香澄：去上过课啊…… 这样说的话，差不多就是……专业级别了啊！
沙绫：不，不要对我有那么高的期待。 我真的只学了一点而已……
香澄：沙绫老师，应该是……沙绫专家！ 我要怎么穿，教教我~！
沙绫：呼呼……好了好了，我知道了。 那么，我们一起穿？ 试着模仿我的动作
香澄：请多指教！
（黑屏转场）
沙绫：然后首先，把背挺直
香澄：这样？
沙绫：脚步不要迈得太开比较好。 大概，比肩宽稍微窄一点
香澄：这样……吗？
沙绫：嗯，感觉不错。 然后，接下来，把胳膊伸进浴衣袖子吧？
香澄：那、那个， 这样，吗……？
沙绫：背部要保持挺直。 然后，接下来……
（黑屏转场）
香澄：不、不行了。 自己穿的话，总觉得会变得皱皱巴巴的
沙绫：明明穿到一半的时候还都很顺利
香澄：抱、抱歉。沙绫。 总觉得，从中途开始就集中不了注意力……
沙绫：刚开始也没办法啦。 因为穿浴衣的时候，要做的事情格外得多啊
香澄：可是可是，沙绫可以一气呵成， 把浴衣穿好。 真的很厉害！
香澄：感觉不愧是沙绫！ 而且穿浴衣的样子也很适合你！
沙绫：是、是吗？ 呵呵，谢谢你♪
香澄：真好，真好啊~ 我也想像你那样把它穿好~
沙绫：我知道了。 那么，我帮你穿吧
香澄：真的吗？ 太好了——！
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：那么，我把带子系上了……欸！
香澄：哇呜！ 好、好难受……
沙绫：这样一来，浴衣也差不多穿好了吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：好了，这样就完成了！ 来，照照镜子吧
香澄：哇，哇哇哇！？ 特别好看！ 这就是，我的目标……！
沙绫：果然一穿上浴衣， 气质都不一样了
香澄：当把自己穿成座敷童子那样的时候， 我整个人都迷茫了…… 欸嘿嘿，还好我找沙绫帮忙了~
沙绫：我也有点想看穿成座敷童子的香澄了……
香澄：哇——哇！总觉得心情都变好了~ 沙绫，真的谢谢你！ 让我们一起好好享受今天的烟花大会吧！
沙绫：嗯！
香澄：那么，向着烟花大会出发！


《要戴哪一种饰品呢？》

（登场角色：山吹沙绫）

【购物中心】

沙绫：那个……这样就可以了吗？
沙绫：可是，如果是香澄的话，这个颜色更好吧……？
沙绫：呜呜~，好烦恼~
沙绫：……啊！{{userName}}，你好！ {{userName}}也来买东西吗？
沙绫：……欸？ 我现在在选的是，头饰。
沙绫：我想选个和风的， 不过已经看晕了
沙绫：因为我不是给我自己买，而是想送给香澄， 所以就更加烦恼了……
沙绫：实际上，之前， Popipa的大家一起去看了烟花
沙绫：那时候，香澄说自己一个人穿不了浴衣， 我就帮助了她
沙绫：是，我姑且会自己穿浴衣。
沙绫：啊，不过，我并没有特别认真系统地学过哦？ 该说是在帮妹妹穿浴衣的时候， 下意识地记住了步骤吧……
沙绫：……没、没有的，一点也不厉害~。 会穿浴衣的人很多啊
沙绫：然后，那个时候，为了配合浴衣， 我稍微打理了一下香澄的头发……
沙绫：是！ 我当然很高兴。 香澄也非常开心
沙绫：香澄真的很适合穿浴衣哦？
沙绫：她说自己穿的话，会穿成像 座敷童子一样， 只要穿好了，她适合到让人吃惊
沙绫：{{userName}}，你的表情是在怀疑我吗？
沙绫：不过，香澄走路的确是昂首阔步，脚下生风 从这个角度来说，的确有些不相符……
沙绫：可是，如果她表现得不那么夸张， 就会让人以为是某位高贵的大小姐
沙绫：……所、所以说，我说的是真的！
沙绫：……我明白了。 那么，明天，我会和香澄一起穿浴衣， 然后拍下来
沙绫：是，明天我已经和香澄约好了
沙绫：香澄好像想学会如何穿浴衣， 明天，我会在家再教她一次
沙绫：然后，毕竟机会难得，我想给香澄挑选 适合她的和风头饰
沙绫：可是，结果却是，我选不出来…… {{userName}}， 可以听听你的意见吗？
沙绫：我现在正在烦恼…… 究竟是选这只发卡，还是这条丝带
沙绫：究竟是哪个更好呢？ 我已经，挑不出来了……
沙绫：一开始我觉得一定是这个发卡更好……
沙绫：是！是的！ {{userName}}，你的品味真好！
沙绫：不过，果然这条画有红色和风图案， 带着星星挂饰的丝带感觉也很可爱~
沙绫：果然还是选这条丝带吗……？
沙绫：……啊，好烦恼~。 怎么办……
沙绫：唔~唔……
沙绫：……这个……不对，果然还是这个……吧？
沙绫：……我决定了。 就选这条丝带。
沙绫：果然香澄的话还是星星最适合啦！
沙绫：……说起来，之前我们也看到了星形的烟花， 香澄的表情看上去特别开心！
沙绫：每一次穿上浴衣，带上这条装饰有星星挂式的丝带， 就能回想起那天发生的事吧
沙绫：嗯，她看到这个一定会开心的！
沙绫：我好想快点看到香澄开心的样子~
沙绫：……嗯？咦？ 可是，今年的祭典…… 已经，全部结束了吧……？
沙绫：香澄她，打算什么时候再穿浴衣啊……？
沙绫：哈！ 毕竟是香澄，你不觉得她完全可能说出 穿着浴衣演出吧！这样的话吗？
沙绫：穿浴衣演出……啊
沙绫：……哈哈。 总觉得也会很有趣！
沙绫：就算为了以后的浴衣演出，也要趁现在 纠正香澄的大跨步
