286_山吹沙绫_R4 Merry・Surprise!

抽卡台词：真是的，有咲你…… 也成长不少了嘛~！

《相信圣诞老人吗？》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【圣诞节派对结束后】

【回家路上】

沙绫：圣诞节派对真的很开心呢！
香澄：嗯！有一种回顾了今年一整年的感觉！ 全部都是开心的事情！ 对吧，有咲？
有咲：……嗯，确实挺开心的
里美：话说回来，多亏小有咲 提议举办圣诞节派对呢。 谢谢你！
有咲：哪里哪里，我并没有提议的意思……
多惠：有咲，你的脸好红哦。 比驯鹿的鼻子还要红
有咲：别拿那么复杂的东西跟我比！
沙绫：啊哈哈哈。 不过圣诞节的时候， 街上的气氛和色彩都让人心情不由自主地好起来，对吧？
香澄：嗯嗯！ 就像条件反射一样！ 我从小就一直是这样！
沙绫：我也是
沙绫：……啊，说起来， 你们到几岁还相信世界上有圣诞老人啊？
有咲：……要我说，真的搞不懂， 大家在小的时候，都真的相信有圣诞老人吗？ 你们居然会相信那种事情……
香澄：……诶？ 有咲从小时候开始，就不相信有圣诞老人吗？
有咲：嗯，完全不信……
里美：诶诶？真的吗……？ 那么，你没有收到过 圣诞老人送的圣诞礼物吗？
有咲：没有，都是我跟外婆说， 『我要这个圣诞礼物』， 她就买给我了
沙绫：从那个时候开始，有咲就和现在一个样了啊……
里美：我呀，在小学3年级的时候， 还想着一定要见圣诞老人一面呢！ 当时我和姐姐一起在被窝里装睡
香澄：哇哇！ 和百合学姐一起吗！？ 想象了一下，感觉好可爱啊！
里美：然后呢，房间的门开了， 爸爸慢慢地走了进来，在枕边放了礼物之后 就走了……
沙绫：被你们看到了啊……
里美：于是姐姐就说， 『里美……明天早晨要对爸爸说， 收到了圣诞老人送的礼物哦』……
沙绫：百合学姐好成熟啊~
沙绫：惠惠呢？ 你到几岁还相信有圣诞老人？
多惠：……诶？ 圣诞老人的确存在啊？ 今天还在商店街看到好多呢
有咲：那是穿着圣诞老人服装的人吧！？
香澄：但是，我觉得有哦！
有咲：果然有人一直相信着的！
香澄：小学的时候，有男生跟我说圣诞老人不存在， 我还和他大吵了一架呢！
有咲：小学时期的香澄，性格就已经定型了…… 而且完全没有变
香澄：现在我就不相信有坐着雪橇降临的圣诞老人啦…… 但我依然觉得圣诞老人是存在的哦！
有咲：莫名其妙
香澄：因为啊！ 今天的派对大家真的都很开心啊， 玩得很尽兴呀！
香澄：一定是圣诞老人把欢乐的时光 送给大家了哦！
有咲：啊！？ 干嘛要强行总结啊！？
沙绫：……原来如此啊。 或许你说得没错
有咲：……沙绫，怎么连你也这样说
沙绫：我做梦都没想到…… CHiSPA的成员也会来参加派对
沙绫：因此我才度过了一段幸福的时光， 对我来说，这是最棒的礼物
沙绫：要是没有圣诞老人，那些事情肯定没法实现
香澄：……嗯？ 也就是说……？ ……啊，莫非！
沙绫：香、香澄，你怎么了！？
香澄：邀请CHiSPA成员来看演出的人，是有咲啊！？ 对沙绫来说，有咲就是圣诞老人呀！
有咲：什、什么！？ 你是怎么得出这个结论的！？
沙绫：不过香澄说得对！ 原来是这样~有咲是我的圣诞老人啊
香澄：看吧！圣诞老人真的存在哦！
有咲：话说回来——我可没有长胡子！
多惠：有咲圣诞老人
香澄：惠惠，说得好！
里美：呵呵呵，是吗。 小有咲就是圣诞老人啊。 我得告诉姐姐才行
有咲：千万不要！ 别把事情闹大！
沙绫：……嗯？ 啊……下雪了
香澄：真的呢！ 下雪啦~！
沙绫：哇……好漂亮
香澄：能和大家一起度过这样的时光…… 这真是最棒的圣诞礼物！
沙绫：嗯，我也这样想。 大家，今天真的谢谢你们
沙绫：圣诞快乐……


《最喜欢大家》

（登场角色：山吹沙绫）

【商店街】

沙绫：啊，{{userName}}，你好。 你抱着那么大的袋子，是在购物吗？
沙绫：我正在帮忙做 商店街举办的圣诞节活动的善后工作
沙绫：收拾完圣诞节的装饰品之后， 接下来马上就要装点上新年的装饰了~
沙绫：一年过得真的好快
沙绫：对了，谢谢你前几天 把CiRCLE借给我们！
沙绫：是啊！ 气氛特别high！ 大家真的很开心！
沙绫：……啊，不过最开心的 或许是我吧
沙绫：……诶？ 其实啊，有咲偷偷地把我原来的 乐队成员给叫来了！
沙绫：说实话，我也想过要叫她们来， 不过不好意思对大家说出口
沙绫：完全没想到，香澄和有咲竟然 帮我实现了这个心愿
沙绫：那可是有咲哦！？ 很令人吃惊吧！？
沙绫：不过，通过这次的事，我深刻体会到 有咲真的很温柔
沙绫：平时一跟她说『友情』、『同伴』之类的话， 她就会嫌肉麻， 不过其实有咲很为朋友着想呢……
沙绫：我和有咲从初中开始就上同一所学校， 不过我完全没想到 我们会变得这么亲密！
沙绫：CHiSPA的成员也是这样。演唱会结束后， 她们发现了有咲的本性，都吃了一惊呢
沙绫：小夏还一直说 『要是能早点和市谷同学 变得亲密就好了~』
沙绫：不过，交朋友和时间的早晚无关吧？
沙绫：希望今后小夏她们能和Popipa的大家 变得更加亲密
沙绫：……啊，对了！ 我有派发这个给来看演出的观众 和一直关照我的人……
沙绫：我还没给{{userName}}你吧？
沙绫：嗯…… 这是演出时用来装点会场的装饰品
沙绫：我都发给大家了， 所以只剩下这些……
沙绫：如果不嫌弃的话，{{userName}}也 请拿一个吧
沙绫：毕竟我也受到了 {{userName}}很多的关照呢！
沙绫：……是的！ 哪个都可以哦！
沙绫：……原来如此。 果然选了圣诞老人啊。 我就知道{{userName}}会选那个
沙绫：是的。当然，我们每个人都有拿一个回去
沙绫：……我拿的是这个。 今天我也有好好地挂在包包上呢
沙绫：就是这个星形装饰
沙绫：不知道为什么，我就自然而然拿了这个
沙绫：真的想都没想， 自然而然就选了这个星形的
沙绫：在那个瞬间 我才发现，原来自己真的 很珍视Popipa
沙绫：还有，回家的路上我看了大家选的装饰品
沙绫：一看才发现，Popipa全体成员 竟然都选了星形装饰品！
沙绫：看似偶然，但其实并非偶然呢……
沙绫：一想到大家也跟我一样喜欢Popipa， 我就特别开心
沙绫：……呃，抱歉！ 全是我在说
沙绫：我就是想找人倾诉…… 或者说是想炫耀一下……
沙绫：就是那样的心情！
沙绫：啊！对了！ 还没把装饰品交给 CiRCLE的老板娘呢！
沙绫：可不可以麻烦 {{userName}}转交一下？
沙绫：这个嘛…… 我已经决定要给老板娘什么装饰品了
沙绫：给老板娘的是这个， 带有『Poppin'Party』标志的装饰品！
沙绫：……诶？ 给老板娘特殊待遇的理由……吗？
沙绫：当然是为了让我们Poppin'Party 明年也能在CiRCLE办圣诞节演出 而采取的宣传手段啊……
沙绫：啊，那么，我还要继续做善后工作， 先失陪了！
沙绫：真的非常感谢！
