429_山吹沙绫_R3 沙绫的告白

抽卡台词：无论如何，我都想将心意传达给香澄。 不仅是单纯某些话语，还有我的心情……

《就字面上的意思》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

【放学路上】

沙绫：……那我们差不多该回去了吧？
香澄：是啊。 从这里能穿过商店街去车站， 陪你走到你家哦
沙绫：谢谢。 那，我们要不要牵着手回去？
香澄：嗯，好啊！我赞成！ 来，沙绫……手！
沙绫：刚才握手的力气有点大。 ……嗯，用这个力度吧
香澄：等、等等。这样有点痒痒的啊~ 就像平常那样牵手吧~
沙绫：呵呵。 也是，那就……这样
香澄：嗯！
香澄：对了，我能问沙绫一些问题吗？ 其实我有些事情一直想问你
沙绫：诶？可以啊……什么事？
香澄：我一直在想， 沙绫为什么那么像个大姐姐呢
沙绫：那是因为我有弟弟和妹妹哦。 在家里我也是扮演着姐姐的角色呢
香澄：要那么说的话，我也有明明 这个名副其实的妹妹哦？
沙绫：话虽如此，但香澄和小明日香 只差了1岁吧？我弟弟妹妹还小， 所以我自然而然就变成了大姐姐？
香澄：真好啊~ 我也想成为像沙绫这么出色的姐姐啊—— 就是那种『令人憧憬的大姐姐』
沙绫：我说不上出色啦。 而且，有时候我也会讨厌这样的自己……
香澄：诶？ 讨厌自己？ 为什么啊！？
沙绫：我一直都照顾着家里的弟弟妹妹， 下意识地就会觉得『要有一个姐姐的样子』
沙绫：比起说出自己的真心话， 我会优先考虑作为姐姐，应该怎么说……
香澄：沙绫……
沙绫：刚刚和香澄说话的时候可能也是这样。 就好像是在扮演着理想的 大姐姐……
沙绫：但是，说到一半我就开始讨厌起自己了…… 明明香澄是这么的掏心掏肺， 为什么我只能说一些表面的话呢……
沙绫：所以，我想尽可能地将自己现在的 心情直接用语言表达出来。 传达到给香澄了吗？
香澄：嗯，传达得很清楚哦！ 我清楚地感受到了沙绫的心情！
沙绫：谢谢你啊，香澄。 能将自己所想的直接用语言表达出来， 我真的非常高兴
沙绫：就算展现了自己软弱的一面，你也会接纳我…… 总让人觉得很安心……
香澄：这当然啊！沙绫！ 今后想到什么都别客气，尽管跟我说哦！
沙绫：呵呵。 嗯，我会的
香澄：这样啊…… 原来沙绫大姐姐形象的背后，是这么辛苦呢。 我都没有想过~
沙绫：所以站在我的角度，我是非常羡慕 香澄和小明日香的关系的。 就像是朋友一样
香澄：有那么像朋友吗？ 我自己毫无感觉呢。 而且，我们小学的时候还经常吵架哦——
沙绫：这也让我很羡慕啊。 我和弟妹的年纪差很多，绝对吵不起来。 反而是要去阻止弟弟和妹妹争吵
沙绫：他们吵完架，总会又很要好地一起玩。 看着弟弟妹妹的样子，我才知道越吵架 关系就越好这句话是真的
香澄：这样啊。 可能会吵架， 也是件好事吧
香澄：……啊！
沙绫：嗯？怎么了，香澄？
香澄：这么一想，我觉得 这次的事情也算是一件好事呢
沙绫：诶？
香澄：你想，这次的事情， 大家不是差点就吵起来了吗？
香澄：这可能也是 越吵架关系会越好
沙绫：你这么一说， 确实是呢。 大家的关系已经好到可以吵架了呢
香澄：一定是这样！
香澄：这么一想，总觉得充满了活力！
沙绫：嗯，我也是
香澄：那么，明天开始的和好大作战，我们要加油哦！
沙绫：噢——！


《幸好面对》

（登场角色：山吹沙绫）

【商店街】

麻里奈：啊，小沙绫，你好！
沙绫：麻里奈小姐，{{userName}}！ 你们好
沙绫：今天我在店里帮忙， 方便的话，要不要去我家店里坐坐？
沙绫：我也想为之前的事谢谢你们
麻里奈：谢谢我们？
沙绫：之前仓库演出的时候向你们借了很多器材， 受了你们很多照顾，我想回礼答谢你们
沙绫：如果没有CiRCLE的器材，之前的演出 是没法成功的
麻里奈：这样说不对。 演唱会能取得成功，都是 Popipa各位努力的成果哦
麻里奈：我们只是借了器材给你们而已。 你们要对自己再多点自信哦。 你也是这么想的吧？
沙绫：谢谢你， {{userName}}
麻里奈：大家都说，那是一场 很精彩的演出哦。 我也好想去看啊——
麻里奈：我记得你也说想去看，对吧？
沙绫：呵呵。 下次我们演出的时候，一定会邀请二位
沙绫：虽然有咲说不要再办仓库演出了， 但有咲她也非常乐在其中， 感觉不久后能再办
麻里奈：真的吗！？ 那我就期待起来了哦！
沙绫：嗯！敬请期待！ ……不过，发生了之前的事情，我深刻认识到， 大家是真的很喜欢Popipa
沙绫：虽然中途发生了不少事情， 但最后都顺利解决了，我觉得这是因为大家 都为Popipa着想，用各自的方式去认真面对的缘故
沙绫：小里美直面了自己作的曲子，惠惠直面了演出上的演奏， 还有有咲，直面了她自己
沙绫：看着这样的她们， 我觉得非常帅气
麻里奈：原来如此呢…… 那小香澄和小沙绫直面了什么呢？
沙绫：我觉得，香澄……直面了我们 『Popipa』本身。 我的话……
沙绫：我应该是直面了 自己的过去
沙绫：……至今为止，我在大家面前 都开不了口说CHiSPA的事情， 但是这次，我很自然地就说了
沙绫：我很高兴自己能自然地说出那时候的事， 而且还觉得那时候的经验为这次的事提供了帮助， 真的让我感到很开心
沙绫：Popipa开始四分五裂的时候， 我没有只依赖香澄也没有逃避，而是好好面对了， 现在我由衷地觉得，能这么做真是太好了
麻里奈：总觉得…… 能说出这些话的小沙绫， 真的非常帅气呢
沙绫：诶？ 哪、哪里帅气了……
麻里奈：不，真的很帅气。 可能是因为你和乐队一起成长了吧？ 能获得这么珍贵的经验，我真的很羡慕你啊
沙绫：谢、谢谢！ 那个，说真的，请到我们店里坐坐吧！ 我爸在挑战制作新的面包，请一定要来尝尝！
麻里奈：那么，我们就去打扰打扰了……
沙绫：麻里奈小姐，{{userName}}！ 那么，我们一起走吧！
