459_山吹沙绫_R3 人偶秀

《商店街的惯例活动》

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

【商店街】

育美：好！装饰也完成了， 这样终于有种七夕来了的感觉呢！
沙绫：哈哈。 育美你心情真好啊
育美：啊，沙绫！ 因为进行七夕的装饰太开心了！
育美：圣诞节和正月也是， 能像这样按照不同的季节装扮整个商店街， 就好像庆典一样让人兴奋呢！
沙绫：我能懂你的心情。 光是日常的风景有了些许改变， 心情就会雀跃呢
沙绫：我家也得赶紧把装饰弄完啊
育美：啊！育美家弄完了， 育美去沙绫那里帮忙吧！
沙绫：真的！？多谢，帮大忙了
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹面包房】

育美：哇！是织女大人和牛郎大人！ 你用折纸做的！？
沙绫：是啊。 和纯还有纱南三个人一起做的。 效果还不错吧？
育美：哇，感觉好棒！ 把这个贴在玻璃内侧就可以了对吗？
沙绫：对对！ 从一角贴到斜对面的另一角，我想做成 银河流下一般的感觉
育美：好！明白！
沙绫：话说回来，很快就七夕了啊…… 完全入夏了呢
育美：啊，对了，爸爸说今年也要和商店街的大家 摆烧烤呢！
沙绫：啊，好开心！ 商店街的烧烤可就像例行活动一样呢！ 我现在就期待了！
沙绫：还得告诉纯和纱南。 他们俩也很期待烧烤
育美：日子都还没定呢， 爸爸却已经干劲十足了
沙绫：育美爸爸对烧烤的热情 可是不一般啊
沙绫：上次的烧烤也办得特别正式对吧？ 那个叫什么来着……
沙绫：那个把大块的肉串起来直接烤的东西…… 咦，想不起名字了……
育美：巴西烤肉！ 爸爸说是巴西的肉类料理！
沙绫：就是那个！ 超有魄力啊。 味道也特别好
沙绫：然后熏肉也是现场做的呢
育美：那个熏肉用具吧， 是爸爸自己做的呢！
沙绫：诶？那个是手工的？
育美：因为爸爸最喜欢和商店街的大家 一起烧烤了呢！ 所以他每次都干劲十足！
沙绫：不愧是北泽家啊。 继承了这一血脉的育美 也很擅长点烧烤的火呢？
育美：是吗~诶嘿嘿♪
沙绫：我没法那么顺利地把炭烧上火…… 是有什么窍门吗？
育美：育美也不知道算不算窍门， 就是在烧烤之前，爸爸会把炭晒干
育美：说是这样一来，就容易点火了
沙绫：原来如此。 还有这样的秘密啊
育美：另外，爸爸说放炭时， 得将它们隔开距离才行。 这样一来空气流通，就能烧得旺
沙绫：原来如此。 说着说着，我更加等不及 烧烤了呢
育美：育美也是！ 说起来，爸爸还说正在研究 用烧烤做的料理！
沙绫：呵呵，这样啊。 听育美这么说， 我也想让爸爸教我各种各样的东西了
沙绫：下次休息时， 我和爸爸一起做做面包吧？
沙绫：……啊，对了！ 我想到了一个好主意！
育美：嗯？怎么了沙绫？
沙绫：我家也做做看 能带去烧烤的新款面包吧。 我会和爸爸商量的
育美：哇！好棒啊！
沙绫：那，就期待在下一次的烧烤时 尝到山吹家的新款面包吧！


《想要记住》

（登场角色：山吹沙绫）

【河边的道路】

沙绫：唔…… 那边大楼的地方……应该是……
麻里奈：你好，小沙绫
沙绫：啊，你好
麻里奈：看你刚才好像 一直在沉思，出什么事了吗？
沙绫：诶？你看到了？ 讨厌，有点难为情……
沙绫：倒也不是在沉思， 只是在慢慢欣赏这景色
麻里奈：景色？
沙绫：其实不久前，我们一起去寻找了 香澄和育美回忆的公园，那座公园的地方 现在建了座文化馆……
沙绫：看到那种情况，虽然觉得很正常， 但还是切身感受到了，街道的风景 是在慢慢变的啊……
麻里奈：原来如此。 的确在不知不觉间，街道就 慢慢地变化了呢
沙绫：比如…… 河对面有正在施工的地方， 你记得那里曾经有什么吗？
麻里奈：你这么一说…… 我想不起来呢
沙绫：对吧。 我也想不起来
沙绫：明明我一直经过这条路去CiRCLE的， 但是却连这点事都不知道呢
麻里奈：我也是每天都看着这风景的。 你记得那里有什么吗？
沙绫：……对吧？ 那里究竟有过什么呢……？
沙绫：因此，我想要好好记住这风景。 所以才在这里认真看
麻里奈：这样啊…… 我从来都没想到过这种事……
沙绫：这条路 对我们来说，是非常重要的道路。 大家在这条路上聊了很多事……
沙绫：笑过……哭过……
沙绫：从学校到CiRCLE 一定会经过这条路， 所以这条路真的充满了回忆呢……
麻里奈：听你这样一说，我们也很高兴呢
麻里奈：小沙绫。 我也可以一起看这风景吗？
沙绫：嗯，当然！
麻里奈：喂，你也过这边来吧。 我们也一起好好记住这片风景
沙绫：我真的好喜欢这景色啊~ 我会一直记得的！
沙绫：啊，现在那边不是建了栋大楼吗？
麻里奈：那栋白色的楼？
沙绫：对对！ 那里在我小时候是——
