599_山吹沙绫_R4 招牌员工

抽卡台词：呵呵， 商店街伙伴都集合了呢

《常客》

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

【山吹面包房】

沙绫：欢迎光临~！
摩卡：呀嚯，沙绫
沙绫：啊，摩卡。欢迎光临。 你又来买面包了？
摩卡：嗯嗯。小摩卡是这里的常客嘛~
沙绫：摩卡确实是我家店的常客呢。 谢谢你一直光顾！
摩卡：哎呀~因为这里的面包真的很好吃。 还能攒积分，太棒了~
沙绫：呵呵，谢谢！ 那么，今天要买什么？
摩卡：哼哼。 我觉得从时间上来看，那个差不多该有了吧~
沙绫：……原来如此。 呵呵，那就请你再慢慢选一会儿吧
摩卡：嗯，好的。 毕竟沙绫接下来应该会很忙
沙绫：……啊啊，你是说这个。 不愧是我家的常客，你很清楚呢。 确实从这个时间段开始客人就……
沙绫：啊，欢迎光临~！
摩卡：噢~刚一说完就来了好多客人~
沙绫：欢迎光临！ ……啊，你好，阿姨！ 今天也是和平时一样的8片装吐司吗？
顾客A：不愧是小沙绫呢
沙绫：呵呵，这我肯定知道呀。 因为您一直都光顾我家店！
沙绫：多谢惠顾！
沙绫：欢迎光临……啊，对不起！ 羊角面包还没烤好！
沙绫：得稍微等一会， 马上就能烤好了……非常抱歉！
沙绫：呵呵，抱歉抱歉！ 让您多等了一段时间，会给您赠品的！
顾客B：你好。 哎呀，今天是小沙绫看店呢
沙绫：欢迎光……啊，您是电话预约过的吧？ 给。10片装吐司对吧！
沙绫：谢谢惠顾！ 请下次再来！
摩卡：噢噢——
（黑屏转场）
沙绫：……呼。人总算少了一点
摩卡：唔……这好像超乎我的想象啊
沙绫：怎么了摩卡？
摩卡：不，我再一次觉得沙绫真的好厉害呢~ 说实话，小摩卡很吃惊~
沙绫：怎么突然说这个？
摩卡：哎呀~你一边和那么多客人对话， 一边干脆利落地工作不是吗？ 我觉得这不是轻易就能做到的事哦
沙绫：……唔~是这样吗？ 我倒是觉得很普通呀
摩卡：哎呀~哪里普通了~？ 至少我是做不到的~
沙绫：啊，毕竟我从小就在店里帮忙了。 可能是自然而然就习惯了
摩卡：而且你好像知道客人们要买什么。 你是把所有人都记住了吗~？
沙绫：啊哈哈！所有人都记住还是做不到啊~ 不过常客我还是会尽量记住的吧？
沙绫：话虽这样说，但这里的客人都是商店街的人， 自然而然就记住了吧
摩卡：即便如此，在我看来 也觉得非常厉害了哦~ 哎呀~沙绫真厉害啊~
沙绫：没有没有，真的没什么大不了的！ 你今天好像夸人特别起劲啊……
沙绫：不过，摩卡应该也记得 经常去便利店的客人吧？
摩卡：嗯……差不多吧。 不过，便利店一般 不怎么和客人聊天
摩卡：就算我记得『这个人是常客啊，今天应该也会买这个吧~』， 我也不会和他们对话
沙绫：啊~确实。虽然在我家店里和客人对话很常见， 但在便利店里一般不会这样做呢
沙绫：我家店里的客人大都是商店街的人， 经常会自然地聊几句
摩卡：嗯嗯。扎根于当地的店铺接待客人的方式…… 正有种商店街的感觉呢？
沙绫：呵呵！真的是这种感觉！
摩卡：……好，小摩卡现在要出一道谜题了~！ 答对的话就送你1点摩卡积分~
沙绫：你又这么突然…… 那么问题是？
摩卡：小摩卡是这家店的常客， 那今天是打算买什么呢？
沙绫：呵呵，这我当然知道！
沙绫：来，给你！ 刚出炉的布里欧修面包！ 你在等这个烤好吧？
摩卡：噢噢，回答正确~！不愧是沙绫！ 送你1点摩卡积分~
沙绫：呵呵！谢谢！
沙绫：因为摩卡是我们店的常客嘛
摩卡：唔~听你这么说， 我就会不由自主地再来买面包了~ 沙绫，太狡猾了哦？
沙绫：呵呵，谢谢惠顾！


《在商店街才有的直觉》

（登场角色：山吹沙绫）

【商店街】

沙绫：啊，{{userName}}。你好！
沙绫：真巧呢~ {{userName}}也来买可乐饼吗？
沙绫：……啊~原来如此。 因为自己有点饿了，就出来买东西， 顺便帮CiRCLE的工作人员们一起买是吗
沙绫：嗯，不过你运气很好哦！ 来得正是时候！
沙绫：呵呵。为什么我会这么说呢……
沙绫：因为这个时间正好是 刚炸好的可乐饼拿出来卖的时候
沙绫：啊，你不相信我吧？ 我的直觉相当准的哦？
沙绫：啊，你看！正说着， 刚炸好的可乐饼就出来了哦！
沙绫：你说我很厉害？ 呵呵，谢谢！
沙绫：因为我一直住在商店街， 所以不知不觉就知道可乐饼炸好的时间了
沙绫：因此我在这个时间段看店的时候， 总会肚子饿…… 这点我们可能差不多吧？
沙绫：前段时间大家聚集在商店街的时候， 育美也被刚烤好的 面包的香气吸引了
沙绫：说到育美，其实我今天的直觉 有一点不准
沙绫：我还以为今天是育美在看店呢……
沙绫：啊，不是的。育美看店的日期和时间 是不确定的
沙绫：我是凭直觉感到育美在看店……
沙绫：呵呵！ 对对，完全是只有在商店街才有的直觉！
沙绫：不过，今天的直觉好像不准。 有点遗憾呢？
沙绫：确实只要找育美确认一下就好……
沙绫：但直觉应验的时候不是会觉得很高兴嘛。 所以我经常不事先问她就来店里了
沙绫：……你问还有其他只在商店街才有的直觉吗？
沙绫：唔……啊！
沙绫：说起来山吹面包房 差不多要开始打折了！
沙绫：面包会按照人气顺序依次卖光， 所以最好早点去店里！
沙绫：顺带一提，我今天推荐的是…… 巧克力海螺包！
沙绫：这不是直觉，而是宣传了……呵呵！ 被你发现了吗~！
沙绫：啊，不过打折是真的， 如果你感兴趣的话，买可乐饼的同时， 也买些我家的面包吧？
