722_山吹沙绫_R3 惊喜礼物

抽卡台词：我突然想到的， 来个惊喜之类的如何？

《有咲的心情》

（登场角色：山吹沙绫、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

沙绫：燐子学姐，这些文件放在学姐的桌子上可以吗？
燐子：好、好的……放那就行了……
燐子：对不起……最终还是让你 帮我搬到办公室来了……
沙绫：没事啦！ 看到你一个人搬着这么多文件，任谁都会来帮忙的
沙绫：话说，这些都是什么文件呀？
燐子：是打算下次发给大家的 有关学生会活动的问卷……
沙绫：原来是这样！ 啊，是不是现在还不能看？
燐子：不，没事的！都是些很普通的内容…… 其实就是想看看大家…… 对现在的学生会有什么意见……
燐子：工作方面……我大概都习惯了…… 但还是不太擅长在集会的时候……站在那么多人面前说话…… 不知道这样会不会很奇怪呢……？
沙绫：一点儿都不奇怪！ 我觉得你看上去非常沉着冷静！
沙绫：不过学生会的工作果然很辛苦呢。 有咲也经常回来得比以前要晚
燐子：难、难道说…… 已经影响到了Popipa的……练习了吗……？
沙绫：那倒没有啦！  每次忙完学生会的事再来练习的她 反而鼓足干劲，比平时练习得更起劲哦！
燐子：那就好……
沙绫：啊，对了。燐子学姐觉得 有咲在学生会的表现如何？
燐子：市、市谷同学…… 给了我很多帮助……
燐子：做这份问卷的时候…… 也是多亏了市谷同学帮忙……
燐子：她会带头做很多事情…… 要是没有市谷同学的话…… 我可能会更焦头烂额吧……
沙绫：呵呵，有咲也说过一样的话哦。 说是因为有燐子学姐在，才能坚持下来呢
燐子：她、她真的这么说……？ 那就太好了……
沙绫：看见有咲在学生会工作得也挺开心，我也放心了！ ……虽然这其实也不是该我来担心的事
燐子：呵呵……市谷同学也经常在办公室 聊到Popipa哦……
燐子：啊，对了……前几天…… 好像是你们选拔合格一周年吧…… 恭喜……
沙绫：谢谢你！ 呵呵，她连这件事都说了呀
燐子：她还给我看了护腕的照片…… 真的很可爱呢……
燐子：市谷同学很开心地说…… 那是你们在派对上……给她的惊喜……
沙绫：那就好！ 她平时总是很害羞，都不愿意跟我们说这些的
沙绫：不过，我也没想到我们居然都为对方 准备了惊喜呢，真是吓了我一跳！
燐子：有这样的事……？
沙绫：咦，有咲没跟你说过吗？
沙绫：她和惠惠一起为我们准备了 SPACE的演出录像哦！
沙绫：而且还偷偷准备了投影仪， 放出来非常有震撼力！
燐子：呵呵……这个惊喜实在是太棒了……
沙绫：啊，Roselia也有出场哦！ 下次可以让有咲给你看看！
燐子：好的，我也很期待呢……
燐子：不过，她为什么没有跟我聊过 关于这个惊喜的事呢……明明这么棒……？
沙绫：因为是有咲自己做的事嘛， 她肯定觉得这样太羞耻了， 所以不好意思说啦
燐子：呵呵……这倒是很像市谷同学的作风呢……
沙绫：因此，我们就顾及一下有咲的心情…… 不要把我刚才说的事告诉她，拜托了
燐子：呵呵……好的，我明白了……
沙绫：啊，抱歉，不知不觉就聊了这么久！ 有没有打扰你工作？
燐子：没有……听了这么多趣事，我也觉得很快乐……
燐子：如果可以的话，请你下次再跟我聊聊 市谷同学在Popipa的事吧……
沙绫：我也一样！ 想再多听一些有咲在学生会里的事呢！
沙绫：那么燐子学姐， 有咲今后也麻烦你照顾啦


《幸福的圆环》

（登场角色：山吹沙绫）

【商店街】

沙绫：麻里奈小姐，{{userName}} 你们好
沙绫：咦，CiRCLE还没开始营业吧？ 这么早就出来买东西呀？
麻里奈：嗯，我在开店前 发现有些备用品不够了
麻里奈：小沙绫呢？ 你这是准备出门吗？
沙绫：我要去有咲家的仓库练习！
麻里奈：原来是这样！ 现在才上午呢，你真有干劲啊！
沙绫：呵呵呵，因为我实在是太想练习了
沙绫：其实前段时间刚好是我们通过SPACE 选拔一周年
沙绫：在庆祝派对上，我们一起看了 有咲和惠惠为我们准备的 SPACE最后一场演出的录像
沙绫：说实话，那个时候我心里各种情绪交加， 演出过程中都没能看到观众的表情……
沙绫：看录像的时候发现也有拍到观众。 大家看起来都很开心，我才再一次真实地感觉到， 原来大家都那么喜欢我们的演出啊
沙绫：所以大家都变得很有干劲。 还说今天要比平时更努力地练习
麻里奈：呵呵，观众的笑容 真的能给人很大的鼓舞呢
沙绫：没错，我们会用演奏让观众们再次露出笑容， 然后再从他们的笑容中获取活力
沙绫：这就是一个幸福的圆环。 ……啊，可能也是『CiRCLING』的思维方式呢
麻里奈：的确！
沙绫：要是这样的轮环能随着我们的 演唱会不断扩大，那就太叫人高兴了
麻里奈：呵呵，其实已经在扩大了吧？ 因为，我现在就从小沙绫的笑容里获得了活力哦
麻里奈：好！我也不能输给你们， 要更加努力地工作！
沙绫：啊，对了！我下次可不可以来CiRCLE练习， 就当是换换心情？
沙绫：在不熟悉的地方练习， 感觉更能集中精神
沙绫：而且如果练习累了，就可以去找你们， 从你们这里获取活力！
麻里奈：嗯，我非常欢迎哦！ 啊，但是要记得提前预约！
沙绫：好的！等今天练习结束后我就去预约！
沙绫：……啊，已经这个时间了！ 不能让大家等我太久，我先走啦
沙绫：麻里奈小姐，{{userName}} 我们回头见！
