834_山吹沙绫_R3 正在收集玩具！

《心喜欢的玩具》

（登场角色：山吹沙绫、弦卷心）

【花咲川女子学园 走廊】

沙绫：哇，里面又放了好多玩具~ 话说，这个玩具回收箱， 我们应该做得更大一些啊……
心：沙绫！ 你果然在这里呀！
沙绫：哇，怎么了，心？
心：沙绫，你们在收集不用的玩具吧？
沙绫：是啊。 我们想捐给文化馆，让孩子们玩
心：好厉害！ 我根本没想过 要收集不用的玩具！
沙绫：呵呵，谢谢。 不过，提出这个想法的是香澄啦
心：和谁提出的没关系吧？ 因为这是个能让大家露出笑容的活动呀，真是太棒了！
心：我也想帮忙， 所以就把家里的玩具拿来了！
心：都放在这个包里了。 只要放进这个回收箱就可以了吧？
沙绫：哇，好大的包啊…… 心带来了什么样的玩具呢？ 我很感兴趣~
心：我把积木带来了！
沙绫：哇~好厉害！ 这么多可以都捐赠出来吗？
心：我们家还有很多，完全没问题！
沙绫：谢谢你，心。 孩子们一定会很高兴的
沙绫：我也经常玩这种积木呢~ 我家的弟弟妹妹们也经常玩
沙绫：他们总是想做些汽车、飞机之类的复杂东西， 所以现在我偶尔也会和他们一起玩
心：感觉很开心呢！ 下次我能不能也和你们一起玩呢？
沙绫：呵呵呵。 好啊，一起玩吧。我很期待哦♪
沙绫：只要开始玩这个积木，就会不知不觉忘记时间。 之前我和他们玩了一整天，做了一个房子。 甚至还做了车库，做得挺像模像样的！
心：好厉害！ 竟然连车库都做了，沙绫是积木大师呢！
沙绫：呵呵呵。 大师这个称呼也太夸张啦
心：我虽然做过房子， 但没做过带车库的房子呢
心：我只是在做好的房子里吃了饭而已
沙绫：……诶？ 吃饭……心你在自己做的房子里吃饭？
心：是呀？ 有什么奇怪的吗？
沙绫：不，一点也不奇怪…… 只能说我们想的东西完全不一样， 吓了我一跳……
沙绫：不愧是心…… 格局真大呢~呵呵呵
心：话说，沙绫带来了什么样的玩具呢？
沙绫：啊，我吗？我带的是这个
心：哎呀，好可爱！ 这是什么？
沙绫：这是收银台玩具
沙绫：小时候，我就是用这个玩过家家，假装开店的。 当然啦，开的是面包店
心：好厉害啊，沙绫！！ 我从来没见过这种玩具！
心：有很多按钮呢！ 我可以按一下吗？
沙绫：嗯，当然可以
心：呜哇~~打开了！ 沙绫，快看快看！！ 一按这里，下面的地方就打开了！
沙绫：有、有这么惊人吗……？
心：其他的呢！？按其他的会怎么样呢！？
沙绫：唔，其他的话…… 按这个按钮……
心：哇~数字亮了！ 这个好厉害啊！
心：这是能让大家都露出笑容的玩具呢！ 孩子们肯定会喜欢的！
沙绫：呵呵，没想到心会因为 我带来的玩具这么高兴
心：我想和孩子们一起玩这个玩具！
沙绫：啊，既然这样！ 下次要不要去孩子们玩的地方看看？ 我也想和心一起玩积木！
心：嗯~~~！好棒的想法！！ 一定要一起去！！


《香澄的本质》

（登场角色：山吹沙绫）

【车站前】

沙绫：啊，{{userName}}，你好。 你是来买东西的吗？
沙绫：我？我在等香澄她们
沙绫：你知道『玩具博物馆』吗？ 我们打算一起去那里
沙绫：算是有些想看的东西吧……
沙绫：之前，我们把在有咲家仓库发现的玩具 捐给了那个博物馆
沙绫：有咲家里只有一只 抱着乐器的白铁皮玩具……
沙绫：我们去的玩具博物馆里， 竟然碰巧有剩下的两只， 捐赠之后，它们三只就可以成套摆放在一起了
沙绫：今天大家打算再去看一次那个玩具
沙绫：虽然博物馆里的玩具不能拿在手里玩……
沙绫：但来观赏的人都很开心， 只要在那里，人们就会开心起来
沙绫：今天也是香澄说，有咲家的白铁皮玩具 肯定会让大家高兴的， 所以希望大家能一起去看看
沙绫：简直就像是去运动会为孩子加油的妈妈一样吧？
沙绫：呵呵呵。香澄真的很感性呢
沙绫：我想她肯定是真心想要 为白铁皮玩具加油的
沙绫：不过，这真的很厉害呢
沙绫：怎么说呢，就好像『能听见玩具的声音』一样？
沙绫：我觉得她的感性，一定是和Popipa的歌曲联系在一起的
沙绫：每次看见香澄写的歌词，我都会想， 『真亏她能想到这样的措辞啊』……
沙绫：香澄看见，听见，感受到的世界， 和我所了解的世界完全不同
沙绫：这也关系到了Popipa的个性呢！
沙绫：所以，我真的很尊敬香澄这一点
沙绫：这次也因为帮助修理了白铁皮玩具， 我多少也窥见了一些香澄所说的， 『闪闪发光令人心动不已』的根源吧……
沙绫：总觉得也比之前更了解香澄了
沙绫：能了解朋友的各种方面， 是很开心的事情呢！
沙绫：呵呵呵，有这样有意思的朋友，真的很幸福！
沙绫：啊，香澄她们也差不多要来了， 我过去了哦
沙绫：{{userName}}也要加油采购哦。 那我先走了！
