868_山吹沙绫_R4 记录下无数个瞬间

抽卡台词：拿起相机， 不由得就想拍照了

《沙绫的微笑照片》

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡、丸山彩、白鹭千圣、凑友希那）

【CiRCLE 咖啡厅】

沙绫：抱歉，突然把大家叫过来
千圣：没关系。我也很期待 拍好的照片是什么样的
彩：这种照片啊，还是大家一起 热热闹闹地看才好玩呢
友希那：所以……那个信封里面装的是照片吗？
摩卡：哇哦~还挺厚实的呢~
沙绫：因为我拍得太入迷了， 不知不觉间就拍了很多张
彩：这就说明，有很多美好的瞬间呢！ 真的好期待啊……♪
千圣：呵呵。 那么，在看照片之前，我们先点好单吧
（黑屏转场）
摩卡：饮料和甜品都已经上齐了，我们开始看吧~
沙绫：唔——怎么办呢。 我能把它们都铺在桌子上吗？
摩卡：当然可以。我也来帮忙，分我一半~
沙绫：嗯。谢谢你，摩卡
彩：不管看几次都觉得好厉害啊。 这个收音机，真的做得很好！
沙绫：我做的那个，好多零件都装歪了…… 但是我真的非常开心。 没想过自己居然能做出一个收音机！
彩：我也吓了一跳呢！然后是，呃…… 这个是大家正在焊接的时候吧？
摩卡：凑同学的表情非常认真呢~
友希那：当然啊。既然要做就不能马虎
千圣：我记得你们说过，是用成套的零件做的吧。 这个这么简单就能做出来吗？
沙绫：因为有附带的说明书，只要照着做就应该能做出来吧。 真的播放出声音的时候，我好感动啊
彩：小麻弥也很有活力， 看起来真的非常开心！真好啊……啊，这张照片是？
摩卡：是小摩卡获胜的照片~
友希那：青叶同学和北泽同学在比转呼啦圈呢
摩卡：其实黑衣人们也参加了哦~ 还挺难对付的
彩：是这样吗！？转呼啦圈其实还挺难的呢。 练习室里也有呼啦圈， 转的时候，只要一不留神，就会马上掉下来
千圣：但是相对的，瘦身效果似乎不错。 可以提升身体代谢能力，练出腰线
沙绫：诶，是这样啊！ 不过对我们来说，转呼啦圈比起健身 更像是延长了大家一起玩的时间
沙绫：除此之外，我们还挑战了手技杂耍， 还跳了薰同学提议的交谊舞……
彩：哇啊~小沙绫和薰同学真的好般配呢。 就像是电影里的一幕♪
千圣：唉…… 薰真是的，一副得意洋洋的样子……
彩：薰同学居然会跳交谊舞，真是厉害呢
千圣：不过，说到厉害的话， 我觉得小彩的这张照片也不输给别人哦
摩卡：噢噢~这是……彩同学玩抱石攀岩的时候，快要掉下来时抓拍的， 奇迹般的一张……！
彩：诶诶！？还拍了这种照片！？ 太、太难为情了……
千圣：哎呀。既有动态感，表情也非常生动。 更重要的是很有小彩的风格，非常棒啊
彩：是、是吗？那就好
摩卡：哎呀~不过话说回来，真的拍了好多照片呢~ 每一张大家看起来都很开心~
友希那：但是……有这么多照片， 却没几张拍到了山吹同学，明明你才是主角
千圣：说起来确实是呢
沙绫：真的诶。我完全没有察觉到
沙绫：我越拍就越觉得开心， 最后只顾着拍别人了~
千圣：虽然这也是非常美好的事情…… 但还是有点遗憾呢
友希那：……话说，本来拍照的目的就是为了 留下山吹同学的体验记录吧？
彩：是这样的吗！？那就更加遗憾了啊！
彩：但是也没办法现在开始重新再来一遍……唔……对了！ 我们一会儿办一个小沙绫的摄影会吧！
沙绫：诶诶诶！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

沙绫：像这样搞得那么正式，该怎么说呢， 有点不好意思……
摩卡：好了好了。偶尔办一下这样的活动 不也挺好的吗~
摩卡：拍摄就交给摄影师小摩卡吧~ 那么，我这就拍一张看看~
沙绫：等、等一下！ 也太突然了吧……
摩卡：耶——完美将沙绫害羞的表情拍下来了~
彩：给我看看！哇啊，好可爱！
彩：接下来摆好姿势哦！ 将手指点在脸蛋上……这样！ 哎！我们用这个姿势拍双人合照吧！
沙绫：……是这样吗？
彩：对对！感觉非常棒哦！
沙绫：啊、啊哈哈……
沙绫：（虽然很难为情，但也……挺开心的？）
（黑屏转场）

【1小时后】

沙绫：哈——拍了挺多的呢
千圣：嗯，我们也很开心哦
彩：等照片洗出来之后，我们再聚一下吧！ 大家一边看着拍好的照片，一边聊天
摩卡：然后聊得火热， 又办起了像今天这样的摄影会~
沙绫：那就变成无限循环了
沙绫：但是，感觉那样也挺好玩的……？说笑的啦。呵呵呵


《快乐会感染别人》

（登场角色：山吹沙绫）

【商店街】

沙绫：麻里奈小姐，{{userName}}！ 辛苦了。你们这是要去工作吗？
麻里奈：不，今天已经要回去了。 我们碰巧下班时间一样。 小沙绫是打算回去吗？
沙绫：是的。和Popipa的大家一聊起来， 不知不觉就到了这个点了……
麻里奈：我懂我懂。 和朋友聊起来，就真的有聊不完的话题， 时间一下子就过去了呢
沙绫：是啊。 今天也是，一聊到我的新爱好， 大家就聊得很起劲
麻里奈：新爱好？ 小沙绫，你开始做什么了？
沙绫：就是这个……
麻里奈：哇，相机啊~真不错呢。 能留下各种各样的回忆
沙绫：是的。其实在我找到这项爱好之前， 还费了一番工夫呢
沙绫：我跟摩卡说想找新的爱好之后， 她找了很多人， 为我准备了尝试的机会
沙绫：手技杂耍、交谊舞、还有抱石攀岩…… 她真的陪我体验了很多
沙绫：那时候，摩卡说为了记录下我的经历， 就带了相机过来
沙绫：最开始我也没有特意去想什么， 就是和大家一起不断拍照， 但等我意识到的时候，发现自己一直在拍照……
沙绫：之后一看， 基本没有几张照拍到了我自己。 这也是理所当然的呢，因为是我一直拿着相机
麻里奈：原来如此~在拍照之中，不知不觉 就对相机产生了兴趣啊
沙绫：是的。但是，我觉得自己喜欢摄影 不光是因为这一点
沙绫：体验结束后，我们去了咖啡店， 有了大家一起交流感想的机会……在那里聊天 真的让我觉得非常快乐
沙绫：一边看着照片，一边聊着拍照时 发生的事情…… 就在这个时候，我终于发现了
沙绫：我喜欢把自己觉得很美好的事物， 和大家一起分享
沙绫：和大家创造回忆，然后留下记录…… 而看着这些记录的时间， 又会变成一段美好的回忆……
沙绫：我觉得这就是最美好的循环。 快乐的时光无论何时都不会结束， 会永远延续下去
麻里奈：为了维持这个循环，所以才拍照吗。 很有小沙绫的风格，非常棒呢
沙绫：呵呵，谢谢
麻里奈：为了壮大这个循环， 今后可要创造更多快乐的回忆才行呢！
沙绫：是啊！不过，这种事也不需要努力去做， 我觉得每天开开心心地过，一张一张地拍摄照片 就足够了
麻里奈：嗯嗯。能让心态放松这一点 我也觉得非常好哦
麻里奈：如果可以的话，希望我们也能留在 你逐渐增加的回忆里
沙绫：当然可以啊！ 你们两位对我来说，已经是非常重要的同伴了
沙绫：今后也希望你们能时不时地和我聊天。 还有，请让我给你们拍一些照片哦
麻里奈：当然没问题！ 你随时可以来找我们
沙绫：谢谢！ 今后也请多多关照了！
