972_山吹沙绫_R4 雨天的野餐♪

抽卡台词：伊芙给出了有自己风格的答案， 真厉害呢

《三个人一起想的话……！》

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫、北泽育美）

【花咲川女子学园 走廊】

沙绫：伊芙没事吧？ 要是有什么能让她打起精神的方法就好了
沙绫：在咖啡厅……不，在绣球花公园…… 唔……
育美：嗯？那不是沙绫吗！
多惠：真的是。喂——沙绫
沙绫：啊，育美和惠惠。早上好
育美・多惠：早上好——
沙绫：你们来得正好。 我正打算去E班呢
育美：诶？有事吗？
沙绫：也不是说有事啦， 就想问你们两个这周末有空吗？
育美：周末……周末啊~ 妈妈有事要做，所以育美要 帮她看店
沙绫：这样啊…… 惠惠呢？
多惠：我要打工
沙绫：是吗……那就没办法了……
多惠：诶？周末有什么事吗？
沙绫：我是想和大家一起去赏绣球花。 想问问你们要不要一起去
沙绫：去的人越多， 伊芙的心情应该也会更容易转好吧……
育美：诶？小伊芙……怎么了？
沙绫：啊~其实昨天放学后——
（黑屏转场）
育美：这样啊…… 原来发生了那种事……
沙绫：然后，我就想让伊芙打起精神来
多惠：不过…… 那个『残心』是什么呀？
沙绫：我也查了很多， 但依旧不是很明白
沙绫：好像汉字取的是『残留心境』的『残心』
育美：是剑道的术语吗……？ 既然如此——
育美：『残~心！』……是这种感觉吗？
沙绫：呃…… 这是什么感觉啊？
多惠：我觉得不是。 我认为应该是……『残！心！』这种感觉！
沙绫：…………
沙绫：……那个~我可以说句实话吗？ 我完全不知道这两个有什么区别
多惠：嗯——『残心』真深奥啊
沙绫：好、好像是剑道打击动作完了之后 保持的姿势
育美：打击动作完了的时候啊~ ……啊！说起来！
育美：爸爸说过，打垒球的时候， 球棒打到球之后的随球动作是很重要的！
育美：大概就是这个意思吧？
多惠：啊，是吗！原来如此！
沙绫：就算拿垒球举例，我也不是很懂啊……
育美：那换个例子呢？ 爸爸还说，炸完可乐饼之后， 用余温烹调是很重要的！
育美：育美觉得和这个有关！
多惠：应该就是这个！肯定是！
沙绫：可乐饼…… 我……觉得不是……
沙绫：不过，虽然我不懂『残心』的答案， 但还是想让伊芙打起精神来
多惠：也是。 要是周末我们也能去就好了
育美：啊，既然如此，育美家的可乐饼！ 就拿去当便当吧！ 饱饱地吃完可乐饼，一定会精神十足的！
多惠：嗯嗯。 我在没精神的时候，也会吃到饱哦
沙绫：吃到饱……啊。 原来如此。的确有一番道理
沙绫：对啊…… 那我也……做点什么吃的吧
育美：哇，这个好！ 感觉就像是野餐一样，肯定很开心！
多惠：你要做什么？我也想吃！
沙绫：还没有想好呢，我去跟爸爸商量一下
沙绫：呵呵！ 谢谢你们给我出主意，惠惠、育美！


《限时供应的面包》

（登场角色：山吹沙绫）

【山吹面包房】

沙绫：欢迎光临~ 啊，麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：你好。 今天是小沙绫看店啊
沙绫：嗯，是的。 麻里奈小姐你们是来买东西的吗？
麻里奈：嗯，我们来买午饭
沙绫：既然如此，这里有刚烤好的面包， 请慢慢挑选吧！
麻里奈：谢谢！ 那么，该选什么好呢…… 啊，你要选那个吗？我看看……
麻里奈：『期间限定 绣球花面包』？ 诶~真的是绣球花的形状呢，好可爱！
沙绫：啊，其实那个面包是我的自信之作
麻里奈：小沙绫做的？好厉害！
沙绫：一开始是我自己做着好玩的， 但父亲说可以拿到店里卖
麻里奈：是吗~！这可真让人高兴。 为什么你会想起要做绣球花面包呢？
沙绫：其实，前几天伊芙一直没有精神， 我们就带她去绣球花公园散心了
沙绫：那时候，我就想着能不能为伊芙做些什么， 然后就尝试做了这个面包
麻里奈：这样啊！因为去看绣球花，所以才做了绣球花面包
沙绫：是的！ 我一边听着父亲的教导一边努力了一下
沙绫：顺带一提，给我启发的人是惠惠和育美
麻里奈：那就是说，这是大家一起想着小伊芙 才冒出的点子呢
麻里奈：她一定很开心！ 小伊芙她们看见面包是不是非常高兴啊？
沙绫：是的，我拿去分给大家吃的时候， 大家都赞不绝口，非常高兴！
沙绫：果然，尽心制作的东西得到大家喜欢， 就会很开心呢
麻里奈：小沙绫的心意一定传达给大家了
沙绫：呵呵，可能是吧
沙绫：最后，伊芙打起了精神，而大家也开心地在花园玩了一天， 对我来说，是十分充实的一天呢
沙绫：对了对了，在绯玛丽的指导下， 我还拍了很多照片呢！
麻里奈：是吗！那么，你下次来CiRCLE的时候 把大家的照片给我们看看吧
沙绫：好！我会把照片拿过去的！
麻里奈：那我也和{{userName}}一样， 选这个绣球花面包吧
沙绫：哇，我好开心！ 吃完面包后请一定要告诉我感想哦
