1112_山吹沙绫_R2 白巧克力海螺包

《忍耐的试炼》

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡、宇田川巴）

【山吹面包房】

沙绫：谢谢惠顾~！
沙绫：是因为情人节快到了吗？ 巧克力类的面包卖得不错，晚点要跟爸爸说一声
沙绫：嗯……接下来……对了。 要把刚烤好的面包摆上去
沙绫：呵呵，每到这个时候，基本上……
摩卡：……哦。 呀嚯——沙绫
沙绫：啊，果然来了。 欢迎光临，摩卡
摩卡：哎呀，莫非你早就知道我要来？
沙绫：当然！ 因为摩卡每次都会在我家面包刚烤好的时候过来
摩卡：作为山吹面包房的忠实粉丝， 这点小事都不知道可不行呢~
沙绫：呵呵，这叫什么话。 那你知道现在刚做好的是哪种面包吗？
摩卡：当了个然~ 这个时间，这种香气……肯定是蜜瓜包~
沙绫：不愧是摩卡！ 完全正确！
摩卡：哼哼哼~ 话说回来，闻起来真香啊~
沙绫：啊哈哈，刚出炉的优点就在于这个嘛~
摩卡：外层酥脆，内部松软~ 只要咬一口，蜜瓜包的甜蜜就会在嘴里绽开…… 哈啊，光是想想，肚子就饿了~
沙绫：……
沙绫：（听摩卡这么一说， 连我自己也想吃蜜瓜包了……）
沙绫：（……啊，不行不行。 我现在还要忍着不吃甜食，得小心才行）
摩卡：那么，请给我这些~
沙绫：好~！ ……啊
沙绫：（蜜瓜包、苹果丹麦包、 红豆甜甜圈、肉桂卷…… 还有，最里面那个是情人节限定的……）
摩卡：这个情人节限定的特别版巧克力海螺包 真的好吃极了~
摩卡：平时的巧克力海螺包就已经很好吃了， 但这个限定的特别版巧克力海螺包 会给人一种更加醇厚的感觉~
摩卡：尤其是这次，里面的巧克力奶油 已经浓郁到甚至有弹性了~ 但又不会甜到发腻~
摩卡：包裹着巧克力奶油的面包也相当软糯， 和里面的巧克力奶油的平衡感堪称绝妙~
沙绫：（摩卡的感想真是勾人食欲啊……）
沙绫：啊哈哈，谢谢。 我爸爸也说这是他的得意之作
摩卡：哎呀~这种绝妙的平衡感 真是出自大师之手呢
沙绫：呵呵……我帮你结账吧
沙绫：好的，金额刚刚好。 谢谢你一直照顾我家的生意
摩卡：谢啦—— 呵呵~好期待啊~
沙绫：呼……好险好险。 听了摩卡的话，我也想吃甜面包了
沙绫：话说，仔细一想， 我家店里的诱惑也太多了吧……？
沙绫：（啊……糟糕。 一旦意识到这一点，就越来越在意甜面包了……）
沙绫：……
沙绫：喝、喝点水转移一下注意力好了~
沙绫：嗯，就这么办，就这么办。 休息也是很重要的
沙绫：……啊，客人来了。 欢迎光临——咦，是巴？
巴：嗨。 沙绫，今天也是你负责看店啊？
沙绫：是的。 啊，对了，刚刚摩卡也来过了
巴：错过了吗~ 真是可惜啊
巴：算了，也没办法。那我买什么好呢~
沙绫：呵呵，你慢慢挑吧
巴：嗯……决定了！ 还是买这个吧！
沙绫：诶，限定的特别版巧克力海螺包？ 巴竟然会选甜的，真少见呢
巴：哎呀~因为之前看到摩卡一脸幸福地 吃着这个巧克力海螺包。 我就觉得偶尔吃吃这种甜的面包好像也不错
巴：我从上课的时候就一直在期待~ 现在终于可以吃到了
沙绫：（真好啊……我也想吃……啊，不行不行）
巴：啊，另外，我还要这个刚出炉的蜜瓜包——
沙绫：（别、别再说了~！）


《与众不同的经验》

（登场角色：山吹沙绫）

【山吹面包房】

沙绫：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 欢迎光临
麻里奈：你好，小沙绫。 你今天也在努力帮忙呢！
沙绫：谢谢。 麻里奈小姐你们还在工作吗？
麻里奈：现在是休息时间哦。 因为闻到了刚出炉的面包香味， 所以才过来看看
麻里奈：既然来了，就买点什么回去吧……啊！ 这个白巧克力海螺包看起来很好吃！
沙绫：真的吗？ 那个其实是我想出来的哦
沙绫：本来是为了Popipa的情人节派对做的， 但让爸爸也尝过之后， 就决定摆在店里卖了
麻里奈：诶，原来是这样啊！
麻里奈：对了，今年情人节， 你们是不是一起忍住不吃甜食来着？
沙绫：是啊~ 特别是在我看店的时候，诱惑太多了…… 忍起来可真不容易呢
麻里奈：的确，每天都被这么多好吃的面包包围， 确实会很难受吧
沙绫：大家互相鼓励， 总算是成功忍住了
沙绫：但忍耐过后， 大家一起吃到的巧克力真的特别美味
麻里奈：呵呵，你们度过了一个美好的情人节呢！
沙绫：是的！因为忍着不吃点心， 今年的情人节给我留下了一段不一样的体验
沙绫：只要像这样做出一点改变，哪怕是每年例行的活动 也能留下特别的回忆，真的很有趣呢
沙绫：我觉得这一点应该也能活用在别的事情上。 像是演出的时候，或是制作新款面包的时候， 还有用相机拍照的时候！
麻里奈：呵呵，好像的确是这样！
沙绫：啊，抱歉，我好像说得太多了！ 难得你们挑了面包出炉的时间过来， 这样都要凉了
麻里奈：没事，我也很高兴能听到这么愉快的话题！ 那么，麻烦你帮忙拿一个白巧克力海螺包吧
沙绫：谢谢惠顾！ 那我马上来打包。 可以的话，吃完后请告诉我感想！
