1141_山吹沙绫_R4 心情激动的时刻

抽卡台词：我说，机会难得， 我们在这前面拍个照吧

《对我们来说『特别』的1张》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

Popipa全员：干杯！
沙绫：今天演出的气氛实在是太热烈了呢~！
香澄：嗯！感觉会场里所有人的情绪都已经融为一体了， 我非常开心！
里美：我的心也怦怦狂跳~！ 还有第一次来看的观众呢
多惠：大家看上去都很开心。 是被经常来看演出的观众邀请来的吗？
沙绫：啊，我也是这样想的！如果是这样，那我就太开心了呢
有咲：如果我们的演出能把观众们连接到一起， 那可真是厉害啊……
香澄：谁说不是呢！ 这样子才叫『CiRCLING』！
有咲：嗯，先不说那个……香澄！
香澄：嗯？怎么了？
有咲：安可唱『二重の虹』最后一段的时候！ 你也太激动了吧！
有咲：为了配合香澄的动作， 我弹得很辛苦的！
香澄：诶嘿嘿~抱歉抱歉。 因为观众们的情绪也非常高涨啊~
里美：呵呵。我还以为小香澄蹦完之后就结束了， 没想到她又一边弹着吉他一边跑了出去
里美：虽然被吓了一跳，不过我也兴奋起来了
多惠：我也蹦了好多次，真的很快乐！ 这次肯定打破了记录哦
香澄・多惠：是啊！
有咲：不不，打破什么记录啊…… 虽然我们确实蹦了好多次
沙绫：好了好了，观众们好像也很开心， 有种『这就是Popipa的演出』的感觉，不是挺好的吗？
有咲：好、好吧……
香澄：那个时候我心里想，还不想结束， 希望演出永远不要结束呢
沙绫：我懂香澄的这种心情。 虽然我敲爵士鼓敲得已经很累了， 但还是希望这段时间能永远继续下去
多惠：我也是哦。 不过，我觉得正因为有结束的时候，才会期待下一次
有咲：哦哦……惠惠偶尔也会说出不错的话呢。 要是你在今天MC的时候说出来就好了……
多惠：那下次演出的时候开场就说吧，以防忘记！
有咲：不不不，不管怎么想这都是最后才说的话吧！
香澄：啊！这么说来，今天我们在MC的时候提到了介绍区， 观众是不是都回答说看过了！？
沙绫：嗯！还有观众说，已经写下留言了哦~ 不知道他们写了什么呢？
香澄：我也很好奇！好，我们一起去看吧！
（黑屏转场）
香澄：呜哇~好厉害！有这么多留言！
里美：还有观众画了我们的肖像画！ 大家都好可爱啊~！
多惠：啊，还有人画了小欧！ 后腿的线条一模一样……！
有咲：诶，我之前还担心，这样的展示会不会只是我们的自我满足， 但大家好像还挺喜欢的呢
香澄：麻里奈小姐也说展区非常受欢迎哦！ 像这样看着大家写给我们的留言， 真让人觉得闪闪发光又心动不已呢！
多惠：嗯！布置了这个介绍区果然是对的！
香澄：啊，对了……！我说，沙绫， 用来装饰的面包，现在可以吃了吗？
沙绫：反正展示活动已经结束了，可以吃，不过稍等一下。 其实用来展示的纸袋里……锵锵！
里美：啊，是面包~！我还以为纸袋是空的呢， 里面居然也有面包？
有咲：形状有点奇特呢……嗯？ 这个看上去像是『加』字…… 这个是『油』，这个是『了』……
香澄：啊，我知道了！ 这是之前大家给小里美做的面包！
沙绫：回答正确！把这些面包像这样并排放好…… 完成~！它的名字也叫『加油了面包』！
香澄・多惠・里美・有咲：加油了面包！
沙绫：之前我们在讨论要做个什么样的介绍区的时候， 有咲不是提到过『加油面包』吗？ 所以我就趁着这次机会稍微调整了下，又做了这个
里美：哇，我好开心。 让我想起了在姐姐的庆生演出上发生的事
沙绫：啊哈哈，不过这次是我做的， 应该没有其他面包好吃
沙绫：但大家都说，我家的面包是特别的。 所以我就鼓足干劲试着做了这些
香澄：沙——绫！谢谢你！我也回想起了好——多好——多 当时发生的事情！
多惠：我也要抱抱！沙绫，真的很谢谢你！
沙绫：哇啊，啊哈哈！ 被你们两个人一起抱住，我要摔倒了~！
有咲：准备演出和介绍区就已经够忙的了， 居然还做了面包啊……
有咲：怎么说呢，真不愧是沙绫
里美：谢谢你，小沙绫！
沙绫：呵呵，不用客气！ 看到大家都这么开心，那我的努力就是有价值的
多惠：总觉得啊，不管是沙绫做的面包也好，还是照片也好， 看着一件又一件被装饰在这里的东西，回忆就会不断涌现呢
有咲：那是肯定的吧，所以我们才会在介绍区上展示这些东西啊
里美：这里的每一样东西对于Popipa来说，都是『特别』的呢！
香澄：嗯！今后我们五个人还要继续制造 属于Popipa的『特别』的东西哦！
多惠・里美・沙绫・有咲：嗯！ 没错！
多惠：说起来，我们是不是说过 演出结束后，要在这里合影的？
沙绫：啊，是有这么一回事哦。 那就用我的相机拍吧
里美：啊，等一下！那个，我们拍的时候， 每人拿一个『加油了面包』的字怎么样？
香澄：好啊！ 小里美的主意真棒！
有咲：好了，大家都拿好面包了吧？ 沙绫，可以了哦
沙绫：呵呵，那就要拍了哦？ 好了，茄子！
（白屏转场）


《温暖的环》

（登场角色：山吹沙绫）

【山吹面包房】

麻里奈：小沙绫，你好！
沙绫：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}，欢迎光临！ 你们是来买午餐的吗？
麻里奈：嗯。我们两个讨论了一下， 都觉得今天中午想吃山吹面包房的面包
沙绫：呵呵，谢谢。 这边架子上摆的都是刚出炉的面包，每一款我都很推荐哦
麻里奈：真好呢！每一个看起来都很好吃~！ 刚出炉的面包散发的香气很能勾起食欲呢~
麻里奈：啊，对了，小沙绫。前些天的演出真是辛苦你们了！ 那场演出有种融为一体的感觉，非常棒哦！
沙绫：谢谢！ 能得到你们二位的夸赞，大家都会很开心的！
麻里奈：除了演出之外， 这次的介绍区也得到了非常好的评价
麻里奈：观众们也聊得很开心， 简直是盛况空前啊
沙绫：我们也很惊讶， 大家居然在评论区里写了那么多留言！
沙绫：而且都是非常暖心的话语， 感觉从中获得了活力
麻里奈：这就代表着Popipa深受观众们的喜爱哦！
沙绫：呵呵，真开心呢~ 我们把那张写满了留言的模造纸贴在仓库里了哦
沙绫：练习的时候看到那个，就会不由得露出笑容
沙绫：像有咲，回过神来就发现她一直都在盯着看哦。 不过她的表情看起来很开心就是了
麻里奈：呵呵，听上去就让人忍不住露出笑容呢~
沙绫：对了，麻里奈小姐和{{userName}} 也写了留言对吧？
麻里奈：啊，被你们发现了？毕竟我们也算是相关人员， 所以没有在特别醒目的地方留言……
沙绫：上面写着『谢谢Popipa一直为我们举办那么温暖的演出！ 能遇到你们真是太好了』
麻里奈：这、这种事情不用特意记下来啦~！
沙绫：呵呵，我想Popipa所有人一定都会记得的哦。 因为看到你们两位的留言，我们都非常感动
沙绫：大家都被点燃了激情，说是以后要举办更加更加厉害的演出呢
麻里奈：哦，那我们也很想看啊~ 我们会期待地等着的！
沙绫：包在我们身上！ ……啊，聊得太投入了，不好意思。 两位明明是来买中午要吃的面包的
麻里奈：呵呵，一想起来就突然觉得肚子饿了
麻里奈：今天要选哪个面包呢~ 可乐饼面包也不错，巧克力海螺包也很难割舍呢~！
沙绫：请慢慢挑选吧。 我们家的面包，每一个都是活力的源泉哦！
