1188_山吹沙绫_R4 Special birthday！

抽卡台词：啊，嗯！ 真的非常感谢大家！

《在手臂上闪耀的星星》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

全员：生日快乐——！！
沙绫：谢谢！ 有蛋糕还有点心……居然准备了这么多， 真是豪华呢
香澄：哼哼，对吧！ 但是，不仅仅只有这些哦~
多惠：沙绫，你闭上眼睛，伸出手臂
沙绫：诶，这、这样吗……？
有咲：……好，可以睁开眼睛了哦
沙绫：哇啊，好可爱！是皮带型的手环！ 上面还有星星！
里美：其实啊，大家都有同款的手环哦。 下次演出的时候，大家一起戴上吧！
多惠：这样的话，就算沙绫敲鼓， 也不怕甩飞了呢
有咲：你是按照这个基准来挑选的吗……
香澄：为了纪念我们又有了新的同款，来拍照吧！ 然后，演出当天也要拍！
多惠：等等香澄，首先要给生日的主角拍照片才行
沙绫：大家的同款吗…… 呵呵呵
里美：？小沙绫，要拍照了哦？
沙绫：啊，嗯！各位，真的很感谢你们！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《为Popipa感到自豪》

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

【商店街】

沙绫：呼，然后再擦一下这边的窗户……
巴：哟，沙绫。 今天也在店里帮忙吗？
沙绫：啊，巴~ 其实我是在休息的，但有点放心不下就过来了
巴：沙绫真了不起啊~ ……哦。那个手链很帅气嘛！
沙绫：啊，你说这个？呵呵，是Popipa的大家送我的生日礼物。 所有人都是这个款式
沙绫：虽然她们说等下次演出的时候一起戴， 但我迫不及待就戴上了
巴：诶，大家都是同一个款式的手链啊。 这种感觉真好！手链也很适合你
沙绫：呵呵，谢谢。但我们也有成对的腕带， 都不知道该戴哪个才好了~
沙绫：把腕带和手链叠戴在一起 也很可爱呢
巴：哦，沙绫又开始为Popipa骄傲了
沙绫：真是的，才没有啦
沙绫：生日当天虽然很不好意思， 但后来回想起来却感觉非常开心
沙绫：大家在那一天所做的一切都是 为我考虑了很多之后才准备的
巴：我明白。感觉内心深处会变得很温暖
沙绫：没错。所以，我只要戴上这个手链 就会回想起生日那一天
沙绫：然后，心中就会充满了当时喜悦的心情， 还有我对Popipa的喜爱
沙绫：……话说，我还真的是为Popipa骄傲了？
巴：嗯，你确实在为Popipa感到骄傲呢
沙绫・巴：噗……啊哈哈！
巴：能过一个这么好的生日真是太好了！ 恭喜你，沙绫
沙绫：嗯，谢谢你，巴！这是一个最棒的生日哦！
