1349_山吹沙绫_R3 加油・海螺包

《庆祝的海螺包》

（登场角色：山吹沙绫、北泽育美）

【山吹面包房】

育美：晚上好！
沙绫：育美，欢迎光临！
育美：啊！有好多巧克力海螺包！ 今天是巧克力海螺包的特卖日吗？
沙绫：不是，这不是拿来卖的， 是我烤来当作礼物送给小里美的
育美：礼物？小里美遇到什么好事了吗？
沙绫：嗯。其实……
（黑屏转场）
育美：诶~！Popipa的成员在轮流当MC啊！ 育美也想试试做MC！
沙绫：啊，这个想法不错。 育美的MC应该会让小朋友们很高兴吧
育美：而粉丝们应该也会很喜欢薰同学的MC！
沙绫：米歇尔可能会聊到Hello Happy不为人知的幕后故事，收获热烈的反响
育美：小花音学姐可能也会一边紧张，一边讲很多话！
沙绫：呵呵，毕竟花音学姐是个很努力的人。 她平时在舞台上很少说话， 说不定也有很多人想听她的MC呢
育美：嗯嗯！ 不过，这样啊。 小里美努力克服了自己不擅长的事，真了不起~
沙绫：嗯。但是小里美似乎 对自己的MC还不太满意
育美：诶？是吗？
沙绫：她刚才确认了一下自己做MC的视频， 然后就陷入了沉思……
育美：这样啊……是有什么在意的地方吗？
沙绫：嗯——我觉得比一开始已经熟练很多了……
育美：只要做出符合小里美风格的MC就行了吧？ 可爱温柔，就像巧克力海螺包一样！
沙绫：啊哈哈，嗯，是啊。 如果小里美的MC能更有自己的风格就好了……
育美：那么小里美现在还在小有咲家的仓库里练习吗？
沙绫：其实……她怕我们担心， 所以说要练习新歌的乐句， 早早回去了
育美：诶！那么那么，育美要不要 去一下小里美家里呢？ 育美想为小里美加油打气！
沙绫：嗯……其实我也这么想过…… 不过，应该没问题的
育美：是吗……？
沙绫：如果是小里美的话，那到了明天正式演出的时候， 肯定能带来让大家满意的MC
沙绫：一直以来，小里美遇到过许多困难， 但她每次都成功克服了。 正是因为见证了这样的小里美，我才会相信她、等待她
沙绫：而且香澄已经去给她提供建议了。 香澄肯定能在背后推小里美一把的
育美：这样啊…… 嗯，有小香在，肯定没问题的！
沙绫：嗯。所以我想做点现在力所能及的事， 就做了很多巧克力海螺包
沙绫：等明天小里美完成了她本人也认可的MC后， 我要好好给她庆祝一下
育美：力所能及的事…… 嗯，育美觉得这个想法很棒！
育美：之前呀，育美在Hello Happy也遇到了同样的情况， 做好自己力所能及的事情后，问题果然顺利解决了！
育美：小里美肯定也没问题的！ 小香肯定能给她提出很好的建议！
沙绫：嗯。在这种时候，我们就应该相信她们，好好等待
育美：那育美也要为小里美 做好多好多的可乐饼！ 等明天演出结束后，和巧克力海螺包一起拿给她！
育美：庆祝小里美努力完成MC！
沙绫：嗯。谢谢你，育美。 小里美肯定也会很开心的
育美：好——！育美这就去跟爸爸说， 让他做满满一大袋的可乐饼！
沙绫：满满一大袋？ 呵呵，小里美吃不吃得下这么多啊
育美：没问题的！可乐饼无论吃多少都不会腻！
育美：啊，如果小里美一个人吃不完的话， 就分给Popipa的成员们一起吃吧！
沙绫：谢谢你，育美！ 嗯，小里美和大家肯定都会很开心的！


《从小事开始》

（登场角色：山吹沙绫）

【CiRCLE 大厅】

沙绫：你们好，麻里奈小姐、{{userName}}。 我之前预约了C录音棚，现在可以进去吗？
麻里奈：小沙绫，你好。你要做个人练习对吧。 现在录音棚正好是空的，你直接进去吧
麻里奈：啊，对了，小沙绫，前阵子Popipa的演出 受到了观众的一致好评哦。 大家说你们每次都会换MC，感觉非常新鲜
沙绫：真的吗？呵呵，我好开心
麻里奈：因为小沙绫你们很少当MC负责人， 先不说第一次来看演出的观众， 就连早就是Popipa粉丝的观众们似乎也很高兴
沙绫：我尝试了一下，也觉得很新鲜。 而且可以听到平时听不到的其他人的MC，我觉得很有趣
沙绫：尤其是小里美的自我介绍…… 让我心里暖暖的
麻里奈：嗯！那段自我介绍在观众之间 也引发了热烈的讨论哦。我也差点听哭了
沙绫：为了正式演出，小里美非常努力。 她的那番话传达到了大家的心里，连我都觉得很高兴
麻里奈：我听说小里美为了当好MC，做了很多练习？
沙绫：是的，她一开始是瞒着我们特训的， 但是因为香澄，她开始听取大家的建议， 尝试了各种各样的方法
麻里奈：对了，小沙绫给了什么建议？
沙绫：我推荐了自己在练习打鼓时偶尔会用的方法， 就是把动作录成视频，然后回放
沙绫：只要用视频来确认自己说话时的样子， 或许就能很快地提升自己
麻里奈：原来是这样，这可真是个好办法
沙绫：另外，小里美和惠惠她们一起去公园做了发声练习， 还和有咲一起读了一遍又一遍的台本……
沙绫：她真的付出了很多努力
麻里奈：嗯嗯。正是因为灵活运用了大家提出的建议， 小里美才能为大家献上那么出色的MC吧
沙绫：像这样得到了各种建议， 克服困难，逐渐成长的小里美…… 总觉得，看上去非常可靠
麻里奈：嗯。主动向别人请教自己不擅长的事情， 重新审视自己，其实还挺难的
沙绫：确实是这样。所以我觉得自己也必须向她学习
沙绫：于是我决定来练习 之前一直打得不太顺手的乐句
麻里奈：原来如此。所以你才会来做个人练习啊
沙绫：是的，我想先从自己在意的地方开始 攻克自己的课题
沙绫：虽然可能只是一点小事…… 但我也想慢慢开始挑战自己不擅长的事
沙绫：这样一来，打鼓的技术也会有所提升…… 如果能让舞台上的大家能更加自由地演奏， 我也会很开心的
麻里奈：是啊，如果鼓手足够出色， 乐队成员也会更有安全感呢
麻里奈：啊，不过小沙绫，别忘了 你自己也要享受演奏哦？
沙绫：嗯，当然了！ 因为大家一起闪闪发光，才能叫Popipa！
麻里奈：呵呵，加油哦。 我很期待比现在更加闪闪发光的Popipa！
