1673_山吹沙绫_R4 某时的蓝天

抽卡台词：我当然会考虑啊！我也是家庭的一员吧！

《祝福的魔法》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：写好了~~~~！！
有咲：歌词完成得很不错啊
里美：呵呵，写得超级好呢
多惠：我很喜欢这句。 好像在一大片光之中找到了属于自己的光芒！
沙绫：嗯嗯。我也很喜欢那句。 让人有一种想要前进的动力呢
里美：能把大家的话语整合成歌词， 不愧是小香澄呢
香澄：诶嘿嘿~不过，这不是我一个人写的， 而是大家齐心协力写出来的歌词哦！对吧，沙绫！
沙绫：嗯！ 因为有了大家的话语，才能有这份歌词！
香澄：好~那么，大家一起庆祝吧！
沙绫：好啊，庆祝歌词完成！
香澄：除了庆祝歌词完成…… 还要庆祝沙绫定好了志愿哦！
沙绫：诶诶！？为我庆祝？
有咲：准确来说，是庆祝你提交志愿
沙绫：谢谢你们这份心……真的可以吗？
里美：当然可以。 小沙绫决定了志愿，大家真的很为你高兴。 你能迈出新的一步，太好了呢
多惠：嗯嗯。不用客气哦，沙绫
沙绫：……这样啊。 嗯，那我就不跟你们客气了？
香澄：就是要这样！ 为了今天，我带了好~~多点心过来！
有咲：这边也有点心哦。 我想着可以在仓库练习的时候吃，就买了一些放着
里美：哇，好棒！ 有巧克力、薯条、曲奇和软糖！ 看起来都很好吃！
沙绫：真的呢。 有这么多，吃得完吗？
多惠：一定吃得完的！对我们来说，没有不可能的事！
有咲：怎么突然说得这么夸张…… 算了。那我去拿饮料
沙绫：谢谢你，有咲。 我也来帮忙吧？
香澄：啊，不行！沙绫不能去！
沙绫：诶，为什么？
香澄：因……因为…… 怎么说呢，那个……就是那个嘛~那个~
里美：呃……难得为你庆祝， 我们希望你什么都不用做，享受就行了
多惠：嗯。 因为今天沙绫是主角
有咲：对对。 饮料我一个人就能拿来，你不用管啦
沙绫：既然大家这么说…… 嗯，那就这么办吧。谢谢你们，呵呵
多惠：沙绫。在有咲回来之前，我来为你施加庆祝的魔法
香澄：庆、庆祝的魔法！？ 哇~是什么呢~！好想看看啊~！
多惠：施加这种魔法之后，你身上会发生非常幸福的事。 魔法师惠惠说的话是绝对会实现的哦
多惠：你觉得越来越困~越来越困~
里美：呵呵，说是魔法，这更像是催眠吧？
沙绫：啊哈哈，真的呢。我好像有点犯困了
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：呼哇……我也开始犯困了……
多惠：魔法好像也在我身上生效了……
有咲：不不，你们几个给我保持清醒啊
香澄：有咲、有咲！ 你拿来了吗？
有咲：噢，当然。 我放在这里了哦
沙绫：我、我说啊，惠惠， 要困到什么程度魔法才会解除呢？ 有咲好像已经回来了……
多惠：……嗯，可以了！ 3、2、1……好，醒过来吧
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：哇啊！ 这个桌子上的是……
香澄：锵！这是庆祝的蛋糕~！
沙绫：奶油蛋糕和巧克力蛋糕……还有芝士蛋糕……！ 怎么有这么多！？
里美：是大家在小沙绫来之前一起去买的
香澄：我们觉得有蛋糕的话， 沙绫应该会更加~更加开心！
有咲：不过我一直担心香澄会说漏嘴
香澄：诶诶~！？ 我可是有好好保守秘密的哦！？
有咲：沙绫想要帮忙去拿饮料的时候， 你的眼神不是超级游移不定的吗……
香澄：诶嘿嘿~是这样吗？
沙绫：呵呵。 怪不得你们会那么心神不定的
沙绫：真的非常谢谢大家！ 我很开心哦！
香澄：耶——！惊喜大成功~☆ 那我们就赶紧开始庆祝吧！
有咲：是啊。 沙绫，你可以先选蛋糕
沙绫：诶，可以吗？但是……
里美：小沙绫，请选一个喜欢的吧
多惠：你是今天的主角，就选一个最想吃的吧
沙绫：嗯，我知道了！ 那……我就选这个好了！


《选择最让人心跳加速的道路》

（登场角色：山吹沙绫）

【住宅区】

沙绫：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好，今天是来买东西吗？
麻里奈：你好，小沙绫。 嗯，我们买好了，正要回去
麻里奈：话说回来，你今天看起来心情很好呢。 发生了什么好事吗？
沙绫：呵呵，你看出来啦？ 其实我现在要去有咲家的仓库。 好久没有尽情练习了，我很期待
麻里奈：这样啊，那确实会激动呢。 你最近很忙吗？
沙绫：不是的，学校最近召开了三方面谈， 所以大家没什么时间聚在一起练习
麻里奈：三方面谈吗。 小沙绫你们也要升到高三了，正是紧张的时期呢
沙绫：是的。 实际上……在填志愿的问题上，我一直都很烦恼
麻里奈：是这样啊。 毕竟这是关系到将来的大事，确实会烦恼呢
沙绫：我家里还有面包店要经营， 所以我考虑了很多……
沙绫：然后前段时间，和爸爸说到志愿的事情时， 我从家里冲了出去
麻里奈：诶，没事吧？
沙绫：唔，那个……我们稍微吵了几句
沙绫：那之后，我正好遇到从补习班回来的小里美， 然后在她家留宿了
麻里奈：是吗，那就好。 在这种时候，孤零零一个人会觉得很不安吧
沙绫：是的，我真的觉得很感激。 小里美非常体贴
沙绫：我一个人在公园烦恼的时候，她也很担心地给我打了电话， 这份关怀真的帮了我很多
麻里奈：嗯嗯。 有人静静地陪在身边，是件很值得感激的事呢
沙绫：是啊。 Popipa的大家也非常关心我……
沙绫：大家为我写了歌词
沙绫：虽然还没有写完， 但里面饱含着对我的关怀……
沙绫：Popipa至今为止一起度过的时间， 还有能让我变得积极的事，全都一下子浮现在我的脑海里
沙绫：回想起这两年发生的事， 我就想，或许现在是时候主动迈出步伐了
沙绫：我下了决心，就算没有完全想清楚也没关系， 我要将自己的心情全都告诉爸爸
麻里奈：这样啊。 对小沙绫来说，Popipa的成员们的心意 就是最坚实的后盾呢
沙绫：是的。 把自己的心情告诉爸爸后，我的视线清晰起来， 我变得更加敢于向前看了
沙绫：我意识到一件事，把自己一个人胡思乱想的东西 全都坦率地说出来，这就是迈向将来的第一步
麻里奈：对于将来的小沙绫来说， 这是有着重要意义的一步呢
沙绫：话是这样说，但我也只是决定了要上大学， 还没有找到自己想做的事……
沙绫：但是，我今后打算更加坦率地面对自己的心情， 迈向更为广阔的世界
沙绫：即使是在伸手不见五指的道路上， 我也希望自己能在最心动不已的那条路上摸索着前进
麻里奈：呵呵。希望你能珍惜这份心情
沙绫：啊，差不多快到练习时间了，我得走了…… 谢谢你们和我聊天！
