1861_山吹沙绫_R4 无私的陪伴者

抽卡台词：惠惠，虽然你应该很害怕， 但要振作哦……！

《我们是蛀牙预防队》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

【山吹面包房】

沙绫：欢迎光临！
里美：你好，小沙绫
沙绫：啊，小里美。 我刚才还在想你差不多该来了呢
里美：诶？为什么？
沙绫：因为这是巧克力海螺包出炉的时间呀
里美：诶嘿嘿，谢谢你告诉我出炉的时间。 嗯~刚烤好的面包闻起来好香啊~
沙绫：呵呵，你能在巧克力海螺包最美味的时候来接走它们， 我想它们也会很高兴吧
沙绫：啊，对了，前段时间， 惠惠也来买了巧克力海螺包哦
沙绫：她很有干劲地说『蛀牙已经治好了，我可以尽情地吃甜食了』……
里美：呵呵，这算是给自己的奖励吧？ 毕竟小多惠很努力地克服了对牙医的恐惧心嘛
沙绫：嗯。不过我有点意外呢~ 没想到惠惠还有那样的弱点
里美：嗯——小多惠她 现在也有很多神秘的地方……
里美：说不定，她身上还有很多 我们不知道的秘密呢
沙绫：诶，要是她又变成那副样子，那就大事不妙了~
沙绫：……不过，也是。 太有这个可能性了
里美：而且，虽然不知道她是不是还有别的秘密， 但她有可能又长蛀牙吧……？
沙绫：啊，感觉这种可能性更大……
沙绫：上一次多亏了香澄， 她才鼓起了勇气去看牙医……
里美：下次可未必能这样顺利啊……
沙绫：要是能找到让小多惠 愿意去看牙医的办法就好了呢……
里美：……啊，如果这么做呢？
里美：小多惠对牙医的恐惧感 实在太强烈了
里美：为了淡化她那种恐惧， 或许可以做一些让她对牙医产生亲切感的事情
里美：比如说，写一首歌怎么样？
沙绫：你是说写一首『牙医不可怕』歌？
里美：嗯，写成小多惠喜欢的那种曲调， 能让大家一起快乐地唱起来……
里美：多唱几次， 她那种害怕的心情可能也会渐渐消失吧
沙绫：嗯——就惠惠的情况看来，只是歌词里出现了牙医， 她可能都会感到害怕吧……
里美：啊，对哦…… 这个办法可能很难行得通吧
沙绫：但是，我觉得消除恐惧这个方向不错
沙绫：比如说……像这样呢？
沙绫：之前她虽然很害怕， 但最终还是接受了牙医的治疗吧？
沙绫：试着用那件事巩固惠惠的信心，怎么样？
里美：你是说已经去看过一次牙医，所以以后就不用怕了？
沙绫：没错没错。我们可以时常不经意间 夸奖惠惠去看牙医的那份勇气
沙绫：多夸几遍， 她可能就会觉得看牙医一点也不可怕，从而……
里美：…………
沙绫：有…… 这样的自信，就好了……
沙绫：抱歉，我说到一半的时候也觉得不对了
里美：嗯，感觉只要提到牙医这个词，她就会害怕了
沙绫：就是啊~
沙绫・里美：唉……
沙绫：如果惠惠又长了蛀牙， 那到时候我们Popipa再一起想办法吧
沙绫：或许我们没办法为她做什么…… 但只要有人陪她一起烦恼， 应该就能让她的心情放松一些
里美：嗯……！是啊，到时候大家再一起思考吧
沙绫：总之，现在我们能做的就是 让惠惠不要再长蛀牙了
沙绫：我找时间想想有没有什么慰劳品可以预防蛀牙
里美：我也会找找能预防蛀牙的糖果的
沙绫：那么，从今天起，我们就是惠惠的蛀牙预防队了！
里美：嗯！加油！


《尚未知晓的事情》

（登场角色：山吹沙绫）

【沿河小路】

麻里奈：……大概就是这种感觉！ 回到店里以后，就麻烦你为演出做准备啦
麻里奈：还有，今天要做的事有……嗯？ 那边的是……
沙绫：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：你好，小沙绫。 你这是要去参加Popipa的练习吗？
沙绫：是的。像平时一样去仓库练习
麻里奈：这样啊，很努力呢。 你手里拿的是什么东西呀，小心翼翼的……
沙绫：这是要带去仓库的慰劳品
麻里奈：这不是平时的山吹面包房的袋子…… 你今天带的不是店里做的面包啊，真少见呢~
沙绫：呵呵。麻里奈小姐观察得真仔细呢
沙绫：我今天带的不是面包，而是巧克力和饼干。 都是兔子形状的，非常可爱哦
麻里奈：咦~兔子形状的甜点吗。 感觉小多惠会很喜欢呢
沙绫：因为今天的慰劳品是给惠惠准备的特别礼包。 她一直很想吃这种糖果哦
麻里奈：这样啊。听说小多惠长了蛀牙，很不容易呢
沙绫：惠惠很怕牙医…… 当时她还大吵大闹了一番，说自己绝对不会去看牙医
麻里奈：呵呵，是啊。 我也从小多惠和小香澄那里听说了
麻里奈：但是，我也能理解小多惠的心情呢。 牙医确实会让人有些紧张
沙绫：话是这么说…… 但也不能因为这样就不管蛀牙了
沙绫：为了说服她去看牙医， 我们想了很多办法……真的很不容易
沙绫：今天是她治好蛀牙后的第一次练习。 所以我想带一份和平时不同的慰劳品，庆祝一下
麻里奈：所以才带了饼干和巧克力啊
沙绫：对。不知道惠惠会不会喜欢呢……
麻里奈：这是你为小多惠挑选的巧克力和饼干。 她一定会很高兴的
沙绫：呵呵，如果是那样的话，我也会很开心的
沙绫：不过话又说回来……没想到惠惠 那么怕牙医，真是让我吃了一惊
麻里奈：小多惠不是那种胆小的人， 我好像也从来没见过她害怕的样子呢
沙绫：我们明明在一起这么久了，已经是交情很深的朋友了， 却还是有很多不了解的地方啊
麻里奈：不过既然她有你不知道的一面， 就说明今后你可以了解到更多的她
麻里奈：这样想的话，不就觉得又多了一份期待吗？
沙绫：香澄也是这么说的
沙绫：一想到我们还能变得更加要好， 我确实很期待，但是……
沙绫：香澄和惠惠都有让人意想不到的地方， 要去了解那两人未知的一面……我觉得有点害怕
麻里奈：啊哈哈，听上去确实挺刺激呢
沙绫：那么，我该走了。 谢谢你们听我说这么多！
