2000_山吹沙绫_R5 感受未来的悸动

抽卡台词：如果是和朋友……和香澄的约定， 我就可以相信

《五彩斑斓的兴奋》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

沙绫：……嗯，大家的意见都汇总好了， 差不多该决定FLOWER BLOOM FES的海报 要做成什么样子了
里美：把大家的意见总结一下…… 就是要做一张让人兴奋的帅气海报，对吧
香澄・多惠：嗯！
香澄：我希望这张海报能让很多人感受到 这是一个让人兴奋的音乐节！
多惠：还有，我还是想要帅气的海报。 让看到的人会觉得这个音乐节不错，想去了解它的那种
有咲：说起来简单……
沙绫：重点是具体要做成什么样的呢？ 不过，大家一起想的话，肯定会有好主意的
有咲：我们聚在一起就是为了这个嘛。 不过，帅气……具体是什么样的感觉？
香澄：笔和纸借我一下哦！ 比如说，这种的怎么样？
香澄：帅气地弹吉他……咦？ 感觉有点不对……吉他是这个形状吗？
有咲：那是吉他吗！ 我还以为是海星呢！？
香澄：诶~！那是自由之星哦~！
有咲：既然是自由之星……那弹奏它的人是香澄吗！ 话说，别在音乐节的海报上画自己啊！
香澄：没关系！我也会画有咲的！ 当然，也会把小里美、沙绫和惠惠画上的！
有咲：我不是这个意思！
多惠：唔——画人可能有点难吧。 不过，如果是这种插画的话，我应该能画得不错
里美：唔…… 那是兔子？
多惠：嗯。兔子比较好画。 而且如果有兔子的话，大家一定会想来参加音乐节的
有咲：不，音乐节上可没有兔子！
沙绫：……说起来，如果我们自己画，那能力肯定有限吧？
里美：我们也不是特别擅长画画的人呢
沙绫：既然这样，那去找其他人来画怎么样？
沙绫：虽然自己绘制海报的手工感也挺不错的…… 但如果想要做成帅气的海报，可能还是请擅长的人来做比较好
沙绫：美术社的同学们说过想帮忙， 可以和她们商量一下海报的事情吧？
香澄：哇，好啊！ 大家一起创作，更有音乐节的感觉！
里美：啊，不过，要把想让她们设计的内容具体地表达出来， 不然她们也会觉得困扰吧
有咲：光说想要『让人兴奋的帅气海报』， 她们也不知道要设计成什么样子
有咲：要告诉她们这个音乐节的主题。 或者说，这是个什么样的音乐节
多惠：是什么样的音乐节……
里美：唔……
香澄：我有很多想告诉她们的，比如闪闪发光与心动不已啦， 非常有趣啦什么的。但最想说的是……
沙绫：……我想告诉她们，这是在我们的城镇举办的音乐节
多惠・里美：……！
沙绫：我们想要举办音乐节的契机， 就是大阪的音乐节吧？
沙绫：和城镇里的人一起创造音乐节。 让平时不来LIVEHOUSE的人也能享受音乐节
沙绫：以音乐为中心，让整个城镇融为一体…… 我们也想举办那样的音乐节对吧
沙绫：那样的话，把城镇的形象 放在海报上是不是比较好呢？
香澄：好主意耶，沙绫~~！
有咲：很多人都在为音乐节出力。 要是海报能表现出这一点就好了呢
多惠：怎么才能表现出这个音乐节是城镇里的大家一起创造的呢？
沙绫：唔……啊！
里美：小沙绫，怎么了？
沙绫：哎，这些能派上用场吗？ 你们能不能来看一下？
香澄：沙绫的相机？ 我看看~
香澄：啊，是花咲川的照片~！ 这个公园是大家一起赏花的地方吧
多惠：这张是樱花盛开时的上学路。还有商店街和车站前的照片。 有好多风景
沙绫：城镇的风景也在逐渐变化。 所以我想好好记录下来
里美：呵呵，真像是小沙绫会做的事呢
里美：或许正因为是小沙绫拍的吧？ 通过照片，能感受到你对这些景色的喜爱哦
沙绫：啊哈哈，谢谢你，小里美
有咲：我说……这不就很好吗？
沙绫：诶？
有咲：我觉得在我们拥有的东西之中，没有什么 比这些照片更能体现城镇的优点了
有咲：以这些照片作为基础，拜托美术社来做海报怎么样？
香澄：这个想法很棒~~！
里美：多亏了小沙绫的照片，感觉会做出一张不错的海报
沙绫：啊哈哈……你们这么夸我，我都有点不好意思了。 不过，我拍下的照片能派上用场就好
香澄：那么，大家一起决定用哪张照片比较好吧~~！
多惠・里美・沙绫・有咲：噢~！


《朦胧的未来之光》

（登场角色：山吹沙绫）

【RiNG 咖啡厅】

麻里奈：嗯，事情也办完了， 稍微休息一下再回CiRCLE吧
麻里奈：{{userName}}，你要点什么？ 我嘛……
沙绫：麻里奈小姐、{{userName}}， 欢迎光临
麻里奈：啊，小沙绫。 原来你今天在RiNG打工呀
沙绫：是的。两位是来RiNG开碰头会的吗？
麻里奈：嗯。说起来，刚才我们和凛凛子小姐 聊到FLOWER BLOOM FES的话题了。 你们的准备工作还顺利吗？
沙绫：要做的事情有很多， 不过不仅是本地的人， 学校里也有越来越多的同学过来帮忙……
沙绫：多亏了大家，目前很顺利
沙绫：麻里奈小姐你们也帮了很多忙， 非常感谢
麻里奈：如果有什么我们能做的，随时说哦。 看到女子乐队圈像这样越来越热闹， 我很开心
麻里奈：受到Popipa影响，还有一些女孩说 她们也想要尝试做些什么呢
沙绫：是吗？
麻里奈：嗯。如果女子乐队圈热闹起来， 未来就很值得期待了
沙绫：未来值得期待……
麻里奈：？怎么了？
沙绫：那个，我发现自己不是那种会被『光明的未来』 或是『有美好的未来在等着我们』这样积极的词汇打动的人
沙绫：最近，我才意识到这一点……
沙绫：我总是忍不住想……真的会有这么理想的未来吗？ 如果未来和想象的不一样怎么办
沙绫：我觉得如果能坦诚地相信，应该就真的能迎来光明的未来， 我也希望自己能这样发自内心地相信它，但是……
麻里奈：这样啊…… 我能理解你对看不见的未来产生怀疑的心情
麻里奈：可是呢，小沙绫， 我觉得你不必太在意这些
沙绫：诶？
麻里奈：每个人心中确定的东西都不一样吧？
麻里奈：感到不安， 正是你对未来认真思考的结果
麻里奈：小沙绫只要找到自己能相信的事物， 然后去相信它就好了
沙绫：麻里奈小姐…… 是啊，我也这么认为
麻里奈：嗯？你也这么认为…… 啊，你这表情，是已经找到什么了吧？
沙绫：是的，前段时间经历了一些事情…… 我觉得比以前稍微了解自己了
沙绫：我知道自己重视什么， 能相信什么了……
沙绫：……啊！对了，我还没问你们要点什么吧？
麻里奈：是哦！ 抱歉，聊太久了
沙绫：不，我很喜欢和麻里奈小姐你们聊天。 谢谢你们愿意听我说这些
沙绫：如果决定要点什么了，我来帮你们下单！
