2220_山吹沙绫_R5 向我伸来的手

抽卡台词：无论是景色、心情，还是所有的一切…… 都和那时一模一样

《琳琅满目的面包》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【山吹家 沙绫的房间】

香澄：好期待拍照啊~
有咲：为了纪念相册的制作而去拍照， 越想越奇怪
多惠：不过一定会很开心哦
有咲：可能吧。 ……话说沙绫，你东西是不是带太多了？
沙绫：啊，你说这些？ 在室内拍摄需要闪光灯， 拍合照的话，三脚架也是必需的哦
里美：没问题吗？三脚架不重吗？
沙绫：现在的三脚架很轻便的。你拿一下看看？
里美：哇……！真的，好轻……！
沙绫：对吧？ 那么，可以帮我把三脚架收到相机包这里吗？
里美：嗯
沙绫：好，准备完成。让大家久等了
香澄：噢噢~背着相机包的沙绫好帅！ 就像职业摄影师一样！
沙绫：真是的，香澄太夸张啦
多惠：我说，来都来了，出门前 先在山吹面包房买点面包吧
香澄：惠惠，好主意！
里美：如果要一边拍照一边散步的话， 这样确实比去店里吃饭更方便呢
多惠：没错没错
沙绫：那，我们先去楼下买好面包再走吧。 这个时间，面包的口味一定都很齐全哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹面包房】

香澄：唔——面包的味道好香。不知道选哪个啊~ 小里美打算选哪个？
里美：当然是巧克力海螺包啦
有咲：我想也是。 不过只买一个可能不够， 再买点别的比较好吧？
里美：也对。 那就，嗯……再买一个………………这个
有咲：还是巧克力海螺包啊！
里美：因为我最喜欢这个嘛
沙绫：啊哈哈。惠惠选了什么？
多惠：我就买三明治好了。 大家一起出门就像野餐一样， 说到野餐，就得有三明治
沙绫：呵呵，是啊。我好像能懂
多惠：哈……！而且今天还有汉堡肉三明治……！ 这下非买不可了……！
沙绫：那我就买培根生菜番茄三明治吧。 香澄决定买什么面包了吗？
香澄：咸口的和甜口的看起来都很好吃， 根本选不出来啊~！！ 沙绫，给我推荐一下嘛~！
沙绫：那要不要试试季节限定款？
沙绫：咸口的有蚕豆芝士面包。 甜口的有绿茶奶油菠萝包。 都是用当季食材做的，都很推荐哦
香澄：咕嘟……看起来都超好吃……！
沙绫：蚕豆芝士面包的芝士口味很醇厚， 加上满满的蚕豆，口感特别丰富， 我试吃的时候也不小心吃多了
沙绫：绿茶奶油菠萝包甜中带点微苦， 有种『大人版的菠萝包』的感觉，很好吃哦！
香澄：诶诶~听你这么介绍之后，我更纠结了~！
有咲：那要不各买一个，我们分着吃？
香澄：诶，可以吗！？
有咲：嗯，看起来确实挺好吃的
香澄：哇！谢谢啦，有咲~！！
有咲：我、我又不是为了你才想买的， 只是听沙绫介绍后我也感兴趣了而已
沙绫：呵呵，听你这么说，我就没有白白推荐
沙绫：而且，看到你们回购喜欢的商品， 或者根据当天的心情来选择面包， 通过各种方式从面包中获得满足，我也很开心
香澄：享受面包的方式真是无穷呢！ 好吃的面包也买到了， 感觉今天的外出会更加快乐！
里美：嗯，我超~级期待！
多惠：真想赶快吃到汉堡肉三明治
香澄：我也是我也是！ 我想赶快和有咲分着吃面包~！
有咲：喂——你是不是忘了我们的目的是去拍照？
香澄：我、我没忘啊！
沙绫：呵呵，那我们结账后就赶快出发吧！
香澄・有咲・多惠・里美：嗯！ 好
（黑屏转场）
（背景切换）


《照片中表现出的心意》

（登场角色：山吹沙绫）

【CiRCLE 大厅】

沙绫：你好！
麻里奈：你好，小沙绫。 我记得你今天应该没有预约，怎么来了？
沙绫：前段时间在CiRCLE拍的照片， 我想给你们也送一份，就拿过来了。 喜欢的话请收下吧
麻里奈：谢谢你特地送过来。好开心啊。 你也过来一起看吧。来
麻里奈：哇……！好棒的照片！
沙绫：谢谢……！
麻里奈：说起来，那天你们还拍了很多别的照片吧？ 看了这张，我也想看看别的了
沙绫：呵呵，有点不好意思，你们要看吗？
麻里奈：谢谢。我瞧瞧~
麻里奈：噢，这是在商店街吧！ 你们在这里拍照，是为了纪念创作商店街的歌曲吗？
沙绫：没错。正好在我们拍照时响起了这首歌， 就是因为这个，我们才开始巡游回忆之地的
麻里奈：原来是这样啊。 啊，这个停车场……这是SPACE的旧址吧。 真让人怀念呢
麻里奈：这张照片是……体育馆？
沙绫：是花女的体育馆。 文化节的时候，我们在这里举办了演出…… 这里对我来说是个很特别的地方
麻里奈：是吗，原来这是小沙绫的回忆之地啊
麻里奈：啊，我知道这里！ 是举办过FLOWER BLOOM ROCK FES的公园对吧！
麻里奈：那次音乐节真的好棒啊~ 我们也收获了很多灵感哦
沙绫：谢谢。我们在各个地方拍照的同时 重新感受到，我们真的得到了好多人的帮助啊
沙绫：所以能听到麻里奈小姐也这么说， 我特别高兴！
麻里奈：呵呵，我才应该这么说
麻里奈：不过，小沙绫真的很会拍照呢
沙绫：有、有吗？ 我只是把相机架在三脚架上而已， 也没做什么特别的……
麻里奈：但正是因为每个地方对小沙绫来说都很特别， 这份心意才会体现在照片里吧？
沙绫：呵呵，如果是这样的话就太好了
沙绫：为了今后也能和大家一起 留下更多美好回忆， 我也得继续磨炼拍照技术呢
麻里奈：嗯嗯。期待你今后也能拍出精彩的照片哦
沙绫：好的！要是拍到了好照片，就请你们再看看吧！
