2360_山吹沙绫_R5 被温暖的雪包围

抽卡台词：……有破绽！

《雪日佳期　前篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【早晨】

【商店街】

沙绫：呜……好冷……！
沙绫：（哈……呼出的气都白了。 风也好冷啊……）
沙绫：（天气预报明明说不会下雪…… 但今天看来会冷上一整天呢）
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：呀啊~！外面好~~冷啊！
里美：虽然比起早上，有太阳出来好了一点……但还是很冷呢
多惠：不过，天空好像快要转阴了。 看，那片云离得很近哦
沙绫：虽然像往常一样来到外面了…… 但或许在教室里吃会更好呢~
有咲：是啊。太冷了，根本没法安心吃饭……要回去吗？
香澄：诶~在外面更好啦~！ 因为在外面的话，可以像这~样贴在一起嘛！
有咲：喂、喂！？别突然抱上来啊！
里美：啊哈哈…… 那今天大家就挤在一起吃吧
香澄：同意~！ 来来来，大家挤一挤~！
多惠：有咲，还能挤。再靠近点
有咲：等……别推啊！要被压扁了、要压扁了！
沙绫：呵呵。这样确实……更暖和一点呢
香澄：嗯嗯！ 这样的话，就算冷也不怕啦！
香澄：好~开饭啦！ 我开动……
沙绫：……咦？是雪？
多惠：哇，下雪啦……！
里美：真的呢。飘了一点下来
香澄：是雪~~！
有咲：喂、香澄！ 别突然冲出去！
香澄：这可是雪啊？不玩多浪费！
有咲：不不不！午饭怎么办啊！？
香澄：待会儿再吃饭也来得及啦~！
有咲：不是这个意思，饭菜放着不管会淋湿吧…… 真是的，我先收拾一下
香澄：谢谢你，有咲！ 大家也一起来抓雪吧~！
多惠：好，来比赛吧。 我不会输的！
里美：啊，那我也来！ 嘿……呵呵，好凉~！
香澄：沙绫和有咲也快点来~！
有咲：知道啦，别催嘛
沙绫：好好好，马上就来~
沙绫：…………啊
沙绫：（在雪中，大家一起欢闹……呵呵，真是一幅美好的画面。 要是现在有相机就好了，至少用手机……）
沙绫：大家，我要拍了哦~
香澄：好~！
沙绫：……嗯，拍得很棒。 我发到聊天群里去哦
里美：谢谢你，小沙绫
多惠：呵呵，拍得真好呢。大家看起来都很开心
有咲：我被香澄压着，都没看到镜头呢……
里美：不过，这反而有种决定性瞬间的感觉哦
香澄：沙绫，谢谢你的好照片~！
沙绫：不客气♪
香澄：对了，接下来沙绫也一起拍吧！ 我们五个人一起拍！
沙绫：啊哈哈。那么，稍等一下。 我来设个定时哦
沙绫：嗯……这样就好了……
多惠：开始倒计时了吗？ 沙绫，快点快点
香澄：我们在这里哦！快过来~！
沙绫：大家，摆好姿势！ 要拍了哦~3、2……1！


《雪日佳期　后篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【市谷家 仓库】

有咲：好、好冷~~
多惠：啊，有咲，欢迎回来。 哇，你看起来好冷。鼻子都冻得通红了
有咲：我回来了……抱歉，结果还是迟到了大概1小时
香澄：完全没关系啦！ 明明是休息日还要去学生会工作，辛苦你啦~
里美：呵呵，为了小有咲回来的时候能暖和些， 小沙绫买了热可可来哦
有咲：诶，真的吗！
沙绫：给，请用。喝了它暖和一下吧
有咲：谢谢啦。 哈~好暖和……
有咲：唔~手指可能一时半会儿动不了了。 早知道就戴手套了
沙绫：我们来的时候也在稀稀落落地下着雪， 说不定会积起来呢
有咲：啊，已经积了相当多了。 回去的时候要小心哦？
多惠：诶，雪积起来了？
香澄：雪…………！
香澄：刚才走过来的时候，明明一点都没有……！
香澄：得去看看！
有咲：……啊……是我疏忽了。 要是跟香澄说雪积起来了，她肯定会像这样跑出去吧……
里美：啊哈哈…… 一下子就跑出去了呢
沙绫：算了，我理解她的心情。 总之，我们也去吧
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：雪~！是雪啊~！ 积雪了~~！
有咲：兴奋过头了吧……
多惠：不过，在雪上留下脚印什么的， 总觉得会让人情绪高涨呢。我也去踩踩看
里美：真的耶，积得挺厚的~ 感觉可以玩各种雪上游戏
沙绫：难得有这个机会，用雪堆点什么吧
沙绫：比如迷你雪人什么的。 在仓库入口摆成一排的话，不是很可爱吗？
里美：啊，听起来不错！那我也做一个试试吧……
香澄：小里美~！ 雪冰冰凉凉的，摸起来好舒服啊~！嘿！
里美：呀！？
多惠：啊哈哈。里美浑身是雪了
里美：……真是的~！ 我要还击了哦，小香澄！嘿~！
香澄：呀——！好凉！ 啊哈哈哈！
多惠：小香澄，东张西望的话…… 来，吃我一球！
香澄：哇！？ 惠惠，你真敢啊~！
有咲：唉……互相扔雪玩得这么疯…… 真是的，你们是小孩子吗
沙绫：呵呵，嗯……也是呢~
有咲：说起来，沙绫，迷你雪人堆得怎么样……
有咲：呀啊！？
沙绫：啊哈哈！真是不错的反应呢，有咲
有咲：突然被摸脖子的话，任谁都会这样吧！
沙绫：抱歉抱歉~ 因为看到有咲你大意了，我就没忍住
有咲：你、你这家伙……让我回击啊！ 我的手指还冰着呢！
沙绫：哇，糟了！快逃~！
有咲：喂，给我站住~！
多惠：啊，沙绫和有咲在玩你追我赶
香澄：诶~什么什么！？ 看起来好好玩！
沙绫：呀！等……有咲！ 扔雪球也太卑鄙了吧！？
有咲：总比偷袭好吧！ 接招接招~！
沙绫：啊哈哈哈！扔得也太猛了吧！
沙绫：……呀！？ 好疼……摔倒了
有咲：喂……没事吧？沙绫！？ 能站起来吗？
沙绫：……有破绽！
有咲：哇！？
有咲：……沙绫~~~！我绝不会饶了你~！
沙绫：哼哼，我才不会这么简单就被打败呢~！
里美：这下又变成打雪仗了…… 总觉得，战况相当激烈呢……
多惠：好，我们也加入吧
香澄：那就5个人一起，打雪仗咯——！ 上啊~~！！
