2414_山吹沙绫_R5 这就是我的声音！

技能名称：一心向着『音乐』
抽卡台词：所以，我觉得 能跟大家组乐队真是太好了

《『自己的乐队』》

（登场角色：山吹沙绫、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、珠手知由）

【CHU²的公寓 录音棚】

CHU²（知由）：——就是这样。 我想说的就是这些
CHU²（知由）：那么，休息30分钟吧。 刚才的感觉千万别忘了
彩・沙绫・千圣・纱夜：好的！ 嗯。
彩：好像状态越来越不错了呢。 休息完了也得加把劲才行！
彩：啊，我去买点喝的！
纱夜：那我也可以一起去吗？
彩：嗯，一起去吧！ 对了！副歌前小纱夜的吉他部分——
沙绫：呵呵。 彩学姐今天干劲真足呢
CHU²（知由）：那是当然的吧？ 要是干劲不足的话，我可就头疼了
沙绫：感觉演奏也差不多练到位了呢。 开头的第一个音现在能弹得干脆利落了， 可以说大家现在都是一条心了吧
CHU²（知由）：没错，开头的冲击感能决定一切。 尤其是像这次这样临时凑起来的乐队
沙绫：所以你才说得那么严厉啊。 真不愧是CHU²
CHU²（知由）：不过，沙绫。 你其实还在观察状况吧？ ……不是吗？
CHU²（知由）：不，不只是沙绫。 千圣……你也是
千圣：我？
CHU²（知由）：与其说是观察状况……不如说是太配合周围了吧
CHU²（知由）：虽然那是优点，但有时主动站出来也很重要
沙绫：……连这都能看穿啊。CHU²真的好厉害
CHU²（知由）：你以为我是谁啊？ 我可是最强乐队的制作人哦？
CHU²（知由）：如果光顾着在意声音的平衡， 就只会变成无聊的声音
CHU²（知由）：这里不需要观众。 要把这支乐队当成『自己的乐队』
沙绫：自己的——
千圣：乐队——
千圣：是啊。确实，和PasPale的气氛差太多了， 我可能一直都没能发挥出平时的状态
沙绫：我好像也有点这样……
CHU²（知由）：……我懂你们的感受。 我也不是没觉得『这次和平时不太一样』
千圣：小CHU²也这样……？
沙绫：啊，顺便问一下，PasPale和RAS 练习的时候是什么样的感觉呢？ 难得有机会，我想参考一下
千圣：这个啊…… PasPale的话，一直是小麻弥在主导位置
千圣：但是，大家也会互相发表意见，想办法做得更好
千圣：不过，日菜突然说着 『还是这样更噜♪吧？』 结果计划全都改了，也是常有的事……
沙绫：啊哈哈…… 确实是日菜同学的作风呢
沙绫：不过，看着日菜同学的演奏， 自己也会跟着开心起来呢。 音符都好像在蹦蹦跳跳似的
CHU²（知由）：是啊。日菜那种独特的吉他连复段 也不知道从哪冒出来的，这确实提升了PasPale的音乐性
千圣：嗯，这确实是一种很好的影响。 不过，希望她也能体谅一下被牵着鼻子走的我们……
沙绫：诶，你们练习的时候也是那种气氛啊。 那RAS呢？
CHU²（知由）：RAS和这次一样， 由我来作出指示
CHU²（知由）：但不同的是…… 所有成员都像猛兽一样用音乐扑过来咬人
沙绫：『扑过来咬人』，这形容好奇特啊……
CHU²（知由）：所以我也是抱着 『中招了就反击回去』的心情在较劲
千圣：那个…… 这真的只是在说乐队练习的事对吧？
CHU²（知由）：嗯，从这个意义来说，这次算是和平又顺利呢
千圣：那倒是。 也不会因为一句『噜♪ 』就全都变了
CHU²（知由）：……话说回来，沙绫你们那边不也是这样吗？ 我就不说是谁了，Popipa里面 不也有行为无法预测的成员在吗？
沙绫：啊，是香澄和惠惠
CHU²（知由）：我还特意没说出来，你也太直接了
沙绫：不用那么介意啦。 Popipa的练习啊，怎么说呢……
沙绫：总是很热闹，本来还在聊练习的事， 一下子就开始聊学校的话题了， 然后又会突然变成零食的话题……
沙绫：让我怀疑『到底要偏题偏到哪里去啊~？』 就是这种感觉，根本就没个正形……
CHU²（知由）：我能想象到那个画面
沙绫：不过！那种感觉反而很自在， 可以说少了那份不安定感，反而会觉得不踏实吧
沙绫：总之，我很喜欢和大家在一起的那个空间！
CHU²（知由）：S、Stop……！ 你这么直白地说出来，我都不好意思了！
沙绫：诶~但这是真的哦。 你们俩也都很喜欢自己的乐队吧？
千圣：……我不打算含糊带过。 我也很喜欢PasPale
CHU²（知由）：连千圣都这么说……
沙绫：果然是这样呢。 CHU²呢？你怎么看待RAS？
CHU²（知由）：……我也一样…… RAS是不输给任何乐队的最强组合……！
沙绫：就是啊。 我们都很喜欢自己的乐队呢
CHU²（知由）：……咳咳！
沙绫・千圣：嗯……？
CHU²（知由）：不过话说回来，现在这支乐队就是『自己的乐队』。 休息结束后我会更严格的…… 你们做好觉悟吧
沙绫：没问题！ 那我也来咬你们一口好了。 ……呵呵
（白屏转场）
（背景切换）


《独属于我之物》

（登场角色：山吹沙绫）

【商店街】

麻里奈：没忘买什么东西吧？ 那我们回CiRCLE吧——
沙绫：你好，麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：啊，小沙绫。 你好呀
沙绫：好多东西啊…… 反正还有时间，我帮你拿点吧？
麻里奈：没事没事！ 小沙绫接下来也还有安排吧？
沙绫：嗯，之前混合乐队的成员们 打算一起喝个茶
麻里奈：哇~你和她们关系这么好啊。 听你这么说，我就觉得筹备这次活动是值得的
沙绫：关系肯定会变好的嘛~ 练习的时候也会聊各自乐队的事，很热闹哦！
麻里奈：这样啊。 这应该能起到很好的激励作用吧？
沙绫：是的。 确实是这样
沙绫：彩学姐性格开朗，一直都很可爱， 总是把粉丝放在第一位， 让我很感动
沙绫：我会想，这就是真正的偶像吧！
麻里奈：小彩果然天生就是当偶像的料呢~
沙绫：她还会邀请我一起做粉丝互动， 我还挺紧张的
沙绫：而且千圣学姐特别会看现场的气氛， 让我觉得『不愧是专业的』~！
麻里奈：是这样啊~ 那PasPale之外的成员怎么样？
沙绫：CHU²用『天才』来形容再合适不过了。 她对音乐真的特别了解，感觉也很敏锐， 给了我很多以前想都没想过的建议
沙绫：然后还有纱夜学姐。 她对待吉他特别认真，跟CHU²反复探讨意见， 让我感受到了和千圣学姐不同的职业意识
沙绫：哈~真是太开心了~ 我一直都在想， 能加入这支混合乐队真的是太好了
麻里奈：哈哈，看来你发现了大家的优点呢。 看到你笑得那么开心，我也跟着高兴起来了
沙绫：大家身上都有我缺少的东西，我真的觉得很厉害。 所以我想尽量从她们身上多学些东西
麻里奈：这种想法很好呢。 不过，我是这么想的……
麻里奈：我觉得大家对小沙绫 肯定也有同样的感受哦
麻里奈：大家一定也想从小沙绫身上学到 只有小沙绫才有的东西吧
沙绫：是、是这样吗？ 如果真是这样就好了……
麻里奈：呵呵…… 啊，抱歉拉住你聊了这么久， 要赶不上和大家碰头了吧
沙绫：不会不会！ 倒不如说，跟麻里奈小姐聊过之后， 我想跟大家聊的话题更多了！
沙绫：谢谢，那我先走啦！
