event230-01 オープニング Roseliaと休日

Roseliaに舞い込んだ１週間の休日。 久しぶりのまとまった休みに彼女たちは――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 会議室]

インタビュアー: それでは、失礼します。 記事が完成しましたら送らせていただきますね
リサ: 楽しみにしてますっ☆　ありがとうございました！
晴海: 皆さん、お疲れ様です！ これで今日のお仕事は終わりとなります
燐子: はぁ……緊張した…… わたし、ちゃんと喋れていましたか……？
紗夜: そんなに気にすることはないかと。インタビュアーの方も 白金さんのお話を興味深そうに聞いていましたし
あこ: うんうん！　超完璧だったよ、りんりん！
燐子: ふぅ…… それなら、よかった……
リサ: ねね。早めにお仕事も終わったし、 このあとファミレスに行かない？
友希那: そうね。明日からの打ち合わせもしたいし、 いいんじゃないかしら
あこ: やったー！　あこ、アイス食べちゃおーっと♪ りんりんも一緒に食べよ～
晴海: あ、どこか遊びに行かれるんですか？ 学校も夏休みに入られましたもんね
晴海: 明日からお仕事の予定も１週間空きますし、 思いっきり楽しんできてください！
友希那: ？　なんの話かしら？
晴海: あれ？　これから 夏休みの計画を立てられるんじゃないんですか？
リサ: たしかにそれもめっちゃ魅力的かも～。 でも、今はちょ～っとお預けかな
リサ: ほら、再来月に次のライブがあるでしょ？ それに向けて、バンド練の打ち合わせをしようと思って
紗夜: １週間練習だけに集中できる環境は久しぶりですね
友希那: この期間を活かさない手はないわ。 常に最高のステージにするためにも集中して練習するわよ
燐子: はい…… 来月には、新曲のリリースも控えていますし……
あこ: あこ、次の新曲も超超超カッコいい曲にしたいです！
友希那: そのためにも、 しっかりと楽曲の構想を練りましょう
晴海: な、なるほどぉ～。ええと、次のライブに向けて 精力的に活動してもらえるのはうれしいんですが……
リサ: あ、もしかして 晴海さん的には休んでほしい感じだった……？
晴海: そうですね……特に最近は忙しかったですし、 できるならリフレッシュしていただきたいなと
燐子: たしかに……全国ツアーとか、ポップアップストアとの タイアップとか……いろいろありましたから……
リサ: みんな、どうする？　アタシは晴海さんがこう言ってるし、 休むのもありだと思うけど
友希那: そうね……その意見も一理あるわ
晴海: ありがとうございます！ ご理解いただけてうれしいです！
友希那: では、１週間のちょうど真ん中の日。 その日をオフにして、ちゃんと休みましょう
紗夜: 賛成です。休むには充分かと
リサ: お～、１日オフの日なんて久しぶりじゃん。 気晴らしにショッピングでも行こっかな～
晴海: ん？　久しぶり……？ 今までもオフの日はあったと思うんですが……
リサ: もちろんリフレッシュしてたよ。 でも、気づいたらベースの練習とかしてるんだよね～
燐子: わたしもです……ピアノに触らないと…… なんだか落ち着かなくて……
晴海: え……まさか…… その～、今まで１日音楽のことを考えずに休んだ日って……
あこ: ん～～～…… 事務所に入ってから、ほとんどないかも？
友希那: 当然のことね。 高みを目指すためには何より練習が必要だもの
晴海: ――――
晴海: ちゃ、ちゃんと休んでると思ったら、 こんなことになってるなんて……
紗夜: 晴海さん？
晴海: プライベートをどう過ごすかは皆さんの自由ですが…… さすがに、これは……っ！
晴海: すみません。ちょっと私の話を聞いてください。 音楽に一生懸命なのは、とても大事です
晴海: でも、同じくらいしっかりと休むことも大事です！
紗夜: 休みの重要性は知っています。だから定期的に……
晴海: 休みに練習したら、それは休みじゃありませんっ
あこ: ！　言われてみたら、たしかに……！
晴海: 今までのことを考えたら、この１週間、 音楽と距離を置いてしっかりと休んだほうがいいと思います
燐子: １週間も…… なんだか、想像できませんね……
晴海: 大丈夫です！　想像できないのは、 経験されたことがないからですよ
晴海: 今まで皆さんは真摯に音楽と向き合い、 高みへつながる道を模索してきました
晴海: 長く休む経験もその道の１つかもしれませんよ？ せっかくですし、この機会に経験されてみてはどうですか？
Roselia一同: …………
友希那: ……晴海さんの言うことも一理あるかもしれないわね
紗夜: ！　湊さん、それじゃあ……
友希那: 高みにつながる可能性があるなら、 一度くらい経験しておくのも悪くないわ
友希那: 予定変更よ。 明日からの１週間、全力で休みましょう
リサ: ん、オッケ～。それにしても結構長い休みだね。 何しようか迷っちゃうかも
晴海: ふふ、そんなに難しく考える必要ないと思いますよ。 気楽に心と体を休めてあげてください
晴海: そうだ！　海にでも行かれてはどうですか？ きっと気持ちいいですよ
あこ: 海！！ あこ、行きたーい！
リサ: アタシも賛成～！ 実は大学の友達が最近海に行ったらしくて、 ちょっとだけ羨ましかったんだ。みんなは、どう？
燐子: わたしは……人が多くないところでしたら……
紗夜: 異論はありません。 一般的な全力で休むというコンセプトにも合っているかと
友希那: そうね…… わかったわ。海に行きましょう
晴海: ふふっ、目いっぱい満喫してきてくださいね！
友希那: もちろんよ。 休むときも全力で休む――それがRoseliaよ
