event230-03 第２話 音楽からはなれて

この休日は音楽と距離を置いて過ごす―― そのため、ある制約が設けられることに……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[レンタカー 車内]

カーナビの音声: ――まもなく高速道路入り口です。 右方向からの合流にご注意ください
あこ: わぁ～、りんりん！ 高速だよ！　高速に乗ったよ！
燐子: 思ったよりも空いてるね…… これならスムーズに行けそう……
紗夜: ふぅ……これであとは一直線。 でも、だからこそより注意しなければ
リサ: 紗夜、予定通り最初のパーキングエリアで休憩しようか。 そこで運転交代ね
友希那: あと、現地まで、どれくらいかかるのかしら？
リサ: ん～、パーキングエリアで、 ちょうど半分って感じかな～
あこ: え～、あとそれだけしか車に乗らないの？ あこ、もっとドライブしたい！
友希那: さっきは早く海に行きたいと言っていたのに…… どっちなの？
あこ: どっちもです！ ドライブもしたいし、早く海にも行きたいんです！
あこ: だって、今あこたちだけでドライブしてるんですよ！ すごくないですか！？
リサ: ふふっ、わかるわかる。 アタシも友達とだけでドライブするの初めてだからさ
リサ: 今まで家族とぐらいしかなかったし。 めっちゃテンション上がっちゃうよね～
あこ: でしょ～？　だから、あこ、ドライブも超楽しみたい！ というわけで～、みんなで何かしましょ！
あこ: そしたら超楽しいドライブを もっともっと満喫できちゃいますよ！
リサ: いいね～！　あ、でも、あまり運転の邪魔になっちゃうやつは やめたほうがいいかも
あこ: あ、そっか！　そしたら、えーと、えーと……
燐子: あの…… それなら、音楽を聴きませんか……？
燐子: 実は……ドライブ用に、プレイリストを作ってきたんです……
リサ: お～、用意いい～！　なになに、どんな曲？
燐子: Roseliaの曲です……今度のライブの…… セットリストを意識して、作ってきました……
燐子: その……音楽を楽しみながら…… セットリストについても、話し合えると思って……
紗夜: いいですね。 それなら運転の妨げにもならなさそうですし
あこ: りんりん、天才ー！
友希那: 常に音楽のことを意識しているなんて さすが燐子ね
燐子: ありがとう、ございます…………
リサ: あこ、セッティングよろしく～
あこ: はーい！
燐子: あ、ちょ、ちょっと待ってください…… これも、音楽について考えることになるんでしょうか……？
あこ・紗夜: あ……
友希那: ……そういえば、そうだったわね。 １週間、音楽のことを考えずに全力で休むんだったわ
リサ: え……これはセーフじゃない？ 別に練習するわけじゃないし
友希那: いえ、ルールとして決めた以上、 例外を作るのはよくないわ
友希那: 『この１週間は音楽のことを考えない』 どんな些細なことでも守りましょう
紗夜: 私も湊さんに賛成です。元々休みでも、 すぐに音楽のことを考えてしまうと指摘されて取った休みですし
友希那: 燐子。せっかく作ってきてくれたのに悪いけれど、 今はやめましょう
友希那: ただ、あなたの気持ちは無駄にしない。 このプレイリストは次の会議で活用するわ
燐子: はい……ありがとうございます……
リサ: そんなに気にすることないと思うけどな～。 でも、そこまで徹底するならこうしない？
リサ: もし音楽のことを考えたら罰ゲームっ☆ そうだなぁ～……帰り道、変な話し方をするとか！
あこ: 変な話し方？
リサ: 例えば、語尾に 『ぴょん』とか『にゃん』とか『ワン』をつけるとかね
燐子: それは……恥ずかしいですね……
友希那: いいと思うわ。 私たちにとって音楽は身近なもの
友希那: それぐらいの制約がなければ、 自然と考えてしまう可能性が高いわ
リサ: じゃ、決定ね！　ゲーム、スタート！
紗夜: あ、パーキングエリアが見えてきました。 入ります
(Black cut)
(Background change)

[海]

あこ: う～～～み～～～～！！！
リサ: ん～～～！　気っ持ちいい～～っ♪ やっぱ海は最高だね～
あこ: ねね、早く遊びましょう！ あこは～、バナナボートに乗りたいでーす！
リサ: ここのバナナボートは期待できるよ～。 ビューーーン！　って、めっちゃ速いんだって
あこ: わあ～、ジェットコースターみたいってこと！？
あこ: ふっふっふっ、闇の疾風を受けて、大魔姫あこの魔眼が…… なんか、こう……バーン！　ってなっちゃうよ～！
紗夜: どちらにしてもバナナボートは午後です。 スケジュールだと……まずは海水浴からですね
燐子: たしか……友希那さんのやりたいこと、でしたよね……
友希那: ええ。ただ、その前に海の家で浮き輪を借りたいわ。 どうやら持ってくるのを忘れたみたいだから
リサ: えっ、水着を取りに行ったときに気づかなかったの……？
友希那: 自分でも不思議だわ
リサ: あー……リョーカイ。 それじゃ、ついでに空気入れも借りて アタシたちのも膨らませちゃおっか
あこ: はーい！　海の家にレッツゴー！！
