event230-05 第４話 計画は順調？

今日は皆のやりたいことをするのが目的。 そんな中、リサが挙げたやりたいことは……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[海]

リサ: はあ～、楽しかったね。 ゆっくりしたし泳いだし言うことなしって感じ！
リサ: 友希那も紗夜も後半は海で遊んでたしね
友希那: 仕方ないじゃない。ゆっくりしていると、 あこがイタズラをしてくるのだから
あこ: えへへ、ごめんなさ～い。 みんな、あこと遊んでくれてありがとうございます！
紗夜: まったく…… はしゃぎすぎるのも考えものです
リサ: あはは…… 燐子は？　どうだった？
燐子: 浮き輪で浮いているだけでしたが…… とても楽しかったです……
リサ: うんうん！　燐子も満喫できたみたいで 何より何よりっ☆
紗夜: さてスケジュールだと、 次は……『ビーチブランコで写真撮影』ですね
友希那: ビーチブランコ？
リサ: 名前の通り、ビーチにあるブランコのこと！ 流木とかで作られてて、めっちゃいい雰囲気なんだ
燐子: たしか……今井さんのやりたいことでしたよね……
リサ: そ！　大学の友達もビーチブランコの写真を撮っててさ～。 ほら……これ！　オシャレじゃない？
燐子: わぁ……キラキラ輝く海と…… 素朴なブランコの組み合わせが、素敵です……
紗夜: 絵になりますね。 今井さんが写真を撮りたくなる気持ちもわかります
リサ: でしょ？　だから、ここにもビーチブランコがあるって わかったときから、どーしても行きたくって！
リサ: みんなでたっくさん写真撮ろーねっ
あこ: リサ姉、楽しみにしてて！　大魔姫あこが、 最強のポーズを披露するよ～！
紗夜: 地図によると……ここから１０分くらいのところですね。 行きましょう
(Black cut)
(Background change)

[海 ビーチブランコ]

あこ: わあ、すごい人だね～。 みんな、写真を撮りに来たのかな？
燐子: 人気スポットなんだね……
撮影スタッフ: すみませ～ん！　今から雑誌の撮影を始めますので 立ち入り禁止にさせてください！　ご協力お願いしま～す！
リサ: ええっ、雑誌の撮影！？ よりにもよって、なんで今日なの～……
紗夜: どうしましょうか？ 撮影となると、かなり時間がかかりそうですね……
リサ: だよね～。アタシたちのときもそうだし…… ま、仕方ないか。このあとの予定を優先しよ
燐子: 今井さん…… 少しぐらい待ってみては……
リサ: いいっていいって！ アタシのワガママに付き合わせるわけにはいかないし
リサ: それに写真もドライブ中とか海で遊んでるときとかに いっぱい撮ったからさ
紗夜: ……わかりました。 では、残念ですが戻りましょう
友希那: 次は紗夜のやりたいことだったわね。 ……あら？
あこ: 友希那さん、どうしました？
友希那: いえ、あそこ…… やけに人が並んでいると思って
燐子: あの看板は……かき氷屋さんですね……
あこ: あっ！　あれだよ！ 海の予定を立ててたときに話してた！
リサ: あ～、この辺りで超有名なかき氷屋さん！ ビーチブランコのそばだったはずだし……間違いないと思う！
紗夜: 今井さん、あのかき氷屋さんに 行きたがっていましたよね
リサ: だって、絶対美味しいやつだよ？ 氷もふわふわで、フルーツもたっぷりで～
リサ: SNSでも話題になってたし、これは食べなきゃって思ったもん。 入るのに時間さえかからなければ予定に入れてたのにな～
紗夜: そうですね。 では、私たちも並びましょうか
リサ: そうそう。時間かかるし諦めて――ええっ！？
燐子: わたしも賛成です…… ビーチブランコの時間で、かき氷を食べましょう……
紗夜: 入るのに時間がかかると言っても、 撮影よりは早いと思います
紗夜: それに、あそこはランチもやっていたはずです。 少し時間は早いですが、一緒にお昼をいただいてもいいかと
リサ: い、いいの？　このあとは 紗夜がやりたかった『砂のお城づくり』じゃ……
紗夜: 構いません。 お昼の時間と入れ替えればいいだけですから
友希那: 私もそれでいいと思うわ
あこ: あこもあこもー！　超おっきいかき氷にしちゃおーっと！
リサ: みんな……ありがと～！ お昼が終わったら、すっごいお城を作ろうねっ
紗夜: ええ。羽沢さんたちと作ったお城を 超えるものを作りましょう
リサ: うん！　ふふっ、どんなかき氷食べよ～♪ 今の季節ならブドウとか？　あ、マンゴーも捨てがたいよね～
リサ: みんなで分けっこしない？ そうだ！　写真もいっぱい撮ろ～よ！
(Black cut)
(Background change)

[海]

リサ: おお～。お堀に城門に見張りの塔…… これ、かなりの力作ができたんじゃない？
紗夜: はい、私の知識と技術を全て注ぎ込みました。 今の段階での最高傑作かと
あこ: このお城、超超超カッコいいーーー！ なんか、こう！　闇の力がグググッって……っ
燐子: みなぎる……？
あこ: それ！　闇の力がみなぎってて、すっごく迫力があって、 まるで魔王の城みたいだよ～！
紗夜: 魔王の城かはわかりませんが最高傑作ですから。 迫力があって当然です
友希那: ふぅ……砂遊びも意外と疲れるわね。 少し休憩したいわ
リサ: ちょっとのんびりしよっか。 そのあとは、あこお待ちかねの～……
あこ: バナナボート！　ずーーっと楽しみにしてたんだ！
リサ: あこにしがみついてられるかな～？ ホントすっごい速さだって噂だよ～
あこ: だいじょーぶ！　あこはRoseliaのドラマーだもん！ ドーン！　と来いだよ～！
友希那: バナナボートとRoseliaに、 なんの関係があるのかしら？
屋外放送: ――海水浴をお楽しみのお客様方にお知らせがございます。 ボートの故障により、午後からのバナナボートを中止致します
屋外放送: 繰り返します。ボートの故障により、 午後からのバナナボートを――
あこ: ええええええ～～～っ！？
