event230-04 第３話 青い空と青い海

青空の下、思い思いの時間を過ごす５人。 喧騒から離れた穏やかな時間が流れる――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[海の家]

リサ: 友希那、浮き輪どれにする？ この花柄のとかかわいくない？　あ、この水玉のもいいかも～
友希那: 私は浮き輪を使えれば、どちらでも構わないわ。 柄はリサに任せるわよ
リサ: もぉ～。友希那が使う浮き輪なんだから、 ちゃんと自分で決めなよ～
あこ: リサ姉リサ姉！　あこ、すっごいの見つけちゃった！
あこ: じゃ～～～ん！　ウォーーターーフローート～～～！ 超カッコいいでしょっ？
リサ: うわ、おっきい～。 これ、アタシたち全員乗れるんじゃない？
燐子: 形もマットレスみたいですし…… 寝転んだら気持ちよさそうです……
リサ: たしかに！　わぁ～、いいなこれ！ よーし、借りちゃおっか！
あこ: ホント！？　わーい！
リサ: 友希那と紗夜もいいよね？ これでみんなでプカプカしよ～♪
紗夜: まあ、構いませんが
リサ: じゃ、決定ね！ あとは友希那の浮き輪！　ほらほら、選んで選んでっ
(Black cut)
(Background change)

[海 ウォーターフロートの上]

リサ: はぁ～～～極楽～～～～。 ウォーターフロート借りて、ホントよかったね～
紗夜: ええ、海の上で日光浴ができるなんて思いませんでした
紗夜: 波のリズムが心地よいというか…… とてもリラックスできますね
リサ: このまま溶けちゃいそ～。 海でゆっくりしたいって言った友希那に感謝だね～
友希那: …………
リサ: ふふっ……聞いてないか
友希那: ？　ごめんなさい。 何かしら？
リサ: プカプカするの気持ちいいね～って話！
友希那: そうね……波に揺られて、 ゆっくりと過ぎていく時間に身を任せる
友希那: こういう時間も悪くないと思うわ
リサ: ふふっ、よかった～。思う存分ゆっくりしよ
あこ: ん～～～～～
燐子: あこちゃん……そんなに身を乗り出すと…… 海に落ちちゃうよ……
あこ: あっ、いた！ りんりん！　あそこにヒトデがいるよっ
燐子: …………ホントだ。結構深いのに…… こんなによく見えるなんて、すごいね……
あこ: あこ、もっと近くで見てくるっ！ それぇ～～～！
あこ: ――ぷはぁ！
あこ: りんりん、ヒトデ！ えへへ～、カッコいいでしょ？
燐子: ふふっ…… ヒトデって、そんなふうになってるんだね……
リサ: あこ～、ちゃんと海にかえすんだよ～？
あこ: わかってる～！ ね、りんりんも海入ろ？　冷たくて超気持ちいいよ！
燐子: え……？
燐子: …………そうだね。わたしも、入ろうかな……
あこ: わ～い、やったぁ～！
燐子: ええと、浮き輪……
燐子: ホントだ……冷たくて、すごく気持ちいいね……
あこ: でしょでしょ～！？ リサ姉たちも入ろ～！　水かけっこしよ～よ！
紗夜: 私は遠慮しておきます
友希那: 私もやめておくわ
あこ: ええ～～～、リサ姉は？ あこと遊んでよ～！
リサ: ごめんね～。アタシももう少しゆっくりしてたいかな。 あとちょっと待って～
あこ: むぅ～～～…… こうなったら……りんりん、ウォーターフロートから離れて！
燐子: あ、あこちゃん……？　何をするの……？
あこ: ふっふっふっ、あこと遊んでくれないなら～…… グルグル回しちゃうぞ！　の刑だぁ～！
リサ・紗夜・友希那: ！！！
友希那: あ、あこ、やめなさい。 ウォーターフロートを回さないで……っ
あこ: イヤですよ～！ もっとグルグルしちゃいます！　ソイヤー！
リサ: あははっ、コーヒーカップみたい！ でも、あこ、やりすぎだぞ～？
リサ: そんな悪い子には～……お仕置きっ☆
あこ: わっ！　えへへっ、リサ姉やったな～！ それぇ～～～！
リサ: お、まだ回すのか～。 こっちだって～、それ、それ、それぇ～～～！
紗夜: い、今井さん！ これ以上、宇田川さんを焚きつけないでくださいっ
燐子: ふふっ……あこちゃん、楽しそう……
(White cut)
(Background change)
あこ: リサ姉、紗夜さん、友希那さん！ まだまだいきますからね～？　ソイヤァーーー！！
(White cut)
