event230-06 第５話 やりたいこと更新

落ち込むあこの姿に、胸を痛める燐子。 友達のため、燐子はとある提案をする――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[海]

あこ: はぁ～～～～～～～～……
リサ・燐子・紗夜・友希那: …………
リサ: あ～……そうだっ。あこ、喉渇かない？ 一緒にラムネ飲もうよ、キンキンに冷えたやつ！
紗夜: そうですね、水分補給は大事ですし
あこ: ううん、あこはいい。喉渇いてないから……
リサ: そ、そっか～……
あこ: で、でも、大丈夫だよ、リサ姉！ バナナボートは残念だけど、まだまだたくさん海で遊べるもん！
燐子: あこちゃん……
友希那: リサ。ここにはバナナボート以外に アクティビティはないのかしら？
リサ: それがないんだよね。釣りならできるんだけど……
紗夜: 宇田川さんが求めているものはそういうものではありませんしね。 もう１回調べてみましょう
あこ: もぉ～、なにヒソヒソ話してるんですか？ あこなら、ホントにへっちゃらですって！
燐子: （あこちゃん、気を遣ってる…… ……すごく残念なはずなのに……）
燐子: （それなら……ドライブ、とか……？　ううん…… もっと海だからこそできることじゃないと……）
燐子: ！　す、スマホで…… ええと、『近くの海のアクティビティ』で検索……
燐子: ………………
燐子: あの、みなさん…… 隣のビーチで、『パラセーリング』ができるみたいです……
リサ: パラセーリングって……ボートに引っ張ってもらいながら パラシュートで空を散歩するやつだよね？
燐子: あこちゃん、どうかな……？
あこ: 空を散歩…… 何それ、すごーい！
燐子: ここから隣のビーチまで…… 車なら、そんなにかからないと思います……
リサ: いいじゃん！　面白そう！ 空の散歩なんて、めったにできないし
あこ: あこもやりたい！　空の散歩してみたいっ！！
紗夜: 決まりですね。では、荷物を片付けましょう
リサ: よーし、車はアタシに任せてっ☆ 隣のビーチまで、すぐだから！
紗夜: 今井さん、安全運転でお願いしますよ
リサ: わ、わかってるって～
(Black cut)
(Background change)

[隣のビーチ]

スタッフ: １０分後に船着き場へと移動しますので、 しばらくお待ちください
あこ: は～～～い！ 空の散歩っ♪　空の散歩っ♪
リサ: ふふっ。あこったら、すっかり元気になっちゃって。 ホント燐子ファインプレーだったよ☆
燐子: いえ……今井さんと氷川さんのおかげです……
リサ: 車があるだけで選択肢がこんなに広がるなんてね。 改めて免許を取ってよかったよ～
リサ: あ。てか、今さらだけど……燐子、パラセーリング大丈夫なの？ 結構アクティブな感じだけど……
燐子: ……そうですね…… こういうのは、あまり……
燐子: でも……やってみようと思います…… わたしも……みんなと、空をお散歩してみたいですから……
リサ: そっか。なら、一緒に風になろう！
燐子: ふふっ……はい……
(Black cut)
(Background change)

[パラセーリング終了後]

[灯台]

燐子: キレイですね……海に茜色の光が滲んで…… 太陽が海に溶けているみたいです……
友希那: まるで絵の中の世界ね。 燐子が灯台に行きたいと言った気持ちがわかったわ
燐子: 以前読んだ本に……この景色とそっくりな写真があって…… みんなと、見てみたいと思ったんです……
あこ: あ！　あそこのおっきな雲……！ あこたちが散歩したところって、あの辺りですよね！？
紗夜: さあ……何しろ空は広いですから。 同じように見えても違う雲かもしれませんよ
リサ: 風、めっちゃ気持ちよかったよね～。 遠くの方に小さく船とか見えたし！
燐子: わたしも、見えました……ただ、下を向いたら…… こんなに高いんだって、ヒヤッとしてしまって……
紗夜: ふふっ、わかります。映像で見たことはありましたが、 実際に足元に海が広がっていると、あんなにも刺激的なんですね
あこ: あこはグリフォンになったみたいで、 超興奮しちゃいました！
友希那: グリフォン？
燐子: NFOなどのゲームに登場する…… ワシの頭と翼を持つモンスターのことです……
あこ: グリフォンが海の上を飛んでるときって、 こんなふうに見えてるんだなぁ～って
紗夜: ですが、思いのほか時間がかかってしまいましたね
紗夜: ビーチに戻ったときには日も傾き始めていましたし、 午後からの予定がかなり変わってしまいました
リサ: ま、楽しかったからいいんじゃない？ そもそも今日はほとんど予定通りいかなかったじゃん
友希那: そうね。いろいろと思いがけないことがあったわ
リサ: でも……めっっっ、ちゃ！　満喫できたよねっ！
リサ: アタシ、こういう予想外な１日！ 結構好きなんだ～
リサ: スケジュール通りでも絶対楽しかったはずだし、 なんだか今日は最初から勝ち確定だった気がするよ
友希那: そうね…… 私はステージで演奏しているような１日だと思ったわ
紗夜: と言いますと？
友希那: ステージでは、 練習の通り演奏できるほうが少ないでしょう？
燐子: はい……会場を満たす熱、お客さんの反応…… いろいろなものが影響を与えますから……
友希那: ええ。ライブを通して生まれるものによって もたらされる閃きが、私たちの音を進化させる
友希那: 私たちの息が合っていればいるほど。 今日はそれと同じだった
友希那: だから、何が起きてもいい結果に転じていけた…… そう思っているわ
リサ: 友希那……
リサ: ――罰ゲーム、決定ねっ☆
あこ: あー、そうだ！　音楽のことを考えたら罰ゲーム！ あこ、すっかり忘れてたぁ～！
リサ: ふっふっふっ、最後まで油断しちゃダメだよ～。 さ～て、どんなふうに話してもらおうかな～っ♪
友希那: 今のは……いいんじゃないかしら
リサ: いやいや、アウトでしょ！　てか、 友希那がどんな些細なことでも守ろうって言ったんでしょ？
友希那: それは……
紗夜: 湊さん、観念してください。 では、そろそろ帰りましょうか
