event230-02 第１話 サマードライブ

休日は海で過ごすことに決めた５人。 あのメンバーの運転で行くことになるが……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[１週間の休日 初日]

[駅前]

あこ: リサ姉と紗夜さん、まだかなぁ～？ ねえねえ、りんりん。もう１０分経った？
燐子: ふふっ…… まだ、３分しか経ってないよ……あこちゃん……
友希那: あこ。集合時間までもうすぐなのだから、 少し落ち着いて
あこ: でもでも、闇の力が、 今にも爆発しちゃいそうなんですよ～
あこ: あこたちみーんなのやりたいことを詰めこんだ最高の海を、 早く満喫したくて！
燐子: 昨日ファミレスで……海での計画、立てたもんね……
燐子: 氷川さんがスケジュールも組んでくれて…… ふふっ、楽しい１日になりそう……
あこ: うんうん！　あのスケジュール通り遊べば、 最強の１日になること間違いなしだよ～
友希那: まったく…… そんな調子じゃ、海に行く前に疲れてしまうわよ
あこ: あ！　来たー！
リサ: 遅くなってごめんね～。 車をレンタルするのに、ちょっと手間取っちゃって
紗夜: やはり人を乗せての運転は緊張しますね。 充分気をつけないと
あこ: か、カッコいいーーー！ リサ姉たち、大人のお姉さんって感じする！
燐子: おはようございます…… 今日は、よろしくお願いします……
リサ: オッケ～。アタシと紗夜に任せてよ。 超安全運転で行くから安心して？
紗夜: 本当に助かります。 さすがに１人で海まで運転するのは 厳しいと思っていましたから
リサ: ちょうど同じタイミングで免許取れてよかったよね。 交代しながら運転できるし
友希那: それにしてももう免許をもっていたのね、 つい最近教習所に通い始めたと聞いていたけれど
リサ: 早く取りたかったから、教習たくさん入れたんだ～♪
リサ: だから、さっそく役に立ってラッキー♪　って感じ！
あこ: リサ姉リサ姉！　免許証見せて！
リサ: もっちろん！　はい……どーぞっ☆
あこ: おお～……リサ姉の写真、超カッコいいね！ りんりんも見て見て！
燐子: ホントだ…… とても大人っぽく見えます……
リサ: でしょでしょ？　免許の証明写真って、 写りが良くないことが多いって聞いてたからさ
リサ: めっちゃ気合い入れて撮ったんだ。 そのおかげでビシッと決まったよ♪
燐子: それもありますが…… 同年代の人が免許を持っていることが、新鮮で……
燐子: なんだか、１歩先を歩いているような感じというか…… わたしも……カッコいいと思います……
リサ: ふふ、ありがと。 それじゃ、そろそろ行こっか
紗夜: そうですね。今出れば渋滞にも巻き込まれず、 スケジュール通りに海に到着できると思います
紗夜: では、荷物を後ろのトランクに入れてください。 今井さん、最初は私が運転するわ
リサ: りょーかい！　あ、そういえば…… 友希那、忘れ物してないよね？
友希那: ええ、朝出るときに確認したもの
リサ: ホントかな～？　今日は一緒に出られなかったから 心配なんだよね。前に水着を忘れたこともあったし
友希那: 失礼ね。子供じゃないんだから大丈夫よ
紗夜: みなさん、飲み物などはバッグから出しておいてください。 移動中に必要になっても、車は簡単に止められませんから
友希那: わかったわ。ええと、飲み物は…………あら？
あこ: ……よいしょっと。紗夜さん、荷物入れ終わりました！ あこ、助手席でもいいですかっ？
紗夜: 構いませんよ。 ただし運転中はあまりはしゃがないように
あこ: やったぁ～！　あこが一番乗り～！
リサ: それじゃ、紗夜よろしくね～
紗夜: さて……
紗夜: 前方よーし
紗夜: 後方よーし
(Black cut)
(Background change)
燐子: ？　あの、氷川さんは何をやって……
リサ: 出発前の指差し確認だよ。 ああやって車の周りに危険がないか確認するんだ
友希那: 運転の前にそんなことをしなくてはいけないのね。 ところで、ちょっと話があるのだけれど――
あこ: あれ……？ 紗夜さん、また車の前と後ろを確認してるっ！
あこ: さ、紗夜さ～ん！ そんなに何回も確認しなくて大丈夫じゃないですか？
紗夜: いえ、もう一度確認します。 何か見逃しているものがあったら大変です
あこ: で、でも、ここから見ても何もありませんよ？ 早く行きましょうよ～～
紗夜: いえ、その油断が危険なんです。 何度も自分の目で確かめることが大事ですから
あこ: …………
紗夜: …………よし
紗夜: お待たせしました。 シートベルトはしていますか？
あこ: もっちろんです！　海に向かって、ゴーゴー！
友希那: その前にいいかしら？ どうやら水着を忘れたみたいだわ
リサ・燐子・あこ・紗夜: ええっ！！！？
リサ: さっき忘れ物ないって言ったじゃ～ん！
友希那: 用意したのだけれど、 カバンに入れるのを忘れたみたいね
リサ: もぉ～、言い訳が夏休みの宿題を忘れた子と一緒だって～
友希那: 紗夜。悪いけど、一旦私の家に寄ってもらっていいかしら？
紗夜: ……わかりました。カーナビの行き先を変更しますので お家の住所をお伺いしても？
あこ: うう～、いつになったら海に行けるんだろう……
