event271-03 第２话 play,play,stray

真白和多惠一起回到商店街。 她们来到了一个熟悉却又陌生的地方。

（登场角色：花园多惠、仓田真白）

【商店街】

多惠：那，告诉我单词拉力赛的进度吧？
真白：好、好的。关键字基本上都集齐了， 『想』『定』『现』『一』『实』『会』…… 只剩下最后一个字了……
真白：然后，下一个线索就是这张纸上写的 『爬上去再掉下来』……
真白：……咦？
多惠：嗯？
真白：线索…… 又变了……
多惠：什么什么？ ……『倾听乐器们的话语』。真的呢
真白：这次怎么说也不可能是我看错了吧…… 到底是怎么回事呢……
多惠：唔……总之，先来想想这条提示吧。 说到乐器，你会想到哪里？
真白：诶？
多惠：是CiRCLE吗…… 还是有咲家的仓库？
多惠：……啊！可能是那个地方。 真白，我们走吧
真白：诶！ 又、又要跑吗……！？
多惠：嗯。 说到这附近有着很多乐器的地方——
（黑屏转场）
（背景切换）

【江户川乐器店】

多惠：还得是这里吧。 有很多乐器，还可以随意试弹
真白：哇，好多……
多惠：真白不常来吗？
真白：虽然我经常和Monica的大家一起来， 但没怎么碰过乐器……
多惠：这样啊。那你也没试弹过这里的乐器吧。 难得有这个机会，试试看吧？
真白：诶、诶诶！？我不行的……！
多惠：是吗？ 那我弹一下试试吧
？？？：嘻嘻嘻嘻……
真白：咦？
多惠：嗯，声音很清脆很好听。 手感也不错，让人觉得心情平静
真白：刚才那是我的错觉吗……？
吉他的声音A：不是错觉哦~？ 因为我们就在这里
真白：诶、诶诶！？ 乐器说话了……！？
多惠：？ 真白，你怎么了？
真白：啊，那个…… 没什么……
吉他的声音B：哎呀呀，这么说也太过分了。 明明都说了我们就在这里
真白：那、那个……
多惠：真白，你一直在东张西望的，怎么了？ 难道是乐器发出的声音不对劲？
真白：不、不是乐器的问题…… 我是觉得有说话声……
多惠：说话声？啊，你在说单词拉力赛的那条线索？ 确实，这可能就是乐器的话语吧
真白：我、我不是这个意思……
吉他的声音A：多惠好像听不见我们的声音呢
吉他的声音B：告诉她怎么样？ 就说吉他在说话
吉他的声音A：呀哈哈，突然说出这样的话， 她可能会觉得真白是个怪人！
真白：确……确实……
真白：（如果我说乐器在说话，她肯定会很惊讶吧。 就像这些乐器说的那样，我可能会被当成怪人……）
（背景切换）
（背景切换）
多惠：——诶？真白，你在说什么？ 真白原来是个怪人呢
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：可是……
真白：（可是……如果是多惠同学…… 或许会相信我……）
真白：（我刚才说的事就像梦话一样， 多惠同学却说会实现，如果是她的话……！）
真白：那个，多惠同学！ 我，那个，我听到乐器在说话……！
多惠：诶？
真白：它们刚才就一直在说。我担心把这件事告诉你， 会被你当成怪人……
多惠：乐器在说话……？
真白：啊，呃，你还是当我什么也没说吧——
多惠：好厉害啊，真白！ 真白真白，它们现在在说什么！？
真白：诶？
吉他的声音B：呵呵呵，坦率地说出来了呢。 祝贺你，小真白
真白：那、那个…… 它们在祝贺我坦率地说了出来……
多惠：是吗，它们在祝贺你啊。 那我也要祝贺你
真白：谢、谢谢……
吉他的声音A：既然真白坦率地说出来了，那我们就给你一条提示吧！
真白：咦？
吉他的声音A：如果你在找兔子，那就去喝红茶吧
吉他的声音B：哎呀，我觉得比起红茶，还是咖啡更好
多惠：真白，怎么了？
真白：那个……这些乐器…… 让我们去喝……红茶和咖啡……
多惠：这就是下一条线索？ 那，接下来去它们提示的地方就行了
多惠：多亏了真白，拿到下一条线索了呢
真白：我、我什么也没做……
多惠：我也好想听听乐器的说话声啊
多惠：一定很快乐吧
真白：虽然我不太明白是不是快乐……
真白：但如果是多惠同学，就一定能听到的……！ 因为你的演奏那么棒！
多惠：嗯，谢谢你
（黑屏转场）
（背景切换）
