event271-05 第４话 feeling,feeling,calling

两人走出羽泽咖啡店，看到几张 熟悉的面孔，但感觉有些异样。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、仓田真白、八潮瑠唯、长崎爽世）

筑紫：感谢惠顾——！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：……那个，我在羽泽咖啡店里面的时候， 多惠同学在做什么呢……？
多惠：我？我一到店门口，就被筑紫叫住了。 和大家站在一起聊天来着
多惠：然后真白对我说， 最后的提示根本找不到， 干脆放弃单词拉力赛吧
真白：诶？ 我从来没这么说过……而且，这话不是……
多惠：我回了一句，我想和真白一起认真完成比赛， 然后真白就不见了
多惠：现在想想，那个真白应该也是摩卡吧
真白：诶！？ 也就是说，摩卡同学既是多惠同学， 也是我吗！？
多惠：嗯。 摩卡好像既是真白又是我
真白：完全搞不懂……
真白：啊，对了，单词拉力赛！ 鸫同学说，去店外面就能找到线索……！
真白：嗯……『站到向往的地方』？ 这就是线索……？
？？？：……哎呀？ 仓田同学，你在这种地方做什么？
多惠：诶？
真白：瑠、瑠唯同学……！？
瑠唯：你会和花园同学在一起，真少见呢
瑠唯：不过你的脸色好像不太好， 是身体不舒服吗
真白：诶，没有这样的事！ 只是发生了一点让人混乱的事情……
瑠唯：混乱？
多惠：嗯。 之前摩卡既是真白又是我哦
瑠唯：呃……
真白：啊……！说、说不定瑠唯同学 也不是真正的瑠唯同学……！
瑠唯：你是在讲哲学方面的话题还是什么？ 在我的认知中，站在这里的就是八潮瑠唯本人
真白：太、太好了…… 这绝对是瑠唯同学……
瑠唯：仓田同学，你好像有点累了。 周一的演讲没问题吗？
真白：诶……？
真白：瑠、瑠唯同学…… 什么演讲……？
瑠唯：难道你忘了？ 一点也不像你的风格呢
瑠唯：作为优秀学生代表， 仓田同学不是要代表月之森 参加下次举办的演讲比赛吗
瑠唯：参加比赛之前，仓田同学 应该要先给全校学生演讲一遍哦
多惠：是这样啊。 真白，你真厉害呢
真白：不不……！ 什么演讲、优秀学生代表、 月之森代表的，我完全没印象……
瑠唯：仓田同学，你是说……
真白：嗯！这个世界果然不对劲——
瑠唯：从你的话还有你的脸色来看， 你是真的身体不舒服吧
瑠唯：不可以勉强自己。 虽然这一点或许也是你的风格……
瑠唯：呵呵，我果然比不过你啊。 你是我向往的人哦，仓田同学
真白：我、我是瑠唯同学的……！？
瑠唯：哎呀，你在惊讶什么。 我一直都发自内心地尊敬你哦
真白：诶、诶……！ 这是从平时的瑠唯同学口中绝对听不到的话……
瑠唯：总之。 尽量不要待在外面了，早点回家休息比较好。 如果到了周一还是身体不舒服就跟我说一声，不要硬撑
真白：瑠、瑠唯同学…… 那个……
瑠唯：一直浪费你们的时间也不好。 那么，仓田同学，花园同学，我先走了
真白：………………
真白：这个世界…… 果然很奇怪……
？？？：仓田学姐！
真白：噫！？
真白：啊，呃，小爽世……？
爽世：你好，仓田学姐。 前些天受你照顾了
真白：那、那个，受我照顾……？
爽世：呵呵，请不要谦虚了。还是说， 学姐帮助过太多人，已经不记得我的事了
爽世：你在一年级学生中也很有名哦。 大家都说，仓田学姐是位很厉害的学姐
爽世：说你歌唱得好、可爱又帅气。 我也很崇拜你……！
真白：怎、怎么会，我没什么了不起的……
爽世：我今天见到了你，或许会被大家嫉妒呢。 小乐奈搞不好也会说『太不公平了！』
爽世：对不起，耽误你的时间了。我只是想道声谢而已。 那么，下次在学校见。再会
真白：再、再会……！
真白：我是…… 很厉害的学姐……
多惠：真白看起来很开心
真白：没、没这种事……！ 不过……诶嘿嘿……
真白：这个世界虽然有点奇怪…… 但也许是个好地方……
真白：毕竟这种做梦一样的事， 在现实中是绝对不可能实现的……
多惠：唔——是这样吗
香澄：啊，终于找到了——！
真白：香、香澄同学……！
香澄：真是的~！给惠惠发消息也不回话， 我一直在找你~！
多惠：抱歉，我没看消息。 怎么了？
香澄：今天Popipa要举办演出哦！ 大家已经在CiRCLE集合了！
多惠：咦，有这样的事吗
真白：Po、Popipa的演出……！ 多惠同学，不用管我，你快去吧……！
香澄：真是的~！怎么说这种话！？ 小真白也要来啊，否则演出就没办法开始了！
真白：香、香澄同学，这是什么意思……
香澄：——因为小真白也要一起唱歌嘛！
（黑屏转场）
（背景切换）
