event271-02 第１话 falling,falling,feeling

多惠邀真白一起逛商店街。 纠结一番后，真白给出的回答是……

（登场角色：花园多惠、青叶摩卡、仓田真白）

摩卡：……原来是这样，单词拉力赛啊。 难怪商店街上能零零星星地看到一些卡通图画呢~
真白：是、是的…… 所以，我并不是在追真正的兔子……
多惠：嗯，我知道规则了。 我还是想和你一起找
真白：诶、诶诶！？
多惠：因为在熟悉的商店街里寻找隐藏的东西，听起来很好玩。 可以的吧？真白
真白：呃、呃，那个……时间已经没多少了， 关键字也只剩下最后一个……
真白：而且我觉得，这种事没必要麻烦多惠同学 来帮忙吧……
真白：我只是想，找你聊一聊 或许能发现什么线索……
多惠：嗯，没事啊，就让我陪你找到最后吧
摩卡：小白， 惠惠好像很有兴趣哦~？
真白：呃……
多惠：真白，下一条线索是什么？ 我们赶快去找吧
真白：线、线索应该是『找到兔子』…… 咦？
摩卡：怎么了，小白？
真白：『爬上去再掉下来』……？ 线索，和我刚才看的时候不一样了……
真白：刚才看的时候确实是…… 是我看错了吗……？
多惠：爬上去再掉下来……？ 应该就是指那个吧？
多惠：你看，那边的滑梯。爬上去，再滑下来。 上面可能有什么东西
真白：那、那个，这里离商店街很远， 我觉得……可能不是……
摩卡：小白——声音这么小，惠惠应该听不见哦~ 她都已经爬到滑梯上了
真白：诶、诶诶……
多惠：唔…… 没有啊……
多惠：快点，真白也爬上来啊。 我们一起找
真白：那、那个……！
真白：这次的单词拉力赛是和商店街联动的， 所以关键字应该在商店街那里吧……
多惠：啊，是这样啊。 那就下去吧
真白：我、我走楼梯下去……哇啊！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：好、痛痛痛……
多惠：抱歉，撞到你了…… 真白，没事吧？
真白：我、我没事……
摩卡：吓我一跳~ 你们两个突然就一起滚下来了
真白：诶？ 咦，摩卡同学，你在哪里……？
多惠：真的，人不见了。 但是能听见声音
摩卡：我无处不在又无处可寻哦。 不过，你们遇到困难的时候应该能见到我~
真白：哦……
摩卡：单词拉力赛要加油哦~
多惠：嗯，包在我身上。 走吧，真白
真白：哇！ 请等一下，多惠同学~！
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：说起来，绵绵兔到底是什么？ 虽然我见过玩偶之类的，但不是很了解
真白：啊，这个…… 它本来是一部叫『精灵传说』的小说里的角色……
真白：绵绵兔是主角的朋友， 他们一直过着和平的生活，但偶尔也会发生事件……
真白：绵绵兔总是软绵绵的，很可爱， 但它为了朋友努力的样子又可爱又帅气
多惠：这样啊…… 下次我也看看吧
真白：请、请一定要看看……！ 我随时都能把自己推荐的故事告诉你……！
真白：看到绵绵兔，我就能获得勇气， 想像它那样努力
真白：然后，做到更多的事……
多惠：……更多的事，具体都有什么呢？
真白：诶，具体有什么……！？
多惠：嗯，举个例子吧。 我想听听真白的梦想
真白：也、也不是什么值得说出来的事……！ 而且也、不可能实现……
多惠：真白怎么知道不会实现？ 真白能看到未来吗？
真白：诶？ 那、那倒不是……
多惠：看不到未来，却知道不能实现啊。 可是说出来或许就会实现呢
真白：说出来就会实现……
多惠：就是那个。 所谓的吸引力法则
真白：……我想成为一名能自信地说自己是月之森学生的，出色的学生
多惠：你指的出色是什么样的？
真白：如果能得到大家的信任…… 成、成为优秀学生代表就太好了……
多惠：真不错呢。 很帅气
真白：是、是吗……诶嘿嘿……
真白：真想成为优秀学生代表…… 得到大家的称赞啊……
真白：这样的话，我就能对自己更有自信…… 或许也能达成自己的目标了……
真白：让我能挺胸抬头地和香澄同学站在一起……
多惠：是吗。 原来真白想和香澄站在一起唱歌啊
真白：没、没有的事！我哪有资格和香澄同学站在一起唱歌…… 这可以说是一种愿望吧……
真白：如果能实现的话…… 我会很开心的……
多惠：那，这也是真白的梦想呢
多惠：这个梦想一定会实现的。 我也想看到你的梦想实现
真白：谢、谢谢……
真白：（说起来，我好像没怎么 跟多惠同学单独说过话……）
真白：（我以前都不知道她在想什么， 有点怕她……）
真白：（但或许，她是个很好的人……）
真白：（说不定……能和她稍微拉近一点关系？）
多惠：啊，真白！ 已经可以看见商店街了！
多惠：走吧，我们去找绵绵兔！
真白：哇哇！ 请、请不要拽我……！
（黑屏转场）
（背景切换）
