event271-01 序章 run,run,fun

在商店街参加绵绵兔单词拉力赛的 真白产生了迷茫。

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫、青叶摩卡、仓田真白）

【山吹面包房前】

真白：唔——在哪里呢……
真白：说到『想吃好吃的面包』， 一定就是指这家店了吧？
真白：一定在什么地方…… ……啊！
真白：有了，绵绵兔！
真白：关键字是『实』…… 这样就行了
真白：『商店街绵绵兔联动单词拉力赛』…… 已经收集不少了呢
？？？：——咦，真白？
真白：诶？
真白：沙、沙绫同学！？ 你怎么在这里！？
沙绫：我怎么在？这里可是我家店门口呀。 你在做什么呢？
真白：呃、呃，那个…… 我在找这个……
沙绫：这是……？ 哦哦，难道是单词拉力赛？
真白：是、是的……！
沙绫：呵呵，原来是这样
沙绫：这是为了增加大家对商店街的亲近感， 让大家根据线索在商店街四处寻找并收集绵绵兔 以及藏在那里的关键字，从而获得奖品！的企划……
沙绫：原来真白也参加了啊
真白：呃、呃，那个…… 我喜欢绵绵兔，所以在收集周边……
沙绫：啊哈哈，这也是很重要的契机哦。 如果能让你更了解商店街，我会很开心的
沙绫：啊，你还没找完呢，浪费你太多时间也不好
沙绫：那就再见啦，真白。 剩下的关键字也要加油收集哦
沙绫：如果遇到什么问题，随时都可以来找我
真白：好、好的！ 谢谢！
真白：…………
真白：……沙绫同学好厉害啊。 只是比我高一年级而已，却这么可靠……
真白：不对，不止是沙绫同学。 里美同学、有咲同学和多惠同学也是。 香澄同学也很厉害……
真白：……我也想成为她们那样的人……
真白：啊，对了，单词拉力赛…… 必须去找下一个关键字了……！
（黑屏转场）
真白：唔~~~~~
真白：只剩下一个关键字了…… 但最后的线索是什么意思呢……？
真白：『找到兔子』…… 这里的兔子应该不是指绵绵兔吧？
真白：我本以为是指宠物店， 结果也没找到绵绵兔……
真白：还是说是指动物园呢……不过这条商店街也没有吧……
真白：怎么办…… 活动时间马上就要结束了……
真白：好不容易只剩下最后一个了……
？？？：嘿哟 嘿哟
真白：诶？
真白：刚才那是多惠同学……对吧？
真白：她好像很着急的样子……
真白：……说起来，多惠同学经常在演出时的MC环节说 她很喜欢兔子，家里也养了兔子
真白：既然喜欢兔子，那她会不会也喜欢绵绵兔， 也在参加单词拉力赛呢……
真白：但也可能不是……
真白：可是、可是…… ………………
真白：多惠同学——！ 请等一下~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

摩卡：嗯~！ 像这样在外面一边吹着风一边吃面包，也别有一番滋味呢~
摩卡：接下来吃哪个好呢~ 三色面包要留到最后再吃……
摩卡：……嗯？
多惠：呼……！ 出了一身汗
摩卡：呀嚯——惠惠。 怎么这么着急，你在和别人玩鬼捉人游戏吗~？
多惠：啊，摩卡。真巧呢。 我正在散步，突然就想跑跑步了
摩卡：是这样啊~ 很像是惠惠的作风呢~
摩卡：……嗯嗯~？
真白：哈啊、哈啊、哈啊…… 怎么跑到这种地方来了……
多惠：咦，真白。 你怎么了，看上去好累啊
真白：那、那个…… 我在追兔子……
真白：啊，不对，不是兔子，那个……
多惠：兔子？ 你在追兔子，是什么意思？
真白：哈啊……哈啊…… 是……那个……
多惠：我也想追兔子！
真白：诶诶……
（黑屏转场）
（背景切换）
