event271-07 终章 Good morning

真白和多惠醒了过来。 醒来后世界的样子……

（登场角色：花园多惠、青叶摩卡、仓田真白）

多惠：我说啊，真白
真白：什、什么事……？
多惠：梦醒之后，你想做什么？
真白：这、这个……
真白：…………
真白：我大概想去见Monica的大家…… 去见真正的大家……
多惠：这样啊。 我也一样
真白：诶？
多惠：我也想见Popipa的大家
（白屏转场）
（背景切换）

【公园】

真白：唔、嗯…… 嗯……？
摩卡：啊，醒了~
真白：摩、摩卡同学！？ 这里是……
摩卡：是公园哦~ 小白一直在追惠惠， 跑到公园之后好像就累得睡着了
摩卡：看到你睡着了，惠惠说她也困了~ 就开始睡觉了……
摩卡：哎呀，小摩卡觉得自己好像变成了妈妈~
真白：诶，那多惠同学……
多惠：唔…… 啊，真白和摩卡。早上好
摩卡：早上好。 看来惠惠也醒了呢~
真白：看、看来是的……
真白：啊，对了！ 单词拉力赛……！
真白：咦……
摩卡：怎么了？
真白：应该还差一个字没填上的， 现在已经都填好了……
真白：怎么回事……
摩卡：莫非是妖精帮你填上的~？
真白：……或许是在梦里面找到的
摩卡：梦里面……？小白，怎么回事~？
真白：呃、呃，这是，那个……
多惠：唔——比如说，乐器说话了，有人变成了别人的样子， 发生了像梦一样的事……
真白：诶……
多惠：我好像有这种感觉
真白：我也一样……
摩卡：嗯嗯~？ 你们两个之间莫非发生了什么~？
真白：什、什么也没有！ 什么也……
真白：不过，如果发生过什么…… 如果那个梦不仅仅是梦……
真白：如果成为优秀学生代表、站在香澄同学旁边、 实现各种梦想都不仅仅是梦的话……
真白：……呜呜，我是不是浪费了大好的机会啊……
多惠：那就再实现一次吧
真白：诶？
多惠：只要从现在开始，一个个地再次实现梦想就好了吧
真白：这、这种事不可能的啦……！
多惠：是这样吗？ 你怎么知道？
真白：我怎么知道…… ……是啊，我不知道未来会发生什么……
真白：……或许多惠同学说得对……
多惠：是吧。 所以，去实现梦想吧
多惠：总之，首先要做的就是—— 找到单词拉力赛的答案
真白：单词拉力赛的答案…… 呃，把关键字重新排列一下……
真白：『想』『定』『现』『一』『实』『会』，最后是『梦』…… 呃，这个换到这里……啊，也可能是这里，然后……
真白：……好了。 『梦想一定会实现』……
多惠：啊哈哈，正适合现在的真白
真白：『梦想一定会实现』…… 不过，就算梦想自己实现了，也没有意义吧
真白：我现在明白了，如果不亲手去实现梦想， 自己的情绪就跟不上
真白：所以，虽然可能很难马上实现…… 但我想靠自己的双手一点点去实现
真白：我觉得这才是我的作风
多惠：……嗯，说的对呢
摩卡：抱歉在气氛这么好的时候打扰你们~
真白：哇！ 摩卡同学，怎么了？
摩卡：虽然我不是很懂，但既然知道答案了， 那还是去兑换奖品比较好吧~？
摩卡：你们看，这张卡的角落里写着受理时间……
真白：啊……！ 兑奖时间马上就要结束了！
多惠：那么，真白， 我们去抓兔子吧
真白：……好的！
（白屏转场）
（背景切换）
