event216-07 結尾 畢業～往未來邁進～

畢業生準備離開高中校園。 「謝謝。我們要出發了！」

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、瀨田薰、松原花音、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、白金燐子）

【羽丘女子學園 天文社辦】

日菜：……「歡迎來到天文社！ 在這個社辦，有很～～～多謎題和好玩的事 躲在各個角落，盡量找看看吧」
日菜：呵呵，下一個加入天文社的，會是什麼呢人－？ 天文社的每個人好像都會被叫「怪人」 不曉得新入社員會不會也一樣是怪人～？
日菜：「就算社員只有自己一個人也不用緊張！ 只要好好把社團活動實績向學生會報告就沒關係囉」
鶇：啊，日菜學姊。你在這裡啊
日菜：嗯？　怎麼了，小鶇
鶇：莉莎學姊他們說要拍合照，現在已經在集合了。 日菜學姊要不要一起拍呢？
日菜：哇，好耶－！　再等我一下，我快好了
鶇：好的。那我們在中庭等你
日菜：啊，對了－！　我有 一件事要先跟小鶇說
鶇：是，是什麼呢？ 希望別是太難以執行的事
日菜：唉唷－，不用那麼緊張啦－。 我啊，真的很看好小鶇喔
日菜：小鶇的鶇力真的超厲害的喔 我每次都這麼覺得
鶇：日菜學姊……
日菜：所以，未來的羽丘一定會越變越有趣， 我心裡的預感已經嗶嗶嗶地響個不停了
鶇：謝謝學姊…… 我……會好好努力的
鶇：我會努力讓羽丘變成…… 「不必讓自己去適應學校，而是讓學校變成適合自己的樣子」 讓大家都可以「嚕♪」起來的學校……！
日菜：好耶好耶，沒想到小鶇這麼快就鶇起來了！　 ……啊，小鶇，你哭了嗎？
鶇：我，我沒有哭。請學姊記得趕快到中庭……
日菜：等一下啦，小鶇。 不是不能在走廊上奔跑嗎－？
日菜：……最後是， 「好喔。接下來的事，就交給你這個未來的天文社員囉！ 之後就拜託你啦♪」
（白屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 弓道場】

千聖：我好像是第一次真正走進這裡。 空間比我想像中還要更大耶
紗夜：抱歉讓你陪我過來。 我無論如何，都想最後再來看這裡一次……
千聖：別介意。畢竟這裡對你來說意義非常重大。 寧靜又肅穆的氛圍，讓人想起了京都的神社
紗夜：……一來到這裡，背脊果然就會自動打直
紗夜：白鷺同學。既然都來了，要不要拉弓看看？
千聖：還是先不要好了。 我聽說沒有鍛鍊過就沒辦法順利做到……不過
千聖：要是未來有機會演出需要拿弓的角色 屆時可以請你來指導我嗎？
紗夜：呵呵，我知道了。到時候就交給我吧
千聖：雖然要求應該很嚴格，但你應該會給人確實又細緻的建議吧。 我想學妹們也很信賴你才對
千聖：我……國中和高中都沒參加社團，要是我有參加社團的話 也許就能擁有不同面貌的高中生活了
紗夜：只要做了一個不同的選擇，就會迎向和現在不同的未來。 要是期間有任何一個改變，我們可能整整三年 都不會有機會像現在這樣交談了
千聖：是啊。說不定，我也可能會很少來上學 一心鑽研演技，最後一舉拿下女主角獎，呵呵呵
紗夜：白鷺同學……雖然你這麼說，但你應該 不覺得有比現在的選擇還更好的選項吧？
千聖：是啊。不過，小紗夜應該也和我一樣吧？
千聖：我原本預想我的高中生活會重複著單調又無聊的每天 但我的每天都很熱鬧又喧嘩，而且……我也從中獲得了許多
千聖：我真的沒想過，我能懷著這種心情畢業
紗夜：真的是這樣沒錯。 我也一樣
千聖・紗夜：呵呵呵
紗夜：好了，我們差不多該離開了
千聖：是啊，既然都收到了這麼精緻的派對導覽手冊了， 好好去享受畢業派對吧
（白屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 屋頂】

巴：咦，下面的人是瀨田學姊吧？ 哈哈，只有那一區像在辦祭典一樣，蠻好猜的－
蘭：瀨田學姊，真的是個很厲害的人沒錯
緋瑪麗：啊～啊，學姊們都畢業了～……
鶇：小緋瑪麗，你不去樓下送學姊們離開校園嗎？
緋瑪麗：沒關係，我要留在這裡
巴：……不過等等就要去準備畢業派對了喔
蘭：的確也不能把事情都讓香澄他們做。 不過……就再待在這邊一下吧？
蘭：我想再看著這片景色一會
摩卡：贊成～。小卡也想再看一下下～
緋瑪麗：……嗯，我也是
（白屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 3年A班教室】

莉莎：哎呀〜居然有東西忘了帶〜〜☆ 啊……啊哈哈，果然沒有半個人在
莉莎：………………沒有人在
莉莎：在不久前， 幾個小時前，大家明明都還坐在這邊
莉莎：明明不久前大家還說著「莉莎～，你有看昨天播的節目嗎？」 還有「數學作業真的是今天要交嗎！？　怎麼辦－」等等 沒什麼重點的話題，只因為一點點小事就興奮到不行的說
莉莎：老師一進教室，每次都會超驚慌地回座位 「好喔現在要點名～。今井莉莎－？」「……有！」 像這樣的日常……
莉莎：都在今天結束了
莉莎：…………掰掰！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：祝各位畢業快樂。 很開心今天能站在這邊慶祝各位學姊人生中重要的一天
鶇：從高中入學的那天開始，我們的前方 總有著學姊們溫暖的背影帶領
有咲：在我們因新生活感到困惑，懷抱不安的時候， 學姊們總是溫柔地引領著我們，在必要時也會給予我們嚴格的指正。 各位學姊，真的非常感謝你們
鶇：那些一同煩惱，彼此切磋琢磨，朝著相同的夢筆直前進的每一天
有咲：那些一同進行挑戰，一起淚流、歡騰、歡笑，快樂的每一天
有咲・鶇：我們絕對不會忘懷
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：我們會珍惜學姊傳承下來的一切， 並且努力讓他們延續到未來
鶇：全體在校生， 會努力拿出對得起學姊們的最佳表現！ 懇請各位學姊期待我們未來的表現！
有咲：最後， 請容全體在校生在此替 各位學姊燦爛的未來以及新的旅途獻上祝福
有咲・鶇：預備……
（白屏转场）
（背景切换）
在校生們：祝各位學姊畢業快樂！
畢業生們：謝謝各位！
（白屏转场）
