event216-06 第１２話 那些鳴奏青春的日子

典禮結束，校園裡的每個角落 都可見學生們依依不捨的身影

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、瀨田薰、松原花音、米歇爾、白鷺千聖、大和麻彌、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【羽丘女子學園 走廊】

莉莎：嗚嗚〜〜〜，摩卡〜〜！ 就算畢業了，我們永遠都是好朋友喔〜〜〜！
摩卡：啊哈哈～，莉莎學姊哭得太誇張了啦～。 好了好了，小卡就大方出借胸膛給你哭吧～
莉莎：嗚嗚～～……啊，對了……！ 摩卡，你等我一下
摩卡：？　怎麼了，莉莎學姊。 你怎麼把領帶解掉了
莉莎：這……給你。如果你不介意的話 我希望摩卡，可以收下我的領帶
莉莎：因為摩卡……你是我很珍惜的學妹
摩卡：……太，太狡猾了啦〜〜。 莉莎學姊，真的……太狡猾了
莉莎：摩卡……你在哭嗎？
摩卡：……嗚嗚…… 這不是眼淚～，這是大家說的……眼睛流出來的汗〜
莉莎：啊哈哈，好老套喔～☆ 摩卡也有可愛的地方耶
摩卡：這還用說嗎，因為…… 我也，最喜歡莉莎學姊了～……
莉莎：嗚嗚〜〜〜摩卡〜〜〜！！
摩卡：哇哇！　請學姊別突然衝過來抱我～
莉莎：因為我也最喜歡摩卡了啊～～！！ 今天就讓我任性一點沒關係吧～？
摩卡：我，我快不能呼吸了～～……咦？ 對面好像很熱鬧耶？ 就像是商店街的新年大特賣一樣～
莉莎：哇啊，好誇張的人潮！ 這到底……啊，好像也用不著多說……
薰：啊啊，小貓咪們…… 冷靜一點，請你們務必冷靜下來聽我說……
緋瑪麗：嗚哇～！　等，等一下，別一直擠啦～～！ 嗚嗚，薰學姊離我好遠～～
摩卡：啊，發現在人海裡浮沉的小緋了
薰：小貓咪們熊熊燃起的真情……實在太虛幻了。 然而……不必心急，瀨田薰就在這裡。 我會好好面對你們每個人，把話說清楚的
麻彌：呼……太好了，大家總算冷靜下來了。 你還好嗎？　上原同學？
緋瑪麗：呼哈……得，得救了～～。 麻彌學姊，薰學姊，謝謝你們。 然後，那個……關於第二顆鈕扣……
薰的粉絲A：我們在這邊的每個人，只想弄清楚 薰大人的第二顆鈕扣會交到誰的手上！！
莉莎：這該不會是……薰的第二顆鈕扣爭奪戰吧！？ 那，那可不妙了～～！
薰：嗨，莉莎和小卡。 剛剛聽到你說爭奪戰要開打了，但根本不必擔心哦。 你先看看這袋子裡裝的東西吧
莉莎：？　裡面是…… 哇啊，裡面有超～多我們學校的制服鈕扣
摩卡：這是學姊換下來的鈕扣們嗎～？
薰：不是哦，小卡。你說錯了
薰：自從進高中就讀後，我每天都一定會更換第二顆鈕扣。 不管是下雨天還是晴天，或是花瓣飄散的颳風天…… 沒錯，這個袋子裡面全都是第二顆鈕扣……也就是說
摩卡：也就是說……！！
薰：……就是那麼一回事
莉莎：什，什麼……！？ 意思是你從高一開始就已經在為畢業典禮鋪路了！？
摩卡：真不愧是羽丘的王子殿下～～
麻彌：這完全不是普通人能想出的辦法耶。 不過能做到這種地步，也只能說「真不愧是薰同學」了！
薰：呵呵，這還需要多說嗎。 我可不能讓小貓咪們 為了區區一枚鈕扣而傷心……
薰：小緋瑪麗，請把手伸出來
緋瑪麗：這是……薰學姊的第二顆鈕扣…… 閃閃發著光……我，會珍惜一輩子的……！
薰：太棒了，我就是想見到這種表情
薰：花女和其他學校的小貓咪們一定也會高興的吧…… 差點忘了，這邊也有你們的份哦
莉莎：呵呵，謝謝你－薰 對了。既然大家都湊在一塊了， 就來拍張照吧☆
緋瑪麗：哇啊，好耶！　來拍照來拍照！
麻彌：奇怪，請問湊同學在那兒呢？
莉莎：嗯－。友希那應該是去那了吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 屋頂】

蘭：……那束那麼美的花，會謝掉喔。 這邊風很大
友希那：的確。我本來是打算要再待著一下看風景的， 我也差不多該回去了
蘭：湊學姊…… 那個……大學的課業應該會很重，請你一定要加油
友希那：嗯，當然
蘭：我……一輩子都不會忘記湊學姊 在雙樂團LIVE時說過的話。所以……
友希那：嗯，我們都要在彼此選擇的路上盡全力前進。 然後期待在未來，能看到那個時刻到來
蘭：好……！
友希那・蘭：………… ………………等等
友希那：亞子，還有宇田川同學。 你們打算要躲在那邊到什麼時候？
巴：咦？　被發現了嗎？
亞子：可惡，沒想到你們居然能識破 堂堂魔界大公主亞子的隱身魔法・隱形防護！ 真不愧是友希那學姊和小蘭！
蘭：門都不自然地開成那樣了，沒發現才奇怪吧。 你們其實可以早點出聲的
巴：啊哈哈……哎呀～就覺得剛才還不適合打斷啊～
友希那：這樣啊。不過我已經把該說的話都說了。 你應該是有事要找我吧，亞子？
亞子：對啊，大家說要一起拍合照，現在正在集合！ 我們也快去吧，友希那學姊！
友希那：我，我知道了。 亞子，我已經知道了，別那麼大力拉我
巴：……你沒哭啊
蘭：什麼？　你在說什麼啊。這不是當然的嗎
巴：也是啦，抱歉抱歉。 因為連我都有點寂寞了，想說蘭的話 應該會更難消化吧……
蘭：眼淚……都被我通通留在那天了。 我已經不會哭了
巴：…………蘭～～〜〜！！
蘭：等等！　你幹麼突然靠過來
巴：有嗎－？　又沒關係。 只是覺得，我們都會像這樣從一件又一件的事情裡畢業 然後漸漸變成大人而已
蘭：什麼？　完全聽不懂你在講甚麼。 好了，快走吧。不是要拍合照嗎？
巴：也是，大家都在等了。我們快去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 3年A班教室】

花音：小紗夜。 那個，我想請你幫我在畢業紀念冊上留言 請問你方便嗎？
紗夜：沒問題。寫在最後一頁上可以嗎？
花音：嗯，就寫在那邊吧。謝謝你，小紗夜
花音：剛才小心心也有幫我寫了留言喔。你看這邊
千聖：我看看……「和花音一起度過的校園生活，真的超－－級快樂的！ 以後還要一起去尋找能讓人露出笑容的事情喔！」
千聖：留言旁邊畫的是太陽……嗎？ 呵呵，充滿了小心心有活力的感覺耶
花音：呵呵呵，就是啊。 參加派對的時候，我也想請羽丘的大家替我留言。 我想讓這一頁充滿大家的留言
紗夜：這樣啊…… 那要不要留下給自己的留言呢？
花音：給自己的留言？
紗夜：我以前，曾經有留言給未來的自己過。 在某個重大時刻，我回顧了當時的留言， 獲得了很大的助力，我至今也仍鮮明地記得
千聖：原來如此。 意思是給未來的自己的，時光膠囊……吧
紗夜：再者，我認為也在「現在」這個瞬間才會產生的想法和決心。 用言語把這些心情保存下來，後續也一定會對自身有所幫助
花音：好像真的是這樣沒錯。 哇啊，我突然覺得有點緊張了
千聖：呵呵，那我也來留言給未來的白鷺千聖好了。 小紗夜要不要也來留言給未來的自己呢？
紗夜：好啊。畢竟是我起的頭
花音：未來的自己嗎……不曉得當時的我會是什麼樣子
千聖：對啊。再次翻開畢業紀念冊的時候， 也許已經是好幾年，或好幾十年後了。 呵呵，為什麼會突然想拿畢業紀念冊起來翻閱呢
紗夜：或許是想再次確認「現在」自己所抱持的心情吧
花音：現在的我的心情，和期待著未來的心情…… 嗯，我好像決定好我要寫的內容了
花音：……「給未來的松原花音」
（白屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 中庭】

燐子：市谷同學……和奧澤同學…… 籌辦畢業典禮，辛苦了……
美咲（米歇爾）：燐子學姊才是，代表畢業生致詞辛苦了
有咲：致詞內容，和鋼琴演奏都非常精彩感人。 我聽得都差點要哭出來了
美咲（米歇爾）：與其說「差點」，不如說是「已經」哭出來了吧？
有咲：什麼！？　奧，奧澤同學那個角度應該看不到才對吧。 你搞錯了，真的搞錯了啦
燐子：呵呵……謝謝，你們兩位…… 多虧市谷同學……擔任了司儀……畢業典禮，才能這麼圓滿
燐子：……直挺挺地，面對前方……用凜然的聲音 說話的市谷同學……真的非常了不起……
燐子：剛才的在校生致詞……我想，你應該也很緊張吧…… 不過，你想……傳達給我們的…… 市谷同學……真摯的，心意……我們都收到了
有咲：……別，別這樣啦～。我的三流表現 根本就不值得學姊稱讚……哈哈
燐子：我，真的……很，感謝市谷同學……
有咲：呃？
燐子：因為市谷同學，陪在我身旁， 所以我才能勇敢踏出……「小小的一步」。 真的……非常……謝謝你……這三年我很快樂
有咲：嗚嗚，燐，燐子學姊……！
有咲：啊……抱，抱歉。咦，好奇怪噢。哈哈 我，本來沒打算要哭成這樣的……
美咲（米歇爾）：也沒關係吧，反正今天大家都在哭啊
有咲：說什麼風涼話啊～～！　還裝得一派餘裕的樣子！
美咲（米歇爾）：我也沒什麼餘裕喔。 我啊……其實，也快忍不住了……
燐子：……花女的新學生會…… 我，非常期待兩位的表現……請一定要加油
有咲・美咲：……好的！！
有咲：嗚嗚……燐，燐子學姊〜！！ 一路上，真的……真的很謝謝你……
燐子：嗯……嗯……！　我才是……
香澄：燐子學姊－！　要不要來一起拍合照－？ 啊，小美咲也在這邊－。咦，有咲也在嗎？
美咲（米歇爾）：啊ーー！　戶山同學，先別過來！ 能請你先待在那邊等我們一下下嗎？
香澄：咦～，為什麼啊～？
美咲（米歇爾）：你問我為什麼啊，這是因為那個〜〜……
有咲：啊～～，我已經好了。謝啦，奧澤同學。 那燐子學姊，走吧
燐子：……好……我們走吧
（白屏转场）
