event216-02 第８話 最後一次的上學路

花音和千聖一起走在上學路上。 兩人在校門口，看到了某人。

（登场角色：瀨田薰、松原花音、丸山彩、白鷺千聖、大和麻彌）

【花咲川女子學園 校門前】

花音：然後啊，小心心他－－啊，已經到了。 邊聊天邊走，真的好快就到了
千聖：呵呵，就是啊。 謝謝你特地邀請我一起走來學校，花音
花音：不會哦，我才要謝謝小千。 因為我今天很想和你一起來上學
千聖：咦？　站在校門口的人，不是小彩嗎？
花音：啊，真的耶。 小彩－，早安
彩：嗚嗚……小、小音和小千…… 嗚嗚～，早安～……
花音：怎，怎麼了，小彩，發生什麼事了嗎？
彩：我看了留言板，結果……眼淚就忍不住了……
千聖：能收到寫了這麼多祝福的留言板， 真的非常難得可貴
花音：不只是在校生，也有老師們，和周邊住民們留下的祝福。 我看的時候也差點要哭出來了
花音：「上下學與放學後，我們默默地見證了各位的成長。 今後也請帶著滿滿的活力繼續往未來前進。花咲川商店街全體」
千聖：「畢業快樂！　我以後也會繼續支持 全心全意為樂團付出的的大家！ CiRCLE 月島麻里奈」呵呵……麻里奈小姐也有留言
彩：每一則留言都很有溫度，也很溫柔…… 讓我覺得真的有很多人在默默守候著我們…… 一想到這裡我就……嗚嗚～～～……
千聖：小彩你真是的。你現在就這樣了，畢典開始後要怎麼辦？ 好了，面紙給你擦眼淚
彩：嗚嗚……謝謝你，小千
花音：我們，真的要畢業了耶
彩：小音？
花音：……我啊，其實對此還完全沒有實感
花音：明明已經找好新房子，也為入學典禮買好套裝了。 也明明因為收到這麼多美好的留言 而覺得很開心，很感謝
花音：但在內心某處， 還是覺得明天自己也還是會到花咲川上學， 還是覺得身為高中生的每天會繼續下去……
千聖：花音……
花音：呵呵，很奇怪對吧
彩：不會很奇怪喔，我懂小音的心情
千聖：這個地方乘載著我們的每一天，無疑是我們的歸屬。 自然也沒有那麼容易說結束就結束。 所以，為了讓這樣的每天有一個完美的句點……才會有今天
花音：嗯，說的也是
彩：我們今天，就要從這所學校畢業了……
（白屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 校門口】

麻彌：嗚嗚……雖然已經是春天了，但早上還是涼涼的耶～……
羽丘學生：那，那個！　麻彌學姊，畢業快樂。 又可愛又帥氣的麻彌學姊，是我非常崇拜的人！
麻彌：謝謝你。 能聽到你這麼說，我真的很高興
麻彌：我以後也會繼續努力，繼續保持你所崇拜的樣子， 希望你能繼續支持我
羽丘學生：好的！　我以後……也會一直支持著學姊！ 那我就先告辭了
麻彌：剛剛那位同學，領帶是綠色的，應該是一年級吧……
麻彌：剛入學的時候……我完全 沒想過自己會成為他人景仰的存在。 不過真要說的話，我也沒想過自己居然真的會當上偶像
麻彌：呵呵，這樣一想。 這三年真的非常不得了耶
麻彌：嗯？　那邊的人群是……
薰的粉絲們：啊～～～～！！！　薰大人～～！！ 恭喜您畢業了～～！！
薰：謝謝你們，小貓咪們
薰的粉絲A：沒想到薰大人竟然要離開羽丘了……嗚嗚…… 嗚嗚嗚～～真是令人太寂寞了～～！！
薰的粉絲B：等一下，你在哭什麼！　我們大家不是約好 一定要用最燦爛的笑容歡送薰大人嗎！ 明明就是這樣，結，結果你現在一哭……哭哭……！
薰：沒想到你們竟特地為了我做了那樣的約定…… 啊啊，實在太虛幻了……
薰：不過，小貓咪。你們無須拘束自己。 眼淚也好笑容也罷，你們的心意決不會因此被打折扣。 你們的心意我將全盤接受，因為這是瀨田薰的義務……
薰的粉絲們：……薰，薰大人〜〜〜！！！！
麻彌：自從開始可以自由到校後，只要薰同學有來學校， 就會湧現像遊行一樣的人潮。不過今天又更熱情了……
薰：嗨，這不是麻彌嗎。 那麼，小貓咪們，我們畢業典禮後再見吧
麻彌：早安，薰同學。 該怎麼說呢，今天也……很熱鬧耶
薰：呵呵，因為今天非常值得紀念啊。 為了我的全新旅程，大家特地前來獻上盛大的祝福
麻彌：就是啊。 想到今天過後就看不到這麼熱情的排場了……也讓人有點寂寞
薰：不會喔，這決不會是結束
麻彌：咦？
薰：這是因為我把―― 網羅所有瀨田薰至今參與過的演出畫面的 羽丘話劇社公演DVD珍藏版BOX全12集，以及……
薰：收錄了所有風靡世間，傳說般的午休廣播 「瀨田薰的今日莎士比亞」內容的CD …… 所有瀨田薰參與其中的影音產品，都捐贈給了我敬愛的母校
麻彌：你，你是什麼時候去做這些事的啊……
薰：最重要的是， 即便軀體從羽丘消失了， 但我瀨田薰的心，會一直長伴在小貓咪們身旁
麻彌：真不愧是薰同學。 看來羽丘的王子殿下，今後也會繼續守護著校園了
麻彌：不過，看剛才的狀況…… 感覺薰同學的第二顆鈕扣，應該會演變成激烈的爭奪戰吧 ……你不擔心嗎？
薰：呵呵……這不成問題，麻彌。 關於這件事，我已早有準備
麻彌：準備？　請問是－－
薰：糟糕，我們好像太悠哉了。 趕快動身到我們的教室去吧
麻彌：也是，我們快走吧
（白屏转场）
（背景切换）
