event216-05 第１１話 致詞

燐子和日菜代表畢業生站上講台。 兩人所說的話語是……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、LOCK）

【花咲川女子學園 體育館】

有咲：最後，謹以這份致詞 期盼各位學姊在未來都能鴻圖大展
有咲：在校生代表，市谷有咲
香澄：…………嗚嗚，有咲〜〜〜說得好〜〜。 你真的說得好棒〜〜！
美咲（米歇爾）：戶山同學，請保持安靜
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：咳咳……接下來，畢業生致詞。 畢業生代表，白金燐子
鶇：冰川日菜
日菜・燐子：有
燐子：花咲川的水面上，春光晶瑩剔透地閃耀著…… 跨越嚴冬的櫻花， 也十分欣喜新的一季來到－－
日菜：在今天這個好日子，我們要畢業了
燐子：校長……各位老師，以及……各位列席的來賓…… 和……各位家長們……
日菜：今天為了我們，特地籌備了一場這麼棒的典禮 真的非常感謝大家
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：三年前的春天，我踏進了花咲川女子學園的大門。 當時的我……既膽小，又怕生…… 對自己……一點……自信，也沒有……
燐子：就算只有一點點也好，我都想……改變那樣的自己， 在這三年裡……我反覆，累積了許多「小小的一步」…… 我真的，去挑戰了……非常多不同的事情
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：我去了茶道社、弓道社……做了入社體驗…… 也再度挑戰了……我曾經放棄過的……鋼琴競賽， 也和朋友們去了海水浴場……
燐子：這些對我而言……每一件都是……需要勇氣的，挑戰…… 而且，這些……也全部，都是我……一個人 所無法……去做到的……事情
燐子：在我陷入困惑、煩惱，以及……遇到瓶頸的時候…… 快樂的時候……開心的時候，不論什麼時候…… 我的朋友……學姊和學妹們，都陪伴在我的身旁
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：所以……我才能，像現在這樣……走到，這裡來。 我發自內心，感謝……這一路上…… 支持著……我的大家……真的真的，非常謝謝你們
燐子：還有……我也對，像今天這樣……迎來畢業的…… 自己……感到，非常驕傲……
燐子：我們……成功跑完了，高中三年的馬拉松…… 我們的身上……有著，往未來前進的……力量 也有在這個校園裡，培養的……經驗……和勇氣……
燐子：我們要相信自己……懷抱著夢想…… 往未來前進……
燐子：今天要抬頭挺胸， 走出這個，我們最喜歡的……花咲川女子學園的大門……
燐子：接著……在最後――
燐子：…………
燐子：我有無法以言語道盡的感謝………… 腦海裡有數也數不盡的回憶………… 我對這一切懷著滿滿的感激……
燐子：請讓我為在這座校園裡…… ……邂逅的一切……演奏，這首樂曲
燐子：蕭邦的……《離別曲》……
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：最初的記憶，要從入學典禮的春天開始說起―― …………還是，不－照稿唸好了
鶇：（什麼……！？ 日菜學姊、把講稿合起來了……！？）
日菜：…………
日菜：去年的入學典禮，我也和現在一樣 站在大家面前和大家打了招呼對吧
日菜：那天，我在台上看見新生們的表情 都閃著非常耀眼的光芒喔！ 當然也有那種既緊張又期待的表情
日菜：不過，大家都很興奮的那種感覺還是最強烈的。 新生，和新的二年級還有三年級生們。都很期待新的季節到來。 我還記得當時我也受大家影響，心裡有種很「嚕♪」的感覺
日菜：所以，我今天也很期待大家臉上會出現怎樣的表情， 也很期待看到大家之後， 我的內心會產生出怎樣的情緒
日菜：不過……現在我實際用自己的眼睛，看了大家之後…… 該怎麼說呢，我的心情……突然變得很不可思議
日菜：………………
莉莎：？　……日菜？
日菜：看著你們每一個人的臉……好多不同的情緒和 好多好多的回憶一下子全都自己湧現了出來。 到底是為什麼呢，我的心突然變得好滿好滿……
日菜：原來是這樣。 …………這就是「寂寞」啊
日菜：之前聽到大家說「寂寞」的時候 老實說我完全不曉得那是怎樣一回事 原來「寂寞」是這種感覺啊
日菜：就算畢業了，就算去讀了大學，我還是我。 如果想念大家了，只要去和大家見面就好了。 我本來覺得根本沒有什麼好需要悲傷的
日菜：不過像現在這樣，站在這裡看著大家…… 我總算明白了
日菜：屬於羽丘的我，今天在這裡就要結束了。 和大家一起度過的高中生活也要在今天結束了。不會再繼續下去
日菜：也不會再回頭來過
日菜：好寂寞…………真的好寂寞……！ 全部都真的要結束了……
麻彌：日菜同學……
日菜：居然會哭成這樣，我啊……看來遠比 我自己所想的還更更更喜歡羽丘才對
日菜：不過，可以在現在知道，真是太好了。 因為這樣就可以在這邊大聲說出來。 可以說出來讓大家知道
日菜：我啊，最喜歡大家了。真的真的很謝謝大家！ 要怎麼說才能讓大家明白我的心情呢， 不曉得該怎麼辦才好讓人好不甘心，但我真的最喜歡大家了！
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：今天，還有入學典禮的時候，文化祭的時候， 學校餐廳的午餐，還有後庭水井裡的妖怪 每一件事情我全部都不會忘掉
日菜：真要說的話……！ 這三年也不全然都只有好事！
日菜：不快樂的事，不順利的事， 不帥氣的事情也有很多
日菜：也有強把自己的想法加諸在別人身上， 害別人受傷的時候。 也有心與心的距離越來越遠，差點就要分開的時候！
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：不過，這些也全都是我很寶貴的回憶。 我不會把他們任何一個留下來，也不會把他們忘記。 全部我都要一起帶到未來去
日菜：要畢業的同屆的同學， 各位學妹們，各位老師，還有支持著我的每一個人， 能和你們相遇，真的讓我滿懷著感謝。真的超快樂的！
日菜：我知道，有很多人在身後鼓勵著我們 也知道有很多人期待著我們未來的發展
日菜：…………未來正在等著我們，我們要出發了
日菜：即便不再能陪在大家身邊，無論距離有多遙遠，都絕對沒問題的
日菜：朝著明天，朝著夢想！ 大家一起，「嚕♪」地邁出全新的一步吧！
日菜：以上是我的致詞內容。 謝謝大家的聆聽。
日菜：……大家，掰掰！
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：畢業生代表，冰川日菜
燐子：白金燐子
（白屏转场）
