event216-01 第７話 畢業典禮的早晨

畢業典禮當天早上。拜訪正在 練習畢業生致詞的燐子的人是……

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

燐子：花咲川的水面上，春光晶瑩剔透地閃耀著…… 跨越嚴冬的櫻花， 也十分欣喜新的一季來到－－
燐子：在今天這個好日子－－ 我們要……
（白屏转场）
（背景切换）

【白金家 燐子的房間】

燐子：……呼。 ……好像，都沒有卡詞……順利，說出來了…… 再重新，唸過一次……看看有沒有問題好了……
燐子：？　怎麼這麼早……有客人來？
亞子：早安－燐燐！ 抱歉突然來打擾
燐子：……不會哦，完全……沒關係的。 不過，是怎麼了嗎……？　
亞子：其實是，我準備了東西要送燐燐〜…… 請收下這個！　祝你畢業快樂！
燐子：哇啊……好可愛的，花束…… 謝謝你，小亞……我會，好好珍惜的……
亞子：真的嗎！？　太好了～！ 其實，我是因為想當第一個和燐燐說 畢業快樂的人所以才過來的……你該不會正在忙吧？
燐子：不用介意哦，小亞…… 我只是在練習……唸畢業生致詞的稿而已……
亞子：好厲害喔，燐燐！　到了最後的最後一刻都還在做準備！
燐子：不是哦……不是那樣的，小亞…… ……因為，我覺得自己，應該會很緊張……
亞子：燐燐……
亞子：不會有問題的！　因為燐燐以前 已經超超超努力做了很多挑戰 升了很多等級了啊！
亞子：燐燐絕對可以順利通過 最上級職業「學生會長」的最終任務的，亞子相信你！
燐子：最終任務……對耶……是這樣沒錯…… 嗯，……我會好好，把任務完成再回來的……
亞子：就是這股幹勁才對喔，燐燐！ 不過－，我沒辦法去聽燐燐致詞真的好可惜喔～
燐子：日菜同學的……致詞……一定，會非常……精彩吧……
亞子：亞子也這麼覺得！　因為入學典禮的時候也很有趣， 所以畢業典禮的致詞一定也會超厲害才對！
燐子：呵呵……就是說啊…… 差不多，該出門了……小亞……我們一起，走到半路吧
亞子：嗯，當然！
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 客廳】

日菜：我說－姐姐，你知道我的手帕在哪裡嗎－？ 上面有印外星人的那條－
紗夜：在這邊喔。 我不是和你說要趁昨天有時間先準備好嗎。 媽媽有替你熨過了
日菜：欸嘿嘿－對不起啦－
紗夜：真是的……你這樣真的可以順利致完詞嗎？
日菜：當然可以！　我早就寫完交出去了喔－！ 啊－，不過啊－……就是覺得好像哪裡不太對
紗夜：什麼意思？
日菜：在寫的時候，的確是覺得那樣寫最好，所以才下筆的。 不過現在卻有種好像哪裡不太對的感覺…… 所以我打算在上台之後，照那時的心情來致詞！
紗夜：……你在入學典禮的時候好像也是這樣吧。 雖然羽丘校風很自由， 但請你別給羽澤同學和老師們添麻煩――
日菜：不會啦－。 好喔，手帕也拿了！　差不多該出門了
紗夜：等一下，日菜。 你的領帶歪歪的
日菜：咦，真的嗎？ 姐姐幫我調正吧－？
紗夜：真拿你沒辦法…… 那就面向我這邊。站好
日菜：好－♪
紗夜：……你上台前，要好好對著鏡子整理好服裝儀容喔。 不能丟羽丘的學生會長的臉
日菜：我知道啦－。 我只是，想讓姐姐在現在幫我把領帶打好而已
紗夜：咦？
日菜：因為啊， 從明天開始不是就不用打領帶了嗎？
紗夜：……嗯，是啊。 好了，打好了。已經可以了
日菜：謝謝你－，姐姐－！ 啊，要我幫忙看姐姐的領結有沒有打好嗎？ 不過姐姐每天都打得很牢，所以應該不需要吧－
紗夜：……那就拜託你了。 怎麼樣？　還可以嗎？
日菜：……嗯，不愧是姐姐。很完美喔！
紗夜：是嗎，謝謝你
日菜：嗯～～，我的心好像開始蠢蠢欲動了！ 姐姐－，今天啊，我們手牽手出門吧
紗夜：你啊，明明都要讀大學了…………就只有今天哦
日菜：好耶－！　好，我們快出發吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【湊家 玄關】

莉莎：友希那，你帶手帕了嗎？　衛生紙呢？
友希那：都帶了喔，你看
莉莎：只帶這麼一點嗎？　再多帶一些比較保險吧。 畢竟可能會用很多啊
友希那：是莉莎才會用到那麼多吧？
莉莎：嗚……啊哈哈～，被發現了嗎？
友希那：也沒什麼好發不發現的。 你今天……應該會哭得一發不可收拾吧……
莉莎：啊哈哈……要給你添麻煩了……
友希那：沒關係，這又不是什麼大事
友希那：日菜有說過，莉莎會那麼寂寞是因為 「你非常珍惜在羽丘遇見的人們」…… 我也是這麼認為的
友希那：所以你就儘管哭吧。 今天本來就是這樣的日子－－莉莎，你……
莉莎：……嗚嗚……都怪〜〜 友希那要說惹人哭的話啦〜〜
友希那：我沒有那個意思……給你，你用這個擦眼淚吧
莉莎：謝謝你
友希那：呵呵，看這樣子，真的要像莉莎說的 要多帶一些面紙才行了
友希那：好，我們出門吧
莉莎：咦，時間不是還早嗎。 今天這種日子，悠哉一點出門也行吧？
友希那：就是因為是今天啊。 我想在今天……在最後一天，多花一點時間走完去學校的那條路
友希那：我不知道為何就是想這麼做……會很奇怪嗎？
莉莎：不會哦，一點也不奇怪！ 畢竟是這幾年……每天都一直在走的路嘛。 我們兩個人邊慢慢聊以前發生過的事，邊慢慢走過去吧
友希那：嗯。 好，我要出門了
莉莎：我要出門囉－！
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：在今天這個好日子――
燐子：我們要，畢業了
（白屏转场）
（背景切换）
