event216-04 第１０話 頒發畢業證書

在校生們各有所思，在現場等待。 不久後，畢業典禮正式開始－－

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、瀨田薰、松原花音、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、LOCK）

【花咲川女子學園 體育館】

里美：嗚嗚～，我突然覺得好緊張～～
沙綾：對啊，氣氛比平時都還要來的莊重。 老師們也都穿了西裝…… 也把現在的樣子拍起來好了－－
里美：小綾，你完全是新聞社的專屬攝影師了耶
沙綾：沒啦～我只是受託而已，才不是你說的那樣。 而且我自己也想把畢業典禮的各種景象 拍成照片留下來的
沙綾：我也有拍里美琳的照片喔。你看這張
里美：哇，這是什麼時候拍的……？ 而且我這時候，表情也太生硬了吧～～
沙綾：沒那回事哦，我把你拍得很可愛
里美：真，真的嗎？　那就好…… 不過小澄他們，好慢哦……應該沒問題吧？
香澄：呼，呼，趕，趕上了～～！！！ 畢業典禮還沒開始吧？　應該還沒開始對不對！？
沙綾：香澄！　太好了，你們趕上了～
心：因為我們花了全部力氣很努力跑呀！ 一定趕得上才對
美咲（米歇爾）：呼……呼……真的是壓線中的壓線才勉強趕上的……！ 真是的～～為什麼老是要到處亂跑啦，你這傢伙！
心：因為，在來的路上，我看到了很多花咲川的同學 臉上都是一副肚子好像在痛的表情啊。 可不能放著他們不管吧？
心：我覺得畢業典禮，大家都要帶著笑容出席才是最棒的！ 花咲川女子學園微笑畢業典禮要開始囉
美咲（米歇爾）：不是，畢業典禮才不是你想像中的那種東西
香澄：不過，我可以懂想讓大家都笑著的心情喔～～！
香澄：因為只要一想到「要讓畢業生們在派對上玩得開心」 我就會這個也想做那個也想做…… 一回神……才發現竟然已經天亮了
沙綾：啊哈哈…… 看來我早上應該要去叫你才對
香澄：咦，有咲呢？
里美：小咲的話，在那邊喔。 你看，老師們旁邊的學生會座位區。他今天要主持典禮
香澄：哈囉～～，有咲～！　我趕上了～……啊，他完全沒聽到我在說話。 咦？　他好像一直在盯著一張小紙條
有咲：現在要開始頒發，花咲川女子學園畢業證書…… 現在要開始頒發，花咲川女子學園畢業證書…… 現在……
沙綾：他嘴裡好像在唸著什麼儀式的咒語…… 他還好嗎
香澄：昨天做完派對準備後， 他也一直在唸致詞和司儀的稿子…… 對了！　大家，我們一起把力量傳給有咲吧！
美咲（米歇爾）：力，力量？
香澄：對啊！　像這樣把手指向有咲那邊～～！！ 然後把「有咲～～～加油～～～～～」的心情送過去！
心：就是要這樣沒錯！ 這樣一來有咲的臉上一定也會浮現出笑容！
美咲（米歇爾）：不太可能吧，你那自信到底是哪來的啊
里美：小咲～，加油～……！
美咲（米歇爾）：……呃，里美竟然已經開始做了……！
沙綾：好喔－，那我也來把力量送給有咲吧！ 有咲～發揮練習的水準，加油～～！
香澄：啊，有咲看了我們！　大家再來一次吧！ 預備－
香澄・心・沙綾・里美：有咲～～，加油～！ 小咲～～，加油～！
有咲：不・要・吵〜〜〜！
香澄：太好了－！！　力量傳到有咲那邊去了！
心：對啊！　這樣有咲也一定不會出錯了！
美咲（米歇爾）：他的嘴型看起來像是在說「不要吵」…… 不過，如果是市谷同學……嗯，絕對能辦到吧
（黑屏转场）
有咲：（真是的，那些傢伙～～！ 真虧他們居然敢在這種場合做那麼丟臉的事！）
有咲：（……但多虧了他們，我的情緒跟身體都好像沒那麼緊繃了。 ……不過就是這樣而已，沒錯）
有咲：（要好好把我的心意傳達給學姊們。 因為今天是學姊們的畢業典禮）
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 體育館】

緋瑪麗：啊～～，真的開始了……
摩卡：咦～？　這裡怎麼會有一隻紅鼻子的麋鹿啊～ 結果仔細一看，竟然是小緋嗎～
緋瑪麗：摩卡不要鬧我了～。 我自己也知道，你不要故意一直說啦～！
巴：緋瑪麗，你的面紙還夠用嗎？ 我有多帶一些，可以給你
緋瑪麗：嗚嗚，謝謝你，巴…… 不過沒關係。我這邊還有兩盒面紙……
蘭：……真不愧是我們團長，準備得還真齊全
巴：對啊。 啊，好像要開始了
鶇：「畢業生，入場。 請在校生，以及各位與會來賓，拍手歡迎畢業生」
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：「典禮開始。各位，請起立」
鶇：「現在將舉行羽丘女子學園畢業證書授予典禮」
鶇：「全體，敬禮。請就坐」
鶇：「請校長頒發畢業典禮」
鶇：「3年A班，今井莉莎」
莉莎：有
鶇：「湊友希那」
友希那：有
鶇：「冰川日菜」
日菜：有
鶇：「大和麻彌」
麻彌：有
鶇：「瀨田薰」
薰：有
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：「白鷺千聖」
千聖：有
有咲：「白金燐子」
燐子：有
有咲：「冰川紗夜」
紗夜：有
有咲：「松原花音」
花音：有
有咲：「丸山彩」
彩：有
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：「以上，花咲川女子學園」
鶇：「羽丘女子學園，全體高三生」
鶇・有咲：「茲證明已將高級中學課程全數修習完畢。 恭喜各位」
（白屏转场）
（背景切换）
