event216-03 第９話 讓祝福在胸膛上盛開

典禮開始前，走廊上可見 學妹們在替畢業生別胸花

（登场角色：花園多惠、瀨田薰、北澤育美、丸山彩、大和麻彌、若宮伊芙、LOCK）

【羽丘女子學園 走廊】

明日香：真是的～六花，快一點！　你選胸花選得太久了。 現在學姊們都在走廊上等我們了
LOCK：可，可是，我就是想選一朵比較漂亮的啊～。 等等我啦，小明日香～
明日香：啊，麻彌學姊，不好意思讓你久等了。 請讓我替學姊別上胸花。
麻彌：原來負責幫我別胸花的是戶山同學啊。那就麻煩你了。 嘿嘿。我去年也有幫上一屆學姊別過胸花， 但今年換成自己要被別，總覺得有點彆扭
LOCK：那個……薰學姊在……
薰：我在這哦，仙杜瑞拉。 很榮幸能請你替我別胸花
LOCK：還，還請學姊不吝指教！ 奇怪？　……別針好難壓，卡不太進去……！
明日香：六花，冷靜一點。 要是別得不好看，會惹薰學姊的粉絲生氣哦？ ……再說了，你也受到了兩位學姊很多照顧
LOCK：我，我知道啦～～！
薰：呵呵，小六花負責炒熱氣氛那次的表現實在太美妙了。 只要閉上眼，當時的回憶都還歷歷在目
麻彌：是的，你真的成長了很多
LOCK：不會，我還差得遠！　要是沒有 薰學姊和麻彌學姊的協助，我也不曉得當時最後會變怎樣…… 我當時真的受了兩位許多的照顧！
LOCK：那次活動進行得很順利雖然也讓人很開心…… 不過和非常認真替我著想的學姊們一起相處過後 ……讓我覺得羽丘很溫暖。也讓我覺得羽丘是一所很棒的學校
LOCK：所以……那個……雖然我說不太上來， 但我真的很感謝兩位學姊
薰：呵呵，我其實沒做什麼能讓你道謝的事。 只要小六花心裡有這種感覺，就已經很足夠了
LOCK：……我是這麼想的。 接下來，我想讓學妹們 也感受到學姊們曾經給予過我的溫暖和溫柔
LOCK：我會努力讓學姊們的心意繼續傳承下去
麻彌：LOCK同學……
LOCK：我把胸花別好了……怎，怎麼樣呢？
薰：啊啊，非常美麗哦。謝謝你，小六花
LOCK：太好了。 ……那我們要先告辭了！　典禮結束後再見！
明日香：先告辭了
麻彌：…………「要把心意傳承下去」嗎……
薰：呵呵……看來麻彌也想起了那天的事了
麻彌：薰同學也一樣嗎？ 引退公演那天，話劇社的學妹也和LOCK同學說了相同的話， 「我們會把學姊們的心意繼續傳承下去」
薰：那場公演精彩得足以在話劇社的歷史上留下一筆。 特別是一、二年級生成長後的卓越身姿令人最印象深刻
麻彌：在公演前，大家明明都還因為我們要引退而哭喪了臉。 但說出要把我們的心意傳承下去的社員們的眼裡 卻散發了強而有力的耀眼光芒
麻彌：……讓人覺得他們非常可靠。 也讓我深信未來的羽丘也一定沒問題
麻彌：呵呵，大家在不知不覺中都默默成長了許多， 就只是陪在他們身邊的我們沒有察覺而已
薰：……確實。 不過麻彌，你也不例外哦。當然，我也是
薰：就算再怎麼不想改變，人還是會有所改變。 就算再怎麼不想結束，時間還是會繼續向前
麻彌：是啊……
薰：不過，我們還是可以讓那些不願遺忘的回憶 在心中亮起，並一邊前行。我是這麼認為的
麻彌：薰同學…… 抱歉……哈哈，畢業典禮明明還沒開始……嗚嗚……
薰：沒關係的，麻彌。 要是你不介意，我的胸膛隨時可以借給你哭泣
薰：莎士比亞也曾經說過ーー 「若杜鵑不哭，就等到他哭吧」
麻彌：那句話，不是莎士比亞說的哦。 不過……呵呵，謝謝你
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 3年B班教室】

彩：從這個角度好了？ 嗯～～，好像再強調一下胸花會比較好看耶。 再稍微往左上角一點斜拍～……Yeah－☆
彩：嗯，感覺很不錯！　我想想喔～ ＃畢業典禮 ＃學妹幫我別胸花 ＃高中最後一天
育美：啊，找到彩學姊了～！ 小芙，惠惠，這邊這邊～！
彩：咦？　小育你們怎麼會來？ 胸花已經都別好了吧？
伊芙：我們有東西要給彩學姊，所以才會過來！
多惠：是這個，請收下！
彩：這是……「畢業派對注意事項」！？ 咦，你們特地做了派對的說明手冊嗎？
育美・伊芙・多惠：對啊！
彩：哇啊，好開心喔，謝謝你們～～！ 五彩繽紛的好可愛～
育美：封面的字是小芙寫的喔！ 看起來很像忍者卷軸，很帥氣對吧！
多惠：封面的兔兔插圖是我畫的喔！ 是蹦蹦蹦地跳來跳去慶祝畢業典禮的畫面
伊芙：派對的資訊雖然有事先傳訊息通知學姊了 不過後來育美同學提議了 「做手冊一定會更好玩！」
育美：彩學姊！　你快點翻開看裡面！
彩：我看看喔……「當天要帶的東西，一顆想要好好享受的心」 呵呵，這個的話，我早就準備好了喔～
育美：太好了－！ 這個啊，是參考彩學姊和小音學姊 之前做的手冊做出來的喔！
彩：咦，你們參考了那時候的手冊嗎？ 這樣啊……呵呵，真讓人覺得開心
多惠：畢業典禮結束後，我們會在CiRCLE等學姊來！ 我們準備了很多好吃的飯菜和點心還有果汁喔
伊芙：少女樂團派對的全體在校生一起準備了這場派對。 請放心好好享受吧！
彩：嗯，我很期待喔。謝謝你們三個特地過來找我
多惠：學姊一定會嚇一跳喔！ 我們有準備一個超特別的驚喜……
育美：哇哇哇，惠惠！　不能說喔，噓－！ 說出來就不算驚喜了啦！
伊芙：育，育美同學！　多惠同學！ 那個，剛剛那是，就是那個～～……
彩：不，不用緊張，小芙！ 我很認真在讀手冊，所以根本什麼都沒聽到
伊芙：是，是嗎。那就好！ 我們還要去發手冊給其他學姊，就先告辭了
彩：啊，你們等我一下
育美：？　怎麼了，彩學姊？
彩：那個。我之前雖然應該就有說過了…… 真的很謝謝你們新年時送我的護身符
彩：每次我覺得自己就快要不行的時候，耳邊都好像 會響起你們三個在和我說「加油～！」…… 多虧了你們的護身符，我才能那麼努力準備考試！
育美：太好了！　育美我們準備的護身符真的有發揮功效！
多惠：畢竟我們收集了很多福氣力量啊
育美：嗯！　不過啊，育美覺得，彩學姊其實是因為 相信著自己一定能做到所以才能成功努力到最後喔！ 育美我們送的護身符，只是幫了一點小忙而已！
彩：小育……嗯……真的很謝謝你們
多惠：彩學姊，今天的畢業典禮，也請繼續加油
彩：嗯，我會加油的！ 說是這麼說，但也沒什麼需要加油的地方就是了
彩：不過…… 在典禮結束之前，我一定會用心感受到最後一刻
伊芙：我們了解了。我們也會在一旁見證彩學姊的英姿
彩：嗯。謝謝你們！
（白屏转场）
（背景切换）
