43_弦巻こころ_R3 無敵のヒーロー

Gacha phrase: 世界はみーんなが、 ヒーローなんだからっ！！

<キグルミの人は心配性>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

美咲: こころ。こころってメンバーのこと、 どう思ってんの？
こころ: どう？　みんな大好きよっ
美咲: あー……やっぱりか。 うん。じゃあほかに好きな人は？
こころ: あたし、 今まであったことのある人は、 みーんな大好き！
美咲: ……って言うと思った…… どうすんだこれ。むずかしいな
こころ: あら。何に悩んでいるの？
美咲: この前さ、 出演依頼くれたライブハウスあったじゃん。 あそこからまた話が来てて
こころ: すごいじゃない！！ 早く出ましょうよ！！
美咲: そーなんだけど。 その前に、フリーペーパーの インタビューに答えて欲しいんだって
美咲: 天真爛漫・でもちょっと不思議なボーカル・ 弦巻こころちゃんに聞く！ ……だそうです
こころ: それなら、 ハロー、ハッピーワールド！　は世界を……
美咲: それはもう書きました。 なんかこう、 普段こころがメンバー見て考えてること？
美咲: こころから見た、 メンバー紹介みたいのって出来ない？
こころ: メンバー紹介？
美咲: こころだけのこと答えるより、 メンバー全員の宣伝した方が人気に繋がるでしょ？ 無理だったら、適当にあたしが書くけど
こころ: やってみるわ！　うーんと？
こころ: 薫は……いつも言っていることがわからないけど 本人が楽しそうだから、それが一番だと思ってるわ
美咲: 本人は、こころのこと、 一番の理解者だと思ってるよ！？
こころ: 人に通じなくても関係ないんじゃないかしら。 気に入った言葉を口にしていると、 きっと落ち着くんだと思うの
こころ: だから自分の気持ちが上手く言えない時、 他人の有名な言葉で、 なんとか相手と触れ合おうとするのね
こころ: 本当は少し、 臆病なところがあるんじゃないかしら
美咲: ……ふーん
こころ: それに対して、ハロー、ハッピーワールド！　で 一番肝がすわっているのは花音ね
美咲: えっ。いつもはわわ～とか、 ふぇ～とか言ってるのに？
こころ: いつもびくびくしているから、 びくびくすることに慣れていて、 いざと言う時には意外と大丈夫だったりするじゃない
こころ: あたしと初めて演奏した時も、 ふぇふぇ言っていたけど、ドラムはちゃんと叩けてたもの。 責任感も強いのよね
美咲: 確かにあたしも、なんだかんだ花音さんのこと、 頼りにしてる節あるな。 なんとなく、先輩だからかと思ってたけど……
こころ: 一番女の子っぽいのははぐみ
美咲: あ～～。それはなんかわかる！ ミッシェルとか、可愛いものが好きだし、 自分の見た目とかも気にしてるよね
こころ: でも似合わないと思っていて、 わざと男の子っぽくふるまうわよね。 はぐみははぐみで可愛いのに、もったいないと思うわ
美咲: へ～。意外とこころって しっかり人のこと見てるんだね。 ねぇねぇ。じゃああたしは？
こころ: ………………
こころ: えっと、ごめんなさい、あなた誰……
美咲: ねえそれ、もうみんな飽きてたよ？
こころ: みんなってなんのこと？
美咲: あーもーいいから。 こころからキグルミの人への感想は？
こころ: …………
美咲: ここまで来て、印象なしですか？
こころ: ミッシェルはハロー、ハッピーワールド！ の守護神ね！　彼女がいれば私達って無敵だものっ
美咲: おい、話飛ばすな！
こころ: うーん。キグルミの人。 あなた、怒るとちょっと怖いんだもの
美咲: 怒られるとわかっているようなことを あなたは考えているのですか
こころ: だって……キグルミの人は……とっても心配性。 いつもこうなったら嫌だなってことを考えてて 万が一そうなってもいいように自分を守ってる
こころ: 私はこんなの興味ないし、とか どうせ失敗するし、とか
こころ: 本当はすっごく好きなことなのに、 上手くいって欲しいのに、そういう風に言うから？
こころ: 上手く言えないけど……変な気持ちになるの。 この辺りがぎゅってなって、 早く楽しいことして、楽しい気分にならなきゃって
こころ: だからあたし、 あなたのことすぐ忘れてしまうのかも！
美咲: …………
美咲: ふーん。そう。 じゃあ、こころは 自分自身のこと、どう思ってんの？
こころ: あたし？　あたしはいつも同じよ！ 楽しいことを探してて、笑顔が大好きで、 楽しいことしかしなくて……
こころ: でも、最近、そう言われてみれば よく人と話すようになった気がするわ
美咲: それって、 バンドを組む前は話さなかったってこと？
こころ: 一緒に楽しいことしましょうって言うのは、 あたし、会った人には必ず言うの
こころ: 人に話しかけるのも大好きよ！ 何かが始まるかもって、ワクワクするもの！
こころ: でも、それを具体的にああして、 こうしてって作戦を立てて、色んな相談をして、 たまにあなたに怒られたりして
こころ: そういうことって、 そういえば初めてかもしれないわ
こころ: だからきっとあたし、 バンドでなら世界を笑顔にできる って、思ったのね！
美咲: ふーん。そうですか
美咲: ひねくれものとしては悔しいけど、 なんかいい記事になりそうだわ
こころ: あら。それならよかったわ！


<誰かを笑顔にする力>

(Character: 弦巻こころ)

こころ: ふんふんふ～ん♪
こころ: ……って、あれ？ {{userName}}じゃない！
こころ: こんなところで会うなんて奇遇ね！ もしかして散歩かしら？
こころ: ……あたし？ あたしは今から、 練習にいくところよ！
こころ: 今日は美咲がスタジオを取ってくれたから、 そこで練習するの！
こころ: 音楽だけじゃなくて、 もっと色々やりたいんだけど……
こころ: まずは音楽をちゃんとやろうって、 キグルミの人が言うからね！
こころ: ……あっ、そうだわ！ ここで会ったのも、なにかの縁よ！ 一緒に練習に行きましょう！
こころ: ……え？　いかないの？？ 悩み事があるから……？
こころ: ふんふん、なるほどね
こころ: 同じライブハウスで働いてる子が、 ミスして落ち込んでるのね
こころ: あたしは、落ち込むってことがよくわからないけど……
こころ: でも、それって、笑顔になれないっていうことよね！
こころ: それは大変だわ！ だって楽しくないものっ！
こころ: たまに笑顔を忘れちゃう人がいるっていうけど、まさにそれね！
こころ: けど、それなら、 なんでこんなところにいるの？
こころ: あなたには、やることがあるでしょ？
こころ: 今からその人のところにいって、 笑顔にしてあげるのよ！
こころ: どうするかなんて後から考えればいいわっ
こころ: だって笑顔になれないなんて、 すごくもったいないことでしょう？
こころ: 笑顔は最高なのに、 それを忘れちゃうなんて……
こころ: 本当にもったいないと思うわ！
こころ: あたしはそういう人達に、 笑顔を思い出してほしいの！
こころ: あなたもその人に、 笑顔を思い出してほしいんでしょう？
こころ: なら、やることはひとつじゃない！ 今すぐ、その人のとこに行きましょう！
こころ: ……え？　気持ちは嬉しいけど、だめ？ なんでそうなるの？
こころ: 行ったからって、 笑顔になってくれるかどうか、わからない……？
こころ: うーん……
こころ: あたしはそっちの方が、 よくわからないけど……
こころ: だって、 まだ何もやっていないじゃない
こころ: 成功しないかも、とか、 失敗するに決まってる、とか
こころ: そんなの、 やってみないとわからないわ！
こころ: それを言うなら、 成功するかもしれないし、 成功するに決まってるもの！
こころ: そういえば昔、 同じ事言ってた人がいたわ みんなを笑顔にするなんて無理だって
こころ: わたしはそうは思わないわ！
こころ: 笑顔をなくしちゃった人がいるなら、 残った人が笑顔を思い出させればいいのよ！
こころ: 人って誰かを笑顔にする力を、 誰でも持ってると思うの
こころ: だから、誰かが笑顔を忘れたときには、 そばにいる誰かが、思い出させてあげればいいわ
こころ: そばにいる人も忘れたら、 そのまたそばにいる人が、 思い出させてあげればいいわ
こころ: そうやって思い出させてあげていけば、 みんなみんな、笑顔に戻れるわよ！
こころ: だからあなたも、 誰かを笑顔にしたいなら……
こころ: 心配してるより、 まずあなたが笑顔にならないと！
こころ: ほら、だから笑顔笑顔！
こころ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！！
こころ: もう一度いくわよ！
こころ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！！！！
こころ: いいわね、あなたの笑顔！ あたしも自然と笑顔になっちゃうわ！
こころ: これであなたも、 今日から誰かを笑顔にするヒーローね！
こころ: できる気がしてきた？ いいえ、もとからできるのよ！ あなたはそれだけすごいもの！
こころ: じゃあ早速、 落ち込んでる人のところへ行きましょう！
こころ: もちろん、あたしも行くわよ！ 今からみんなにも連絡するわ！！
こころ: 練習は……今はいいわ！
こころ: だって練習より、 本番の方が大事でしょ？
こころ: 笑顔にする練習より、 実際に笑顔にする方が大事！
こころ: じゃあその人のとこまで、 走るわよ！
