111_弦巻こころ_R4 船上の名探偵

Gacha phrase: 怪盗さん！　花音を返しなさい！

<怪盗さんをスカウトよ！>

(Character: 弦巻こころ, 松原花音, ミッシェル)

花音: あ、こころちゃん
こころ: あら、花音。 それと……美咲じゃない！
美咲: なんかあたしのこと呼ぶ時、間があったような……
こころ: 気のせいよ！ 少し忘れちゃっただけだから気にしないで！
花音: もう、こころちゃん。 何度も会ってるんだから、 いい加減、美咲ちゃんのこと覚えようよ～……
こころ: そうね、もう覚えたわ！ それより花音に話したいことがあったの。 この前の船のことで
こころ: 花音をさらった怪盗さんがいたでしょう？ 船の関係者に話を聞いたんだけど…… 結局わからないままだったの
こころ: 怪しい人間は船に入れてないって 言われちゃったのよね
花音: あはは、そうだったんだね
美咲: もし怪盗の正体がわかったらどうするつもりだったの？
こころ: もちろん、スカウトしに行こうと思ったのよ！
花音: スカウト……？ え、えっと……ハロハピに……？
美咲: あー……、怪盗が出てきた時に、 こころがそんなこと言ってたような……
こころ: 初めて怪盗さんを見たときに思ったの！ あの怪盗さんがメンバーだったら絶対に楽しいわ！
こころ: 一瞬で花音をさらったり、あっという間に消えてしまったり！ 追いかけていて、とてもワクワクしたの！ だから、スカウトしようと思ったのよ！
こころ: おかしいかしら？
花音: お、おかしくは……ないと思うよ。 ね、ねえ？ 美咲ちゃん
美咲: あ、うん、いいんじゃないの
こころ: ねえ、花音、あなた怪盗さんに心当たりない？ 囚われたとき、ふたりで話したでしょう？
花音: え、えっと……話は、ちょっとだけ……
こころ: どこに住んでるかとか、 いつも怪盗さんをしてるのか、とか、 そういうことわからない？
花音: そ、そういうことは話さなかったかな。 やっぱり、怪盗だからプライベートなことって なかなか言わないと思うし……
こころ: ちょっとしたことでもいいの！ 何か聞いてないかしら？
美咲: 花音さん、困ってるでしょ。 こころ、やめなって
美咲: それに、今からメンバーにするっていったって 楽器はどうするのさ
こころ: 楽器？
美咲: ハロハピのメンバーにするんでしょう？ うちにはもう、ギターもベースもドラムもいるよ
こころ: 考えてなかったわ
美咲: 固定メンバーがいるのに、 メンバー増やしたっていいことないよ
こころ: でも、あの怪盗さんがいるライブは楽しいと思うの！ 花音もそう思うわよね？
花音: え、わ、私は……
美咲: 楽しいか楽しくないかの話じゃなくて、 今はメンバーを増やすか増やさないかの話をしてるんだってば
美咲: たとえ怪盗を引き込んでもやる楽器ないよ？
こころ: なら、無理に演奏しなくていいわ！
美咲: は？
こころ: パフォーマーってポジションがいいんじゃないかしら？ ボーカルでもいいし！
こころ: あたし達が歌って演奏してるとき、 怪盗さんには演技したり、踊ってもらうの！ どう？　素敵でしょう！
こころ: 想像したらワクワクしてきちゃったわ！ パフォーマーにしましょう！ 決定ね！
花音: よ、よくないんじゃ……ないかな。 ほら、その……ライブハウスのステージって 結構せまいっていうか……
美咲: 演奏中に踊られたら邪魔でしょ
花音: そ、それに、怪盗がメンバーになるって言うかどうかも わからないし……
美咲: そもそも、怪盗やってるんだよ？ バンドなんて目立つことしたくないでしょ？
こころ: そうかしら？ 花音をさらったり、白煙で消えたり 結構派手なことが好きだと思うの！
美咲: う……それを言われると言い返せない……
こころ: きっとあの怪盗さんなら、誘ったら入ってくれるわ！
こころ: さあ、もう一度船員の話を聞きに行きましょう！ もしかしたら、またあの船に現れたかもしれないし
花音: え！？ 船に、行くの？
こころ: そうよ！ さあ、行きましょう！
美咲: まあ、その怪盗は元からメンバーなんだけどね
美咲: ……って、聞こえてないか
花音: あの怪盗って……もしかして薫さん？
美咲: あっ、もしかして気付いてた？ こころは全然気付かないみたいだけど
花音: あっ、やっぱりそうだったんだ！ 声が薫さんによく似てたし、私を解放してくれたときに 子猫ちゃんって言われて、あれっ？　って思ったんだよね
花音: こころちゃん、本当に聞きに行くつもりなのかなぁ……
こころ: ちょっと、なにしてるの？ もしかしたらまさに今、怪盗さんが現れてるかもしれないのよ？
こころ: だから、急ぎましょう！
花音: ええ……ど、どうしよう、美咲ちゃん
美咲: まあ……ついて行くしかないだろうね
花音: だ、だよね……
花音: こころちゃん待って～！
美咲: はぁ……どうやって諦めさせるか。 しょうがない。あたしも行こうっと


<心はいつでもひとつ>

(Character: 弦巻こころ)

こころ: あら、{{userName}}。こんなところで奇遇ね！
こころ: ……いつも以上にニコニコしてる？ それはそうよ！ ちょっと聞いてほしいの、とってもいいことがあったんだから！
こころ: 実はこの前ね、バンドのメンバーと船に乗ったの！
こころ: 船に乗った理由？ 何だったかしら？　でもいいの！　そんなことは！
こころ: なんと怪盗さんが現れたのよ！ 驚いたわ！ 今まで船に乗ってても、そんなことなかったもの
こころ: しかも花音をさらっていったのよ！
こころ: ちょっとうらやましかったのは秘密よ
こころ: だって怪盗さんにさらわれるなんて、 そんな経験めったにできないもの！
こころ: それで、そのさらわれた花音を、 みんなで協力して、怪盗と色々な勝負をして、 見事、取り戻したわ！
こころ: どんな勝負をしたと思う？ 想像もつかないみたいね、教えてあげるわ！
こころ: まず、最初に勝負したのははぐみだったわ！ カジノでルーレット勝負をしたの！
こころ: 二択の運試しだったのだけど、 はぐみは負けてしまったの！　健闘したと思うわ！ 惜しかったもの！
こころ: 次はあたしが勝負をしたわ！ 儚いものを出せば勝ちだったのだけど……
こころ: あたしが選んだお面はちょっと違ったみたい……
こころ: 怪盗さんにはあの儚さがわからなかったのね！ まあ、こういうこともあるわ！
こころ: その次の勝負は……誰だったかしら？ とにかく花音に愛の告白をしたの！
こころ: アレは……ひどかったわ！
こころ: 結局勝負には勝てなかったけど、 最後はちゃんと怪盗さんを追い詰めたのよ！
こころ: 船のテラスに出て言ってやったの！ 『ここまでよ！』って！
こころ: あの時のあたし、すごくカッコよかったんだから！ あなたにも見せてあげたかったわ！
こころ: 薫だけはちょうどその時いなかったのだけど、 あのシーンを見逃すなんてもったいないわね！
こころ: 最後はクイズをしたんだけど、あたしが見事に正解を答えたの。 そしたら怪盗さんは花音を返して消えてしまったの！
こころ: あの船で起こった出来事のおかげで、 チームワークがより一層深まった気がするわ
こころ: 合図しなくても音がそろって、 練習中もすごくいい空気が流れるの！
こころ: ……そういえば、ミッシェルは一緒に船に乗らなかったけど 絆が深まった気がするわ。 なんでかしら？
こころ: ……そうか！ あたし達の心がひとつになったから、 きっとミッシェルの心も一緒になったのね！
こころ: だってあたしたちとミッシェルの心はいつでも繋がっているもの！
こころ: でも今度は、ミッシェルも一緒に ああいうワクワクに出会えたらいいわよね！
こころ: そういえば、お土産のお面をミッシェルにあげようと思って、 美咲に渡しておいたの
こころ: ミッシェルよろこんでくれたかしら？ 美咲に聞きにいかなきゃいけないわ！
こころ: 今度はどんなワクワクが待ってるのかしら？ 考えるだけでも楽しくなってくるわね！
こころ: もしかしたら、突然また誰かが現れたりするかもしれないわ！
こころ: 次は海賊さんが出てきたりしたらどうしようかしら！
こころ: でもきっと大丈夫！ あたし達が力を合わせればどんなことでも乗りこえられるもの！
こころ: ねえ、あなたもそう思うでしょう！？
こころ: ……そうだわ！ あなたも一緒に、 船に乗ってワクワクを体験しましょう！
こころ: ううん、あなただけじゃなく……世界中の人達もみんな！ 一緒に船に乗って、ワクワクを体験したら仲良くなれると思うの！
こころ: そうなったらとっても大きな船が必要ね！
こころ: あ、でもまずは学校のみんなを連れていきたいわ！
こころ: その次はいつもライブに来てくれるお客さんね！ 船の上の、笑顔になるライブにご招待よ！
こころ: こうしてどんどんたくさんの人を乗せていくのよ！ そうね、船の名前は『笑顔号』よ！
こころ: そして『笑顔号』が世界一周するころには、 世界中の人々がきっと笑顔になっているはずね！
こころ: 素敵ね！ 考えてたら、楽しくなってきちゃったわ！
こころ: こうしてはいられないわね！ 今すぐ船の準備をしなくちゃ！
こころ: 『笑顔号』の出港はここから始まるの！
こころ: あなたも乗るわよね、『笑顔号』！！
