228_弦巻こころ_R3 ハッピー革命！

<こころの作詞メソッド>

(Character: 弦巻こころ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: さて、ライブも決まったことだし、新曲を作るわよ！
花音: ライブも急に決まったのに、また急だね。こころちゃん
美咲: もし新曲を作るとしたら、 すぐにでも作り始めないと間に合わなさそう
こころ: じゃあすぐに取り掛かりましょう。 楽しいことをとっておいてもしょうがないわ！
花音: じゃあまずは歌詞かな？ いつも通りやればいいかな、美咲ちゃん？
美咲: そうですね。 こころのアイディアは泉のように出てきますから、 それをあたしと花音さんでまとめていきましょう
花音: うぅ、私はいつも全然役に立ってないよ…… だから、もし美咲ちゃんがいなかったら、 歌詞はすごく大変なことになりそうだね
美咲: それは考えたくないですね。 もしそうなったら、すごいカオスな歌詞に メロディーが付きそうですね……
こころ: 二人とも！　まずはどんな曲にするか考えるわよ。 そうだわ、確か薫が儚い曲を作りたいって言っていたし、 それにしようかしら！
美咲: いやいや、儚い曲をクラスメイトに聴かせたいわけじゃないから。 それに、儚い曲は薫さんとも一緒に時間をかけて 作ったほうがいいんじゃないかなーって思うな！
こころ: そう？　もしかしたら、美咲のクラスメイトは 儚い曲を聴きたいって思っているかもしれないじゃない
美咲: いやいや、そんな曲を聴きたいような クラスメイトじゃないと思うよ……
花音: じゃ、じゃあ！ 美咲ちゃんがクラスの人に伝えたいことを 歌詞にしてみるっていうのはどうかな？
こころ: 花音の言う通りだわ！ それで、美咲は何を伝えたいの？
美咲: うーん、すっごく簡単に言うと…… 世界は思ってるより広いんだってことかな
こころ: 世界を、広げる……良い！　すごく良いわ！
こころ: 何だか、イメージが見えてきた気がするわ！
花音: こころちゃん、すごくやる気になったみたい
美咲: そうだね。あとはこころの直感を信じて、 あたしたちもがんばろう。 ……こころのイメージの翻訳を！
こころ: はぴはぴはぴ～、ふんふーん…… 楽しいメロディーにしたいわね！
美咲: 始まったよ、花音さん。 こころのスーパー作詞タイム！
花音: う、うん……意識を強く持ってがんばるね！
こころ: ふふふーん、はぴはぴ、わーるど……！ もっともーっと楽しい歌詞にしていくわ！
こころ: 美咲、イメージを絵でも表現していくわね。 これでもっと伝わるはずよ！
美咲: それはヒトデ？　トナカイ……？ いやいや、その絵じゃイメージが全然伝わってこない
花音: うぅ……いつもより全然分からない……
美咲: ヒトデが丸になって、星になる……？ ヒトデって最初から星っぽいのに、なんで丸になった！？
こころ: あっ、そうだわ！ この幸せと、こっちの幸せを合わせて…… いっちゃう……スマイル、ハッピー！
花音: え、え、え……っ？ 美咲ちゃん、私……今回も全然分からないよ……
美咲: 花音さん、大丈夫です。 あたしも分かってるわけじゃないですから
美咲: でも、分からないなりにも、 何とかこころのイメージを掴んで、曲にしないと……！
花音: 美咲ちゃん、いつにも増してやる気……
こころ: この小さな星たちが集まって、繋がり合うことで笑顔になるの！
美咲: 星……なんのことだろ。ハロハピ、かな。 ハロハピが、笑顔を繋ぐってこと……
こころ: いいえ、美咲。もっと素晴らしいことよ！ 人が集まって、ピラミッドを作るの！
花音: ピ……ピラミッド？ 一体、何が起こってるのかな……
美咲: 多分、人が集まったほうが、 楽しさは増えていくよってことだと……思います
花音: さすが、美咲ちゃん！ 私、全然意味分からないよ……
こころ: それでね、この三角で革命が起こると…… ほら……もんもん！　……イエーイ！
花音: 三角？　革命？　もんもん？　うぅ、頭が……
美咲: わーわー、花音さん無理しないで。 あとはあたしが何とかしますから！
美咲: （新曲を、クラスの人たちに聴いてもらいたい。 だから、もっとがんばらないと……！）
美咲: ……こころの歌詞はこんなものじゃないでしょ。続けて！
こころ: ええ、もちろんよ！ ここは、はぴはぴー！　ふーん…… わーるど……ふふふーん！　……いっちゃう……もんもん！　
(Black cut)
美咲: 分かった！　つまりは…… 『はぴはぴはっぴーわーるど！　いっちゃうモンモン！』
こころ: それだわ！　さすが美咲！ この曲、素晴らしい予感しかしないわ！
花音: ふ、ふふ……っ……美咲ちゃん……ふふふ……
美咲: あっ……つい、周りが見えなくなってた……
美咲: ……ちょっと休憩！
こころ: もう休憩なの？　あたしにはまだまだ書きたいものが たーっくさんあるのに！
こころ: もっともーーっと世界中を笑顔にする歌詞を作るわよ！
美咲: こころ、元気すぎる……ちょっと頭を整理するから休ませて
こころ: そう。それならあたしは、 さっき考えたフレーズを歌っているわ！ はぴはぴはっぴーわーるど！　いっちゃうモンモン！
美咲: ちょっ、今それはやめて……！
花音: あ、あはは～


<仲がいいみたい>

(Character: 弦巻こころ)

[駅前]

こころ: あっ！　{{userName}}じゃない！
こころ: こんなところで会うなんて、 今日はなんだか楽しいことが起こりそうね！
こころ: あたし……？　今は学校の帰りよ
こころ: さっき一緒に歩いていた人はクラスメイトの人たち。 最近、良くクラスの人たちに話しかけられるの
こころ: 今まであまり話したことのない人と話すのって楽しいわ！
こころ: クラスメイトもだけど、学校は楽しいことが溢れているわね。 香澄やイヴのような楽しくて笑顔が素敵な人もいるもの！
こころ: 他に楽しいこと？　そうね……学校以外だと、やっぱりバンドね！ 花音とはぐみ、薫、ミッシェルに美咲。 みんなといると笑顔になるの
こころ: それが良く聞くバンドの魔法、なのかしら？ 良く分からないけど、良いことだわ！
こころ: 花音達とは演奏するだけじゃなくて、 色んな人に笑顔を届けられるようなことを 考えているの！
こころ: ミッシェルはたまにしか練習には参加しないけど、 きっとあたし達のことをいつも見ていてくれているんだわ
こころ: それにミッシェルの代わりにいつも美咲がいてくれるわ
こころ: そうそう、さっき一緒に帰っていたクラスメイト達、 実はこの前ライブに遊びに来てくれたの！
こころ: 色んな人にあたし達の音楽を聴いてもらえて、 とても嬉しかったわ！
こころ: クラスの人もあたし達の演奏を聴いて、 ハロハピが好きになったって言ってくれていたわ！
こころ: それにクラスメイトだけじゃない。 ライブの会場に来てくれた人もみんな笑顔になっていたわ！
こころ: 笑顔を忘れちゃった人も笑顔に出来ていたら、 それはとても良いことだと思うわよね！
こころ: 広がる笑顔といった感じかしら？　素晴らしいわ！
こころ: それで、さっき話したライブだけどね、 実は美咲がやろうって言い出したの
こころ: 美咲はいつもはハロー、ハッピーワールド！　の サポートをしてくれているわ
こころ: 何かを提案するより意見を整理したり、 まとめてくれたりすることが多いの
こころ: そんな美咲が真剣な顔をしてライブがしたいって言い出したの。 何かあったのかしら？
こころ: あたしはね、その言葉を聴いてすごく良いと思ったわ！ あなたもそう思うでしょ？
こころ: だって、美咲がやりたいって言ったの。 それを止める理由なんて何もないわ
こころ: それにもしやらないって言ったら、 美咲が笑顔じゃなくなっちゃうじゃない。 それは困るわ
こころ: だから、ライブをやることにしたの。 ライブに向けて新しい曲も考えたのよ
こころ: 最初は薫の儚いをテーマにした曲にしようと思っていたけど、 美咲は学校の人たちに伝えたいことがあるって言っていたわ
こころ: それを聞いてね、だったらそれを歌にしようってなったの！
こころ: 伝えたかったことは、確か……考え方はいっぱいあるってこと！ つまり、笑顔になるような曲よ！
こころ: それでね、ライブでその曲を披露したら、すごかったのよ！
こころ: 会場のお客さんが楽しそうに笑っていたわ
こころ: だからね、ライブをしようって言ってくれた美咲には 感謝しないといけないわね
こころ: それだけじゃないわ。 美咲はいつもライブする会場を探してくれるの
こころ: 人と交渉したり、そういうあたしには難しいことね。 それをいつも率先してやってくれるのが美咲なの
こころ: それだけじゃないわ。 ハロー、ハッピーワールド！　で決まったことを いつもミッシェルに伝えてくれているわ
こころ: いつも見えないところで頑張ってくれてるの
こころ: 最初はキグルミの人と思っていたけど、 今はそうは思ってないわ！
こころ: 美咲は美咲よ。 それにハロー、ハッピーワールド！　には、 美咲が必要だわ
こころ: それはそうと、少し気になっていることがあるのよ。 美咲とミッシェルって声が似ている気がするのよね…… ねえ、そう思わない？
こころ: そうよね！　それに口癖も同じ……ほどほど、だったわよね……？
こころ: 他にも美咲に話したことをミッシェルが知ってたり、 ライブ中のことを美咲が知ってたりする……どうしてかしら？
こころ: まるで、二人は通じ合ってるみたいよね…… 形はあんなに違うのに！
こころ: あ……っ！　二人はもしかして……！！
こころ: すごく仲が良いのかしら？
こころ: 美咲、花音と仲が良いと思っていたけど、 ミッシェルとも仲が良かったのね
こころ: あたしもバンドメンバーとして仲が良いことは嬉しいわ！
こころ: あら。少し話すつもりだったけれど、 つい楽しかったことを全部話しちゃったわ
こころ: 楽しかったことを聞いてもらうと、 笑顔だった時の気持ちを思い出してくるわよね！
こころ: あなたも話を聞いていて楽しい？　それは素晴らしいわ！
こころ: そうだ！　それじゃあ一緒に もっと楽しいことを探しに行きましょう！ もちろん、今からよ！
こころ: ほら、行くわよ！　レッツゴー！
