241_弦巻こころ_R4 見習い魔女

Gacha phrase: ハッピーハロウィン！ スペシャーーールっ！

<魔女に相応しいアイテム>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

[弦巻家]

美咲: （……やっぱり何回来ても、 こころの家の迫力には慣れないな）
こころ: 美咲、何やってるの？ そんなところに立ってないで早くいらっしゃい！
こころ: すぐに着替えて、 ハロウィン競争の待ち合わせ場所に行きましょう！
美咲 (ミッシェル): あー……はいはい。 じゃ、お邪魔します
(Black cut)
(Background change)

[こころの部屋]

美咲 (ミッシェル): で？ 仮装ってどうするの？ あたし、何も持ってきてないけど
こころ: 大丈夫よ！ あたしが用意してるわ！
美咲 (ミッシェル): こころが用意……？ い、嫌な予感しかしない……
こころ: かわいい仮装を用意してあるのよ！ とりあえず、着替えてくるわね！ そのあと、美咲の衣装を選びましょう！
美咲 (ミッシェル): かわいい……ねぇ。 どんな衣装用意されてるんだろ…… すごそうなのしか思い浮かばない
黒服: 美咲様、少々よろしいですか？ お嬢様がお召し物を変えている間に お話したいことが
美咲 (ミッシェル): あ、こんにちは。 話したいことですか？
黒服: はい。 本日、お嬢様のためにも こちらを着用していただきたいのですが
美咲 (ミッシェル): これは……ミッシェル？ なんか体がかぼちゃの形になってますね……
黒服: 名付けてミッシェルハロウィン仕様！ お嬢様がお喜びになるのは間違いないはずです
黒服: そういうわけですので、よろしくお願いします。 では、失礼します
美咲 (ミッシェル): は〜、これは着るしかなさそうだな。 これ着て、ハロウィンに行きますか……
(Black cut)

[１０分後]

こころ: 美咲ー！！ 見て見て！ これがあたしの仮装よ！
こころ: 見習い魔女っぽくってかわいいでしょ！ さあ、あなたの衣装はあっちの部屋にあるから 選びに行きましょう！
ミッシェル: …………
こころ: あら？ ミッシェルじゃない！
こころ: ミッシェルもハロウィンのお菓子集めに 来たのね！！
ミッシェル: こ、こんにちは、こころちゃん。 そうだよー。 ミッシェルもお菓子集めに来たんだ
こころ: まあ、ミッシェル！ あなたのかぼちゃとってもかわいいわ！ ハロウィンらしくて素敵よ！
ミッシェル: ありがとー
こころ: ねえねえミッシェル、 あたしの衣装はどうかしら？
こころ: 魔女をイメージしてるのよ！ 魔法が使えそうだと思わない？
ミッシェル: いや、まあ……服が変わっただけで 魔法は使えるようにはならないかな……
こころ: あら、やってみないとわからないわよ？ この魔女の服にはそれだけの 力があるかもしれないもの！
こころ: でも、どうやって魔法を使うのかしら？ 絵本では魔法の杖みたいなものを 持っていたわね
こころ: あたしも魔女の格好に ふさわしいアイテムがほしいわ！ 何がいいかしら？
ミッシェル: ここで探しても、 そう都合よく見つからないと思うよ？ おもちゃ屋さんじゃないんだし
こころ: そうかしら？
ミッシェル: うん、アイテム探しは諦めて 集合場所へ行った方がいいんじゃないかな？
こころ: う～ん……あら？ ねえ、ミッシェルのお腹……
ミッシェル: お腹？ お腹がどうかした？
こころ: いつもより少し大きい気がするわ。 ほら、ここ……
こころ: ！？ ミッシェルのお腹、中に何かあるわ！
ミッシェル: えっ……お腹の中に？ そんなことないと思うけど……
こころ: ほら、見て！ ミッシェルのお腹のジャック・オー・ランタンの口から…… もう１つ、ジャック・オー・ランタンが出てきたわ！
こころ: これよ！　これだわ！ これがあればと思っていたの！ さっすが、ミッシェル！　
こころ: やっぱりあなた魔法を使えたのね！
ミッシェル: （うわー……黒服の人達、ずいぶん手の込んだことしてるなぁ。 ていうか、やっぱりって…… こころはミッシェルのことなんだと思ってるんだろう）
こころ: ミッシェル～！ あなた最高だわ！ 素敵な魔法をありがとう！
こころ: これさえあれば、 あたしも立派な魔女になれるわね！
ミッシェル: そ、そうかもね…… それより、時間なんだけど…… さすがにもう出ないとまずくない？
こころ: そうね！ 準備も整ったし行きましょう！
こころ: さあ、ミッシェル！
ミッシェル: ……って、うわっ……！ ひ、引っ張らないで～！
こころ: ……あら、そういえば美咲がいないわ！
ミッシェル: （えっ！？　今頃気がついたの！？）
こころ: もしかして先に行っちゃったのかしら。 ミッシェル、何か知ってる？
ミッシェル: …………
こころ: きっと、先に行ったのよね！ 美咲はしっかりしてるから、 時間に遅れないようにしたんだと思うわ！
こころ: 集合場所へ行けば会えるわよね！ あたし達も急ぎましょう！
ミッシェル: あは、あはははは…… そ、そうだね～
ミッシェル: （はぁ、やれやれ。 仮装しても何してても、こころはこころ。 自由だなぁ……ま、それがこころなんだよね）


<毎日がハロウィンなら>

(Character: 弦巻こころ)

[駅前]

こころ: ふふ～ん♪ ふ～ん♪
こころ: あら？　{{userName}}じゃない！ こんにちは！　偶然ね！
こころ: 今日はね、学校もバンドの練習もお休みだから 何をしようか考えていたところなの！
こころ: 外に出れば、 楽しいことが見つかるかもしれないでしょう？
こころ: それで、早速１つ見つかったわ！ だって、あなたに会えたもの！
こころ: こうして偶然会えるのって、 とっても楽しいことだと思わない？
こころ: でも、やっぱりそれだけじゃなくて もっともっと楽しいことをしたいわ！
こころ: この前のハロウィンみたいなことが できたら最高ね！
こころ: あら？ あなたは知らなかったのね！
こころ: この前、ハロウィンだったでしょ？ その時にみんなでハロウィンイベントをしたの！
こころ: 仮装して、 どのチームが１番お菓子を集められるかの競争よ！
こころ: あたしとミッシェルのチームが １番お菓子を集めたんだけど、終わってみたら 順番を付けることは必要ないって思ったわ
こころ: だって、みんなと一緒に楽しいことができた。 それ自体がとっても素敵なことでしょ？
こころ: ん？　集めたお菓子をどうしたか？ 集めたお菓子は競争が終わった後に みんなで食べたわ！
こころ: あの時のお菓子はとってもおいしかったわ！ なぜかしら？
こころ: あ、そうそう！ ハロウィンをして、あたし、わかったことがあるの！
こころ: みんなで１つのことをするのってすっごく楽しい！
こころ: 競争が終わった後、 みんな、笑顔を見せてくれたの！ もちろん、私も笑顔！
こころ: あたし、１人で誰かを笑顔にするのも好きだけど、 それ以上に自分も相手も笑顔になれるようなこと、 これからもいっぱいしたいわ！
こころ: 毎日がハロウィンなら、 きっとみんなみーんな笑顔よね！
こころ: あら？ それはダメなの？
こころ: そうなのね、毎日がハロウィンだと お菓子を用意する人が大変だなんて 考えもしなかったわ
こころ: 教えてくれてありがとう！ 大変な人が出てきてしまうんじゃ、 みんなが笑顔になれないものね
こころ: それじゃあ、あなたはどういうことがいいと思う？ 自分も、相手も、笑顔になれるようなこと！
こころ: そんなに悩まなくてもいいわ。 なんだっていいの！
こころ: 言わないと始まらないわ！ だから、なんでも言ってみてちょうだい！
こころ: 難しい質問をしちゃったかしら？ なんだかずっと難しい顔をしているわ
こころ: それじゃあ、考えるのをやめにして 一緒に笑顔になれることを探しに行きましょう
こころ: 考えてる時間がもったいないものね！
こころ: どこがいいかしら？ あたしは星を観に行ったり、船に乗ったりしたけれど どれも楽しかったわ！
こころ: けど、せっかくならやったことのないことを するのがいいわね！
こころ: サーカスに挑戦したり、 マグロと一緒に海を泳いでみたり！
こころ: ミッシェルと一緒に スカイダイビングなんていうのもいいわね！
こころ: うん！ どれも楽しそうだわ！
こころ: 動物がたくさんいる場所へ行って みんなで合唱するのもいいと思わない？
こころ: あなたはどう思う？ どれも楽しそうでしょう？
こころ: とにかく、行動しなきゃ楽しいことは見つからないもの！ さあ、行きましょう！
こころ: ………？ どうして止めるの？
こころ: あたし、１人で行くより、 あなたと２人で楽しいことを探した方がいいに決まってるわ
こころ: 楽しさが２倍になるでしょう？ だから、あなたも付いて来て
こころ: 大丈夫よ！ 探している間にきっとあなたも楽しくなるわ！
こころ: それに、やってみないと何が楽しいかも分からないでしょ？
こころ: 楽しいことが見つかるって思いながら 行動すれば必ず見つかるわよ！
こころ: だって、今までだってそうだったもの！
こころ: それじゃあ、出発よ！ 付いて来てちょうだい！
