284_弦巻こころ_R2 ポッピン＆アフター

<ミッシェルのクッキー>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル, 今井リサ)

[弦巻家　リビング]

こころ: リサ！ あなたが作ったこのクッキー、 と～っても美味しいわ！
リサ: ホント？　よかった～！ 慣れないキッチンだから緊張したよ～
リサ: すっごい豪華だし、 見たことないような道具も置いてあったし……
リサ: 作詞の方法を教えてもらったお礼に作ったのに、 失敗しなくて、ホントよかった☆
美咲: 緊張してたんですか？ あんなにテキパキ作ってたのに？
リサ: そりゃあ、あれだけのキッチンだったら緊張するって！ キッチン貸してくれてありがとね、こころ♪
こころ: あたしの方こそ、リサに感謝するわ！ こんなに美味しいクッキーを作ってくれたんだもの！
こころ: リサ、あなたはすごいわ！ クッキー作りの天才だわ！
リサ: い、いやだな～。 褒めすぎだって～！
こころ: 先に帰ってしまった香澄と有咲は惜しいことをしたわね。 このクッキーが食べられなかったなんて！
美咲: 練習があるって言ってたから仕方ないよ
こころ: 美咲もどんどん食べていいのよ！ クッキーも美咲に食べてほしそうな顔をしているわ
美咲: あ……はい、それじゃあ１つ。 ……ん、確かに美味しい。 こんなにサクサクしてるクッキー初めてかも……
こころ: そうでしょう、とっても美味しいのよ！
美咲: なんで、こころが自慢げなの
美咲: リサさんって、料理上手なんですね。 普段から作ってるんですか？
リサ: たまに作って、Roseliaの練習のときに 差し入れしてるんだ☆
リサ: 料理上手……かどうかはわからないけど、 バンドのみんなが喜んで食べてくれるから、 そういえば、最近は作る回数は増えたかも
リサ: もしかしたら、そのおかげで、 料理の腕が上がってきたのかな？
美咲: なるほど。 あのストイックなRoseliaのメンバーは、 リサさんのクッキーに夢中ってわけですね
リサ: あはは、そんなことないよ～！
こころ: バンドのメンバーで、 クッキーを食べるなんて、とってもいいわ！
こころ: 美咲！　あたし達もミッシェルのクッキーを作りましょう！！
美咲: また、そんな思いつきを……
リサ: ミッシェルって、あの、クマ？　だよね？ うわ～、きっとかわいいのができるよ！
こころ: もちろんよ！　本物と同じくらい、 カラフルでかわいいクッキーにするわ！！
こころ: 完成したらリサにもあげるわね！ 楽しみにしててちょうだい！
美咲: ……でもさ、こころ。 クッキーの作り方、知ってるの？
こころ: 作ったことないわ！ そもそもクッキーって、何から作るのかしら？
リサ: ええっ！？　そこから！？
美咲: はぁ、やっぱり…… 絶対お菓子作ったこととかないでしょ？
こころ: ええ、ないわよ！ だから、これから作るんじゃない！
リサ: まぁ、確かにクッキーは わりと簡単なお菓子だけど……
こころ: そうだわ！　せっかくリサがいるんだから聞きましょう！ リサ、どうやったらクッキーって作れるのかしら？
リサ: え！？　ま、まずは、型を決めて…… 生地を作って、型抜きして、あとは焼くだけだよ！
こころ: あら？　そんなに大変じゃないのね！ でも、それだけで、カラフルなミッシェルになるの？
リサ: カラフルにするには、アイシングしないとね～。 コツがいるけど、ホント楽しいよ～♪
こころ: すごいわ！　リサはなんでも知ってるのね！
リサ: あはは、なんでもは知ってないよ～
こころ: あたし、この部屋の天井に届きそうなぐらい 大きなミッシェルクッキーを作りたいわ！
リサ: ふふ、それ、いいね☆ じゃあ今度、みんなで作ってみよっか♪


<作詞で気付いたこと！>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE ロビー]

こころ: 薫も、はぐみもまだいないみたいね！ やったわ！　あたしが１番ねっ！
こころ: ……あら？ おはよう、{{userName}}！
こころ: あたしは、はぐみ達と競争をしていたのよ！ 誰が１番早くスタジオにつけるかって！
こころ: 目が覚めたら、はぐみからメールがきてたの。 急いで走って来て、スタジオに１番乗りよ！
こころ: らら～♪　突然のメール～♪　海をわたる～♪ 空き瓶に、気持ちを詰め込むの！
こころ: 今の？　思いついたことを歌ってるだけだもの！
こころ: これをね、美咲が歌詞にしてくれるの！ もっとステキな言葉にしてくれるのよ！ すごいでしょう？
こころ: {{userName}}、ビックリした顔をしてるわね！ あの時のリサと同じ顔だわ！
こころ: そうよ！　この間、リサがあたしの家に来たの！ 作詞のやり方が知りたかったらしいのよ！
こころ: ハロハピは、あたしと美咲と花音の３人で 曲を作っているって話したの。 そうしたら、リサは驚いていたわ！
こころ: そういえば、あの時、香澄も一緒にいたんだけど、 香澄はあたし達とは違う方法で作詞してるみたい！
こころ: あと、リサが言っていたのだけど、 蘭や友希那もあたし達とは違うやり方をしてるみたいね！ みんな、いろんなやり方で作詞してるなんて素敵よね！
こころ: ……だから、世界にはいろんな曲があるのかしら？
こころ: どうしよう、すごいことに気がついちゃったわ！ 歌詞を作る人が変われば、違う歌ができるのよ！！
こころ: 薫やはぐみにも、歌詞を作ってもらいたいわ！ どんな歌になるのか、とっても楽しみね！
こころ: あら、誰か来たみたいね！ きっとハロハピの誰かに違いないわ！
こころ: 誰でも良いから、今思い付いたアイデアのことを、 話さなくっちゃ！
こころ: それじゃあ、あたしは練習に行ってくるわねっ！ 今の話をみんなにするのが楽しみだわ！
