302_弦巻こころ_R4 正月は楽しい事だらけ

Gacha phrase: 凧揚げをして イヴも笑顔になりましょう！

<冒険の旅へ！>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル, 宇田川あこ, 白金燐子)

[神社　参道]

あこ: まさかお正月から、 こころ達と会えるなんて、 思ってなかったよ～！
こころ: 本当ね！ あたしも、びっくりしたわ！
あこ: 今年も楽しい１年にしようね～！
こころ: ええ、もちろんよ！ それじゃさっそく、楽しいことを、 探しに行きましょう！
あこ: いいね～っ！ りんりんも、一緒に探そう！
燐子: え、えっと……あの……
あこ: あっ、そうだ！ こころはりんりんと、あんまり話したことなかったよね？
こころ: そうね！ これからは燐子とも、もっと仲良くなりたいわ！ よろしくね、燐子！
燐子: は、はい……よろしく……お願いします……
美咲: （燐子先輩……明らかに、こころの勢いに飲まれてるな……）
こころ: あこと燐子は、とっても仲がいいわよね！ 普段はどんなことをして、遊んでるのかしら！
あこ: ふっふっふ～、あことりんりんはね～、 いっつも一緒に冒険してるんだよ！
こころ: 冒険っ！？ とっても楽しそうね！ あたしも一緒に行きたいわ！
あこ: ほんとっ！？ 仲間が増えるなんて、楽しみだよ～っ！
美咲: あのさ……こころが思ってる冒険とは、 種類が違うような気がするんだけど……
こころ: そうなの？ でもその話、もっと聞きたいわ！
あこ: もちろん！ この前はね～、２人でモンスター退治に行ったんだ～！
こころ: あたし、モンスターなんて見たことないわ！ どこに行ったら、会えるのかしら？
あこ: この前行ったところはね～、 たしか古代遺跡だったかな！
こころ: そんなところにも行ったことがあるの！ うらやましいわ！
あこ: うん！　そこにはトラップがいっぱいあって、 りんりんと２人で、転がってくる石から、 逃げたりもしたんだよ～！
こころ: そんなに危ないところなのね！ ２人ともケガはなかったの？
あこ: もちろん！　ノーダメで突破したよ～！ それで、最深部に行ったらね……
こころ: モンスターがいたのね！
あこ: そうなんだよ～！ それが、すっごく強いモンスターでね！ なんとかドラゴンってやつなんだけど
こころ: ドラゴンにも会ったことがあるのね！
あこ: うん、ドラゴン系のモンスターは いっぱい戦ったことあるよ！
こころ: すごい、すごいわ！
あこ: でもそこのドラゴンはすっごく強くって、 ２人とも結構ダメージ食らっちゃってさ～
あこ: まあ回復薬をいっぱい持っていったから、 大丈夫だったんだけど！
こころ: そんなものもあるのね！ どこで売ってるのかしら！？
あこ: えー、普通に道具屋さんで売ってるじゃん！
こころ: そうなのね！ 今度探しに行ってみなくちゃ！
あこ: それでも危ないところだったんだけど、 最後はりんりんが、 １番強い雷の魔法で倒してくれたんだ～っ！
あこ: あの時のりんりん、頼もしかったな～！
燐子: そ、そんな……あこちゃんが…… フォロー……してくれたから……
こころ: 燐子！ あなた、魔法が使えるのね！ すごいわっ！
あこ: そうだよ～！ りんりんは、魔法使いだからね！
こころ: そうなのねっ！ まさかこんな身近に、魔法使いがいるなんて 思ってもみなかったわ！
こころ: ……そうだ！ 燐子の魔法、今ここで見られないかしら！
燐子: え……えっと、ここでは…… お家とかじゃないと……
こころ: それもそうね！ 人に当たったら、危ないもの！
美咲: そうじゃない…… 絶対、そうじゃない……
こころ: 他にはどんな魔法が使えるの！？ 燐子の魔法の話、もっと聞きたいわ！
あこ: えっとねー……あ、そうだ！ りんりんは、他にも星を降らせたり、 炎の渦を起こしたりできるよ！
こころ: すごい、すごいわ！ それは今できるのかしら！
あこ: ここではムリだって～！
こころ: そうよね！ そっちの方が、危ないものね！
こころ: でも２人の冒険、とってもすごいわっ！ もっといろんな話を聞かせて、あこ！
あこ: 他にはねー……
燐子: あ、あの……奥沢さん……
美咲: 燐子先輩も…… 気づいてましたか……？
燐子: も、もしかして…… 弦巻さん……ゲームの話だって……
美咲: はい…… 絶対わかってないと思います……
燐子: や、やっぱり……
燐子: せ、説明した方が…… いいんでしょうか……？
美咲: いやー、多分説明しても わからないし、本人が楽しそうなんで、 ま、大丈夫ですよ……
こころ: ２人とも、何の話をしてるの！？ もしかして、魔法を使っていたの！？ あたしにも見せて！


<自作のおみくじ>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE　カフェテリア]

こころ: あけましておめでとう、{{userName}}、まりな！ 今年もよろしくね！
まりな: あけましておめでとう、こころちゃん。 今年もよろしく！
まりな: こころちゃんは、お正月って 何をして過ごしてたの？ やっぱり海外旅行とか？
こころ: いいえ！　今年は海外には行かずに、 初詣に行ったわ！
まりな: へえ、誰と行ったの？ ハロハピのみんな？
こころ: 美咲と一緒に行ったわ！
こころ: 本当は他のみんなとも、行きたかったんだけど なかなか予定が合わなかったの！
こころ: でも初詣って本当にたくさんの人がいるのね！ すっごく興奮したわ！
こころ: 他のバンドのメンバーにも会ったわ！ あこや燐子、麻弥やイヴもいて、 一緒にお参りもしたのよ！
こころ: ところで、まりなと{{userName}}は、 おみくじって引いたことある？ あたしは、今年初めて引いたわ！
こころ: おみくじの結果？ 『大吉』だったわ！
こころ: １番いいおみくじだって、 みんなに言われたの！
こころ: イヴは『大凶』っていうおみくじだったの。 あんまりよくないおみくじだったみたいで、 みんな心配していたわ
こころ: でも、そんなに心配することでもなかったの。 イヴと一緒にいたら、いろんな事が起こって、 とっても楽しかったわ！
こころ: 大吉でも大凶でも、楽しいことが起こるなんて、 おみくじって、とってもステキよね！
まりな: こころちゃんらしい考え方だね。 でも、確かに言う通りかも。 おみくじなんて、結局自分の捉え方しだいってことだよね
こころ: それでね、おみくじがとってもステキだと思ったから、 今日はあたしが、おみくじを作ってみたの！
まりな: へえ、こころちゃんが？
こころ: そうよ！ {{userName}}も、まりなも引いてみて！
まりな: ふふふ、何だかさっきの話を聞いた後だと、 大凶を引きそうな気がするな～……
こころ: よくわかったわね！ このおみくじには大凶しか入ってないわ！
こころ: だって大凶を引いて、 あんなに楽しいことが起こったんだもの！
こころ: みんなにもたーっくさん楽しいことが 起きてほしいのっ！ さ、早く引いてちょうだい！
こころ: 見て、大凶よ！ 楽しいことがきっと起きるわ！ 中身も読んでみて！
まりな: えーっと…… 『動物園でキリンやゾウに乗れるでしょう』……？
まりな: ふふっ、絵まで描いてある。 {{userName}}さんはなんて書いてあったの？
まりな: 『美味しいものがたくさん食べられるでしょう』だって。 よかったじゃない、{{userName}}さん！
こころ: ２人とも、とっても楽しそうだわ！ さっそくおみくじの効果が出たみたいで、よかったわ！
こころ: やっぱり大凶のおみくじはみんなに笑顔をくれるのね！ もっとたくさんの人に、 このおみくじを引いてもらわなくっちゃ！
