348_弦巻こころ_R2 笑顔のマジック

<笑顔のマジシャン>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: それじゃあ、さっそく新しいライブ衣装を決めるための 会議を始めるわよっ！
美咲: ……あたしとこころ以外、誰もいないけど。 まあ、無理もないか。 この会議自体が突発的だったし
こころ: みんな、都合がついたら来るって言ってくれたわ。 だから、その前に案をいくつか考えておきましょう！
美咲: まあ、案を出すぐらいならあたしとこころだけでもいいのかな。 最終的には、みんなで決めればいいし
こころ: そうよ、そういうこと！ それじゃあ早速、案を出していくわよっ！
美咲: いきなり言われても……こころは、 こういう衣装が着たい！　とかそういうのあるわけ？
こころ: そうね、楽しい衣装がいいわ！
美咲: ……そういう抽象的なのじゃなくてさ、 もっとこう具体的な案が聞きたいんだけど。 ……って、こころに言っても意味ないか
美咲: じゃあ、まずはこころにとって楽しいことを教えて。 そこから絞り込んでいこう
こころ: あら、あたしにとって楽しいことじゃなくて みんなにとって楽しいことを考えないといけないわ
こころ: みんなが笑顔になれるような……そういう、楽しいこと！ だから美咲、あなたが楽しいと思うことをいっぱい 教えてちょうだい。あたしの思う楽しいことも教えるから
美咲: いきなり楽しいことって言われても…… うーん、なかなか思いつかないかな
美咲: ちなみに、参考にならないかもだけど こころの思う楽しいことって？
こころ: 日向ぼっこをしながらお昼寝をしたり、 お菓子を食べながら絵本を読んだり、 そういうことが楽しいわ！
美咲: 意外と地味……まあ、楽しいかもしれないけど。 でもそれじゃあ、衣装にしづらいでしょ。 もっとわかりやすいモノやコトの方がいいと思う
美咲: 例えば……遊園地とかお祭りとか、そうやって イメージできる方が衣装デザインも考えやすいんじゃないの？
こころ: 遊園地……お祭り……！ いいわね、楽しそうだわ！
美咲: いや、さっきのは例えだから。 他になにかないかな？
こころ: いっぱいあるわよ！ マジックとか。 見てるとわくわくするでしょう？
こころ: そうよ、マジックよ！ あたしたちがマジシャンになって、 みんながずっと笑顔でいられる魔法をかけたいわ！
美咲: （いや、マジシャンは魔法使えないから。 マジックしてるだけだから）
こころ: ステキね！ みんなでマジックをすればきっと世界中を笑顔にできるわっ
こころ: 前にもマジックをして病院の子供達を笑顔にできたでしょう？ だからもっともっとたくさんの人の前でマジックを披露しながら ライブをすれば笑顔がたくさんになるわ！
美咲: もうそれマジシャンだかバンドなのかわかんないってば
こころ: なんだっていいのよ！ 世界を笑顔にできれば
こころ: 今度はもっとすごいことをしましょう！ ミッシェルの空中浮遊とかどうかしら？ 楽しいわよ！
美咲: 見てる分にはね……！
こころ: きっとミッシェルだってやりたがると思うわ！ だって空を飛べるのよ？ 楽しいに決まってるじゃない！
美咲: んー、それじゃあ、こころが飛びなよ……
こころ: そうね、それもいいかもしれないわ！ それじゃあ新しい衣装はマジックをイメージしましょう！
美咲: え！？　決定！？
こころ: だってマジック楽しいじゃない！ きっと楽しい衣装になるわね
美咲: 待って待って待って。 マジックが楽しいのは認める。 でも決定するのはまだ早いよ。みんなの意見も聞かないと
こころ: もちろんだわ。 だってみんなが楽しいと思わなければ意味がないもの
こころ: でも、きっと薫もはぐみも花音も賛成してくれると思うわ！ 前にマジックをやったときだって、みんな楽しそうだったし！
美咲: （あのときはスーツの人達が だいぶ頑張ってくれてたからなぁ……）
美咲: （もし新衣装がマジックになったら またあの人達、頑張んなきゃなんだろうな）
美咲: （それは同情するけど……マジックの衣装は悪くないかな。 わけわかんないテーマよりは、わかりやすいし）
こころ: ところで、美咲はどうかしら？ マジックの衣装について
美咲: 悪くはないと思うよ。 イメージもしやすいし
こころ: よかったわ！ あ、ミッシェルの意見も聞かないといけないわね。 早く全員がそろって衣装会議をしたいわ！
美咲: いや、ミッシェルの意見はさっき言ったんだけど…… ……って、まあいいか
美咲: 新衣装、どんなのになるのか楽しみだね、こころ


<笑顔を呼ぶ笑顔>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE ロビー]

こころ: ふ〜んふふ〜ん。 ふ〜んふふ〜ん。 んーっ今日のライブも楽しかったわ！
まりな: あ、こころちゃん。 お疲れさま。 今日のライブすごかったね、とくにあのマジック！
こころ: あら、あなた達も見ててくれたのね！ 今日のために、たっくさんマジックの練習をしたから 見てもらえて嬉しいわ
まりな: プロ顔負けだったよ！ {{userName}}さんなんてステージに 見入っちゃってたものね
こころ: どれか気に入ったマジックはあったかしら？
まりな: 全部って言いたいところだけど、 しいて言うなら、大きいトランプを使ったマジックが おもしろかったよ
こころ: あのマジックはね、美咲がアイディアを出してくれたのよ。 ほら、カードマジックって手元でするものだから 後ろの人は見えないでしょう？
こころ: そうすると、後ろの人は何をしているのかわからなくて ちっとも楽しくないもの
こころ: 大きいトランプにすれば、会場にいる人みんなが 見ることができるからみんなが笑顔になれるからって
まりな: なるほど。考えてるんだね。 でも、どうしてマジックなの？ 今日着てた衣装と関係ある？
こころ: あの新しい衣装はマジックがテーマなの！
こころ: あたし達全員がマジシャンになって、見てくれた人 みんながずーっと笑顔でいられるように魔法をかけるのよ
こころ: やっぱり、笑顔じゃないといろんなことが もったいないと思うの！
こころ: だって笑顔でされる挨拶と、そうじゃない挨拶って なんだか違うじゃない？
こころ: 相手が笑顔だったら自分も笑顔になれる。 自分が笑顔だったら相手も笑顔になれる。 あたしはそう思うの
こころ: だから、あたし達が笑顔で、笑顔になる魔法をかけて、 みんながみんな笑顔になれば、 笑顔がどんどん広がっていくでしょう？
こころ: そのためにはマジシャンになる必要があるのよ！ マジシャンだから笑顔にする魔法が使えるの！
まりな: こころちゃんらしい考え方だね。 さっきも見ているうちに自然と笑顔になっちゃったもの。 もしかしたら、私達はもうその魔法にかかりかけてるのかもね
こころ: きっとそうだわ！ だってさっきから、あなたも、あなたも！ とーってもステキな笑顔だもの！
こころ: その笑顔が消えないように、 また、魔法をかけに来るわね！
