400_弦巻こころ_R3 みんな、行くわよー！

<豪華な打ち上げ？>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[高級ホテル　ラウンジ]

こころ: この前のライブは大成功だったわね！ 今日は黒服の人達が、打ち上げの用意をしてくれたわ！ 思い切り楽しみましょうね！
薫: なるほど。 私達の打ち上げ会場としては、申し分ない場所だね
はぐみ: こんなすごいところで打ち上げできるなんて、 頑張った甲斐があったね、みーくん！
美咲: いやいや、普通はいくら頑張ったって こんなところで打ち上げできないから。 海外アーティストじゃあるまいし
花音: こころちゃんって、ホントにスケールが違うね…… 私達５人で貸し切りって言ってたし……
美咲: こんな広いところにあたし達だけって、 すっごい落ち着かないんだけど
こころ: みんな、なんでも好きなものを頼んでいいのよ！ ここのコックさんがなんでも作ってくれるって言ってたわ！
はぐみ: それじゃあ、はぐみはコロッケ！
美咲: ちょ、ちょっと！ こんな場所で、コロッケ？ 自分ちでいくらでも食べられるでしょう？
はぐみ: だってはぐみ、コロッケ大好きなんだもん！
美咲: せめてメニューを見なよ
花音: そうだよね。 なんでもいいって言っても、メニューにないもの頼まれたら、 さすがに困っちゃうよね
こころ: そんなことないわ。 ここのコックさんなら、きっとなんでも作ってくれるわよ
薫: なるほど、それは頼もしいね。 シェフ！ 私は何か、儚いものをもらおうかな？
美咲: 困ってるから……シェフが困ってるから！ 儚い料理って一体、何なの？
こころ: そうね……あ！ あたし、ふ菓子って儚い感じがするわ！
薫: それじゃあ、それを１つ頼むよ
美咲: ふ菓子っ！？ ここで、ふ菓子！？
花音: み、美咲ちゃん…… 私達はどうしようか……？
美咲: え、えっと…… とりあえずメニュー見てみましょっか？
花音: メニューってこの革張りのやつだよね？ ……あ。 こ、これ見て、美咲ちゃん……
美咲: う…… これって……フランス語？ ヤバ……何が書いてあるのかすらわからない……
花音: ど、どうしよう…… 手がかりがなさすぎて、 どれを選んだらいいか全然わからないね……
こころ: 美咲と花音はまだ悩んでいるの？ 早く注文を終わらせて、打ち上げを始めましょう
美咲: そ、そうしたいんだけど…… ていうか、こころはもう頼んだの？
こころ: ええ！　あたしはもう頼んだわ！ あと注文してないのは、美咲と花音だけね
こころ: あっ！　そう言えばミッシェルの注文がまだだったわ！
はぐみ: そっか〜！ けどミッシェル、遅いね？ 打ち上げ、来ないのかな……？
美咲: あぁー…… み、ミッシェルは、もしかしたらあとで来るかもって言ってたよ
はぐみ: ホントに！？ やったー！
薫: はぐみは本当にミッシェルが好きなんだね。 神出鬼没なミッシェルのことさ、今にもそのシャンデリアから おりてくるかもしれないよ
美咲: （ムリムリムリ……）
こころ: それならミッシェルの好きなものを 頼んでおかないといけないわね！
はぐみ: うん、そうしよーっ！ けど、ミッシェルの好きなものってなんだろ？ みーくん知ってる？
美咲: う～ん……なんだろ？ あたしもそこまでは、わからないかな……
薫: ミッシェルはクマだから、やっぱり……鮭じゃないかな？
はぐみ: あ、さすが薫くん！ 確かにウチの居間に、クマが鮭をくわえた木の置物があるもん！ きっとそうだよ！
こころ: それじゃあ、ミッシェルには鮭をお願いしておくわ！
はぐみ: これできっと、ミッシェルも喜ぶよね？　みーくん
美咲: あー……うん、そう……だね
こころ: それじゃあ、あとは美咲と花音の注文が決まれば、 打ち上げが始められるわね！
花音: えーっと、えーっと…… それじゃあ、私はこの１番上のやつで、お願いします！
美咲: あたしも、花音さんと一緒で……
美咲: ……あのさ、こころ？ 参考までにこころは何を注文したわけ？
こころ: あたしはラムネよ！ ソーダ味のラムネ！
薫: なるほど、ラムネとは気づかなかったよ。 こころらしい素晴らしいチョイスだね
はぐみ: ラムネいいなー！ はぐみにも、１個ちょうだいっ！
こころ: もちろんよ！ みんなで食べましょう！
美咲: ていうか…… コロッケと、ふ菓子と、ラムネ…… そして鮭……
美咲: ……ホントに、このホテルでやる必要あった？
こころ: これで全員注文は終わったわ！ さあ、打ち上げを始めましょう！


<こころのそっくりさん>

(Character: 弦巻こころ)

[公園]

こころ: あ！ {{userName}}じゃない！
こころ: とてもいいところで会えたわ！ {{userName}}に聞きたいことがあるの！
こころ: {{userName}}は、 あたしに似た人を見かけなかったかしら？
こころ: そう！ 見た目があたしにそっくりな人よ
こころ: 今、あたしは、あたしに似た人を 探している真っ最中なの！
こころ: あたしに似た人のことだから、 きっとこの公園にいると思ってここに来たのよ！
こころ: え？ あたしがあたしに似ている人を探してる理由？
こころ: 実はこの前のライブの時、 美咲にとってもよく似た人が見に来ていたらしいの！
こころ: あたしは見なかったけど、はぐみ達は見たって言っていたわ！
こころ: その話を聞いたら、 あたしもあたしに似た人に会いたくなったの
こころ: {{userName}}は、 今まで自分に似た人に会ったことある？
こころ: 確か、世界には自分に似た人が、何人かいるってウワサよ！
こころ: ただ、あたしはまだ一度も、 あたしに似た人に会ったことがないの！
こころ: だから、どうしても会ってみたくなったの！
こころ: 会って何をするかは、もちろん決めてあるわ！
こころ: とってもステキなことを計画してるのよ
こころ: あたしは、あたしに似た人と一緒に、 ステージに立ってみたいと思っているの！
こころ: きっとあたしに似た人だって、あたしと一緒にステージに 立ちたいと思っているはずだわ！
こころ: それはそうよ！ あたしに似た人のことは、あたしが１番わかっているもの！
こころ: あ！ そうしたら他のバンドのメンバーに似てる人も 探してみようかしら！
こころ: 美咲によく似た人はこの前見つけたから、 あとは、はぐみと薫と花音とミッシェルね！
こころ: みんなを集めてステージに立てたら、 とってもステキなライブになると思うわ！
こころ: 早くみんな集まらないかしら！ とってもワクワクしてきちゃったわ！
こころ: それじゃあ、あたしはあたしに似た人を探すわ！ だから{{userName}}は、ミッシェルに似た人を 探してみてちょうだい！
こころ: そうよ！ ミッシェルに似た人だって、きっといるもの！
こころ: もし{{userName}}が、あたし達に似た人に会ったら、 あたしが会いたがっていたと伝えておいてくれるかしら？
こころ: あたしも{{userName}}によく似た人に会ったら、 {{userName}}が会いたがっていたと伝えておくわね！
こころ: あなたとあなたによく似た２人で、 あたし達とあたし達に似た人でやるライブに、 ぜひ来てほしいわ！
こころ: それじゃあよろしくね！
