460_弦巻こころ_R2 笑顔の逢瀬

<次の主役は>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

[花咲川女子学園 １-C教室]

こころ: ねぇ、美咲！ とっても楽しいお話があるわよ！
美咲: え？　な、何いきなり……？ まだ、おはようも言ってないんだけど……
こころ: 昨日ね、子供達の前で人形劇をやったの！ ペンギンが大冒険をする話で、いろんな場所に行くのよ！ そうしたら子供達は大喜びで――
美咲: ちょ、ちょっと待ってって！ 朝イチで追いつけるテンションじゃないから！ いきなり情報も多すぎるし
こころ: 美咲は、人形作れるわよね？ 前に作っていたでしょ？
美咲: それって羊毛フェルトのこと？
こころ: そう、それよ！
美咲: まー、羊毛フェルトなら得意な方かな
こころ: そうよね！ それじゃあ、人形作りは美咲にお願いするわ！
美咲: 人形作り！？　なに、人形作りって！？ 全然意味わかんない……っ
こころ: 今度あの公民館で、また人形劇をすることにしたの！ そのための人形を美咲に作ってもらうのよ！
こころ: 昨日は、公民館にあったものを使ったんだけど、 もっといろんな人形があったら、もっと楽しいお話ができるわ！
美咲: それはそうだろうけど……
こころ: 子供達も新しいお話をとっても楽しみにしていたわ！
美咲: （はぁ……子供達が楽しみにしてる、とか言われたら、 断れる人、いないでしょ……）
美咲: あーはいはい。 わかったから、作ればいいんでしょ？ ……で、どんな人形を作ればいいの？
こころ: お話はもう出来上がっているから、 どんな人形を作ればいいか、美咲も一緒に考えましょ！
美咲: へー、童話かなんか？
こころ: 違うわ。あたしがお話を作ったの。 このお話の主人公は……ミッシェルよ！
美咲: えっ…… ミッシェルが主人公、なんだ……？
こころ: ええ！ あるとき、ミッシェルが森を歩いていると…… 魔法使いのおばあさんと出会うの
こころ: そこで、ミッシェルはおばあさんの魔法で、 女の子の姿に変えられてしまうの！
美咲: ……え？ ミッシェルが、女の子に変えられちゃうんだ……？ 逆じゃなくて？
こころ: 逆？　逆ってどういう意味かしら？
美咲: あ、ごめんごめん。 別に気にしないでいいから。 続けて……
こころ: 女の子の姿に変えられてしまったミッシェルは、 自分にかけられた魔法を解くために 森を飛び出して大冒険をするのよ！
美咲: ……へー
こころ: 大冒険の末、女の子にされてしまったミッシェルは、 あたし達ハロハピの演奏を聴いて、笑顔になるの！
こころ: その笑顔で魔法が解けて、 女の子の姿に変えられていたミッシェルは 本当の姿に戻るのよっ！
こころ: どう？　とっても面白いお話でしょ！？
美咲: というより、とっても皮肉な話だね……
こころ: だから必要な人形は、ミッシェルと魔法使いでしょ？ あと冒険の途中にドラゴンが出てきてほしいわ！ 他には……
美咲: ちょーっと待ってー。 今、ドラゴンってあっさり言ったけど、 それってかなり大変なんですけど
こころ: 美咲なら平気よ！ あとはオオカミもいるといいわ！ オオカミが群れでミッシェルを襲うの！
美咲: へー……群れちゃうんだ。 １匹じゃなくて……
こころ: 来週、公民館に行くことにしたから、 これから一緒に作りましょう！
美咲: 来週って！　絶対ムリだってば！
こころ: そんなこと、やってみないとわからないわ！ 美咲！　一緒に頑張りましょう！
美咲: はー…… 学校来て、いきなり憂鬱なんだけど……
こころ: んーーっ！ 子供たちの笑顔のために、 ステキなお人形を作るわよ！


<パペットライブ！>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE ロビー]

こころ: こんにちは！ 今度CiRCLEで人形劇をしたいのだけど、いいかしら？
まりな: きゅ、急だねこころちゃん…… でも、どうして人形劇？
こころ: この間、公民館で人形劇をしたの！ そうしたらみんな喜んでくれたから、 もっとたくさんの人に観てもらいたいって思ったのよ！
まりな: そういうことだったんだね！ うーん……ここはライブハウスだから、人形劇はちょっと……
こころ: あ、それならライブ中に人形劇のパートを 入れるというのはどうかしら！
まりな: あはは…… MCの代わりに人形劇ってこと？ ……うん、それなら大丈夫かもしれないね
こころ: あっ！　そうだわ！ それならあたし達のライブと人形劇を合わせて、 ミュージカルにするのもいいわね！
こころ: あたし達の演奏で、人形が踊ったりしたら、 とっても楽しいと思うわ！
まりな: 人形を使って、ミュージカルかあ…… ……うん。 なかなか面白いかもしれない
まりな: あっ、でも、それだと、みんな演奏してるから、 人形を操る人がいないんじゃない？
こころ: それもそうね！ だったら、それは美咲にやってもらおうかしら！
まりな: そ、それも難しいかもしれないよ？ ほら、美咲ちゃん一人じゃ、 たくさんの人形をいっぺんに動かせないかもしれないし
こころ: それなら、人形劇を手伝ってくれるかしら！？
まりな: えっ！？　わ、私達！？
まりな: 私は人形劇とか、やったことないんだけど…… キミは、ある？
こころ: やったことがあるかどうかなんて、関係ないんじゃないかしら？ だって今から練習したら、できるようになるもの！
こころ: それじゃあ、次の練習の時には、 人形を持ってくるわね！　今から、とっても楽しみ！
まりな: ……なんか、やらないとダメな流れだね、これ
こころ: それじゃあ、決まりね！ みんなを笑顔にするために、一緒に頑張りましょう！
