475_弦巻こころ_R2 お魚さんと競争！

<サメさんは友達！>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[CiRCLE スタジオ]

こころ: みんな！　今日はおみやげを持ってきたの！
美咲 (ミッシェル): あー、こころとはぐみ、 この前若宮さん達と海行ったんだっけ。 そのおみやげ？
はぐみ: うんっ！ すっごく楽しかったよ！ はい、これははぐみから！
花音: わぁ、かわいいお魚クッキーだね
薫: ああ、食べるのがはばかられるような儚さだね……！ ありがとう、はぐみ
こころ: あたしからはこれよ！
美咲 (ミッシェル): ……え、なにこのTシャツ…… 『地を割る如くスイカ割れ』……？
こころ: ステキでしょ！ 他にもたくさん種類があるのよ！
美咲 (ミッシェル): 『割るか割られるか』……って、 な、なにこれ、絶対街中では着れないんだけど……
花音: こ、このTシャツ……どうしたの？
こころ: スイカ割り大会の人が売ってたのよ！ 大会に参加した、いい記念になるわよね！
薫: スイカ割りか、夏らしくてステキだね。 こころが割ったのかい？
こころ: いいえ、有咲よ！ とっても上手だったんだから！
はぐみ: うん、あーちゃんはすごかったよ！ それからね、ビーチバレーもしたし、いっぱい泳いだし……
はぐみ: あっ、そうだ！ はぐみね、ちっちゃなお魚さん達と一緒に泳いだんだよ！
こころ: そうだったわね！ キレイなお魚さんがたくさんいたわ！
こころ: 海ってステキね！ とっても楽しい１日が過ごせたわ！
薫: フフ、それは何よりだね。 二人の話を聞いているだけで、私まで心が弾んでくるよ
こころ: あ、でも、サメさんに会えなかったのは残念だわ！
美咲 (ミッシェル): えっ、サメ！？
花音: こ、こころちゃん、サメに会いたいの！？
こころ: ええ、もちろん！　サメさんとも遊びたいわ！ でも、この前の海では会えなかったのよね
薫: 海の生き物はかわいいけれど、サメはさすがに危険じゃないかい。 もしこころがケガなんてしてしまったら……
はぐみ: そうだよね、薫くん！ こころんってばさ、海で背びれみたいなの見つけて どんどん近づいて行っちゃったんだよ！
こころ: でも、実際はただの板切れだったの！ サメさんと遊べると思ったんだけど
はぐみ: 本物のサメじゃなくて本当によかったよ！ もう、すっごくすっごく心配したんだからね！
こころ: そんなに心配しなくたって大丈夫よ！ だってサメさんってとってもおとなしいのよ！
こころ: 昔行った海には、大きくておとなしいサメさんがいたの。 よく一緒に泳いで遊んでいたわ！ とっても仲良しなのよ？
はぐみ: ……本当に？　怖くない？
こころ: ええ！　ちっとも怖くなんてないわ！
はぐみ: こころんが言うなら、そうなのかも！ それならはぐみも、サメさんと仲良くなりたい！
こころ: とってもステキね、はぐみ！ あなたならきっとすぐに仲良くなれるわ！
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっとはぐみ！？
花音: ……ねえ、美咲ちゃん。 もしかしたら……こころちゃんが言ってるのって、 ジンベエザメのことかも
美咲 (ミッシェル): え、ジンベエザメ？
花音: うん。すごくあたたかい海に生息するサメで、おとなしいの。 こころちゃんは、南の島で本当にサメと遊んでたのかも……
美咲 (ミッシェル): ジンベエザメでも一緒に遊ぼうとは 思わないけどね……
美咲 (ミッシェル): てか待って、こころが昔行ってた南の島って…… もしかして、この前行ったハピハピ島？
こころ: そうよ、美咲！ あのサメさんと遊んだのは、ハピハピ島なの！
はぐみ: わ～っ、それじゃ、ハピハピ島に行けば サメさんと仲良くなれるのっ！？
こころ: ええ、そうよ！ 次は、みんなで一緒にサメさんと遊びましょう！
薫: ああ、それはステキな考えだね。 前回のスリリングな冒険もとても儚かったけれど、 優雅なバカンスにもあの島はピッタリだろうね
花音: ふふ、またハピハピ島に行けるなんて嬉しいな。 ね、美咲ちゃん？
美咲 (ミッシェル): まあ……うん、そうだね。 キレイな場所だったし、また行けるのは嬉しいかな
こころ: 決まりね！ ああ、次の夏が待ち遠しいわ！


<黄色いスイカは何味？>

(Character: 弦巻こころ)

[商店街]

こころ: あら、{{userName}}とまりなじゃない！ 今日もとってもいい天気ね！
まりな: ふふっ、そうだね！ こころちゃん、今日はお買い物？
こころ: そうよ！ スイカを買いに来たの！
まりな: スイカかー、いいね！ この前の海で食べたスイカ、美味しかったもんね
こころ: ええ、手で食べるスイカが あんなに美味しいなんて知らなかったわ！
こころ: それではぐみに、またスイカを食べたいわねって話したら、 商店街に面白いスイカが売ってるって言ってたから、 そのスイカを買いに来たの！
まりな: へえ、面白いスイカって、どんな？ 四角いのとか？
こころ: あら、それも面白そうね！ あたしが聞いたのは、中身が黄色いスイカよ！
こころ: 一体どんな味がするのかしら！ まりな達は黄色いスイカ、食べたことある？
まりな: 私は食べたことないなあ〜。 {{userName}}さんは？
こころ: そう、二人ともないのね！ ますます気になってきたわ！
こころ: もしかして、レモンみたいにすっぱいのかしら！ それともバナナみたいな味なのかしら？
まりな: ふふっ、食べてからのお楽しみだね！ 私もどんな味か気になってきちゃった！
こころ: ……そうだわ！　それならせっかくまりながいるんだし、 ここでスイカ割りをしましょう！ それをみんなで食べるのよ！
こころ: そうと決まれば、スイカを割るための棒を探さなくちゃ！ どこかに落ちてないかしら！ {{userName}}も探すのを手伝ってちょうだい！
まりな: こ、こころちゃん待って待って！ だったらCiRCLEに持ってって、切り分けて食べない？
こころ: どうして？　せっかく大きなスイカとまりながいるのよ？ スイカ割りにピッタリじゃない！
まりな: で、でもハロハピのメンバーとか、 他のみんなも呼んで一緒に食べたら、 もっと楽しいんじゃないかな！
こころ: う～ん……たしかにまりなの言うとおりね！ 面白いスイカだもの、みんなにも教えたいわね！
こころ: それじゃ、{{userName}}、まりな！ みんなで食べられるように、たっくさん買って、 CiRCLEに行きましょう！
