517_弦巻こころ_R4 キラキラのお日様

Gacha phrase: 世界を笑顔にする歌で最高の 楽しいをプレゼントするわ！

<未来に続く笑顔>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川スマイル遊園地]

花音: この遊園地に来るのも久しぶりだね
美咲: ですねー。あたし達がパレードしてからちょっと経ちましたからね
こころ: 美咲ー！　花音ー！　はぐみー！ 早く早く〜！！　一緒にメリーゴーラウンドに乗りましょう！
薫: 以前私を見つめていた儚い木馬にもう一度会いたいんだ
美咲: あー、はいはい
花音: ふふ。美咲ちゃん、行こう！
(Black cut)
はぐみ: はあ〜、楽しかったあー！ お客さんもたっくさんいるね！
美咲: あたし達がいなくなったあとも、盛り上がってるみたいだね
こころ: どこを見ても笑顔しかないわ！ とーーっても幸せな場所ね！
花音: 社長さんも、私達のパフォーマンスが 刺激になったって言ってたよね
薫: 社長さん自身も、笑顔になれる取り組みを いろいろとはじめているようだね
美咲: いやあ、なんかいいことしたんだな〜あたし達
花音: うん！　チャレンジしてよかったよね
はぐみ: ね、次は壁画を見に行こうよっ！！ みんなの描いた絵、もう一回見たいっ！
こころ: 賛成よっ！　 さっそく行きましょうっ！！
花音: えっと……壁画は確かあっちのほうだったかな？
美咲: 花音さん、逆です逆！ こっち！
(Black cut)

[壁画前]

薫: 確か壁画はこの辺りだった気がするが……
はぐみ: わあ……っ！！！！ みんな、見て！！！
こころ: まあ！ 小さい子達が壁画になにか描いているわ！
美咲: ホントだ。 あたし達の描いた絵が、さらに賑やかになってるね
はぐみ: ねえ、みんな！ 何描いてるの？
子供A: たのしいことー！
子供B: ねー！
こころ: たのしいこと？
子供A: あのね、ここはたのしかったことをかくばしょなんだって！
子供B: えっとね……みんなのたのしいをかくところ…… なんとかがき……なんだっけ？
美咲: えっとー……寄せ書き？
子供B: そう！　よせがきー！ きょう、すっごくたのしかったからそのきもちを ここにかいてるんだー！
花音: ここにニコニコマークが描いてあるね
薫: こっちにはかわいらしいペンギンが描いてあるよ
はぐみ: これは、宝箱かなっ？
美咲: なるほどねー。楽しいことを書く、寄せ書き広場かあ
こころ: ん〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！！！！！ やっぱりあたし、みーーーーんなの笑顔が大好きだわっ！！！
花音: こころちゃん、すっごく嬉しそうだね
こころ: だってそうじゃない！ あたし達がいなくったって、この壁画やパレードがあれば いつまでもずーっと笑顔が続いていくのよ！
こころ: 笑顔と笑顔がつながっていくの！ これって、とっても素敵なことだわ！
美咲: 確かに、最初はあたし達がいなくなったら……なんて 考えたこともあったけど、余計な心配だったみたいだね
こころ: ……この感じ、他にもどこかで……あっ！！
こころ: 絵本！　絵本だわ！
薫: どういうことだい？
こころ: あたしは絵本が大好きなの。何度読んでも笑顔になれるもの。 これって、この壁画と同じじゃないかしら？
美咲: 壁画も、絵本も笑顔になれる。 笑顔がモノになった……みたいな？
こころ: そう！　笑顔って、こうやって形になって 残していけるのね！
薫: 確かに笑顔はとても儚いものだ。 それがこうして形となって、ずっと続いていけるのは さらに儚いことだね
花音: 私も絵本が大好きだから、こころちゃんの気持ちわかるな。 この遊園地をもう一度盛り上げて、笑顔を形に残せた。 これって――
こころ: なんだか、あたし達も遊園地っていう おっきな絵本を描いたみたいな感じがするわね！！
美咲: こころ、スケールでかすぎ
はぐみ: 笑顔が形に、かあ…… はぐみ、みんなと一緒に水族館に行った時に買った ラッコのリュックを見ると、今でも楽しい気持ちになるんだ
こころ: そう！　はぐみのそれと同じよっ！
薫: 私は、大好きなシェイクスピアの戯曲がそれかもしれない。 それから……この、儚い世界も！
美咲: 途中までいい感じだったのに……
こころ: 美咲にとって、あたしの絵本みたいなものは何かしら？
美咲: あたし？　うーん、そうだな…… 羊毛フェルト、とかはまあ形に残るよね
美咲: あ、でも一番は……
美咲: ミッシェルかも。ミッシェルを見ると、その…… まあ、あたしも笑顔になれるっていうか
美咲: あたしの、大切な相方だしね
こころ: やっぱり美咲は、ミッシェルととっても仲良しなのね！ ん〜〜〜〜〜っ！　ねえ、みんな！
こころ: これからも、世界を笑顔でいっぱいにしていきましょう！
こころ: 何百年も経って、いつかあたし達がいなくなっても、 ずっとずーーっと笑顔が残るように
こころ: そんなあたし達でいましょうっ！


<CiRCLEのライバル>

(Character: 弦巻こころ)

[駅前]

こころ: まりなー！　{{userName}}ー！
まりな: あ、こころちゃん！　こんなところで偶然だね！
こころ: あなた達もお散歩かしら？ 天気がいいとお出かけしたくなっちゃうわよね！
まりな: それならよかったんだけど、私達は仕事の休憩中なんだ
まりな: あ、そういえば聞いたよ？ ハロハピのみんなで遊園地のお手伝いをしたんだって？
こころ: ええ、ライブでパレードをしたり、大きな絵を描いたり、 いろんな楽しい人達に来てもらったりしたのよ！
こころ: みんなのおかげで、 遊園地が笑顔でいーーーっぱいになったわ！！
まりな: あはは、そうらしいね。 でも、その後も遊園地は盛り上がってるみたいだよ？
まりな: あそこの社長さん、 いろんなイベントの企画をしてるらしくて……あっ！
まりな: そうそう！　ライブイベントの企画もしてるんだよ！ あそこでライブをするとパレードができるって噂になってるの！
こころ: 素敵な企画じゃない！　パレードライブはとっても楽しいもの！ みんな、パレードをしたらいいわ！
まりな: いやいや、素直に喜べないよ〜！ CiRCLEにライバル出現だし、 うちじゃパレードはできないし〜！
こころ: よかったじゃない！ それって、CiRCLEに仲間ができたってことでしょう？
まりな: 仲間って……あはは、そういう考え方もあるんだ。 確かに、いい影響を与え合う関係になれたら素敵だね
まりな: でも、ちょっと前まで寂れた遊園地だったのに こんなふうに変えちゃうなんて、ハロハピはすごいね
こころ: あら、すごいのはあたし達じゃないわよ
こころ: あたし達はどんな場所でも 楽しくできるってことを見せただけだもの
こころ: すごいのは、今あの場所を あんなに楽しくしてる遊園地の人達だと思うわ！
こころ: きっとあの社長さんは『自分にできること』を見つけたのねっ！
まりな: 自分にできること？
こころ: 花音が教えてくれたの！ 自分にできることをがんばるのが一番って！
こころ: ……でも確か、花音ははぐみから 教えてもらったって言ってたわね？
こころ: じゃあ、あたしははぐみに教えてもらったのかしら？
まりな: ふふ、ハロハピはいい影響を与えあえる関係になってるみたいだね
こころ: ええ、そうよ！　花音とはぐみだけじゃないわ！
こころ: 美咲も薫もミッシェルも！ ハロハピのみんなはいろんなことを教えてくれるわ！
こころ: あたし、この六人でバンドができるのが、 とーーーっても楽しいのっ！
まりな: 素敵なメンバーが集まってよかったね。 これからも楽しいライブ期待してる！
こころ: ええ、期待してて！ 世界が笑顔になるライブをしていくわ！
まりな: そして、できればその時の会場はうちでお願いね……
