574_弦巻こころ_R3 わくわく作戦会議

<星座を作ろう！>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ)

[羽丘女子学園 屋上]

こころ: みんな今日は来てくれてありがとう！ 思う存分、星の輝く夜空を楽しんでいって！
香澄: わぁっ！　あんなにも星がいーっぱい！ ほらほら、手を伸ばせば届きそうだよ！
沙綾: 本当にキレイだね…… 羽丘の屋上からだとこんなふうに星が見えるんだ
つぐみ: あっ！　今の、流れ星かな？ 光が流れたように見えたけど……
香澄: こうしてみんなで星を見てると、 前に天体観測ツアーに行った時のことを思い出すね
沙綾: そういえば、山の上で星を見たって言ってたよね？ 確か香澄とつぐ、それと蘭の三人で行ったんだっけ？
つぐみ: うん、そうだよ。山でこころちゃんと 日菜先輩に偶然会って、一緒に流星群を見たんだ
こころ: あれは本当に素敵だったわ！ たくさんの星がびゅーんって空を流れていって、 星空のオーケストラって感じだったわよね！
香澄: わかる！　私なんてもう我慢できなくなっちゃって ランダムスターをじゃじゃーんって弾いちゃったもん！
沙綾: あはは……その状況が目に浮かぶよ
香澄: そうだ！　ねぇねぇ、こころん！ あの時、人が住める星を探してるって言ってたよね？ あれからどう？　見つかった？
こころ: それがまだなの！ でも、そろそろ見つかりそうな予感がするわ！
こころ: 見つけたら香澄にも教えるから、楽しみにしてて！
香澄: うんっ！　その時はランダムスターを持って飛んでくよ！
沙綾: な、なんだか、すごい話してるね……
つぐみ: 一緒に星を見た時もこんな感じだったよ
こころ: 最近は人が住める星だけじゃなくて、 新しい星をいっぱい見つけて星座を作ろうと思っているの！ ミッシェル座なんてあったら素敵だと思わない？
香澄: それ、すっごくいいアイディアだと思う！ いろんな星座が増えたら絶対楽しい！
つぐみ: た、確かに楽しいとは思うけど…… ちょっと難しいんじゃないかな？
こころ: あら、どうして？
つぐみ: 地球から見える星はもう大体見つかってるし、 星座になってると思うんだ
こころ: そうなの？ んー……新しく星座を作り直したりしないのかしら？
香澄: 作り直す？
こころ: ええ、新しく星座を決めるコンテストをするの！ 星の組み合わせは無限にあるんだもの！
こころ: 宇宙がもっともっと楽しい場所になるように、 みんなでいろんな星座を考えたら楽しいと思わない？
香澄: わあ！　そのコンテスト、私も参加したい！
つぐみ: それはそれで難しいんじゃないかなぁ…… 星座ってずっと昔に決まってから、変わってないみたいだし
沙綾: んー、でも絶対に無理なわけじゃないかもしれないよ
つぐみ: えっ？　そうなの？
沙綾: 私もそんなに星座に詳しいわけじゃないけど…… 前に12星座は実は13星座かもしれないっていう話を 聞いたことがあるんだ
つぐみ: あ、それなら聞いたことがあるよ。 星占いで使われてる12星座にへびつかい座が 入るのかもしれないっていう話だよね？
香澄: すごい！　新しい星座が入ってきたりするんだ！
こころ: へびつかい座は楽しいことが大好きなのよ！ みんなでいたほうがたくさん笑顔が増えるもの！
こころ: きっと他の星座が集まってるのを見て、 宇宙を泳いで来たんだと思うわ！
香澄: さっすが、天文部！　星のことに詳しいね！
つぐみ: へびつかい座のお話に そういうエピソードはなかったと思うけど……
沙綾: い、いろいろわかってないでしょ、二人とも……
つぐみ: えーと、太陽の通り道のことを黄道っていうんだけど、 そこにある12の星座が占いに使われたりしてる12星座なんだ
つぐみ: その黄道の上には12星座の他にへびつかい座もあるから、 13星座にするのが正しいんじゃないかってことになったんだよ
香澄: そういうことなんだ！ 星が宇宙を泳いで来たのかと思ったよー！
こころ: すごいわ、つぐみ！　とっても物知りね！
つぐみ: そ、そんなことないけど……
こころ: でも、へびつかい座のお話と 新しい星座の名前をつけることがどう繋がるのかしら？
沙綾: 私が言いたいのは、昔に決められたルールが 必ずしも正しいわけじゃないってこと
沙綾: 12星座のルールにも新しい意見が出て来たりしたんだし、 何かのきっかけで星座を考え直す機会もあるんじゃないかな？
つぐみ: そういうことかぁ…… そうだね、絶対にないとは言い切れないかも
こころ: きっとあるわよ！ 何かきっかけが必要なら、あたしがきっかけを見つけるわ！
香澄: おおー！　こころん、燃えてるー！
沙綾: あはは、こころならホントに見つけちゃいそうだね
こころ: それじゃあ、いつその時が来てもいいように準備しなくちゃ！ 今のうちに、どの星でミッシェル座を作るか考えておくの！
香澄: わあ、面白そう！　私もやりたい！
こころ: ええ、一緒に考えましょ！ とってもかわいいミッシェル座を作るわよ！


<楽しい未来！>

(Character: 弦巻こころ)

[川沿いの道]

まりな: あれ？　あそこにいるのって、もしかして…… こころちゃーん！
こころ: あら、{{userName}}とまりなじゃない！
まりな: こんなところで会うなんて偶然だね。 空を見てたみたいだけど、何か見えるの？
こころ: 星を見ていたのよ！ 今日はとっても天気がいいから、 いつもよりたくさん星が見えるの！
まりな: 言われてみれば……あはは、さすが天文部だね。 こんなふうによく星を見たりしてるの？
こころ: ええ、星はよく見てるわ。 この間も日菜の学校の屋上で天体観測をしたわ！
まりな: あ、そういえば、日菜ちゃんが言ってたかも。 みんなで天体観測会をしたって
こころ: とっても楽しかったのよ！ 星のことを話したり、みんなで歌を歌ったりしたの！
こころ: 一人で星を見るのも楽しいけど、 みんなと一緒に見るともっと楽しいわね！ いつもの何倍も星が輝いて見えたわ！
まりな: あはは、楽しく部活してるみたいでよかったよ
こころ: ええ、部活ってとっても素敵ね！
こころ: そういえば、日菜の天文部もとっても素敵だったのよ！
まりな: 日菜ちゃんのって……羽丘の天文部？
こころ: ええ、学校に行った時に部室を見せてもらったの。 卒業した人達の残したものがたーーーくさんあったわ！
まりな: へぇ、部活の思い出の写真とかかな？
こころ: んー、よくわからないものばっかりだったわね。 でも、どれも楽しい気持ちになれるものだったわ
こころ: それを見て思ったの。 部っていろんな人のいろんなものが集まってできてるって
こころ: 日菜の前にも部にいた人がたくさんいて、 その人達のしてきたことが積み重なってできてるのね
まりな: ま、まあ普通はそうだよね。 こころちゃんの天文部もそんな感じなんじゃないの？
こころ: うちの天文部は違うわ。 だって、あたしが最初の部員だし、歴史どころか部室もないもの。 部員もあたししかいないのよ
まりな: そ、そうなんだ…… 部室がなくて部員も一人だと大変そうだね
こころ: そんなことないわよ？ 部室がなくても一人でも星は見れるわ
こころ: それに今はあたし一人だけど、 これから新しい人が入ってくるかもしれないじゃない
こころ: そうなったら、今よりもっと天文部が楽しい場所になるわ！ そのことを考えると、とってもワクワクするの！
こころ: これからの楽しみがたくさんあるって素敵なことね！
まりな: あはは、こころちゃんらしい考え方だね。 それじゃ、たくさん部員に入ってもらわないと
こころ: ええ！　そのための方法を考えなくっちゃ！
まりな: がんばってね！　私達も応援してる！
