611_弦巻こころ_R3 笑顔のワンコイン

<白いブロックを踏んで>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川スマイル遊園地]

はぐみ: わあぁっ！　すごーい！ 見てよみんな！　遊園地が真っ白にライトアップされてるよ！
薫: 白い照明で楽しげだった遊園地が こんなにも儚く演出されるなんて…… まさに光の奇跡だ
花音: 本当にキレイ……カラフルで賑やかな感じもいいけど こうして白に統一されると、なんだか神秘的な 景色に見えてくるね
美咲: いきなりスマイル遊園地に行くわよ！　って 言い出したときには何事かと思ったけど…… こういうことだったんだ
こころ: その通りよ！　だって今日はホワイトデーなんだから！ あたしを笑顔にさせてくれたみんなに 笑顔のお返しをしたいって思ったの！
美咲: えっ？　それじゃあ、あたし達に この景色を見せるためだけに 照明とかいろいろ用意したの？
こころ: ええ、そうよ！ 黒服さん達にお願いしたら すぐに用意してくれたわ！
美咲: ……いつものことながら みなさん本当にお疲れさまです
こころ: 遊園地の社長さんも お客さんが笑顔になってくれたって喜んでたわ！
花音: こころちゃんの言う通り お客さんもみんな楽しそうだもんね
はぐみ: それはそうだよ！ だってこんなにキラキラしてるんだもん！
薫: 美しい景色は人の心を魅了する儚さがあるからね
こころ: あたし達だけじゃなく、ここにいる人みんなが 笑顔になれる……これって最高よね！
美咲: まあ、実際にたくさんの人に喜んでもらえてるわけだし 結果的にはよかった……のかな？
花音: そうだね。この景色を見られただけでも 今日はここに来てよかったなって思えるもん
こころ: 今日のホワイトデーは このイルミネーションだけじゃないわ！
こころ: まだまだあたし達が見つけてない 白くて楽しいことが、この遊園地には たくさんあるんだから！
こころ: それをみんなで探しにいきましょう！
はぐみ: いいね！　それすごくいいよこころん！ 白くて楽しいものかぁ…… どんなものが見つけられるかワクワクしてくるね！
薫: ああ、私もこころの意見に大賛成だよ もともと楽しい場所である遊園地で さらに白く楽しいものを探すなんて……ああ、儚いね
美咲: こうして、またこころの謎企画に 流されていっちゃうと……うん、わかってた
美咲: あと、誰も言わないから一応つっこんでおくけど ホワイトデーって別に白いものを 楽しむ日じゃないからね
こころ: でも、せっかくのホワイトデーなんだし そういう楽しみ方があってもいいと思うわ！
こころ: みんなで笑顔になれるのなら それが一番なんだから
美咲: 本当に……こころってブレないよね……
花音: それもこころちゃんのいいところだから 美咲ちゃんも、今日のところはみんなと一緒に こころちゃんの考えたホワイトデーを楽しもう
美咲: そうですね。ここまで来て あたしだけテンション下げちゃうのも 違うなって思いますし……
美咲: で、どこから探す？ もう日が暮れちゃってるし あんまりのんびりはしてられないよー
(Black cut)
こころ: 見て！　メリーゴーラウンドよ！ ここにも白くて楽しいものがあるわ！
薫: なるほど、白馬だね。 凛々しく蹄を鳴らす姿がなんとも美しい
はぐみ: 白い照明に照らされて まるで絵本の世界みたいだね！ みんなで乗ろうよ！
美咲: こらこら、他のお客さんもいるんだから 走っちゃダメだって！
(Black cut)
薫: アトラクションもいいけれど たまにはこういう白いものはどうだい？
こころ: ほかほかの肉まんにホットミルク！ どちらも白くて笑顔になるものだわ！
花音: まだ寒いし、温かいものはいいんだけど…… この組み合わせはどうなんだろ……
はぐみ: 食べてみればわかるよ！ いただきまーす！　あーむっ！
美咲: あふれる肉汁とまろやかなホットミルクが 口の中でなんとも言えないハーモニーを……
こころ: お口の中がいろんな味でいっぱいになって パーティしているみたいね！
薫: ああ、これはこれでなかなか 新しい楽しみ方なんじゃないかな……
美咲: 若干顔が引きつってますけど……
はぐみ: そう？　どっちも美味しいと思うけどなー
花音: はぐみちゃん、口の周りにミルクが…… 白いおひげみたいになってるよ
はぐみ: えぇっ！？　本当に！？
こころ: いいわね！　あたしもおひげをつけてみようかしら！
美咲: いやいや、なんでそうなるの…… はぐみ、ほらハンカチ
(Black cut)
はぐみ: 見て見て！　足下のブロック！ 白いのが混ざってる！ こんなところにも白いものがあったんだね！
はぐみ: ここから先は白いブロックだけを 踏んで行くっていうのはどうかな？
こころ: とっても楽しそうな提案ね！ みんなで一緒にやりましょう！
美咲: そんな子供じゃないんだから……
薫: ふふっ、それじゃあ私も 舞台仕込みの華麗で儚いステップを みんなに披露しようじゃないか
花音: よいしょ……えいっ！ これ、結構難しいね
美咲: ちょっ……花音さんまで…… しょうがないなぁ、もう……よっと…… あんまりはしゃぎ過ぎて迷惑かけないようにー
こころ: まだまだホワイトデーは終わらないわ！ みんなで白くて楽しいものを 一緒に探しましょ！


<白を求めて>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE ロビー]

こころ: 二人ともいいところにいたわ！ ちょっといいかしら？
まりな: どうしたの、こころちゃん
こころ: いま、白くて楽しいものを探してるのだけど なにか心当たりはないかしら？
まりな: 白くて楽しいもの？ ……ああ、いつもの楽しいもの探しね！ ちょっと待ってね、いま考えるから
こころ: {{userName}}も一緒に考えましょう！ みんなで考えれば、きっと予想もしなかったような ステキなことができると思うの！
まりな: 白いもの、白いもの…… 白い動物とか……白いスイーツ……とか？
こころ: 白い動物といえば、シロクマかしら！ あとは虎やクジラにも白いのがいたわね！
こころ: スイーツなら、ミルクを使ったものなら白くなりそうね！ 生クリームたっぷりのケーキとかもステキだわ！ それからそれから……
まりな: え、えーっと……白いもの、白いもの…… 白い乗り物に、白い……白……白昼夢……？
こころ: 飛行機や客船なんかは白い乗り物と 言ってもいいんじゃないかしら！
こころ: 白昼夢っていうのは 夢の種類なのかしら？ なんだか幸せそうな雰囲気はあるわね！
まりな: あっ！　白いイルミネーションはどうかな？ イベントとかのイルミネーションって 子供からお年寄りまで楽しめるし！
こころ: ええ、みんなとっても楽しんでたわ！ でも、もうそれはやったの
まりな: やった？　イルミネーションを？
こころ: そうよ！　この間のホワイトデーに スマイル遊園地を白いイルミネーションで 盛り上げたの！
こころ: みんなステキな笑顔を見せてくれて あこやつぐみは目をキラキラ輝かせていたわ！
こころ: 真っ白な光で照らされた景色に いつも静かなたえや千聖も 本当に楽しそうに笑っていたの！
こころ: だから次はもっとみんなに楽しんでもらえるような ワクワクすることを考えたいの！
まりな: 白い景色か……それなら雪山なんてどうかな？ スキーにスノボに雪合戦！ そり遊びなんかも楽しいかも！
こころ: 雪山ね！　まりな、すごいわ！ 自然が見せる景色の中で、あんなに白いものは 他にないもの！
こころ: うんうん、イメージも湧いてきた！ 次のホワイトデーは雪山っていうのも 面白そうね！
こころ: それじゃあ、雪山でできる楽しいことを いまからたくさん考えなくちゃ！
こころ: ありがとう、まりな、{{userName}}！ 次のホワイトデーは二人も楽しみにしていて！
まりな: えっ、ホワイトデーってどういう…… 聞く前に行っちゃった……
まりな: 白くて楽しいものを探してるって ホワイトデーの話だったんだね
まりな: ……ちょっと待って 雪山の話で盛り上がってたけど まさか山ごと買ったりはしないよね？
まりな: あはは、まさかねー ……でも、こころちゃんのことだから もしかしたら……
まりな: とりあえず、来年のホワイトデーを 楽しみにしておこうかな……？
