681_弦巻こころ_R4 ビー玉越しの世界

Gacha phrase: 笑顔パトロール隊、出動よ！

<素敵な笑顔、発見！>

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

[商店街]

こころ: いくわよ花音！ 今日も笑顔パトロール隊、出発よ！
花音: う、うんっ、こころちゃんっ！
花音: （今日は、美咲ちゃんも薫さんもはぐみちゃんも用事があって、 私とこころちゃんの二人だけ……）
花音: （この前のこともあるし、こころちゃんと一緒だと 何が起こるかわからないからな……）
花音: （私だけで対応できるか、ちょっと不安だな……）
こころ: 花音、行くわよ～！ みんなの笑顔が、あたし達を呼んでいるわ！
花音: あ、待って。こころちゃーん！
(Black cut)
こころ: あら？
猫: にゃ～ん
花音: あ、こんなところに猫さんがいるよ
こころ: あらあなた♪ あなたも笑顔になりに来たのね？
猫: にゃ～♪
花音: ふふ。 この猫さん、もう笑顔になってるみたいだよ？
こころ: そうね、素敵な笑顔だわ！ あなた、笑顔を見せに来てくれたのね！
猫: にゃ
こころ: あら？ 猫さんは、どこに行くのかしら？ 花音、ついていってみましょう！
花音: えっ、ついていくの？
こころ: ええ！ ついていけば、もっとたくさんの笑顔に会える気がするわ！
花音: ふえぇ…… なんか大変なことが始まりそうな気がするよ……
(Black cut)
(Background change)

[商店街 路地裏]

花音: ね、ねえ、こころちゃん？ ここ、どこかな？ 商店街に、こんな細い道あったっけ？
こころ: ここはきっと秘密の抜け道よ！ どこへ通じているのかしら？　ワクワクするわね♪
花音: ふぇぇ…… ま、待ってこころちゃん……！ 置いてかれちゃったら私、迷子になっちゃうよぉ
こころ: あ、見て、花音！ あんなところに、ミッシェルとマリーがいるわ！
花音: えっ？　こんなところに……！？
子供A: えっと、ここにフーセンをかいて～。 はい、ミッシェルのかんせー！
子供B: きゃははは、にてるにてる～！
花音: ミッシェルとマリーって、ラクガキのことだったんだ。 ふふっ、とってもよく描けてるね
こころ: みんな、ミッシェルもマリーも好きなのね！
子供達: うんっ、大好きー！
こころ: ふふふ、とーっても嬉しいわ♪ あたしも花音も、ミッシェルとマリーが大好きなの！
花音: ふふっ。 こんなにミッシェルとマリーが好きって言ってもらえるなんて。 二人が聞いたらきっと喜ぶだろうな
こころ: 喜ぶのは二人だけじゃないわ！
花音: え？
こころ: だって、あたしも嬉しいもの！ 花音も嬉しいでしょう？
花音: うん、そうだね。 ミッシェルとマリーが子供達に好かれていると、 確かに私も嬉しくなっちゃうな……
こころ: ふふふ！　猫さんについてきたら、 やっぱり笑顔が待っていたわ！
こころ: さあ、このまま進んでみましょう！ こんな素敵な笑顔があったんだもの。 この先にもきっと、素敵な出会いが待ってるわ！
花音: うん！　行ってみよう
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

こころ: わあっ、見て花音っ！ ここにはお花がいっぱいあるわ！
花音: へぇ、こんなところにお花屋さんがあったんだ…… 全然知らなかったよ
花音: あ、見て、こころちゃん。 いろんな種類のバラが並んでるよ
こころ: ふふ、とーってもいい香りがするわよ！ なんだか笑顔になれる、素敵な香りね！
花音: きっと薫さんがこの場にいたら、 『あぁ、儚い……』って言いそうだよね
こころ: きっと言うわ！ 今度、薫をこのお店に連れてきてあげましょう
花音: あ、それなら、はぐみちゃんと美咲ちゃんにも、 さっきの絵、見てもらいたいよね
こころ: それよ！　とーってもいいアイディアだわ、花音！
花音: （歩いてるだけで、ハロハピ全員の笑顔のもとを 見つけられちゃうんだもん。 こころちゃんって、やっぱりすごいなあ）
こころ: さあ花音！　笑顔パトロールを続けましょ！ あ、見て見て！　あそこにまた、猫さんがいたわ！ ダッシュよ、花音～！
花音: あ、こころちゃん。 そんなに引っ張らないで～


<かざした景色の中は>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE カフェテリア]

こころ: ふっふ～～ん♪　ふふふ～ん♪
まりな: あ、こころちゃん、こんにちは！
こころ: あら、まりなに{{userName}}！ どうしたのかしら？
まりな: こころちゃんがなんだか嬉しそうだったから、気になっちゃって。 何かいいことあったの？
こころ: ええ、そうなのよ！ これを見て！
まりな: ……これって、ビー玉？
こころ: ほら、こうして空にかざすと、とってもキレイでしょ！
まりな: どれどれ…… あ、本当にキレイだね！
まりな: でもビー玉を持ってるなんて、珍しいね。 どうしたの？
こころ: まりな、これは普通のビー玉じゃないわ。 あたし達、笑顔パトロール隊がもらった、大事な宝物よ！
まりな: あ！　あの時は本当にありがとうね！ ライブイベント、突然出てもらって！
まりな: 本当に助かったよ〜
こころ: だってみんなを笑顔にするのが、 笑顔パトロール隊のお仕事だもの！　そんなの当然よ！
まりな: 確かその時、駅前でゴミ拾いしてたら ビー玉を拾ったって言ってたもんね？
まりな: こころちゃんが持ってるのは、 その時拾ったビー玉なのかな？
こころ: そうだけど、そうじゃないわ
まりな: え？　どういうことだろ？
こころ: 最初に拾ったビー玉は普通のビー玉だったわ。 だけど、これは宝物のビー玉なの！
こころ: いろんな人を笑顔にして、最後に戻ってきたのが このビー玉よ！
まりな: なるほどね。 なんとなくだけど、わかったような気がするよ
こころ: ねえ、まりな、{{userName}}。 こうやって、ビー玉を通して見てみると、 向こう側の風景がビー玉に閉じ込められたように見えるのよ！
まりな: ビー玉に閉じ込められる……？ 何ていうか、こころちゃんならではの感覚だね
こころ: この中の世界にも、たくさん笑顔はあるかしら？
こころ: もし笑顔がなかったら、あたしが今すぐこの世界に行って みんなを笑顔にしたいわ！
まりな: すっごく素敵な発想だなぁ。 こころちゃんはどんな小さなことからでも、 笑顔や幸せを見つけることができるんだね
こころ: ん～、よくわからないけれど、とにかく！ 楽しいことはいっぱいあった方がいいと思うわよ！
まりな: ふふふ、確かにそうだよね！ 私も引き続き笑顔パトロール隊としてがんばるね！ あ、キミも笑顔パトロール隊に入ったら？
こころ: それよ！　とってもいい考えだわ！ みんなで一緒にみんなの笑顔を守りましょう！
こころ: それじゃあいくわよ～。 ハッピー！　ラッキー！　スマイルー！ パトローーール！！
