715_弦巻こころ_R3 好奇心の行き着く先

<至高のゾンビを目指して>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル)

[ショッピングモール ゾンビ映画展示場]

こころ: いろんなゾンビがいっぱい！ すごいわ！　これまでにこんなにたくさんの ゾンビが生み出されていたのね！
こころ: ええと…… 『ゾンビの歴史は映画の特殊メイクが 発展していく歴史でもある』
こころ: ええっ！　ゾンビってメイクでなれるものなのね！ すごいわ！
こころ: こうして並べられてると、 メイクが上手になっていく過程が見られて素敵だわ！
こころ: 最近のものはすごくリアルにできてるし、 モノクロの時代のものも、 なかなか雰囲気があるわね
こころ: どれも見てくれる人を楽しませようって 気持ちがたくさんたくさん伝わってくるわ！
こころ: 香澄達、まだ来ないのかしら？ あとで美咲達と来るって言っていたけど。 早くこの素敵なゾンビ達を見てほしいわ！
こころ: あら？　わあ……！　あそこに記念写真用のパネルが あるじゃない！　誰か写真を撮ってくれないかしら
黒服: お任せください
こころ: ありがとう！　それじゃあ１枚お願いするわね。 いぇーい！
こころ: ありがとう、いい１枚だわ！
こころ: うーん、もっと展示のゾンビみたいに なることはできないかしら？
こころ: そうだわ！ 黒服さん、手伝ってもらえるかしら？
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[駅前]

こころ: GAAAAA！ ……ふふっ、これでゾンビっぽさは完璧ね！
こころ: この姿で香澄達の前に出れば、 きっとびっくりして楽しんでくれるわよね！
こころ: あら、ちょうどいいところに 三人とも出てきたわ……ふふっ♪
香澄: ……ねえ、あれ。 もしかして、こころんじゃない？
こころ: （どういうふうに驚かすのがいいかしら？　ガオー！　とか？ ……いいえ、ゾンビの声はこんなんじゃなかったわよね）
美咲: ん？　ホントだ。 おーい、こころー！　メッセージくらい返してって！
こころ: （近くまできたところで急に振り向いて…… GAAAAAAA！　……うん、いい感じだわ）
りみ: なんか、こころちゃん……様子が変じゃない？
こころ: （来たっ！　よし……行くわよ！）
こころ: ……GAAAAAAA！
りみ・美咲・香澄: わぁ〜〜〜〜〜っ！
香澄: ぞぞぞぞぞんび……こころんが……っ！？
こころ: GAAAAAAA！
香澄: こっちこないで〜っ！
美咲 (ミッシェル): ……って、ちょっと待って。 こころ。それ、メイク？
こころ: ……あら？　もうバレちゃった？
りみ・香澄: えっ？
美咲 (ミッシェル): おどかさないでよ…… 今日はもうゾンビはお腹いっぱいなんだから
こころ: 結構いい仕上がりになってると思ったのに、 よくわかったわね？
美咲 (ミッシェル): あ－、実はさっきゾンビドッキリを仕掛けられてさ…… それと同じようなメイクをしたゾンビ達に 追いかけ回されてたんだよね
こころ: そうなの！？　そんな楽しそうなイベントをやっていたなんて、 もう少しショッピングモールにいれば良かったわ！
美咲 (ミッシェル): いや、割とガチな感じで、 楽しむ余裕なんてなかったけどね……
りみ: でも、こころちゃんなら、あの状況でも 楽しめちゃいそうな気がするよね……
香澄: もう！　ホントにビックリしたよ、こころん！
こころ: ふふふっ！　楽しんでもらえたかしら？
りみ: 楽しかったっていうか……ただただビックリだよ〜。 そのメイク、どうしたの？
こころ: 黒服さん達にやってもらったのよ！
美咲 (ミッシェル): なんなの、黒服さん達の技術……
こころ: そうだわ、せっかくだし、 みんなもメイクして一緒にゾンビごっこしない？ 楽しいわよ！
美咲 (ミッシェル): いや、だから今日はもうゾンビは十分だってば……
香澄: うん……もういっぱいいっぱいだよ……
りみ: でも……よく見たらそのメイク、すごいね。 ちょっと興味あるかも……！
こころ: りみ！　それならやってもらいましょ！ おーい、黒服さん達〜！
美咲・香澄: りみ…… りみりん……


<ビックリのおすそわけ！>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE ロビー]

こころ: GAAAAAA！
まりな: きゃああぁっ！？　ゾ、ゾンビっ！？
こころ: あははっ！　まりなに{{userName}}、 二人ともとっても素敵な反応ね！！
まりな: その声は……こころちゃん！？ どうしちゃったの！？
こころ: 二人にもホラーの楽しさを 味わってもらおうと思って用意してきたのよ！
こころ: 心から驚いてもらえて、 あたしもとっても嬉しいわ！
まりな: そりゃあ、そんなに完璧なゾンビメイクした子が 飛び出てきたら、誰だって驚くよ～
まりな: でも、どうしてゾンビなの？ ハロハピの方向性とは あまり関係ないような気がするけど……
こころ: そんなことないわよ。 ハロハピもホラーもみんなを楽しませるって ところは同じよ！
まりな: たしかに……そう言われればそうだね
こころ: ホラーってよくわからなかったんだけど、 この間、りみに面白さを教えてもらったの！ それで気づいたのよ
こころ: 映画やマンガをたくさん見たり、 作品の解説までしてくれたわ
こころ: それにね、この間みんなで映画を観に行ったときに、 ゾンビの作り方を見たの。 ゾンビのあの肌ってメイクなのよ！　知ってた？
こころ: それがとっても楽しそうだったから、 あたしもやってみたくなっちゃって
まりな: やってみたくなっちゃったって 軽く言うわりに、すごい完成度だね……
こころ: あたしね、ゾンビ映画を観て、 楽しさにもいろんな種類があることを知ったの
こころ: 最初は、どうしてわざわざ ハラハラするために映画を観るんだろうって 不思議に思っていたんだけど
こころ: ホラー映画は、そのドキドキやハラハラを みんなで楽しんでいるのよね
こころ: あたし達ハロハピのステージにも、 そういうビックリとドキドキを混ぜたら、 もーっと素敵になると思わない？
こころ: きっといまよりももっと たくさんの人を笑顔にできるようになるわ
こころ: そう考えると、もうワクワクが止まらなくって！ きっとみんな賛成してくれると思うの
こころ: あれもしてみたいし、これもしてみたい！ やりたいことがいっぱいで、 抱えきれないくらいよ
こころ: アイディアがまとまったら、 また二人にも話すわね！
まりな: ふふ、こころちゃんのアイディアは底なしだな〜。 あ、でもビックリはほどほどにね？
こころ: ほどほど？　おもしろいことを言うのね！ いっぱいビックリできるほうが、 楽しさもいっぱいのはずよ！
こころ: さあ、どんなビックリをみんなに届けようかしら！ 考えるだけでワクワクしてくるわ！　ふふふっ！
