837_弦巻こころ_R4 龍、舞い踊る！

Gacha phrase: 今日、みんなと一緒に 体験したことすべてが宝物よ！

<楽しいをおすそわけ>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 弦巻こころ, ミッシェル)

[花咲川女子学園 2-B教室]

こころ: みんな、おはよう！ 今日もおひさまがとーっても気持ちいいわね！
りみ: あ、こころちゃん。おはよう
沙綾: おはよー、こころ。 今日も元気だね〜
こころ: りみ、沙綾！　ちょうどよかったわ！ 二人に渡したいものがあったの！
こころ: はい、これ！
沙綾: これは……ヘアアクセ？
りみ: わあ、めっちゃかわいい……！
こころ: 香澄やたえ、有咲の分も買ってあるの！ もちろんみ～んなおそろいよ！
りみ: え、みんなの分も！？ 嬉しい……！　ありがとう、こころちゃん
りみ: でも、突然プレゼントって……どうしたの？
こころ: この前のお休みに、リサと日菜とモカ、 それから美咲と一緒に中華街に行ってきたの！ これはそのお土産よ！
こころ: ちょうど遊びに行った時に、中国の伝統衣装で 記念撮影をできるイベントがやっていて、 そこで買ってきたの！
沙綾: そうなんだ！　ありがとう、こころ。 このヘアアクセ、大事にするからね
りみ: 私も！　えへへ……素敵なお土産もらったんだ〜って あとでお姉ちゃんにも報告しようっと
こころ: 喜んでもらえて、あたしも嬉しいわ！
沙綾: でも、伝統衣装を着て記念撮影なんて なんだか楽しそうだよね
りみ: うん。その時の写真、見たかったな〜
こころ: 写真ならあるわよ！　ほら！
りみ: わっ！？　こ、こんなにたくさん？
こころ: みんなにも見てもらいたくて、 撮った写真を全部持ってきたの！
りみ: わあ……！ どれもすごく素敵な写真だね
りみ: みんな、とっても楽しそうに笑ってる
沙綾: うん。それに、みんな衣装がすっごく似合ってるよね
沙綾: 衣装自体も色鮮やかでいいな〜。 この写真とかほら、映画のワンシーンみたいだよ
こころ: これは……日菜の提案で撮った写真ね！ カメラマンさんも、このままポスターに できそうだって言ってたわ
こころ: 美咲も、この写真は特にお気に入りだって言ってたわ。 でもあたし、こっちの写真もすっごく素敵だと思うの！
沙綾: へー……って、あはは！ なにこの写真！
沙綾: モカ、なんでこんな変なポーズとってるの？ こっちは普通に写ってるのに！
りみ: ふふっ、ほんとだ
りみ: あ、見て沙綾ちゃん。このアクセサリー、 こころちゃんが買ってきてくれたのと似てる
こころ: このアクセサリーは、リサが選んでくれたのよ！ 衣装にもピッタリでしょう？
沙綾: ほんとだ！　さすがリサさん、センスあるな〜
沙綾: それにしても、本当にどの写真も楽しそうでいいよね。 今度ポピパのみんなを誘って行ってみようか？
りみ: それ、すごくいいと思う！ 特に香澄ちゃんは、すっごく喜びそう
りみ: あっ、見て沙綾ちゃん。この写真もすごく素敵だよ！ 美咲ちゃんも、ちょっと恥ずかしそうだけど すごくいい表情してて……
美咲: ふあー……おはよ〜。 それから、失礼しまーす
沙綾: おっ、噂をすれば
りみ: おはよう、美咲ちゃん
こころ: おはよう美咲！ 朝からうちのクラスに来るなんて珍しいわね！
美咲: 珍しいわね！　じゃないよ。 あたしの教科書、昨日借りっぱで帰ったでしょ
美咲: ほら、こころ。教科書返して……って、みんなで何見てるの？
沙綾: 美咲達が行ってきたっていう、中華街の写真だよ。 ちょうどりみりんと一緒に見せて貰ってたんだ
沙綾: すっごく素敵な写真ばっかりで、うらやまし――
美咲: わー！！！　ちょっ、こころ！ 何勝手に見せてんの！
こころ: あら、照れなくてもいいじゃない。 どの写真もすっごくかわいく撮れてるわよ！
美咲: いやいや、そういう問題じゃないから！
こころ: あら、じゃあどういう問題なのかしら？
美咲: いや、それは……心の準備というか、 見せるのにはそれなりの覚悟がいるというか……！
沙綾: まぁ、確かに自分の立場で考えると ちょっと心の準備をする時間は欲しいけど、 もう見ちゃったわけだし
りみ: うん。それに美咲ちゃん、 とってもかわいかったと思うけど……
こころ: ほら、二人もこう言ってるんだから大丈夫よ！ ね？　美咲も一緒に見ましょうよ！
美咲: ……あ～、もう！　分かりました！ でもその前に、こころは教科書を返しなさい！
こころ: ほら、これもすごく素敵でしょ？ 美咲がカメラに向かってウィンクしてるわ！！
美咲: ちょ、ちょっとホントやめて！ それウィンクじゃないから！！！


<笑顔はこうして広がるの>

(Character: 弦巻こころ)

[公園]

まりな: あ、こころちゃん！　こんにちは
こころ: あら、まりなに{{userName}}！ ちょうどいいところにきたわね！ はい、二人にこれをあげるわ！
まりな: えっと、これは……肉まん？
こころ: ええ、そうよ！ リサの働いているコンビニで買ったの！ よかったら一緒に食べましょう！
まりな: うふふ、そうなんだ！ それじゃあお言葉に甘えて、いただきま～す！ ……うん！　美味しい！
こころ: そうね！ この前中華街で食べたものも美味しかったけど、 コンビニの肉まんもとっても美味しいわ！
まりな: 中華街？ もしかして、最近遊びに行ったの？
こころ: ええ！　この前モカとリサ、美咲と日菜と一緒に 遊びに行ってきたばかりよ！
こころ: みんなで食べ歩きをしたり、龍舞に参加したり、 中国の伝統衣装で記念撮影をしたのよ！
まりな: わぁ、すごく盛りだくさんだね！ それだけ色々なことが出来たなら、 こころちゃんも大満足だったんじゃない？
こころ: もちろん楽しかったわ！ でも何より、みんなの素敵なところが たくさん見つけられたのが、一番嬉しかったの！
まりな: みんなの素敵なところ？
こころ: ええ！　今回はね、中華街に初めて行くリサを みんなで案内したいって話から始まったの！
こころ: 言い出したのはモカだったわ。 でも、お話を聞いてみたら、なんと！
こころ: モカは、いつも頑張ってるリサを楽しませたくて この計画を思いついたらしいの！ とっても素敵な理由でしょう？
まりな: 楽しませてあげたい、か…… 確かにそれは、とっても素敵な理由ね
こころ: そうでしょう！ あたしすごく感動したわ！
こころ: けど、素敵なのはモカだけじゃなかったのよ
こころ: モカの話を聞いて、その優しい気持ちをちゃ～んと受け止めて、 モカと一緒に頑張ったみんなも すっごく優しくて、素敵だったわ！
こころ: 当日はリサをい～っぱい楽しませようって、 みんなで一生懸命計画を考えたの！
まりな: ふふっ……そうなんだ！ それだけ相手のことを考えて計画したなら、 当日はきっとリサちゃんも満足したはずだよね！
こころ: ええ！ リサも大切な思い出になったって喜んでくれたわ！
こころ: きっとみんなの気持ちがリサにも伝わったのね！
まりな: うんうん！ 誰かを思う優しい気持ちは、きっと伝わるはずだもの！ キミもそう思うよね？
こころ: そうよね！ 二人にそう言ってもらえて嬉しいわ！
こころ: あたしね、本当に素敵な笑顔を見ると、 自然と笑顔になると思うの！
こころ: そしてその笑顔が、また誰かを笑顔にする。 笑顔はそうやって広がっていくの！
こころ: 今、素敵な笑顔を見せてくれた まりなや{{userName}}のようにね！
まりな: あはは…… 面と向かって言われるとちょっと照れるけど…… でも、とっても素敵な考えだと思うな！
まりな: 世界中に笑顔が広がるように、 私達もこころちゃんの事、応援してるよ！
こころ: ありがとう、まりな、{{userName}}！ この調子で世界中にもっとも～っと、 笑顔を増やすわよ！
こころ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！
