942_弦巻こころ_R3 笑顔が集まる場所へ！

<ゾウさんを探しに！>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

[花咲川女子学園 2-A教室]

美咲: ふー、やっと放課後か。さて、帰りますか
美咲: 今日は久しぶりになんの予定もないし、 買いものにでも行こうかな。 あ、そういえば新しいニードル買わないとだ……
こころ: 美咲っ！　良かった、まだここにいたのね！
美咲: うわ、こころ。 何、どうしたの？
こころ: もちろん、美咲に用があってきたのよ。 さ、行きましょう！
美咲: へ？　行くってどこに？ 今日、なにか約束してたっけ？
こころ: 約束はしてないわ！　でも行くのよ！
美咲: そ、そう来たか……ちなみに、今日はどこに行くつもりなの？
こころ: ゾウさんを探しによ！
美咲: はぁ！？　なんでゾウさん？　いや、それ以前に 探しに行って見つかるものでもないでしょ！？
こころ: そうかしら？　でも次のライブには ゾウさんも一緒がいいと思うの！
美咲: あー、ダメ、全然わかんないから。 もうちょっと、ちゃんと説明してくれない？
こころ: この間、香澄達とスパークルドームにライブを 観に行ったの！　その時に、もしドームで 自分達がライブをするならって話になったのよ
美咲: そういえばそんなこと言ってたね。 えっ、じゃあゾウさんってもしかして……
こころ: そう！ あたし、会場にいるみんながビックリするような 仕掛けいっぱい、笑顔いっぱいのライブがやりたいの！
こころ: だからゾウさんやキリンさん達にも ライブに出てもらおうって思ったのよ
美咲: いやいや、思うのは勝手だけどさ……
こころ: みんなで一緒に歌って踊って、 薫も花音もはぐみもミッシェルも、 動物さんもみーんな笑ってるの
こころ: もちろん、美咲もずーっと笑顔なのよ！ そんなライブができたら、素敵だと思わない？
美咲: 動物もみんな笑顔なんだ…… あんまり想像つかないかな……
美咲: てゆーか、みんなを笑顔にしたいってのもわかるけど、 いきなりゾウさんは無理じゃない？
こころ: 大丈夫よ！　ゾウさんはとっても優しいから、 きっとあたし達にも協力してくれるわ！
美咲: いやいや、だからそういう問題じゃなくて…… はあ、一体どう説得したらいいんだろ、これ
美咲: ……っていうか、それって 『いつかドームでライブをしたら』っていう もしもの話でしょ？
美咲: それなら、まずはハロハピが ドームでライブできるぐらいの バンドにならなきゃいけないんじゃないの？
こころ: なるほど～、それもそうね！　美咲の言う通りだわ！
美咲: でしょ？　だからほら、 ゾウさんを探すのは、それからってことで、 今日のところは……
こころ: じゃあ、あたしたちがドームでライブを するためにはどうすればいいか、 相談しないといけないわね！
こころ: そうと決まれば、薫達にも声をかけなくちゃ！ ハロハピ集合よ！
美咲: 待って待って！ 集合って、今から話し合いするの！？
こころ: ええ！　だってあたし、待ちきれないんだもの！
美咲: いや、それにしたって急すぎるでしょ。 みんなにも予定があるかもしれないしさ……
こころ: それなら大丈夫よ。ゾウさんを探しに行くために もう集まってもらっているもの！
美咲: えっ！？　いつの間に！？ ていうか、みんなもフットワーク軽いなぁ…… さすがハロハピメンバー……って、あたしもか
こころ: ほら、美咲！ みんなのところに急ぎましょう！
美咲: あっ、ちょっと…… こっちはまだ帰り支度してるところなんだってば！
美咲: ……行っちゃった。 まったく、今日は買いものに行こうと思ってたのになあ
美咲: まあ、放っておくとなに言い出すかわかんないし、 仕方ない、行きますか！
こころ: 美咲ー！　早く早くー！
美咲: まったくもう……わかってる！　今行くー！


<こころ、跳ねる時>

(Character: 弦巻こころ)

[ショッピングモール]

こころ: あら！　{{userName}}、まりな！ こんなところで会えるなんて、素敵ね！
まりな: こんにちは、こころちゃん。 今日はお買い物？
こころ: ええ！　次のライブで使う小道具を探すために、 ハロハピのみんなと待ち合わせをしているの！
こころ: でも、待ち合わせの時間はもう少しあとなのよね。 だから{{userName}}とまりなに会えて嬉しいわ！
まりな: ふふっ、こちらこそ。 でも待ち合わせの時間が待ちきれないなんて 今日はいつも以上にワクワクしてるみたいだね？
こころ: そうなのっ！　実はとーっても素敵なことがあったのよ！
こころ: この前、スパークルドーム？　っていうところで やっていたライブを、香澄達と観に行ったの！ えーっと、あれはなんていうタイトルだったかしら……？
まりな: もしかして『ガールズバンドEXPO』のこと？
こころ: それよ！　さすがまりなはよく知っているのね！
こころ: その『ガールズバンドEXPO』を観たら、 みんなを、もっともっと笑顔にできる ライブがやりたくなったの！
まりな: そうだったんだ！
まりな: あのイベント、私達も行きたかったんだよね～。 でも仕事でどうしても行けなくて……ライブ、どうだった？
こころ: 笑顔たっぷりの最高のイベントだったわ！
こころ: たくさんの人がいて、グッズを買うために並んで お喋りをして……まるでお祭りみたいでワクワクしたわ！
こころ: それに、グッズにもいろんな種類があったのよ。 キャップにＴシャツ、ピカピカ光る指輪…… 他にも、色が変わるライトとか！　とにかくたくさん！
まりな: そうなんだ！ でも、それだけ魅力的なグッズが多いと 物販は結構並んだんじゃない？
こころ: ええ。お店からドームの入り口まで ずらーっと人が並んでいたわ！
こころ: 順番を待つ時間って、どうしてあんなに ワクワクするのかしらね？
まりな: ワクワク？　こころちゃんは、並ぶの嫌じゃないんだ？
こころ: ええ、もちろん！ だって、グッズを買うために待っている間も、 まわりからは楽しそうな話し声ばかり聞こえてくるんだもの！
こころ: グッズが楽しみで、ライブが楽しみで、 楽しみだねってお友達と話しているのも楽しくて、 笑顔じゃない時間なんかなかったんじゃないかしら
まりな: あははっ、なるほど。 待ってる間も楽しい、かあ……うん。すっごく素敵だね
こころ: もちろんステージもとっても素敵だったわ。 ピカピカでワクワクで……だからあたしも 同じくらい素敵なライブがしたくなったの！
こころ: せっかく広いんだし、ゾウさんやキリンさん達と一緒に ライブをやりましょうって美咲に言ったんだけど、 美咲ったら、それは無理だって言うのよ
まりな: ゾウさんにキリンさんか～。 それは確かに、ちょっと難しいかもね
こころ: あら、そんなのやってみないとわからないわ！
こころ: ただ動物さん達にお願いするのには少し時間が必要なのよね。 だから今日は、他の方法を試してみようと思っているの！
まりな: なるほど、それで今日は小道具探しになったんだ
こころ: ええ！　次のライブがいったいどんな風になるのか、 あたしも今からとっても楽しみだわ！
まりな: ふふっ。それってつまり、 次回のハロハピのライブに期待してもいいってことかな？
こころ: もちろんよ！　最高の笑顔を約束するわ！
