989_弦巻こころ_R3 ピカピカなお友達

<ハロハピ座を探して>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

[合宿初日]

[美咲の祖母の家]

美咲: あー疲れた…… こころもはぐみも、山の中駆けまわりすぎ
美咲: 初日からこんなんであたし大丈夫かな…… 明日からもあの体力についていけ……あ、噂をすれば
こころ: うーーーん！　すごいわ！ こっちのお空もあっちのお空もとっても素敵ね！
美咲: こころー、縁側で何してんの？
こころ: あら、美咲！ 今ね、星を見ていたの！
こころ: ほら見て！　空からあふれてしまいそうなの！
(White cut)
(Background change)
美咲: 今日はいい天気だったからねー。 そういえば、こころって天文部なんだっけ？ 星座とか詳しいの？
こころ: ええ、知ってるわ！
こころ: そうね～。 あそこの黄色く光ってる星があるでしょう？ あれをこうやって結ぶと、薫のギターになるわ！
美咲: ギター座ってこと？　そんなのあったっけ……？
こころ: あれはトマト座ね！ こっちはミッシェル座で～、 あ！　今日見たエビフライ座もあるわ！
美咲: ひょっとしなくても、 これは自分で作ってるな……
こころ: 見て見て、美咲！ あっちはハロハピ座よ！
美咲: あっち？　えーと……あの辺かな？ で、どこがハロハピっぽいって？
こころ: あの、チカチカ光ってるのはドラムの花音よ！
美咲: んー……ドラムのリズムっぽいってこと？
こころ: その前にいる、小さな星の集まりは薫！
美咲: あー、薫さんキラキラしてるもんねー
こころ: あそこでまあるくなってるのは……
美咲: はぐみ。コロッケみたいだから、でしょ？
こころ: ええ、当たりよ！ それでね、はぐみの上で一番光ってるのはミッシェル！
美咲: なるほどね。 ミッシェルはハロハピの大黒柱だと
(White cut)
(Background change)
美咲: ……て、なんであたし、 こころが言いたいことわかるんだろ……
こころ: それでね、あの少し離れたところで光ってる星が美咲よ！
美咲: あたし、ちっちゃ！？
こころ: あたし達がライブをしてる時、美咲はあんなふうに 見守っていてくれるもの！ 優しく光って、美咲にピッタリの星ね！
美咲: そ、そう……
美咲: じゃあ、こころはどの星なの？
こころ: あたしは～、そうね～…… 今はお出かけしているみたい！
美咲: ハロハピ座の星の数、数えてなかったな……
美咲: 出かけてるんだったら、流れ星ってことでいいんじゃない？ じっとしてないし、やたら目立ってるし
こころ: 流れ星！？　とってもステキね！ キラキラしながら、いろんなところに行けるんだもの！
こころ: そうだわ！　ねえ美咲、流れ星に住む方法を知ってる？ あんなにキラキラしてる場所に住んだら 毎日とっても楽しいと思うの！
美咲: また変なこと言いだしたよ、この子……
こころ: それに、流れ星に住んだらいろんなところへ行けるわ！ そうしたらもっとたくさんの人達を笑顔にできるでしょう？
美咲: はちゃめちゃだなー…… 笑顔にするのはいいけどさ、はしゃぎすぎて落ちないようにね
こころ: 平気よ！ その時はミッシェルが受け止めてくれるわ！
美咲: そんなに信頼されても、 ミッシェルも困っちゃうんじゃないかな～……
こころ: 美咲！　そうと決まれば、流れ星を見つけるわよ！
美咲: はいはい。別にいいけど、途中で寝ないでよ？ 寝たらこころを運ぶのあたしなんだからねー
(White cut)
(Background change)
(White cut)


<はじめてのがっしゅく>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE ロビー]

こころ: まりな、{{userName}}！ こんにちは！　元気かしら？
まりな: こころちゃん、こんにちは。 リュックサックを背負って、どうしたの？
こころ: 今日は二人にとっておきのお土産を持って来たの！ カウンターを借りるわね！
こころ: ピーマンでしょ、トマトにきゅうり！　 これはトウモロコシねっ！
まりな: すごい、立派な野菜がたくさん！ これ、どうしたの？
こころ: 美咲のおばあちゃんの畑からもらってきたのよ！ どれもピカピカでしょ！
まりな: あ、そういえばハロハピで合宿に行ってきたんだったね。 美咲ちゃんから聞いたよ
こころ: そうなの！　とーっても充実した合宿だったわ！ この野菜は、あたしが収穫したのよ！
こころ: 食べると、みんなが笑顔になれるの！ きっと優しくて笑顔の素敵な人達が育てたからね！
まりな: ふふ、食べるのが楽しみだな。 ありがとね、こころちゃん
まりな: 美咲ちゃんからちょっと聞いたけど、 今回の合宿はいろんなことをしたんだって？
こころ: ええ！　収穫のお手伝いも楽しかったし、 他にもたくさんのことをしたわ！
こころ: 山を探検したり、新曲も作ったわ！
まりな: すごい！　盛りだくさんだね！ じゃあきっと、新曲も楽しい曲になったんじゃない？
こころ: そうなの！ みんなの思い出がたーくさん詰まってる最高にハッピーな曲よ！
こころ: この曲を、お世話になったみんなと 野菜達にライブで聴いてもらったの！
まりな: お世話になった方はわかるけど……野菜にも？
こころ: そうよ！　あたしね、収穫した野菜で みんなとカレーを作って食べたんだけど、 とーっても笑顔になれたの！
こころ: だから、野菜にもお礼をしなくちゃって思ったのよ。 もっともっと美味しく育って、みんなを笑顔にしてねって、 お願いしたの！
まりな: なるほどね、いい音楽を聴かせると、 植物もよく育つって聞いたことがあるし、 きっと美味しくなったんじゃないかな？
こころ: ええ、あたしもそう思うわ！ 今度、まりな達にも聴かせてあげるわね！
こころ: そうだわ！　次のライブは、みんなにカレーを配りながら 聴いてもらうっていうのはどうかしら？
まりな: お、それは私達も元気に育っちゃいそう
こころ: ふふっ！　それじゃあ、あたしは美咲に相談してくるわね！
こころ: 二人とも、今度のライブを楽しみにしててちょうだい！
