1061_弦巻こころ_R4 スマイルウィッチ

Gacha phrase: あたし達には 『笑顔の魔法』があるじゃない！

<魔女について>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[放課後]

[花咲川女子学園 廊下]

こころ: 〜♪
花音: あ、こころちゃん……どうしたの？　その本の山
こころ: 花音じゃない！　いいところで会ったわね！ 花音も一緒に調べましょう！
花音: 調べるって、何を……？
こころ: もちろん、魔女さんについてよ！
こころ: さっき図書室で借りてきたの！ ぜーんぶ、魔女さんについての本なのよ！
花音: 『あかちゃんまじょ、ほいくえんにいく』 『世界一しあわせな魔女見習いのおはなし』……
花音: 本当だ。魔女について書かれてるものばかり……！
こころ: この前、魔女さんのお店をお手伝いしたでしょ？ あれからずっと考えていたの！
こころ: もしかしたらこの街には、おばあさんの他にも 魔女さんがいるのかもしれないって！
花音: ええ！？　それは…… どうだろうね……
こころ: あたし、もっといろんな魔女さんに会ってみたいの！ この本はその手がかりよ！
こころ: 魔女さんの特徴を調べて探し出すの！ んー！　今から楽しみだわ！
こころ: 場所は……そうね、あたしの家にしましょう！ 行くわよ！　花音！
花音: ええっ！？　そ、そんな急に……ふえぇ……
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家 リビング]

美咲 (ミッシェル): まったく……花音さん。そういう時は ビシッと断っていいんですからね
花音: ごめんね、美咲ちゃん。 楽しそうなこころちゃん見てたら、つい……
薫: まあいいじゃないか。 もしかしたら、本当に魔女が見つかるかも知れないよ
はぐみ: そうだよみーくん！ みんなで力を合わせて、魔女さんを見つけよう！
美咲 (ミッシェル): あー、はいはい。そう言うと思ってましたよ
美咲 (ミッシェル): 手がかり探すのはいいけど、お菓子食べ終わってからに してくださいね。本汚れると大変ですし
こころ: もちろんよ！　さ、始めましょう！
(Black cut)
こころ: うーん……こっちには何も書いてないわね
花音: こっちも…… はっきりした特徴が書いてある本ってあんまりないんだね
薫: 残念ながら、こっちにも新しい手がかりはなさそうだ。 はぐみはどうだい？
はぐみ: んー、はぐみはね〜……あっ！ この本、なんかいっぱい載ってる！
こころ: さすがだわ！　はぐみ！
はぐみ: えへへっ。それじゃあ読むね。えーっと……
はぐみ: 『魔法を使うには、不思議な玉が必要』 『魔女にはお付きの妖精がついている』
はぐみ: それからそれから、 『魔女だとバレるとカエルの姿になってしまう』 ……だって！　ほら、絵もついてるよ！
花音: え……？　これって……
こころ: あら、とってもかわいいカエルさんね！
こころ: でも不思議ね。あたし、このカエルさんを どこかで見たような気がするわ
はぐみ: こころんもそう思う！？　実ははぐみもなんだ！
はぐみ: はぐみもね、このブニュブニュした感じ どこかで見た気がするんだけど
薫: 私もさ。思い出せなくて歯がゆいな
花音: このカエルさん…… お店にあったストラップにそっくり……！
花音: おばあさんは確か、本物そっくりに作ってあるって 言ってたし……ということは、もしかしてあのおばあさんは……
こころ: あら花音。どうかしたの？
花音: えっ？　う、ううん！　なんでもないよ！
こころ: そうなの？　よくわからないけど、花音がそう言うなら 気にしないことにするわ！
こころ: さあみんな、本はまだあるわ！ どんどん手がかりを探しましょう！
こころ: ……それにしてもさっきのカエルさん、 一体どこで見たのかしら？
こころ: とっても素敵なカエルさんなのに。 覚えていないなんて残念だわ
花音: あ……あはは……まさか、ね……


<いつでも、誰でも！>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE ロビー]

こころ: こんにちは〜！　まりな、{{userName}}！
まりな: こんにちは、こころちゃん。 今日はいつにも増して元気だねー
こころ: あら、あたしはいつだって元気いっぱいよ！
こころ: でも、そうね。 この前とっても素敵なことがあったから いつも以上に楽しい気持ちになってるかもしれないわ！
まりな: 素敵なこと？
こころ: あたしこの前、魔女さんのお店をお手伝いしたの！
まりな: 魔女さん……？ それってもしかして、MAHO堂のこと？
まりな: 美咲ちゃん達から、ちょっとだけ話を聞いたんだ。 MAHO堂ってたしか、おまじないグッズのお店だったよね？
こころ: ええ、そうよ！ とってもかわいいグッズがたくさんあるの！
こころ: グッズは魔女さんの手作りなんだけど、 あたし達もお手伝いしたのよ！
まりな: えっ、グッズ作りも？
まりな: おまじないグッズって、特殊な……それこそ、 魔法みたいなものが使えないと作れないんじゃ……
こころ: 魔法を使うって、とっても簡単なのよ
まりな: ええ……！？
こころ: 作りながら、お願いごとをすればいいのよ！
こころ: 楽しいことに、たーくさん出会えますようにとか 素敵な星空を見られますようにって！
こころ: そうすればいつの間にか おまじないグッズが出来あがってるわ！
まりな: そっか。こころちゃんにとっては、 想いを込めることそのものが魔法と同じなんだね
まりな: そういう魔法なら 私にも使えるような気がするな
こころ: あら、まりなだっていつも 魔法を使ってるじゃない！
まりな: えっ、私が？
こころ: あたし、まりなとおしゃべりしてると とっても楽しい気持ちになるわ
こころ: これって、『笑顔の魔法』を使ってるってことでしょう？
まりな: 『笑顔の魔法』……
こころ: 誰でも使える、とっても素敵な魔法よ！
まりな: そこまで自信満々に言われると、 そんな気がしてきちゃうなー
まりな: そういうことなら、今日もいっぱい 『笑顔の魔法』を使わないとね！
こころ: ええ！　たくさん魔法を使って、世界中を笑顔にしましょう！
こころ: ハピネスっ！　ハピィーマジカルっ♪
