1203_弦巻こころ_R3 あなたが孵ったら

Gacha phrase: トリケラトプスって、 走るのは好きかしら？

<恐竜トリップへGO！>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

花音: あ、もうみんな来てたんだ。 ごめんね、ちょっと道に迷っちゃって……
薫: 気にすることはないさ。 私達も今来たところだからね
美咲: 突然こころに呼び出されたけど…… 今日って、ハロハピ会議の日じゃなかったよね
はぐみ: 『ビッグニュースがあるから来て』って言ってたよね！ なんだろー？　ワクワクするな～
美咲: あたしは不安しかない……
こころ: みんな～っ！ ……あら？　もう全員揃ってたのね！
花音: あっ、こころちゃん……！ 今日は一体どうしたの？
こころ: これから恐竜さんに会いに行くのよ！ みんなで一緒にね！
美咲: あー、また博物館？ こころ、気に入ってたもんね
花音: それとも、流星堂の恐竜の卵に会いに行くのかな？
こころ: いいえ、今日は本物の恐竜さんに会いに行くの！ 生きて、動いてる、本物の恐竜さんによ！
花音・はぐみ・薫・美咲: えっ！？
こころ: 昨日テレビに、恐竜さんが映っていたの。 生きてる恐竜さんが湖を泳いでいたのよ！
こころ: だから、会いに行ってお友達になりましょう！
美咲: あー、夕飯の時に流れてたやつか。 あたしも観たよ。UMAを特集した番組でしょ？
美咲: でもあの恐竜の映像、だいぶ画質悪かったし よくある合成とかじゃない？　本物なわけないよ
こころ: あら。本物かどうかわからないのに、 どうして本物じゃないって決めつけるの？
美咲: いや、それはそうだけどさ……
薫: 映っていたのはどんな恐竜だったんだい？ あいにく、私はその番組を観ていなくてね
こころ: 確か、首長竜っていう恐竜だったわ。 キリンさんよりも首がながいのよ！
薫: ほう……それはさぞかし立派な姿をした 恐竜なのだろうね
美咲: はは……やっぱり３バカには何を言っても無駄かあ……
花音: ふふ。でも、夢があっていいかも……
はぐみ: 待って、薫くん、こころん！ それは恐竜じゃないよ！
美咲・花音: えっ！！？
花音: ど、どうしたの、はぐみちゃん……！？
美咲: はぐみがそんな現実的なこと言うなんて…… まさか、なんか悪いものでも食べた！？
はぐみ: 首長竜はね、恐竜じゃなくておっきな爬虫類なんだよ！ はぐみ、図鑑で見たもん！
美咲: あ、そういうこと……
花音: ふえぇ……びっくりしたよ～……
こころ: そうだったの。はぐみは物知りね！ それじゃ、おっきい爬虫類の首長竜さんに会いに行きましょう！
美咲: ていうか、そもそもあの映像って 北欧の国にある湖で撮影されたって話じゃなかった？
美咲: そうほいほい行ける距離じゃないって
こころ: あら、それなら大丈夫よ。 ……ほら、来たわ！
美咲: ……ん？　なんか外から音がするんだけど
花音: 窓の外に見えるのって……ヘリコプター！？
美咲: い、いやいやちょっと待って、まさかあれで行くつもり！？ 今から！？
こころ: ええ！ ちゃんとみんなで乗れる大きさだから大丈夫よ！
はぐみ: わあ、はぐみヘリコプター乗りたーい！ 行こう行こうっ！
薫: な、なるほど、ヘリコプターで空の旅、か…… 儚いフレーズが溢れてきそうなシチュエーションだよ……
美咲: 薫さん、無理しなくていいよ
花音: で、でも北欧までって、ヘリコプターで行ける距離なのかな……？ 結構遠いと思うんだけど……
こころ: ヘリコプターでダメだったら、 途中でジェット機に乗り換えればいいじゃない！ さあ、早く首長竜さんに会いに行くわよ～っ！
はぐみ: わーい、首長竜さんに会えるといいな～！
薫: フフ、お転婆なお姫様達だ
美咲: ちょ、ちょっと待って！　ストップ！
花音: み、美咲ちゃん、とりあえずみんなを追いかけよう……？
美咲: ですね…… あ～もう、ほんと手間がかかるんだから！
こころ: ふふふっ。 首長竜さん、待っててちょうだい！


<友達を探しに>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE ロビー]

こころ: まりな、{{userName}}！ こんにちは、元気かしら！
まりな: ふふ、元気だよ。 こころちゃんも元気そうだね
まりな: えーっと……今日の予約はないみたいだけど、 飛びこみかな？
こころ: いいえ、今日は二人に聞いてみたいことがあって来たの！ ねえ、二人は恐竜さんを見たことがある？
まりな: 恐竜か～。 子供の頃に博物館で化石を見たことはあったかなぁ
まりな: キミも似たような感じかな？
こころ: そうなのね。 化石じゃなくて、生きてる恐竜さんはどう？
こころ: あたし、生きて動いてる恐竜さんに会いたいの！
まりな: い、生きてる恐竜？
こころ: ええ！ だから最近、近くの山や川へ恐竜さんを探しに行っているのよ
こころ: でも、なかなか見つからないのよね。 この辺りにはいないのかしら？
まりな: そうだね、ちょっと難しいかも……
こころ: そうなの？ じゃあもう少し遠くまで探しに行かないといけないわね！
まりな: こころちゃんは、恐竜を見つけてどうするの？
こころ: お友達になりたいわ！
こころ: それで、みんなに紹介するのよ。 恐竜さんは人気者でしょう？
まりな: うん。博物館でも、恐竜の展示エリアは大人気だもんね
こころ: そうよね！　きっと恐竜さんと一緒に楽しく遊んだら みんなが笑顔になれると思うの！
こころ: あたし達もにこにこ、恐竜さんもにこにこ…… 想像するだけでとーっても楽しいわ！
まりな: 遊ぶって、なにをして遊ぶの？
こころ: かけっこかしら？ 恐竜さんがなにを楽しいと思うかわからないから、 聞いてみなくちゃいけないわね！
こころ: もし恐竜さんとお友達になれたら、 まりな達にも紹介するわ！
まりな: ふふ、楽しみにしてるね
こころ: それじゃあ、あたしはまた恐竜さんを探しに行ってくるわね！
まりな: うん、気をつけていってらっしゃい
こころ: ありがとう！　んー、今度はどこへ行こうかしら
まりな: 近くはもう探したって言ってたよね
こころ: そうね。 ヘリコプターで行ける範囲の山や川は探し終えたし～……
こころ: そうだわ！　次は海の向こうを探してみましょう！ それじゃあ二人とも、またね！
まりな: 海の向こうって……海外ってこと！？ ま、待って、こころちゃん！
まりな: 行っちゃった……うーん、さすがこころちゃん。 スケールと行動力が違う……
