1212_弦巻こころ_R4 夕焼け色の発見

Gacha phrase: ……これが、 モカの大切なものなのね

<同じ歩みで味わえば>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

[花咲川女子学園 廊下]

こころ: ふんふふ～ん♪　今日もとってもいいお天気ね。 なんだか素敵なことが起きる気がするわ！
こころ: あら？　あそこにいるのは……！
美咲: ふー。購買、混んでなくて良かったー
こころ: 美咲～っ！　何してるの？
美咲: あ、こころ。見ての通り、お昼のパン買ってきたんだよ
こころ: まあ！　美咲はどんなパンを買ったのかしら？
美咲: ん？　普通のメロンパンだけど
こころ: メロンパン！　とっても素敵ね！　あたしもそれにするわ！
美咲: へえ、こころも購買でお昼買うことあるんだ。 なんか珍しいね？
こころ: 言われてみれば、確かにそうね。とってもワクワクしてきたわ！ 早く買いにいかなくっちゃ！
美咲: そっか。急がなくてもまだ残ってたから、走んなくても 大丈夫だと思うよ。 それじゃあまた、バンドの練習の時にね
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

美咲: あー、風が気持ちいい……
美咲: （この季節って、案外教室より外のほうが涼しいんだよね。 風通しが良くて、日陰もあるから）
美咲: （おまけにこの辺りは人も少ないし、 静かで落ち着くっていうか）
美咲: （一人でまったりするのには、 うってつけの場所なんだけど……）
こころ: ごちそうさま！　とーっても美味しかったわ！
美咲: （なんか気づいたら、こころが隣にいるし……）
美咲: もー、一緒にお昼食べたかったならそう言ってよ。 廊下に置いてきちゃったじゃん
こころ: 大丈夫よ！　あの後すぐに、美咲のことを見つけられたもの！ メロンパンも一緒に食べられたし、あたしは大満足よ？
美咲: いやいや、見つけたんならすぐに声かけてよ。 しばらく気づかなかったじゃん
美咲: いつもならもっとグイグイ来るくせに、 なんで今日に限って黙ってついてきたの？
こころ: あら？　そういえば声をかけてなかったかしら？ 美咲の動きを真似していたら、うっかり忘れちゃったわ
美咲: へ？　あたしの動きの、真似……？
こころ: そうよ！　美咲と同じ歩幅で歩いて、 美咲が何かをしたら、それをそっくり真似するの！
美咲: まーた何か変な遊びを始めたな…… なんでそんなことしてるわけ？
こころ: 実はこの間のお休みの日に、 とーっても素敵なことがあったのよ！
こころ: 沙綾の見たい景色を探しに、モカ達と一緒にお出かけしたの！ その時にね……！
(Black cut)
こころ: そうしたらモカが、 カモメさんとお友達になる方法を教えてくれたの！ 相手のペースに合わせて、じっと待ってごらんって！
こころ: 言われた通りにしてみたら、カモメさん、本当に その景色の場所を教えてくれたわ！ おかげで沙綾も笑顔になってくれたのよ！
美咲: うーん。ところどころ意味がわからなかったけど…… とりあえず円満に解決したっぽいな……
美咲: で、それとあたしの動きを真似するのに何の関係があるの？
こころ: あたし、その時に気づいたの！
こころ: 誰かのペースに合わせると、 自分では見つけられなかったものが見つけられるの！ これってとってもすごいことだと思わない？
こころ: だから今日は、美咲のペースに合わせてみようと思ったの！
こころ: おかげで購買のメロンパンの美味しさに気づくことができたのよ！ とっても素敵なことでしょ？
美咲: あー、なるほど。ちょっと納得
美咲: 確かに自分以外の人の目線に立って考えると、 見えてくるものってあるよね。相手の気持ちとか、考えとか
こころ: きっとそれだわ！ あたしも今、一緒にメロンパンを食べたから、 美咲の考えていることがわかるもの！
美咲: へー、ほんと？　 じゃあ当ててみてよ
こころ: 美咲は今、とーってもお昼寝がしたいはずだわ！
こころ: だってご飯を食べたら眠くなるもの！ その場でジッとしていたら、余計にまぶたがトロンとするわ！
美咲: あはは。まー、お昼寝とまではいかないけど、 でも大体そんな感じかも
美咲: その真似する方法、案外効果あるのかもね
美咲: （いつかあたしも、 こころの考えてることがわかるようになったりして……）
美咲: （いや、さすがにそれはないか）
こころ: ……スゥ
美咲: えっ？　ちょ、どうしたのこころ？ いきなり寄りかかって……？
こころ: スゥ……スゥ……
美咲: ……って、もしかして寝たの！？　そんな急に！？ ちょっと、こころ？
美咲: ……全然起きないし
美咲: ……まぁいっか。昼休みの間くらいは……
美咲: あたしもこのまま、ちょっとのんびりしますか……
(White cut)
(Background change)
美咲・こころ: …………
(Black cut)


<発見！笑顔を増やす方法>

(Character: 弦巻こころ)

[商店街]

こころ: あら、まりなと{{userName}}じゃない！ こんなところで会えるなんて、とっても素敵ね！
まりな: こころちゃん、こんにちは。 その紙袋は……やまぶきベーカリーに行ってたのかな？
こころ: ええ！　沙綾のところのパン、 とーっても美味しいんだもの！
まりな: うんうん、やまぶきベーカリーのパンには、 私達もお世話になってるよ
こころ: この間もパンを買いに行ったら、 とっても楽しいことが起きたの！
まりな: 楽しいこと？　それって、どんな？
こころ: 沙綾が写真を撮ってみたい景色があって、 それをみんなで探しに行くことになったの！
こころ: あたしとモカと、沙綾とりみと紗夜！ みんなで、とーってもキレイな景色を見てきたわ！
まりな: そうだったんだ！　それは素敵だね
こころ: ええ！　行ったことない場所にお出かけするのは、 本当に面白いわ！
こころ: だって、何が起こるかわからないんだもの！ とってもワクワクするでしょう？
まりな: うんうん。そういう冒険心を持つって大事だよね
まりな: 時には思いもよらないものが見つかるかもしれないし。 こころちゃんはどうだった？
こころ: いーっぱい楽しいことがあったわ！ それに、とっても素敵な発見をしたの！
こころ: 自分以外の誰かにペースを合わせてみると、 今まで見えなかったものが見えてくるのよ！
まりな: 自分以外の誰かのペースに？
こころ: ええ！　あたしにはあたしのペースがあるように、 きっとみんな、それぞれ自分のペースがあるのね
こころ: だから、たくさんのペースを知れば知るほど、 世界中の人を笑顔にすることができるって モカが教えてくれたの！
まりな: そっか……！　それはもしかしたら、 すごく大切なことを見つけられたのかもしれないね
こころ: きっとそうだわ！　沙綾のところのパンを食べると、 みんなでお出かけしたことを思い出すの
こころ: そのたびに、とーっても幸せな気分になれるのよ！
まりな: ふふ、だからこころちゃん、 やまぶきベーカリーのパンが前よりも好きになったのかも しれないね
まりな: でも、本当にやまぶきベーカリーのパンは美味しいよね。 私も帰りに寄っちゃおうかな
こころ: ええ、オススメよ！　お腹いっぱいパンを食べたら、 まりな達も笑顔になれるわ！
こころ: あら？　もうこんな時間だわ。 ハロハピのバンド活動があるから、あたしはそろそろ行くわね！
まりな: そっか！　それじゃあ私達も行ってみるね。 バンド活動、がんばってね
