1303_弦巻こころ_R4 Find your voice！

Gacha phrase: さあ、最高のサーカスの 幕を上げるわよ！

<今日の楽しい世界に>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, ミッシェル, 宇田川あこ)

[商店街]

こころ: んーーっ！ このパンプキンパイ、とーっても甘くて美味しいわ！
こころ: これをお土産にすれば、花音もきっと喜んでくれるわね！ ……あら？　あっちは……
こころ: まあ、すごいわ！ とっても大きなジャック・オー・ランタンよ！
こころ: そうだわ！　ランタンを見ている人達にも 夜にやるサーカスのチラシを配りましょう！
こころ: ねえ、はぐみ、ミッシェル、薫。 きっと、サーカスのことも楽しそうって思ってくれるわ ……って、あら？
こころ: ……？　変ね、みんながいないわ。 もしかして、かくれんぼをしているのかしら？
あこ: あっ、こころだ！ ハッピーハロウィンっ！
こころ: あら！　ハッピーハロウィン、あこ！ とっても楽しそうね！
あこ: うんっ！　なんてったって、ハロウィンだからね！ 至るところに闇のパワーが、こう……詰まって……ぎっしり！
あこ: それより！　こころの仮装、超超ちょ〜カッコいいね！ 大人っぽくて、ダークで……ゲームのキャラみたい！
こころ: ええ！　あたしもこの衣装、すごく気に入ってるの！ 花音と美咲が作ってくれたのよ！
あこ: そーなんだ！　二人ともすごーい！ ねえねえ、これって何の仮装なの？
こころ: サーカスよ！ これを着て、ハロハピもサーカスに出ることになったの！
あこ: サーカス！　あこ、さっきチラシもらったよ！
こころ: あら、そのチラシはあたし達が作ったものね！ よかったら、あこもぜひ見に来てちょうだい！
こころ: きっと、とーっても楽しくて、最高の笑顔になれるはずよ！
あこ: わ〜！　行く行く！ えーっと、今日の夜、森のテント……だね！　わかった！
あこ: 友達も呼んで、みんなで行くね！
こころ: いいわね！　そうすればきっと、サーカスのみんなも もっと笑顔になるに違いないもの！
あこ: うん！　……あれ？　でも、サーカス本番は夜なんだよね？ じゃあ、なんでこころは今その衣装を着てるの？
こころ: 本番に向けて、お知らせをしてるのよ！ 楽しいことは、みんなで楽しんだほうが楽しいでしょう？
こころ: だから、もっともーっとたくさんのお客さんに来てもらいたいの！
あこ: そっかあ！　たしかにそーかも！ あっ、それならあこにいい考えがあるよ！
あこ: あのね――
(Black cut)

[１０分後]

ミッシェル: あっ、薫さん！　はぐみちゃん！ どう、こころちゃんはみつかった！？
薫: いや……路地裏のほうには行っていないようだ
はぐみ: この辺りのお店ものぞいてみたけど、やっぱりいないよ～っ！
ミッシェル: そっか……まあこころちゃんのことだし、 簡単に見つかる場所にはいないよね……
ミッシェル: あーもう、あたしがもっとしっかり見ておけば……！
はぐみ: 大丈夫だよ、ミッシェル！ きっとこころんはみつかるよ！
薫: ああ、はぐみの言う通りだ。 輝く太陽は、隠そうとしても隠せないよ
ミッシェル: いや、そうは言っても……ん？
はぐみ: なんだろこれ、すっごく楽しそうな音楽！ あっちのほうから聞こえるよ！
ミッシェル: あー……仮装パレード……みたいだね。 このイベントの目玉って言って、た……！？
薫: ……おやおや。まさかこんなにもドラマチックな 再会を演出してくれるとはね
こころ: みんなーっ！　今日の夜は、 とーっても素敵なサーカスがあるわよー！
こころ: 楽しくて、びっくりして、とびっきりの笑顔になれる ステージなの！　だから、ぜひ見に来てちょうだーい！
ミッシェル: こ、こころちゃん！？ なんでパレードの先頭にいるの！？
こころ: あら、ミッシェル！　それにはぐみと薫も！ みつけたわ！　かくれんぼはあたしの勝ちね！
ミッシェル: えっ、かくれんぼ！？　……ああいや、今は置いとこう。 それよりなんで、こころちゃんが、パレードに、出てるの？
こころ: あこに教えてもらったの！ こうしてパレードしながら宣伝すれば、もっとたくさんの人に サーカスのことを知ってもらえるでしょう？
はぐみ: そっか！　すごいやこころん！ はぐみも混ざろーっと！
はぐみ: サーカスの会場は、森のテントだよー！ はぐみ達も出るから、みんな見に来てねー！
薫: おや、そこの道ゆく子猫ちゃん。 どうだい、今宵こんな素敵な催しがあるんだが……
薫: もし来てくれたなら、最高に幸せな時間にすることを約束するよ
ミッシェル: ……いやほんと、二人の飲み込みの早さは尊敬ものだね
こころ: さあ、ミッシェルも一緒に行くわよ！ パレードなんだから、立ち止まってるともったいないわ！
ミッシェル: えっ、ちょ、待って待って。 あたしはまだやるなんて――
ミッシェル: チラシ配りならまだよかったけど、 パレードとかどうすればいいかわかんないっていうか……
こころ: お作法なんてないわ！ ただミッシェルが楽しいと思うようにすればいいのよ！
ミッシェル: いや、そうじゃなくて……
こころ: あたし達が楽しそうにしていれば、 きっとみんなにサーカスの楽しさも伝わるわ
こころ: それにほら、周りを見てちょうだい！
ミッシェル: ？　周り……？ 仮装してる人がたくさんいるけど、それが……？
こころ: みんな、とーっても楽しそうでしょう？ サーカスに行けばもっと楽しくなれるって、 教えてあげなくちゃ！
こころ: だってみんな、楽しいことが大好きなんだから！
ミッシェル: ……はは。なにその理論。 まあでも……あんたの言う通りか
ミッシェル: 今も頑張ってる花音さんのためにも、 満員御礼にしなきゃだもんね
ミッシェル: ダメでもともと、元々クマだ。よし、やろう
こころ: ええ！　行きましょうミッシェル！　せーのっ
ミッシェル・こころ: みんなー！　今日のサーカス、ぜひ来てくださーい！ みんなー！　今日のサーカス、ぜひ来てちょうだーい！


<世界は明日も輝いて>

(Character: 弦巻こころ)

[森]

こころ: らーんらーんららーん♪
こころ: あら？　あそこにいるのは…… こんにちは、{{userName}}！
こころ: こんなところで奇遇ね！　あなたもお散歩をしていたの？
こころ: そうなのね！ あたしはお散歩しながら、楽しいこと探しをしていたの！
こころ: 知ってるかしら？　この前、この森にサーカスが来たの
こころ: 知ってるはずのこの森が、キラキラでピカピカの、 初めて見るような場所になって……
こころ: あたし、知らなかったわ！ この場所が、あんな楽しい空間に変身するだなんて！
こころ: だから、この森を更に探検したら、 他にも楽しいことが見つかるかもって思ったのよ！
こころ: ――あら、あなたもあのサーカスを観に来てくれたのね！ とーっても素敵だったでしょう？
こころ: 空中ブランコに脱出マジック！ ハラハラして、ワクワクして、まばたきもできなかったの！
こころ: もちろんライブも楽しかったわよ！ みんな、とってもステキな笑顔になってくれたの！
こころ: ふふっ、実はね。 あたし達ハロハピで、サーカスのお手伝いをしたの。 サーカスの団長さんと、お友達になって……
こころ: はぐみと一緒にチラシを作ってたくさんの人に配って、 美咲と花音はとっても素敵な衣装を作ってくれたわ！
こころ: イベント当日には、薫が大勢のお客さんを呼んでくれたの！ みんなのおかげでたくさんの人達がサーカスを 観に来てくれたのよ！
こころ: それでサーカスの人達も喜んでくれて、 最高のショーを見せてくれたのよ。本当に素敵な夜だったわ
こころ: あの時、見慣れていたはずの場所が、 なんだか夢のような景色に変わった気がしたの！
こころ: この場所をあんなに楽しい空間に変えるなんて、 やっぱりサーカスってとってもすごいのね！
こころ: きっとまだまだこの世界には、 『楽しい』の可能性が山ほど眠っているのよ！
こころ: ここにも、あっちにも、どこにでも！
こころ: その可能性に気付かないままなんて、もったいないでしょう？ だからあたしは、その可能性を全部見つけたいの！
こころ: そうしたら、みんなと一緒に 何度だって笑顔になれると思わない？
こころ: ふふ、美咲に、はぐみに、花音に、薫に、ミッシェル！ ハロハピのみんなはもちろんだけど……
こころ: ガールズバンドの仲間達も、 まりなも、そしてあなたも！
こころ: きっとみんなと一緒なら、たくさんの楽しいが見つかるわ！
こころ: だからこれからも、あたし達と一緒に たくさんの『楽しい』を見つけましょう！
こころ: ――ええ、約束よ！
こころ: それじゃ、あたしはそろそろ行くわね！ やっぱりこの森に来て良かったわ！
こころ: だって、探していたことをちゃんと見つけられたもの！ あなたとおしゃべりできて、とーっても楽しかったわ！
