1397_弦巻こころ_R3 真実を見抜く瞳

Gacha phrase: それじゃあハロハピ探偵団…… 出動よ！

<Next GAME>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[フォルモーント城 小部屋]

こころ: ――ふふ、いい感じになってきたわ！ でも、もう少しカラフルにしたほうが楽しそうね！
はぐみ: ここをこうして…… それから、この部分はこうして……っと
はぐみ: こころん、見てみて！ はぐみが怪盗になった時のイメージ、描けたよ！
こころ: まあ、早いわね！ 怪盗はぐみんはどんな感じになったのか、 見せてもらっていいかしらっ？
はぐみ: うん！　はぐみの衣装はね～……ボディスーツ！ 前に観た映画で、怪盗の仲間が着ててかっこよかったんだ！
はぐみ: 天井の裏とかにバーっと潜入して、 お宝のところまで一直線で向かうんだよ！
こころ: いいわね！　はぐみにピッタリだと思うわ！
はぐみ: えへへっ！ それでね、高いところから飛び降りたら、 こうやって決めポーズをするんだ！
はぐみ: 『今宵、囚われの宝石をいただきに参上した。 今、自由にしてあげよう』って！
こころ: まあ、怪盗ハロハッピーみたいにかっこいいわね！ 素敵だわ！
こころ: ……あら？　ノートに他の衣装も描いてあるわね
はぐみ: やっぱり、怪盗と言ったらシルクハットとタキシードも かっこいいな～って思って、それを描いたんだ！
こころ: そうね！ 怪盗になるのに、シルクハットとタキシードは欠かせないもの！ ……そうだわ！　それならどっちも着ちゃえばいいのよ！
はぐみ: ボディスーツの上に？
こころ: ええ！　探偵さんの前に現れる時はタキシードを着て、 華麗に逃げる時はボディスーツなの。 そうすれば、どっちの衣装も着られるわ
はぐみ: わあっ！　いいね！ じゃあ、どっちも着ちゃおうっと！
はぐみ: ねえねえ、こころんは？ 怪盗こころんは、どんな衣装を着る予定なの？
こころ: あたしの衣装は、これよ！
はぐみ: わーっ！ こころんの衣装、羽が生えてる！
こころ: そうよ！ 怪盗こころんは、空が飛べるのよ！
はぐみ: すごいすごい！　空が飛べるなんてかっこいい！
こころ: それだけじゃないわ。 怪盗こころんは、不思議なマジックで どこにでも現れることができるの
はぐみ: どこにでも！？ じゃあじゃあ、いーっぱい鍵のかかったお部屋とか、 こーんな分厚い扉の向こうにも？
こころ: もちろん、あっという間に入れちゃうわ！ だから、どんな場所でもあっという間に お宝を見つけちゃうのよ！
はぐみ: ……あれ？　でも、どこにでも現れることができるなら、 空はいつ飛ぶの？
こころ: それは、鳥さんと一緒に飛びたい時よ！ 怪盗こころんには、相棒の鳥さんがいるの！
はぐみ: そっか！　空を飛ぶって楽しそうだもんね！
はぐみ: 行く時はマジックを使って、 お宝を手に入れたら羽で飛んで帰るのもありな気がする！
こころ: それも素敵ね！ ところで怪盗はぐみんはどうやって移動するの？
はぐみ: うーん……あ！　ヘリがいいかな。 ヘリから伸びたロープをつかんで、 はぐみもこころんみたいに空を飛ぶの！
こころ: それなら並んで飛びましょう！ あたし達で大空を駆けるのよ
はぐみ: うーん、すっごく楽しそう！ かのちゃん先輩やみーくんなら、どんな怪盗さんになるかなぁ
こころ: それなら、花音がどんな怪盗さんになるか考えましょう！
はぐみ: え～っと、それじゃあ……はい！ かのちゃん先輩は、海から現れる怪盗！ ペンギンと一緒に、包囲網をかくらんするんだ！
こころ: まあ、素敵ね！ ペンギンと一緒なら、きっと花音も喜ぶわ！
はぐみ: やったー！ じゃあ、次はみーくんだね！
こころ: ならあたしは、ミッシェルの分を考えるわ！ ふふっ、みんなの設定が決まったら怪盗団が結成できるわね！ 楽しみだわ！
(Black cut)
はぐみ: よーし、薫くんのも出来た！ これでみんな決まったね！ あとは、ハロハピ怪盗団のデビューライブをするだけだよ！
こころ: いいわね！ とびきり楽しいライブになりそうだわ！
美咲: あ、いたいた。 二人とも、そろそろ帰る時間だよ。 準備して
はぐみ: あれー？　もうそんな時間？ でも良かったね、帰る前に全部決まって！
美咲: 決まった？　何が？
こころ: ハロハピ怪盗団のデビューライブよ！ ほら、美咲にも教えてあげるから、早く行きましょう！
美咲: ハロハピ怪盗団って……何？


<遥か彼方へ、近くの君へ>

(Character: 弦巻こころ)

[公園]

こころ: あら、{{userName}}！ こんにちは！
こころ: もう、そっちじゃないわ、こっち！
こころ: 待ってて。今、そっちへ行くわ！
こころ: こんなところで会うなんて奇遇ね。 {{userName}}はお散歩かしら？
こころ: あたしは、滑り台の上にいたの！
こころ: なぜって、それはもちろん、 あそこがこの公園で一番高い場所だからよ
こころ: 高いところに登ってみれば、 もっと怪盗さんの気持ちがわかると思ったの！
こころ: 怪盗さんは怪盗さんよ！ お宝を盗みに現れる、神出鬼没の正義の味方！ 物語の怪盗さんは、いつも高いところから現れるでしょう？
こころ: あのね、この前怪盗ハロハッピーから予告状が届いたの。 『大切なものを盗みに参上する』って
こころ: そう！　あたし達ハロハピ探偵団に対する挑戦状ってことよ！ だからあたし達は、フォルモーント城ってお城に行って、 ハロハッピーと対決したの
こころ: でも、あと少しでハロハッピーを捕まえられるってところで、 ハロハッピーに逃げられちゃったの。 あの時のハロハッピー、まるで魔法使いのようだったわ！
こころ: だから次はハロハッピーを捕まえられるように、 ハロハッピーの気持ちを知るため、高いところに上っていたの
こころ: そうね、色んなことがわかったわ。 まず、高いところってとっても気持ちがいいの！
こころ: それに高いところから見ると、いろんなものが見つかるのよ。 例えば、あたしがあなたを見つけたみたいに！
こころ: ……そうだわ。怪盗さんが高いところにいるのは、 これも理由のひとつかもしれないわね！
こころ: でも、それだけじゃなくて…… 怪盗さんはいつだって、もっと色んなことを見てると思うの。 高いところにいない時も、いつだってね！
こころ: ええ、あたし達とは違う景色を 見ているのかもしれないってことよ！ まるで、高いところから遠くを見渡すみたいに――
こころ: あたし達が見ているよりももっと広い世界を、 あたし達に見えないくらい遠くの人のことを！
こころ: どうりで、お城の勝負で あたし達が勝てなかったわけだわ！
こころ: ねぇ、もしあたしも怪盗さんのような目を持っていたら、 もっとたくさんの人に笑顔を届けられると思わない？ だって、あたし達も怪盗さんに笑顔にしてもらったんだもの！
こころ: もっと沢山のものが見渡せるように、 これからもあたし、頑張るわね！
こころ: みんなを笑顔にするために、 怪盗さんみたいな目を手に入れてみせるわ！
こころ: ありがとう！ ……あら、この後約束があるのね。 なら、続きは今度話しましょう！
こころ: ねえ、今度は一度高いところから景色を見てみましょう。 きっと、素敵な気持ちになれるわ！
