1593_弦巻こころ_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: みんなで糸電話をしましょう！

<もしもしバースデー>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: みんなで糸電話をしましょう！
美咲: また急だなあ……
こころ: 昨日ね、世界中のみーんなが 糸電話でお話をしている絵本を読んだの！
こころ: あたしたちも糸電話でお話ししたら きっと笑顔になれるわ！
はぐみ: はぐみ、やってみたーい！
薫: 秘密を共有し、ささやき合う……とても素敵だね
花音: すごく久しぶりにやるかも……！
美咲: そもそも糸電話って、２人でしかできないんじゃなかったっけ。 ５人でできるの？
花音: うーん……糸同士を結べば、５人でお話しできるのかな？
こころ: 昨日あたしが作ったのは２人用だから、 同じものをあと３つ作ってつなげればいいのかしら……？
黒服: こころ様、こちらを使ってください
こころ: すごいわ！　５人用の糸電話ね！　ありがとう！
美咲: いつもいつも、あたしたちの遊びにまで付き合ってくれて 本っ当にありがとうございます……
こころ: それじゃあ、はぐみ、お話ししてみて！
はぐみ: もしもーーし！
美咲: まーって待って、はぐみ、そもそも声がでかい！ 糸電話じゃなくても聞こえるよ、それ
花音: 紙コップのなかに、小声でお話ししてみて？
はぐみ: わかった！ もしもーし、北沢精肉店です！
美咲: ……すごい、ちゃんと聞こえる。 ２人じゃなくても聞こえるんだ……！
はぐみ: やったー！　次はこころん、お話ししてみて！
こころ: それじゃ、いくわよ！ もしもーし。今朝、とっても綺麗な虹をみたのよ！
薫: ふふ、それは素晴らしいニュースだね。教えてくれてありがとう。 次は私から、いいかな？
薫: 今日はこころにどうしても伝えたいことがあるんだ
花音: ふふ、私も
はぐみ: はぐみも！
美咲: 実はね、あたしもなんだ
美咲・花音・はぐみ・薫: こころ こころん こころちゃん
美咲・花音・はぐみ・薫: おたんじょうびおめでとう！！
こころ: ！！
こころ: ん～～～～～っ！　と～～～～っても素敵な言葉が聞こえたわ！ みんな、ありがとう！！


<ささやきグッドニュース>

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ)

[公園]

こころ: あら？　もしもーし？　聞こえてるかしら？
モカ: こころちゃん、なにしてるの～？
こころ: 猫さんと糸電話してるのよ！
モカ: 糸電話か～。オツな遊びをしてますなあ～
こころ: でも、なかなかお話してくれないみたいなの
モカ: 今は気分じゃないのかもねー
こころ: そうね！ またお話したくなったら、いつでも来てちょうだいね、猫さん！
モカ: 行っちゃったね〜
モカ: そういえば、こころちゃん、お誕生日おめでとー
こころ: ありがとう、モカ！
モカ: 誕生日はハロハピのみんなで過ごしたの？
こころ: ええ！　みんながお祝いしてくれたわ！ ５人用の糸電話で、たくさんお話したのよ！
モカ: 糸電話って５人でもできるんだ。すごいねー
こころ: ないしょのお話をしているみたいで、と～～っても楽しかったわ！
こころ: そうだモカ、一緒に糸電話でお話しましょう！
モカ: ふふ、いーよー。 糸電話なんて小学生ぶりだなあ
モカ: これは自分で作ったの？
こころ: そうよ！　みんな笑顔になれるように、受話器には たっくさんの笑顔を描いたの！
モカ: お〜、いいですな〜！ それでは失礼して……
モカ: もしもーし、こちらモカ隊員です、どうぞー
こころ: ふふ、モカったら、面白いのね！
モカ: こころちゃんに聞きたいことがあります。 好きなパンはなんですかー？
こころ: パンはみーんなが笑顔になれるから、どれも大好きよ！
モカ: それならよかった～。 さっき、やまぶきベーカリーで買ったパン、一緒に食べない？
こころ: なんて素敵なお誘いなのかしら！
モカ: ふふ、モカ隊員からの誕生日プレゼントでーす
こころ: と～～～っても素晴らしいプレゼントありがとう！ 一緒に食べましょう！
