2022_弦巻こころ_R5 伝え合う心

Gacha phrase: このもやもやは……あなたが 感じてた気持ちだったのね

<シャーリーの好きなもの>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: みんな、揃ったわね？ ハロハピ会議を始めるわよ！
美咲: はいはい。 今日は多分、あのことだよね
こころ: ええ、そうよ！ 今年の夏休み、シャーリーと一緒に どう過ごすか、みんなで考えるの！
はぐみ: わあ、いいね！　ワクワクするよ〜！
薫: ああ、とても儚い提案だね…… みんなでシャルロットちゃんを笑顔にしようじゃないか
こころ: それじゃあさっそくアイディアを出していきましょう！
花音: えっと、それじゃあ……日帰り旅行なんてどうかな？ きっとすごく楽しいと思う
美咲: あ、いいですね。 夏休みっぽさもありますし
美咲: せっかく日本に来てるんだから、 三園さんに日本の名所を案内するのもいいですよね
こころ: ２人とも、とっても素敵なアイディアね！ それならあたしは～……
こころ: 思いついたわ！ 美咲、ペンを貸して！
美咲: はい、どーぞ
花音: わあ、ホワイトボードが あっという間に絵でいっぱいになっていくね
こころ: ふんふふ～ん♪
美咲: 観覧車にジェットコースター…… なるほどね
はぐみ: はいはーい！　はぐみは、コーヒーカップも楽しいと思う！
こころ: いいわね！ みんなで思いつくままに、 楽しいことをどんどん描いていきましょう！
薫: ふむ……それなら私はメリーゴーラウンドを描こうかな。 木馬から見る美しい景色は、 きっとシャルロットちゃんの心に残る思い出になるはずさ
美咲: はいはい、つまり遊園地に行きたいってことでしょ？
花音: ふふ、こころちゃんの絵、 なんだかいつも以上に楽しそう
こころ: ……？
美咲: どうしたの、こころ？ 急に手が止まったけど……
こころ: シャーリーは、遊園地が好きなのかしら？
美咲: お～……
花音: 確かに、落ち着いてゆっくりできるところの方が 好きかもしれないもんね
こころ: それなら……こういうのはどうかしら？
はぐみ: わあ、ぷかぷかで、きーんってなって、 最後はきらきらーって感じだね！
美咲: なるほど……みんなで海で泳いで かき氷を食べて夕日を見る、ね
こころ: そうよ、みんなで行った海はとーっても楽しかったもの！ シャーリーもきっと喜んでくれるわ！
はぐみ: ……！　ねえこころん、 しゃりりんが海も好きじゃなかったらどうしよう！？
こころ: 確かにそうね…… それなら――
(Black cut)
美咲: 結構いろいろ描いてはみたけど…… 三園さん本人に希望を聞いてみる、ってことで 今日の会議は終了、っと
こころ: とーっても楽しい アイディアがたくさん出たわね！
花音: あはは……最後の方は何を描いてるのか、 分からなくなった気もするけど……
美咲: ま、わかる範囲でまとめましたし。 それなりの収穫はあったんじゃないですかね
薫: あぁ、きっとシャルロットちゃんが 気に入るアイディアがあるはずさ
はぐみ: しゃりりんはどれが好きかな～？ 楽しみだね、こころん！
こころ: ええ！　さっそく今から聞きに行きましょう！
美咲: いやいや、もう遅いから明日にしておきなって。 でも、なんか……こころ、変わったね
こころ: 変わった？　そうかしら？
美咲: うん。前のこころだったら、こころが楽しいことは 三園さんも楽しいって思ってたでしょ
美咲: でも今日のこころは、ちゃんと三園さんの気持ちを 考えてたみたいだからさ
こころ: もちろんよ！
こころ: シャーリーには今まで寂しい思いをさせてしまったから、 その分これからは一緒にいろんな楽しいことをしたいもの！
美咲: やり方はちょっと力技っぽいけど、 ま、こころにしては大きな成長かもね
花音: ふふ、シャルロットちゃんと、 楽しい夏休みが過ごせるといいね
こころ: ええ！ ……あ、またアイディアを思いついたわ！
はぐみ: えっ、なになに、こころん！
薫: フフ、こころのアイディアはとどまることを知らないね。 私もそのアイディアに華を添えさせてもらおうじゃないか
美咲: はぁ～……会議は終わったと思ったのに……
花音: 美咲ちゃん。 私たちも、もう少し考えてみようよ
美咲: 花音さんまで……まったくしょうがないなぁ……
こころ: ふふっ、みんなでとびっきり笑顔の夏休みにしましょう！
(White cut)
(Background change)


<今日もまた笑顔のために>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE ロビー]

こころ: こんにちは、まりな！　{{userName}}！
まりな: こころちゃん、こんにちは。 今日はどうしたの？
こころ: 実はさっき今度ライブをする幼稚園にご挨拶してきたの！ 演奏する曲のリストを、幼稚園の先生に渡したのよ
こころ: 次のライブはみんなをた～っくさん笑顔にできる曲をやろうって ハロハピ全員で選んだの！
まりな: わあ、そうなんだ。 楽しいライブになりそうだね
こころ: ありがとう、まりな！
こころ: そうだわ。次のハロハピ会議までに、幼稚園のみんなを もっともーっと笑顔にする方法を探さなきゃ いけないんだったわ！
こころ: まりな、{{userName}}、 何かいいアイディアはないかしら？
まりな: う～ん、セトリはもう決まってるみたいだし、 盛り上げる方法を考えてみるとか
こころ: 盛り上げる方法…… ん～～～……
こころ: そうだわ！　みんなにもステージへ上がってもらって、 ハロハピの曲を一緒に歌うのはどうかしら？
こころ: おもちゃの楽器も用意して、 やってみたい子には一緒に演奏もしてもらうの！
まりな: いいね、すごく楽しそう！ それなら幼稚園のみんなも喜んでくれると思うよ！
まりな: そう言えば、こころちゃんたち、 この前、学校でライブをしたんでしょ？ そっちも大成功だったって聞いたよ
こころ: とーっても楽しいライブだったわ！ 笑顔がいっぱいで、シャーリーとも仲直りできたのよ
まりな: そうだったんだ。 仲直りできて良かったね
こころ: ええ！ あたし、どうすればシャーリーと仲直りができるか たくさんたくさん考えたの
こころ: 美咲たちにも相談したら、 みんな仲直りのやり方をたくさん知っていて すごかったわ
まりな: そっかぁ、いろいろ勉強になったってことだね。 それで、こころちゃんはどうしたの？
こころ: 最初はみんなの真似をして、同じことを シャーリーにしようと思ったの。 でもそれは違うって言われちゃったのよね
こころ: だからあたし、シャーリーのことをたくさん考えたわ
こころ: シャーリーがなんで笑顔になれないのか、 なんで怒ってるのか……たくさん考えたの
まりな: そっか…… それでどうだった？
こころ: 最初はもやもやっとしてて でもあたしはそのもやもやを知ってて…… それで気付いたの
こころ: きっとシャーリーは寂しかったんだって
こころ: だからあたし、シャーリーに寂しい気持ちにさせてしまって ごめんなさいって謝ったの
こころ: それに、これからはシャーリーを寂しくさせないために 一緒にたっくさん遊ぶつもりよ！
こころ: 夏休みの間にいろんなところへ行きたいわ！ お祭りに、ハピハピ島に、パトロールに…… きっとシャーリーも笑顔になるはずよ！
まりな: ふふっ。楽しい夏休みになりそうだね
こころ: ん～～～～～っ！ 話してたらなんだかムズムズしてきたわ！ 今からシャーリーを誘って遊びに行ってくるわ！
まりな: いってらっしゃい！ シャルロットちゃんにもよろしくね
