2086_弦巻こころ_R5 すぐになかよし！

Gacha phrase: ふふっ、とっても 仲良くなれそうだわ！

<手作りの水族館>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: 水族館を作りましょう！！
美咲: ……え？
はぐみ: こころん、水族館を作るの！？　どこにどこに！？
こころ: もちろん、このおうちによ！ そしたらいつでもみんなで水族館で遊べるわ！
薫: さすがこころ、実に儚い提案だね
美咲: 待って待って！ いきなり何を言ってるの！？
花音: 今日、ハロハピ会議でお話ししたいって言ってたのって、 このことだったんだね
こころ: ええ！　この前みんなと水族館のお手伝いをしたのが、 とーっても楽しかったの！ 水族館のことがもっともーっと好きになったわ！
こころ: だから、あたしたちもハロハピ水族館を作って、 みんなをたくさん笑顔にしましょう！
花音: ハロハピ水族館……！
美咲: はあ……あのね、確かにすごく楽しかったけど、 こころもバックヤードツアーで見たでしょ？ 生き物を飼育管理するのがどれだけ大変かってとこ
美咲: ただ楽しいだけじゃなく、生き物の健康とか いろんなことも気にして、考えなくちゃいけないんだよ？
こころ: だったら、どうしたらできるかみんなで考えましょう！
はぐみ: そうだね！ みーくんの言う通り、すっごく大変だと思うけど……
はぐみ: こころんのお家に水族館ができたら、 すっっっごく楽しそうだよね！
薫: ああ。あの水族館スタッフの子猫ちゃんたちのように、 魚たちとの絆を深められるはずさ
美咲: あ～あ、あの体験で火がついちゃってる…… このままだと大変なことになりそうなんで、 花音さんからも何か言ってもらえますか？
花音: えっと……ハロハピ水族館には、クラゲもいるのかな？
美咲: ……へ？
こころ: もちろんよ！　ハロハピ水族館には、 世界中の海の生き物がなーんでもいるんだから！
花音: じゃあ、いつでもいろんなクラゲに会えるんだ……
花音: それに、この前の職業体験みたいなことが、 いつでもできたら……
美咲: か、花音さんまで……！
こころ: ん～～～～～～っ！　ワクワクしてきたわ！ 今すぐ海に行って、お魚さんたちに ハロハピ水族館に来てくれないか聞きに行きましょう！
美咲: ま、待って！　え～っと…… そうだ！　まずは、イメトレから始めない？
こころ・はぐみ: イメトレ？
(Black cut)
こころ: ……できたわ！
花音: わあ、すごい。 イルカさん折るの上手だね、こころちゃん
花音: 私も作ってみたんだけど、どうかな？
こころ: 花音のイルカさんはピンクなのね！ とってもステキよ！
はぐみ: うん！　どっちのイルカさんもすっごくかわいいね！
薫: ２人のイルカは、 水族館で一緒にショーをした子たちをイメージしたのかい？
こころ: そうよ！　ほら、ピッピの大ジャーンプ！
花音: ふふ、キューちゃんは泳ぐのがとっても上手なんだよー
美咲: ふふふ、そうやって折り紙を動かしてるだけで、 ショーの光景を思い出しますね
はぐみ: 見て見て！　はぐみの折り紙もかんせーい！
こころ: はぐみは何を作ったのかしら？
はぐみ: マグロだよー！ 銀の折り紙でビカビカした感じを出してみたんだ！
美咲: マグロ？　あの水族館に、マグロっていたっけ？
はぐみ: いなかったよ！ だから、ハロハピ水族館に招待してあげたくて！
薫: そうか、はぐみは優しいね
はぐみ: えへへ。そういう薫くんは何を作ったの？
薫: 私が作ったのは、これさ。さあ、ご覧あれ！
花音: あっ、カクレクマノミ……！
はぐみ: 薫くん、前に好きだって言ってたもんね！
薫: ああ、この愛らしいオレンジと白のカラーリングに豊かな表情、 そして繊細な生き様が、たまらなく私を惹きつけるのさ
こころ: さあ、最後は美咲よ！
美咲: あたしはサメにしてみた。 この前見た時、大きな水槽で悠々と泳いでたのが、 なんか印象に残っててさ
こころ: そうだったのね！ 美咲も、素敵なお友達を連れてきてくれて嬉しいわ！
こころ: それじゃ早速、みんなを水槽に入れてあげましょう！
はぐみ: わー、おっきな画用紙！ これを水槽の代わりにするんだね！
薫: なるほど…… ここに私たちの連れてきた仲間を貼ってあげれば……
こころ: ジャーン！　できたわ！ これがあたしたちのハロハピ水族館よ！
美咲: イルカが２頭に、マグロにカクレクマノミ、そしてサメ…… あはは、なんだかすごい水槽
花音: でも、とっても楽しそう
薫: ああ、実にハロハピらしい、賑やかな水族館じゃないか
花音: 私、ここにペンちゃんも入れてあげたくなっちゃったな
はぐみ: はぐみはビルマホシガメさんも連れていきたい！
美咲: いいんじゃない？　折り紙ならまだまだいっぱいあるし
こころ: ええ！　もっともっとお友達を増やして、 あたしたちだけのハロハピ水族館を完成させましょう！


<夢の水族館ライブ！>

(Character: 弦巻こころ)

[川沿いの道]

まりな: えーと、備品の買い出しは、これで全部かな？ 全部揃って良かったね
こころ: お魚さーん♪　お魚さん♪ どこかしらー？
まりな: あれ？ あそこにいるのって、こころちゃんだよね？
まりな: こころちゃん！ そんなに身を乗り出して川を覗きこむと危ないよ
こころ: あっ、まりな！　{{userName}}！ いいところで会ったわ、一緒にお魚さんを探しましょ！
まりな: お魚さん？ こころちゃん、お魚さんを探してたの？
こころ: そうよ！　この前、ハロハピのみんなで水族館に行って、 いろんなお魚さんをたくさん見たの！ だから、ここにもお魚さんがいないか探してたのよ
まりな: うーん、でも、この川にはあんまりいないんじゃないかなあ？
こころ: あら、そうなの？　それは残念ね
まりな: ふふっ。そんなにお魚さんに会いたいなんて、 水族館がよっぽど楽しかったんだね
こころ: ええ、そうなの！ バックヤードを見せてもらったり職業体験をしたり、 最高だったわ！
まりな: 水族館の話、花音ちゃんから聞かせてもらったけど、 こころちゃんもイルカショーのトレーナーをしたんだよね？
こころ: ええ！　大勢のお客さんの前でショーができて とっても楽しかったわ！
まりな: すごいね、そういうのってイルカさんが 言うことを聞かなかったりしないの？
こころ: そんなことないわ。 昔から、ハピハピ島でよくイルカさんたちと遊んでいたから、 ペアを組んだピッピともすぐに仲良くなれたもの！
まりな: 昔からイルカさんと遊んでたんだ……さすがこころちゃん
こころ: でも、お客さんの前で一緒に技を披露したり、 あんなに高くジャンプしてもらったのは初めてだったわ
まりな: ふふ、きっとすごく盛り上がったんだろうなー
こころ: ええ！　ショーを観てくれたお客さんたちが、 みんな笑顔になって、いっぱい拍手をしてくれたの！
こころ: 花音やピッピとキューと一緒に、 たくさんのお客さんを笑顔にできて、とっても嬉しかったわ！
まりな: ふふっ、そっか。素敵な体験ができて良かったね
こころ: だから、あたし思ったの。 水族館のお友達と一緒に、ハロハピのライブをしたいって！ そうしたら、もっとたくさんの人を笑顔にできるわ！
まりな: ええっ！？　それって、 イルカショーをしながらライブもする、みたいなこと？
こころ: イルカさんだけじゃないわ。 あたしたちの曲に合わせて、ペンギンさんたちが行進したり、 クラゲさんが輪になって踊ったり……
こころ: 水族館のお友達みんなとライブができたら、絶対楽しいわ！
まりな: あははっ。なんだか聞いてるだけでこっちも楽しくなってくるね。 こころちゃんたちなら、できるような気がするよ
こころ: やる時は、まりなたちも遊びに来てちょうだい！
こころ: そうと決まれば、今日のハロハピ会議で さっそくみんなに話してみるわ！ それじゃあね、まりな、{{userName}}
まりな: うん、またね。こころちゃん！
まりな: ふふっ。水族館の生き物たちと一緒にライブかあ。 ハロハピなら、いつか本当に実現しちゃいそうだね
