event108-03 第２話 こころと麻弥の趣味体験講座

こころの家の庭に行くと、そこには様々な 道具が。沙綾はさっそく試してみることに。

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 大和麻弥, 湊友希那)

[弦巻家 庭]

こころ: あたしのおすすめは、これよっ！
沙綾: カラフルなピンがたくさん…… もしかして、ジャグリング？
こころ: ええ！　だけど、もちろんこれだけじゃないわ！
モカ: フラフープにトランポリン。おまけにけん玉まで。 ジャンル問わず、色々ありますな〜
こころ: ここにあるものは、ぜーんぶ 自分も楽しみながら、人を笑顔にできる、 とーっても素敵な笑顔グッズなのよ！
こころ: モカから話を聞いて、 沙綾に教えるならこれだってすぐに思ったの！
沙綾: ふふ。ありがと、こころ。 でもジャグリングなんて私に出来るかな？ フラフープやけん玉は、やったことあるんだけど……
こころ: もちろんよ！　あたしが保証するわ！
沙綾: その自信は一体どこから…… でも、ジャグリングなら覚えたあと、弟達に見せたり 教えたりできそうだし……
沙綾: うん、結構いいかも
麻弥: 他にも道具は色々ありますし、 少しずつ試してみるのもいいかもしれませんよ
薫: ものは試しさ。さ、始めようか
沙綾: はい！　よーし、やるぞ〜……！
(Black cut)

[１時間後]

麻弥: 湊さん、竹とんぼはですね、何より回転が大事なんです。 無理に飛ばそうとせず、回転させる。 そのためには、まずはこうして……
友希那: 飛ばすのではなく、回転させる……こうかしら？
こころ: んーっ！　楽しいわね、沙綾！ 次はトランポリンで遊びましょう！
沙綾: オッケー。あ、でもちょっと待って。 モカとはぐみのフラフープ対決、勝負つきそうだよ
はぐみ: すごーい！　モカちー優勝〜！ フラフープの王様だよー！
モカ: イエーイ、ピースピース
はぐみ: モカちー、カメラ持ってたよね！？ はぐみと写真撮って！　あとね、サインも欲しい！
こころ: 素敵ね！　あたしも一緒に撮りたいわ！
沙綾: それじゃ、私が撮るよ。 まずははぐみとのツーショットからね。 ハイ、チーズ！
沙綾: ……って、これじゃ普通に遊んでるだけじゃん！
モカ: おおー、やっと気づきましたか
沙綾: 気づいてたんなら言ってよ〜！
麻弥: ま、まあまあ。楽しかったし、 まずはウォーミングアップってことでいいじゃないですか！
麻弥: そんなわけで……こほん。 次はジブンのおすすめをご紹介しますね！ まずはこれを見てください！
友希那: これは……『電子工作キット』……？
麻弥: はい！　最近はこうしてキットも売っているし 手軽に、結構本格的な物が作れるんですよ！
麻弥: 作業に没頭できるから、いい気分転換になりますし 凝り始めたらきりがない……とても奥が深くて やりがいのある趣味なんです！
麻弥: これなら作り終わったあと、 実際に使うことができますからね
沙綾: このラジオ実際に使えるんですか？ へー、すごい
沙綾: でもハンダづけ？　って、授業でやったことあるような 気がするけど……うまくできるかな……
麻弥: 大丈夫ですよ！　そこはジブンがばっちり サポートしてみせますっ！
友希那: 少し不安だけれど……やってみるしかないわね
沙綾: ですね。それじゃ、麻弥さん。よろしくお願いします
(Black cut)

[１時間後]

沙綾: で……できた……！
友希那: 私も、なんとか完成したわ
麻弥: わあ！　すごくキレイにできましたね！
麻弥: お二人とも仕事が丁寧で素晴らしいです！ 山吹さんのラジオなんて、ここ！　ここのパーツは まっすぐつけるのが難しいのに、完璧にできてますよ！
沙綾: ほんとですか？　ありがとうございます！
麻弥: それじゃ、早速ラジオが受信できるか試してみましょう。 まずは山吹さんの方から
沙綾: は、はいっ！
麻弥: いきますよー……
モカ: ごくり……
麻弥: お……おお……？　おおー！ ばっちり！　繋がってますよ、山吹さん！
沙綾: よ……良かったぁ〜！
はぐみ: みなとさんの方からも、ちゃんと聴こえるよっ！ すごいすごーい！
こころ: 完成記念に写真を撮りましょう！ さっきのモカ達みたいに！
はぐみ: さんせー！　さーや、みなとさん！ 笑って笑って〜！
友希那: こ、こうかしら？
こころ: 素敵よ、友希那！　これで思い出はばっちりね！
薫: では、そろそろ私の出番かな。 みんな、こっちに来てくれるかい？
モカ: はーい。行くよ〜、沙綾〜
沙綾: うん！　あ……ごめんモカ、ちょっとカメラ貸して
沙綾: （ラジオ、思ったより上手にできたし こっちも記念に撮っちゃおう。 友希那先輩のと並べて……と。よしっ。完璧！）
沙綾: （みんなに見せたら驚くかな？　ふふっ、楽しみだな）
沙綾: （よーし、次も思いっきり楽しんじゃおっと！）
