event108-07 エンディング 記念写真

みんなの写真を撮る沙綾。そして、カメラを 選んだ理由と共に自分の思いを語る。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 青葉モカ, 丸山彩, 白鷺千聖, 湊友希那)

[カフェ]

沙綾: 彩先輩、もうちょっと寄れますか？ ――そうそう、そんな感じです！
沙綾: それじゃあ撮りますよ〜
モカ: いえ〜い
友希那: ……納得のいく写真は撮れたかしら？
沙綾: おかげさまでバッチリです！
千聖: それは良かったわ。でも、どうしてカメラなの？ 他にも楽しいと思える体験はたくさんしてきたはずなのに……
沙綾: 自分でも少しびっくりしてます。 でも、さっきみんなで写真を見ている時に 気づいちゃったんですよね
沙綾: 新しいこと、楽しいことを体験するのはすごく好きだけど それ以上に『楽しかった時間』を 友達と共有するのが大好きなんだって
彩: 楽しかった時間の共有……？ あっ、そっか！
彩: 写真を撮ることもそうだけど、そのあとで みんなとワイワイ話し合う……まさに今みたいな時間が 沙綾ちゃんにはすっごく大切ってことなんだ！
千聖: 灯台下暗しってところかしら
友希那: ええ、そのようね
友希那: どうして今まで気づかなかったのかしら？ 山吹さんの撮った写真は、どれも体験自体というより みんなの活き活きとした表情を撮ったものばかりよ
彩: これも、こっちも……ほんとだ！ みんなの楽しそうな笑顔ばっかり！
モカ: ふっふっふ〜。ついに気づいてしまいましたか〜
モカ: 実はそれを見越して、カメラを持ってきた モカちゃんなのでした〜
彩: ええっ！？　モカちゃん、すごい……！
沙綾: あはは……たぶん、冗談だと思います
モカ: チッチッチ〜。沙綾はわかってないな〜。 このモカちゃんには、なんでもお見通しなんですよ〜
沙綾: はいはい。ありがとね、モカ
モカ: どういたしまして〜
千聖: ふふっ。それじゃあ、沙綾ちゃんの新しい趣味 今日はとことん楽しんでもらいましょうか
彩: 賛成っ！　せっかく見つかったんだもん！ 記念にたくさん写真撮ろうよ！
友希那: そうね。けれど、これ以上は お店の迷惑になるんじゃないかしら
千聖: もちろん、許可はとるわ。 友達の大事な記念日なんです、ってね
沙綾: ありがとうございます！ それじゃ、みんなまたそっちに並んで……
モカ: ちょっと待った〜。 沙綾、さっきから撮るばっかりで 自分が入ってるの１枚もないでしょ〜
モカ: せっかくの記念なんだから、ちゃんと入らなきゃ〜。 そんなわけで、次の写真はタイマー撮影にけってーい
モカ: えーっと、確かこのボタンがタイマーで〜……
彩: 沙綾ちゃん、撮ったら今日の写真 私にも送ってくれない？　記念にとっておきたくて
沙綾: もちろんいいですよ！ ボルダリングの時の写真と一緒に、データ送りますね
モカ: 沙綾、あたしも〜
沙綾: わかってるって。 ……っていうかこのカメラ、モカのカメラじゃん
モカ: おお、そうだった〜
友希那: まったく……
沙綾: あははははっ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[花咲川女子学園 中庭]

有咲: それじゃ食べるか。いただきまーす
香澄: ……はあ〜
沙綾: どうしたの香澄。今日はなんか元気ないじゃん
香澄: うう……実はすっごくショックなことがあって……
香澄: 家庭菜園のことなんだけど、お水あげすぎてあっちゃんに 『お姉ちゃんはしばらく触っちゃダメ！』って 怒られちゃったんだ〜！
有咲: いや、自業自得だろそれ
香澄: ええ〜！？　有咲ひどいよ〜！ 私は一生懸命お世話してただけなのに！
りみ: それで朝からしょんぼりしてたんだ
有咲: それに比べて、沙綾はちょっと機嫌良さそうだよな
たえ: 沙綾、何かいいことあったの？
沙綾: あ、バレた？　ふふっ
沙綾: 実はね……みんなに見せたいものがあるんだ！
たえ: 見せたいものって……スマホ？
香澄: わーっ、なになに！？　見たい見たい！
有咲: バカ、押すなって！
りみ: 沙綾ちゃん、私にも見せて……！
沙綾: ちょ、ちょっと落ち着いてよ。 すぐ見せるから
沙綾: これ、この前撮った写真なんだけどさ。 実はモカに手伝ってもらって――
(Black cut)
