event108-05 第４話 レッツボルダリング！

今度の助っ人は千聖と彩。千聖が提案する 趣味はとあるスポーツということで……？

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ, 丸山彩, 白鷺千聖, 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

モカ: そんなわけで、今回の助っ人はこちら〜
千聖: こんにちは
彩: モカちゃんから話は聞いたよっ！ 一緒に最高の趣味を見つけようね！
沙綾: 千聖先輩、彩先輩！ ありがとうございます！
千聖: みんな、運動用の着替えは持ってきてくれた？
友希那: ええ。言われた通り、ちゃんと持ってきたわ
沙綾: 着替えが必要ってことは…… 今日の体験は、スポーツなんですか？
千聖: ええ。私が紹介したいのはね、ボルダリングなの
友希那: ボルダリング？
モカ: ……って、あの壁をのぼるやつですよね〜？
彩: 実は私も、ボルダリングに行くのは今日が初めてなんだ！ 千聖ちゃんは確か、レッスンの先生に教えてもらったんだよね？
千聖: ええ。ボルダリングは、体力づくりはもちろん バランス感覚や判断力を鍛えることができるから トレーニングにはぴったりだって勧めてもらったの
千聖: それに、続けるために必要不可欠な 達成感もしっかりと得られるわ
千聖: 昨日までは登れなかった壁に、登れるようになる。 自分の努力や工夫を実感出来るボルダリングは、 趣味にするには最適のはずよ
モカ: なるほど〜。それは確かに、クセになるかも……？
沙綾: うん、すっごくやりがいがありそう！
千聖: そう言ってもらえて嬉しいわ。 それじゃ、早速行きましょう
彩: うんっ！　ふふっ、楽しみだな〜♪
(Black cut)
(Background change)

[ボルダリングジム]

彩: つ……疲れたぁ〜！
彩: うう……思った以上にキツい…… 登り始めてすぐに腕に力が入らなくなるし…… おまけに、ぜんぜん登れなかったよ〜！
千聖: ふふ、おかえり彩ちゃん。 見事な落ちっぷりだったわよ
彩: もー、千聖ちゃんのイジワル〜！
友希那: 確かに、予想以上にキツかったわね。 だけどその分、とてもいいトレーニングになったわ
モカ: ですね〜。これで鍛えれば、長時間のライブも バテずにいけそう〜
友希那: ……！　そうね……もしかしたら 歌の力強さも増すかもしれないわ
沙綾: ボルダリングって初めてやってみましたけど、 こうやってワイワイ感想言い合ったりできるのも 楽しいですね！
沙綾: みんなが一生懸命登ってるところとか、 落ちそうになってあわててるところとか、 いい写真もたくさん撮れましたし
千聖: あら。それはぜひ見たいわね。 面白い写真は、だいたい彩ちゃんでしょうけど
彩: そ、そんなことないよ〜！
沙綾: あははっ！
モカ: おっ、沙綾。ボルダリングは結構いい感じ〜？
沙綾: うん！　体動かすのは元々好きだし 私に合ってるかもな〜って
沙綾: ただ問題は実際続けられるかどうか、なんだよね
千聖: それは……そうかもしれないわね
モカ: あ〜、そっか〜
友希那: こうしてジムに通う必要がある以上、 お手軽にというのは難しいでしょうね
沙綾: そうなんですよね。正直、お小遣い的にも ちょっと大変かもですし…… たまにやるくらいがちょうどいいかなーって
千聖: 確かにそうね
千聖: 趣味にするならもっと手軽な方が 適しているかもしれないけれど……うーん…… 彩ちゃん、他に何か思いつくものはある？
彩: はあー……
千聖: 彩ちゃん？
彩: えっ？　あ、何？　ごめん 疲れて、ちょっとボーッとしてたかも……！！
沙綾: ふふっ、それじゃちょっと休憩にしましょうか
沙綾: 私もちょうど、色々経験したことを 落ち着いて考えたいなーと思ってました
モカ: さんせ〜
千聖: まったく彩ちゃんったら……ありがとう、沙綾ちゃん
千聖: それなら、近くのカフェにしましょうか。 特にパンケーキがすごく美味しいの
沙綾: パンケーキかあ、いいですね！ なんかお腹鳴っちゃいそう
千聖: ふふっ。それじゃ、行きましょう
