event108-02 第１話 趣味探しツアースタート！

趣味探しのためにモカと待ち合わせる沙綾。 そこに助っ人として現れたのは――

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 大和麻弥, 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

沙綾: お待たせ！　 言われた通り、運動靴とジャージも持ってきたよ！
沙綾: あとは飲み物と、タオルと……って、あれ？ モカ、カメラなんて持ってきたんだ
モカ: ああ、これ〜？　沙綾の軌跡を記録するために ママから借りてきたんだよ〜
沙綾: またそうやって、わけのわからないこと言って〜
モカ: ふっふっふ～。それで、どう〜？ 趣味探しのアテ、なんか見つかった？
沙綾: それがさっぱりなんだ。 一応ネットとかで調べてみたんだけど どれも面白そうで、逆に選びきれないんだよね
沙綾: だからまずは、どんな系統にするかを決めた方が いいとは思うんだけど、なんだろ？ 決め手に欠けるっていうか……
モカ: ふふ〜ん。 そんなことだろうと思って……実は、ゲストをお呼びしてまーす
モカ: というわけで湊さん、どうぞ〜
友希那: ……
沙綾: 友希那先輩！？　えっ、なんで！？
モカ: 沙綾びっくりしすぎ〜。 さっきゲストだって言ったでしょ〜
友希那: 青葉さん。私は『手伝ってほしいことがある』と 言われたから来ただけよ
友希那: 正直、これがどういう状況なのか全くわからないの。 説明して貰えるかしら？
モカ: おお、そういえばそうでした〜
沙綾: モカってば……
沙綾: あの、すみません。今日のことは、私が原因なんです。 実は――
(Black cut)
友希那: 新しい趣味を見つけるための助っ人…… なるほど、ようやく目的が理解できたわ
友希那: でも、なぜ私に？　私は趣味と言えるものは 特に思い当たらないし、適任とは言い難いと思うのだけれど
モカ: おおっ、さすが湊さん。 まさにそこがポイントなんですよ〜
友希那: ？　どういうこと？
モカ: 湊さんから、趣味と言えるものは特に思いつかない〜って 言われたときにビビっときちゃったんですよね〜
モカ: こういう趣味とかって、やってる間 楽しい〜って思うじゃないですか～
モカ: それを分かち合える人がいたら、 いろんな体験がも〜っといい感じになると思うんで〜
友希那: それで私を……？
モカ: さらにさらに〜、沙綾だけじゃなくて 湊さんも一緒に趣味とか見つけるのもありじゃないですか～
友希那: ……そういうことだったのね。 それなら最初から、そう言ってくれれば良かったのに
モカ: えへへ、すみませ〜ん
友希那: いいわ。青葉さん、山吹さん。 あなた達の趣味探し、私にも手伝わせてちょうだい
沙綾: ありがとうございます！ あっ、でも趣味を探すのは私だけで……
モカ: はいはーい、細かいことは置いといて。 それじゃあ早速行きましょ〜
沙綾: えっ、行くってどこに？
モカ: それは着いてからのお楽しみ〜
沙綾: ええ〜！？
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家 外観]

こころ: いらっしゃい、待ってたわよ！
沙綾: 待ってたって……え？
モカ: それでは改めてご紹介いたしましょー。 本日最初のチャレンジを 手伝ってくれる、弦巻こころ先生で〜す
こころ: 今日は、みんなで楽しみましょうね！
はぐみ: じゃーーん！　はぐみもいるよっ！
薫: 大切な子猫ちゃんのピンチと聞いては 黙っていられないからね。喜んで協力させてもらうよ
麻弥: 薫さんから聞いて、僭越ながら助っ人として 協力させてもらうことになりました！ みなさん、今日はよろしくお願いします！
友希那: なんだか大事になってきたわね……
こころ: あら？　友希那じゃない！ 友希那も沙綾のお手伝いに来てくれたの？
こころ: 素敵ね！　あたし、今とってもワクワクしているわ！ 早速趣味探しを始めましょうっ！
友希那: ……ちょっと弦巻さん。どうして私の手をとるの？ 趣味探しをするのは、私じゃなくて山吹さんよ
こころ: あら、みんなで遊ぶんだから 友希那と手を繋いだっておかしくないわ。 さ、行きましょう！
沙綾: 早速こころのペースになってる……
沙綾: 友希那先輩、すごく困った顔してるし。 まったくもー……
はぐみ: さーや、何してるのー！？　はやくはやくー！
こころ: 最初から思いっきりいくわよ！
沙綾: ふふ。ありがと、みんな。 それじゃ、お手柔らかにお願いします
