event296-06 第５話 絶対に譲れない想い

コンテストの締切が迫る中、ひまりは 一縷の望みを持って交渉に向かう――

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 丸山彩, 桐ヶ谷透子, 朝日六花)

[放課後]

透子: お～い！　ひまりさーん、ロック～～！
ロック (六花): 皆さんお疲れさまですっ
沙綾: チャット見てびっくりしたよ。 もう一度チャペルに頼んでみるんだよね？
ひまり: うん。 昨日は公園にするって言ったけど、ごめんなさいっ
彩: 気にしないで！ 海の見えるチャペルを諦めるなんてもったいないと思ってたんだ
透子: ですよね～。 まっ、ここから大逆転しちゃえばこっちのもんなんで！
沙綾: ふふっ、そうだね。 それじゃあ何から始める？
ひまり: あの候補リストの半分はもう電話したから、 残りのチャペルに交渉するのを手伝ってもらいたいんだ
ロック (六花): えっ、もう半分終わったんですか！？
ひまり: 収穫はゼロだけどね～…… ただ１件だけ『考えてみます』って 言ってもらえたところはあったかな
彩: それでも充分前に進んでるよ。 やっぱり文面より電話の方が想いが伝わるんじゃないかな
ロック (六花): あっ……それなら、ここから近いチャペルには 直接行って交渉してみませんか？
ロック (六花): その方がきっと、私たちの本気を感じてもらえると思います
透子: いいじゃん！ あたしのハイパー交渉術を見せる時が来たか～
沙綾: 電話だけなら分担できるから、 今日はみんなで行けるチャペルを当たってみようか
ひまり: みんな、ありがとう……！ いいアイディアなんだけど、直接交渉するのは私だけで行くよ
ロック・透子・沙綾・彩: えっ！
ロック (六花): ど、どうしてですか？
ひまり: だって急に５人で押しかけてもお仕事の邪魔になると思うし！ 式場の人に迷惑をかけてまで交渉するのは、 ちょっと違うと思ったんだ
沙綾: でも……１人で大丈夫？
ひまり: ちょっと不安だけど平気！ 憧れの自分になるためだもん！　だから――
ロック (六花): それなら、私がついていきます！
ひまり: 六花……！
ロック (六花): 付き添うだけならそこまで邪魔にならないですよね？ ひまり先輩、お願いしますっ！
ひまり: うう、ありがとう～……！ それじゃあ、よろしくお願いしますっ……！
(Black cut)
(Background change)
ひまり: ――そんなに時間は取りませんので、明日か明後日のどちらかで もう一度考えてもらえないでしょうか……！
式場スタッフ: すみません。既に予約が入っておりまして……
ひまり: 本当に撮影だけなので、すぐ終わります！ お願いしますっ
ひまり: ２時間……いえ、１時間もあればいいんです
ひまり: ずっと憧れてたことを、最高の形で叶えたいんです！
式場スタッフ: ……憧れ、ですか？
ひまり: はいっ！ 私、ブライダルフォトの花嫁さんを見るのが大好きなんです
ひまり: 小さい頃に憧れたおとぎ話のお姫様が 現実に現れたみたいで…… なんて素敵なんだろうって
ひまり: 子供っぽいことを言ってるのはわかってます。 でも小さい頃からずっと憧れてて、 やっとチャンスが来たから……お願いします！
式場スタッフ: …………
ロック (六花): あ、あの、本当に少しでいいんです！ お願いしますっ！！
ひまり: 六花……！
式場スタッフ: ……撮影を来週以降にすることはできないのですか？
ひまり: はい、もうコンテストの締め切りが迫ってて……
式場スタッフ: ……本当にきっかり１時間なら。 日にちは明日、時間は１１時から１２時。 スケジュールは絶対にずらせませんが、いいですか？
ひまり: えっ……は、はい！　もちろんですっ！
式場スタッフ: ではこのチャペルを使ってください。 私も小さい頃に見た幸せそうな花嫁さんに憧れて この仕事を始めたんです
式場スタッフ: なので、本当に少しだけですが…… あなたの憧れを叶えるお手伝いをしたくなりました
ひまり: ……！ ありがとうございますっ！　本当にありがとうございますっ！！
ひまり: やった～！　やったよ、六花！
ロック (六花): 良かったですね、ひまり先輩！
ひまり: うんっ……！　ぐすっ…… １人だったらここまで頑張れなかったよ～。 ついてきてくれてありがとう～……！
ロック (六花): いえ、私は何も……！ それより、早くみんなにも伝えましょう！
ロック (六花): ヘアメイクや着替えも入れて一時間なら、 当日はしっかりと準備して来ないと！
ひまり: そ、そうだよね！ よ～し、グループチャットに送って……
式場スタッフ: 会場の下見をされていきますか？ 今なら誰も使っていませんので、１０分程度ならご案内しますよ
ひまり: いいんですか！？　ぜひお願いします！
(Black cut)
(Background change)
ひまり・ロック: わぁ……っ！！！
ロック (六花): 大きな窓一面に、綺麗な海……！
ロック (六花): 光もたくさん差し込んで、すごくキレイな写真が撮れそうですね！
ひまり: …………っ！
ロック (六花): ……あれ、ひまり先輩？ ひまりせんぱ～いっ！
ひまり: はっ、ごめん！　なんか…… こんなに素敵な場所に来られたのが、信じられなくて……
ロック (六花): ふふ……ひまり先輩、胸はドキドキしてますか？
ひまり: してるっ！　もう……っ、すっっっごくしてるよ！！
ロック (六花): わあ……！　それが聞けて、私も嬉しいです！
