event296-03 第２話 オーダーメイドドレスに挑戦！

ドレスを作るため透子の家に来た一同。 たくさんのデザインを見たひまりは――

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 丸山彩, 桐ヶ谷透子, 朝日六花)

[桐ヶ谷家 呉服屋]

透子: どうぞ、適当に上がってください！
ひまり・ロック・沙綾・彩: お邪魔しまーす……！
ひまり: 呉服屋さんだっていうのは聞いてたけど、 なんか思ってたよりすごいね……！ 伝統の重みを感じるっていうか……！
彩: うん、こういうのドラマとかでしか見たこと無いかも……！
透子: 地味だし普通じゃないですか？ まあ、今はあたしん家よりもウェディングドレスですよ！
沙綾: そうだよね。 あと２週間しかないけど間に合いそう……？
透子: あー、普通にオーダーしたら２ヶ月、 ものによっては６ヶ月くらいかかるんですけど
彩: えっ！？　それじゃあ間に合わないんじゃ……？
透子: いやいや、『普通にやったら』なんで！
透子: さっきドレス作りが超得意な知り合いに相談したんですけど、 その人なら１週間でいけるらしいです！
透子: だからあたしがデザインをささっと描き上げちゃえば、 ２週間『しか』どころかあと２週間『も』あるんですっ
ひまり: す、すごすぎる……！ そんな魔法みたいなことがあるの！？
透子: まっ、あたしレベルになるとこれくらい当然ですって。 というわけで、ひまりさん。採寸しますよ！
ひまり: えっ、もう！？　もう少しお腹が空いてからのほうが…… って、引っ張らないで～～～！
(Black cut)
ひまり: うぅ……ちゃんとダイエットしておけばよかった……
透子: えー、全然気にする必要ないと思いますよ？
彩: あっ！　ひまりちゃんも透子ちゃんもお疲れさま！ ねえ、これ見て～！
ひまり: これって……ウェディング系の雑誌ですか？
沙綾: 採寸してる間に、 ウェディングドレスのデザインを調べたくて買いに行ったんだ
ロック (六花): ウェディングドレスって思ってたよりいろんな形があるんですね
彩: これとかよく見かける形だよね！ 確かAラインって言うんだっけ？
透子: そうです！　スカートの部分が、 アルファベットの『A』みたいな形になってるんで
透子: これはめっちゃ王道な感じですけど、 あたしはマーメイドラインのが ひまりさんっぽい気がするなー
ひまり: マーメイドラインってあれだよね！　膝の辺りで絞られてて、 裾に向かってふわってスカートが広がってる 人魚みたいに見えるドレス！
透子: そう！　スタイルがいいひまりさんにピッタリだと思います！
ひまり: ええ～、そうかなぁ～？ でもそれならウエストをもうちょっと絞りたいかも……！
ロック (六花): こっちのドレスはAラインとはちょっと違いますね。 なんだか全体的にふわっとしてるような……
ひまり: それは、プリンセスラインっていうんだよ！
ひまり: ウエストからスカートがふんわりと広がってて、 おとぎ話のお姫様みたいでしょ？
彩: かわい～。 ボリューム感があってパッと目を引くね
沙綾: 大体この３種類かあ…… ひまりはどういうドレスが理想なの？
ひまり: え～、全部素敵だから迷っちゃうなぁ
透子: じゃあ、型の特徴から選んでみるのはどうですか？
透子: Aラインは脚を長く見せられるし、 マーメイドラインなら大人っぽい印象にできそうです
透子: プリンセスラインは華やかだけど、 ちょっとクラシックなイメージになりそうですね！
ひまり: う～ん、足を長く見せたいけど、華やかさも捨てがたいし～…… でも大人っぽさもいいよね……
透子: あたし的にはどれでもいいですよ！ どんなタイプのドレスでも最高に仕上げる自信あるんで！
ひまり: わ～、そう言われるとますます悩んじゃうよ～！
ロック (六花): それなら～…… 一番最初にドキドキしたドレスにするのはどうですか？
ひまり: 一番最初にドキドキしたドレス……？
ロック (六花): はい！　私がギターを選んだ時、どれも素敵だなと思ったけど やっぱり最初にドキドキしたギターが 一番キラキラして見えて……
ロック (六花): もっと初心者が触りやすいギターにしたほうがいいって 店員さんにも言われたんですけど、 私はどうしてもそのギターが良かったんです
ロック (六花): たくさん苦労もしたし時間はかかったけど、 私は最初にドキドキしたギターを買って良かったと思ってます！ だからきっと、ひまり先輩のドレスもそうなんじゃないかなって
ひまり: そっか……確かにそうかも……！
ひまり: それなら、私はプリンセスラインがいいな……
ひまり: ちょっと子どもっぽい理由だけど やっぱり私の憧れの原点は、おとぎ話のお姫様だから
ロック (六花): 素敵な理由だと思いますっ。 きっとひまり先輩に似合います
彩: うんうん。きっと可愛くて素敵だろうな～、 プリンセスラインのドレスを着たひまりちゃん
ひまり: 六花、彩さん～……！ なんか私、勇気が湧いてきました……！
ひまり: 透子ちゃん、プリンセスラインのドレスでお願い！
透子: 任せてください！ じゃ、この調子で細かいとこも決めちゃいますか
ひまり: えっと、次は何をしたらいいのかな？
透子: 袖の形とか背中のデザイン、あとはレースのパターンとか…… 色々です！　希望があればって感じですけど
沙綾: 確かに、プリンセスラインでも色々あるもんね
彩: ひまりちゃん、雑誌の中に プリンセスラインのドレスもたくさん載ってたよ！ この中から理想の形を探そうよ
ひまり: はいっ！ ……あっ！　この形かわいい～！
彩: わかる、フリルの形がいいよね！ こっちのはリボンがあるけど、甘すぎない感じで 綺麗系なプリンセスって感じで素敵だよ～
ひまり: わぁ～、本当ですね！ 色々悩んじゃいそうだけど、早く決めないと……！
ロック (六花): でもひまり先輩、すっごくいい笑顔ですっ
ひまり: ふふっ、すっごく楽しいからかも！ 幸せな悩みってこういうことかな～
沙綾: ふふ、そうかもね。ドレスに合わせる小物とかも 一緒に考えておいた方がいいんじゃない？
透子: あっ、ひまりさんこういう髪飾り好きそう！ 繊細だけどめっちゃ華やかでお姫様～って感じじゃないです？
ひまり: わっ、かわいい！ なんで私の好きなものがわかったの！？
透子: 天才デザイナーは心も読めちゃうんですよね～。 これならドレスは袖がないのも合うし、 こういう形の袖も合うし……
ひまり: うう～～～、どれも素敵で決められないよ～！
沙綾・彩・透子・ロック: あははは
