event246-04 第３话 真心话与客套话

奈绪回到了经纪公司。 从脑中掠过的是『那时候』的话语——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【10分钟后】

【偶像经纪公司】

奈绪：辛苦了……
工作人员：咦？奈绪小姐，现在不是PasPale的练习时间吗？
奈绪：啊，发生了一些事， 所以今天的练习取消了。 第2轮比赛之前的练习强度很大，就当是让她们稍微休息一下吧
工作人员：是吗。哎呀~不过，PasPale真是努力呢~！ 有奈绪小姐担任她们的制作人， 夺冠也不是梦哦，我很看好她们！！
奈绪：…… 啊哈哈~我们会努力回应你的期待的~
工作人员：啊，我等一下还要开会，先失陪了！
奈绪：好的，辛苦了~！
奈绪：………… 梦啊……
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：好厉害……！偶像真的好厉害……！
？？？：各位，我们要成为偶像的神话啊！
？？？：要成为足够厉害到这种程度的偶像。一定可以。只要是我们就没问题！ 把闪闪发光的梦一直做下去吧——
（白屏转场）
（背景切换）
奈绪：梦……可没有那么美好啊。 那些孩子……真的很让人放心不下
奈绪：我得让她们明白才行
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

彩：哇啊~~！季节限定的新品每种看起来都很好吃~！
彩：啊，我想吃这个草莓加鲜奶油的芭菲！ 我说小伊芙！不介意的话，我们一人一半吧？
伊芙：嗯……好啊……
彩：小伊芙……不要那么消沉嘛。 吃点甜食，打起精神来吧！
日菜：不要以为人人都和你一样呀
彩：真是的~小日菜，你好过分~！ 这里的芭菲超好吃的嘛！
麻弥：啊哈哈……芭菲的话题先放放…… 伊芙同学，你不用那么在意的哦？
伊芙：不，请让我向大家道歉……！ 我害得今天的练习中止了……对不起
伊芙：第3轮比赛会是前所未有的激战， 练习机会明明是很宝贵的……
千圣：但是，刚才的气氛真的不适合练习。 在下次练习前， 好好调整心态吧
麻弥：可是，我们与奈绪小姐之间的意见分歧那么大……
彩：虽然我知道奈绪小姐是担心我们 才会那样说的，但……
伊芙：这一点我很清楚。 可是，我就是想把ViVidCan的心意也背负起来
伊芙：她用充满不甘的颤抖的声音那么拼命地拜托我， 我无法忽视她的心意
千圣：我有个提议。 我认为没必要让奈绪小姐和我们意见一致
彩：？什么意思？
千圣：表面上摆出听劝的样子，附和奈绪小姐， 但心里却记着ViVidCan，背负她们的心意走下去， 这样不就好了吗？
伊芙：你的意思是，撒谎？
千圣：也不算是撒谎，算是场面话吧
伊芙：怎么能这样，这对奈绪小姐太失礼了
伊芙：既然大家是伙伴，就要团结一心啊！ 而且，我…… 也希望奈绪小姐理解我们……
日菜：我倒是理解小千圣所说的——
日菜：别人和自己本就不一样，只要我们和制作人 目标一致，就足够了吧——
千圣：嗯，是啊
伊芙：怎么这样……
千圣：小伊芙……我这话可能有些直接， 但我们必须和处于制作人这个位子上的人『好好相处』。 这可以说是演艺圈不成文的规定
千圣：即便有些不能接受的点， 奈绪小姐也是我们的制作人
千圣：制作人的权限是由公司赋予的…… 搞不好的话，她说不定又会像小彩那时候那样， 跟我们说要『除名成员』
彩：………… 确实、是呢……
千圣：这不是我们所希望的吧？
千圣：不管再怎么是并肩战斗的伙伴， 我们和制作人的立场终究是不同的
千圣：而且，我们能一路晋级， 也是多亏了奈绪小姐的本领。 我想，至少表面上应该听她的
日菜：……唉，没办法啊——虽然一点都不噜♪， 但现在还是这么做比较好吧
麻弥：是啊……当然，这并不意味着我们 要忘记ViVidCan……但制作人毕竟是那样说的， 而且她远比我们更有偶像经验
彩：虽然心里还是有疙瘩……不过，我知道了。 这样做肯定比较好吧
千圣：小伊芙，可以吗？
伊芙：我……我……
伊芙：——还是不能接受！
千圣・彩・日菜・麻弥：！
伊芙：像千圣同学说的那样假装接受， 对我们来说可能是最好的选择。 但是……这违反武士道精神！
伊芙：所以，我想努力让身为PasPale伙伴的 奈绪小姐理解我们 真正的心情！
日菜：……噗、啊哈哈！不愧是小伊芙！ 武士就是要坚持自己的信念啊！
伊芙：是的！没错！
日菜：那么，接下来小千圣要怎样劝说呢？ 小伊芙是这么地死脑筋……
千圣：嗯，我非常明白她有多难对付
麻弥：不过，努力让她理解， 具体是要怎么做呢？
伊芙：这、这个……唔——啊！写信怎么样？
伊芙：把想法好好地写下来给对方看的话， 她一定可以理解的！
日菜：啊哈哈，不错！用信给奈绪小姐来一场突击作战♪
千圣：唉……小日菜，别开玩笑了
千圣：大家接下来没有工作安排吧？ 我们再仔细讨论讨论吧
（黑屏转场）
（背景切换）
