11_牛込里美_R3 竭尽全力的勇气

抽卡台词：能给我们 一个机会吗？

《里美的热血》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美）

里美：这个和弦应该像这样弹
香澄：这样？
里美：感觉不错！
香澄：诶嘿嘿♪我好像开始掌握诀窍了！
多惠：久等了。你们两位来得都好早啊
里美：啊，惠惠
多惠：我买了冰淇淋，要吃吗？
香澄：要吃！惠惠，谢谢你~！
多惠：里美想要什么味道的？
里美：我什么口味都喜欢，大家选完之后 剩下来那个给我就好了~
香澄：真是客气啊~ 真的没关系吗？
里美：嗯
香澄：小里美真温柔…… 那我拿香草味的了！
多惠：我喜欢 里美这一点
里美：是、是吗……？……诶嘿嘿
香澄：小里美 虽然温柔，但是有时候也会显得很热血呢！
里美：显得热血……？我有吗？
多惠：大家一起去拜托商店街的人举办祭典的时候， 那时候你很热血哦
香澄：那时候的小里美很酷！
多惠：以足球类比的话，就是前锋。 拼命向前进攻
多惠：你最为热心地对商店街的人们发出了请求。 里美是该出手时就出手的贝斯手呢
香澄：我觉得，小里美真心想要办祭典的心情， 传达给了商店街的人们！
香澄：我们之所以能再次举办祭典，也许都是多亏了小里美呢！
香澄：谢谢你，小里美！
里美：我才没有做什么值得道谢的事情……
里美：那时候，我只是奋不顾身了而已……
多惠：你们有听过这句话吗？
多惠：玩乐器的人，性格都会和自己的乐器很像
香澄：诶，是吗！？
里美：我也是第一次听说
多惠：因为这是我刚才随便想的
里美：诶诶！？
多惠：里美的性格真的很像贝斯
多惠：贝斯虽然不是主音 但却是绝对不能缺少的
多惠：它支撑着大家，担任着非常重要的职责
香澄：的确！这就是小里美！ 没有小里美的话我就头疼了！
多惠：如果没有里美的话，Poppin'Party会崩坏的！ ……大概吧
里美：我倒是觉得， 任何成员一旦消失，Poppin'Party都不再是Poppin'Party了
里美：我们五个人在一起，才是Poppin'Party！
香澄：说得真好，小里美♪
多惠：我们写首歌赞美里美吧
香澄：就这么办！
里美：太、太难为情了，别这样……！
多惠：那，今天就先不写了
香澄：……啊，忘记吃冰淇淋了。不快点吃的话，就要融化了！
香澄：我们一起吃我的香草味冰淇淋吧，小里美！
香澄：来，张嘴~！
里美：诶！？啊、啊——
里美：……嗯，真好吃！
多惠：啊，有咲和沙绫好像来了
里美：大家吃完冰淇淋之后，就去练习吧！


《演唱会前的小鹿乱撞》

（登场角色：牛込里美）

里美：{{userName}}，你好
里美：你也是来看GliGre的演出的吗？
里美：今天还有新的乐曲出场，真是让人期待呢！
里美：必须从大家的演出中学习！
里美：……诶？有话想对我说……怎么了吗，{{userName}}？
里美：……诶诶！？之前，商店街的肉食品店的叔叔提起过我？
里美：说什么了呢……？我做了什么吗？
里美：啊，难道是……！
里美：我一边哼歌一边回家的时候，被看到了？
里美：哼Popipa的歌的时候声音不小心大了一些…… 大概，那个时候被听到了吧……
里美：……诶？不是这件事？……啊 请忘记我哼歌的事情……！呜呜，好难为情……
里美：……是吗。说的是之前祭典的时候的事情啊
里美：“那个拼命拜托大人们的女孩子让人很佩服” ……肉店的老板是这样说的？
里美：稍微安心了一些。 不是什么奇怪的传言
里美：要是他说“那个孩子总是在吃巧克力海螺包”的话， 我会太难为情而不敢再去商店街的……
里美：啊，我并不是只吃巧克力海螺包哦
里美：菠萝包啊，奶油面包之类的也会吃
里美：我喜欢吃甜食的
里美：……啊，跑题了呢，抱歉
里美：肉食店老板也说过我别的什么吧
里美：“我觉得玩乐队的那个孩子会更浮躁一些”？……唔~
里美：果然大多数大人都觉得玩乐队的人都是性格浮躁的人啊……
里美：明明没有这种事的
里美：姐姐，还有GliGre的成员们，对待音乐都是很认真的！
里美：不只是GliGre。我所知道的乐队，大家都是很喜欢音乐的
里美：当然，Popipa也是这样！
里美：我们一天一天的拼命练习，都是因为我们喜欢音乐。 大家，都是认真的
里美：正因如此，才不希望被误解为性格浮躁……
里美：啊，一不小心用了关西腔
里美：一激动起来就会变成关西腔
里美：我还以为我已经习惯标准语了呢……
里美：吓到你了？对不起
里美：又跑题了呢……
里美：那个，总而言之，认为玩乐队的人都很浮躁，这种想法是很悲伤的！
里美：……是啊，不如试着向肉店的老板说明，我们对待音乐都是很认真的
里美：……下次去他家买点肉食品吧
里美：他家的可乐饼好像很好吃哟
里美：不过，一个人去的话，有点难为情呢
里美：邀请Popipa的大家一起去吧
里美：你要不要也一起去？
里美：大家一起去吃刚出炉的可乐饼吧！
里美：……啊，演出马上就要开始了呢
里美：一跟你聊天，时间一下子就过去了
里美：……演出前夕，真是让人期待不已啊
里美：会与怎样的音乐相遇呢， 会听到怎样的演奏呢
里美：虽然演出结束后，会觉得我可没办法进行那么精彩的演出 会有些失落……
里美：但我还是喜欢观赏演出
里美：虽然我也很喜欢出演， 但是在众人面前演奏还是会有些紧张……
里美：要是贝斯技术更好一些， 说不定可以毫不紧张的出演吧？
里美：……啊，开始了！ 现在就好好享受这场演出吧！ {{userName}}
