116_牛込里美_R3 憧憬的姐姐

《为我加油的伙伴》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫）

里美：你好~
沙绫：啊，小里美。 欢迎光临！巧克力海螺包还有哦！
里美：啊，不是。我今天不是来买巧克力海螺包的
沙绫：诶？那……其他的面包？
里美：呃……我是来为之前的庆生live道谢的。 你们不但送面包给我们吃， 还帮了我很多，谢谢了
沙绫：道谢……？ 啊哈哈，不不不，你这么正式的道谢让人好难为情~
里美：不，我真的很开心！ 巧克力海螺包也很美味……还有……
香澄：呀嗬~沙绫！　 咦？小里美也在！
里美：小香澄！
沙绫：香澄！来得正好！　 我们正在聊之前的 庆生live
香澄：哦哦，是吗是吗！ 那么让我再说一次，小里美，之前辛苦了！
里美：嗯！谢谢！ 那个，你们送来的面包超好吃
香澄：真是，小里美真的很爱巧克力海螺包啊~！
里美：巧克力海螺包当然很好吃，你们还送我『要加油哦』 形状的面包了吧？ 看到那个，我真的很开心！
香澄：诶嘿嘿，提议做那个面包的人是我！
里美：原来是这样！
香澄：我说我说，小里美！你知道哪个字是谁做的吗？
沙绫：香澄，又这么为难别人……
里美：呃……『要』是小香澄吧？ 『加』是惠惠，『油』是小有咲 『哦』是小沙绫……这样吗？
香澄：哦哦~！小里美好厉害！ 全都猜对了！
沙绫：厉害厉害！ 你为什么会知道？
里美：为什么……？大概一看就知道了。 只有『要』字比其他的字都要大，还有点粗糙…… 嗯，很像小香澄的风格吧……
香澄：呜呜……
里美：啊，对不起！我不是说你不好！ 『加』的形状看起来 非常自由奔放……
里美：『油』比其他的字都小一圈。 虽然小，形状却特别好看！ 感觉是心灵手巧的人做的~
里美：『哦』做的特别均匀，尺寸也是最好的， 想必一定是经常做这个的人吧……
沙绫：的确，可能每一个都表现出了各自的性格。 果然是一看就知道啊~
里美：嗯。 这一定是大家长久以来在一起才能知道的
里美：所以看到那面包的时候，就好像大家在陪伴着我一样 让人特别受鼓舞
里美：……或许太夸张了吧。诶嘿嘿
沙绫：不，才没有！ 如果能够成为小里美的支柱，那我很开心
香澄：是啊！ 做了这个加油面包真是太好了~
里美：大家做面包给我的事情，我也告诉姐姐了。 然后她说『小里美有好多很棒的朋友啊』…… 这样
沙绫：小里美……
香澄：我们也觉得小里美是个让人自豪的朋友！ 不，是比朋友更重要的……伙伴！
里美：小香澄……！ 谢谢……
里美：如果下次，大家遇到困难的时候，我也会支持大家的！
香澄：小里美，真的吗！？
里美：诶……？ 嗯，我是这么想的
沙绫：……香澄，你在打什么奇怪的主意吧？
香澄：诶！？ 这个嘛~啊哈哈~怎么可能~
沙绫：真的吗？ 你没有在想让人家帮你做作业之类的~？
香澄：呜呜……
里美：啊哈哈，嗯。 作业一起加油吧
香澄：小里美太温柔了~！
沙绫：小里美，不可以太惯着香澄哦？
里美：呵呵。 小香澄，我会拿巧克力海螺包去慰问你的， 加油哦
香澄：诶！？不、不是和我一起写作业 的意思吗……！？
沙绫：小里美都自己独立作词了。 这种事靠自己的力量完成是很重要的！
里美：啊哈哈……小香澄，就是这样，对吧？
香澄：唔呃！怎么这样~！！


《第一次的任性》

（登场角色：牛込里美）

里美：嗯……那条项链也很可爱， 手帕也不错……
里美：啊！这个发夹也很棒…… 唉……还是完全决定不下来啊……
里美：啊，{{userName}}。 你好
里美：来买东西吗？
里美：我吗？ 呃，我是……
里美：今天不用练习， 就想给姐姐重新挑选礼物……
里美：对，是的！ 前段时间是我姐姐的生日
里美：……可是每一个我都很喜欢， 完全没办法决定……
里美：生日那天有GliGre的live。 就在live上为她庆祝了……
里美：庆生live热闹极了！ 为了姐姐，来了好多好多人 有她的乐队伙伴还有朋友，举办演出为她庆祝……
里美：对，我们Popipa也参加了！
里美：和水平那么高的乐队同台演出，光是这样 就够让人心跳加速的了……我想，既然要出场， 索性写首歌当作生日礼物
里美：我和大家商量之后，写了一首歌。 ……我从来没有自己作词作曲的经验
里美：我还得小心不要被姐姐发现， 就躲在录音棚里……啊哈哈
里美：那是为姐姐写的歌， 所以无论如何都想由我自己来写歌词。 大家答应了我任性的要求
里美：想歌词真的特别辛苦……
里美：我把自己想对姐姐说的话 都写进歌词里面了
里美：虽然历经千辛万苦， 但总算在庆生live当天赶上了
里美：大家都在那么短的时间里记住了曲子…… 再多的感谢都无法表达我的感激之情
里美：庆生live上，大家也拼尽全力演奏成功， 获得了满意的结果！
里美：然后在庆生live上的演奏结束之后， 姐姐对我说 「这是最棒的生日礼物」！
里美：不仅如此，姐姐还对我说「你很努力嘛」…… 我好开心……因为姐姐是我的偶像
里美：因为太开心，我不禁哭了出来
里美：诶嘿嘿……
里美：姐姐因为我们的歌而笑了…… 还有观众们也笑了…… 真的好高兴啊
里美：当然，我也很感谢Popipa的伙伴们
里美：她们听从我任性的要求，还做了我最喜欢的巧克力海螺包 和加油面包来支持我……
里美：正式演出的时候，大家都能笑着演奏……
里美：我觉得自己太幸福啦……
里美：所以这次，就像大家支持我一样， 我也想要找到自己能为大家做的事情
里美：我能找到吗……？
里美：谢谢你。 {{userName}}你能这么说， 我就自信起来了
里美：{{userName}}，真的很谢谢你
里美：虽然能让姐姐开心也很好， 不过我觉得能参加庆生live，真是太好了
里美：通过那一次的经历，我发现了一件事情
里美：一开始我在作曲的时候， 觉得只要让姐姐开心就行了
里美：可是仅仅这样是不行的……
里美：为了『某人』而演奏的确很重要…… 但同样要为了『大家』而演奏， 这一点也很重要
里美：啊……诶嘿嘿，我好像说得太多了
里美：今后我也会和Popipa的伙伴们一起努力。 所以，请一定要关注着我们哦♪
