337_牛込里美_R3 不由得紧张了

抽卡台词：总觉得有种 身体僵硬的感觉呢

《和初次见面的人对话的秘诀》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫）

【活动 下午场】

【活动会场】

里美：不、不好意思…… 可以的话……请收下这张宣传单……！
里美：（啊……又走掉了……）
里美：……唉。 不太顺利呢……
沙绫：小里美，怎么叹起气来了？
里美：啊，小沙绫…… 我也想像小香澄一样， 和别的摊位的人交流互动……
沙绫：但感觉不是很顺利？
里美：唔、嗯……
沙绫：香澄在那方面的确很厉害。 她刚才似乎和外国人也打成一片了， 用肢体语言聊得很火热呢……
里美：我、我记得小香澄…… 之前一直在补习英语吧……？
香澄：啊——！小里美！沙绫！ 你们怎么在这里发呆啊！ 多去别的摊位逛一逛比较好哦！
香澄：哎呀！ 这里的人真的都好有趣呢！ 我听到了很多事情，长了不少知识！
里美：……我、我说，小香澄！ 能问你一个问题吗？
香澄：嗯！好啊！ 什么问题？随便问吧！
里美：要、要怎么做…… 才能和初次见面的人那么熟络呢？ 有没有……什么秘诀啊？
香澄：秘诀？ 秘诀啊……秘诀、秘诀、秘诀……
沙绫：我不知道这算不算秘诀， 不过我看你，感觉就是不管那么多提问就对了？
香澄：啊！这点应该也算！
香澄：不过，那是因为我本来就有多想问的啊， 所以就全都问出来啦！
沙绫：毕竟香澄本来就是一个 充满了好奇心的人吧
沙绫：在香澄提问的时候， 双方自然而然就能聊起来，大概就是这种感觉吧
香澄：沙绫就是厉害！ 很懂我嘛！
里美：原来如此，提问啊……
香澄：啊！不如小里美也尝试一次吧！
香澄：我来扮演陌生人， 小里美跟我搭话试试看！
里美：那、那个…… 我知道了。 总之，只要提问就可以了吧？
香澄：没错没错！ 来试试看吧！
里美：……那、那个，嗯！ 那、那么……
里美：……那、那个，不好意思！ 请、请问你今天是从哪里来的呢？
香澄：我吗！？ 你猜？
里美：…………诶？ 呃……这个……
香澄：给你个提示……
沙绫：等、等一下，香澄，暂停！
香澄：诶？什、什么？怎么了？
沙绫：这是要让小里美练习，如果香澄反问的话， 就算不上练习了……
香澄：啊！对啊！对、对不起哦，小里美！ 再来一次！再从头来一次吧！
里美：唔、嗯…… 真抱歉啊……
香澄：好啦，重新调整状态…… 预备——开始！
里美：你、你好…… 请、请问，你最喜欢的乐器是什么？
香澄：嗯……当然是吉他啦！
里美：那、那么……
香澄：你不觉得吉他很厉害吗！？ 只有6根弦，却能弹出那么丰富多彩的声音， 而且最重要的是，拿着就很帅气，是吧？
香澄：你也觉得很帅气吧？
里美：啊，是、是的……
香澄：我就知道！ 啊，难道你也是吉他手吗？
香澄：如果是的话，要不要下次一起办演奏会？ 肯定会很开心哦！ 好不好！？一起办嘛~！
沙绫：……啊、啊哈哈哈。 真的好厉害啊……
里美：看、看样子，短时间之内， 我大概是无法像小香澄那样了……
沙绫：不过…… 小里美有自己的优点啊，不必担心
里美：谢、谢谢你，小沙绫…… 我还要继续努力才行啊……


《为了开拓世界》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE前 咖啡店】

里美：你、你好，{{userName}} 现在是在休息吗……？
里美：……那、那个，可以打扰一会儿吗？
里美：……不、不是的。 谈不上有事…… 就是想找人聊一聊上次的活动……
里美：诶？ 可以吗？ 谢谢你……！
里美：……是、是的。 那场活动真的是一次非常好的经历…… 我太感谢CiRCLE了
里美：在活动会场听到了许多乐队的歌曲， 感觉自己的音乐领域也稍微拓展了一些
里美：……诶？ 音乐领域该怎么形容呢……
里美：感、感觉我以前都是自以为是地在创作 『Popipa风格的乐曲』……
里美：说不定…… 那些只是我在自己的脑中擅自想象出的Popipa的氛围， 然后我一直基于那种氛围在进行创作……
里美：所以，当麻里奈小姐说 『不用察言观色，放手去做』的时候……
里美：我的视野突然就开阔了…… 有一种眼前一亮的感觉……
里美：所以，我也想尝试一下创作 和以前的风格完全不一样的乐曲……
里美：谢、谢谢！
里美：能听到{{userName}}这样夸奖我， 我好开心啊……
里美：……不、不过，为了创作出 和以前完全不同的乐曲， 必须进一步拓展自己的世界才行……
里美：我也得像小香澄那样， 和许许多多的人聊天、交朋友…… 接受外界的刺激才可以呢，是吧？
里美：……嗯。 小香澄真的很厉害哦！
里美：无论去哪个摊位， 她都能迅速地和那里的人打成一片！
里美：啊！而且，她还能运用肢体语言， 和外国人交流呢！
里美：……不是。 小香澄的英语成绩应该没有那么…… 毕竟她之前还一直在补习……
里美：虽然我的考试成绩还可以…… 但让我和外国人搭话，我是肯定做不到的
里美：我真的好崇拜小香澄啊……
里美：……诶？ 我现在之所以能说这么多话， 也许是因为说话的对象是{{userName}}吧
里美：怎么说呢，对我来说， 和{{userName}}交谈起来很轻松呢
里美：……那、那个。 我希望自己将来也能像小香澄那样 和任何人都能说上话……
里美：所以请你有空的时候来当我的练习对象吧……
里美：拜、拜托了……
里美：…………！
里美：哇！ 谢、谢谢你！ 那么，今天我就先告辞了……！
