340_牛込里美_R2 Colorful Poppin！

《喜爱的服装》

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

【市谷家 仓库】

里美：嘿咻……
多惠：咦。 里美，这些东西是……
里美：啊，小多惠。 嗯，这是新的服装哦。
多惠：你一直把它带在身上吗？
里美：嗯、嗯。 我非常喜欢新服装…… 就一直带着它到处去了
多惠：是这样啊。 那你在家里给谁看过了吗？
里美：嗯，当然了！ 我给姐姐看过了
多惠：是吗~ 百合学姐有说什么吗？
里美：她夸了我，说这套服装很可爱。 说鲜艳的色彩搭配很符合Popipa的形象
多惠：啊，我也这样认为。 这套服装的感觉很有活力，非常有Popipa的风格
里美：嗯。 我很喜欢这个星型的发夹
多惠：说到Popipa，就是星星了呢
里美：还有，姐姐说了， 适合穿这套服装的 只有Popipa哦！
多惠：太好了呢，里美
里美：嗯！ 幸好我给姐姐看了~
里美：得到表扬好开心。 我更喜欢这套服装了
多惠：我也能理解那种开心的心情
里美：哎？小多惠也是吗？ 你被谁表扬过吗？
多惠：嗯。 我也在家里让家人看过我的服装
里美：是这样啊！ 你给爸爸看的吗？还是给妈妈看的？
多惠：不。 我是给小欧看的！
里美：小欧……哎？ 兔子……？
多惠：它一边吃东西一边盯着我看， 我就把服装展开给它看了
多惠：它原本在很专心地吃东西， 突然就一下子停了下来！
里美：是、是这样啊……
多惠：然后它抖动着耳朵， 表现得非常开心哦！
里美：是吗…… 这、这真是太好了……
多惠：如果自己重视的存在对服装赞不绝口， 连自己也会感到非常开心呢
里美：重视的存在……？
多惠：哎？嗯。 对里美来说就是百合学姐。 对我来说就是小欧。
多惠：他们一直在为我们应援。 我们也必须更加努力
里美：嗯、嗯……！说得对！
里美：（虽然我明白对于小多惠来说， 小欧是非常重要的存在……）
里美：（但是拿姐姐和小欧来一起打比方， 我还是觉得心情有点复杂……）
多惠：里美，怎么了？
里美：不！没、没什么！


《新设想》

（登场角色：牛込里美）

【唱片店】

里美：啊，{{userName}}。 你、你好……
里美：我今天是来找CD的， 想用于作曲的参考……
里美：是的，新歌。 看到新的服装，就涌出了歌曲的灵感……
里美：我至今为止还没有从服装身上获得过灵感， 所以有点惊讶……
里美：和小香澄她们做不同的事， 听不同的歌曲后，脑海中浮现出好听的乐句， 这种经历倒是有过……
里美：也许是因为我最近一直看着这套服装吧
里美：啊，这里有我们的新服装的照片哦。 {{userName}}也请看看吧……
里美：……怎么样？
里美：对吧！？ 真的非常可爱！
里美：是的！ 因为是大家一起做的，所以非常珍贵…… 我非常喜欢
里美：穿上这身服装，似乎自然而然地就鼓起干劲了呢
里美：因为我很少穿 这种感觉的洋装…… 所以有点心情激动。哎嘿嘿
里美：如果我没有加入Popipa， 大概不会穿这种色彩搭配的衣服吧……
里美：我以前都会有点抵触 穿这种类型的服装…… 但如果大家一起穿，就很开心！
里美：我……觉得只要和大家在一起， 就会不断发现崭新的自己
里美：能够遇到Popipa的成员们…… 真的太好了呢
里美：我、我……！ 也、也试着听一下Hip-hop吧…… 嗯，说不定会有新的发现呢！
里美：等我写好了新歌， 请{{userName}}也一定要听听！ 如果能提些建议，我会很高兴的
里美：那就录音棚再见！
