426_牛込里美_R4 是干劲的问题？

抽卡台词：我得……得出答案……

《2人的合唱》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

【住宅街】

里美：对、对不起啊，小有咲。 麻烦你送我回来…… 害你绕了远路
有咲：没事，香澄和沙绫也一直吵着说叫我送你。 ……而且你的病也才刚好吧？ 我还是有点担心……
里美：真的很谢谢你。 啊，送到这里就可以了
有咲：没事啦，都到这里来了就送你到家门口吧。 而且，我也想好好和里美你聊聊
里美：聊聊……是之前那件事吗？ 不过那是我不好， 小有咲你不要在意
有咲：不，是我不好。 不管多么烦躁，我也不该说那么过分的话， 真的非常抱歉
里美：不是的，我也因为作曲不顺利， 感觉很烦躁…… 所以没有资格生你的气……
里美・有咲：真的非常抱歉
里美・有咲：……呃！？
里美：呵呵。 又异口同声了呢
有咲：啊哈哈…… 刚刚的和声感觉还挺不错的呢？
里美：啊，这样一来肯定没问题。 ……对了，小有咲？
有咲：嗯？
里美：你能看看刚刚给你的新乐谱吗？
有咲：诶？这个？
里美：对对。 乐谱的这个部分，你好好看看
有咲：这个部分……？
有咲：嗯？这是……！
里美：你发现了？ 这个部分改成了我和小有咲合奏。 我希望小有咲也能一起弹
有咲：呜哇，这里超棒啊！
里美：对吧！？
里美：小有咲能这么说，真是太好了~ 烦恼那么久也有价值了啊~
有咲：虽然重申这种话 让人觉得非常不好意思……
有咲：但我非常喜欢里美你写的曲子哦
里美：谢、谢谢你，小有咲…… ……诶？你突然这样对我说， 我该怎么办才好……
里美：等等……啊……抱歉…… 我忍不住……就流泪了……
有咲：对、对不起！ 但无论如何，我都想将这句话说出来
里美：嗯……嗯……我很开心…… 真的非常——开心…… ……呜呜……讨厌，我居然哭了……
有咲：别、别哭啊……
里美：都是因为小有咲你说那样的话啊……
有咲：话说，我只是个外行， 说的话有可能完全不靠谱…… 但就是觉得，里美写的曲子很温柔
有咲：当然，曲子本身的旋律也很温柔， 但更重要的是曲子里有让各位成员 展示自己的部分，有一种对周围人的关怀感？
有咲：就感觉你的心意都有好好地表现在曲子里？ 要、要是我说错了那很对不起
里美：不，没错哦。 我也是最重视这部分的。 太好了，有好好地传达出去……
有咲：我想，应该有好好地传达到给大家哦。 因为我这个超级外行都能感受得到
里美：谢谢你，小有咲。 但是小有咲你不是什么外行哦。 你可是Popipa重要的键盘手
里美：是Popipa曲子中不可缺少的重要同伴啊
有咲：……嗯、嗯
里美：……哈啊~不过，我怎么又哭了~ 你给我考试笔记的时候我也哭了， 小有咲你总是会惹我哭呢
有咲：你这话说的，很容易让人误解的……
里美：呵呵呵。 ……对了，小有咲。 我们两个合奏的部分，一定要练好哦！
有咲：嗯，绝对会练好
里美：现在的我们一定能做到吧
有咲：没错。 可没多少人能像我们同步率这么高哦
里美：嗯！是呢！
有咲：那么，在天黑之前赶紧回去吧。 我会将你好好送回家的
里美：……好。 那我就恭敬不如从命了


《即使长大……》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 咖啡厅】

里美：呵呵。 啊，这个兔子好可爱。 难道是小欧的肖像画？
里美：画法也很简单， 这样画也更加易懂……呃，呀啊！ {{userName}}！？
里美：啊、那个……你、你好。 我、那个……在复习。 因为接下来还有考试
里美：我看起来很高兴……？ 你是从什么时候开始看着我的？好、好丢人……
里美：诶？这个笔记吗……？ 呵呵。这是小有咲给我的笔记哦
里美：……那个，{{userName}}。 你能稍微听我说说话吗？
里美：谢谢你。 那我就稍微说几句……
里美：其实不久前，那个…… Popipa的关系变得很僵……
里美：大家都忙得不行， 而我还在考试前感冒了，给大家添了麻烦
里美：然后我……在练习的时候……惹小有咲生气了
里美：啊，小有咲没有错！ 小有咲她也有自己的烦恼， 而我也是生着病还勉强自己参加练习
里美：你、你能理解……？太好了
里美：然后……惹小有咲生气让我自己大受打击， 我抛下练习就跑了出去
里美：之后，我发烧请假， 所以没有见到大家……那种时候， 甚至不好意思去联络大家
里美：病倒在床的时候，我一直在思考。 为什么我们会变成这个样子。 我应该怎么做才好？
里美：但是不管我自己怎么想，都想不出答案来。 我也去找姐姐商量了， 但是她说不会给我什么建议
里美：姐姐说，我需要自己去找到答案……
里美：那之后，我又想了好多好多……
里美：……我没有小香澄的行动力。 没有小沙绫那能支撑大家的温柔…… 没有小有咲那样聪明的头脑
里美：也不像小多惠那样有独特的思考方式， 能清楚地看到自己该走什么样的路。 所以……
里美：所以，我选择了作曲
里美：我认为自己能为Popipa……为大家做的事情， 就只有作曲了
里美：……你说我会作曲……很厉害？ 才没有这回事呢……
里美：呃、那个…… 等我作完新曲后……我果然想见大家了
里美：我想跟大家道歉，重归于好…… 快点和大家一起演奏这首曲子
里美：我想，就算无法用语言表达……我『最喜欢Popipa！』的心情， 也能通过曲子传达给大家吧？
里美：诶嘿嘿……再次说起这件事，总觉得很难为情呢
里美：……回头一想， 真的就是大家之间的一些分歧而已。 大家的想法有了偏差……又发生了冲突……
里美：这种分歧，我们长大之后也会有吗？
里美：啊，但我们也有可能会像现在这样一直和睦相处下去吧？ 真希望会是这样啊
里美：诶……？如果是我们的话…… 就算再起冲突，也没关系……？
里美：……嗯。是呢……谢谢你！
里美：咦、咦？时间过得这么快。 抱歉，我明明说了只说几句
里美：啊……不、不好了！ 我和姐姐约好了要去买东西……！
里美：谢谢你听我倾诉。 我走啦
里美：{{userName}}工作也要加油。 那么，下次再见
