494_牛込里美_R3 假日的巧克力

抽卡台词：难得来一次， 想吃什么就吃什么吧

《里美推荐的电影》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

沙绫：……我、我说，真的要这么做吗……？
香澄：嗯。已经到了这一步，不能退缩啊！
有咲：要回头的话，只能趁现在了哦？
香澄：我的决心很坚定！
多惠：香澄，你没事吧？ 身体在发抖哦
香澄：惠、惠惠！？不要突、突然抓住我~！
香澄：那、那么…… 小里美推荐的恐怖电影鉴赏会正式开始！
里美：那、那个，不敢看恐怖电影的人其实挺多的…… 小香澄，我觉得你没必要这么勉强？
香澄：没、没事的！ 毕竟是小里美推荐的电影。 我想让大家一起分享小里美喜欢的东西！
有咲：话说，有必要分享这个吗……？ 偏偏还是恐怖电影？
多惠：我很期待啊，恐怖电影。 以前都没看过。 ……中间会跳舞吗？
有咲：不会！
香澄：我、我觉得，我对恐怖电影……？ 应该，没事的…… 我挺擅长看这种东西的……
沙绫：香澄…… 一看就知道你在逞强……
里美：嗯，那么看哪部呢？ 我带了几张DVD过来……
里美：我会一一拿出来，有想看的你们就说哦。 首先是这个……
沙绫：呜，看封面就很可怕了…… 小里美，这是什么故事？
里美：嗯……是丧尸片。 街上的人们一个个变成丧尸的故事
有咲：真亏你能一脸平静地说这种事
香澄：呜呜，丧、丧尸…… 丧尸的脸是不是太可怕了……？ ……还有什么别的？
沙绫：我想看适合新手观看的，有吗
里美：那就是这张吧……？
里美：这是正统派的恐怖电影， 幽灵从被诅咒的镜子中出现，将屋子里的人们——
沙绫：小里美，暂停！ 这是给新手看的！？ 光是听着就很可怕了……
里美：这种剧情才是正统的恐怖电影啊。 幽灵从浴室的镜子或是各种地方出现——
有咲：完、完了…… 我今晚也许没法洗头了……
香澄：我、我今天要睁着眼洗头……！
沙绫：淋浴的时候，有时候会觉得身后有人吧…… 然后就会忍不住回头看
多惠：我经常听人说，有这种感觉的时候， 其实身后真的有什么东西在
香澄：等、等一下！惠惠你别说了！
有咲：我完全不想知道这种事……
香澄：小里美，还有呢！？ 还有什么恐怖电影？
里美：嗯，还有啊…… 这是我看的电影里最可怕的……
有咲：不行不行不行不行！ 适合新手的都这么吓人了， 这个绝对不行！
沙绫：总觉得…… 没法选呢……
香澄：……啊！ 既然这样的话，那就先看最可怕的， 这样看别的也不会觉得害怕了……
有咲：冷静点，香澄！ 别这么自暴自弃！
香澄：呜呜，小里美~不行…… 哪个都好可怕，我选不了~
里美：其实……我想到了会有这种情况， 还带了这样的电影过来。 给，我觉得这个应该没问题
香澄：哇……！封面上的画好可爱~！
里美：很可爱吧。 这是孩童鬼怪出现， 对着人类恶作剧的动画电影
香澄：好像很有趣！这个应该能看~！
有咲：比起恐怖电影更像是奇幻电影呢。 还是香澄喜欢的CG动画
沙绫：这电影很有名吧？ 我家的弟弟妹妹也很喜欢看
香澄：这个也有鬼出现…… 也算是，恐怖电影……吧？
有咲：并不算好吗！
香澄：……小、小里美，对不起！ 今天就看这个了！ 总有一天，我们会一起看小里美最推荐的恐怖电影的！
里美：呵呵。 没事，我不在意啦
里美：那今天就看这个吧。 可爱的鬼怪故事。开始开始~


《正因为可怕》

（登场角色：牛込里美）

【商店街】

里美：好奇怪啊，放哪里了呢…… 钱包里也没有……
麻里奈：啊，是小里美。你好
里美：啊，你们好。 麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：怎么了？你好像在找什么东西…… 要我们帮忙吗？
里美：那个……我想去租DVD， 但是找不到会员卡了……
麻里奈：原来如此。希望你能找到…… 你想租什么？电影之类的吗？
里美：是的，之前和大家一起去看电影的时候， 我发现喜欢的电影的续作正在上映
里美：所以我想在看续作之前， 先复习一下前作
麻里奈：原来如此~ ……嗯？现在在上映的续作电影…… 我记得是恐怖电影吧！？
里美：是的！就是那部电影！
麻里奈：咦，小里美，你喜欢恐怖电影吗！？ 看起来完全不像…… 你也没想到吧？
里美：有那么意外吗？ 我还经常读恐怖小说哦
麻里奈：诶~ 我不敢看恐怖类型的作品…… 小里美，你不害怕吗？
里美：呵呵，我一说喜欢恐怖电影， 大家就总这样问我…… 我也会害怕啦？
里美：甚至可以说，我觉得很害怕。 但是，这种害怕很有趣…… 因为害怕所以才想看的感觉
麻里奈：嗯…… 我好像能懂，好像又不懂……
里美：我想想……比如说，那种很激昂的摇滚， 有人会因为它的激昂对它退避三尺， 但也有人是因为它的激昂才喜欢它的吧？
里美：不喜欢的人也许只会觉得吵， 但是喜欢的人会觉得这才好！之类的……
里美：我喜欢恐怖电影也一样。 因为恐怖，所以喜欢
麻里奈：原来如此~ 你这么说我就能理解了！
麻里奈：……对不起，聊得太起劲了！ 打扰到你找会员卡了！
里美：不，没事！ 我也很开心……咦？
里美：找到了！ 放到包包的小口袋里了……
麻里奈：真的吗！？ 能找到真是太好了~！
里美：是的！……但是好奇怪啊。 我明明没有放在这种地方啊……
麻里奈：什么…… ……等、等一下，别说这么可怕的话~！
里美：呵呵，开玩笑的。 我刚才为了马上能拿出来， 就放到这里了
麻里奈：小里美~！你不要吓我啊~！
里美：呵呵，对不起！ 那我先走啦
