720_牛込里美_R3 羁绊的腕套

《为了能随时想起来》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫）

【牛込家 里美的房间】

香澄：这个看上去很好吃呢…… 啊，这张披萨上面有四种芝士！
里美：呵呵，小香澄。 你一直在看外卖披萨的菜单呢
香澄：因为我很期待啊~！ 啊，对了！
香澄：要是我点一个超豪华的披萨， 一定也能给惠惠和有咲一个大惊喜吧！？
沙绫：啊哈哈，这么说也没错啦。 不过这件事我们先放一放，好吧？
香澄：好——！ 比起这个，要先考虑 做什么统一的饰品呢！
里美：做什么饰品好？ 你们两个有什么好提议吗？
沙绫：最基本的就是发饰之类的吧。 发圈或者发带什么的
沙绫：而且这些做起来也不难…… 你们觉得怎么样？
里美：嗯，我觉得这个主意挺好的。 反正平时也能用得上，很棒哦
香澄：啊！但是，之前小伊芙拍广告的时候， 我们就一起做过发饰了哦！
沙绫：的确…… 我也想起来了，是有这么回事……
香澄：那时候有咲也在…… 没准又会做成一样的！
沙绫：这样啊。难得我们要亲手做饰品，重复了就不好了…… 唔~那就想想别的吧
里美：啊，我想把SPACE选拔合格一周年这层含义 融入到饰品里去
香澄：是呀！这很重要！
香澄：它不能仅仅是大家一样的饰品， 还要包含一年前选拔合格纪念的意义！
里美：嗯，能参加SPACE最后一次现场演出， 也是多亏那次选拔合格了呢
香澄：没错没错！ 所以我们要做一个看到它 就能回想起那次演出的饰品！
沙绫：现在想想，那真是一场一生都 无法忘怀的演出呢
沙绫：毕竟我们和大家， 和GliGre，Roselia还有CHiSPA一起参加了那次演出啊
香澄：我也记得很清楚！ 百合学姐那个时候真的很帅气呢！
里美：姐姐……
香澄：啊！小、小里美，抱歉……！
里美：诶……啊，没事啦，我不是那个意思。 虽然我确实有点寂寞…… 但刚才只是觉得很怀念而已
里美：……啊，对了！ 要不要一起看看那场演出的照片？ 我那天用手机拍了很多
里美：我们可以一边看照片， 一边细细回味当时的情景！
香澄：诶，真的吗！？我要看我要看！
里美：我来看看……一年前大概是在这边…… 啊，有了有了！
香澄：啊——！ 这张照片是演出结束后在后台拍的！ 好怀念呀——！
沙绫：这张是跟各种组合的人一起拍的呢。 总感觉那时候的情景真的浮现在眼前了
香澄：啊，你们看这张！ 这是GliGre和Popipa一起拍的哦！
里美：我们那时的服装也很让人怀念呢。 姐姐她们的衣服也好可爱哦
里美：而且GliGre的成员戴着的护腕是成套的哦。 她们演出的时候好像总是戴着它
里美：啊……
沙绫：唔？小里美，怎么了吗？
里美：一周年纪念饰品……要不就做护腕吧？
里美：跟GliGre一样，我们也设计一个只属于Popipa的图案。 这样的话，只要我们看见这个护腕， 就会想起那天的演唱会
香澄：小里美……！ 好主意啊！我双手赞成！
沙绫：而且也不会妨碍我们弹奏乐器！ 那我们干脆就做一个平时也用得上，可爱一点的护腕吧
香澄：嗯嗯，我也这么想！ 感觉除了护腕已经没有别的选择了呢！
里美：呵呵，谢谢你，小香澄！
里美：……而且也要谢谢姐姐，是吧？
香澄：那赶紧来想想要设计怎么样的图案吧！ 我们要一起做出只属于我们Popipa的护腕！
里美・沙绫：好！


《我的宝物》

（登场角色：牛込里美）

【公园】

里美：这张照片我的表情有点呆…… 啊，不过这张不错——
里美：……咦，是{{userName}}！ 不、不好意思！我光顾着看手机，没注意到你来……
里美：我在挑照片发给姐姐看
里美：前段时间刚好是我们通过了SAPCE的选拔， 参加最后一次演出的一周年纪念日
里美：为了纪念这个日子，我们Popipa开了个派对庆祝， 所以我想把那时的合照发给姐姐
里美：对，我们在派对上玩得很开心！
里美：大家一起吃点心， 热热闹闹地聊起了一年前的事
里美：感觉一年前那种 兴奋的感觉又回来了
里美：我和小沙绫还有小香澄 一起准备了一个惊喜， 但没想到小有咲和小多惠也准备了不一样的惊喜
里美：知道我们互相给对方准备了惊喜的时候， 我觉得很开心。 心想，大家真的是心有灵犀啊
里美：啊，对了。 {{userName}}也来看看我们的照片吧！ 我想选一张发给姐姐
里美：啊，这张照片拍的是 小多惠和小有咲给我们准备的惊喜
里美：她们找来了SPACE最后一场演出的录像， 然后跟我们一起看
里美：她们把录像投影到了仓库墙壁上，就像放电影一样， 看起来非常有震撼力
里美：啊，那张照片…… 这张照片里拍到的护腕， 是我们准备的惊喜
里美：我们每个人都有一个
里美：我跟小沙绫和小香澄一起 想了好久要做什么饰品……
里美：然后就从姐姐她们那里 获得了这个护腕的灵感
里美：一年前的最后一次演出上， GliGre就戴着款式相同的护腕。 我觉得它很适合当做一周年的纪念
里美：所以我也想让姐姐看看这张照片
里美：仔细想想，我能坦率地接受姐姐 对我的影响， 是因为有Popipa的大家在
里美：我可以坦率地想到 把这个护腕当作送给大家的惊喜， 也是大家的功劳
里美：这个护腕和Popipa的各位成员， 永——远都是我的宝物
里美：啊，你也觉得这张照片很不错吗？ 其实我也想给姐姐 发这张照片呢……
里美：那就发这张好了…… 啊，消息内容要写什么好呢……？ 我都没想过……
里美：嗯……嗯……
里美：诶嘿嘿……我可能得再想想， 就一边回家一边慢慢想吧
里美：谢谢你跟我一起挑照片。 那我就先走了
