747_牛込里美_R3 在星空之下

抽卡台词：快乐的时间 为什么总是过得这么快呢

《避暑地的夏季快照》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、上原绯玛丽、宇田川巴）

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：哇！这照片真漂亮…… 湖面闪闪发光，周围的森林也生机勃勃的！
里美：我也很感动， 所以想给小香澄你们看看！ 拍了好多照片呢
里美：这张是这次请我们去住的别墅…… 里面非常大，连桑拿房都有
香澄：诶！？别墅里居然有桑拿房！？ 盛夏的时候蒸桑拿……？
里美：其实啊，那里白天外面也很凉快， 连空调都不用开
里美：蒸完桑拿再到外面去 真的很舒服……我和小伊芙、小沙绫 三个人蒸了好几次
里美：一边冷却被蒸得晕乎乎的身体， 一边望着大自然放空， 感觉非常治愈呢~
香澄：也是，既然是避暑地， 夏天应该很凉快吧！ 所以才会有桑拿房啊！原来如此
香澄：啊，这是购物的地方吧？ 拍到了很多当地美食
里美：对的！就在这里！ 我们找到了超级好吃的奶油海螺包！
香澄：……奶油海螺包？ 不是巧克力海螺包？
里美：做法大致一样， 不过用奶油代替了巧克力！ 你看照片！
香澄：哇！这是什么！ 看上去好好吃！
里美：没错……真的很好吃…… 面包烤得恰到好处，软乎乎的， 简直就像在吃云朵一样……
里美：里面的奶油也特别好吃！ 使用了大量刚挤出来的牛奶， 味道浓厚，但口感又很轻爽……
里美：真想让小香澄你们也尝尝看呀
香澄：……呜呜，光是听着 肚子就饿了…… 我也好想去呀~！
里美：不光食物好吃，空气也很清新， 还能体验到骑马这种平时体验不到的事物， 这场旅行真的很棒呢！
香澄：看照片里小里美的表情就明白了。 你真的很开心呢！
里美：嗯！我很开心。 一定要对薰同学再说声谢谢
绯玛丽：……诶诶！为什么为什么！？
巴：不是，你问我我也不知道怎么回答……
里美：那是小绯玛丽和小巴吧？ 发生什么事了？
香澄：去看看吧！
香澄：小绯玛丽、小巴， 你们怎么了？
巴：诶？啊，抱歉。 都怪绯玛丽发出这么大的声音， 把香澄她们吓了一跳
绯玛丽：明明要怪小巴 没有认真拍照好不好！
里美：拍照？是指之前去的 别墅的照片？
绯玛丽：没错！听说薰学姐骑了白马， 我就拜托她给我拍张照片……
绯玛丽：巴却只拍了自己骑的马呀、 烧烤的肉呀、 独角仙呀之类的照片！
香澄：真的！马好可爱！ 烧烤看上去也很好吃！ 独角仙好大呀！？
巴：嘿嘿，拍得还不错吧? 啊，顺便一提，那匹马的名字 叫西尔弗！
绯玛丽：与其拍西尔弗，不如拍白马！ 与其拍独角仙，不如拍薰学姐！
绯玛丽：我还期待着 能看到薰学姐 平时看不到的帅照呢……呜呜呜……
巴：诶，等等……你就那么失望吗！？
里美：……别伤心，小绯玛丽。 我有拍薰同学的照片
绯玛丽：诶！？真的吗，里美！？
里美：嗯！你看…… 这是帅气地骑着马的薰同学， 这是和马欢快玩闹的薰同学
绯玛丽：居然还有薰学姐下马的那一瞬间！ 哇……每张照片都好棒……
里美：在我无法顺利骑上马的时候， 薰同学很自然地就伸手帮了我…… 那种不经意的温柔很有薰同学的风格呢
绯玛丽：我懂我懂！薰学姐全身都充满了温柔！ 无论是话语还是行为都很温柔！
里美：嗯嗯。 这就是薰同学！
绯玛丽：啊，你看！给肉翻面的薰学姐 也很出色…… 只看照片都能感觉到那种优雅！
里美：这是点火的薰同学哦。 你看，她连点火的表情都这么梦幻……
香澄：……我说，小巴。 小里美在那里 也这么兴奋？
巴：不，感觉和平时没什么区别…… 没想到她拍了那么多照片。 话说，她到底是什么时候拍的？
巴：这热情简直不输绯玛丽…… 该怎么说呢，真不愧是濑田学姐啊
里美：然后啊，这一张是睡前的薰同学……
绯玛丽：还有这么棒的照片！ 里美，我待会儿请你吃巧克力海螺包， 把照片都传给我！
里美：当然可以，小绯玛丽！
香澄：她们聊得好欢啊
巴：嗯，看样子一时半会是结束不了了……


《旅行的特产》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 大厅】

里美：{{userName}}、麻里奈小姐， 辛苦了
麻里奈：小里美，辛苦啦！ 今天是乐队练习？还是个人练习？
里美：今天是乐队练习。 大家的时间难得能对上
里美：啊，对了……给你们这个。 我之前去旅行了，这是给你们带的礼物！
麻里奈：是牛奶糖啊。谢谢！ 使用了大量的高原牛奶……好像很浓郁呢
里美：其实我本来是想让你们 尝尝限定奶油海螺包的……
麻里奈：你有这份心已经足够了。 而且糖果比较方便保存， 能慢慢享用
里美：听你们这么说，我很开心
麻里奈：旅行是和Popipa的成员一起去的吗？
里美：不，Popipa只有小沙绫去了， 一起去的是薰同学、小伊芙和小巴
麻里奈：诶，很罕见的组合呀
里美：是薰同学邀请我们去的。 说是要去亲戚家的别墅玩，问我们要不要一起
里美：在湖畔的别墅附近 烧烤、骑马…… 对了，我还蒸了桑拿
麻里奈：别墅里居然有桑拿！？ 好厉害……
里美：确实厉害。 真的是愉快的旅行啊…… 也看到了薰同学很多闪光的地方
里美：喜欢骑马的薰同学…… 烧烤时生火的薰同学， 还有伫立在湖边的薰同学……
麻里奈：和薰同学一起制造了许多回忆， 真是太好了呢
里美：啊……不止这些！ 小巴还徒手抓住了一只巨大的独角仙， 可厉害了
里美：我因为怕虫子，所以慌了手脚， 小巴却轻松地把虫子帮我拿了下来…… 那时候我真的很感谢她
里美：还有，和小伊芙以及小沙绫一起 蒸桑拿也很开心啊
里美：桑拿蒸热了再去吹吹湖边的冷风， 凉快了再去蒸桑拿，如此反复
里美：大家都蒸得晕乎乎的， 语气也不知怎么地变得软绵绵的， 啊，但那也很开心
里美：听小伊芙讲芬兰的事情， 看稳重的小沙绫发呆
里美：那段不同寻常的时光， 给我留下了特别的回忆
麻里奈：一年一次的夏天， 不尽情享受可划不来！
里美：是的！所以剩下的暑假， 我想和Popipa的成员一起演奏， 留下美好的回忆
里美：我想一定还会有 很多开心的事情在等着我
里美：如果再发生什么事， 请听我说哦。 那么，我去练习了
