833_牛込里美_R4 玩具朋友

抽卡台词：它们说不定是在对 小香澄说谢谢呢

《吃着甜点畅谈》

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽）

【家庭餐厅】

绯玛丽：嗯~！这个芭菲好好吃！ 你看你看！里面有生巧克力哦♪
里美：哇，真的。 真好啊~早知道我也点那个了……
绯玛丽：里美的那个肯定也很好吃！ 这里新推出的甜品肯定都不会错的
里美：我非常同意~ 秋天出的蒙布朗布丁你吃了吗？
绯玛丽：吃了吃了！ 那个真的很好吃呢~
绯玛丽：啊，这么说来…… 不是你告诉我的吗？ 你发信息跟我说，这里的蒙布朗布丁很好吃
里美：啊，是吗…… 抱歉，我忘了……呵呵呵
绯玛丽：啊！里美点的也来了呢。 快吃快吃♪
里美：嗯，那我就不客气了。 哇，果然这个蛋糕也很好吃♪
绯玛丽：这里的甜品果然都很好吃呢~
里美：啊！ 对了，我继续说刚才那件事——
（黑屏转场）
绯玛丽：诶~原来如此~ 收集不用的玩具，捐赠给别人， 是件很棒的事情呢
里美：一开始我们只是发现了白铁皮玩具， 想要修理它而已
里美：没想到变成了这么大的事情，我也吓了一跳呢
绯玛丽：而且，这次还要在商店街放回收箱吧？ Popipa真的很有行动力呢
里美：与其说是Popipa……不如说主要是小香澄吧
里美：小香澄有很多想法， 而且能一个接一个地实现它们，我觉得很厉害
里美：我光是跟上她的想法，就已经拼尽全力了……
绯玛丽：是吗？ 我倒是不那么觉得哦？
里美：诶？
绯玛丽：我觉得厉害的不只是香澄哦。 是Popipa的大家让香澄热情高涨起来的，这很厉害
绯玛丽：一般人很难有这种状态吧？ 说实话，我甚至有些羡慕呢~
绯玛丽：如果在Popipa说『嘿，嘿，哦——！』的话， 感觉你们会非常大声地回应我呢，不是吗？
里美：呵呵呵，我想肯定是的
绯玛丽：Popipa通常在这种时候都很有行动力呢
里美：我自己不太清楚…… 不过周围的人能这么想，我还是很开心的
绯玛丽：当然会这么想啦。 之前，为了商店街的庆典， 你们也是四处奔波吧？
绯玛丽：Afterglow的大家都说， 你们那时候也很厉害呢
绯玛丽：庆典能够成功举办，巴和鸫鸫也很开心
里美：啊。这么说来，之前一起在CiRCLE办演唱会的时候， 我还和小巴她们聊到这件事呢
里美：她们能高兴，我也很开心呢
绯玛丽：我觉得， Afterglow是绝对做不到那种事的
里美：是吗？ 应该不会吧……
绯玛丽：啊，对了！ 干脆我们Afterglow也来试试 收集不用的玩具吧
绯玛丽：如果在羽丘也放置回收箱的话， 应该能收集更多的玩具！！
绯玛丽：我是不是也受到了Popipa活动的影响呢
里美：好主意啊！ 小香澄肯定也会高兴的！
绯玛丽：是吗？那么，为了不辜负香澄的期待， 我可要努力才行啊♪
里美：嗯，我们发起的活动，竟然能扩展到羽丘， 总觉得非常厉害呢
绯玛丽：不只是羽丘，可能还会继续扩展下去哦
里美：会吗？ 要是能变成那样就好了……！
绯玛丽：说起来，你们一开始是怎么做的？ 告诉我告诉我！
里美：当然可以！
里美：唔，一开始呢——
绯玛丽：啊，等一下，我要记下来！


《为了珍爱的玩具》

（登场角色：牛込里美）

【江户川乐器店】

麻里奈：哎呀，小里美。 今天一个人？
里美：啊，你好。 我的贝斯布有点脏了，所以来买新的
麻里奈：这样啊。 乐器的保养很重要呢
里美：而且保养乐器 也是一件非常开心的事，呵呵呵
里美：啊，对了。说到保养，之前 我去了一个叫玩具医院的地方
麻里奈：玩具医院？ 难道说，可以帮忙修理坏了的玩具吗？
里美：嗯，是的！ 有医生帮忙修理玩具。 啊，不过没有穿白大褂就是了，呵呵呵
里美：然后呢，那家医院里有很多玩具， 感觉大家都很重视玩具，我好感动啊
里美：然后小香澄好像也有同样的想法， 她回家之后， 修理了以前玩的玩具
麻里奈：你说小香澄『也』，就是说，你也这么做了吗？
里美：是的。 我和姐姐一起玩的玩具也有很多， 所以试着修了几个
里美：但是，有些坏的我自己没办法修理， 我就想要不要把它们送到玩具医院去……
麻里奈：能这样被重视，玩具们也会很开心的吧
里美：希望是吧……
麻里奈：但是，你们为什么会去玩具医院呢？
里美：我们在小有咲家的仓库里发现了一个旧白铁皮玩具， 想要修它，才过去的
里美：最终，我们还是把它捐给了博物馆， 不过在我们临走之前，感觉它好像动了一下……
麻里奈：诶？玩具动了吗……？
里美：明明没有人上发条哦？
麻里奈：诶…… 怎么说呢，真是不可思议呢
里美：我觉得，它或许是在感谢小香澄 为了玩具而四处奔波吧
麻里奈：呵呵，虽然说很不可思议，但我觉得好像有可能呢。 经常听人说，有灵魂会寄宿在被人重视的东西上
麻里奈：啊，那样的话，大家拥有的乐器， 或许也会向你们道谢呢
里美：乐器向我们道谢……？
麻里奈：因为，大家都很重视乐器嘛
里美：呵呵，如果是那样的话我会很开心的！ 因为乐器感受到了我的心意， 还会向我道谢……
里美：这么一想，就想快点弹奏乐器了。 一会儿大家要一起练习呢
麻里奈：嗯，对乐器来说最开心的事情， 肯定是经常被演奏吧。 当然，也不能忘记保养哦
里美：嗯！那么我今天也会仔细保养， 多多弹奏它的！
