917_牛込里美_R4 急切的心情

抽卡台词：然后如果我们今后 能够一起站上舞台，我会很开心的！

《连结那份心动》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【放学后】

【花咲川女子学园 2-A教室】

香澄：有咲~！ 你为什么不告诉我有数学小测试啊~！？ 害我都没答上来！
有咲：啊！？午休的时候我说过了吧！ 是香澄你忙着吃便当，没有听到而已！
里美：小香澄，小有咲。 你们看过那个了吗！？
香澄：啊，小里美，还有沙绫和惠惠！ 你们听我说，有咲她啊……呃，你刚说看过什么了？
沙绫：听说CiRCLE的主页做好了
多惠：现在变得非常帅， 大家一起看吧
香澄：哇，看看看！
有咲：喂，小测试的事还没…… ……真拿你没辙，所以别人才会说你不听人讲话啊……
沙绫：啊哈哈……有咲看过主页了吗？
有咲：不，我还没看。 我说啊，亲自去看那些内容，你们不会觉得有点害羞吗？
多惠：诶，为什么要害羞？
有咲：该怎么说呢……算了。 就算跟你说你也不理解……
香澄：搜索『LIVEHOUSE CiRCLE』……哇~！ 变得好时尚啊！
里美：对吧！我昨天看到的时候觉得好激动， 所以很想赶快和大家一起看~
沙绫：被自己经常去的地方这样介绍， 感觉怪怪的
多惠：明明是平时一直见到的录音棚， 看起来却好像是陌生的地方
里美：乐队介绍页面也很帅气哦！ 你们看，就是这里……
香澄：啊~有我们的照片！ 快来，有咲你看！快看！
有咲：不用那么着急，我会看的啦！
有咲：唉…… 感觉Afterglow和Roselia的照片 都拍得好酷啊……
沙绫：PasPale让人感觉她们不愧是偶像呢。 Hello Happy一如既往，让人稍微安心了一点
多惠：采访的部分也很帅气呢。 就像专业的乐队采访报道一样
里美：这个地方让我特别感动~ 你们看，就是问开心的事那个问题时，小有咲的回答！
有咲：我、我也没说什么大不了的话吧？
里美：才没这回事！ 小有咲能说出『交到了很多朋友』这样的话， 我觉得超开心的
有咲：啊，听你重新提起来，真的好羞耻……
有咲：话说，这个语感是不是有点不对啊！？ 用文字表现出来后，感觉我答得超级严肃！
多惠：是吗？ 我倒是觉得之前就是这种感觉
有咲：不、不是……话是没错，但听到你这么斩钉截铁地说出来……
香澄：有咲~不要害羞啦~
有咲：吵、吵死了~！别笑嘻嘻地看着我！
里美：呵呵，姐姐也说 这次采访很不错哦
沙绫：诶，百合学姐也看了主页？
里美：嗯，其实主页更新完毕这件事 也是姐姐发消息告诉我的。 自从我告诉她我们接受采访的事之后，她好像每天都会去看
里美：她说其他乐队的采访 也全都看了。 还说她觉得非常感动
多惠：里美，我也想看你姐姐的消息， 发到聊天群里吧
里美：我知道了，那我待会发过去！
香澄：诶嘿嘿，太棒啦~！ 好期待百合学姐的感想~♪
沙绫：总觉得啊，接受了那次采访后 我就真切感受到， 能被我们称为后辈的乐队越来越多了
香澄：啊~我能懂！ 我那天泡澡的时候也思考了很多
有咲：能让香澄思考的事， 反正也不是什么大不了的事吧？
香澄：才没有呢！我在想， 今后就轮到我们来告诉后辈们 第一次看到GliGre演出时的那份感动了！
有咲：噢，比我想象中要正经多了……
多惠：嗯。 我们要向大家传播乐队的快乐。 责任很重大呢
里美：但我们一定没问题的！
香澄：对对！ 只要我们开闪闪发光令人心动不已的演出， 就一定能让大家感受到！
沙绫：呵呵，你们两个都好可靠
有咲：……只要按照现在的样子继续下去，应该就能让大家明白了吧
多惠：我好像有点激动起来了
香澄：我说！要不要现在一起练习？ 有咲，你今天没有学生会的工作吧！？
有咲：确实没有……真拿你没办法。 练到天黑为止哦
里美：对了，等到了仓库，我可以让大家听听新曲子吗？ 我还想听听大家的意见！
多惠：新曲子写好了吗？ 真想赶快听到呢
里美：嗯，其实看了主页之后， 我就有了一些灵感
沙绫：是吗，是什么样的曲子？
里美：这个暂时保密。 你们听了就知道啦
香澄：唔~我都等不及了！ 小里美，赶快走吧！
里美：嗯！


《都是多亏了乐队》

（登场角色：牛込里美）

【商店街】

里美：啊，麻里奈小姐。{{userName}}也在。 你们好，两位是来买东西吗？
麻里奈：嗯，是的。 小里美呢？
里美：其实我现在正打算去CiRCLE
里美：CiRCLE的主页变得非常时尚， 所以我想把感想告诉你们！
麻里奈：是这样啊！ 好像有很多人都看了我们的主页，太好了。 小里美，谢谢你帮忙哦
里美：不用谢，我能帮上忙就好。 看来CiRCLE要变得更加忙碌了呢
麻里奈：嗯，我们也接到了许多预约。 对了，你看了采访吗？
里美：看了！不仅是Popipa的， 其他乐队的采访我也看了
里美：可以看到对于乐队的不同看法， 很有参考价值
麻里奈：呵呵，其他人应该也是这样想的吧？ 因为Popipa的采访很棒
里美：诶嘿嘿，那我可真开心
麻里奈：其实如果也能找 Glitter*Green聊聊就好了， 毕竟她们是Popipa组建的契机
里美：呵呵，我会告诉姐姐的。 她一定会很开心
麻里奈：真的吗？谢谢你！
麻里奈：啊，说起来CiRCLE笔记上又写了很多 新的问题，有时间的时候希望你们能看看
里美：好的，下次大家再一起回答吧！
里美：虽然不知道我的回答能不能作为参考，但如果能让人 多少对乐队产生一些兴趣，我会很高兴的
麻里奈：谢谢你，小里美！ 毕竟，我不希望这股女子乐队的浪潮就此消退， 你也这样认为吧？
里美：就是啊！ 如果对大家来说，乐队能变得更有亲切感， 那我就觉得好开心
里美：我真的很庆幸自己加入了乐队。 幸好小香澄邀请我的时候， 我鼓起勇气了
里美：多亏了乐队，才有了今天的我
里美：所以如果有人因为我们的演出或是这次采访 开始乐队活动，那我会很开心
麻里奈：是啊，要是有的话就太棒了……对了！
里美：？
麻里奈：刚才你说的话也很棒， 我想加到Popipa的页面上去，可以吗？
里美：有、有点难为情……好的！
