1103_牛込里美_R3 平静的声援

抽卡台词：这次肯定会很顺利的

《人不可貌相……？》

（登场角色：牛込里美、美竹兰、桐谷透子）

【家庭餐厅】

兰：里美，你随便点吧。 今天算我回礼，感谢你之前陪我谈心
里美：你不用放在心上啦……
兰：我只是要向你道谢而已。不要跟我客气
里美：呵呵，好吧。 那就让你破费了哦……？
里美：其实我正想尝尝这家店新出的芭菲
兰：那就太好了。我要点个什么呢……
（黑屏转场）
店员：二位点的就是这些吧。 那么，请稍等片刻
里美：麻烦您了
里美：……小兰，活动辛苦了
里美：小兰的表演和小透子的解说都非常有趣哦！
兰：嗯，谢谢。 我很高兴能听到你这么说
里美：我觉得应该有很多人都是这么想的！ 小透子的社交平台也引起了很多讨论哦
兰：是吗？ 我很少看社交网站
里美：呵呵……从那之后，你和小透子相处得怎么样？
兰：这个……不知道为什么，她开始频繁联系我了
里美：很频繁吗？
兰：嗯。多的时候，一天大概会发十条信息吧……？
兰：如果是有要事还好，但她发的信息好像都没什么内容。 比如突然发来一张照片，然后只接一句『好厉害！』， 让人摸不着头脑
里美：呵呵，你们的关系变得很好呢
兰：这算是……关系变好了吗？
透子：咦？这不是兰同学和里美同学嘛！ 居然在这种地方碰上你们，简直是奇迹！
兰：！透子
里美：啊哈哈……小透子是一个人来的吗？ Monica的其他人呢？
透子：今天我约了班上的同学在这里见面。 在我的朋友过来之前，可以先跟你们坐一起吗？
兰：呃……
透子：啊哈哈，这是什么反应啊。 有什么关系嘛，我们都是一起出席过活动的交情了！
里美：我没有意见哦。 一个人等朋友也很寂寞吧……
透子：不愧是里美同学，真温柔~！ 那我就打扰了~
兰：诶，等下，你怎么坐这边了？
透子：这边离饮料台更近啊！ 你们也是因为这样才选这个座位的吧？
兰：我们根本没点自助饮料……
透子：诶~是吗？ 来家庭餐厅不是都会点自助饮料吗？
里美：呵呵。 机会难得，那我们也点自助饮料吧
透子：点吧点吧！ 不好意思~！这桌再加3人份的自助饮料~！
透子：话说回来，里美同学给人的感觉和印象中的一模一样呢。 而兰同学就和印象完全不符！
里美：我……我在你心里是什么印象啊？
透子：嗯——含蓄温柔，很文静的感觉？ 硬要说的话，感觉里美同学更像是插花的人！
兰：这倒是，一般人可能都会这么想
兰：不过，这只是『固有观念』吧。 实际上，插花和这种印象也有些出入……
透子：我知道的啦！ 真是的~兰同学也太斤斤计较了
兰：我说啊……
里美：（尽管她们看起来是在争论，但好像也乐在其中呢）
店员：久等了。这是超特大巧克力芭菲
里美：啊，是我点的！
兰・透子：……！
透子：真……真的好大……
兰：上面还放了好几块巧克力蛋糕…… 你打算一个人吃完吗？
里美：？嗯！当然了！ 这个芭菲是本月的新品哦！
里美：虽然我一直很想尝尝， 但一个人来的时候，总是没有勇气点它……
里美：好了，我开动啦
透子：没想到里美同学居然这么豪放……？
兰：是啊……
里美：嗯~真好吃~！好幸福……


《重叠的心意》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 咖啡厅】

里美：{{userName}}，你好
里美：啊，不是的！ 我只是顺路过来，想打个招呼而已……
里美：那个，如果可以的话，能听我说说话吗？
里美：哇，谢谢！ 我想说的是之前去看了插花活动的事……！
里美：是的！就是在Aurum City举办的活动……！ 说起来，车站前面还贴了海报呢
里美：插花是活动里的一个展区…… 而那个展区是由小兰和小透子负责的哦！
里美：她们在观众面前现场表演了插花…… 真的非常精彩！
里美：小透子解说得非常好。 小兰的插花也非常可爱……！
里美：虽然我不太了解花，但也看得很开心
里美：……其实，在为活动做准备的时候， 我听小兰说了很多事
里美：虽然活动办得很成功， 但她一开始和小透子的合作却并不顺利……
里美：我只能听听她的烦恼， 在一旁为她们担心
里美：有人倾听自己的烦恼也能感觉放松一些……？ 诶嘿嘿……希望是吧
里美：说出来可能会惹她生气…… 但是，这次能发现小兰新的一面，我其实有点开心
里美：小兰是真的很喜欢插花呢。 正因为她非常喜欢，非常认真地进行筹备， 才会烦恼、生气……甚至和别人发生冲突
里美：她这种笨拙却耿直的模样 让我非常感动
里美：这次，为了让参加活动的客人开心， 为了让大家能喜欢上插花， 小兰非常努力地思考了自己要怎么做
里美：我在作曲的时候，也会想着 希望让大家喜欢我们的音乐， 在听到我们的曲子时能感到开心
里美：正因为明白这种心情，我才觉得非常开心
里美：不，我没有和小兰说过这些话……！ 毕、毕竟太难为情了，我说不出口……！
里美：突然听到别人对自己说这些话，她也会困扰的吧……
里美：相对的，我想把自己对花和活动的 『快乐』感想告诉她
里美：对现在的小兰来说，这肯定才是她最想听到的东西
里美：啊，抱歉！ 占用了你这么多时间……
里美：谢谢你听我说了这么多
里美：下次我会和Popipa的成员一起再来练习的。 再见啦！
