1109_牛込里美_R4 天使与恶魔的私语

抽卡台词：快、快停下来啊~~~

《挑战新纪录》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

多惠：里美写的新曲子感觉不错呢。 弹起来很让人开心
沙绫：我懂我懂。 我也在演奏的时候觉得心情很好。 感觉能做出一首欢乐的歌曲呢
里美：太好了。 小香澄写的歌词也非常棒呢
香澄：真的吗！太好了~！ 那我们就差不多休息一下吧！
有咲：真少见。 平时的话，你都会想再练习一下的
香澄：因为……！ 说到休息，不就是那个吗？
里美：呵呵，其实我也期待很久了
有咲：哦，你们说点心啊。 的确，很久没在休息的时候吃点心了
香澄：那就赶紧……我开动了~！
香澄：嗯嗯~真好吃~！ 能在休息时间吃到点心，真是太开心了……！
香澄：感觉今天练到什么时候都行
里美：呵呵，毕竟忍了好久。 挑战过完全不吃点心之后， 就更能让人体会到这种随便吃点心的宝贵之处呢
沙绫：呵呵，忍耐的时候虽然很辛苦， 但却是一段很棒的回忆呢
有咲：是啊。 ……喂，香澄！你吃得太多了吧！
香澄：太好吃了，我没忍住~！
里美：呵呵……咦？ 有消息……是姐姐发来的？
里美：……哇！
沙绫：小里美，你怎么了？
里美：那个，姐姐说 下次要寄国外名店的巧克力给我们！
香澄：巧克力！太棒了~！
里美：我吃过一次那种巧克力， 非常好吃……刚放进嘴里， 就会瞬间融化……
里美：凡是尝过一次，就一辈子都忘不了那种口感……
有咲：那么好吃吗……
沙绫：呵呵，听你这么说，我也开始好奇那个巧克力的味道了
里美：姐姐说『要请大家一起吃』。 大家也一起期待吧
香澄：当然了~！ 能不能快点送来啊~！
里美：啊……姐姐发来的消息下面还有……
里美：我看看…… 『在送到之前，可以再忍耐一次不吃甜食哦？』……？
里美：……！？又要忍……
有咲：不不不，再怎么说也……对吧？
沙绫：嗯……情人节的时候都已经忍得很痛苦了
里美：……
香澄：诶、小里美，你该不会……
里美：嗯、嗯……在姐姐的巧克力寄到之前， 我想再忍一次
香澄：诶诶！？
有咲：你……认真的吗！？ 上次都已经那么痛苦了……
香澄：就是说啊~！ 好不容易可以吃到点心了！
里美：话、话是这么说， 但那个巧克力真的非常好吃…… 我觉得只要忍耐一下就一定会变得更好吃
多惠：我也要忍。 大家也一起来吧
多惠：肯定又能获得美好的回忆。 而且不管多少次，我都想和大家一起品尝最美味的巧克力
里美：小多惠……
香澄：呜……
里美：小香澄…… 那个，不用勉强自己也可以的哦……？ 这次也只是我擅自想做而已……
香澄：……没关系，我也要来！ 虽然忍耐不吃的确很辛苦，但是就跟惠惠说的一样， 一定能留下美好的回忆！
里美：！谢谢……！
有咲：真的还要再来一次吗……
沙绫：好啦好啦。情人节派对上吃太多巧克力了， 就把这次的忍耐当成是那时的补偿吧？
多惠：巧克力什么时候能寄到？
里美：订购之后会先送到姐姐那边， 然后姐姐再寄给我们…… 大概要十天吧？
香澄：十天！？
沙绫：这么快就要刷新最长记录了呢
里美：嗯……！ 不过，和大家一起挑战的话，就一定没问题！
里美：各位，为了最好吃的巧克力，我们一起努力吧！
多惠・沙绫・有咲・香澄：噢——！


《因为有大家在》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼——辛苦了。这个季节在外面打扫很累呢。 去喝点暖和的东西好了
麻里奈：嗯？那边的不是小里美吗？ 喂——小里美！你好啊~
里美：啊，麻里奈小姐。{{userName}}！ 你们好
麻里奈：哦，小里美现在在喝的， 是情人节限定的热巧克力吧？
里美：是的，口感丝滑，香气浓郁，真的非常好喝…… 最近就算没有练习的时候，我也会跑过来喝它
麻里奈：看到你喝得这么开心，我也很高兴。 虽然情人节已经过去了， 但它会一直卖到月底的，放心吧
里美：哇，太好了……！ 情人节之前我都没能喝到， 所以要把没喝的份都补回来才行
麻里奈：咦？我还以为小里美 肯定早就喝过了……
里美：其实，为了能一起品尝到最美味的巧克力， 我们在情人节到来之前忍了整整一周不吃甜食
麻里奈：诶？怎么回事？
里美：之前有一次，我忍着三天没吃甜食…… 在那之后吃到的点心真的特别好吃！
里美：今年我准备了之前一直订不到的人气巧克力蛋糕， 所以非常期待……
里美：我就想，没准忍耐之后， 那个巧克力蛋糕也会更加好吃……
里美：然后我把这件事告诉了大家， 大家就说要跟我一起忍耐
麻里奈：原来是这样啊~ 所以你们才忍着不吃甜食的
里美：是的。 要忍着不吃甜食真的非常困难……
里美：不过，多亏有大家陪着我， 最后总算是忍住了
里美：只有我一个人的话，是肯定坚持不下来的……
麻里奈：一个人做起来很难的事， 只要和别人一起去做的话，就能做到了呢
里美：是的！所以，在忍了又忍之后， 和大家一起品尝的巧克力……
里美：简直超——级好吃，好吃到 光是回忆起来就让我觉得很幸福！
麻里奈：小里美的幸福心情都传达给我了~ 忍住不吃甜食的你真的很努力了！
里美：谢谢。 在别人看来， 一定会觉得我们做的事很奇怪吧……
麻里奈：没有这回事。 不论做什么事都有人陪伴的感觉 是非常美好的
麻里奈：而且，开心的事会有很多人愿意陪你做， 但愿意陪你做不开心的事的人却并不多
里美：嗯，我也是这么觉得的！
里美：所以，下次要是大家想要挑战什么的时候， 我也想和大家一起去努力
里美：我也想帮上大家的忙
麻里奈：是吗是吗。 到时我也会为你加油的
里美：谢谢！
麻里奈：……啊，糟糕糟糕。 一不小心都这个点了
麻里奈：要快点买好饮料回去…… 我也买和小里美一样的热巧克力吧。 有推荐的配料吗？
里美：有！我推荐的配料是——
