1154_牛込里美_R4 Special birthday！

抽卡台词：哇啊！谢谢大家！

《胆战心惊的鬼屋》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

里美：咦？好黑啊。 我听说大家已经都到了……
多惠：赶快……到这里来……
里美：小多惠？你在哪？ 那个……是这边？
（背景切换）
全员：生日快乐！！
里美：哇啊！谢谢大家！
沙绫：这是我们给你的生日礼物
里美：哇~超可爱的~！ 是妖怪的靠垫！软乎乎的~
有咲：因为礼物是和妖怪有关的， 所以惠惠就说，不如把仓库也装扮成鬼屋
多惠：这种事情，气氛是很重要的。 里美，妖怪靠垫很适合你
香澄：嗯嗯！小里美和妖怪，都很可爱！
有咲：你这感想是正确的吗……？
沙绫：啊哈哈，不过我也是这么认为的哦。 小里美，看这边！我给你和妖怪一起拍照！
里美：呃，这样可以吗？
沙绫：呵呵呵，感觉不错！ 那我拍了哦。好，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《最喜欢的理由》

（登场角色：牛込里美、弦卷心）

【花咲川女子学园 2-B教室】

里美：呵呵……昨天真开心啊…… 也拍了很多照片，太好了~
心：里美，你的笑容很棒呢！ 是有什么开心的事吗？
里美：啊，心心！ Popipa的大家在昨天为我庆祝了生日哦
心：生日派对！？感觉好棒啊！ 说说看，是什么样的派对？
里美：她们把小有咲家的仓库变成了鬼屋 为我庆祝！
心：鬼屋！？好厉害啊！ 我从来没在鬼屋庆祝过生日呢！
里美：我也是第一次！ 虽然一开始有些害怕，但后来就非常开心~！
里美：然后，我还收到了幽灵靠垫作为礼物。 你看，这张照片
心：哎呀！好可爱！
心：为了让里美露出笑容， Popipa的大家肯定也思考了很多！
里美：嗯。她们为我挑选了礼物， 还帮我准备了惊喜，我真的好高兴
里美：虽然平时会觉得和大家在一起是理所当然的……
里美：但是，她们像这样为我庆祝生日， 就让我再次感觉到能和Popipa的大家相遇 是一个非常厉害的奇迹
里美：所以，我真的很喜欢过生日……！
心：嗯！好棒呀，里美！ 这是一个充满了笑容，开心满满的生日派对呢！
心：看，跟里美一起合影的幽灵靠垫 也露出了很棒的笑容！
里美：呵呵，这孩子超级可爱的吧。 我昨天抱着它睡觉的
心：哎呀，你们已经关系这么好了！ 对了，里美，这只可爱的幽灵叫什么名字呢？
里美：名字……这么说来，我还没考虑过~
心：那必须给它起一个很棒的名字才行！ 我们现在就一起来想一个 能让大家和幽灵都露出笑容的名字吧！
里美：嗯！谢谢你，心心
