1165_牛込里美_R3 TRY！

《敞开心扉》

（登场角色：牛込里美）

【里美的房间/百合的房间】

里美：喂喂，姐姐，你能听到吗？
百合：能听到哦。 里美，辛苦了。 昨天的演出实在太棒了
里美：真的吗！？ 我的心意都好好地传达给姐姐了吗？
百合：当然了。 我现在都还在兴奋呢
里美：太好啦~！
里美：话说回来，如果姐姐也要参加演出的话， 可以早点告诉我啊~
百合：呵呵，要是告诉了你，就不叫惊喜了吧？ 那么，我们的演奏怎么样？
里美：超~~~级棒！ 会场的气氛也很热闹， Popipa的大家也真的很兴奋哦
里美：即便表演结束之后， 欢呼声也完全没有停下！
里美：明明是在不同的地方演奏， 大家的配合得非常默契，演奏得那么协调。 果然，GliGre就是厉害
百合：呵呵呵，谢谢。 不过，要练到那种步调一致的程度也挺不容易的哦？
百合：我们是用视频聊天来合奏的，但不管怎样都合不好， 一开始的时候，真的很不顺利呢
百合：在老板和工作人员的协助下， 我们才终于完成了那样的演奏
百合：那一天的演奏是所有人努力的结果
里美：我们也是。 演出能成功都是多亏了大家的努力
里美：有全国的LIVEHOUSE的工作人员、会场的观众，当然还有老板的努力。 正因为大家都在帮助Popipa，我们才能成功！
百合：…………
百合：里美，这次的演出谢谢你了
里美：！？怎么突然说这个……？
百合：多亏了你们为网络直播所作出的努力， 我们才有机会参加Rockin'STAR Fes
百合：虽然我每天都在弹吉他， 但是和大家一起合奏果然是不一样的
百合：真的很谢谢你， 让我度过了那段快乐的时光
里美：————
里美：奇……奇怪？眼泪……
百合：里美，你很努力呢
里美：姐、姐姐……呜、呜呜~~……
（黑屏转场）
百合：冷静下来了？
里美：对、对不起…… 一放心下来，眼泪就止不住了
百合：我懂我懂。 有时候是会这样的
百合：不过，这果然还是因为里美真的努力过了哦？ 我真想马上就奖励你
里美：真的吗！？要奖励我……！
百合：嗯，真的哦。 只要是我能做到的事，什么都可以
里美：太棒了！那么……
里美：我想跟姐姐久违地合奏一次……
百合：合奏？
里美：……不行吗？
百合：我倒是没问题，但通过视频聊天来合奏的话， 会有延迟的哦……？
里美：啊，是吗！ 呜呜，好可惜……
百合：……不过，应该可以把彼此的演奏通过手机录下来再发给对方
百合：这样的话，虽然不是实时在一起演奏， 但也算是合奏了吧
里美：哇啊，这个主意不错，姐姐！ 要演奏哪首曲子呢？
百合：机会难得，我们演奏两首曲子吧？ Popipa和GliGre各一首
里美：赞成！ 我现在就准备，你稍等一下……！
百合：不用急，呵呵呵♪


《终有一天，一定。》

（登场角色：牛込里美）

【购物中心】

里美：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好。 两位是在买东西吗？
麻里奈：我们是去附近的LIVEHOUSE办点事，正在回去的路上。 现在刚好想休息一下。小里美呢？
里美：我是过来买点心的
里美：之前跟姐姐打视频电话的时候， 我一不留神把房间里的点心都吃光了……
麻里奈：呵呵，好羡慕。 真希望我也在场
麻里奈：如果是聊Popipa和GliGre的演出的话， 我也有很多感想要分享哦
里美：Popipa和GliGre的演出……
麻里奈：？怎么了？
里美：那个……我再次想到， Popipa和GliGre竟然参加了同一个音乐节
里美：在这次的演出中，我比之前都 更深刻地感受到『演出是由大家共同创造的』
里美：老板、麻里奈小姐、LIVEHOUSE和乐队的人， 还有现场和观看直播的观众们……
里美：因为这么多人的心都连在了一起， 演出才能大获成功
麻里奈：嗯嗯。 真的有种团结一致的感觉呢
里美：这其中还包括了GliGre，我真的很开心。 因为我一直梦想能和姐姐站在同一个舞台上
里美：虽然不是在一起演奏， 但能以直播的形式出现在同一个音乐节中， 我就感觉和梦想的距离突然缩短了很多
麻里奈：你能有这种想法，也是因为Popipa的大家 以全新演出形式为目标而拼命努力过的缘故哦
里美：谢谢。 虽然不知道什么时候才能再次和姐姐一起演出， 但我很期待那一天的到来
里美：如果能实现的话， 我希望不是以直播的形式，而是能真正地站在她身边
麻里奈：没问题的。只要你继续走在音乐的路上，就一定能实现。 你也是这么想的吧？
麻里奈：到那时候，还请多多关照CiRCLE哦？ ……开玩笑的~
里美：呵呵……啊，我该走了。 等会还跟香澄她们有约呢
麻里奈：啊，抱歉抱歉。 拉着你说了这么久
麻里奈：我们也该回去了。 小里美，再见
里美：好，聊了这么多，我很开心！ 再见！
