1479_牛込里美_R4 Precious birthday！

抽卡台词：……哇！ 太棒了，是隐藏款！

《到手的好运》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【商店街】

香澄：啊，快看快看，那边！ 有好多扭蛋机！
里美：哇啊，真的欸。 我都不知道这种地方还有扭蛋机
里美：扭蛋里的玩具有很多可爱的造型， 总是让人忍不住想去扭一个出来呢
沙绫：啊，我有个好主意。今天是小里美的生日， 大家就让小里美扭一个她喜欢的扭蛋吧？
里美：诶诶！？可、可以吗……？ 其实我最近正在收集某个系列的玩具哦
有咲：诶~是哪个系列？ 啊，这个『柔软蓬松动物系列』看起来会合里美的胃口呢
多惠：嗯，应该会喜欢。如果是这个系列，我会喜欢里面的兔子吧
有咲：又不是在问惠惠的喜好……
香澄：小里美。你正在收集的是那个系列吗？
里美：不是。是这个哦，『小烤肉系列』……
里美：这个烤肉系列把肉拟人化了。 有里脊啊牛舌什么的
多惠：我说里美，糟糕了。这里面没有汉堡肉哦
里美：可能是因为……汉堡肉不算烤肉吧……？
沙绫：好~那就扭这个扭蛋机吧！ 好了，小里美。来，扭一个吧
里美：嗯。谢谢，小沙绫。 那么……我扭
里美：……哇啊！ 太棒了，是隐藏款！
香澄：诶诶，太好了呢，小里美！扭出来的是什么角色？
里美：是带骨肋排！
有咲：哦、哦哦……太好了呢……？
里美：嗯，我好开心……！ 谢谢大家！


《这孩子是特别的》

（登场角色：牛込里美、广町七深）

【购物中心 美食广场】

七深：咦，小里美学姐。 你挂在包上的那个是……
里美：啊，你是说这个吗。 是『小烤肉系列』里的一个角色哦
七深：果然没错~！ 是带骨肋排对吧~！
里美：诶？小七深也知道这个啊……？
七深：是的，其实我最近正在收集这个系列~ 把肉拟人化，真的很有趣呢~
里美：哇啊……！我最近也很喜欢这个系列，正在收集哦！ 但之前一直扭不出这个角色，很伤脑筋……
七深：原来如此~看来终于集齐了呢~！ 恭喜~！
里美：诶嘿嘿，谢谢
里美：这个角色啊，是最后一个收集到的…… 它对我来说比较特别
里美：前不久我生日的时候…… Popipa的大家都说机会难得，就帮了我的忙
七深：哦哦~！ 那么那么，这个角色就是青春和友情的证明呢~！
里美：呵呵。或许是吧。 可能是大家把它招来的
七深：我觉得就是这样哦~！ 而且还是在你生日的时候，像是命中注定一样~
里美：嗯，是啊……！ 我也高兴得不得了，所以就像这样把它挂在包上了
里美：不过，没想到 我也会有沉迷扭蛋机的一天呢
七深：……咦？那是扭蛋机里的玩具吗？
里美：欸？嗯，这个购物中心 还有商店街这些地方都有扭蛋机……对吧？
七深：原、原来如此~ 抱歉，是我搞错了~
七深：我在收集的是食玩的 『小烤肉系列』……
里美：诶？诶诶？ 这个系列不只有扭蛋吗？
七深：是的，最近也开始做成食玩发售了哦~ 我的兴趣是收集这类赠品玩具~
里美：……啊、呃？总之，扭蛋机里的玩具 不是赠品，而是作为商品出售的……
七深：是啊~如果它没被做成食玩发售的话， 我可能就不知道『小烤肉系列』了~
里美：是吗……我、我说，小七深。 顺便问一下，食玩里有哪些角色呢……？
七深：我想想……里面当然有带骨肋排， 还有牛眼肉、盐味牛舌、葱花盐味牛舌以及……
里美：…………！
里美：怎、怎么办…… 还有很多没在扭蛋里出现的角色……！
七深：啊、呃……需要广町把经常光顾的店介绍给小里美学姐吗……？
里美：啊、嗯……！ 拜托你了，小七深！
