1624_牛込里美_R3 和平时不同的教室中

《『永远当朋友』同伴增加中》

（登场角色：牛込里美、广町七深）

【购物中心 电影院】

七深：哎呀~真是太好看了呢~
里美：嗯……我的心还在怦怦直跳
七深：电影从头到尾都给人营造了一种紧迫感呢~ 特别是最后那段戏，实在是太棒了~
里美：你指的是在车的后视镜里，映出女鬼的那段吧！
七深：原本以为是大团圆结局，却在最后来个大反转…… 从这些向以前的名作致敬的片段中， 能看出导演对恐怖片的喜爱呢~
里美：嗯。那个导演拍的恐怖片都是佳作哦~ 我很期待下次的作品♪
七深：那么，接下来要做什么呢？
里美：嗯~小七深有什么想去的地方吗？
七深：这个嘛…… 啊，那我想去一趟书店~
七深：之前摩卡学姐推荐的漫画 出新刊了，我想去买~
里美：小摩卡推荐的漫画？
七深：那是一部融合了推理、战斗和科幻的作品。 说的是主人公突然转生到了异世界的故事， 完全猜不透后面的剧情发展，让我非常着迷
里美：是这样啊。我也有点感兴趣。 那我们就去书店看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 书店】

七深：让你久等了~ 咦，你在看什么？
里美：啊，那个，我在看这个
七深：『永远朋友完整攻略书~尽情享受大自然~』……
里美：嗯，是一款叫做『永远都是好朋友』的游戏…… 小七深你知道吗？
七深：哦哦~在我们学校也很流行~ 这款游戏真的那么好玩吗？
里美：嗯，可以和动物一起种地、经营自己的店， 还能画画…… 就好像真的生活在游戏里一样
七深：哇，还能画画吗？ 是可以用触控笔在屏幕上画画的那种吗？
里美：嗯，游戏中可供使用的画具种类也很丰富。 画出来的画可以和其他居民交换，也可以在美术馆里展览， 所以我相当沉迷哦
七深：诶~好像很有趣的样子~ 这本攻略书也很厚，应该很值得一读~
里美：嗯。攻略书可以让人在不玩游戏的时候 也享受到游戏世界里的乐趣，我很喜欢
里美：但是……我有点犹豫要不要现在买……
七深：是这个月的零用钱不够了吗？
里美：不，倒不是因为这个……
里美：我现在正在游戏里捉楸型虫呢， 只剩下最后一只传说中的白金大楸型虫， 我还没能抓到
里美：可以的话，我还是想先靠自己的努力抓住所有的楸型虫， 然后再去看攻略……
七深：原来如此，虽然喜欢看攻略书， 却不想过度依赖它…… 总觉得能从这件事中感受到小里美学姐的信条呢
里美：会不会很奇怪……？
七深：不不不，我其实有点能理解你的想法
里美：诶，小七深也是吗？
七深：是的。之前和Monica的大家一起去露营的时候， 那里没办法使用手机，所以大家就想办法解决各种问题， 真的非常有趣
七深：还是靠自己的力量解决问题 会更加开心呢~
里美：嗯！就是说啊~ 不愧是小七深，你真了解
七深：诶嘿嘿~我要不要也买一份永远朋友玩玩看呢。 对了，小里美学姐，我们下次一起玩吧~
里美：嗯！能在永远朋友里拥有新的游戏伙伴，我很开心~
里美：啊，这样的话，我们下礼拜的这一天一起玩怎么样？
七深：啊，那天Monica没有练习安排，我有空~
里美：那么放学后，带上永远朋友 去CiRCLE的咖啡厅里会合吧
七深：太好了~ 呵呵，好期待和小里美学姐一起玩永远朋友啊~
里美：我也是！ 呵呵，真希望下周赶快来呢


《汇集热情的场所》

（登场角色：牛込里美）

【住宅区】

麻里奈：东西也买完了，差不多该回去了吧。 咦？在那的人是……
里美：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好，小里美。 你要去哪里吗？
里美：接下来要去补习班。 虽然有点早，但是为了下次月考能考好， 我想先去教室里预习一下
麻里奈：诶，真了不起呢，小里美。 啊，对了，我前几天从小香澄那里听说 你们前几天去参加了大学的文化节
里美：是的！ 我们在那里见识了很多东西，获得了很好的激励
麻里奈：这样啊。小里美觉得大学怎么样？
里美：非常有趣！ 没想到大学里有很多绿色植物， 还有很多可供休息的长椅……
里美：我仿佛来到了一个陌生的城市， 一边散步一边接触到了很多从未见过的东西
麻里奈：嗯嗯，大学和高中不一样，占地面积很大， 各种设施也很齐全呢
里美：是的。和花女完全不同， 教学楼里甚至有3家咖啡店， 教室也非~常大……
里美：而且，学校里的人们看起来都很开心。 不管是临时店铺的人也好，还是轻音乐社的人也好……
里美：特别是游戏开发研讨会的人们， 看起来特别快乐！
麻里奈：游戏开发研讨会吗。 感觉只有大学才有这种社团呢
里美：是的，我们还实际上手玩了， 不管是故事内容还是插图， 她们对细节都非常讲究，让我非常惊讶
里美：最重要的是，研讨会的所有人 都对游戏制作充满了热情…… 看起来闪闪发光的
麻里奈：嗯嗯。对某件事情充满热情的人， 看上去很耀眼呢
里美：看到那些人的身影后…… 我想，在我努力读书考上大学后， 也会有这么精彩的世界在等着我
里美：所以……不管是上补习班还是考试， 我都想付出更多努力
麻里奈：是这样啊。 也就是说，你现在学习的动力更足了
里美：是的。虽然还很模糊， 但我似乎知道自己未来想要成为什么样的人了
麻里奈：嗯嗯，我们也会给小里美今后的努力 加油打气的！
里美：谢谢。 那我差不多该去补习班了
麻里奈：嗯，去吧，要加油哦！
