1650_牛込里美_R2 Apotheose！

《情书习作》

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、濑田薰）

【羽丘女子学园 校门口】

绯玛丽：薰学姐的圣诞公演…… 这一天终于到了，里美……！
里美：是、是啊……！
绯玛丽：里美，你还好吧？ 你的信带来了吗？
里美：带、带了！ 那个……在这里……！
里美：结果一起买了新的信纸后， 我还是因为手抖失败了好多次…… 不过总算完成了！
绯玛丽：我也是！！我们写得这么认真， 一定能把想法传达给她的！
绯玛丽：如果是这封信的话，我应该有信心把它交给薰学姐……！ 好了，走吧！里美！
里美：嗯……！
里美・绯玛丽：…………
里美：……哇啊啊，等、等一下~小绯玛丽！ 我还是很紧张啊~！
绯玛丽：我、我也是！！ 双腿完全动不了……！
绯玛丽：怎么办……一想到薰学姐会看这封信， 我的手就一直在发抖……
里美：是、是啊！ 呜呜……小绯玛丽！ 你能不能陪我练习一下……！？
绯玛丽：不愧是里美，简直是天才……！ 嗯！先来模拟练习吧！
里美：谢谢……！ 帮大忙了……！
里美：（那个、那个…… 把小绯玛丽当成薰同学……）
（白屏转场）
（白屏转场）
里美：（啊，不行……！ 我抖得说不出话来……！）
绯玛丽：里美，你没事吧……？
里美：嗯、嗯……我会努力的……
里美：唉……明知道是练习， 居然还这么紧张……
里美：（但是……不能在这里放弃。 我拼命写下了想要传达给薰同学的心情…… 一定要拿出勇气来……）
里美：（对啊……平时对薰同学的感谢， 还有薰同学的演技和薰同学本人有多美好，对我有多重要， 我全都写下来了）
里美：（薰同学在我的心中留下了许多美好的回忆， 我想把自己的心意告诉她……！ 就在举办最终公演的这一天……！）
里美：那个……！ 薰同学，请你……收下这封信……！
薰：呵呵……我可以收下吗？
里美：诶…… 什么！？薰、薰同学……！？为什么……！！
薰：没什么，只是看到你们两个的身影， 就想来打个招呼……而已
薰：接着，你们两个就奏起了可爱的练习曲。 我太高兴了，忍不住看得入了迷
里美：可爱……！？但、但是刚才的是……那个！
薰：呵呵，不用说我也知道的。 刚才是『送信的练习』对吧？
薰：那么，我直接收下就显得不解风情了。 我会等到『正式演出』开始的
绯玛丽：薰学姐……！
里美：谢谢你……那个…… 我在公演结束后……一定……一定会来送信的！
里美：不是像刚才练习那样，对着想象中的薰同学…… 而是对着眼前的『濑田薰』同学……主动打招呼……！
薰：谢谢。多亏了你，我更有动力了哦
薰：首先，我希望你们能尽情享受今天的公演。 至于那封信，可以在结束后慢慢来
薰：我会一直等下去的。那么，再见！
绯玛丽：……太……
绯玛丽・里美：太迷人了~！！
绯玛丽：啊！ 糟、糟糕！快要开始了！
里美：啊、嗯！必须抓紧了……！
绯玛丽：虽然一想到信的事就会紧张…… 但首先要好好享受公演呢！
里美：嗯！薰同学的身姿……我们要牢牢记在心中！
（黑屏转场）


《温柔乐队》

（登场角色：牛込里美）

【商店街】

里美：{{userName}}。 你好！
里美：来购物吗？ 呵呵，我也是
里美：毕竟刚过圣诞节，街上的人比平时多…… 有种愉快的气氛呢
里美：啊，你听薰同学说过了吗？是的。 薰同学办了最终公演！
里美：剧目是灰姑娘，薰同学演王子。 那真是~太精彩了！
里美：哈啊……薰同学的表演非常威风、华丽， 实在很帅气啊……
里美：薰同学演的王子很耀眼，很有存在感
里美：动作也很优雅， 有种『薰同学的集大成之作！』的感觉！ 真的是最棒的公演！
里美：而且，薰同学的厉害之处 不仅仅在于这里
里美：她特别温柔…… 我觉得这一点非常厉害……！
里美：其实办这次公演的时候薰同学已经从社团引退了， 粉丝们希望在她毕业之前，能再次将她的身姿牢牢记在心中…… 为了满足她们，薰同学才决定举办这场公演
里美：薰同学那么受欢迎，却还总是为粉丝着想， 为他人行动。那份『温柔』一定让包括我在内的 许多人都为她着迷吧
里美：真的很了不起呢。 我也希望自己能成为把自己收到的心意 再回馈给他人的人，哪怕以不同的形式
里美：诶嘿嘿……谢谢， 如果我也能成为像薰同学那样优秀的人就好了！
里美：啊，抱歉， 我真是的，讲了这么久……！
里美：你很冷吧，还好吗？ ……阿嚏
里美：对、对不起，我没事！ 是不是有点受凉了呢…… 还是回家比较好吧
里美：谢谢你听我说这些。 那么，再见！
（黑屏转场）
