1674_牛込里美_R4 追随星光

抽卡台词：那，我们一起离家出走吧？

《一直暖乎乎的》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、弦卷心）

【休息时间】

【花咲川女子学园 2-B教室】

里美：……阿嚏！
沙绫：小里美，你没事吧？要用小毯子吗？
里美：呜呜……谢谢你，小沙绫。 刚才去走廊，感觉比想像中要冷好多。 可能有点着凉了
心：嗯，今天走廊上非常冷呢。 就像是冻得结冰的冰箱一样！
沙绫：虽然应该不至于到那个地步， 不过今天确实很冷呢
里美：唔，有没有什么能暖和起来的方法呢？
心：对了！来玩挤人游戏怎么样？
心：前段时间，Hello Happy的所有成员挤在一起， 然后就变得非~常暖和哦！ 里美你们也试试看吧！
里美：确实，感觉很快就能暖和起来呢
沙绫：啊，但是操场之类宽广的地方还好， 在这里玩可能会受伤的……
里美：啊，对哦，唔~那就找其他的办法……啊，对了！
里美：大家一起聊暖洋洋的事吧？
心：暖洋洋的事？
里美：嗯，如果聊到开心的事，心情也会变得开心对吧？ 所以，如果聊暖洋洋的事， 应该就会觉得暖和起来……怎么样？
心：好厉害！ 里美真是让我们暖和起来的天才！
沙绫：呵呵，或许是个好主意。 我也想听心和小里美聊暖洋洋的话题
里美：那就从我开始。 我想想……钻进被炉吃年糕小豆汤，就会很暖和吧？
心：嗯！会非常暖和！ 因为年糕小豆汤热热的，甜甜的，让人很放松
沙绫：嗯嗯，在寒冷的冬日里吃的话真的很好吃呢
里美：我在关西的时候，奶奶经常会给我做。 豆沙馅很好吃……
沙绫：是吗~我家好像用红豆粒比较多
里美：这样啊，每家做法都不一样吗？
心：那我们下次一起吃，比较一下怎么样！
里美：这主意超棒的！ 我去问问奶奶怎么做
沙绫：轮到我了，我想想啊~ 寒冷的早晨，刚烤好的面包冒着的热气看起来很漂亮。 见到这样的面包，我就会觉得暖洋洋的
沙绫：香香的味道在店里面弥漫开来…… 面包热乎乎的，又松松软软，我还挺喜欢这段时间的
心：暖暖的、热乎乎的，还松松软软的！太棒了！
里美：小沙绫家刚烤好的面包…… 在寒冷的早晨吃应该会很好吃吧！
沙绫：这应该算是暖洋洋的事吧？
里美：嗯！ 诶嘿嘿，听了小沙绫讲的暖洋洋的事， 我都觉得羡慕了
心：最后轮到我了！ 前段时间放学后，我们不是三个人一起吃了红薯吗？ 那个时候，我觉得非常暖和哦！
沙绫：那个烤红薯吗~！ 很好吃呢，热乎乎的，而且很甜
里美：嗯。只是吃下去，身体就会变得暖洋洋呢
心：是的！不过，不仅是因为烤红薯哦！
心：那个时候，一定是因为三个人一起吃，才会觉得暖洋洋的！
沙绫：呵呵，确实是这样
里美：我好像能懂。 和朋友一起吃，心里就会变得暖和起来呢
里美：诶嘿嘿。 说着说着，我就又想和大家一起去吃点什么了
心：我也是！ 还想一起去吃好吃的东西！
沙绫：现在想想，我们三个放学后吃过很多东西呢。 小里美介绍给我们的店，味道都棒极了
里美：诶嘿嘿，因为我只要找到好吃的东西， 就会希望让大家也吃到
心：多亏了里美， 我知道了很多美食！
心：车站前的可丽饼店、附近的日式点心店！ 然后是上学路上的那家咖啡馆的松饼， 还有前段时间去的甜甜圈店！
里美：诶嘿嘿嘿，每家都很好吃，都留下了快乐的回忆呢。 我也还有很多店 想和你们一起去
里美：比如最近刚开的鲷鱼烧店…… 啊，不过……到了三年级就要换班级了吧
沙绫：是啊。如果我们分到了不同的班级， 三个人一起讨论放学后去哪的时间说不定也会变少
里美：是吗，有点寂寞呢……
沙绫：唔……
心：里美，沙绫，不用担心！
里美・沙绫：诶？
心：就算分到不同的班级，我们也完全不会改变！
里美：……没错呢。 就算不在同一个班，我们也要经常在一起玩！
沙绫：升到三年级后也要请大家多多指教哦！
心：嗯嗯，没问题！我们再一起多多地玩吧！
里美：对了！今天放学后，要不要去吃点 热乎乎的东西？
心：非~~常棒的提议！ 好期待能遇到怎样的热乎乎的东西呢！
沙绫：嗯，好啊。 我也正好想和你们两个一起去玩呢
里美：诶嘿嘿，太好了~ 我会给你们推荐很多店的
里美：年糕小豆汤、热可可、肉包子…… 要吃哪一个来变得暖洋洋呢


《远超歌词的心意》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼……稍微休息一下吧。 咦，那边的是小里美吗？
麻里奈：你好，小里美，你在做什么呢？
里美：麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好。我在写新的曲子
麻里奈：新曲吗~真不错呢！ 是什么样的曲子？
里美：这次的歌曲是大家一起作的词。 我们打算配一首听了之后会让人想要迈步前进的曲子
麻里奈：诶，是这样啊！ 大家一起写歌词，Popipa关系真好呢！
里美：呵呵。前段时间，小沙绫在我家留宿了。 在仓库练习之前，我们一起吃早饭什么的…… 就好像姐姐在家里一样，我觉得很开心
里美：不过，当时小沙绫没什么精神
麻里奈：说起来，我稍微听说了一点， 她最近在志愿的问题上很烦恼
里美：是的。 我一直在想……要怎么做 才能让她打起精神来
里美：因为还涉及到小沙绫家里的情况以及她自己的想法， 我们不知道能不能帮上忙……
麻里奈：嗯嗯。 毕竟志愿并不是一个简单的问题……
里美：是的……不过，我们还是想为她做点什么。 于是Popipa的大家一起烦恼了很久
里美：我以前给商店街写歌的时候， 小沙绫看到我很苦恼，就温柔地来找我谈心
里美：所以我想，这次轮到我 来帮小沙绫了……
里美：就在那个时候，小有咲提议说， 写一首歌词怎么样
麻里奈：是吗。很棒的提议呢
里美：虽然就结果来说，我们把没有写完的歌词 交给了小沙绫，但这样做似乎是对的
里美：即使是写了一半的歌词，只要认真地倾注心意， 也能传达给对方
里美：三方面谈后，我们见到了小沙绫， 她看起来似乎释然了一些
麻里奈：因为有小里美你们在旁边支持着她， 所以她才能放心下来，找到自己满意的答案吧
里美：诶嘿嘿，听你这么说，我有点不好意思……！
里美：不过…… 如果能多少帮上小沙绫的忙，我会很开心的
里美：我打算接下来为这份饱含着大家心意的珍贵歌词 配上精彩的曲子
麻里奈：嗯！ 我们也很期待你们的新歌哦！
里美：好的。 谢谢你们今天陪我聊天！
