1851_牛込里美_R5 发现小小秋意

抽卡台词：这样的秋色正适合红叶呢

《秋色野餐 前篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【森林公园】

香澄：嗯！天气真好！
沙绫：嗯。晴朗的秋天，正适合野餐呢
多惠：毕竟我为了今天做了好多晴天娃娃
有咲：惠惠，你还做了这种事啊……
里美：诶嘿嘿，谢谢你，小多惠。 我还有点担心要是天气不好， 野餐取消了该怎么办
多惠：不客气。 比起这个，里美，你带了好多东西呢
里美：啊，嗯。我一直都在纠结， 这个也想带，那个也想带， 不知不觉就带上了很多东西……
沙绫：是这样啊。 你都带了些什么？
里美：呃，那个…… 是零食……
有咲：诶，这些全都是零食？ 买得太多了吧……
里美：因、因为我去买的时候， 有好多限定零食，看起来都很好吃……
里美：还有，连平时吃的零食都 出了秋季限定的南瓜和甘薯口味哦……！
里美：有南瓜饼干、甘薯薯片。 这是紫薯巧克力……！
香澄：哇！看起来很好吃！ 都是秋季限定的零食！
沙绫：秋天的时候，甘薯和南瓜面包确实都很受好评。 或许是因为只有这个时期才有，大家才这么喜欢吧
多惠：也就是零食的最佳时节呢
香澄：啊，听我说，把垫子铺在那附近怎么样呢！ 你们看，就是那片有枫叶阴影的地方！
沙绫：啊，真的呢。看起来很不错。 那就选在那里吧
沙绫：我来铺野餐垫， 大家来帮帮忙——
（黑屏转场）
沙绫：好，这样应该就行了吧。 谢谢大家，可以坐下了哦
香澄：哇！打扰了！
里美：打扰了……！ 坐在草地上有种很奇妙的感觉呢
有咲：确实是这样，不过挺不错的。 那，总之先来干杯吧
多惠：大家都拿到饮料了吗？ 那么，为今天的野餐——
一同：干杯！
里美：我买了很多零食， 大家也一起吃吧……！
香澄：小里美，谢谢你！ 啊，这个看起来很好吃~！
多惠：啊，要不要也尝尝我买的？ 这个据说是便利店限定商品哦
沙绫：还有我的。 我说要和大家一起来野餐， 爸爸就叫我带上这些
沙绫：你们看，是能一口吃掉的什锦面包。 有很多种类，可以选自己喜欢的哦
里美：还、还有海螺包……！ 感谢小沙绫和小沙绫的爸爸……！
有咲：…………
有咲：……难得来野餐一次，却好像和 在教室里面一边吃零食一边聊天没什么两样？
香澄：听你这么一说，好像是这样……？ 不过，像这样边吃零食边聊天的时间非常幸福哦~！
有咲：……唔，说的也是。 我也可以尝尝那个巧克力吗？
里美：呵呵。 我也再吃一个好了——
里美：啊…………
沙绫：小里美，怎么了？
里美：啊，那个， 我觉得风吹过好舒服……
里美：然后再看向天空，枫叶在风中飘动， 和对面的蓝天重叠，好美啊
有咲：无法想象这是一开始 只想着吃零食的里美发表的感想……
里美：是、是吗……
里美：那个，看着这片天空吃巧克力海螺包……
里美：嗯……！ 好像就会觉得非常好吃
里美：野餐真让人开心呢
有咲：……哈哈，好像很有里美的风格
沙绫：嗯，像是小里美会说的话。 不过，这也挺好的吧？
香澄：我也来试试~！ 对了，大家一边抬头欣赏枫叶，一边吃零食吧
多惠：赞成。 那么，难得有这个机会，再干一次杯吧！
一同：干杯！
（黑屏转场）
（背景切换）


《秋色野餐 后篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【森林公园】

香澄：呼，吃饱了~！
有咲：买了那么多，居然全都吃光了……
里美：小沙绫，谢谢你的面包。 能拜托你向叔叔也道一声谢吗
沙绫：嗯，我会跟爸爸说，小里美非常高兴哦
沙绫：不过，接下来该做什么？ 在这里悠闲地多待一会也不错……
多惠：对了！ 去自然园看看吧
里美：自然园？
多惠：嗯，就在这个公园里。 可以看到各种动物，还能和动物近距离接触哦
香澄：那是什么，听起来好开心！ 走吧走吧！
有咲：是啊。 吃了那么多，稍微走走或许能帮助消化
沙绫：嗯，我也同意
多惠：那我们走吧。 应该就在那边——
（黑屏转场）
（背景切换）

【森林公园 自然园】

香澄：哇！ 企鹅！有企鹅哦！
有咲：因为是公园的一个园区，我还以为很小， 没想到还挺正式的
沙绫：嗯，那边似乎还有鹿哦。 以前好像还有大象呢
多惠：会有兔子吗
有咲：你回到家里就有很多兔子了吧……
多惠：不对哦，有咲。 在外面遇到的兔子和家里的兔子是不一样的
有咲：是、是吗……
里美：啊，那是什么……？
有咲：这里不光能在栏杆外面看，还能进去吗？ 你们看，刚好有人走出来了
香澄：那我们进去看看吧！ 也就是说，可以近距离看到动物了吧！？
有咲：等、等一下！ 我们都不知道里面有什么动物呢！？
里美：好、好像有点吓人……
沙绫：啊…… 呵呵，应该没问题吧？
多惠：嗯，没事的。 要是遇到什么状况，大家就一起逃吧
里美：诶诶……！？
有咲：怎么连沙绫都这么淡定啊？
香澄：没事没事！ 好啦，大家不进去的话，我先进去了哦~！
有咲：有、有什么动物呢……？
香澄：啊，能听到声音……！
里美：呀啊！
（白屏转场）
（背景切换）
里美：松、松鼠……！？
有咲：原来这里是松鼠展示区啊……
沙绫：嗯，门口有标牌哦。 说是可以近距离观察松鼠
有咲：所以你才一点都不担心的样子啊。 早点跟我们说嘛……
香澄：哇！好可爱！ 小小的！尾巴毛茸茸的！
多惠：这只松鼠嘴巴里面塞得满满的。 里面是不是装着零食呢
里美：嗯，小小的、毛茸茸的， 好可爱……
里美：诶嘿嘿。是和枫叶很搭的秋天的景色呢
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：呵呵，这么一看， 松鼠好像和里美有点像
里美：诶诶！？是、是这样吗……？ 我嘴巴里面塞了这么多吃的吗？
多惠：没有，我不是指这个。 我觉得松鼠小小的又很可爱，这点和里美完全一样
里美：可……！？ 有、有吗……
里美：小松鼠，你觉得我们像吗？
松鼠：啾——！
香澄：松鼠一定也在表示赞同哦！
里美：诶嘿嘿…… 谢谢你，小松鼠
（白屏转场）
香澄：好开心！
多惠：嗯，虽然没有兔子，但是有很多可爱的动物呢
沙绫：已经转了一圈了，差不多该出去了吧
里美：嗯！ ……咦？
有咲：怎么了？
里美：口袋里面好像装了什么东西…… 这是核桃……？
多惠：啊，是不是刚才的松鼠给你的？ 它把和松鼠很像的里美当成朋友了
香澄：松鼠送的礼物！？
里美：诶、诶诶……！？
里美：诶嘿嘿，这样啊…… 它送了我礼物啊
有咲：刚才的标牌上写着，松鼠为了隐藏食物， 会把吃的东西放进游客的口袋里……
沙绫：不用说出来也没关系吧？ 说不定真的是松鼠送的礼物
有咲：是啊
里美：呵呵。 谢谢你送我礼物
里美：再见哦，小松鼠
（黑屏转场）
（背景切换）
