2090_牛込里美_R5 牛込导演，拍摄开始！

抽卡台词：卡——！！！

《恐怖片达人如是说》

（登场角色：牛込里美、广町七深）

【购物中心】

里美：（想要的东西都买好了，差不多该回去了吧）
七深：——啊，小里美学姐
里美：小七深！居然在这里遇见你，真巧呢。 今天是来购物的吗？
七深：我刚看完电影准备回家。『小镇』系列最新作『四墓镇』 不是正在上映嘛~
里美：『四墓镇』！超~级好看对吧
七深：不愧是小里美学姐~ 这么快就看过啦
里美：我一上映就去看了。 这次还挺吓人的对吧？
七深：超吓人的~！ 我好几次被吓得从座位上跳了起来~
七深：是因为换了新的副导演吗？ 用了一些以前没用过的全新演出手法呢
里美：嗯嗯！之前慢慢逼近的感觉虽然也不错， 但『四墓镇』里那种要将积蓄的能量 一口气爆发出来的充满气势的演出简直太~~~~棒了！
七深：我懂。是高潮部分的那个场景吧？ 而且那场戏……
七深：啊，站着聊天也挺累的， 有空的话，要不要去咖啡厅坐坐？
里美：嗯，走吧。我也想和小七深 好好聊聊『小镇』系列呢
里美：还有哦……除了『小镇』系列外， 我还有一件事想和你说……
七深：有事想说……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【广町家 工作室】

七深：…………
里美：……这样就结束了哦
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：怎么样……？我拍的恐怖片
七深：好、好厉害~！
里美：真、真的吗？太好了~
七深：是因为影片里有认识的人吗？ 看着看着，就感觉影片和现实交织在了一起， 真的是太棒了！
七深：既然拍了这么有趣的东西， 那拍摄的时候就应该告诉我嘛~
七深：我很想看看你是怎样拍摄的
里美：抱歉哦。 我想完成之后再拿给小七深看……
七深：啊~我懂…… 如果是我拍恐怖片的话， 也会想给小里美学姐看成片
七深：小里美学姐， 可以让我多看几次这部影片吗？
里美：诶，可以啊，是有让你在意的地方吗？
七深：我觉得里面有很多致敬元素~ 比如主人公在森林里被袭击的那个场景， 也是『小镇』系列里的经典桥段吧
里美：哇……！你居然注意到了。 我真是太开心了~！
里美：我是去看『四墓镇』的时候知道的这个比赛， 然后就特别想把这些元素加进去。 希望能传达出我对这个系列的喜爱
七深：喜欢『小镇』系列的人一定会注意到哦~！ 毕竟影片里处处都能看到对这个系列的致敬元素
里美：呵呵，听到你这么说，我就放心了
七深：？放心？
里美：其实呢，我今天非常紧张， 因为小七深对恐怖片很了解， 看影片的角度肯定会和别人不一样吧……
里美：而且，除了Popipa以外， 小七深是我第一个分享这部影片的朋友
七深：原来是这样啊。 能被选为第一个观众，是我的荣幸
里美：说不定，试映会上导演的心情 就是这样吧……
七深：呵呵，或许真是这样呢~
七深：那么小里美导演，请告诉我你在本作中下了哪些功夫吧
里美：诶？诶诶~？
七深：像这种时候，通常都会有采访吧？ 那么，能请您回答刚才的问题吗？
里美：呃……就像我之前说的那样， 加入了很多致敬的元素吧
七深：原来如此~您之前也提到过，参加比赛的契机 是看了『小镇』系列的『四墓镇』呢
七深：拍摄周期大概是多久呢？
里美：我记得……加上准备时间的话，大概是两周左右吧……？
七深：两周！ 看来日程安排相当紧凑呢
七深：在这么短的时间里，连剧本都是导演您亲自执笔的……？
里美：是的。我之前虽然拍过MV， 但写电影剧本还是头一回，所以费了不少功夫
七深：原来如此、原来如此…… 那么接下来，请告诉我们 拍摄过程中有什么让您印象深刻的故事
里美：这个嘛…… 因为都是第一次经历，所以每件事都让我很难忘……
里美：但印象最深刻的，还是更换了主角这件事吧
七深：诶，是这样吗？ 那应该很不容易吧……？
里美：啊，是的。不过既然要拍，我就想更精益求精一些。 就结果来看，当时那个决定是正确的
七深：哦~这种绝不妥协、拼尽全力的态度真是太让人敬佩了！ 小里美导演，谢谢您接受采访！
里美：小七深很会采访， 我不由得就讲了很多
七深：呵呵。等小里美学姐作为专业导演正式出道的那天， 请务必让广町来采访你哦
里美：诶嘿嘿。到时候就拜托你啦
里美：不过在那之前……下次如果有机会的话， 我们两个人一起拍一部恐怖片怎么样？
七深：诶，真的可以吗？
里美：嗯。我觉得只要我们一起努力， 一定能拍出很棒的作品
七深：哇，我一定要参加！ 其实我早就想试试看了
里美：呵呵，那下次我们两个一起拍一部 让恐怖片粉丝大吃一惊的影片吧
七深：好！ 到时候再在我家办个试映会吧~


《毫不妥协的执着》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 大厅】

里美：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好！
麻里奈：你好，小里美
麻里奈：咦？ 你今天预约的时间，不是还要再晚一些吗…… 如果录音棚空着的话，要提前进去吗？
里美：啊，不是的。 我今天是想来感谢你们借录音棚给我们拍电影…… 所以特意提前来的
里美：再次感谢你们借录音棚给我们。 不仅为我们考虑了使用时间， 甚至还借了纸箱给我们……
里美：真的非常感谢你们的照顾， 这是Popipa所有人的小小心意，请收下
麻里奈：哇，是点心。 谢谢你们，我们会和工作人员一起享用的
里美：好的
麻里奈：对了，后来拍摄得还顺利吗？ 我听说你把主人公换成了小香澄？
里美：是的。重拍的过程中没有发生什么大问题， Popipa的大家也提了很多主意， 真的非常开心
麻里奈：呵呵，你们开开心心地拍到了最后。 不过话说回来，影片的完成度相当高哦。 很有恐怖片的感觉，把我都吓到了
里美：哇，真的吗？
麻里奈：嗯。和我一起看的一名工作人员还说， 一想到是在我们的录音棚里拍摄的， 一个人待着的时候都有点害怕了
里美：居然这么吓人……！？对、对不起…… 但我很开心
麻里奈：呵呵。毕竟小里美真的很努力呢
里美：因为我一直想着总有一天要拍一部电影， 所以就特别有干劲……
里美：而且题材还是我最喜欢的恐怖片， 于是想精益求精一些
里美：我也因此麻烦Popipa的大家配合我 做了很多事……托她们的福， 我在准备期间和拍摄过程中，都特别开心
麻里奈：能愉快地拍完真是太好了呢。 不过听说当时离参赛截止日期已经十分近了。 一定很辛苦吧？
里美：是啊…… 但我并没有特别觉得 时间紧迫呢……
里美：倒不如说，因为太开心了，感觉时间 一下子就过去了……反而有些遗憾
里美：不管是乐队演出的时候还是作曲的时候都会这样， 一做起喜欢的事情， 时间就像按了快进键一样，一眨眼就过去了呢
麻里奈：呵呵，这也是一种才能呢
里美：诶……才能吗？
麻里奈：嗯。 能忘记时间，全身心投入到喜欢的事情中， 我觉得这是一种很棒的才能哦
里美：这样啊…… 诶嘿嘿，谢谢你，麻里奈小姐
里美：……咦，怎么了？{{userName}}
麻里奈：啊，已经到进录音棚的时间了呢。 进去吧，小里美
里美：啊，真的呢。 摄影的事情真的很感谢你们。 我今天也会为了喜欢的事情而努力的
