2299_牛込里美_R5 晚霞映照着的脸庞

抽卡台词：不过，就算是这样， 我也不想只是干等着

《里美式英语学习法！》

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽）

【河边道路】

里美：英语单词，已经能一点一点记住了呢……
绯玛丽：里美~！
里美：啊，小绯玛丽！
绯玛丽：今天也要去补习班？
里美：嗯。我正准备过去呢
绯玛丽：你说过增加了课程数量吧。 感觉怎么样？
里美：和我想的一样辛苦~
里美：但是，我都决定要努力了， Popipa的大家也在支持我， 所以我必须好好做才行
绯玛丽：是这样啊…… ……里美，你好像有点不一样了呢
里美：诶，是这样吗？
绯玛丽：嗯。感觉比以前更干练了！ 大概就是从你说要去留学展会那时候开始的吧？
里美：真的吗？ 诶嘿嘿，听你这么说我好开心~
绯玛丽：真的真的！ 感觉连神态都不一样了！
绯玛丽：你现在学习应该是以英语为主？ 我记得你增加课程是为了备考对吧
里美：嗯，现在主要在上笔试课， 后面我准备去上专门针对听力的课程
绯玛丽：听力啊~ 很难呢，我最不擅长了……
里美：我懂！ 说得太快的话，就完全听不懂了呢~
绯玛丽：对对！语法也和日语完全不一样， 没办法在脑子里顺利转换成日语！
里美：不过，如果真的要去留学的话， 那每天就都要说英语、听英语了
里美：所以得趁现在好好努力才行
绯玛丽：里美，你真了不起~！ 我也会支持你的！
里美：谢谢你，小绯玛丽！
绯玛丽：不过话说回来， 有没有什么能提高英语会话能力的诀窍呢~？
绯玛丽：如果能说一口流利的英语，一定很帅气…… 要是有什么诀窍就好了啊——
里美：唔…… 我听说看无字幕的外国电影会有帮助哦
绯玛丽：诶~！ 那不是很适合里美吗！？
里美：嗯…… 其实我也这么想过，然后试了一次……
里美：可是完全听不懂， 对我来说好像还太早了……
绯玛丽：啊~原来是这样啊~
里美：不过，要是坚持下去的话， 总有一天能听懂的吧？
绯玛丽：就像是某一天突然觉得 『哇，全都听懂了！』这样吗？
里美：我听说过这种事！ 是听一个寄宿家庭的房东说的
里美：他说来家里寄宿的留学生一开始完全不说话…… 他很担心，于是就去向有经验的前辈房东请教
里美：结果对方说， 『等到圣诞节就好了』
绯玛丽：这是什么意思？
里美：从九月开始留学的话， 到圣诞节差不多有三个月的时间吧？
里美：据说在国外生活三个月后， 很多人就突然能交流了。 所以对方的意思是说不用担心，耐心等等就好
绯玛丽：啊——原来如此~！ 是这么回事啊~！
绯玛丽：呵呵，等到圣诞节就好了啊。 总觉得这句话说得很浪漫呢♪
里美：很棒对吧~！ 我也再稍微努力一下吧
绯玛丽：嗯嗯！ 感觉只要坚持下去就会有效果呢！
绯玛丽：也可以看音乐剧电影之类的吧？ 你想，歌曲好像更容易让人听进去
里美：啊……音乐剧啊…… 可能不行……！
绯玛丽：诶，为什么？
里美：因为……
里美：我绝——对会忍不住想象成 是薰同学在表演嘛……！
绯玛丽：啊——！！ 我能懂你的想法~~~！！
绯玛丽：会忍不住想，『这个场景要是薰学姐来演的话 肯定超棒~』之类的，对吧！
里美：对对~！ 那样的话，哪里还有心思学习啊……！
绯玛丽：不过啊，要是能说一口流利的英语， 或许将来去看薰学姐的海外公演时，就能派上用场了？
里美：啊！！ 有道理……！！
绯玛丽：那、那样的话，我也要更加努力学英语才行！
里美：哇啊，那我们就一起学习吧！
里美：为了有一天能两个人一起去看薰同学的海外公演！
绯玛丽：好~加油吧~！
绯玛丽：嘿、嘿……
里美：哦~！
里美・绯玛丽：……呵呵呵呵！！


《令人踔厉奋发的话语》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：采购清单也带上了……嗯。 那我们就出发吧
麻里奈：……咦？在那边喝茶的人是小里美呢。 喂~小里美
里美：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：今天就你一个人吗？
里美：是的。 我要去补习班上短期语言课程
麻里奈：这样啊。 和你平时上的课不一样吗？
里美：对。 算是面向有留学意向的人开设的特别课程吧
麻里奈：这样啊，要去留学的话， 就得很用功地学习英语呢
里美：没错！ 啊，不过，我参加这个课程是有原因的……
里美：前段时间去留学展会的时候， 我反省了一下，觉得自己想得太简单了
里美：周围的人都有明确的目标， 而我却没有…… 这样下去真的好吗……
麻里奈：和别人一比较，就会感到不安呢
里美：是的。 所以我也觉得，自己必须更主动地行动起来才行……！
里美：我知道，只是漫无目的地去国外是不行的， 但哪怕是这样，我也不想放弃留学
里美：就算还没找到目标， 我也决定先把现在能做的事做好
麻里奈：嗯嗯，我觉得这样特别好哦。 即使感到不安，也不会停下脚步，而是继续前进， 这是很重要的事情呢
里美：是的！在留学展会之后， 大家看我情绪低落， 就为我策划了一个惊喜派对，想让我打起精神来
里美：最后大家还为我写了一首歌送给我…… 而且那首歌的歌词 还是小多惠写的！
麻里奈：是这样啊！ 呵呵，一定是一首很棒的歌吧
里美：是首超——级棒的歌！ 我看了歌词本，上面有反复修改的痕迹， 还留着为斟酌用词而烦恼的记录……
里美：她一定是在拼命思考后，将心意倾注在了歌词里， 我能真切感受到这一点
麻里奈：呵呵。 那些歌词，一定是小多惠心意的结晶吧
里美：看到那些痕迹，我心里感觉暖暖的。 能深深感受到她是多么认真地在支持我……
里美：正因为有大家像这样在背后推动着我前进， 我才有干劲去更加、更加努力
麻里奈：呵呵，我们也会支持你的哦
里美：谢谢！ ……啊，不好意思，你们正准备出门对吧？ 我一不小心就说了这么多……
麻里奈：没关系，能听你说这些我们很开心。 那就再见啦，小里美
里美：好的！ 那么，回头见！
