2347_牛込里美_R4 紧张的朗读时间

抽卡台词：『圣诞老人们的礼物』， 开始开始~

《怀着真诚的心意》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

里美：辛苦了—— ……咦？只有小有咲一个人吗？
有咲：哦——里美。辛苦了。 香澄好像忘了交什么东西， 说交完再来
里美：这样啊。 小多惠说打工的地方有点事， 要去那边帮个忙再过来
有咲：那就剩沙绫了对吧……嗯？
有咲：沙绫发消息了。 ……她说在来之前，要先去山吹面包房帮一下忙
里美：那暂时就我和小有咲两个人了呢
有咲：是啊。 我们倒是也可以先练习，还是你想做点什么别的？
里美：啊，那我有件事想拜托你…… 可以吗？
有咲：嗯？ 什么事？
里美：其实呢……这次的托儿所圣诞派对， 我决定要给孩子们读绘本了
有咲：里美读吗？诶——不错嘛
里美：但我没什么自信能读好…… 虽然每天都在练习， 但一个人练也不知道到底有没有进步……
有咲：啊……嗯，一个人练的时候确实不知道好坏， 这种感觉我能懂一点……
里美：所以我就想，能不能请小有咲听一次。 可以吗？
有咲：这点小事倒是没关系…… 不过读给我听真的好吗？ 好不好的我完全不懂哦
里美：当然了！你能听我读，我就很开心了……！ 小有咲，谢谢你！
有咲：这、这也不是什么值得道谢的事……
里美：那我现在就读，可以吗？
（黑屏转场）
里美：那、那我开始读了哦……！
里美：『这……这里是，圣诞…… 圣诞老人，住的圣诞老……』
里美：对、对不起……可以重来一次吗……？
有咲：啊，当然可以…… 不过你是不是太紧张了？
有咲：现在只有我在听， 你可以放松一点哦
里美：嗯、嗯。说的也是……
有咲：要不要先转换一下心情？ 试着深呼吸一下之类的
里美：我、我试试……！ 吸——呼——吸——呼——
里美：呼……
有咲：冷静一点了吗？
里美：嗯……应、应该没问题了……！ 那我开始了
里美：『……这里是，圣诞老人，住的圣诞老人村……！』
（黑屏转场）
里美：……故事讲完啦。 怎、怎么样……？
有咲：嗯——这个嘛……
里美：……还是完全不行吧。 错了好多，还结巴了……
有咲：啊，不是……！ 倒也不是完全不行啦……
有咲：里美……你是不是有什么担心的事？
里美：诶……？
有咲：你读的时候， 感觉不光是紧张，好像还有点不安的样子…… 或者说，看起来有点害怕
里美：害怕…… 确实，可能就像小有咲说的那样……
里美：其实……自从决定要读绘本之后， 我就一直在想，孩子们会不会觉得开心……
里美：我小的时候，姐姐给我读了绘本， 那是一段让我一直难忘的 幸福时光
里美：但是我不知道其他孩子会不会有同样的感受， 一想到这个就有点害怕……
有咲：…………
有咲：……我说，里美。 这种事，也不一定要放在心上吧？
里美：是这样吗……？
有咲：当然，考虑听众的感受 很重要
有咲：但是啊，更重要的是 要先把自己『很高兴』『很开心』的心情 直接传达出去，只要这样就可以了吧
有咲：至少，我想听一听。 里美的那种心情
里美：小有咲……
里美：谢谢…… 听了你刚才的话， 我好像明白该怎么读了
有咲：不、不用谢，没什么。我也没说什么了不起的话
里美：不是的，小有咲果然很厉害……！ 能让你听我读太好了
有咲：真、真是的，就别说我啦！ 还是先练习读绘本吧
里美：嗯！那我从头再读一遍
里美：呼……
里美：『这里是圣诞老人住的圣诞老人村……』
（白屏转场）
（背景切换）


《回忆的图画书》

（登场角色：牛込里美）

【图书馆】

麻里奈：呼，终于到图书馆了……！ 杂志怎么这么重啊
麻里奈：不过，捐赠音乐杂志的话，图书馆的人会很高兴， 根本就没有『放弃』这个选项嘛……
里美：麻里奈小姐、{{userName}}……？
麻里奈：啊，小里美。 你来图书馆了啊，你好
里美：你们好。在这里遇到，真少见呢
麻里奈：嗯。小里美是来借书的？ 还是来学习——
麻里奈：咦，这里是圣诞角？ 图书馆还有这种地方啊
里美：只有这个时期有。 这里会放很多和圣诞节有关的绘本和儿童书
麻里奈：小里美手里拿的，也是圣诞绘本吗？
里美：啊，是的。我刚刚正在读……
里美：其实前几天，我们在托儿所办了圣诞派对。 从那之后，我就想看 各种圣诞绘本了
里美：我小的时候，姐姐给我 读过圣诞绘本， 那成了我非常幸福的回忆……
里美：所以，为了让孩子们也感到高兴， 我就读了当年姐姐给我读的绘本
麻里奈：真好啊。 小里美回忆里的绘本，我也想看看呢
里美：啊，那样的话……
里美：……给，请看。就是这本绘本
麻里奈：哇，谢谢！ 原来这家图书馆也有同样的绘本啊
里美：其实……这本绘本，是我捐赠的
麻里奈：诶，是吗？
里美：圣诞派对上读了这本绘本后， 孩子们特别开心……
里美：看到他们的笑容，我就想， 希望能让更多的人看到这本绘本……
里美：和姐姐商量后，她说『那样的话， 把绘本捐给图书馆， 不就能让更多的人看到了吗？』……
麻里奈：那么，这本绘本，真的是小里美回忆里的绘本啊
里美：是的。因为是很旧的绘本了，有些地方都褪色了…… 可能看起来有些费劲，抱歉啊
麻里奈：没关系。 我能感觉到小里美很珍惜它， 而且有种温暖的感觉，我很喜欢
里美：谢谢…… 诶嘿嘿，有点不好意思呢
麻里奈：呵呵。那么，我们现在就来看看 这本小里美回忆里的绘本吧
里美：啊，那样的话……要不要在这里一起看？ 看完之后，我也想听听两位的感想……
麻里奈：嗯，好啊
里美：哇，谢谢……啊。 图书馆要保持安静呢。诶嘿嘿……
