event91-04 第３話 製作手冊・Again

說出要做「百人一首手冊」的彩他們。 眾人開始提出自己覺得比較好的意見。

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川紗夜）

【花咲川女子學園 學生會室】

紗夜：「賞花手冊」？
彩：嗯！之前我有當過賞花的主辦， 就是那時候做的！
花音：介紹跟櫻花有關的短歌，還有吟詠詩歌的人的事蹟之類， 調查了很多東西刊登上去喔。
花音：一起去賞花的小彌、小莎還有小蘭 都覺得很不錯喔。
彩：就是說啊！所以我覺得這次也做個那種手冊， 如果可以讓人自然對百人一首產生興趣 就沒問題了！
紗夜：那樣的話，這次要介紹的就是和歌了呢。
紗夜：既可以讓人輕鬆接觸到內容， 還能達到宣傳活動的效果。 我覺得這是一個很棒的提案。
花音：真的嗎？太好了。
彩：那我們就趕快來制定做手冊的計劃吧！ 為了做出比賞花手冊 更棒的手冊！
花音：嗯！一起加油吧！
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

彩：嗯～手冊的內容，大概就像現在這樣吧？
紗夜：和歌的一覽以及詩人的簡單介紹。 還有介紹以百人一首為題材的漫畫跟電影……
花音：我會想加入小彩拿來的 「和歌現代語翻譯」耶。
紗夜：現代語翻譯？跟解說內容是不一樣的東西嗎？
彩：如果是更簡單又好懂得內容就好了。 解說都會羅列一些難懂的字詞， 反而會讓腦袋更混亂。
紗夜：是這樣嗎？
花音：嗯～…… 所謂和歌的現代語翻譯呢，呃，以這首為例子來說……
花音：「秋來田野上，且宿陋茅庵。 夜半濕衣袖，滴滴冷露沾。」
紗夜：「搭建在田邊的臨時小屋， 因為屋頂草編的墊蓆粗糙，縫隙很大， 秋天時夜露都會隨著那個縫隙滴落，弄濕我的衣袖」。
紗夜：差不多就是這樣的意思吧。
彩：對對對！我看的書上面也是那樣寫！
彩：但不覺得那樣解釋還是有點難懂嗎？ 這首詩簡單來說就是有風從縫隙吹進來， 好冷喔～這樣嗎……？
紗夜：大致上來說差不多是這樣呢。
花音：不只是用現代語翻譯過來而已， 如果以現在的我們舉例，或許會更好懂呢。
彩：對！就是那樣！
彩：例如現在的話，我想想喔～……
彩：「之前拍攝時等候的地方是一間組合屋， 門窗之間都有縫隙， 風一直咻咻地吹進來好冷喔～！」……之類？
花音：呵呵，感覺可以想像得到冷到顫抖的小彩呢。
紗夜：這個舉例更貼近生活，也更容易想像了呢。 雖然內容好像……有點不太一樣就是了。
彩：咦！？是嗎？
紗夜：啊，沒關係。不用這麼在意啦。
紗夜：畢竟和歌本來就會有很多種解釋。 丸山同學說的也是解釋的其中一種， 並不是錯誤解讀。
彩：這樣啊，那就好～！
花音：但是，要把一百首全都用那種例子刊載感覺會很辛苦呢。
彩：既然如此，嗯～…… 不然選幾個列舉像剛剛那樣的例子， 其他的和歌就只加一句感想如何？
花音：我覺得很不錯耶！ 除了一句感想，加上簡單的插圖 也比較不會單調。
花音：感覺就像這樣……如何？
紗夜：這是感覺很冷的……水母的圖嗎？
彩：好厲害喔～！這好可愛！
紗夜：加上插圖的話，印象就會改變很多呢。
花音：嘿嘿嘿。是嗎？
彩：和歌的現代語翻譯，還有我們風格的舉例及感想。 然後再加上小音的可愛插圖 製成的「百人一首手冊」！
彩：絕對可行！……呃，我是這樣想的， 小紗夜，你覺得如何呢？
紗夜：這個嘛……
紗夜：（我擔心的是「時間」呢。 內容這樣的分量在大會前來得及完成嗎？）
紗夜：（我要負責統整，所以難以長時間幫忙。 既然如此，我該做的對策就是……）
花音：小紗夜？那個，這樣沒問題嗎？
紗夜：……嗯，當然可以。 那能就這樣麻煩你們製作手冊嗎？
彩：嗯！
花音：謝謝你，小紗夜。
紗夜：不會。我才是要麻煩你們了。
彩：嘿嘿嘿。好～那就要來努力囉～！
