event91-01 開場 重疊的嘆息

在學校圖書館獨自煩惱的紗夜。碰巧， 一樣獨自抱頭苦惱的彩就在旁邊……？

（登场角色：丸山彩、冰川紗夜、白金燐子）

【放學後】

【花咲川女子學園 圖書館】

紗夜：……真傷腦筋。
紗夜：究竟要從哪件事情開始著手呢？ 至少應該要先招募協助的人手才對。不，但是……
彩：嗯～完全搞不懂耶～
彩：未然形、連用形、終止形、連體形、已然形、命令形。 形容詞的活用是「KU、KU、SHI、KI、KERE」……嗚嗚…… 越看越覺得根本是某種咒語了……
彩・紗夜：唉……怎麼辦啊～ 唉……該怎麼辦？
紗夜：…………嗯？
彩：啊，小紗夜！
紗夜：丸山同學。你放學後竟然會來圖書館，真難得呢。
彩：我想說稍微複習一下好了～ 所以就來借資料了。
彩：小紗夜呢？ 你的表情看起來好像很苦惱耶。
紗夜：是啊，其實～～
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小時前】

【花咲川女子學園 學生會室】

燐子：舉辦……百人一首大會？
國語老師：沒錯。作為古文課程的一環， 能不能舉辦這個活動呢？
國語老師：其實，各位學生的古文成績都不太好。 但也不可能突然就要大家讓成績突飛猛進吧？
紗夜：所以說，首先才會希望 讓大家對古文抱持親近感是吧？
燐子：這樣一來，的確……由學生主導的話…… 感覺或許是比較親近沒錯……
燐子：我知道了。百人一首大會…… 就由學生會……來舉辦吧……！
國語老師：真的嗎？謝謝你！ 那就拜託你們囉。
燐子：好的……！
紗夜：……輕易就接下這件事情， 這樣好嗎？
燐子：是的。 我想，學生會的大家……肯定也會贊成的。
紗夜：白金同學，我擔心的是你喔。
紗夜：除了學生會長平時該做的工作之外， 為了參加「FUTURE WORLD FES.」， Roselia的練習應該也會增加。
紗夜：這時還要再建立一個新的企畫， 你會不會負荷不了呢？
燐子：呃……我、我會加油……！
紗夜：我所擔心的正是那個 「加油」就是了……唉。 真拿你沒辦法呢～～
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 圖書館】

彩：～～所以說，小紗夜就接下 那個大會的企畫了啊？
紗夜：是啊。但是……我既不太熟悉百人一首， 也不習慣企畫活動， 所以不知道該怎麼著手進行才好。
紗夜：不過，反正也是課程的一環， 或許也不用想得太嚴重吧。
紗夜：只要確定好詳細的日期跟舉辦的場地， 應該就能順利辦成這場大會了吧……
彩：大會啊……好厲害！ 好棒喔，小紗夜！
彩：沒想到小紗夜跟學生會的大家， 就連老師都這麼為我們著想！
紗夜：我們……？
彩：我啊，現在正因為下次的古文小考 而苦於學習呢。
彩：明明是日語卻像外語一樣，完全搞不懂！ 雖然有在努力，但完全沒有進展。
彩：不過如果是百人一首大會，我應該也可以學得很開心！
紗夜：老師也說他的目的就在這裡。
紗夜：但就像丸山同學說的， 這的確是一個很多同學都不太喜歡的科目， 如此一來，大會會不會很冷清啊……
彩：對了！吶，小紗夜， 也可以讓我幫忙準備大會嗎？
紗夜：那是沒問題…… 但為什麼會突然想幫忙呢？
彩：不只是參加大會，要是從準備階段就開始幫忙， 我想就能更貼近！也更開心地去理解了！
彩：啊，當然，這也不只是為了我自己喔！
彩：既能幫上小紗夜，我自己也能學到東西！ 我覺得這樣很棒啊！
彩：所以說，好不好嘛！麻煩你了！
紗夜：……唉。我知道了。
紗夜：不如說我才要麻煩你呢。 丸山同學，就再請多指教了。
彩：嗯！那麼，我們就趕緊來試試看吧！ 而且老師也說，只要去找他就會借給我們……！
紗夜：在這裡嗎？再怎麼說也不能在圖書館玩吧， 而且人數也不夠。最少也要有三個人才行。
彩：那我們就得去找可以跟我們一起玩的人才行！ 等我一下喔。我馬上就把這些資料收拾一下……！
紗夜：啊，丸山同學！ ……真的沒問題嗎……？
