event91-07 結尾 追夢之人，掌舵之人

百人一首大會前一天。回顧這一段路程， 彩和紗夜互相傳達了彼此的想法。

（登场角色：北澤育美、松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜）

【百人一首大會 前一天】

【花咲川女子學園 體育館】

彩・育美：一決勝負吧！
千聖：為什麼我要負責朗讀……不，現在講這個也沒意義呢。 好了，你們兩位，要開始囉。 「惟願天風鎖雲梯」……
紗夜：白鷺同學完全被捲入他們的步調裡了呢。
紗夜：我明明就先跟提醒過今天只是要確認當天流程而已。
花音：呵呵。但感覺很有趣啊。 你們兩個，都要加油喔～！
紗夜：真是的……我們不能占用太多時間， 只能比一場喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【歸途】

育美：好不甘心～！ 育美以為自己絕對能贏耶！
花音：真是可惜呢。 我光是在旁邊看都跟著緊張起來了。
紗夜：是啊。雙方都互不退讓，是一場很精采的比賽呢。
千聖：最後兩個人的氣勢都很驚人呢。
彩：但今天也只有最後一場贏了而已。 不過今天只是練習……明天才要一決勝負！
育美：育美明天絕對會贏！
彩：我也是不會輸給你喔！
育美：嗯！ 那育美家要往這邊走囉！
花音：啊，等一下，小育。 我買個東西就要回去了，一起走吧？
花音：那麼大家，明天見了。
千聖：嗯，明天見。
育美：掰掰～！
彩：掰掰～！ ……呼。明天終於就是大會了啊～ 總覺得很興奮呢！
紗夜：不是因為擔心辦不好而緊張嗎？
千聖：一般來說都會先擔心呢。
彩：我當然也會擔心啊。 但這是大家拚命準備好的活動， 我想一定會是一場很開心的活動！
紗夜：竟然這麼有自信啊。 ……丸山同學很厲害呢。
彩：咦咦！？哪有，我才不厲害！
彩：正因為受到很多人的幫忙， 我才會這麼想……應該說是覺得 如果會順利就好了……！
紗夜：所以我才會覺得很厲害啊。
紗夜：當我在接下百人一首大會這件事情時， 只想著大會如果可以順利結束就好了。
紗夜：雖然是有點強硬，但丸山同學的言行 自然就會讓周遭的人一起加入， 讓大會有了大幅的成長……
千聖：是啊。而且不只這一次， 小彩總是這樣呢。
紗夜：雖然有點不可靠，卻能直接站在最前線， 拉著大家一起前進。一邊受到被拉進來的 大家的支持及鼓勵……
紗夜：無論何時都跟「大家」在一起。 這就是丸山同學的魅力及能力吧。
彩：要這樣說的話，小紗夜也是啊！
彩：透過這一次的經驗，我再次體認到小紗夜厲害的地方了。 畢竟就是小紗夜幫忙統整了被我捲進來的大家， 也清楚地告訴我前進的方向嘛。
彩：大會本身之所以能實現，就是因為有小紗夜在掌舵指揮…… 嗯！所以說呀，我很厲害的話， 小紗夜也絕對很厲害喔！
千聖：你們都把對方捧上天了呢。 不過，我覺得就正如你們所說的。
千聖：小彩每次都會想到很厲害的事情， 但那些事情通常都少了可行的辦法。 不管好或不好，都只是夢想故事而已。
千聖：而為了實現那些夢想故事， 就需要一個思考相當現實， 而且腳踏實地的人來負責統整對吧？
紗夜：我沒有那麼了不起……
千聖：現在就當作是這樣也沒關係吧。
紗夜：喔……話是這樣說的嗎？
紗夜：不過，「夢想故事」啊。 這麼形容丸山同學的確很貼切呢。
紗夜：丸山同學。你之前跟我說過的那個「夢想筆記」， 現在怎麼樣了呢？
千聖：我記得那個「夢想筆記」， 是小彩為了希望實現的夢想及目標而開始寫的對吧？
彩：嗯，現在也持續在寫喔！
彩：寫的規模也越來越龐大了……吧？ 多虧如此，距離實現的道路就越來越遙遠了。
紗夜：但是，你不會放棄呢。
彩：當然不會放棄！ 總有一天，我絕對要把寫在筆記上的事情全部實現！
紗夜：（丸山同學不是說說的而已。他是真的這麼想吧。 就是要實現名為「夢想」的「目標」。）
紗夜：（他前進的方式跟我不一樣。正因為如此…… 或許我還有很多要向丸山同學 學習的地方呢。）
紗夜：聽你這樣說我就放心了。 丸山同學。我們一起加油吧。
彩：嗯！
千聖：呵呵……好啦。 夢想雖然也很重要，但首先得努力營運明天的大會呢。 這也是很重要的「目標」對吧？
紗夜：說的也是呢。俗話也說千里之行始於足下嘛。
彩：嗯！好～要加油囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【百人一首大會 當天】

【花咲川女子學園 體育館】

廣播社員：大會營運委員長。 請發起大會開始的號令。
花音：小紗夜，加油！
千聖：我們也會在這裡替你加油喔。
紗夜：好的。 各位……真的很謝謝你們。 ……那麼。
紗夜：百人一首大會，即刻開始！
