event91-03 第２話 想讓大家樂在其中！

體驗了百人一首的彩他們， 開始構思大會的具體內容。

（登场角色：北澤育美、松原花音、丸山彩、冰川紗夜）

【花咲川女子學園 學生會室】

育美：咦，已經這麼晚了！？ 育美要回去顧店了！
育美：彩學姊，下次要玩的時候記得約育美喔！ 那就先這樣！掰掰～！
彩：嗯！掰掰，小育！
彩：……唉。他覺得玩得很開心是很好， 但我可是輸慘了～
花音：小育搶牌的動作很厲害呢。 跟我對戰的時候，也是一轉眼牌就不見了。
彩：嗯。但是，我可不會放棄！下次一定要加油！
花音：呵呵，也是呢。一起加油吧。
紗夜：看來實際玩一次，確認遊戲的趣味這個目的已經達成了呢。
紗夜：那麼，玩就玩到這裡。 接下來就得決定大會具體的內容了。
彩：具體的內容啊。 首先要決定的應該是時間……對吧？
花音：嗯。還有舉辦的場地也要提早決定。
紗夜：說的也是呢。 首先，「何時」、「在哪裡」、「做什麼」 這幾點需要明確定出來才行。
紗夜：最重要的目的是要讓大家對古文抱持親近感， 所以說要配合上課內容的時期。 這樣想想，最晚也要在這個月內舉辦比較好呢。
紗夜：地點的話……畢竟是這麼急迫的企劃， 規模應該不會太大。找地方借間教室就很夠了吧。
紗夜：剩下就是在校內張貼海報，招募想參加的人……
彩・花音：……
紗夜：你們兩個，怎麼了嗎？
花音：沒事沒事！因為平常沒有像這樣 有條不紊地討論事情，所以嚇了一跳。
彩：我也是！讓我覺得小紗夜好厲害啊～！
彩：討論事情的時候，就算沒有那個打算， 也會不禁跳脫話題呢。
花音：就是說呀。HelloHappy在討論時， 有時候結束時也會變成跟一開始完全不同的話題。
彩：我懂我懂！就像之前PasPale開會時也是……
紗夜：原來如此，話題就是這樣聊開的呢。
紗夜：雖然我很明白這種心情，但這次實在沒什麼時間。 等我們討論完之後，再慢慢聊天吧。
彩：啊！唔，嗯！說的也是！
彩：咦？但是剛剛小紗夜那樣說， 感覺正事就已經解決了耶。
紗夜：我想問你們兩位的是在那之後的事情。 應該說，希望你們可以站在參加的學生立場給我意見。
彩：嗯～……參加者立場的意見啊……會在意的事情是……
彩：……「自願參加的人」這點吧。
紗夜：怎麼說呢？
彩：這場大會原本是從老師希望大家 可以喜歡古文的心情才決定的對吧？
彩：也就是說，會希望是像我這種 覺得古文好難～的學生來參加……
花音：啊……這樣啊。 也就是說，不喜歡的人本來就不會想參加，對吧？
彩：嗯。我也覺得如果自己只是看到海報， 就會想說反正我又不太會，還是算了。
紗夜：那不然改成古文成績不好的人 就必須參加，這樣如何？
彩：如此一來只會更不喜歡啦～！
紗夜：這麼說是沒錯，但說穿了， 要是他們不肯來參加就沒有意義了。
彩：沒錯！所以說啊，我覺得辦成一場讓不喜歡古文的人 也能覺得「好好玩！」的大會比較好！
紗夜：……！ 這麼說……是沒錯……
彩：剛剛玩過之後我就知道了。所謂百人一首， 要是不了解內容，就會變成只要死背， 然後再搶到一致的牌就好的遊戲。
彩：不喜歡古文的人，應該也有很多是像我這樣的吧？
彩：所以，我覺得為了讓大家覺得有趣，重點在於 首先要讓大家知道和歌的意思，並了解內容！
紗夜：……這樣說也有其道理。但是， 如此一來就要事先學習準備了吧？
彩：就是說啊～就是這點很難辦呢～
紗夜：雖然為了感到有趣，知識就是必須的， 但又希望可以先讓大家覺得有趣，再去學習那些知識。 這樣很矛盾呢。
彩：但是，一定會有解決辦法的！ 像是讓人自然而然就會在意歌牌內容的方法……！
彩・紗夜：嗯～
花音：那麼……手冊之類的如何呢？
紗夜：手冊？
彩：啊……！
彩：對耶，手冊！ 為什麼至今都沒有想到啊！
彩：這樣一定可行！我們來做吧！ 「百人一首大會手冊」！！！
紗夜：（手冊……？那種東西真的可以解決難題嗎？）
