event91-05 第４話 我該做的事情

彩他們開始著手進行製作手冊。為了彌補 龐大的工作量，紗夜採取了某個行動。

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【花咲川女子學園 圖書館】

紗夜：這個跟這個。還有這個也要呢。 其他還有什麼可以當作參考資料的書呢……
燐子：冰川同學……辛苦你了。 這是在找……百人一首的資料……嗎？
紗夜：是啊。本來是想盡可能找些好懂的資料， 但數量比我想像中還多，所以花了點時間。
燐子：跟百人一首相關的書籍……還滿多的呢…… 那個，有沒有什麼……我可以幫忙的地方呢……？
紗夜：沒關係。這些事情我自己就能……
紗夜：（對了。如果拜託白金同學的話……之前的那個也能……）
紗夜：……不……也是呢。 既然如此，我想麻煩你一件事～～
（黑屏转场）
（背景切换）

【３０分鐘後】

【花咲川女子學園 學生會室】

彩：朦朧曙色……是什麼意思來著？ 呃～我記得這邊有現代語翻譯……
花音：是在找這本書嗎？來，給你。
彩：謝謝你～！ 抱歉耶，明明是我說要刊載很有自己風格的舉例， 卻花了這麼多時間。
彩：首先要理解和歌的意思就是一大工程了，不像我想的那麼順利。
花音：不會，這不要緊。 但我擔心的是剩下的時間不多了呢。
彩：你放心吧！我一定會想辦法趕上的！
彩：只要看了這份手冊，肯定可以對百人一首大會 樂在其中！所以我絕對想要傳達給大家知道！
紗夜：辛苦了。 兩位的進展得如何了呢？
新聞社社員１・２：辛苦了。
彩：小紗夜。還有，呃……是學生會的同學嗎？ 辛苦你們了！
花音：難道是現在要在這裡開會嗎？ 我們是不是要離開比較好？
紗夜：不，他們是新聞社的同學。 我請他們來協助你們製作手冊。
新聞社社員１：我們會幫忙手冊內容的構成、印刷到製作完成！
新聞社社員２：如果有不懂的事情，都可以問我們喔。
紗夜：我有請白金同學去找擔任圖書股長的同學 幫忙挑選資料跟統整了。
紗夜：他們好像會幫忙統整容易拿來做成手冊內容， 以及有簡單的解說跟非常普通的現代語翻譯的書 給你們參考喔。
花音：連圖書股長的同學們都來幫忙了嗎？好厲害……！
紗夜：……其實我一開始就一直在煩惱。
紗夜：丸山同學跟松原同學的點子真的很棒。 但跟這樣的工作量相比，人手明顯不足。
紗夜：再這樣下去，難得有這個製作手冊的點子就會延宕了。 為了解決這件問題，我就在想自己能做些什麼。
彩：所以就替我們找來幫忙的人嗎？
紗夜：是的。這會給你們添麻煩嗎？
彩：不會！才不會呢！ 幫了我們超大的忙！！
彩：小紗夜，真的很謝謝你！ 我們大家一起協力合作，絕對絕對要把活動辦成喔！
紗夜：是啊，那當然。
彩：嘿嘿嘿。好～要加油囉～！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【彩的房間】

彩：把感想寫在這裡……這邊就明天 再請圖書股長去找追加的資料好了。
彩：還有就是……嗯？ 小千打電話給我啊。
彩：喂，小千？怎麼了嗎？
千聖：晚安。這麼突然，真是抱歉。
千聖：我今天在事務所拿到了下次要參加的綜藝節目發下來的 事前問卷還有廣告的劇本。 小彩的份也在我這裡，明天拿去學校給你喔。
彩：真的嗎？謝謝你！
千聖：不客氣。是說，如何啊？ 製作手冊還順利嗎？
彩：你怎麼會知道！？……啊，對了。 你是聽小音講的啊。
彩：託你的福，都很順利喔。 我也漸漸透過和歌的氛圍理解了 內容在寫些什麼，覺得很有趣喔！
千聖：哎呀，你變得有自信多了嘛。 那就請你挑選一首最適合現在的和歌吧。
彩：咦咦！？呃，這個嘛～……啊，應該是這首吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：「颯颯秋風起，橫雲掛夜空。 清輝雲縫月，朗朗照蒼穹。」
千聖：「秋風颯颯地吹過，月光從浮雲縫隙流洩而下。 那道光芒是多麼澄澈又美麗。」 ……是這樣的歌吧。
千聖：……實際上月光黯淡，還有點陰天就是了呢。
彩：嗯。但是，我覺得非常漂亮。
千聖：嗯，是呀。
千聖：我們都正抬頭看著月亮呢。 感覺就像在賞月一樣。
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：好耶，賞月！ 要不要拿糰子跟茶過來呢？
千聖：那些請你明天再吃。 我平常就在說了對吧？要特別注意 宵夜、零嘴還有不吃早餐這三件事情。
彩：我知道啦，別擔心。
彩：……但總覺得很棒呢。
彩：雖然沒有茶也沒有糰子，但跟朋友一起聊天， 在不一樣的地方一起抬頭看月亮。
千聖：雖然感覺有點不可思議…… 但像這樣賞月感覺也不錯呢。
彩：對啊！嘿嘿嘿。
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
