event91-02 第１話 實踐，百人一首

要幫忙紗夜一起籌備百人一首大會的彩。 決定首先就從體驗百人一首開始～～

（登场角色：北澤育美、松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜）

【花咲川女子學園 走廊】

紗夜：但是，有這麼容易找到 願意跟我們一起玩的人嗎？
彩：沒問題！船到橋頭自然直啦！ 呃～有沒有感覺很好約的人呢……
彩：啊！這麼剛好！嗨～小千～！
千聖：哎呀，小彩。小紗夜也在啊。 怎麼了嗎？
彩：吶，小千，等一下要不要一起來玩百人一首！？
千聖：約得真突然呢。 抱歉，我等一下要去工作。
彩：啊，這樣啊。 你之前好像說過今天有拍攝工作是吧！真可惜。
千聖：抱歉。有空的話，我也很想參加就是了。
千聖：……比起這個，小彩。 你該不會又介入什麼奇怪的事情了吧？
彩：驚。那個嘛……啊、啊哈哈…… 但這可不是奇怪的事情喔！
紗夜：不好意思，是我把丸山同學捲進來的。
紗夜：下次要舉辦一場由學生會主導的百人一首大會， 我就請他來幫忙。
千聖：哦。這麼說來，古文的老師 好像有說過想舉辦活動呢。
千聖：既然是這樣就沒辦法了。反正一定又是小彩 聽到有那種活動就一頭栽進去了吧？
彩：嗚嗚，你怎麼會知道～！？
紗夜：不，那是我……！
千聖：呵呵，開玩笑的啦。所以小紗夜，你也別太在意了。
千聖：不過小彩。你要做的話， 就要好好提升古文的成績喔。知道了嗎？
彩：嗯！那肯定沒問題啦！ ……應該。
千聖：我很期待喔。你們加油吧。
彩：嗯！掰掰～！
（黑屏转场）

【１５分鐘後】

彩：雖然向滿多人搭話了…… 但還是找不太到可以幫忙的人呢。
紗夜：這也是沒辦法。畢竟現在還留在學校的人， 幾乎都是要參加社團活動的嘛。
彩：嗯～真傷腦筋。
育美：在煩惱什麼嗎？
彩：哇啊！？小育……還有小音！
花音：剛剛遇到小千的時候，他說希望我們 有空的話來陪一下小彩。
育美：所以我們就來問看看是什麼事囉！
彩：謝謝你們！ 我等一下也得跟小千道謝呢！
紗夜：在走廊也不太方便， 就先到學生會室再向你們說明吧。
彩：嗯，也是呢！ 那就朝著學生會室出發囉～！
育美：ＧＯ～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 學生會室】

紗夜：那麼，請各位記好場上牌的位置。
育美：好喔！
紗夜：時間是１５分鐘。那麼，開始！
紗夜：……不好意思，松原同學。 把你跟北澤同學都牽扯進來了。
花音：別這麼說。我覺得很有趣喔。
花音：話說回來，說要請我們幫的忙， 原來就是要一起玩百人一首啊。
紗夜：是的。雖然變成要由學生會舉辦大會， 但我實在不知道要從哪裡著手。
紗夜：然後丸山同學就說，首先自己先體驗看看好了。
花音：這樣啊。這點子很有小彩的風格呢。
紗夜：是啊。好……時間也差不多了。 那麼，就開始吧。
彩：好！
紗夜：「夏夜未覺曦已至」。
彩：夏夜、夏夜……
育美：咦？沒有那張牌喔？
紗夜：……你們兩個該不會都是在找上句的牌吧？
花音：啊哈哈……這個嘛， 寫在百人一首的奪牌上的是下句喔。 要搶的是寫有剛剛那句後續的牌。
彩：什麼！？我怎麼會知道後續是接什麼啦～
花音：別擔心。馬上就會唸下句了。
彩：真的嗎！？好～
紗夜：「月將雲借不思歸」。
育美：嘿！！！
彩：咦！？
花音：剛剛小育奪牌了對吧？ 完全看不到搶牌的手……！
育美：嘿嘿嘿～！育美雖然不太懂百人一首， 但小時候開始就很會玩歌牌喔！
紗夜：也就是反應很快吧。 雖然這樣好像就跟原本的百人一首有點不太一樣了。
花音：啊哈哈……但也不是違規， 這樣應該也是行吧？
彩：嗯！就這樣繼續玩下去吧！
彩：很好～下一次我一定要搶到牌～！
