event91-06 第５話 牽繫起大家的心意

也多虧了紗夜他們的幫忙，彩跟花音的 「百人一首手冊」終於完成了～～

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、松原花音、丸山彩、白鷺千聖）

【花咲川女子學園 學生會室】

彩：好，這頁這樣就完成了。
彩：小音，你那邊如何呢？
花音：嗯，很順利喔。 還沒上色的只差這一頁而已……好，完成了！
彩：哇啊，好厲害！ 小音的插圖真的很漂亮耶！
花音：嘿嘿嘿，是嗎？
彩：就這樣繼續做下去吧！ 下一首是～……
花音：咦？剛剛就做完囉。
彩：所、所以說……
彩：嗚嗚，我們趕上了……！
花音：太好了。都是多虧有大家幫忙呢。
彩：嗯！等一下要跟大家瘋狂道謝才行。
彩：接下來就只差印刷跟製作成冊了。 不知道大家的反應如何呢？ 好期待喔♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【一星期後】

【花咲川女子學園 走廊】

彩：即將舉辦百人一首大會喔～！ 各位同學，請務必參加～！
花音：這裡有介紹百人一首的手冊喔。 請各位拿回去參考看看～
里美：百人一首大會……原來今年還有那種活動啊？
沙綾：就是這張海報上的活動嗎？好像在大肆招募參加者耶。
里美：真的耶。但我不太熟百人一首。
有咲：應該就是很多人不太熟悉，才會做了手冊吧。
心：好像很有趣呢！ 我要去拿一本來看看！
香澄：我也要我也要～！ 彩學姊，請給我一本！
彩：好的！給你。
香澄：謝謝你！ 哇啊！每一頁都好繽紛，好可愛喔～！
有咲：哦～我看看喔？和歌的現代語翻譯啊。 而且……啊哈哈！這種獨特的現代語翻譯是怎樣！
育美：「原本在賣泳裝的地方，不知不覺間 變成賣賞月時吃的糰子的店了。 啊啊，秋天已經到來了啊～」
育美：啊哈哈，我懂我懂！ 育美之前在排南瓜可樂餅的時候， 也想說秋天已經到了啊～！
沙綾：這個感想該不會是彩學姊想的吧？
彩：對啊！ 順帶一提，這個可愛的插圖是拜託小音畫的喔！
里美：我很喜歡這個插圖呢。 筆觸跟配色都很柔和，感覺很療癒。
有咲：的確搭配起來超～有味道的呢。 明明平常覺得古文一時之間很難懂， 這樣看來卻很容易理解呢。
心：對呀！總覺得像繪本一樣，好棒喔！
花音：真的嗎？太好了。
彩：大家都看得很開心呢。
彩：這樣是不是有將 希望不喜歡古文的人也能讀得高興的心情傳達出去了呢？
花音：肯定有喔。 「百人一首大會手冊」做得很成功呢！
彩：嗯！
千聖：哎呀哎呀。人好多喔。
彩：小千！
千聖：我得來確認看看小彩你們努力的成果呢。 也可以給我一本嗎？
彩：當然！來，給你！
千聖：謝謝。
千聖：就跟大家說的一樣，真的很厲害呢。 不管是插圖還是內容都很好懂。 更重要的是看起來很開心。
千聖：小彩、花音。真的辛苦你們了。
彩：嘿、嘿嘿……謝謝你，小千！
彩：不過呢，這也是多虧了小千喔。 畢竟一開始幫我們去找小音的是小千嘛！
彩：謝謝你，小千。
千聖：呵呵。不客氣。
