event121-02 第１话 出发！Hello Happy合宿！

美咲等人到了奶奶家。合宿就要开始了， 心的心情雀跃。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【美咲奶奶家】

美咲：唉……怎么会变成这样啊……
心：这就是美咲奶奶家啊！ 真让人激动呢！
育美：好大啊~！ 能在这里跑吗！？
薰：育美，你尽情去跑吧。 赛利奴第乌斯在等着你
美咲：不，她又不是梅洛斯。 而且在等人的是我奶奶
花音：啊，我说小美咲，有人从房子里走出来了哦
美咲：啊，正说着呢…… 喂——奶奶——
美咲的奶奶：小美咲，你来啦。 最近过得怎么样？
美咲：嗯，还好吧。 我带大家一起来了哦
美咲：各位，这是我奶奶
美咲的奶奶：你们好。我是美咲的奶奶。 请多关照
心：你好！我是弦卷心！ 这里真是个好地方呢！
花音：我、我是松原花音！要承蒙您照顾了！ 我们这次不请自来，给您添麻烦了……
美咲的奶奶：没有的事，我很高兴这里变热闹。 你们就像在自己家一样，不用客气
薰：我的名字是濑田薰。打扰你了，祖母。 请收下这份濑田家的礼物
花音：我也一样……那个，这是点心。 不嫌弃的话还请您笑纳
育美：我是北泽育美！请多关照！ 那个，育美带了很——多肉来哦！
美咲的奶奶：哎呀哎呀，让你们费心了。 心心家里也送了很多东西过来
美咲：诶…… 难道我刚才在院子里看到的纸箱就是……
美咲的奶奶：有很多食物，还有空调、被子之类的各种各样的东西
美咲：弦卷家真可怕……
（黑屏转场）
（背景切换）

【美咲奶奶家 屋内】

花音：哇，好宽敞的房间~！ 还有走廊呢
美咲：嗯，毕竟在农村，也就地皮比较宽而已
育美：啊，发现风扇！ 啊~~~~~~
薰：怎么了，心。 躺在走廊上
心：薰，这间房子好棒哦！ 明明是在屋内，却可以像在屋外一样滚来滚去呢！
花音：是呀，毕竟走廊也算是半个屋外吧
心：我想到了个好主意！ 今天就一起在这里午睡吧！
美咲：好了，那位同学—— 请不要因为心血来潮就把其他人也牵连进来——
育美：小美小美。 育美想早点去探险！
美咲：你也是。 你听到我说的话了吗？
美咲：总而言之，我先介绍一下这个地方。 然后我们再制定计划
花音：嗯，也对。 大家能把手里的指南翻开吗？
育美：好—— 哇！小心心快看快看！ 有藏宝图哦！
心：真的呢！这个微笑标记指的地方一定有宝物！
美咲：非常遗憾，那是奶奶家周边的地图。 顺带一提，那个微笑标记指的就是这间房子
美咲：自动贩卖机在这个果汁标记所在的地方。 如果想买其他东西就告诉我，可以开车去
薰：旁边那一页是时间表吗？ 这真是……太梦幻了
花音：嗯……但是只写了练习时间和自由时间……
花音：小美咲，时间表上的内容 只写这些真的没问题吗？
美咲：没问题的。反正就算我们再怎么努力制定时间表， 大家也不会按写的那样做
花音：啊哈哈…… 按照计划，接下来是要去练习吧——
心：我们出去玩吧！ 毕竟这里如此让人兴奋！ 美咲，就麻烦你帮我们带路啦！
美咲：你看吧……
花音：呼诶诶~
美咲：我可以给你们带路，但这里真的什么都没有哦？
薰：不用担心，美咲。 仅仅是待在这个屋子里，我就已经无法抑制住激动的心情了
美咲：那么夸张？那也行吧…… 咦？话说回来，育美呢？
育美：各位——！不得了啦！
花音：小育美，你什么时候出去的？
育美：育美一边看地图一边去探险了！ 然后发现那边有座山！
心：山！？太棒了育美！ 真是个重大发现呢！
薰：没想到这么近的地方居然有山
美咲：诶，是有座山啊。 来的时候不是看见了吗。 没必要这么惊讶吧？
美咲：但是…… 如果是山的话……嗯，也许不错
美咲：咳咳！那我就答应你们的要求， 接下来就在这片区域进行探险吧！
心・育美・花音・薰：哇！
