event121-03 第２话 想要炸虾

美咲等人来到了附近的山中。 在物产丰富的山里，她们要做的是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【山上】

心：嗯~~~！实在是太舒服啦~！
花音：鸟叫声还有风吹动树叶时的摩擦声，让人心旷神怡呢
美咲（米歇尔）：虽然这只是座小山， 但是来到这里，空气还是有点不一样
育美：啊！是树液！ 会不会有独角仙呀！？
美咲（米歇尔）：会哦——有时还会停在家里的纱窗上
育美：真的吗！？好厉害！
薰：美咲经常来这里吗？
美咲（米歇尔）：嗯，偶尔会和弟弟他们一起来。 抓抓虫子，捡捡橡子什么的……
花音：这样啊~这里这么大，应该可以玩一整天
美咲（米歇尔）：是啊……说起来， 我想让大家找一样东西！
心：找什么！？
美咲（米歇尔）：那就是……『炸虾』！
心・薰・育美・花音：炸虾！？
花音：这里看上去不像有店铺的样子……
育美：好的，小美！虽然不知道是什么样的炸虾， 但育美一定会找到的！
薰：我发誓一定会把东西交到美咲手上。 你要等着我
美咲（米歇尔）：嗯，加油。 那么，预备，开始！
心：我去那边找！
育美：那育美就到这边看看！
薰：我就顺着风的方向寻找吧
美咲（米歇尔）：大家千万不要迷路哦~！
花音：我……比较容易迷路， 要不我就在小美咲附近找吧
美咲（米歇尔）：啊哈哈，也是
（黑屏转场）

【30分钟后】

花音：嗯，好像找不到啊~ 是在树上吗？还是某种景观？
美咲（米歇尔）：嗯~你猜猜看~
花音：小美咲，拜托了！给我点提示吧？
美咲（米歇尔）：嗯~提示吗~ 那就……找找地面吧？
花音：地面？是掉在地上的东西吗？ 嗯——在哪呢……
美咲（米歇尔）：我觉得仔细找的话应该能找到哦。 真的就是炸虾
花音：嗯……咦？ 难道是这个？虽然非常小
美咲（米歇尔）：啊，回答正确！ 花音同学真厉害！你是第一名！
花音：太棒了~！ 多亏了小美咲给我的提示~
薰：让你们久等了，小猫咪们
美咲（米歇尔）：啊，薰同学，欢迎回来。 找到了吗？
薰：那是当然了，你看。 我觉得这朵美丽而梦幻的花非常适合美咲
美咲（米歇尔）：诶，我还是第一次见到这么漂亮的花。 不过这个不适合我吧……
美咲（米歇尔）：不对！ 我不是说让你们找炸虾的吗！
育美：喂——各位——！ 育美找到炸虾了哦——！
育美：是指这个吧！ 噔噔！
美咲（米歇尔）：小龙虾！？不对，虽然很像，但根本不是这个啊。 而且完全没有体现出『炸』这个字
育美：诶——育美还觉得肯定不会错的~
美咲（米歇尔）：而且我都不知道， 这里居然有河？
育美：嗯，有的哦！ 那个~就在山的另一侧！
薰：山的另一侧……？
花音：你跑得也太远了……
心：各位——！久等了——！ 我找到了哦——！
美咲（米歇尔）：我有一种莫名的不安……
心：你看，是蛇先生哦！ 可爱吧？
薰・育美・美咲・花音：哇——！！
美咲（米歇尔）：等、等一下，心！ 很危险的！把它拿远一点！
心：哎呀，是这样吗？ 蛇先生，谢谢你！再见——
美咲（米歇尔）：哈~吓死我了…… 为什么要她找炸虾会抓条蛇来啊…… 那么又短又粗的蛇我还是第一次见到……
花音：那、那个，小美咲…… 虽然我只看过图片，但刚才那条蛇…… 像不像野槌蛇……？
美咲（米歇尔）：诶！？这、这种东西怎么可能存在……
花音・美咲：…………
美咲（米歇尔）：一定是看错了！我们看到的是普通的蛇！
花音：没、没错呢，是普通的蛇！
花音・美咲：啊哈哈哈……！
薰：那么，有人找到真正的炸虾吗？
花音：啊，嗯。我找到了哦。 你看，是这个
育美：好厉害——！真的是炸虾！ 好像能吃！
美咲（米歇尔）：据说这是被松鼠吃过的松果
心：居然能把松果变成炸虾， 看来松鼠先生是魔法师呢！
美咲（米歇尔）：总之就是这样，大家为找到炸虾的花音同学鼓掌——
薰・育美・心：哇~~
花音：诶嘿嘿……
