event121-07 终章 满怀谢意

演唱会当天。心等人喊来了很多 当地的人们。此时出现的是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【演出正式开始前】

【美咲奶奶家】

花音：哇~！ 没想到会来这么多人，太棒了！
育美：你们看你们看，还有小孩子哦！ 好像来吃过咖喱的人们也来了！
心：哎呀，还有一些奶奶在朝薰招手！ 薰不管到哪里都很受欢迎呢！
薰：真的。是我在田里遇到的那些夫人吧。 啊啊……好梦幻
育美：咦？ 小美去哪里了？
花音：啊，小美咲说 要去看一下排线……！
米歇尔：各位~让你们久等了~
心：米歇尔！等你好久了！
薰：啊啊，米歇尔。 一个人来这里很辛苦吧？
米歇尔：没、没那么辛苦啦~ 商店街的忙也帮完了~！ 没关系没关系~！
育美：这样啊！那结束后我们也能一直在一起了呢！
米歇尔：啊——那个……演出结束后 我还得去别的地方帮忙~很抱歉~
育美：怎么会~育美还以为能和米歇尔一起合宿呢~
米歇尔：小育美，不要露出这样的表情~ 来，笑一个~！
心：对呀！米歇尔好不容易过来了！ 我们来开一场充满笑容的演出吧！
花音：小美咲，辛苦了
米歇尔：没想到黑衣人们会把米歇尔和演出服 一起送过来……不过倒是帮了大忙
花音：之前说了这次临时由小美咲代替米歇尔呢。 你和奶奶怎么解释的？
米歇尔：啊，我和她说我在熊里面
花音：啊哈哈，这样啊。 希望能让她看得开心
米歇尔：对啊
心：那么各位，我们要开始咯！ 快乐、幸运、笑容……
Hello Happy全员：耶！
（白屏转场）
（背景切换）

【美咲奶奶家】

【合宿最后一天】

花音：这段时间承蒙您照顾了
育美：育美玩得非常开心哦！奶奶，谢谢你！
美咲的奶奶：我也非常开心。各位，小美咲，谢谢你们
美咲：其实我们太吵闹了吧？……抱歉
美咲的奶奶：没这回事。看到小美咲和这么优秀的朋友们 开心地度假，我也很高兴
美咲的奶奶：你们的演出也很让人开心哦。 请大家今后还要继续和她做好朋友
心：嗯，那是当然的！奶奶我跟你说哦， 美咲她总是在为大家忙前忙后的！
心：比如帮我们制定练习的内容，或是负责演出上的各种琐事！
育美：没错没错！ 而且不管谁遇到了困难，美咲一定会来帮忙！ 她真的非常温柔哦！
美咲：不是，这是很平常的事吧。 不要说得那么夸张
薰：不是挺好的吗，美咲。祖母也一定想知道 平时的美咲是什么样子的
心：没错！美咲努力又温柔， 得跟奶奶多说说你的优点呢！
美咲的奶奶：呵呵呵。嗯，请一定要说给我听
美咲：啊——你们看！再不快点的话就赶不上电车了！ 各位，要走了哦！
育美：诶——小美，你刚不是说时间很充裕吗？
美咲：现在不充裕了！
花音：呵呵。 那我们赶快走吧
心：奶奶再见！ 我们还会来开快乐的演出，敬请期待哦！
育美：育美也会再带很多肉过来， 然后来吃奶奶种的蔬菜！
薰：我会在下次来之前记住更多蔬菜种类的
美咲：诶，你们还打算来？
育美：嗯，那是当然！ 下次秋天的时候过来怎么样？
花音：秋天……很快就到了啊……
薰：吃完咖喱后……对了，烤红薯吧
心：烤红薯！不错呢！
美咲：啊——我知道了知道了。 等上了电车再说吧！
花音：呵呵呵
美咲的奶奶：小美咲，你要保重哦。 随时都可以来玩
美咲：嗯，奶奶你也要保重！ 我还会再来的
（黑屏转场）
