event121-05 第４话 大家一起制作夏季蔬菜咖喱！

看到采摘来的蔬菜，大家十分满意。 终于要开始做咖喱了。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【美咲奶奶家】

育美：好棒！不管是哪种蔬菜都看上去又大又好吃！
薰：番茄、茄子、土豆、洋葱、胡萝卜、玉米…… 多么鲜艳的颜色啊
美咲：为什么她连蔬菜的名字 都能说得这么哀伤啊……
花音：呵呵，一起来做放满了夏季蔬菜的咖喱吧
心：我说，各位。 这个锅怎么点火啊？ 晃一下就好吗？
美咲：啊——我知道你的水平了。 锅就交给我好。 心你就……煮饭！你去煮饭吧！
心：我知道了！先要把米洗一下对吧！
花音：嗯。奶奶说了， 家里有电饭煲
美咲：不过，奶奶也真是的， 也不用特地帮我们准备在外面做饭的地方吧
花音：有一种野炊的感觉，很开心哦
美咲：倒也是。这样也会有合宿的感觉
花音：那么我们来分工合作吧
育美：育美育美！育美来负责处理肉！ 育美从家里带来了很多适合做咖喱的肉！
花音：好期待啊。那切肉的工作就交给育美。 薰同学，我们就负责切菜吧
薰：啊啊，好的。 我们一起优美地切菜吧
（黑屏转场）
花音：先从土豆开始切吧。 这些土豆都好大，看上去好好吃啊
花音：收获了这么多的菜，那些吃到蔬菜的人 也一定能像我们一样展露笑容呢！
薰：啊啊……呜呜……一定是这样的……呜呜……
花音：薰同学！？你怎么哭了……啊……
薰：一想到可以吃到这么美丽这么娇艳的蔬菜…… 我就高兴得止不住眼泪……
花音：切洋葱的时候会被刺激得流眼泪呢
育美：小花音学姐——！ 育美把肉切好了哦！
花音：小育美你速度真快……诶！
育美：这是小花音学姐的哦~这是薰同学的， 这是小心心的份……
花音：这、这么多…… 小育美，虽然辛苦你分成了单人份， 可是放进锅里之后都会混到一起哦……
育美：啊，这样啊！育美大意了！ 那么得切更多的肉了！
花音：呼诶诶……怎么会这样？
美咲：哈哈哈…… 接下来我也得往锅里倒油了……
薰：美咲……我把洋葱……切好了哦…… 一定要把它们炒得好吃点哦……
美咲：辛苦了，薰同学。 那我就开始炒了
心：嗯——是在那边吗？ 还是在这边呀？
美咲：喂——心。 米淘好了吗？
心：还没好！ 我在找洗米用的洗衣机！
美咲：诶，洗衣机！？糟糕，这样下去米就全废了！ 心，你等一下！我也一起去！
美咲：抱歉，花音同学。 锅里的东西能麻烦你炒一下吗？
花音：啊哈哈……嗯，没关系哦
花音：那个，洋葱再多炒一会儿比较好吧。 薰同学，其他的蔬菜切好了吗？
薰：花音你快看，这美丽的胡萝卜玫瑰花。 我终于雕出两朵了
花音：哇，薰同学，你真厉害~ 但是这能炒吗……？
育美：小花音学姐！薰同学！ 不得了不得了！这可是个大新闻！
薰：怎么啦，小猫咪。 快来看看我雕的玫瑰花冷静一下
育美：哇啊！薰同学好厉害！……啊不是， 家门口排了好长的队哦！
薰・花音：诶诶！？
花音：真、真的……发生什么事了？ 大家好像都端着盘子……
育美：那个，可能是因为育美之前在帮忙收菜的时候， 邀请了奶奶们过来吃咖喱
育美：结果奶奶们好像都带着家人过来了！ 和大家一起吃的话，咖喱一定会变得更好吃的！
薰：啊啊。育美。我也和你想的一样。 用我们自己做的咖喱来招待大家吧
花音：嗯，和大家一起吃的话，咖喱会非常好吃呢！ 啊，只是这个量应该不够大家分吧……
育美：这样啊~嗯—— 怎么办啊，小花音学姐……
花音：嗯……再、再继续做吧！ 我希望大家也都能绽放笑容！
薰：说得对。 毕竟我们是要让世界充满笑容的乐队
育美：好——！育美要拼命、拼命加油！
（黑屏转场）
（背景切换）

【美咲奶奶家 屋内】

心：美咲，要开始了哦！
美咲：嗯，好的
心：开关……开启！
心：嗯——！好厉害！ 我会煮饭了！
美咲：啊——是啊，厉害厉害。 虽然还没煮好
心：美咲，其实我是第一次煮饭哦！
美咲：嗯，我想也是
心：我能再按一次开关吗？
美咲：嗯……诶！？不行不行不行！ 现在电饭煲正在煮饭啊！
心：这样吗？那么你要加油哦，电饭煲先生♪ ……咦？那边怎么排起了长队？
美咲：排长队……嗯？那是怎么回事
美咲：花音同学她们…… 好像在拼命忙活……也就是说……
美咲：……嗯。我明白了，总之发生了什么不得了的事。 心，你去问问奶奶，看能不能煮更多的饭出来。 我去帮她们做咖喱
心：我知道了！又能『哔』地一下按开关了呢！
