event121-04 第３话 Hello Happy收获祭

大家早晨被育美叫醒，睡眼惺忪。 她们准备完成合宿该做的事——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第二天】

【美咲奶奶家 屋内】

育美：各位——！天亮了哦——！ 早上好——！！
花音：呼诶诶！？怎、怎么了？
美咲：喂，育美~才5点半啊……
育美：说到合宿，就要跑步吧？ 快点，大家一起精神饱满地做早操吧~！ 薰同学也快起来！嘿咻！
薰：啊啊……我的毛巾被……
心：嗯——！大家早上好！ 今天天气也很好呢！
美咲：唔……为什么育美和心这么有精神啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：大家快点，手臂甩得精神点~！ 一二三四！
花音：五六七八……
育美：小花音学姐，脚后跟也要抬高点！
花音：呼诶诶……
美咲：呜哇，太热血了…… 咦？薰同学呢……？
薰：…………
育美：薰同学，不要站着睡觉！
美咲：啊哈哈……
美咲：（不过天气真的不错，早上空气也很清新， 托育美的福，早起也挺清爽的）
育美：小美，指尖也要绷直！
美咲：好、好的——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【田地】

心：太棒了！好多亮晶晶的蔬菜哦！
薰：是啊，就像是误入了蔬菜的世界一样
美咲：这片田里的菜是奶奶和附近的居民一起种的。 有各种各样的蔬菜，我们到处转转吧
心：我说美咲，我有一个很棒的发现！ 这里只有老爷爷和老奶奶！
美咲：诶？是啊，毕竟是乡下嘛。 基本没有什么年轻人
心：大家好像在做很有趣的事情！ 我们也加入吧！
美咲：诶！等一下心！ 难道你想帮忙收菜吗？
花音：哇啊，好主意耶！我也想去帮忙。 还能收一些菜拿去做咖喱呢
育美：育美也同意！ 我们去帮忙的话，大家一定都能展露笑容的！
美咲：说的也是。 我知道了，我去和奶奶说一声
薰：那么我们就开始Hello Happy收获节吧！
育美・花音・美咲：噢——！
（黑屏转场）
心：美咲你看！ 我发现了一个光滑又闪亮的番茄哦！
美咲：啊，不错。你看，番茄的果蒂那里翘起来了吧？ 这就说明已经成熟，可以摘了
育美：诶~这样啊！ 好——育美也要加油——！
美咲的奶奶：小美咲，你还记得啊~
美咲：啊，奶奶。 嗯，小时候你教了我那么多，我差不多都记得
美咲的奶奶：那个时候，你哪怕摔得一屁股坐在地上， 也要拼命帮忙呢
美咲的奶奶：还有一次说要把摘到的蔬菜给弟弟们看， 然后开心地把蔬菜带回家了……
美咲：奶、奶奶！不要再说啦！
心：奶奶，我还想听听更多关于美咲小时候的事！
育美：育美也是！小美小时候是怎样的孩子啊？
美咲的奶奶：呵呵，那么 从哪里开始说起好呢~
美咲：你们三个够啦！比起这个，收菜更重要吧！ 太阳都要下山了！
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：夫人你好。今天天气真好呢。 我在找茄子地，请问你能告诉我在哪里吗？
附近的老奶奶A：茄子在对面的第二条田埂上哦~ 嘿咻……哎呀呀……
薰：噢，请小心。不可以勉强自己哦。 来，扶着我吧
附近的老奶奶A：啊啊，不好意思，还让你帮忙
薰：你是在搬这筐土豆吧。 我们能在这里相遇也是命运使然……土豆就交给我吧
附近的老奶奶A：这样吗？谢谢你~ 那就请你帮忙搬上卡车吧
薰：小事一桩。 那我顺便再帮这位夫人把萝卜也搬过去吧
附近的老奶奶B：哎呀，谢谢你~小姑娘。 这个有点重，你搬得动吗？
薰：唔……这里面承载着好多爱呢…… 没关系……我濑田薰不管何时都会带着笑容，充满梦幻与朝气……
薰：啊啊，那边搬南瓜的那位夫人也先放在地上吧。 那些南瓜似乎也在等待着我的到来呢……呵呵
