event121-06 第５话 回忆和星空同在

美咲等人的咖喱顺利完成了。欢声笑语 之中，大家开开心心地吃着咖喱。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【美咲奶奶家】

花音：呼~ 终于给每个人都分完了
美咲：奶奶们又是给我们拿菜，又是煮饭的， 实在是帮了大忙。 看到那条长队的时候，我都不知道是什么情况
育美：大家吃了咖喱以后都笑了呢！
心：对啊！ 我们做的咖喱能让大家展露笑容，好开心！
薰：美咲的祖母也开心地露出了笑容
花音：大家都吃得好香呢。 能和大家一起做饭真的太好了
美咲：那么我们也开动吧
Hello Happy全员：我开动了！
育美：啊唔……嗯——！好吃——！ 这个咖喱里面都是满满的肉和蔬菜，真的太好吃了！
美咲：嗯，还不错哦？ ……嗯？好像有很大一块东西混在了里面……胡萝卜？
薰：玫瑰花去美咲那里了啊。 恭喜你中奖了
育美：育美这里也有一朵花哦！ 圆滚滚的好大一块，非常好吃哦！
薰：呵呵，胡萝卜也一定很开心
美咲：……咦？ 好像有一个番茄忘记放进去了
心：不是的美咲！ 那个番茄是要给米歇尔的哦！
花音：心心在帮忙收菜的时候， 发现了一个长得像米歇尔脑袋的番茄。 附近的奶奶说可以拿走，她就带回来了
美咲：这么一说，确实像是熊的形状……
心：米歇尔要是知道番茄里也有它的朋友， 一定会很开心的！ 所以一定要认真收好了！
美咲：呵呵。好的好的，我知道了
育美：育美想再去向奶奶们道谢， 感谢她们种出这么好吃的蔬菜！
薰：我也想感谢她们让我们体验到了如此温馨的时刻
花音：感谢吗……我说，各位。 我刚才想到一个主意，在这里办一场演出怎么样？
心・美咲・育美・薰：演出？
花音：嗯，答谢演出。 我想向所有住在这附近的人表达谢意
心：花音，就是这个，这主意实在是太棒了！ 我也想和大家一起向蔬菜们道谢！
美咲：诶，还要向蔬菜道谢？
薰：没错。向给了我们如此美好经历的人们 以及美味的蔬菜表达谢意吧
育美：育美也想让蔬菜展露笑容呢！ 这样蔬菜也一定会变得更好吃！
美咲：嗯——不过想办演出的话，在我家门口这块地方 牵几根电线过来也不是不行……
美咲：我知道了。我去和奶奶商量一下
薰：那我们明天就来写首新歌吧？
花音：没错！来写一首非常棒的歌吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【美咲奶奶家 屋内】

美咲：啊——好累啊……
花音：小美咲，你睡不着吗？ 心心她们好像都已经睡了
美咲：啊，花音同学。 不是，我只是在想这次合宿发生的事
美咲：来之前虽然预料到可能会有很多事发生， 结果比我想象中还要闹腾，真是累死了
花音：呵呵，辛苦你了。 谢谢你这么关照我们
花音：我啊，能和大家一起经历各种事情， 还能知道更多关于小美咲的事，真的非常开心
美咲：诶，关于我的事吗？
花音：嗯。美咲和家人的相处方式， 以及小时候的经历之类的
美咲：啊哈哈。不过，以前我们确实很少有机会 谈论这类话题
美咲：我从弟弟们出生之前 就经常来这里玩
美咲：又是爬山又是下河， 留下了很多回忆
美咲：不过我真的没想到，还能增加这么多回忆， 吵吵嚷嚷地寻找炸虾，把附近的邻居叫来举办咖喱节……
美咲：但这些回忆也不错吧
花音：对我来说也是难忘的回忆哦。 美咲带我去了山上和田地里，一切都很新鲜，我玩得很开心
美咲：那就太好了。 我一开始真的好担心，不知道会发生什么！
美咲：不过……嗯，还是和想象得一样累就是了…… 但是，偶尔过一下这样的暑假好像也不错呢
美咲：不管是薰同学找到的花，育美去过的河， 还是心抓到的奇怪的蛇，我以前都没有见过
花音：呵呵，那个真的很吓人呢。 我觉得帮忙收菜很开心。 对自己收的菜产生了很深的感情
薰：我感受到了大家温柔的一面，觉得心里暖暖的哦
美咲：诶，薰同学？你不是睡着了吗？
育美：育美印象最深的还是和大家一起做的咖喱吧！ 好吃到舌头都要吞下去了！
心：是真的很——好吃呢！ 我也还想再按一次电饭煲的按钮！
花音：小育美和心心也醒了？
心：我虽然有点困，但还在想该创作什么样的新歌， 然后就听到美咲你们在聊天
薰：我只是在冥想而已
育美：育美也是！
美咲：不对，你们三个肯定睡着了。 抱歉啊，把你们吵醒了
心：不用道歉啊！ 我啊，想到了个好主意！
心：就把大家这次合宿后的感受和心情 全都写进新歌里吧！
育美：不错！写一首像今天吃的咖喱一样让人充满干劲的歌吧！
美咲：诶——真让我惊讶。 心居然记得我们这次合宿的目的啊
薰：在演出上演唱这首歌曲的话， 大家一定会展露更多的笑容
花音：嗯，没错。我们要写一首很棒的新歌
（白屏转场）
