event121-01 序章 暑期计划

这是暑假期间一个阳光灿烂的日子。美咲等人 和以往一样举行了Hello Happy的会议。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

花音：你们好。 啊，大家都到了啊
育美：小花音学姐来啦~！ 快到这边来呀，空调下面很凉快哦~
薰：今天好像比平时更热了呢。 太阳下山之前可能还是别出门为好
美咲：没错，这种天气 就该待在开着空调的房间里。 啊——天堂——
心：哎呀，我家里每个地方都很凉快， 就算不待在房间里也可以哦！
美咲：所有房间都开了空调吗……不愧是心的家……
育美：不过啊，在这么热的天气吃肉 会感觉非常美味呢！
花音：啊，我好像能懂这种感觉。 可以振奋精神呢
心：我昨天晚上吃的是意大利面！
薰：我家是挂面。 缓解了夏天的炎热
美咲：啊，挂面也不错。 我们家就正常吃的烤鱼~
美咲：……呃，我们来这儿不是为了讨论 昨天晚上吃了什么吧
心：嗯……我们为什么集合来着？
美咲：Hello Happy会议！ 不是说好了要决定暑假做什么吗
花音：不知不觉就聊起了吃饭的话题呢
薰：暑假做什么…… 我有很多事情想和大家一起做，好难选择啊
美咲：我是做什么都可以啦。 但是如果不先决定要做什么的话， 暑假可能一转眼就结束了
育美：育美要求发言！小美老师！
美咲：好的，北泽同学，请讲
育美：那个，育美想吃咖喱！
美咲：这不还是吃的嘛！
花音：咖喱啊~ 总觉得咖喱给人的印象就是合宿时吃的东西呢
薰・育美：合宿！
美咲：合宿？不过确实是夏天会举行的活动……
心：合宿？那是什么？
花音：合宿就是，大家住在一起， 一起训练或者学习之类的
心：大家住在一起！？ 那太棒了！一定要试试看！
美咲：合宿是可以，但是如果没有目的，不就没意义了吗？
育美：那么，一起写歌吧！
薰：妆点夏天的歌曲吗……感觉会成为一首无比梦幻的歌曲
美咲：不不不，新歌的话和往常一样在心家里创作不就好了。 没必要特意去合宿啊
心：我觉得合宿的话， 一定能创作出很棒的歌曲！
美咲：你只是单纯想去合宿而已吧……
育美：拜托了，小美！ 大家一起去合宿吧？
薰：美咲，大家一起创造夏天的美好回忆吧
花音：难得的暑假， 试试看也挺好的吧？
美咲：唔~~嗯……唉，真拿你们没办法。 我知道了。去合宿吧！
心・育美・薰・花音：太棒了！
花音：那么得决定合宿的地点呢
薰：想写新歌的话，或许去一个陌生的地方 会比较合适。 还得定好日期
育美：啊，育美这周末不用参加垒球的训练哦！
美咲：啊——抱歉。 这周末不行，我要去奶奶家
心：奶奶家……？
美咲：嗯。平时都是和家人一起去的， 今年他们都说去不了。 所以这次只有我一个人去
花音：你奶奶家吗~在哪里啊？
美咲：坐电车就能到，不过是个很偏僻的农村哦。 只有山川、河流、稻田。但是空气很清新，星空也很美
心：星空！？是个很棒的地方呢！ 美咲，我也一起去！
育美：育美也去育美也去！ 能抓到虫子吗！？
薰：我觉得去那里的话，可以尽情享受自然的馈赠， 也许能发现更美好的自己
美咲：哈？不，等一下， 为什么你们想和我一起去啊？那是别人家耶？
花音：没、没错，各位，会给人家添麻烦的……！
育美：育美会拼命帮忙的~！ 拜托了，小美！
薰：美咲，求你了……
心：大家一起创造充满笑容的回忆吧！
美咲：不不不，就算你们这么说也不行！
心・育美・薰：怎么这样……
美咲：诶……有那么失望吗？
心・薰・育美：垂头丧气……
美咲：啊——真是的……知道了知道了！ 我姑且问问看，如果奶奶很为难的话，你们就要死心哦！
心・育美・薰：好耶——！
花音：小美咲，没问题吗？
美咲：不，有问题。 不过我姑且还是问问看吧
美咲：应该不行就是了
（白屏转场）
