event306-04 第３話 お気に入りルーチン

いよいよ迎えたライブ当日。 Afterglowの、いつも通りのライブ。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

スタッフ: ――はい、オッケーです。 他、気になるところがなければ、リハは以上になります
蘭: 大丈夫です、ありがとうございます
ひまり: 本番もよろしくお願いします！
スタッフ: はい、よろしくお願いします！
モカ: （リハの時のピリッとした空気とか、 みんなのキリッとした顔とか）
(Black cut)
(Background change)
巴: ……ふんふふ〜ん……♪
つぐみ: ふふっ、巴ちゃんまたテーブルでドラム叩いてる
巴: あっ、悪い……！ なんか本番前ってついやっちゃうんだよな〜
モカ: （本番前の楽屋で、いつも同じことしちゃうとか）
モカ: （何十回も見た、なんでもないライブ前の風景）
モカ: ……ふふ〜
モカ: ……ん〜……あれ、ないな〜
蘭: はい、ペン
モカ: ナイスタイミング〜。 あたしが探してるものわかっちゃうなんて、エスパー？
蘭: 新しいフレーズ弾いてたから。 ていうか、今日もご機嫌じゃん
モカ: まあね〜。おいしいパン、いっぱい食べたし〜
蘭: ……本当にそれだけ？
モカ: え？
蘭: いや、パンがおいしいのなんていつもでしょ。 他に理由があるのかなって
モカ: ……
モカ: んー……今日はいつもより、おいしく感じた気がする〜…… なんでだろ？
蘭: え……焼きたて、とか？
モカ: も〜、なんかわかりそうだったのに 蘭が変なこと言うから〜
蘭: ちょっと、あたしだって真面目に――
ひまり: みんなーっ、そろそろ私たちの番だよ！ 準備できてる？
モカ: はーい、できてま〜す
つぐみ: さっき客席見たけど、思ったよりお客さん入ってたよね
巴: ああ、今日初めてアタシたちを観る人も 結構いるだろうな
蘭: だとしても、やることは変わらないでしょ
モカ: だね〜
ひまり: よ〜し。みんな、いつも通り最高のライブにしようね！ えい、えい、おー！
一同: …………
ひまり: え〜っ、久しぶりのライブなのにやらないの！？
蘭: はいはい、行くよリーダー
(Black cut)
(Background change)
蘭: ――こんばんは、Afterglowです。 それじゃあ一曲目
(Black cut)
蘭: ありがとうございます。 ……ひまり
ひまり: はいっ、ここまで２曲続けて聴いてもらいました！ 皆さん、楽しんでますか〜？
ひまり: よかったです！ 今日はAfterglowを初めて観る人も多いと思うので 少しだけ自己紹介させてください！
ひまり: まずはギターボーカルの蘭！ Afterglowの曲はほとんど蘭が作ってるんです！
モカ: メッシュ入ってるけど怖くないですよ〜
蘭: モカ、うるさい
ひまり: で、普段のんびりしててもかっこいいギターを弾くのはモカ！ パンが大好きで、今日も本番前に５つも食べてて……
巴: おいおい、その調子でやってると持ち時間使い切っちゃうぞ
ひまり: えっ！？　せっかく全員分考えてきたのに〜！
つぐみ: ごめんね、ひまりちゃん、あとで私たちが聞くから……！
ひまり: え〜っと……とにかく！ 私たちは幼馴染５人のバンドですっ
ひまり: SNSでバンドのことを投稿してるので よかったらフォローお願いしまーす！
蘭: ふふっ。じゃあ次、最後の曲……
蘭: ただ、楽しかった日にできた曲です。 聴いてください
モカ: ――あ……
モカ: （そっか……そういうことだったんだ）
モカ: （普通にみんなとライブすること。 ううん。たぶん、ただAfterglowでいること）
モカ: （今が楽しいって、ただそれだけの気持ち）
モカ: （それがたくさんのフレーズになったんだ）
(White cut)
(Background change)
