event306-03 第２話 欲張りなセットリスト

ライブに向けて準備も順調。 それは演奏の準備だけでなく……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[翌日]

つぐみ: ――じゃあこの曲をラストにして…… はいっ、こんな感じかな？
蘭: うん、悪くないと思う
ひまり: じゃあセトリはこの３曲で決定〜！
巴: よし、あとは練習するだけだな！ 本番まで何回集まれるんだっけ？
モカ: たしかあと３回くらいだったよね〜？
つぐみ: そっかぁ。 ライブ初披露の曲もあるし、意外とギリギリだね……！
蘭: ま、どうにかなるでしょ。 誰かさんが新しいフレーズばっかり入れたらわかんないけど
モカ: 誰のことだろうね、トモちん〜
巴: さあ、誰のことだろうな〜
つぐみ: ふふふっ
ひまり: ていうかみんな、大事なこと忘れてない？
蘭: え……なんかあったっけ？
ひまり: バンドのSNSアカウントだよ！ ライブに出るんだから、投稿することいっぱいあるでしょ？
ひまり: ライブに出る報告をして、練習風景もアップして、 本番直前の『緊張するけど楽しみ〜！』って投稿もして、 あとはライブ後のお礼と打ち上げの様子も――……
蘭: ひまり、ストップ。 ……多くない？
モカ: いいんじゃない〜？ せっかくうちのSNS大使がメラってるわけだし〜
つぐみ: そういえば、最近バンドの投稿してなかったよね
巴: そうだったっけ？ ま、それくらい気ままにやるのがアタシたちらしいと思うけど
ひまり: 私はもっと投稿したいの〜！ これでも我慢してた方なんだからっ
巴: あっはは、じゃあやらないわけにはいかないな
つぐみ: そうだね！ えっと、まずは何から始めればいいんだっけ？
ひまり: まずはね、ライブ出演の報告！
蘭: いいけど、投稿する写真も動画もなくない？
ひまり: だから今撮ろうよ！ 屋上っていうのも私たちらしくて、いい感じだと思わない？
巴: えっ、今？　急だな〜
ひまり: ほらほら、早くしないと昼休み終わっちゃうっ
ひまり: えーっと、こっちだと逆光だから……みんなこっち！ こっち側に集まって！
モカ: はーい。こんな感じ〜？
蘭: ちょっとモカ、被ってるって
つぐみ: 巴ちゃん、もうちょっと寄った方がいいかも
巴: えっとー……これくらいか？
ひまり: じゃあ撮るよ〜。３、２、１……
(Black cut)
(Background change)

[その夜]

モカ: Afterglowの投稿は〜……あ、あった
モカ: （今日のひーちゃん、楽しそうだったなあ）
モカ: （あの後、つぐがライブ動画も上げようって言って トモちんが編集が大変だってしょんぼりして それを見て蘭が笑って）
モカ: ……お、なんかいいフレーズが降りてくる予感〜
モカ: うん、いい感じ〜。 どこかに書いておこうかな〜
モカ: ……ふわぁ…… また今度でいっか〜……
(Black cut)
(Background change)

[ライブ当日]

蘭: モカ、今日のパンの量、多くない？
モカ: パンがあればあるほど、モカちゃんのギターは輝くのだよ〜
蘭: ふーん……？
ひまり: う〜、なんか忘れてる気がする……！ みんな、衣装は持ってるよね？
巴: 持ってるって。 それさっきも確認したろ？
モカ: 持ってきた衣装が同じかは バッグを開けるまでのお楽しみ〜
つぐみ: えっ。きょ、今日は大丈夫……だよね？
蘭: つぐみ、心配しなくていいから。 ていうかひまり、変に緊張してない？
ひまり: 緊張っていうか〜…… なんかあっという間にライブ当日になっちゃった気がして
巴: まあ、練習期間も短かったもんな
つぐみ: 慌てて準備してる感じ、ちょっと文化祭前みたいだったよね
ひまり: わかる〜！　楽しみなんだけど、 ちゃんと準備できたか何回も確認しちゃう感じとか！
モカ: まー、忘れてることがあってもどうにかなるでしょ〜
蘭: うん。別にいつも通りのライブをしに来ただけだし
モカ: お〜、蘭、たのもし〜
蘭: モカ、うるさい
ひまり: でも蘭たちの言うとおりだよね！ 普通にライブしに来ただけっ
巴: そうそう。 てことでリーダー、まずはまりなさんたちに挨拶に行くか
ひまり: うん！　みんな、行こう！
(Black cut)
(Background change)
