event306-06 第５話 とびきりメモリアル

屋上。パンと、夕焼けと、大事な友達。 大切なものたちが、ここにある。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[翌朝]

モカ: ……ふんふふ〜ん……♪
モカ: おはよ〜、蘭
蘭: おはよう。今日ちょっと早くない？
モカ: うん、たまたま……って、あれ？ その紙袋……
蘭: もう気づいたんだ。 ……はい、気になってたんでしょ、ここのパン
モカ: そうだけど、どうしたの〜？
蘭: 昨日、華道の集まりの帰りにたまたま見つけたんだ。 モカがこのお店のこと話してたなって思って
モカ: ……それだけ？
蘭: え？　うん……
モカ: そっか…………そっかぁ〜
蘭: 何、気になるんだけど
モカ: んーん、なんでもなーい。 ありがた〜くいただきます
蘭: ……うん。今日のお昼、それ食べたら
モカ: いや〜、ただのお昼ごはんにするのはもったいないな〜
モカ: 蘭、今日はお稽古ないんでしょ〜？ 放課後、付き合ってよ〜
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

モカ: 蘭神さまから賜わったパン……ありがたや〜
蘭: 大げさ。普通に食べなよ
モカ: それじゃ、いただきま〜す。 はむっ……もぐもぐ……
モカ: ふふ……おいひ〜〜！
蘭: ふふっ……やっぱり美味しそうに食べる選手権、 優勝できそうだね
モカ: おいひくてとまらない〜。 でも食べたらなくなっちゃう〜
蘭: なくなったら、また買えばいいじゃん
蘭: あのお店、すごくパンの種類多くて あたしですらどれにするか悩んだから、 きっとモカはもっと迷うと思う
モカ: ほほー。悩んだんだ？
蘭: 少しね。結局おすすめの札がついてるのにしたけど
蘭: ま、ゆっくり食べてて。 あたしは作詞でもしようかな
モカ: 蘭もごゆっくり〜。はむっ
蘭: …………あ、そうだ
蘭: モカ、最近バンド楽しい？
モカ: ん……なんで〜？
蘭: なんとなく
蘭: 前にフレーズを書き溜めてた時は モカがギターに対して貪欲になってるのが伝わってきたけど 最近はそれとも違う気がして
蘭: もしかしたら、ただ楽しいって気持ちを フレーズにすることが増えたのかなって
モカ: ……
モカ: さすが敏腕プロデューサー美竹〜。 モカちゃんのギターの進化に気づくとは〜
蘭: はぁ……またそうやってはぐらかす
蘭: まあいいけど。 あたしもそういうのわかるなって思っただけ
モカ: そういうのって〜？
蘭: 特別でもなんでもない時に感じたことが 音楽になるってこと
蘭: なんか嬉しかったり、ちょっと楽しかったり 小さなことほど簡単に忘れちゃうじゃん
蘭: でも詞やメロディに残しておいて あとで見返すと全部思い出せるんだよね
モカ: そっか〜…… あたしは失くしちゃうから知らなかったなあ
蘭: この前は風に飛ばされてたしね
モカ: うん
モカ: （蘭が買ってきてくれたパンが、おいしかった。 ちょっと悩んで、おすすめを買ってくれた）
モカ: （なんでもない日の、なんでもないパンの味）
モカ: はむっ……もぐもぐ……
モカ: （これは、飛ばされちゃったら嫌だなあ）
モカ: ……ふぅ〜、ごちそうさま〜。 ありがとね、蘭
蘭: どういたしまして
モカ: おかげさまで、なんかいいフレーズが降りてくる予感〜
蘭: うん、いいんじゃない。 すごくあったかい感じがする
モカ: じゃあ書いておこーっと
蘭: 今日はどのプリントにするの？
モカ: ん〜……一旦国語のノートに避難かな〜
蘭: ？　そうなんだ……？
