event306-07 エンディング いつかきっと、エターナル

ノートを手に入れたモカ。 ノートは、モカの色で彩られていく。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[翌日]

モカ: ……おお〜…… ついに大作曲家モカちゃん先生もノートデビューか〜
モカ: 表紙がパンでいっぱいだし、 これはやる気も５００倍かも〜
モカ: よし、やりますか〜
モカ: （まずは、この前国語のノートに書いたフレーズを写して〜……）
モカ: ……うん、いい感じ〜
モカ: あと……何書こう？
モカ: （今日のお昼は、きのこのデニッシュと、あんぱん、 あとじゃがいもとベーコンのパンを食べて〜）
モカ: （やまぶきベーカリーのポイントカードも もうすぐ貯まりそうで〜）
モカ: （動画編集をがんばるトモちんをみんなで応援して〜……）
モカ: ん〜…………意気込むと出てこないものなのかな〜
モカ: （でもトモちん、なんだかんだ楽しそうだったな〜）
モカ: …………できた。トモちんの似顔絵〜
モカ: 今日はこのくらいにしときますか〜
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

巴: はぁ〜、ダメだ。今日の授業ずっと眠い
蘭: その調子だと午後はもっとつらそうだね
つぐみ: 昨日、寝るの遅かったの？
巴: ちょっとだけな。ていうかひまり、 新しいフェスのフライヤー見つけたんだって？
ひまり: うん、みんなに見せようと思って持ってきたんだ
ひまり: えっとね……はい、これ！ まあ、大半はこの前にまりなさんにもらったやつだけど
巴: お、結構あるな〜
蘭: ちょっとモカ、いつまでノート書いてんの。 みんなでフライヤー見るって
モカ: え？　なになに〜？
つぐみ: あれ、モカちゃん授業のノート２冊使ってるの？
巴: 本当だ。こっちは黒板を写してるけど、 もうひとつは……
ひまり: 日付にイラスト……それにギターのフレーズ？
蘭: モカ、もしかしてこれ……
モカ: 見つかっちゃったか〜。 秘密にしておこうと思ってたんだけど〜
モカ: これはモカちゃんの秘密兵器……落書きノートなのです〜
ひまり: 落書きノート？
モカ: そう。徒然なるままに落書きを集めることで、 ご覧の通り、プリントはキレイに保たれるのです～
つぐみ: 本当だ！ まっさらなモカちゃんのプリント珍しいよね！
巴: いや、そのプリントまっさらじゃダメだろ。 今日の午後に提出する宿題なんだから
モカ: それはお昼休みにやるつもり〜。 ていうか、フェスの話じゃなかったっけ〜？
ひまり: あ、そうそう。 良さそうなのがいくつかあったんだ
つぐみ: ひまりちゃんのおすすめはどれ？
ひまり: 私は……これとこれ！ どっちも野外ステージがあるんだって
巴: それアタシもサイトで見たよ。 でも選考が厳しいっていう人もいたな
蘭: え、巴も調べてたの？
ひまり: もしかして夜更かししてたのって……
巴: 寝る前にちょっとだけって思ったんだけど 探し始めたら案外止まらなくなってさー
モカ: おお〜、トモちん気合い入ってるね〜
巴: んー、気合いっていうか…… 思い立ったらとにかくやる！　って気持ちかな
巴: それにフェス探すの結構楽しいんだよ。 こんなところで叩けたら楽しそうだなーって想像したりしてさ
蘭: ……そっか
ひまり: なんか巴、海に行ってから正直になったよね
つぐみ: うん。前より思いきりもよくなった気がする
巴: なんだよ急に。 それよりほら、このフェスなんか楽しそうじゃないか？
モカ: 浜辺の野外フェスか〜。 やっぱり海が似合っちゃうのがトモちんだよね〜
ひまり: わ〜、写真もすっごく綺麗！ 海を見ながら演奏できるってことだよね？
蘭: 夕焼けもよく見えそうでいいんじゃない？
巴: だろ〜？ 昨日セトリまで考えたりしてさ〜
つぐみ: ふふっ、楽しそう！ ラストが新曲だと盛り上がりそうだよね！
ひまり: たしかに、フェスに出るなら新曲作りたいね！
蘭: うん、作ろう
蘭: ……なんなら、モカが作ってもいいと思うけど
モカ: 大作曲家・モカちゃん先生の次回作は １０年後で〜す
蘭: じゃあ気長に待つよ
モカ: お楽しみに〜
(White cut)
(Background change)
