event306-01 オープニング 一期一会のキラーフレーズ

屋上で、詞と曲をしたためる蘭とモカ。 蘭はノートに、モカが書くのは……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

モカ: （綺麗なオレンジだなあ）
モカ: （なんか今のAfterglowみたい〜）
モカ: おお〜、今のフレーズいいかも〜
蘭: ――うん、悪くないね。 なんかご機嫌な感じ
モカ: 書くもの書くもの～
モカ: ん〜……あ、このプリントならいっか〜。 ……ふんふふ〜ん♪
蘭: 適当な紙じゃなくてノートに書けばって言ってるのに
モカ: モカちゃんはプリントの裏で充分で〜す。 ていうか蘭は作詞中〜？
蘭: まあ、そんなとこ。 曲になるかはわかんないけど
モカ: どれどれ、モカちゃん大先生が見てあげよう〜
蘭: 一通り書き終わったらね
モカ: え～、その前の過程が気になるんだけどな〜
蘭: まだ大したこと書いてないよ。 今はメモ程度
モカ: なるほど。その何気ないメモから Afterglowの名曲が生まれるのであった……
蘭: かもね
モカ: そういえば作詞ノート、いま何代目〜？
蘭: え、どうだろう……数えたことないな
モカ: そうなの〜？ 昔のノート見返す時に数えたりしないんだ～
蘭: うん、あんまり見返さない。 ……いや、たまには見るけど
モカ: ほほ〜。それってどんな時に？
蘭: そういう気分になった時。 ていうか、なんでそんなに気になるの？
モカ: いや〜、蘭の作詞ノートの原点を知る者として 聞いてみたいと思っただけよ〜
蘭: ――っ！
モカ: あの頃から蘭は自分の気持ちをちゃんと言葉にできてて すごいな〜って
蘭: 絶対からかってるでしょ
モカ: え〜。本当にそう思ってるのに、ひどいな〜。 『打ちつける情熱』が刺さったっていうか〜
蘭: ほら！　やっぱりからかってるじゃん！
モカ: あはは〜。でもさっき言ったことはほんと――……
蘭・モカ: あ……！
モカ: さよなら、モカちゃんのプリント～
蘭: 学校の外までは飛んでってないだろうし、探しに行く？
モカ: う～ん、でもまあ、もう使わないプリントだったし〜
蘭: そうじゃなくて、フレーズ。 せっかく書いたのに
モカ: ん〜……別にいいかな〜
モカ: 本当に必要なら思い出すし、 思い出せなかったらそれまでのことなのです〜
蘭: ……まあ、モカがいいならいいけど
蘭: ひまりからだ。 ３人とも用事済んだから、そろそろスタジオ行けるって
モカ: じゃあ行きますか〜
(Black cut)
(Background change)
ひまり: ――えっ、それじゃあモカ、 フレーズ書いたプリントなくしちゃったの？ もったいなくない？
蘭: あたしもそう思うけど、 別に探さなくていいってモカが
巴: 気ぃ遣わなくていいんだぞ？ ５人で手分けして探せばすぐ見つかるかもしれないし
つぐみ: そうそう、CiRCLEには少し遅れるって連絡すれば……
モカ: いいの、いいの〜。 なんでもない日の、なんでもないフレーズだったし〜
巴: まあ、モカがいいならいいけどさ
ひまり: 私は聴きたかったなぁ、モカが考えたフレーズ
つぐみ: 蘭ちゃんは聴いたんだよね？ どんなフレーズだったか覚えてる？
蘭: なんか……楽しそうだった。ご機嫌な感じ
ひまり: ……え、もっとなんかないの！？
蘭: え？
巴: 相変わらず言葉が足りないな〜、蘭は
モカ: モカちゃんと同じ楽器を弾く蘭に その程度しか伝わってないなんて〜……ヨヨヨ〜
蘭: うるさいなぁ。 スタジオでモカが弾けばいいでしょ
モカ: 残念〜。もう忘れちゃいました〜
ひまり: え〜っ、思い出してよ〜！ いい曲になるかもしれないじゃん！
モカ: 大作曲家・モカちゃん先生の次回作は １０年後で〜す
巴: あはは、じゃあゆっくり待つしかないな〜
一同: あははは
(White cut)
(Background change)
