event306-02 第１話 夢見がちフェス

CiRCLEで練習中のAfterglow。 休憩になった途端、会話は弾み……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE スタジオ]

巴: ……！
モカ: （……あ、トモちんまた違うフレーズだ）
モカ: （楽しそうに叩くなあ。 それじゃああたしも――……）
(Black cut)
ひまり: ちょっと、巴〜！　モカも！ なんか違うフレーズ入れすぎじゃない！？
蘭: こんなぐだぐだの演奏、さすがにダメでしょ
つぐみ: ふふふっ。アドリブを始めたのは巴ちゃんだよね？
巴: 悪い悪い。 なんか違うフレーズやってみたくなっちゃってさー
モカ: トモちんがけしかけるから、モカちゃんもこうなっちゃって〜
巴: おい、アタシだけのせいにするなよ
蘭: どっちもどっち。 ていうか、違うフレーズを試すのはいいけど 度合いは考えてよ
モカ: こういう演奏だって味があるってもんよ〜
ひまり: も〜、いいように言って。 あわせる身にもなってよねっ
モカ: へへー、さーせーん
蘭: モカ、最近ずっとこんな感じだよね。 ご機嫌っていうか、楽しそう
巴: ああ、アタシも思ったよ。 最近、フレーズを書き溜めることも増えたしな
ひまり: たしかに、練習中もよくメモしてるな〜って思ったら フレーズとかパンの絵だったりするよね
モカ: 勝手に覗くなんて、ひーちゃん悪い子〜
ひまり: ぐ、偶然見えちゃったの！
つぐみ: あはは。モカちゃん、最近何かいいことあった？
モカ: う〜ん……？ 新しいパン屋さん情報をゲットしたくらいかな〜？
つぐみ: へえ、なんてパン屋さん？
モカ: お店の名前、外国語で読めなかったんだよね〜。 RiNGの近くにある、青い屋根のお店だったんだけど〜
モカ: ちょっと変わった惣菜パンから フルーツがごろっと載った甘いパンまでなんでもあって、 見た目もお味もこだわり抜いた逸品ぞろいなんだとか〜
ひまり: え〜、美味しそう！！
蘭: モカ、こういう時のプレゼンうまいよね……
巴: ははっ、それだけパンが好きってことだろ
モカ: そういうこと〜。 おいしいパンを食べれば、ライブも元気１００倍〜
つぐみ: じゃあ今度ライブする時はいっぱいパンを用意しないとね
ひまり: ていうか、そろそろライブしたくない？ 何かいいイベントないかな？
モカ: イベントっていうか、フェスは〜？
蘭: ああ、たしかに。アストロックのボードに フェスに出るって書いたけど、まだ探せてなかったよね
巴: そうだったな。 スタジオ出る時に良さそうなフェスがないか まりなさんに聞いてみるか
つぐみ: うん、フライヤーやポスターも見てみよう
蘭: だね。そろそろ時間だけど……今日はこれで終わりにする？
モカ: いや〜、このままじゃ終われないでしょ〜
巴: ああ、最後にバチっと１曲きめて終わりにしよう！
蘭: それ、２人が言う？
モカ: え～？
ひまり: はいそこ、時間がないんだからギター構える！ 最後に１曲やるよ。準備はいい？
一同: うん おう！
(Black cut)
(Background change)
ひまり: まりなさん、お疲れさまですっ。 Aスタジオ終わりました！
まりな: みんなお疲れさま。 練習どうだった？
モカ: 絶好調でした〜
蘭: 誰かさんのせいでぐだぐだになったでしょ
巴: 終わりよければすべてよし、だろ？
つぐみ: あはは……最後はちゃんと演奏できたからよかったよね
まりな: ふふ、Afterglowは相変わらず仲がいいなぁ
ひまり: えへへ、ありがとうございますっ。 そうだまりなさん、私たちが出られそうなフェスってないですか？
つぐみ: トーナメント形式じゃない、大きなフェスがあったら 出たいなと思ってるんですけど
まりな: ああ、アストロックのボードに書いてたよね
まりな: そうだなぁ…… いくつかあるけど、全部少し先になっちゃうなあ。 それでもよければフライヤー持っていく？
ひまり: ありがとうございます！ フライヤー見ながらみんなでどれに出るか考えよ！
まりな: あ、そうだ。フェスじゃなくてもいいなら、 来週末のイベント枠がひとつ空いてるんだ
まりな: 出演予定のバンドが１組、どうしても出られなくなっちゃって…… もし興味があればどう？
巴: 出たい！ みんなはどうだ？
つぐみ: 私も出たいな。 フェスはちょっと先になりそうだし
ひまり: 私も！　来週末だと準備が大変そうだけど、 蘭とモカは大丈夫そう？
蘭: あたしは大丈夫
モカ: モカちゃんもオッケーで〜す。 イベント、出ちゃいますか〜
まりな: みんな、ありがとう！ 詳細はあとでメールするけど、 定期ライブみたいなものだから気楽に楽しんでね
ひまり: はいっ。みんな、久しぶりのライブがんばろうね！
巴: おう！　早速セトリ考えなきゃな！
蘭: 練習も増やそうよ。 まりなさん、スタジオが空いてる日って――……
モカ: ……ふふ〜
(White cut)
(Background change)
