event238-05 第４話 難題未解？

結束搜查回家的路上，鶇和LOCK 遇見了花女學生會搭檔……

（登场角色：市谷有咲、羽澤鶇、米歇爾、LOCK）

【商店街】

美咲（米歇爾）：嗯〜〜，終於結束了…… 沒想到要整理的文件有那麼多…… 市谷同學，謝謝你一起做到這麼晚喔
有咲：不會不會，奧澤同學你才是辛苦了。 這樣子短時間內可以輕鬆點了呢
美咲（米歇爾）：就是啊～。 有種花女學生會，終於迎來和平的感覺
有咲：你這麼說可是會一語成讖的喔？ 弦卷同學或是香澄會衝來學生會辦公室…… 說出『我想到好主意了！！』
美咲（米歇爾）：哇～哇～！　我不想聽，也不想想像
有咲：哈哈哈 咦，在那的人是不是羽澤同學跟LOCK？
美咲（米歇爾）：真的耶。 喂～，羽丘學生會的兩位～！
鶇：啊，是小美咲跟小咲！ 兩位剛剛也在做學生會工作嗎？
有咲：先等一下，你們兩個怎麼都這麼狼狽啊？ 是在做什麼活動的準備嗎……？
鶇：唔嗯，這個是那個…… 跟之前說過的入口鞋櫃區的畫有關……
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：唔〜嗯也就是說……你們為了調查畫的去向 先去網球社幫忙製作飲料、又誤逮捕了宇田川同學他們 然後又在倉庫裡被灑了紙花？
有咲：不是，只是找個畫而已正常來說不會變成這樣吧……
LOCK：話是這樣說沒錯啦…… 不過鶇學姊，真的很厲害喔〜。 有一種「只要眼前有學生困擾我一定會幫！」的感覺！
鶇：不不不，這點小六花你也一樣啊。 例如會全力地奔向眼前的事情這點――
美咲（米歇爾）：嗯嗯，我知道了。 還真是沒變啊～，羽丘學生會搭檔的直率……
有咲：所以，結果畫怎麼了呢？ 你們有收穫嗎？
鶇・LOCK：啊……！！
LOCK：糟了，鶇學姊！ 我們現在還是毫無線索耶
鶇：對耶〜……！ 我們兩個人聊了一下天後，就忘了啊
有咲・美咲：哈哈哈……
LOCK：嗯〜，明天該從哪開始調查起才好呢…… 要不要再去找老師問問呢？
鶇：他們有說過如果有頭緒了會告訴我們 現在沒收到消息，我想應該是沒有進展吧……
美咲（米歇爾）：那個啊…… 我覺得你們是不是差不多，該採取不同的對應方法了呢？
有咲：我也這麼想。學生會不是應該還有一堆其他工作嗎？ 雖然很不忍心，但老實地去和來信的學生說 沒有找到畫，這樣應該就好了吧？
美咲（米歇爾）：嗯。因為你們也很拼命地找過了， 所以我想來信的學生應該也能接受
LOCK：……但是，我覺得只向他報告 學生會有努力了是不夠的
LOCK：來信的學生、和美術社的學生…… 搞不好還有其他更多學生們 都很喜歡那幅畫也說不定
LOCK：雖然我沒有仔細地看過那幅畫 但我想要重視把那幅畫看得很重要的學生們的心情
鶇：小六花……
LOCK：還有我實在無法忘記畫下那幅畫的學姊說過的話！ 『只要不放棄，無論幾次都可以超越界限』 我覺得這是非常適合羽丘的一句話
LOCK：去年的學生會，不也做過很多這樣的事情嗎！ 聽取很多學生的意見，且要讓它們全都實現！
LOCK：日菜學姊說著嚕♪靈機一動 邊有點勉強著鶇學姊對他說 『嗶嗶地發動鶇力吧！』……
LOCK：而即便如此還是開心地為了學生們工作的學姊們 真的很耀眼！
LOCK：我想成為這樣的學姊、這樣的學生會成員。 所以我才想要做到最後！
鶇・有咲・美咲：…………
LOCK：……啊，只有我一個人在這高談闊論真的很抱歉！
鶇：不會，你剛剛很帥喔！ 連我都跟著熱血起來了！
鶇：讓我想起了日菜學姊，曾對我說過 要讓學校能合適地嵌進自己這個框架喔
鶇：他說因為這是我們自己要生活的地方 所以為了更開心才應該自己去採取行動不是嗎？
鶇：現在的小六花，很有學生會的感覺很棒喔！
有咲：嗯啊，真的，LOCK你總是這樣呢
有咲：所有想做的事情，會認真地超努力。 成為特待生、１個人來到東京、 有打工還會在投宿的地方幫忙、在RAS裡也全力彈吉他
美咲（米歇爾）：的確…… 有種用深不見底的體力在所有事上努力的形象呢
有咲：然後又加入了學生會…… 老實說，我會覺得你為什麼又去增加要努力的事情
有咲：但是，我現在知道了喔。 這就代表LOCK你，是這麼地喜歡羽丘呢
LOCK：耶嘿嘿……被這樣說的話，好像，有點害羞耶
LOCK：可、可是我這樣說了大話之後如果還找不到畫的話， 就真的只能一直是半調子的學生會（暫定）了！ 現在起我得努力才行！
鶇：半調子的學生會……（暫定）？ 呵呵，小六花你真的很會說出不可思議的話耶
鶇：以這麼熱血的心思在進行學生會工作的人 怎麼可能是半調子呢。 我反而都要覺得我才是半調子了呢
鶇：多虧了小六花，我又燃燒起來了唷！ 我覺得現在的話我什麼事都能做到！
LOCK：鶇學姊……！ 我，會拼命努力去進行畫的搜查！！
美咲（米歇爾）：羽丘學生會搭檔果然就是會變成這樣啊〜。 那麼，就得想想明天要做的事了呢
有咲：說是這麼說，但也有已經束手無策的感覺耶～。 「乾脆直接去問全校學生！」，我說說的啦～
美咲（米歇爾）：不不不，再怎麼說這也不可能吧
有咲：就是說啊〜，哈哈哈
鶇・LOCK：這個！！ 就是這個！！
有咲・美咲：……咦？
鶇：我們，只有調查過覺得有疑點的地方對吧。 得用更廣闊的視野去調查才行！
LOCK：如果回到起點，只要撒出更大的網就好了對吧！
有咲：不不先等一下！ 是開玩笑！　我是開玩笑的！
LOCK：既然這麼決定了，那趕快就來進行明天的作戰會議吧！ 鶇學姊，你等一下有時間嗎？
鶇：嗯，沒問題！ 來我們家店裡討論吧，離這也不遠！
美咲（米歇爾）：羽澤同學～、六花～，先聽我們說啊～！
鶇：小咲小美咲，真的很謝謝你們！ 我們好像又能努力了唷！
LOCK：那麼我們就先告辭了！！
有咲：喂等等，不要擅自結束話題啦〜〜〜！！
美咲（米歇爾）：……走掉了啊……
有咲：該怎麼辦，這是我的錯嗎？　是我的錯對吧？ 把那兩個人的煞車弄壞的，是我對吧！？
美咲（米歇爾）：市谷同學，你冷靜點。 我想他們是一開始就沒有安裝煞車喔
美咲（米歇爾）：有著深不見底燃料的六花用盡全力衝刺， 被他點燃熱血的羽澤同學用最強的引擎從後面推了一把…… 於是就完成了一台熱血暴走車
有咲：今年的羽丘學生會，也太可怕了吧〜……！
