event238-02 第１話 開始搜查！

事態演變為需要到門口鞋櫃區找畫的鶇 和LOCK。某位名偵探此刻來到現場――

（登场角色：市谷有咲、青葉摩卡、羽澤鶇、米歇爾、八潮瑠唯、LOCK）

【隔天 午休】

【羽丘女子學園 入口鞋櫃區】

LOCK：鶇學姊〜，對不起讓你久等了〜！ ……咦這不是，摩卡學姊？
摩卡：你終於來啦〜，朝日巡查。 搜查已經開始了唷〜
LOCK：咦？　『巡查』還有『搜查』是，怎麼回事……？
鶇：其實是我說了來信的事情後，他就說現在就是 名偵探小卡出場的時候了，非常地有幹勁
摩卡：入口鞋櫃區繪畫消失事件，問了老師他們也不知情對吧？ 羽澤警官看起來也很困擾 我就想說那名偵探我至少來幫忙調查現場〜
鶇：唔～嗯， 首先要去原本掛畫的地方調查， 看看有沒有能知道畫去向的線索
LOCK：原、原來如此？ 不過原本掛畫的牆附近什麼都……啊
摩卡：真不愧是有才的新人，朝日巡查〜。 你發現了畫的說明文字啊〜
鶇：『創立５周年記念畫 作者：羽丘女子學園美術社３期生』……
LOCK：畫了掛在這裡的畫的人， 好像是幾十年前的美術社學姊呢
摩卡：沒有錯〜。 學姊的畫如果發生什麼事了，最先發現的人 不應該就是美術社的女孩們了嗎〜？
鶇：確實！ 那麼去問問美術社的同學們的話，也許能知道些什麼！
LOCK：就是說啊！ 那麼我們就去找美術社的學生們問話吧！
明日香：咦，六花。我以為你要去整理隊伍不會回來才對 結果你怎麼在這裡啊
LOCK：小明！　你已經吃完午餐了嗎？
明日香：嗯，老師要我去收講義回來，我正在幫忙中。 六花跟學姊們，在這裡幹嘛啊？
鶇：其實，是學生會正要去調查 原本掛在這裡的畫的去向
明日香：啊啊，上禮拜網球社他們哇哇～喊著 把畫拿下來了呢。是怎麼了嗎？
鶇・LOCK：咦，網球社嗎？
明日香：？　對。因為只是放學的時候看到了一下而已 所以我也不知道實際上發生了什麼事
摩卡：姆姆，擾亂搜查的新情報……看來不能只考慮一條路呢〜。 如果搜查又遇到瓶頸了 隨時都可以來拜託名偵探我喔，刑警們
LOCK：好的，感謝你的幫忙！ 那麼我們馬上去跟各個社團的學生們問話……
LOCK：啊啊，午休結束了。 那就放學後！ 放學後就馬上去問話吧！
鶇：小六花，剩下的就明天再做吧。 你忘了，放學後要――
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【羽澤咖啡廳】

有咲・美咲：呼啊〜〜〜累死了……
LOCK：兩位都完全虛脫無力了…… 聯合學生會會議，真的是辛苦大家了！
鶇：來～，請喝飲料！ 小唯是喝混合豆咖啡對吧？
瑠唯：對，謝謝你
鶇：不會不會。 呼，有種終於放下緊張的感覺呢
美咲（米歇爾）：真的，剛剛氣氛好怪喔…… 聚集了其他學生的學生會代表和老師們 一～直說著很認真的話題……
有咲：在那間會議室裡，我感受到了地球上最強的重力啊……
LOCK：但是可以聽到其他學校的做法和對應問題的方式 讓我學到了很多
鶇：小六花，謝謝你協助代理副會長喔。 有你在一起，我就放心多了
LOCK：不會！　只是因為我想跟著學姊而已。 在會議上發言的各位，真的都好厲害！
LOCK：特別是八潮同學！　明明跟我一樣都是２年級 但卻可以用學生會長的身分自信地發言，真的好酷！
瑠唯：我只是做了我該做的事情而已喔。 你也做了身為代理該做的事。和我沒什麼不同啊
LOCK：完全不同啊〜。 如果我也能像八潮同學一樣幹練地做好工作就好了……
有咲：但是LOCK你也很認真地在工作啊。 你今天還很熟練地做了會議記錄
LOCK：不，其實我沒做好的地方還有很多…… 沒辦法好好地整理好午休的隊伍以外 連入口鞋櫃區繪畫消失事件的搜查也……
美咲（米歇爾）：等一下等一下。 事件的搜查是……指什麼？
鶇：啊啊，那個。 是我在今天的會議上說過的跟意見箱有關的環節之一……
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：原來如此啊〜，所以你們才要去調查畫的去向
瑠唯：與其從學生會出人去找， 不如等老師們做好考試題目不是更有效率嗎？
鶇：話是這麼說沒錯，但一想到來信學生的心情， 我就希望至少能盡早讓他知道畫被撤掉的理由
有咲：學生的心情啊……也是啊
LOCK：決定要進行該來信對應的人是鶇學姊， 真的好帥喔！
鶇：小六花你才是！ 因為你說要跟我一起去找出做能做到的事 所以我真的很高興喔
LOCK：不不不，我根本什麼事都……！ 是看到鶇學姊考慮了很多的樣子， 我就想說我也想要幫你的忙
美咲（米歇爾）：呵呵……好像有點像呢。羽澤同學和六花
鶇・LOCK：咦，我像小六花？ 咦，我像鶇學姊？
有咲：啊，奥澤同學也這麼想嗎？ 謙虛又認真還很直率的這種感覺，我也覺得很像喔
瑠唯：的確，我也覺得有很多類似的發言
LOCK：咦咦，怎麼會……！ 鶇學姊不管什麼事都能做得很好，我就完全不行
鶇：才沒那種事喔！ 像是會議記錄整理，我就覺得小六花你做得更好喔
LOCK：不不不，是鶇學姊你才……！
有咲：哈哈，所以我們就說了是這種地方嘛
