event238-04 第３話 找到真相！

把畫搬出來的居然是巴和亞子！？ 拼命地追上去的LOCK所看到的東西是――

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子、LOCK）

【羽丘女子學園 中庭】

LOCK：我是學生會，請停下來〜〜〜〜〜！！！
亞子：咦，六花？　幹、幹嘛！？　怎麼了？
LOCK：呼啊、呼啊……原來把入口鞋櫃區的畫帶走的， 是小亞和巴學姊啊……！
巴：咦，我們？
LOCK：為什麼……你們為什麼要做出這種事呢……！？ 你們一定是有什麼理由的對吧！？
LOCK：現在的話還來得及。 只要好好說明的話大家一定都能理解的…… 所以，請把畫交出來！
巴・亞子：咦咦〜！？
鶇：呼啊、呼啊……終於，追上了……！ 小六花，你體力真好……
亞子：小鶇，幫幫我們〜！ 這是個誤會啦〜
巴：對對！　這個不是放在入口鞋櫃區的畫。 亞子，要反過來給他們看囉。預～備
LOCK：這、這個是……！！ 『HANEOKA DANCE TEAM』！？
巴：我們只是要把舞蹈社的招牌 從倉庫裡搬出來而已！
亞子：這是下次的比賽時要使用的東西啦！ 所以拜託了，請不要把這個拿走〜！
LOCK：是、是誤會呀……！ 對不起，對不起！！
鶇：我也說聲抱歉喔！ 因為完全沒有線索，所以我們也非常地拼命……
亞子：唉唷〜，真的是嚇了我一大跳耶！ 因為六花，用好恐怖的表情朝我們跑來嘛
LOCK：嗚嗚……真的很抱歉…… 這樣的話根本就是誤逮捕嘛……
巴：哈哈，沒事啦沒事啦！ 不過話說回來，畫的搜查，好像滿辛苦的耶。 如果也有我們能幫得上忙的事就好了……
亞子：那幅畫長什麼樣子啊？ 亞子我們也可以去問問周遭的朋友喔！
LOCK：唔嗯照片在這裡……來，是這個。 大小跟這個招牌差不多……
巴：啊啊，是這個啊〜。 ……嗯？　我怎麼覺得跟這很像的畫， 剛剛好像有在倉庫看到啊〜……
LOCK：真、真的嗎！？
巴：哎呀〜，因為只是瞄了一眼而已所以也說不準…… 不過那個倉庫裡存放著大招牌和畫， 所以也不是沒有這可能吧，大概
LOCK：巴學姊，謝謝你！！ 鶇學姊，我們現在馬上就去倉庫吧！
巴：可、可是我的記憶真的很模糊不清喔！
LOCK：不，只要有一點可能性 就足夠構成去找的理由了！ 情報提供，非常感謝！！　告辭！！
亞子：等一下六花，等等〜！ ……走掉了……
巴：鶇，這樣好像有點抱歉啊。 我是不是說了多餘的話呢？
鶇：不會。就如小六花所說的喔。 只要稍微有一點可能，就得去找才行！
鶇：兩位，真的很感謝！ 那我也走囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 倉庫】

LOCK：不可以弄倒原本堆放的東西，要慎重地…… 嘿咻。 嗯〜，也不是這個啊
鶇：小六花～，這邊好像也沒有！ 全部，都是在文化祭之類時用過的備品喔
LOCK：這邊好像也沒有〜！ 唉……這裡也不行啊〜……咳咳
鶇：灰塵很多呢。 我們又流了汗，好想趕快泡個澡清爽一下啊。 今天要不要用我喜歡的入浴劑泡澡呢
LOCK：悠哉地泡澡，真棒啊〜。 對了，也請務必要來旭湯看看
LOCK：可以在很〜寬敞的地方泡澡的話，心情真的會超棒喔！ 又可以去除疲勞，我很推薦！
鶇：真好耶〜，我好像長大之後就沒去過旭湯了。 解決這次的事件後，我們就一起在旭湯慶功吧！
LOCK：哇〜，一定。 就算是為此也必須把畫找出來才行…… 但是，這裡好像也沒有呢
鶇：嗯。今天就把這裡稍微整理一下後就回家吧！ 其實我從進來之後就一直坐立不安的
LOCK：我也是！　就是有種， 在旭湯裡水桶被放得亂〜七八糟的感覺 實在無法放置不管……
鶇：水桶……？ 呵呵呵，小六花你有時候會說出很不可思議的話呢
LOCK：咦！？ 我有說那麼奇怪的話嗎？
鶇：沒有，只是覺得小六花你真的很有趣！ 今天又看到了很多不同的小六花，真高興啊
LOCK：我也是在今天一天裡就知道了很多 鶇學姊出色的地方很高興！
LOCK：有學生感到困擾的話你會毫不猶豫地去幫忙 儘管我出錯了你也不會責怪，會跟我一起低頭道歉…… 我也想要成為像你這樣，關心學妹的學姊！
鶇：咦……像我一樣……？
LOCK：對，因為非常地帥氣！
鶇：真、真直接啊……！
LOCK：咦，我又說了奇怪的話嗎！？
鶇：沒有，不是不是！　因為我原本沒料想到 你會說這樣的話所以……很高興
鶇：其實啊，升上３年級以後我一直在思考。 身為學姊、身為學生會長， 還有沒有更多我能做到的事
LOCK：咦，是這樣的嗎？
鶇：但是聽了小六花說的話，我獲得了鼓勵喔。 因為知道確實有我現在已經做到的事了
LOCK：原來是這樣啊…… 因為鶇學姊什麼事都能做得到，所以我有點意外
鶇：我並沒有什麼事都做得到喔，只是因為這都是我做過的事。
鶇：像我也曾在１年級時，無法整理好隊伍 而被人群推走過呢
LOCK：咦，鶇學姊也有嗎！？
鶇：嗯，我記得那時候是有瀨田學姊和千聖學姊的舞台 所以來了很多觀眾呢。 我一定要搶到好位子！　像這樣的氣勢很強烈……
鶇：雖說我那時候並沒有做得很好， 但應該是在拼命去做的過程中學習到 第一次做的事情也能『總會有辦法的』
LOCK：第一次做的事情也能，『總會有辦法的』……
鶇：嗯。像這次的事情，應該也會在『總會有辦法的』之中 漸漸變成『能做到的事』吧
LOCK：（這樣啊……說得也是啊。 鶇學姊也並非從一開始就什麼事都會做。 是煩惱過很多次、努力過很多次後……）
LOCK：啊啊，已經到了最後離校時間！？
鶇：好，打掃跟整理環境都下次再做！ 我們得趕快做好準備離開學校才行……咦
鶇：這條繩子是什麼啊？ 纏在手上拿不下來……嘿
LOCK：鶇學姊不可以，那是……！！
鶇：哇〜〜〜，有什麼東西掉下來了！？ 我看不到前面〜！
LOCK：你還好嗎！？　有大量的紙花跟銀膠帶 全部都纏到鶇學姊身上了…… 我現在就幫你拿掉！
LOCK：唔哇〜，纏了好多啊……！ 先把纏在頭上的拿掉……
鶇：呼〜……謝謝你，我終於能看到前面了。 ……咦，這什麼啊……噗，呵呵呵呵
鶇：我全身亮晶晶的，變得好華麗……啊哈哈哈
LOCK：啊哈哈哈。 有種羽丘閃耀的學生會長的感覺耶！
鶇：會嗎？ 不會比較像施魔法失敗的公主禮服嗎？
LOCK：啊哈哈哈，鶇學姊也會說不可思議的話呢
