event238-03 第２話 奔走・LOCK！

為了收集目擊證言而展開搜查的鶇和LOCK， 來到網球社尋找幫助，然而……

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇、LOCK）

【隔天 放學後】

【羽丘女子學園 網球場】

緋瑪麗：啊，小鶇〜！　六花〜！ 歡迎來到網球社！
LOCK：緋瑪麗學姊，你們練習很忙我們還突然過來很抱歉！
緋瑪麗：完全沒問題的所以你別放在心上。 社員以外的人來球場，有點新鮮所以很有趣呢！
緋瑪麗：你們要對我們的社員，進行事件調查詢問？對吧。 我現在就去召集大家……
？？？：呀啊〜〜〜！！
鶇：啊啊，小緋瑪麗，那孩子好像跌倒了！ 飲水桶裡的飲料也打翻了……！
緋瑪麗：是我們家經理！ 抱歉，我過去一下！
經理：對不起、對不起！！　是我，太慌張了……！ 大家的飲料要重做了 練習比賽的分組也還沒做好，怎麼辦〜！？
緋瑪麗：比起那種事，你這不是受傷了嗎！ 得趕快去消毒才行！
經理：對不起〜〜〜！！ 全部的事我都會想辦法的，我沒事的
緋瑪麗：明明就不是沒事就不要說自己沒事！ 先去處理傷口。然後再想那之後要怎麼做吧？
LOCK：今天要問網球社話，好像有點難了……
鶇：就是啊……小六花，你今天可以先回家了喔。 我去幫一下網球社的忙！
LOCK：咦，幫忙是……
鶇：小緋瑪麗，你要陪經理去處理傷口吧？ 那我，幫你們做練習比賽的組合吧！
緋瑪麗：那怎麼行，不用啦不用啦！　因為小鶇你們還要去調查畫的事……
鶇：學生會的工作就是為了所有學生們做事。 我很擅長文書工作，就讓我跟社長一起做做看吧
緋瑪麗：謝謝你，小鶇〜！ 那麼我們就一起去保健室吧
LOCK：（『學生會的工作就是為了所有學生們做事』……）
LOCK：（……我不能這樣總是只幫學姊的忙！ 快想想、快想想！　現在我能做到的事情是……！？）
LOCK：那個！！　我，去幫忙做飲料！
鶇・緋瑪麗：小六花……！ 六花……！
LOCK：啊，可是飲水桶壞掉了！？ 唔〜嗯，有什麼能代替的東西……嗯〜…… 怎麼可能會剛好有多的飲水桶呢〜……！
緋瑪麗：唔嗯～，我記得其他運動社團 應該也有在用飲水桶……
鶇：啊！ 應該可以去跟今天沒有社團活動的社團借！
鶇：今天沒有練習的運動社團……我記得有，壘球社！ 小六花，可能可以去跟壘球社借！
LOCK：居然連各個社團的活動日都記得……！ 鶇學姊你的記憶力到底是怎麼回事啊！
鶇：因為常常在確認就記起來了…… 啊，但不快點的話他們可能要回家了！
LOCK：說得也是耶。 那我就超快速地去跟他們拜託看看〜〜〜！！
緋瑪麗：好強……六花，完全燃燒起來了……
（黑屏转场）
LOCK：呼，哈……呼，哈…… 飲、飲料……全員份，我準備好了……！！
鶇：我這邊也做好分組表了喔！
緋瑪麗：兩位〜〜〜！　真的很謝謝你們，幫了大忙啊〜！
緋瑪麗：……然後啊，我剛剛在保健室問了我們經理喔。 有關入口鞋櫃區的畫
LOCK：咦，真的嗎！？
緋瑪麗：嗯……其實是上禮拜也打翻飲水桶了 他說那時候連入口鞋櫃區的畫也被飲料潑到了。 他慌張之下，就偷偷去找同年級的社員商量
緋瑪麗：因為是運動飲料，如果留下痕跡就糟了 所以為了給美術社看看他們就把畫搬去美術社了
鶇：原來如此！　這樣就可以知道畫去哪了耶。 謝謝你小緋瑪麗！
緋瑪麗：嗯……小鶇、六花，抱歉喔我們的社員闖了禍
緋瑪麗：那個，他不是壞孩子喔，他真的是個好孩子！ 只是因為這次很難開口說出來而已…… 他在保健室跟我說的時候，也道歉了好多次
緋瑪麗：他也跟我約好了等一下會好好地跟老師報告這件事…… 所以，希望你們別把他當成壞人
鶇：我知道了。那你可以幫我跟經理說， 謝謝他告訴我們嗎？ 多虧了他幫了學生會一個大忙
緋瑪麗：嗯，我會跟他說。 兩位，真的很謝謝你們喔！
LOCK：緋瑪麗學姊……真的對學妹很好耶。 我想正是因為這樣經理才會老實說出來吧
鶇：就是說啊。 總是『全力地無法拋下人不管』，就是小緋瑪麗的個性嘛！
鶇：來，我們去回收入口鞋櫃區的畫吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 走廊】

LOCK：唉〜〜〜…… 沒想到畫居然又從美術室消失了〜……
鶇：網球社慌慌張張搬來了畫，美術社做了確認 確定畫本身沒問題所以只把畫框整理乾淨後 原本是打算要放回入口鞋櫃區的……
LOCK：結果放學後，那幅畫就從美術室裡消失了…… 是這樣的呢
鶇：雖然已經借來了畫的照片， 但畫的去向還是完全沒有線索……搜查又回到了起點啊
LOCK：剛才的美術社學生，也因為畫不見了 說覺得很寂寞呢
LOCK：他說曾聽過那是學姊說 『只要不放棄，無論幾次都可以超越界限』 所以重畫了好幾次的畫，因此是他努力的原動力
鶇：嗯。搞不好來信的學生 也被那幅畫激勵著吧
LOCK：……我也是，想要再看一次那幅畫。 這次要好好地，在入口鞋櫃區看
鶇：好，那麼為此我們就繼續搜查吧。 畢竟是那麼大一幅畫，只要去找就一定能找到的！
LOCK：就是說啊！ 一個人也搬不了，搬動的話一定會很顯眼的對吧
鶇：嗯，對啊……只靠一個人……嗯？
？？？：喂，倒了，倒了啦！ 我們要更有默契地搬啦！
？？？：OK！　要開始囉〜，預～備
？？？：１、２、１、２！
LOCK：對對，就像那樣……咦，欸！？ 鶇學姊請看，窗戶外面！　中庭！！
鶇：那個…… 該不會是入口鞋櫃區的畫……！？
LOCK：雖然只看得到背面，但一定是的！ 而且在搬的人是……
鶇：小、小巴跟小亞！？
LOCK：我，追上去看！ 得在他們不知道把畫搬去哪裡之前阻止才行！
鶇：先等一下……小六花ーー！
LOCK：在那邊搬運著很大的畫的２人組〜〜！！ 給我停下來～，我是學生會的人〜〜！！
