event238-06 第５話 無限！！

鶇×LOCK＝熱血暴走車！？ ２人的熱情傳播至校內……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子、LOCK）

【隔天早上】

【羽丘女子學園 校門】

亞子：――然後啊，就在我「快沒有HP了〜！」的時候 燐燐超帥氣地幫了我唷！ 燐燐果然是超級巫師啊〜！
巴：哈哈，好厲害啊燐子同學。 總是跟亞子非常地有默契……嗯？　校門口好像很熱鬧耶
鶇・LOCK：早安～！　早安～～！！
巴：這禮拜是禮貌打招呼週嗎？ 是說那不是，鶇和六花嗎？
摩卡：那個可不是一般的禮貌打招呼週喔〜
亞子：小卡、小蘭、小緋瑪麗！ 這是怎麼回事？
蘭：鶇他們，邊和全校學生打招呼邊發這個。 你們看，這個傳單
巴：我瞧瞧……『WANTED　掛在入口鞋櫃區的畫。 有線索請至學生會！』……不是，這是通緝單嗎！
緋瑪麗：他們把這個，發給全校學生了喔，是全校學生！
鶇：早安～！ 請協助調查繪畫去向～！
LOCK：不管是多麼小的事都可以！ 如果有得知任何線索，請告知學生會～！
摩卡：哎呀〜，我以為他們搜查遇到瓶頸， 就會來拜託名偵探的， 熱血刑警們真是超乎我的想像啊〜
緋瑪麗：昨天他們來網球社的時候明明就快找到畫了， 沒想到今天早上又變成這樣了……
亞子：連網球社也？ 亞子我們見到的時候他們去倉庫拼命地找了…… 但為什麼他們要做到這個地步呢？
摩卡：真的，到底是為什麼呢〜。 不過……
摩卡：羽澤警部，讓我名偵探小卡也幫忙進行搜查吧〜。 我會運轉我天才的頭腦幫你們推理唷〜
鶇：小卡！　謝謝你，幫了大忙喔！
巴：好啦，分我一點。 我也幫你們發傳單喔
蘭：雖然很有鶇的風格……但你也得依靠一下我們啊。 在做這種胡來的事之前
鶇：小蘭、小巴……！
緋瑪麗：為了感謝昨天的事我也會盡全力幫忙唷〜！ 啊，傳單已經沒了耶！　這完全不夠啊！？
學生會成員A：學生會長〜，我印更多傳單來了〜！ 其他學生會成員也到校內去貼傳單了！
學生會成員B：「我們要成為重視羽丘生的『重視』的學生會！」 昨天晚上都收到這種熱血的話了， 我們也會一起努力的唷〜！
鶇：大家……！ 真的很謝謝你們！
LOCK：我也受到刺激了，那一句話！ 讓我體會到鶇學姊，是最挺學生的學生會長 我好感動！
鶇：最挺，學生……
鶇：（對啊……這可能就是我想當的學生會長吧……！）
鶇：（如果有全力奔跑著的學生， 我會想和他並肩一同奔跑…… 如果我能成為最挺學生的學生會長――）
戲劇社的學生：羽澤同〜〜〜學！！ 抱歉，這幅畫在我們的社團教室！
美術社的學生：真的很抱歉喔，這是美術社的錯啦！
戲劇社的學生：不不不，是戲劇社的錯！
鶇・LOCK：咦，咦咦〜〜〜〜！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【旭湯】

鶇：――那麼祝入口鞋櫃區繪畫消失事件解決……
鶇・LOCK：乾杯～！
鶇・LOCK：咕嚕咕嚕……噗哈〜〜〜
LOCK：果然結束工作之後， 就是得在寬敞的浴池裡喝咖啡牛奶呢！
鶇：嗯，甜得正剛好好好喝！ 這個會讓人上癮呢
LOCK：不過話說回來，沒想到那幅畫 會在戲劇社裡發現呢
鶇：我也是！　原本預計放學後要放回入口鞋櫃區的那幅畫 居然會在先前的午休時搞錯了從美術室被帶出來……
LOCK：而沒想到原因 竟然是因為軟綿綿棉花糖奶油麵包爭奪戰……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

美術社的學生：糟了，我來晚了〜！！　軟綿綿棉花糖奶油麵包， 我今天一定要買到〜！
戲劇社的學生：啊，在這裡遇到你正剛好！ 下次公演的舞台裝置要用的畫，已經完成了對吧？ 我可以現在去美術室拿嗎？
美術社的學生：啊～，嗯！　請請請，拿走吧！ 我放在美術室裡最顯眼的地方了！ 等等我啊，我的軟綿綿棉花糖奶油麵包〜〜〜〜！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

鶇：沒想到因為這樣就搞錯了戲劇社公演中要用的畫 和入口鞋櫃區的畫，實在有點好笑
LOCK：如果沒有爭奪戰的話，就不會有這場悲劇了呢。 這件事情，也想盡早結束呢！
鶇：嗯，我們一起想想還有沒有辦法吧！
鶇：呵呵……這次的事情，真的很感謝你。 有小六花在的話， 學生會的工作就能不斷地有進展唷！
LOCK：我才該說謝謝！ 雖然我還是半調子，但能盡到微薄之力我很開心
鶇：……小六花
LOCK：嗯？
鶇：我昨天也說過了…… 小六花你，並不是半調子啊
LOCK：咦……
鶇：什麼半調子啊（暫定）之類的…… 你如果總是這樣硬把自己加入一個框架內會很可惜喔
鶇：因為像這次的事情，也是因為有小六花在才能做到的啊。 問話、搜查，還有早上的事情 都是因為有一直一直不放棄很拼命的小六花在
鶇：所以 我希望你能好好認清，『我自己是很厲害的』喔
LOCK：鶇學姊……
鶇：其實這個，是我從麻彌學姊那有樣學樣來的啦。 他教會我不可以把自己強壓進一個框架裡， 而是應該去注視著每天都有成長的『自己』喔
鶇：看到現在的小六花我就想起來了…… 那時候的麻彌學姊，應該也是這種心情吧
LOCK：…………
LOCK：咕嚕咕嚕咕嚕……！
鶇：小、小六花！？
LOCK：噗哈……鶇學姊！ 我，不會再說自己是學生會（暫定）了！！
LOCK：將『學生會・朝日六花』的布幕揭起的人明明是我， 而我若是擅自地將半調子塞入自己的框架中的話 對周遭的人和我自己都會很失禮……！
LOCK：今後我要堂堂正正抬頭挺胸， 和鶇學姊一起嗶嗶地發動鶇力！！
鶇：小六花…… 嗯，今後我們也一起努力吧！
LOCK：好的，請多指教！
鶇：我也是……請、請多多…… 呵呵，啊哈哈！　抱、抱歉喔。啊哈哈
LOCK：咦咦！？　我又說了什麼奇怪的話嗎！？
鶇：不是，你剛剛很帥喔！ 只是……呵呵，小六花你的嘴邊變成牛奶鬍子了……！
LOCK：咖、咖啡牛奶就是要做出鬍子味道才會更加濃郁
鶇：啊哈哈，說得也是喔！ 那我也來……咕嚕咕嚕咕嚕
鶇：我要，成為最挺羽丘生的學生會長！ …………如何？
LOCK：啊哈哈哈，不愧是學生會長！ 是很出色的牛奶鬍子！
鶇・LOCK：啊哈哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
