event238-07 結尾 學生會的工作

意見箱今天也收到很多投稿。 而LOCK的目光停留在一封來信上……

（登场角色：羽澤鶇、宇田川亞子、LOCK）

【一個禮拜後】

【羽丘女子學園 食堂】

LOCK：請勿推擠〜！ 排隊，請排隊〜！
學生A：請給我軟綿綿棉花糖奶油麵包～！！
學生B：我也要我也要！　我今天一定要買到！
學生C：等一下啦唉唷！　不要推我啦〜！
明日香：還是一樣很受歡迎呢，軟綿綿棉花糖奶油麵包。 雖然六花很賣力地，說了今天沒問題……
亞子：唔嗯〜……啊，找到六花了！ 明日香，如果六花又被人潮推走的話 亞子我們要去幫他喔！
LOCK：請排成２排……，哇啊啊！
亞子：六、六花〜〜！ 怎麼辦，他又快要被人群推走了！
LOCK：（儘管一開始做得不夠好，也『總會有辦法的』！ 加油，加油啊我……！！）
LOCK：唔唔哦哦哦哦請不要推擠ーーーー！！
亞子：好厲害！　他停下來了！
LOCK：這樣周遭的人會受傷！ 爭執無法獲得任何事物！　請像軟綿綿棉花糖奶油麵包一樣 用一顆甜蜜又溫柔的心排隊〜〜！！
明日香：……這個，是哪種說服法啊？ 呵呵……嘛很有六花風格就是了
亞子：你看，人們開始排好隊了耶！ 六花，好厲害〜！！
鶇：你真的，好努力啊，小六花！
亞子：小鶇！　你看你看，六花把隊伍整理好了喔！ 這樣子的話他應該可以把（暫定）拔掉了吧？
鶇：早就拔掉了唷。 小六花可是我們學生會將來有望的人才呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【羽丘女子學園 學生會辦公室】

鶇：嘿咻…… 這樣就終於把上禮拜份的文件整理完了呢
LOCK：打擾了！ 鶇學姊，我把意見箱的來信都回收過來了 這個，你請看
鶇：唔嗯……『真的很感謝妳們找回 入口鞋櫃區的畫 我真的好高興！』……這個是……！
LOCK：對，是那位學生的來信！ 他說之後他又會期待來學校了！
鶇：『我沒想到事情會演變成那麼嚴重。真的很抱歉。 但是你們為了一名學生的願望可以做到這種地步讓我很感動！ 我也想和有幫忙的學生們說聲謝謝』……
鶇：的確…… 也想跟幫忙搜查的學生們，都道個謝呢
LOCK：就這麼做吧！　……咦？ 但是這樣的話不就變成是全校學生了嗎？ 因為搞不好也有人看了傳單之後就幫我們去找
鶇：說的也是啊。 我猜應該也很多學生，會想知道為什麼在找畫
LOCK：讓所有學生都知道的方法……嗯〜，全校集會嗎……？ 還是說中午的廣播、或是校內新聞……
鶇：啊，就是這個啦！ 就像學校新聞一樣，貼到公佈欄去吧！
鶇：雖然還算不上是製作一份新聞， 但就是利用回這封信的內容，來向全校學生表達感謝的概念！
LOCK：哇〜，我想這樣來信的學生也會開心的！ 其他的學生應該也會開心地閱讀 想著『原來羽丘還發生過這樣的事件啊』
鶇：若是能那樣就好了。 那麼我們就一起來寫回信吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 入口鞋櫃區】

鶇：說要把畫這幅畫的學姊軼聞也加進去 真是個好主意耶，小六花
LOCK：耶嘿嘿，是嗎？ 我就想說也想讓大家知道這件事
鶇：知道了這件事後，感覺匯聚集想來看畫的學生呢。 他們的觀點也許也會改變
LOCK：一定會這樣的！ 因為我也是……會像這樣，停下來好好觀賞
鶇：嗯……這畫果然還是在入口鞋櫃區最令人有感觸呢
LOCK：對。有種羽丘代表的感覺
鶇：……咦，是不是有點歪向右邊啊？
LOCK：啊真的耶，來調整一下吧！
鶇：小六花可以幫我拿一下那邊嗎？ 我們先拿下來一次喔，預～備
LOCK：……好，這樣就是同樣高度了。再一次……
鶇：小六花，你看這邊！ 畫的內側……！
LOCK：咦？　啊，有寫字耶。 唔嗯……
LOCK：『To 未來的羽丘生 從鳥籠中飛出去吧！　當你自由展翅翱翔時， 會聽見心中有股悸動的聲音唷！』……
LOCK：這個，是畫的作者寫下的訊息嗎？
鶇：我想一定是的！ 沒想到畫的背後，還藏著這樣的訊息啊
LOCK：『從鳥籠中飛出去吧』是嗎…… 不把自己套入框架之中，自由地。是很有羽丘風格的話呢
鶇：（『心中悸動的聲音』…… 呵呵……是哪種聲音，已經決定好了對吧。日菜學姊）
鶇：……我們也得更努力才行！ 為了讓羽丘成為更有趣的學校！
LOCK：就是說啊！　來吧鶇學姊，我們來重掛畫吧。 預～備
鶇：……好，完美
鶇：那麼我們就去公布欄貼回信吧！ 還有很多其他學生會的工作喔！
LOCK：好，今天也要努力地 嗶嗶地發動鶇力！！
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：『給來信有關入口鞋櫃區繪畫一事的你』
鶇：『感謝你投遞感謝的回信！ 重要的畫可以再次掛回入口鞋櫃區， 無論是身為學生會成員或是一名羽丘生，我都感到非常高興』
LOCK：『畫了那幅畫的從前的羽丘生， 聽說到最後為止一直重畫了好幾遍。 他曾說：只要不放棄，無論幾次都可以超越界限』
LOCK：『看到這幅畫的時候，就很像自由飛翔的鳥兒們， 給予了我們勇氣對吧。 能夠相信自己的可能性，在閃耀的天空中任意翱翔』
鶇：『這是若沒有收到這封來信，就不會察覺到的重要事情。 因此，非常感謝你的來信』
鶇：『以及回應了我們的心意，提供了協助的 各位學生們，真的很謝謝你們。 多虧了大家，我們守護了羽丘重要的事物』
LOCK：『今後羽丘學生會，也會為了守護各位學生的 『喜愛』及『重視』，誠心誠意地去努力！』
鶇：『如果有了困擾或是煩惱的事 歡迎隨時來信投遞意見箱！ 我們學生會……』
鶇・LOCK：『是最挺你的人！』
（白屏转场）
