event238-01 開場 學生會（暫定）

午休時間。展開了一連串激烈爭執的學餐。 LOCK以學生會成員的身分出動了，但……

（登场角色：羽澤鶇、宇田川亞子、LOCK）

LOCK：請、請不要推擠〜！ 請大家，請大家排隊〜！
學生A：請給我軟綿綿棉花糖奶油麵包～！！
學生B：我也要我也要！　我今天一定要買到！
學生C：哇哇，不要推我啦〜！ 前面的人被擠得很難過耶〜！
亞子：唔哇〜，好多人！ 這裡的人都是因為想買『軟綿綿棉花糖奶油麵包』 所以才互相推擠嗎！？
明日香：六花說過新商品的麵包很受歡迎， 午休變得就像是戰場一樣，還真的呢
亞子：六花，人在哪呢〜？　我是有聽說學生會要過來整理隊伍…… 啊，在那！
LOCK：請大家不要互相推擠，請從這裡開始排隊～！ 排成２排……唔啊啊啊〜〜〜！
亞子：啊啊，六花被人潮推走了！？ 得去幫他才行――
鶇：小六花，抓緊我！ 那我拉了喔……好，嘿咻！
LOCK：呼，得、得救了……！ 不好意思鶇學姊，謝謝你
亞子：六花〜〜！　你還好嗎！？　有沒有受傷？
LOCK：是小亞跟小明！　我沒事喔。 不過看這個情況，是完全無法整理隊伍了……
鶇：小六花你就在這休息。 剩下的交給我！
LOCK：可是……！
鶇：各位～！！　請排好隊後再進行購買～！ 不排隊的學生沒有購買權利！ 請勿互相推擠請好好地排隊～！
學生B：對喔，要排隊才行。 隊伍尾巴好像在那，走吧！
亞子：好厲害，大家開始乖乖排隊了耶！ 真不愧是學生會長啊～
LOCK：……這樣下去，我又會……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 2-A教室】

LOCK：唉〜〜〜……
亞子：六花，你別這麼沮喪嘛！ 隊伍最後總算是整理好了啊
LOCK：可是那是因為有鶇學姊在…… 我什麼忙都沒幫上……
明日香：不不不，那之後六花也有好好幫上忙了不是嗎
LOCK：只有「幫忙」，是不行的啊。 明明我加入學生會也過一段時間了……
LOCK：這樣下去，我永遠都只是『學生會（暫定）』啊……
亞子：（暫定）？ 這麼說來你之前好像也說過類似的事……？
LOCK：嗯。就像加入RAS的時候一樣， 我說起來還不能算是學生會的正式成員 或者說我還無法獨自一人做好工作
明日香：應該不是像你說的那樣吧？ 你之前有確實地做好有大量文件的工作 也很努力地在做你能做到的事啊
亞子：對對，小鶇也說過你幫上很多忙喔。 你要再更有自信點！
LOCK：小亞、小明……謝謝你們
LOCK：但是繼續這樣下去的話，是我自己覺得不好。 我想成為可以確實幫上學生們忙的學生會成員
LOCK：所以，今天的學生會會議我也會更加努力！ 得趕快從（暫定）畢業才行！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【羽丘女子學園 學生會辦公室】

鶇：――那麼首先， 就先來看看投遞到意見箱裡的信吧！
LOCK：哇啊，跟之前比起來多了一點耶。 是因為跟上次做全校問券相比隔了段時間的關係嗎？
鶇：可能是。羽丘學生會的SNS上也有在收集意見， 但把意見箱當成信件在投遞的學生好像也很多！
LOCK：多虧這樣我們可以收集到更多學生們的意見了呢！ ……不過話說回來，投遞到意見箱的信件 關於軟綿綿棉花糖奶油麵包的果然很多啊
學生會成員A：雖然也有『謝謝協助整理隊伍』的信件 但買不到的學生也還是很多呢〜……
鶇：就是啊。這個就當作等一下的議題吧！ 其他的信件還有哪些意見呢
LOCK：啊，這封信裡寫到…… 『掛在入口鞋櫃區很大的畫 為什麼會不見了呢』
LOCK：『因為那是我從入學第一次看到後就很喜歡的畫， 看到什麼都沒掛的牆壁後就覺得好寂寞。 可以的話希望可以再把那幅畫掛回來』……
鶇：那副畫我記得，是有鳥在飛的畫對吧？
LOCK：對，是色彩明亮很漂亮的一幅畫…… 這麼一說我才想起今天早上好像沒看到
學生會成員B：我記得是從上禮拜左右開始不見的吧？ 因為我很在意就去問了老師們， 結果他們說不知道在哪，也不知道為什麼會被撤走
鶇：咦，居然連老師們都不知道…… 那到底是去哪裡了呢？
學生會成員C：那個……這個是要我們學生會去找畫的意思嗎？ 展示物的管理之類的，是老師們在做的事， 我覺得找畫這件事去拜託老師會比較好吧
鶇：嗯〜…… 但老師們現在好像都忙著製作定期考試的題目很忙 要請他們馬上找可能很難吧
LOCK：那個，要不要由我們學生會先找找看呢？ 來信的學生，也說了想要再次看到它展示出來
學生會成員B：找是可以找，但能不能再掛出來就…… 畢竟當初可能是有什麼原因才撤掉的……
鶇：理由……對了，既然這樣的話我們也許可以 把畫被撤掉的理由告訴來信的學生
學生會成員們：咦？
鶇：我想對這位學生來說，那一定是一幅重要到 可以讓他想來信到意見箱的畫吧
鶇：這樣的話以學生會的立場，希望至少可以在好好調查過後 能告訴他畫在哪、為什麼會不見了
鶇：根據理由，也許可以去請求再次將畫掛出來…… 或是去做一些其他我們能做到的事也說不定！
LOCK：鶇學姊……
鶇：我這邊也再去問老師一次！ 如果知道些什麼了，我再帶來學生會一起討論吧
LOCK：……那、那個！！ 可以讓我也跟你一起去嗎！？
鶇：咦？
LOCK：我也想去找！ 我做為學生會一員能做的事情，應該還有更多才對……
LOCK：所以，拜託你了！！
鶇：……嗯，那麼我們就一起去試試看吧。 請多多指教囉，小六花
LOCK：好的，我會拼命努力的！
