154_松原花音_R2 星之织女

《彩和花音的愿望》

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【快餐店】

彩：欢迎光临！ 客人决定好要点什么菜式后，就请来这边的柜台点单吧！
花音：欢、欢迎光临~！
彩：大份薯条和汉堡的套餐对吧。 请稍等~
花音：一份大份薯条~
（黑屏转场）
彩：呼…… 客人数量总算减少了一些……
花音：刚才真是好繁忙啊…… 果然是因为七夕节到了吧
彩：嗯，应该是的。 而且有很多客人穿着浴衣呢。 想必大家都在祭典上玩得很开心吧~
花音：过节真好啊。 如果不是要打工，我也好想去呢
彩：唔~总觉得， 今天一整天就这样打工度过， 也太可惜了
彩：我说我说，小花音。今天你什么时候下班？ 我是下午五点下班
花音：今天？ 今天我也是下午五点
彩：哇，我们一样啊！ 那么，等下班之后，我们一起去逛祭典吧？ 不过那么晚了，估计只能在祭典上玩一小会儿了
花音：啊，我想去！ 我们一起去吧！
彩：嘿嘿，就这样决定了。 好~努力工作到下午五点吧~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

彩：呜哇~明明天已经黑了，却还是有好多人啊~ 如果演唱会会场也有这么多观众， 唱歌一定会很开心吧~
花音：有这么多人看着的话…… 会、会很紧张的……
彩：的确是啊…… 不过，一定很开心哦！
彩：……啊！小花音，快看快看！ 这里能写许愿诗笺。 机会难得，我们也写一张吧
花音：唔、嗯
花音：（诗笺吗…… 应该写点什么呢~）
彩：好，写好啦♪
花音：诶，已经写好了？ 该，该怎么写呢……
彩：不要紧，仔细考虑一下，再写吧。 时间还很充裕呢
花音：（呜呜，我想许什么愿呢…… 希望自己能获得自信……之类的吗）
花音：（但是，这种愿望应该不适合写在许愿诗笺上吧…… 对了……）
花音：……久、久等啦。 我写好了！
彩：辛苦啦~ 那么，我们一起把诗笺挂到竹子上吧！
（黑屏转场）
彩：嘿咻……嗯！ 我的许愿诗笺挂好啦~ 小花音你挂上去了吗？
花音：唔、嗯……刚刚挂好。 不要紧吧？ 不会被风吹跑吧……？
彩：应该不会的。 毕竟紧紧黏在竹叶上了啊！
彩：话说，小花音，你竟然这么担心， 看来是许了一个非常重要的愿望啊。 我问你，你到底许了什么愿呀？
花音：那个，我的愿望是『希望Hello Happy的活动 能为各种各样的人们带来欢笑』…… 小彩你许了什么愿望？
彩：我的愿望是这个。 『希望PasPale能举办一场最棒的演唱会！』
彩：诶嘿嘿，没想到我们两人都写的是 关于乐队的愿望。真是令人惊讶呀！
花音：的确啊。 呼呼，希望我们的愿望能实现~
彩：不要紧，一定会实现的！ 所以，我们都要在乐队活动中加油哦！ 为了实现愿望……！
花音：嗯！


《配合默契的二人》

（登场角色：松原花音）

【羽泽咖啡店】

花音：嗯~今天味道也好香啊……
花音：啊……{{userName}}！
花音：那、那个……我旁边的位置是空的…… 不介意的话，请坐吧……
花音：啊、对、对不起…… 我不问问{{userName}}你方不方便， 就突然说了这种话……
花音：可以吗？ 哇，谢谢你！
花音：我有很多话想讲给你听， 所以很高兴啊
花音：那个， 首先是关于打工的事……
花音：你知道前段时间， 商店街开展了七夕祭典吗？
花音：那一天，店里人非常多……
花音：我和小彩轮到同时当班 但是因为好好进行了分工 所以工作得非常顺利哟
花音：如果那天与我搭班的人不是小彩的话， 我大概会让客人等很久的。 有小彩当我的搭档，真是太好了
花音：在那之后，等工作结束了， 我和小彩一起去七夕祭上转了一会儿
花音：虽然人真的很多……但是很开心哦♪
花音：我们写了许愿诗笺， 还吃了露天摊贩卖的食品……
花音：大概是因为工作了一天，所以不自觉地就吃了很多…… 诶嘿嘿♪
花音：我和小彩在诗笺上写的都是有关乐队的愿望。 真是巧啊
花音：另外，我还想告诉你……啊，对了对了！
（黑屏转场）

【1小时后】

花音：……呼，聊了好多，弄得我都口渴啦。 冰茶真好喝
花音：今天谢谢你陪我。 还听我讲了这么多
花音：那个……如果不介意的话， 下次你能不能再听我倾诉呢？
花音：真的吗！ 诶嘿嘿，谢谢你。 那么，下次也麻烦你啦
