296_松原花音_R4 决意的一步

抽卡台词：我必须得做点什么……！

《从水母到企鹅》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【水族馆 馆内】

心：美咲，花音！这里有好多罕见的鱼啊！
花音：等、等等我，心心！
育美：那、那里有条大的鳐鱼！ 好厉害！我们走近一点看吧，小心心！
心：好啊，薰也去吧！
美咲：你们三个，在这里不要太吵闹了
薰：哈哈，这样的一片湛蓝……好梦幻啊……
美咲：那三个人没问题吧…… 我们也去吧，花音同学
花音：嗯！啊，是海马！ 真可爱啊……悠闲游着的感觉真好
美咲：哎~我之前没有它们游泳的印象， 这样一看觉得好可爱啊
美咲：啊，那里好像有水母啊。 我们去看看吧
花音：嗯！
（黑屏转场）
花音：有海月水母……还有天草水母……！ 哇，有好多水母啊！
美咲：花音同学喜欢水母吧
花音：嗯，它们一直都用同样的速度慢悠悠地 看起来很舒服地漂着，我喜欢这种感觉
美咲：这样啊……总觉得很像花音同学啊
美咲：话说回来，今天花音同学立功了呢
花音：哎嘿嘿，谢谢。 不过，也正是因为有Hello Happy的大家在啊
美咲：其实我倒也没特别做什么
花音：没那回事！ 我能够顺利来到这都是小美咲的功劳啊
美咲：啊哈哈，真是那样就好啦
花音：虽然我平常就像水母一样总是随波逐流， 但是今天有稍微表现出我自己的想法吧？
美咲：花音同学……嗯，我觉得有。 所以，花音同学说不定已经不是水母了
花音：如果是那样就好了……
花音：好，我决定了……！ 我决定了，美咲！
美咲：哎…… 突、突然怎么了，这是？
花音：我的下一个目标是企鹅！
美咲：哎，企鹅！？什么意思？
花音：嗯，就是，我把小企还给饲养员后， 看了一下写有企鹅简介的板子
花音：上面说企鹅在成群结队的时候， 一定会有一只站在最前方的企鹅
花音：那只企鹅会舍身确认前方是否安全， 并且告诉后方的企鹅们 这边是安全的
美咲：的确，企鹅给我的印象一直是 成群结队的， 原来还有这个原因啊
花音：嗯，我也是今天才知道
美咲：所以呢，你为什么想做企鹅？
花音：在企鹅群前方的那只企鹅 其实并不是队长
美咲：哎，是这样啊
花音：然后呢！ 说是有勇气站在前方的企鹅 被称为『第一只企鹅』……
花音：我也要想像那样，鼓起勇气站在前方， 成为第一只企鹅
花音：虽然我不知道自己 是不是能够胜任……
美咲：不会啊，我觉得很好
美咲：花音同学的新目标。 我想为你加油哦
花音：小美咲……哎嘿嘿，谢谢啊
美咲：那么，下回我有烦恼就先去找花音同学商量吧
花音：哎，好、好的……！我会加油的！
美咲：我真的靠你了哦。 因为在Hello Happy里能依赖的也就花音同学了
花音：哈哈。 嗯！如果我可以的话
心：花音，美咲！
育美：你们俩，我们接下来要去看海獭了！ 快点快点~！
花音：啊，好！这就去！
花音：走吧，小美咲？
美咲：也是，放任三笨蛋乱跑也很可怕……
花音：啊哈哈…… 不过，我觉得小美咲其实也挺开心的吧？
美咲：嗯，还算开心……吧？


《企鹅形状的毛毡饰品》

（登场角色：松原花音）

【购物中心】

花音：……啊，{{userName}}，你好
花音：{{userName}}也是来买东西的吗？
花音：是啊，我也是来买东西的。我在店里到处转了转， 刚好发现了一家很棒的杂货店
花音：瞧，这家店里有很多企鹅周边
花音：有布偶有钥匙扣有马克杯还有…… 啊，还有企鹅图案的睡衣……！
花音：好可爱…… 虽然有点贵，但还是买吧……
花音：……啊，对、对不起！
花音：因为我最近发生了点事，和企鹅在一起呆了一段时间， 所以一看到企鹅周边就很喜欢……
花音：那、那个，我没有特意去水族馆看……
花音：那个，我们在车站发现了迷路的企鹅， 所以就和Hello Happy的大家一起把它送回了水族馆
花音：哈哈哈，吓一跳吧
花音：没想到车站里居然会有企鹅， 发现它的时候，我也吓了一大跳呢
花音：我们了解到它是水族馆的企鹅， 一开始是准备等人来接它的
花音：但是这个方法没能顺利进行…… 所以就变成了由我们送回去
花音：虽然企鹅是平安送回去了，但是现在回想起来， 还是有很多需要反省的地方
花音：虽然我是想帮助企鹅才那样做的， 但我突然抱住它，应该是吓到它了
花音：之后，我就那样抱着企鹅， 和Hello Happy的大家走散了， 差点迷路这件事我也得反省……
花音：我明知道自己没有方向感， 真的不应该丢下大家自己冲出去
花音：就算是为了帮助他人采取的行动， 一旦有人因此感到困扰，一切就白做了……
花音：所以我意识到我应该多观察一下周围的情况再行动
花音：……哎？你说……听上去好像很辛苦？
花音：是啊，如果我说不辛苦， 那一定是骗人的……
花音：不过，并不只有辛苦的事哦？
花音：说不定只有我这么想， 但我觉得被企鹅信赖让我很开心
花音：而且，看到回家后变得很精神的企鹅， 我总觉得连自己都变得幸福了
花音：现在回想起来，就连辛苦的部分都也是很棒的回忆
花音：哈哈，听了我的话，是不是想看企鹅了？
花音：企鹅非常可爱哦。 下次如果有时间的话，一定要去水族馆看看哦
花音：……啊，对了。可以请你看一下这个吗？
花音：这个是用羊毛毡做的布偶
花音：是小美咲教我之后开始做的
花音：小美咲做得特别的好， 但我还一直都习惯不了……
花音：……那个，你看得出这是什么吗？
花音：……
花音：……哎？你说我……盯你太久了？
花音：哎哎哎，对、对不起……！ 因为我很想知道自己有没有做好……
花音：因为我上次做的海豚， 被心心说是毛毛虫……
花音：那、那个，不用在意！ 请实话实说！
花音：……企鹅？啊，答、答对了！
花音：看上去像企鹅真是太好了~
花音：……哎，啊，对、对哦
花音：我刚说完企鹅就说这个， 换谁都能猜到吧……
花音：哎？没那回事？ 你真的看得出来是企鹅吗？
花音：谢、谢谢你……！ 你能这么说，能激励我继续做羊毛毡
花音：等我做得更好了，你还能帮我看吗？
花音：哈哈哈，谢谢你
花音：……啊，对、对不起
花音：我好像说了好多话啊
花音：因为{{userName}}会仔细听我说话， 所以我好像一个不小心就会说很多
花音：那么，下次见。 我再看一会儿这个店里的周边
