422_松原花音_R3 被卷入舞会

《玩偶服的名字》

（登场角色：北泽育美、松原花音、米歇尔）

【河边道路】

美咲（米歇尔）：不是，看到玛丽跳远的时候， 就知道那肯定是育美了吧
育美：诶嘿嘿，是不是很厉害！
花音：确实很厉害呢。 明明还穿着玩偶服，跑起来的速度 却还是那么快……啊！
美咲（米歇尔）：吓、吓我一跳~ 怎么了？花音同学
花音：那、那个，穿着玛丽玩偶服的， 是小育美你对吧？
育美：嗯！是育美！
花音：那、那么，变成玛丽， 或者说，穿着玛丽的玩偶服，是什么感觉？
育美：这个呀，觉得非常热！ 还有就是比平常更加难以活动，很辛苦哦~！
花音：原、原来是这样啊！ 感觉小美咲也一直很辛苦…… 穿着玩偶服真的很辛苦呢！
美咲（米歇尔）：呃，花音同学？ 为什么突然提这个……
花音：既然小育美知道了玩偶服的存在…… 那现在，她肯定也能明白 米歇尔的真实身份就是小美咲了吧……！
美咲（米歇尔）：……啊，原来如此。 的确，她可能会察觉到的
育美：你们两个刚刚开始就在说什么呢？ 育美是有哪里很奇怪吗？
花音：不、不是哦！ 没什么！ 我们在聊穿玩偶服很辛苦啦
美咲（米歇尔）：嗯嗯，也很难看清楚周围的情况
育美：是啊……咦？难道说， 小美也有穿过玩偶服！？ 待在里面可真是够呛啊！
花音：……她完、完全——
美咲（米歇尔）：……没理解我们想说什么……！？
育美：怎么了？ 育美有说让人那么惊讶的话吗？
美咲（米歇尔）：那个，花音同学，你能来一下吗
花音：嗯、嗯……
美咲（米歇尔）：……你有没有觉得…… 让育美理解这件事，难度还是挺大的……？
花音：确实…… 感觉她完全没把米歇尔和玛丽 联想到一块去呢
花音：但、但是！ 可不能就此放弃哦
花音：我还是想让她知道。 米歇尔就是小美咲
美咲（米歇尔）：花音同学……
花音：我觉得现在是个机会…… 我会再稍微努力看看的……！
美咲（米歇尔）：不，就算你说要努力……
育美：话说， 为什么你俩从刚才开始就一直在说悄悄话？
美咲（米歇尔）：啊，抱歉抱歉。 我们没说什么——
美咲：（……花音同学说要努力， 是不是有什么策略啊）
美咲：（不过，如果不直截了当告诉育美的话， 她绝对不会懂……）
花音：那、那个！ 小育美！
育美：怎么了？ 小花音学姐
花音：小美咲穿的玩偶服啊， 名字是叫米歇尔哦！
美咲：（超级直接！！）
育美：米歇尔……？ 米歇尔……
花音：是啊！ 小美咲，就是米歇尔哦！
育美：……原、原来是这样啊！
美咲：（终于……育美也察觉到了吗……！？）
育美：还有这种巧合啊！好厉害！ 小美的玩偶服也叫米歇尔啊！？ 话说回来，小美也会穿玩偶服的吗！？
花音：呃、那个，小育美……？
育美：居然是相同的名字，太巧了！ 话说，下次让育美看看小美的米歇尔吧！
育美：啊，干脆邀请到演唱会来， 组成两只米歇尔也挺有意思的！
育美：话说话说，小美的米歇尔是什么样子的！？ 果然还是熊吗！？
育美：和我们的米歇尔比，哪个更可爱呢！？ 肯定大家都一样可爱呢！
花音：……抱歉啊，小美咲。 小育美的单纯有点超乎我的想象了……
美咲（米歇尔）：啊哈……啊哈哈哈…… 是呢——
育美：育美好期待两只米歇尔同台演出的那一天啊~！


《强大与温柔》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 咖啡厅】

花音：我来得有点早了…… 到咖啡厅去等一下吧？ 啊，出了新品……♪
麻里奈：咦？小花音
花音：麻里奈小姐，{{userName}}，你们好。 休息吗？
麻里奈：嗯。 刚刚开始休息。 小花音如果有时间的话，要一起喝茶吗？
花音：可以吗？ 谢谢
（黑屏转场）
麻里奈：说起来，我听说了哦。之前你挺辛苦的吧？
花音：之前…… 啊，你是指『软绵吉祥物锦标赛』吧
花音：对、对的。非常辛苦…… 一开始听说花咲川就只有米歇尔 会参加……
花音：但其实是有对手的。 是一个名叫『玛丽·安德罗美亚』的玩偶…… 它跑得特别快，吓我一大跳！
花音：比赛内容有……急行跳远，发气球…… 跳舞和马拉松……嗯，这应该就是全部了。 其实我也稍微帮助了一下米歇尔哦
花音：在发气球的时候，我敲了小鼓。 因为有很多人在，我很难为情…… 但我希望米歇尔能够加油，就努力了一把
麻里奈：敲了小鼓？啊哈哈，真是出乎意料呢……
花音：是的…… 不过，我觉得那是一段非常美好的回忆。 虽然……真的是非常，难为情……
麻里奈：啊哈哈…… 话说回来，那个米歇尔居然会遇上对手啊—— 『玛丽·安德罗美亚』吗……
花音：……其实……
花音：……玛丽的真身， 是小育美
花音：我知道的时候也非常震惊， …………同时还有点不安
麻里奈：不安？ 为什么？
花音：呃，那个…… 我觉得小育美是个非常温柔的人
花音：所以，很担心她会因为顾虑输掉那一方的心情， 而没办法全力迎战……
花音：但是，那只是我自以为是的想象。实际上，小育美 有着与温柔同等的坚强……她竭尽全力 和米歇尔一决胜负了
花音：正因如此，最后的结果才变成了 今后由米歇尔和玛丽一起让商店街热闹起来
花音：那一天的小育美和小美咲真的非常出色…… 比平常更加光彩夺目
花音：我只是去为米歇尔打气加油， 并没有参加比赛……但即便如此， 我还是庆幸自己能跟大家一起去
花音：……呃，我光顾着说自己的事情，真抱歉
麻里奈：没事，别在意。有关吉祥物锦标赛的事情， 我只是稍微听说了一点，并不知道详情…… 其实我还挺好奇的。你也是吧？
花音：太、太好了…… 麻里奈小姐，{{userName}}， 谢谢你们听我说这些
花音：虽然还没到练习时间…… 但占用你们二位的休息时间也不太好， 我差不多该走了
麻里奈：不用那么客气的
花音：不，休息可是很重要的……！ 那稍后再见。 今天也要麻烦你们了
