463_松原花音_R4 鼓起勇气来

抽卡台词：虽、虽然害怕，但是…… 得去救心心……！

《路痴的魅力》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【海盗的洞窟？】

花音：啊，又是岔道……
美咲：呜哇，又来了吗。 自从穿过那个可疑的隧道，就一直是岔道
育美：而且我们选的路全是死胡同。 一直在来来回回地走，好累啊……
薰：育美，总是一帆风顺的话也很无聊呀。 时而失败、时而成功…… 正因为有曲折，冒险才有意思
美咲：不，要是不断受挫，谁都会厌烦的
心：不过真的很奇妙呢。 为什么选的都是死胡同呢？
薰：这也是梦幻的命运吧
美咲：一直站在这里也没用， 选一边继续前进吧
花音：那就继续少数服从多数吧。 这次要选能走下去的路才行了……
育美：就这么定了！育美要走左边！
美咲：刚才左边是错的……我选右边吧
心：我选左边！ 感觉会有什么有趣的事呢！
薰：我相信自己的直觉，选右边。 这边肯定能走
育美：也就是说……小花音学姐的选择就是最终决定！
花音：诶，又这样……？
美咲：说起来，每次少数服从多数的时候都会打平， 然后就一直按花音同学选的那方前进呢
花音：我每次都慢半拍，成了最后表决的那一个……
花音：呜呜，要是又选了死胡同该怎么办
心：花音，不要有太大负担！ 选自己想走的那条路就好了！
薰：心说得对。 只要听从你自己的心，肯定可以的
花音：嗯、嗯。那就选右边的路吧……
心：选右边的有三个人！那就朝右边的路前进吧！
（黑屏转场）

【几分钟后】

美咲：走了挺长时间了，看来不是死胡同吧
薰：走这边似乎是正确的呢。 终于可以前进了
花音：咦……？好像有风吹进来了……
育美：真的呢！前面有风吹过来！
心：难道是跟外面相通的？ 去看看吧！
（黑屏转场）

【海盗的洞窟？秘密的海边】

育美：哇！是大海！
薰：凉爽的海风和宝石般璀璨的海面……好一幅梦幻的景象啊
心：这里太美了！ 我都不知道岛上还有这样的海边！
美咲：但是周围被峭壁包围，好像无路可走了……
花音：又、又是死胡同…… 啊，难、难道……！
薰：？怎么了，花音？
花音：也许是因为我才会一直走进死胡同的……！
美咲：诶？选哪边只是偶然， 不是花音同学的错……
花音：不，不是的。每次多数表决来决定走哪条路的时候， 总是我最后一个表态，然后走了我选择的那边对吧？
花音：大家也知道我是个路痴…… 其实我经常会遇到这样的事
花音：来到这里选的路也大多是错误的， 导致一直迷路…… 一定是我连累了大家
薰：想太多了，花音。 花音选的路，其他人也有选呀
育美：嗯嗯！ 而且在不熟悉的地方迷路，是很正常的事！
美咲：我也同意薰同学和育美说的话
花音：但、但是……
心：唔——而且，迷路是这么不好的事吗？
花音：诶……？
心：因为啊，如果不是迷了路， 我们就找不到这——么美的海边了呀！
心：就算是在洞窟里迷了路， 我也觉得这样可以让我们走遍洞窟的每个角落，很开心呀！
花音：心心……
心：花音把迷路当成一件乐事怎样？
心：与其想迷路了怎么办， 倒不如期待能遇见美好的事物，这不是更加快乐吗！
美咲：真是不知道该说心乐观还是什么…… 不过我也赞成，你不需要太过在意的
花音：说的也是，不能总是将过错揽在身上呢
花音：虽然没办法立刻做到，但我还是希望自己能像心心一样， 用积极乐观的心态去面对自己路痴的一面……
心：花音一定可以的！
薰：那我们也该折返了
育美：嗯！朝着宝藏冲吧！
花音：那、那个，但是……
心：？怎么了，花音？
花音：要是再遇到岔道，慎重起见， 还是走我没选的那条路比较好吧……
美咲：花音同学，这一点你可以现在就拿出自信来……


《要是和大家一起的话》

（登场角色：松原花音）

【车站前】

麻里奈：咦？那是小花音吧？ 小——花音！
花音：啊，你们好，麻里奈小姐，{{userName}}。 今天是要外出办事吗？
麻里奈：也不算，只是在附近买东西而已。 小花音呢？来买东西的吗？
花音：是的。我想买相册
麻里奈：相册？你去旅游了吗？ 看起来是有点晒黑了呢？
花音：其实前阵子的休息日，我去了南岛
麻里奈：南岛！？
花音：心心家的别墅在那里…… 我是和Hello Happy的成员一起去的
麻里奈：哇，好羡慕啊~！你们在那里玩了什么？ 潜水还是冲浪之类的玩了吗？
花音：呃……啊，其实…… 我、我们没有玩那些
麻里奈：咦，是吗？ ……啊，那是乘船游览之类的！？
花音：呃，也不是……很抱歉…… 其实……我们去洞窟里寻宝了……
麻里奈：寻、寻宝……？ 好奇特的玩法啊
花音：其实，那个， 一开始就是为了寻宝这个目的才去南岛的
花音：我们在心心家里发现了地图， 聊起那可能是藏宝图， 接着大家就说想去地图画的那个岛……
麻里奈：家里有藏宝图…… 我有点想去心心家看看了……
花音：本来大家只是想找演出上能用的东西…… 我也没想过会被邀请去寻宝探险
麻里奈：不过，在洞窟寻宝不会觉得害怕吗？
花音：我当时很害怕…… 虽然是看着地图走进去的， 但是洞窟里黑漆漆的，根本找不到路
麻里奈：那、那是挺可怕的…… 小花音没事吗？
花音：完、完全没法没事…… 又是一大群蝙蝠出没…… 又是听见诡异的声音……
花音：我和大家都怕得不行……不过
麻里奈：不过？
花音：大家齐心协力战胜恐惧， 找到宝藏后分享喜悦……
花音：尽管遇见了很多可怕的事， 但开心的事也有不少
花音：正因为陪在身边的是Hello Happy的成员们， 所以我才会这么想吧
花音：Hello Happy的成员们不管遇到什么事， 都能将它转化成快乐
麻里奈：嗯嗯，我懂！ Hello Happy里都是些充满活力的人呢！
花音：呵呵，没错。 啊，{{userName}}也是这么想的吗？
花音：所以我希望能再和大家去不同的地方
花音：如、如果可以，但愿下次不要去可怕的地方……
