512_松原花音_R2 应援之歌

《特别指令》

（登场角色：北泽育美、松原花音、米歇尔）

【快餐店】

育美：小花音学姐~♪ ……诶，哇！人好多！
美咲：哎呀……好像刚好赶上繁忙的时段了。 总之，我们先排上队吧
育美：嗯！那就排小花音学姐的那一排吧！
美咲：好的好的，要安静点哦~ 话说回来，人真的好多耶。在那一排收银的，是彩学姐啊。 看起来好辛苦……
育美：虽然还有小巴和小绯，但她们好像也正忙着收拾 根本没法向她们打招呼啊。 好可惜……
美咲：就是啊。这还真是修罗场呢~
花音：呜，呜哎哎~
育美：啊，小花音学姐！她是不是遇到麻烦了？
美咲：啊~大概是一下收到太多点单了吧。 花音同学好像很不善于应付这种情况……她没问题吗
花音：呜哎哎……就，就是这20份菜品，没错吧……？
育美：20份！？
美咲：呜哇……在队列排得这么长的时候， 一下来20份肯定会让人很紧张的……至少我绝对记不住。 花音同学，真的没问题……吗……？
花音：那、那我……重复一遍点单……呜哎哎……
花音：3杯不加冰的橙汁，3杯冰茶， 其中1杯加柠檬，2杯加牛奶。2份薯条 大满足套餐，加上1份副菜的沙拉，以及1份鸡块
花音：单点6个特制汉堡，其中1个不加酸黄瓜。 2个香草甜筒，还有1个是草莓味的。 1份儿童套餐，附带2号玩具
花音：呜哎哎……确、确定就是这些吗……？
美咲・育美：……诶
育美：小美，你能一遍记住刚才那些点单吗？
美咲：不行太难了！不加冰不加酸黄瓜什么的， 里面还时不时夹杂几个特殊的，肯定记不住啊！
美咲：而且那名客人，还在花音同学报点单的时候 换了另一个玩具吧？ 那绝对记不住的啊
育美：对吧对吧！？ 育美也是，还以为那是什么咒语呢！ 小花音学姐真的好厉害啊！
美咲：不止是厉害……简直是太厉害了……！？
（黑屏转场）
花音：唉……总算告一段落了。 下一位就是最后的客人……啊，小美咲，小育美！
育美：呀嚯~小花音学姐！ 刚才小花音学姐真的好利落哦！ 像这样哗啦~的！然后！咻哒哒~！的感觉！
花音：咻哒哒……？诶、呃……谢、谢谢？
花音：唔，那我重新来一遍。 欢迎光临，请问你想点什么？
美咲：花音同学……一边说着“呜哎哎” 一边准确地记下了客人点的单，难道她其实是个了不起的天才吗……？
美咲：平时展露给我们看的都是假象…… 不不，只有花音同学绝对不可能做这种事。 不过但是……莫非……哪怕是万分之一的可能……
花音：呜哎哎……美、美咲同学……？ 呃，那个…………你、你要点什么……？


《献给努力的人》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

花音：咦……？这不是……？
麻里奈：小花音，你好啊。 真难得，竟然会在商店街碰到你~
麻里奈：我们是刚才在那里遇到的。 小花音也是来买东西吗？
花音：我来买些点心，打算带到打工的地方分给大家。 毕竟我平时为了能去录音棚 经常拜托别人跟我换班，想感谢一下她们
麻里奈：那种事真的很不容易啊……咦？ 可是Hello      Happy的演唱会不是才办完吗……？
花音：啊，虽说要去录音棚，不过不是为了Hello Happy的练习啦
花音：之前突然和小彩、小莉莎、 小摩卡还有小鸫一起 组建了乐队，是为了跟她们练习
麻里奈：小彩和小莉莎……啊，那些成员——！ 难道是『高中生打工应援曲』？
花音：没错。 难道你听过那首歌了？
麻里奈：{{userName}}推荐给我的。 说是累的时候听听，很快就能打起精神呢
花音：原来是这样啊。 那个……谢、谢谢你
麻里奈：我才是，谢谢你们创作了这么棒的曲子。 不过这个乐队的组合还挺罕见的吧？
花音：是啊。所以我刚开始也很担心 能不能顺利办下去
花音：和平时的乐队风格不一样 小彩也非常苦恼……
花音：不过，大家发现所有人都有在打工这个共同点后 就一路都很顺利啦
麻里奈：这样啊！ 原来如此，所以才创作了『高中生打工应援曲』吗
花音：对。不过，那个……我觉得不止是打工…… 也是为所有『努力的人』所创作、演奏的歌曲
花音：对那些正在努力，或是正准备努力去做某些事的人， 给他们传递这种心情真的不是一件容易的事…… 但是用音乐的话，应该就能让大家体会到这种感觉
花音：我认为能创作出这样的曲子，也是 拜打工所赐。所以，也是为了回报这一点 就想买些点心给大家……
麻里奈：这样啊，那还真是有些不好选择呢
花音：对啊……
麻里奈：是这样的话，我也来帮忙吧！ {{userName}}也还有时间吧？
花音：真、真的吗？ 太感谢了……！
麻里奈：呵呵，就让我来帮你选点心吧。 先从我最推荐的年轮蛋糕店开始 我会为你一一介绍的！
麻里奈：毕竟那家店人气很旺，我们得抓紧时间！ 来，走吧！
花音：好、好的……！ 请多多指教
