521_松原花音_R3 大家齐心协力

抽卡台词：让小美咲也 打起精神来吧

《在背后推你一把》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川微笑游乐场】

育美：开卡丁车好开心啊！
美咲：差点逆行的时候我还担心会怎么收场…… 幸好最后还是到达了终点
薰：呵呵，惊险刺激的事件也是游乐场的精华所在…… 就是这么一回事啊
花音：哇，你快看，小美咲。 每个游乐设施都排起了长队…… 好像来了很多游客，真是太好了
美咲：是啊。我们刚来时的寂寥氛围都不见了~
育美：咦？小心心不在！她去哪里了？
美咲：啊，她在过山车前面。 好像在和小孩子说话……聊什么呢？
心：让大家久等了！
花音：心心，你刚才聊什么呢？
心：那孩子问我过山车可不可怕， 我就说，像在空中飞翔一样， 非常开心哦！
美咲：哈哈，这话真像心会说的……
花音：心心这么一说，就感觉真的很好玩
育美：啊！小心心说的那孩子 跑去坐过山车了！
花音：呵呵，那孩子在笑。比起害怕， 还是期待的心情占了上风吧？
薰：不愧是心。如果我也能像那孩子那样 对过山车充满期待就好了……
美咲：啊，薰同学有恐高症呢
薰：我一直想体验那存在于高处的梦幻感…… 但道路艰辛啊
花音：但、但是，玩得开心才是最重要的， 你也不用勉强自己去坐吧？
育美：是啊，薰同学！其他还有很多好玩的设施哦！
薰：花音、育美，谢谢你们这些温暖人心的话。 但我不能总这样下去。 这也是为了给我声援的那些小猫咪啊
花音：（薰同学是真的想要克服恐高……）
花音：如果能找到什么让薰同学 克服恐高的方法就好了……
薰：莎士比亚也说过， 『我的言语高高飞起，我的思想滞留地下』…… 具体的方法很难想到啊
花音：你在进入角色的时候就没问题吧？ 比如说，扮演一个很喜欢高处的角色时……
薰：是的，我可是个演员啊。在扮演角色的时候， 是不会流露出真实自我的
薰：只是，事后回忆起的恐惧感…… 实在是强烈得……不可名状……
育美：那坐的时候闭上眼睛就好了吧！？
美咲：不不，那样会更害怕的
心：真奇怪，为什么会觉得害怕呢？
花音：心心不会觉得 过山车吓人吗？
心：不会啊！会觉得自己化为一阵风了！ 薰也可以多享受下高度和速度的乐趣呀？
薰：享受高度和速度的乐趣…… 如果能有这种梦幻的体验，肯定很棒吧……
美咲：不过，如果能简单做到也就不用发愁了。 事情没有那么容易的
花音：薰同学，肯定会有什么好办法的。 一起想想吧？
薰：谢谢你，花音。 夜晚之后必定会有黎明，我不会放弃希望的
花音：对了，大家一起，一边唱歌一边坐过山车怎么样？ 就像游行演出的时候那样， 或许能让心情变得愉快起来
薰：像游行演出的时候那样……？
花音：大家一起唱歌，就感觉自己不是一个人了…… 快乐的情绪就会变得 比恐惧感更强烈吧？
心：真是个好点子，花音！ 大家一起唱歌的话，游乐场里的人们一定能露出笑容的！
薰：游行演出……令人难忘。 那段时光如梦般梦幻美丽。现在依然历历在目
花音：就像那个时候我们让游客们的笑容渐渐扩散开来一样， 如果Hello Happy所有人一起唱歌， 肯定会很开心的
花音：要是排队的时候你觉得自己还是不行， 到时也可以放弃……大家都在一起， 我也会加油的……薰同学，要不要坐一次试试？
美咲：你没事吗？花音同学， 你应该也不太擅长坐过山车吧……
薰：花音，谢谢你。你那热情而梦幻的感情，我感受到了。 是的……过山车就和游行演出一样， 没什么好怕的……！
美咲：诶，你真的要坐……！？
薰：我会让自己的优美歌声传遍微笑游乐场！ 花音，不用担心。即使我们分离，心也是相连的…… 你就在下面看着我的英姿吧！
育美：育美会用力向小花音学姐挥手的！
美咲：啊哈哈。既然薰同学也决定去坐了， 花音同学，你不用勉强自己，就在下面看着吧
花音：小美咲……谢谢，我会努力给你们加油的
心：花音果然很厉害啊！
花音：诶？我什么都没做啊
心：哪有！薰露出笑容了啊！ 因为花音给了薰勇气！
心：我不太懂害怕是什么样的感觉， 但花音是懂的吧？正因为花音能理解薰的心情， 才可以给她鼓励啊！
花音：心心…… 诶嘿嘿，谢谢。听到你这么说，我好开心啊
（黑屏转场）

【30分钟后】

薰：…………
育美：薰同学，你脸色惨白，还好吧！？
薰：啊啊，我没事……不能……更梦幻了…… 好……开心啊……
花音：呃呃，薰同学没事吗？ 对不起，果然很困难吧…… 稍微休息下吧……！？


《Hello Happy的历史》

（登场角色：松原花音）

【购物中心】

麻里奈：咦？那不是小花音吗？喂——！
花音：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好
麻里奈：好巧啊，小花音你也来东西吗？
花音：是的，今天是和家人过来的……我正打算四处转转， 等他们买完
麻里奈：是这样啊。啊！对了对了， 我听说花咲川微笑游乐场的游行演出大获成功！ 有很多人说当时玩得很开心
花音：哇，这是真的吗？太令人高兴了。 当时有很多人来看…… 灯里也带朋友来给我们加油了
花音：啊，灯里是个女孩子，她是我们在医院 演出时交到的朋友
麻里奈：是这样啊！Hello Happy在各种地方 现场表演过呢。你们一定有很多朋友吧
花音：诶嘿嘿……小企也来了， 好久没见到它了，我好开心
麻里奈：企鹅……！？你还有企鹅朋友？
花音：是的。我是在小企迷路时碰巧遇见它的…… 这次移动水族馆也来到了游乐场，非常热闹
麻里奈：原来水族馆的人也去帮忙了。好厉害啊！
花音：我提出游乐场的事之后，他们起初非常吃惊…… 但也表示，看在Hello Happy的份上可以帮忙。 光凭我们是做不到的
麻里奈：是吗。是因为小花音和Hello Happy的大家 在各种地方努力过， 别人才愿意帮你们的吧
花音：诶嘿嘿，希望是这样吧……
麻里奈：即便只有小花音说的这些，也能知道 Hello Happy的大家一直在做不得了的事情。 乘坐豪华游轮，还有寻宝……
花音：是啊。自从加入Hello Happy， 生活一直惊喜连连……
花音：现在回头一想，正是因为经历过这么多， 才有了现在的Hello Happy吧
花音：游行演出的时候，大家都在笑…… 游客们的笑容也越来越多…… 游乐场内充满欢声笑语，我非常开心
麻里奈：充满欢声笑语……那真是太棒了
花音：是的。游客们的笑容反过来也鼓舞了我们
麻里奈：在游乐场现场演出，就算能想到 也不是那么容易做到的，你们真的很厉害！ 你也这么想吧？
花音：谢谢你们。 一开始我当然也有些不安…… 但Hello Happy的大家都是永不言弃的
花音：心心总是率直而朝气蓬勃， 就像太阳一样耀眼……照耀着大家
花音：爱烦恼的小美咲也说了， Hello Happy要给世界带去笑容……
花音：薰同学和小育美 也总是认真地为大家着想…… 大家都非常喜欢Hello Happy
花音：看到游行演出的那副场景后…… 我想要和大家一起举办更多演出， 让更多的人露出笑容
花音：一开始我不太相信这种事能实现…… 但现在觉得，若是和Hello Happy的大家在一起， 或许真的能让世界充满笑容
麻里奈：呵呵。小花音，你好像变了呢
花音：诶？是这样吗？ 诶嘿嘿……那果然还是Hello Happy的大家 和我身边的其他人的功劳
麻里奈：我有空会去微笑游乐场玩的！ 听了你说的，我开始感兴趣了
花音：好的，那里很好玩的哦。你一定能露出笑容的
