626_松原花音_R4 心花怒放

抽卡台词：呵呵呵，好期待当日呢~

《慢慢想起回忆》

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【公园】

花音：呃、呃……
彩：咦，是小花音？ 蹲在公园里干嘛呢？
花音：啊，这个还挺漂亮的……！
彩：小~花~音！ 你在干什么？
花音：诶……呀啊……！
彩：哇！？
花音：是、是小彩啊……吓我一跳……！！
彩：我也是！你突然大喊， 吓到我了~！
花音：呃，那个……抱歉啊……？
彩：不不，我才要道歉， 抱歉吓到你了！
花音：没事……！ 都怪我没察觉到……
彩：……啊哈哈！ 感觉我们一直在相互道歉呢？
花音：呵呵……真的呢
彩：那就算扯平了！
彩：对了，小花音你在这里干嘛呢？
花音：我啊，正在捡樱花呢
彩：樱花？ 你捡它是要用来做什么吗？
花音：嗯。 前段时间赏花赏得很开心， 所以我想找点东西作为留念
花音：然后啊，我就想到用樱花花瓣 做干花书签，所以就来捡花瓣了
彩：干花啊……听起来好棒呢！ 应该能做出很可爱的书签！
彩：我说小花音， 我可以跟你一起做吗？
花音：当然！ 那我们一起寻找漂亮的花瓣吧
彩：嗯！
（黑屏转场）
彩：嗯……我想找颜色浓又漂亮的花， 可一直找不到……
彩：花瓣不是碎了就是有点脏了， 找不到合适的呢
花音：不过，难得有机会，我想多捡一些花瓣 给一起赏花的同伴也一人做一个
彩：是啊，机会难得， 真想让一起赏花的大家都能有呢！
花音：嗯！多亏了小彩， 捡到的花也变多了……再捡一点就够了……
彩：啊，那个好漂亮！！ 小花音，那边的花……呃，哇哇！！
彩：啊啊……被风吹跑了……！！
花音：樱花又薄又轻，一点微风 就能把它吹走呢
彩：呜呜~难得找到了好看的！
彩：好，下次一定要拿到！ 不拿到足够给大家做书签的花，我绝对不放弃！
花音：呵呵。很有小彩的风格呢
花音：看着小彩， 我就觉得自己也得再加加油才行呢……！
彩：诶嘿嘿，是吗？ ……好！！那就更努力地找吧~！
花音：啊……！ 等、等等小彩， 站着别动
彩：诶？怎么啦，小花音？
花音：呃…… 好，拿下来了
花音：是刚才的风吹的吗？ 樱花粘到你头发上了
彩：哇啊……好漂亮！ 颜色是淡粉色的，形状也好看！
花音：嗯！这朵花就留着给小彩做书签吧
彩：可以吗？ 谢谢你，小花音！
（黑屏转场）
花音：收集了很多花瓣，是时候回去做干花书签了吧？
彩：是啊！有了这么多花瓣， 给每个人做一个应该也够了！
花音：诶嘿嘿…… 这朵深粉色的就用来给小兰做书签吧？
彩：啊，不错呢！ 那么，我拿的这朵大的 就给小花音吧！
花音：呵呵，好的。谢谢小彩
花音：啊……这朵花 很有小莉莎的风格，你觉得呢？
彩：好可爱！！ 好，那就用这朵给小麻弥做吧！
花音：这样大家的份就全都齐了。 要做哪种书签呢？
彩：嗯，哪种比较好呢？ 我完全没想过……
花音：诶嘿嘿……其实，我也还没想呢。 边走边想吧
彩：好啊！ 嗯~做什么样的呢……？
花音：啊，比如说，把书签的形状……


《因为在一起》

（登场角色：松原花音）

【快餐店】

花音：啊……！ 你好，{{userName}}。 你是在这里休息吗？
花音：我今天不打工
花音：今天小彩也休假， 所以我们约好了一起出去， 不过还有一会儿才到碰头时间……
花音：那个，如果可以的话，在等小彩的这段时间， 能稍微陪我聊聊吗？
花音：你同意了？太好了。 谢谢
花音：其实，之前我和小彩、小麻弥、 小莉莎、小兰五个人一起去赏花了
花音：我是偶然碰到小彩和小麻弥的， 之所以会决定去赏花是因为 当时小彩提出了这个建议
花音：接下来我们又遇到了小莉莎， 小兰就是小莉莎邀请的
花音：很罕见的组合，是吗？ 听你这么一说，或许的确是呢……
花音：然后， 因为其他人很忙， 所以我和小彩担任了干事
花音：小彩自告奋勇说要担任干事…… 呵呵，很有她的风格呢
花音：通过这次的事， 我再次发现小彩真的好厉害啊
花音：我也觉得和大家一起去赏花一定很开心， 但我没法主动说出口
花音：小彩总是很积极向上， 即使是我犹豫不决的事， 她也能勇敢地迈开脚步去做
花音：我经常被小彩的这种精神拉着往前走， 她帮了我很大的忙，我很感谢她
花音：所以，我希望能用自己力所能及的方式 来帮助小彩
花音：这次的赏花活动也是这样
花音：如果只有我一个人的话，应该没法 把各个环节都做得这么好
花音：怎么说呢，我觉得，因为和小彩在一起， 我们才能把一切都处理得这么好……
花音：希望小彩也能这么想……
花音：你说，小彩一定也这么想？ 诶嘿嘿，那样的话我很开心……！
花音：啊，不好意思，跑题了
花音：之后，我们两个一起思考赏花地点， 还做了很多便当，很开心呢
花音：特别是便当，连我自己都觉得做得非常好。 我们用模具做出了可爱的三明治
花音：想知道是什么样的三明治？ 呵呵。那么，下次作为慰劳品带给你吧
花音：好，敬请期待吧
花音：我会把从小彩那里 学到的蛋糕卷形三明治也给你带来的
花音：……啊。 和小彩约定的时间快到了， 我得走了……！
花音：{{userName}}， 谢谢你陪我聊天
花音：那么，改天再在CiRCLE见吧。 我先走啦……！
