670_松原花音_R3 一点点帮忙

抽卡台词：对了！既然如此， 我有一个好主意！

《平时的小燐子？》

（登场角色：北泽育美、松原花音、米歇尔）

【录音棚】

花音：嗯……那两人现在已经去书店了吧。 没问题吗……
美咲：花音同学，你一直在念叨这件事， 是不是担心过头了啊？
花音：呜诶……可是，我就是好担心……
美咲：都说没事啦。 午休的时候不也感觉挺好的吗
花音：嗯……也是啊。 希望她们俩能借这个机会缓解紧张的情绪
美咲：就是啊～
美咲：说起来…… 燐子学姐平时是什么样的？
花音：什么样……很普通啊？ 怎么问这个？
美咲：没，只是因为年级不同， 没什么了解她的机会，所以有些好奇……
花音：嗯…… 应该和小美咲所认识的小燐子 没什么不同吧
美咲：是这样的吗？
花音：嗯。 她多数时候都在安静地读书
花音：和班上同学说话的时候也是， 比较偏向于倾听的那一方吧？
美咲：啊~确实。 和亚子讲话的时候，她也总是静静地听呢
花音：小燐子很擅长倾听别人说话， 所以一不留神，就会对她说很多话
花音：啊，这么说来…… 最近好像时不时地能看到 小燐子在倾听班上同学的烦恼呢？
美咲：诶！？ 是吗？
花音：嗯。 前不久也是，有同学跟她讨论关于游戏的……技能？ 相关的话题呢
美咲：啊哈哈，是这样啊。 这么说来，她之前还问市谷同学 有没有玩网络游戏呢
花音：好厉害啊。 我也听过一些， 感觉像是在讲咒语一样……
美咲：估计在我听来也是这种感觉吧
花音：呵呵。 还有，嗯……
花音：啊！ 小燐子回信息 非常快哦！
美咲：回信息……？
花音：嗯！ 她打字很快，回的信息也很长呢
花音：还会用上很多颜文字，很厉害的
美咲：哦～有点意外啊
花音：……啊！！
美咲：嗯？ 怎么了吗？
花音：说不定…… 通过来回发信息， 能够很快跟她熟悉起来！？
美咲：啊～ 这不好说吧……
花音：呜诶…… 怎、怎么办。 现在建一个发信息的群组是不是比较好！？
美咲：不用不用。 应该没问题的，你冷静点
美咲：虽然只是我的猜想…… 但我觉得，市谷同学应该是会在信息上思考很久， 导致回复很慢的那类人吧
花音：是、是吗……？
美咲：说到底也只是我猜的啦。 嗯，所以她们现在的交流方式恐怕是最好的， 我们就默默地观望吧
花音：是吗…… 这样的话……
育美：喂~小美！小花音学姐！ 休息时间要结束了哦～！
花音・美咲：好~！
美咲：好了，育美也在叫我们了， 该过去了吧
花音：嗯。不能输给小燐子她们， 我们也得努力练习才行……！
美咲：是啊
花音：呵呵。 希望明天能听到很多好消息


《小小的契机》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE咖啡厅】

花音：啊，{{userName}}！ 你好
花音：{{userName}}是在休息吗？ 我正在散步呢
花音：那个……如果方便的话， 能陪我说会话吗？
花音：谢谢你！
花音：诶？你说我看起来很高兴？ 诶嘿嘿，其实就是啊
花音：前些天，小燐子 来找我倾诉了烦恼
花音：就是问我 要怎么与学生会的人交流…… 她说自己总是会紧张……
花音：小燐子似乎太过在意自己的身份， 觉得身为学生会会长就一定要把工作做到最好， 这反而让她变得不自在起来了
花音：然后，我和当时在一起的小纱夜思考了一下…… 我们说，不要想着一下子和所有人熟络起来， 只要慢慢熟悉大家就好了
花音：然后小燐子也说， 如果是小有咲的话可能没问题， 毕竟她们的交集很多……
花音：于是，我们就先让她试着 和小有咲说话时不要那么紧张
花音：然后我就帮了她一个小忙， 我拜托小美咲 约了小有咲来一起吃午饭
花音：不知道是不是这件事起了作用， 她最近说话的时候不太紧张了
花音：看到那两人变得亲近， 就连我都开心起来了……诶嘿嘿……
花音：诶，厉害？我吗？
花音：没……没有那种事啦。 我只是做了一点点力所能及的事而已
花音：只有我的话，肯定什么都做不到。 所以说，厉害的不是我……
花音：诶？大家都很厉害？ 没有啦……不过，那个……谢谢
花音：小有咲和小燐子所需要的， 应该只是一个小小的契机
花音：即使我们什么都不做 迟早也会有同样的结果吧
花音：可是……
花音：如果，我做的事情…… 能成为那个『小小的契机』， 我会很开心的
花音：因为，如果是那样的话， 就表示我让更多人露出了笑容嘛
花音：如果今后，我也能帮助大家 传播美好的笑容就好了……
花音：诶……？ 这正是『让世界充满笑容』……吗？
花音：确实…… 听你这么一说，好像真的是！
花音：嗯， 『让世界充满笑容』 果然是个非常棒的目标呢
花音：我今后也会继续努力的！
花音：诶嘿嘿。{{userName}}！ 谢谢你今天听我说这些话！
