810_松原花音_R2 穿上圣诞服装

《给各位圣诞老人》

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【快餐店】

花音：……就是这样，我要和Hello Happy的大家 一起开圣诞派对了
彩：圣诞派对吗~真好~听上去很开心！
花音：还会叫很多观众来看演出哦。 我们还要在那天展示新歌
彩：诶~安排得很豪华嘛！ 话说，派对和演出是在哪里办呢？
花音：在心心家的庭院哦。她拜托了黑衣人们， 然后一眨眼就搭好了舞台
彩：诶诶~！？要在家里的庭院里演出吗！？
花音：嗯，心心的家非常大哦……
彩：啊~和我的想法简直不在一个次元~ 感觉那是一个让我们有点难以想象的世界呢
彩：虽然我很想知道会办成什么样的派对和演出， 但那天PasPale有工作……
花音：不用勉强啦。圣诞节当天不仅是圣诞老人， 偶像也很忙吧。工作要加油哦！
彩：谢谢~！但是，居然说想让圣诞老人露出笑容， 心心和大家的想法真是厉害呢
花音：是呀。不过，听到这个想法的时候，我也觉得很美好。 圣诞老人一直在为孩子们带来欢笑， 我觉得这下就能向他报恩了
彩：呵呵，能自然而然地这么想， 小花音果然是『Hello Happy』的成员呢！
花音：嗯、嗯……可能是因为我小时候， 每逢圣诞节都会给圣诞老人准备曲奇和牛奶， 所以才会很自然地这么想
彩：曲奇和牛奶？
花音：这在海外好像是很平常的习俗， 平安夜会在枕头边放上曲奇和牛奶， 用来招待圣诞老人
彩：诶~原来还有这样的习俗！感觉好棒呀~！ 那么，那些曲奇和牛奶， 到了早上会变成什么样？
花音：这个嘛，来送礼物的圣诞老人， 会吃一点再回去
花音：所以到了早上，曲奇和牛奶的分量都会少一点
彩：原来是这样~圣诞老人尝到曲奇和牛奶 肯定也很高兴吧！
彩：我要是圣诞老人的话，一定会很高兴的！
花音：…………
彩：小花音？怎么了？
花音：啊，没有……听了小彩的话，我突然想到， 派对那天，我们要不要也给来参加的人们 准备曲奇和牛奶当礼物呢
花音：我的父母好像也会来， 那样的话，就能让很多『圣诞老人』 品尝到曲奇和牛奶了呢
彩：这个主意不错！很不错呢，小花音！ 大家一定会高兴的！
花音：如果是那样，我也很高兴♪ 啊，不过……有饮料的话带回家会很麻烦吧……？
彩：确实也不能放包包里……唔~
彩：啊！那样的话，不如用很多牛奶烤一些 奶味充足的曲奇？牛奶和曲奇合二为一， 一定很方便携带吧
花音：哇，这个主意太棒了！小彩，谢谢你！
花音：那样的话，我得在圣诞节前多做一点。 呵呵，要加油才行呢♪
彩：……我说，小花音。 心心家不是很大吗？
花音：嗯，是的……
彩：听你刚说的，应该会有很多观众来吧， 你一个人会不会做不过来？ 如果不介意的话，我也来帮忙吧？
花音：可以吗！？
彩：当然啦！其实，听了小花音的话， 我也想做点慰问品给圣诞老人呢♪
彩：今年的圣诞节，就把跟小花音一起做的牛奶曲奇 放在枕头边好了
花音：小彩……诶嘿嘿♪那我们就一起做吧！
彩：嗯，请多指教！ ……啊，有客人来了
花音・彩：欢迎光临！


《满怀感激的牛奶曲奇》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 大厅】

花音：{{userName}}，辛苦了。 你现在一个人吗？
花音：其实，我有东西想给CiRCLE的大家…… 就是这个
花音：是牛奶曲奇。 前段时间Hello Happy举行了一次圣诞演出， 这是在派对上分给来参加的观众的
花音：姑且是亲手做的。不止是我，小彩也有 来帮忙哦，我们做了很多呢！
花音：其实，这并不是Hello Happy送的圣诞礼物， 本来是打算作为谢礼送给圣诞老人的
花音：从小就一直是圣诞老人 在送我圣诞礼物， 我想稍微给他送上一点回礼
花音：然后，我就试着把圣诞老人喜欢的 牛奶和曲奇结合起来， 做成了牛奶曲奇
花音：因为在会场，有很多父母 是跟着孩子一起来的
花音：我希望能给属于某个人的圣诞老人 送上我们的谢礼……
花音：当然，我也怀着感谢的心情 给爸爸送上了曲奇
花音：后来回家后，他还没吃曲奇， 难得的机会，我们就一家人一起吃掉了
花音：虽然自己说出来有点自夸， 但我觉得做得挺好吃的哦
花音：『我家的圣诞老人』 也高兴地说很好吃
花音：我从小就很喜欢圣诞节， 但有了这次经历，我更喜欢圣诞节了
花音：那个，我是这么想的。 吃到好吃的食物，收到礼物， 这都很让人开心……
花音：但说不定， 『和最喜欢的人一起度过的时光』才是 最棒的圣诞礼物呢……
花音：……我是不是说得有点夸张……？ 可能是跟Hello Happy的大家待在一起， 被她们传染了呢……诶嘿嘿
花音：啊，不、不好意思，我一直在自说自话……！
花音：对了，这个牛奶曲奇，请在休息的时候尝尝看吧。 跟咖啡或者红茶应该都很搭
花音：呵呵，没关系的，请收下吧。 因为大家一直像圣诞老人一样关心我， 对我照顾有加
花音：吃完后，请务必告诉我感想哦。 那我先走啦
