852_松原花音_R4 那一天的景色在眼前蔓延

抽卡台词：我…… 绝对不会忘记今天的事

《Hello Happy应援队！》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 心的房间】

心・美咲・育美・薰：街头演出？
花音：嗯，我想下次挑战一下
心：好怀念啊！我还记得以前跟花音一起办街头演出时的事呢！
薰：对哦，你们之前办过一次。 那个时候感觉怎么样？
心：很开心哦！ 我们让很多人露出了笑容！
美咲（米歇尔）：这个嘛——说热闹的确是挺热闹的
育美：小美，你也知道吗？？
美咲（米歇尔）：我以前没说过吗？我那时候碰巧在附近 看了她们的街头演出
美咲（米歇尔）：那时候心跟现在没什么两样， 但花音同学却很不好意思呢
花音：嗯，是啊。不过，就是因为这样， 所以我才想再办一次街头演出
美咲（米歇尔）：诶，什么意思？
花音：其实，我不太记得那个时候的事了。 觉得非常遗憾
花音：所以，这次我一定要看清楚。 心心所说的大家都笑容满面的景色
心：嗯~~~！花音，你好棒啊！
心：那就这么定了，下次托儿所的演出结束后 就开街头演出！
育美：小花音学姐， 我们一定要让街头演出成功哦！
薰：濑田薰终于要在街头演出出道了吗。 呵呵，我一定会为大家献上足以震撼人心的梦幻舞台
花音：啊，我正想和大家说。 这次我不想用Hello Happy的身份，想试试自己去办
育美：诶，小花音学姐，为什么啊？
花音：我知道跟大家一起开 一定会很开心
花音：但我觉得，这样的话 我会像平时那样依赖大家的
美咲（米歇尔）：是吗？我觉得没这回事啊……
花音：不。我一直都在受到大家的帮助。 但是我觉得，如果这次大家还帮我的话，那就没有意义了
花音：街头演出是我加入Hello Happy的契机， 对我十分重要……
花音：所以我想试一试， 凭自己的力量能做到哪一步
美咲（米歇尔）：花音同学……
心：嗯……虽然我不太懂，但如果花音 想自己办街头演出，那就办吧！
美咲（米歇尔）：诶？心，这样没关系吗！？
心：花音，要让大家都露出笑容哦！
花音：心心……嗯！
育美：育美也赞成小心心的话！ 真期待看到小花音学姐办的演出呀♪
薰：啊啊，花音，你的决心真是梦幻又美丽。 我被你的话深深地打动到了
薰：我濑田薰一定会尽全力支持你， 让你实现自己的愿望
美咲（米歇尔）：那么，花音同学……请加油
美咲（米歇尔）：不过，如果有需要帮忙的事，请尽管开口。 帮忙准备应该没关系吧？
花音：当然啦。 如果有什么问题，我会跟你商量的
美咲（米歇尔）：嗯，我会等你的
心：花音，我也要帮忙！ 对了！这样如何！？
花音：诶？这样是哪样……？
心：为街头演出搭建舞台！ 要建一个这~么大的舞台！
花音：舞、舞台！？
美咲（米歇尔）：等等， 要是有舞台，还算什么街头演出啊！
心：确实是呢。那么，做点什么好呢？
薰：心，我想到了个好主意，你觉得这样如何？
心：薰，你想到什么了！？快告诉我！
薰：既然不能建街头演出的舞台， 那我们就建个应援用的舞台如何？
薰：那样的话，一定能为花音送去梦幻的应援
心：这个不错，薰！我刚刚也想到了！ 你真的好厉害啊！
育美：薰同学果然是个天才呢！ 育美也赞成！
薰：呵呵，即使在应援席上，我也要让大家的心感到梦幻。 ……这就是濑田薰
美咲（米歇尔）：当然不行啊！ 应援怎么能比演出还引人注目呢！
心：那花音也想想吸引别人的方法吧！ 要不输应援的那种
美咲（米歇尔）：都说了不行了！
花音：啊、啊哈哈……


《不断挑战》

（登场角色：松原花音）

【河边道路】

麻里奈：这样要买的东西就齐了吧？ 那么，我们回CiRCLE吧
花音：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好呀
麻里奈：小花音！我都听说了哦~ 你们前些天办的街头演出很热闹呢！
麻里奈：我也好想去啊~ 演出后的感想如何？
花音：一开始我很紧张。 害怕不能吸引路人停下来听
麻里奈：啊，的确是呢。 这就是跟在LIVEHOUSE办演出的不同之处了
花音：但是，演奏开始前，心心她们过来给我们打气， 所以紧张感一下子就消失了
花音：演出的时候，大家看起来也很开心
麻里奈：噢噢，那你们这场演出就没白办啊！
花音：是的！能近距离见到大家的表情， 我打鼓的动作也变得越来越有力了
麻里奈：你现在也一直都在笑呢。 呵呵。看来你是真的很享受这次街头演出啊
花音：是、是吗？ 不过，真的好开心呀
花音：多亏了这次街头演出的挑战， 让我以后也想尝试挑战更多不同的事物了
麻里奈：是吗~那你下次打算挑战些什么呢？
花音：我现在还没有具体的想法，要举例的话……
麻里奈：举例的话？
花音：我想先在Hello Happy的活动中 提出更多自己的意见
麻里奈：呵呵，我觉得这是一件很重要的事哦
花音：谢谢……嗯？
花音：心心给我发信息了。 ……诶诶，现在要开作战会议！？
麻里奈：噢，机会马上就来了呢！
花音：呜诶~我还没做好心理准备呢~
麻里奈：小花音一定没问题的啦。 毕竟你都成功举办了街头演出，对吧？
花音：说、说的也是。 虽然不知道能不能顺利，不过我先尽力而为吧！
麻里奈：要的就是这股劲头♪加油哦！
花音：好的！那么，我们下次在CiRCLE见！
