988_松原花音_R4 星空下的闲谈

抽卡台词：我也一样， 这是一次难以忘怀的回忆

《指南中隐藏的心意》

（登场角色：松原花音、米歇尔）

【公园】

花音：对不起，今天突然把你喊出来。小美咲
美咲（米歇尔）：不会不会，完全没关系哦。 正好我今天也没有社团活动
美咲（米歇尔）：呃，你是想和我讨论关于合宿指南的事情吧
花音：嗯。我想听一下小美咲 关于分页的意见
花音：我是这样整理的，你觉得怎么样？
美咲（米歇尔）：我看看……哇，整理得很到位
美咲（米歇尔）：有地图，还有需要带的物品清单， 还有写日记和目标的地方…… 啊，连咖喱的制作方法都有
美咲（米歇尔）：花音同学，你做这个花了不少时间吧？
花音：不，没多少时间哦。 之前赏花会的时候我和小彩一起做过， 知道指南的雏形
花音：想着想着就越来越期待了……诶嘿嘿
美咲（米歇尔）：啊，我也是。 这种时候就停不下来了呢
花音：没错。不过，如果有觉得不好的地方就说出来哦。 我会好好修改的
美咲（米歇尔）：我明白了。 让我想想……我觉得时间表 做得粗略点也没关系
美咲（米歇尔）：心她们应该是不会按照时间表上的流程走的
花音：啊哈哈……这么说来， 至今为止我们基本没有按照计划进行过活动……
美咲（米歇尔）：然后就是……需要带的物品清单。 这个好像……怎么说呢，有点太多了……
花音：果然小美咲也这么觉得啊。 我爸爸和妈妈比较爱操心…… 和他们商量以后就成了这样~
美咲（米歇尔）：这么说来，薰同学哪怕只住一晚 也会带行李箱呢
美咲（米歇尔）：带急救包和零食我倒是能理解， 但是睡袋就不用带了吧。 奶奶家也有被褥的
花音：啊哈哈……也是呢
美咲（米歇尔）：回头一起仔细地挑一下吧。 我也会帮忙的
花音：谢谢你，美咲。 我不太擅长做这种事，你能帮忙真是太好了
美咲（米歇尔）：没有的事。辛苦你做了这么多，我已经很感谢了。 接下来就是……嗯？
美咲（米歇尔）：花音同学，这个指南的最后一页……
美咲（米歇尔）：上面画了4个方框， 这是做什么的？
花音：啊，这个啊。 这一页是用来让大家写感言的留言板哦
花音：如果能在合宿的最后收到大家的感想或是回忆， 我会很开心的
美咲（米歇尔）：这样啊，难怪框只有4个而不是5个呢
美咲（米歇尔）：挺好的呀。 确实像是花音同学会做的事
花音：诶嘿嘿，谢谢
花音：活动结束以后也就不再需要指南了吧？ 所以我想，如果能用它承载珍贵的回忆， 然后收藏起来就好了
花音：不管过了多长时间，偶尔拿出来看的时候， 读到大家的留言，就能回忆起当时的事情
美咲（米歇尔）：啊，我好像能理解
美咲（米歇尔）：哪怕别人觉得这只是普通的指南， 对自己来说也是重要的回忆……有时候就是这样呢
美咲（米歇尔）：之前我父母不是擅自把我用过的作曲的书捐了， 我跟他们大吵了一架嘛
花音：嗯。后来大家一起在图书馆的仓库里 找小美咲的书呢
美咲（米歇尔）：那个时候我才意识到， 虽然在其他人看来只是普通的书， 但对自己来说却是充满回忆的东西
花音：那个重要的书能找回来真是太好了
美咲（米歇尔）：是的。虽然书也很重要， 但是里面夹着的便条也同样重要……
花音：嗯？小美咲，你说什么？
美咲（米歇尔）：没有没有！我在自言自语！
美咲（米歇尔）：不管怎样，希望这份指南能成为 充满回忆的指南
花音：嗯，一定会的。 要是它有一天能像小美咲的书一样， 成为支撑Hello Happy所有人的回忆，我会很开心的
美咲（米歇尔）：不过，感觉我们能创造很多离谱的回忆， 多到这个框里面根本写不完吧
花音：呵呵，大家在出发之前就已经非常兴奋了呢。 我也一样，只是做着指南，就觉得更加期待了
美咲（米歇尔）：我的话……一半是期待，一半是担心吧
花音：不、不管发生什么事都要和我说哦，我会帮忙的！
美咲（米歇尔）：谢谢你，花音同学。 那我们先把这个物品清单仔细筛选一遍吧
花音：呼诶诶……对哦……
美咲（米歇尔）：来吧，要多多精简哦！ 我可不想提着一大堆行李 追着心她们到处跑啊


《夏季的宝物》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 咖啡厅】

花音：呵呵，玩得真开心呢……
麻里奈：咦，坐在那边的是小花音吧？ 她在看什么东西呢？
麻里奈：喂——小花音——
花音：啊，麻里奈小姐和{{userName}}。 辛苦了
麻里奈：你好。 你在这里看什么啊？
花音：啊，我在看这个
麻里奈：我看看……『Hello Happy合宿指南』？
麻里奈：啊，说起来，我听小美咲说， 你们前段时间一起去合宿了
花音：嗯，是的。 我正在一边看指南，一边回忆合宿时的事
麻里奈：很正式的指南呢！ 能让我看看里面的内容吗？
花音：当然可以。 其实这是我和小美咲一边商量一边做出来的
花音：我想把合宿的回忆都装进这本指南里， 所以下了不少功夫
麻里奈：注意事项还有时间表、咖喱的制作方法、合宿的目标以及日记…… 呵呵，真的呢，内容非常丰富
麻里奈：啊，最后一页还有大家的留言
花音：是的。我让Hello Happy的大家写的。 我觉得合宿结束时如果能收到大家的留言，一定会很开心
花音：所以最后的那天，大家一起写了这个
花音：大家好像是考虑了很久才写下来的。 心心写的内容都超出了边框。 小育美说她想写的内容太多了，根本决定不下来
麻里奈：我觉得这个很不错。 可以把回忆用文字的形式保留下来！
麻里奈：我看看~大家写下了什么样的留言呢？
麻里奈：『多亏了花音同学，让我撑过了这次合宿』 『你做咖喱的手艺很美妙哦』 呵呵，这是小美咲和薰同学的留言吧
麻里奈：小育美写的是…… 『恭喜小花音学姐找到炸虾！』 ……炸虾？
花音：就是松鼠啃过的松果， 会变成像炸虾一样的形状。 这是小美咲告诉我的
麻里奈：这样啊！小美咲懂得真多呢~ 小花音能找到这个也非常厉害！
花音：诶嘿嘿……嗯，我当时也很开心
麻里奈：这是心心写的吧。 『花音摘下可口的蔬菜时，露出的笑容是最棒的！』 摘蔬菜吗~我的眼前浮现出了大家开心的样子
花音：重新听到这句话，好像有点不好意思……
花音：每当我翻开这本指南， 就能想起合宿时发生的趣事
花音：这本指南是我的宝物， 可以一次次唤醒我重要的回忆
