1147_松原花音_R3 演出前的准备是拿手好戏

抽卡台词：Hello Happy不是一直都在 各种地方做着各种事吗？

《绘制笑容世界》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川微笑游乐场】

花音：各位，我拿到了园长慰问大家的果汁哦。 他说辛苦大家了，演出真的很棒哦
心：哎呀！我刚好口渴了呢！ 等下我们一起去找园长道谢吧，说我们才应该感谢他！
美咲：没错……不过现在必须先休息一下…… 啊~这瓶冰凉的饮料让我活过来了……
薰：简直像是上天的恩赐之雨降在了干涸的大地上。 没有比这更幸福的事情了……！
育美：哇~！育美也要育美也要！
美咲：不过，虽然园长说演出后想让我们在广场上表演一下， 但没想到连隐藏的才艺都拿出来演了……
花音：啊哈哈……不过，先不说心心， 就连小美咲也越来越厉害了呢
美咲：我已经能以米歇尔的样子 用5个球来表演抛接球了呢…… 我可真是，到底是以什么为目标的啊……
薰：那么，等休息结束后，我想和大家一起演戏…… 大家一起来一场即兴演出怎么样？
育美：同意！ 即兴演出结束后，育美还想办垒球大会！
心：你们两个的主意都很棒哦！ 游客们也一定会露出笑容的！
美咲：唉……你们还真有干劲呢…… 完全看不出是刚参加完演出的样子……
花音：啊哈哈……不过，能让那么多游客感到开心， 这真是一场非常棒的演出呢
美咲：确实……现在游客已经多到了让人难以相信 第一次来的时候这里还是冷冷清清的
花音：嗯。之前也有杂志介绍过， 说这里现在已经是热门景点了呢
薰：走在路上的游客们也露出了 比以前更灿烂的笑容呢
心：嗯，这里已经变成了 每一个角落都充满笑容的美妙游乐场了呢！
育美：看到很小的孩子 开心地坐在旋转木马上面， 连育美都不由得露出了笑容！
薰：呵呵，因为那是非常梦幻的旋转木马啊。 当然会让人露出笑容
美咲：能够亲眼看到我们也多少为这个游乐场 出了一份力，还真是让我感触很深呢
花音：呵呵，那种心情我能懂
花音：我啊，在制作『Hello Happy微笑地图』的时候， 再一次回想起了我们至今为止做过的各种事
花音：比如参加软绵吉祥物选举的时候， 还有大家一起参加垒球练习赛的时候……
美咲：前段时间还被叫去参加了 举国的庆典呢
花音：呵呵，虽然还有很多其他的事， 但不管什么时候，最后大家都露出了笑容……
花音：能和Hello Happy的大家一起组建乐队，真是太好了
美咲：确实，看到这张地图后， 真的让人觉得之前做的事都非常离谱， 但同时也能让人回想起很多开心的事情呢
育美：育美也一样哦！ 我们一直为了能让大家露出笑容而努力， 不知不觉之间，连我们的脸上也充满了笑容！
育美：所以，育美今后也想和Hello Happy的大家一起， 让大家露出更多更多的笑容！
薰：呵呵，是啊。 一定还有很多的小猫咪在等着我们
心：我们以后要做的事情也不会变。 Hello Happy会一直努力下去， 直到让全世界的人都露出笑容哦！
美咲：让全世界的人都露出笑容吗……因为前段时间哈匹奈尔王国的事， 让我觉得这个目标好像多了不少真实感
花音：呵呵，这么看来，下次再制作这张地图的时候， 或许真的会变成世界地图呢
美咲：让我觉得可怕的是，我无法断言这是不可能发生的事……
心：嗯——！看了花音的地图后， 我都感觉心里痒痒的了！
心：各位，要走了哦！ 跟我来！
育美・薰：噢——！
美咲：诶？等下，你们三个人怎么都走了？ 到底是要去哪里啊……！？
美咲：啊啊，跑掉了…… 心好像着火了似的…… 嗯？不对，她一直都这样吧
花音：呵呵，我们也跟上去吧，小美咲！ 不快点的话，就要被她们丢下了
美咲：……咦？ 莫非花音同学其实也燃起来了……？
美咲：嗯，算了。 今天我也跑起来吧。我们走吧，花音同学
花音：嗯！心心，等等我们~！


《微笑的足迹》

（登场角色：松原花音）

【住宅区】

花音：呼诶诶…… 这里有这样一条路的吗……怎么办啊
麻里奈：咦，你好，小花音。 发生什么事了吗？
花音：啊，麻里奈小姐。还有{{userName}}。 你们好……那个，我迷路了……
麻里奈：只要沿着这条路直走，就能走到CiRCLE的附近哦。 我们也刚好打算回CiRCLE，一起走吧
花音：真、真的吗？ 谢谢，那就拜托啦
麻里奈：啊！这么说来，听说你们在花咲川微笑游乐场里 布置了一个Hello Happy的介绍区呢~
麻里奈：来预约录音棚的孩子们也说去那边看过了， 现在好像引发了热议哦。 特别是铜像，听说非常有冲击力！
花音：哇啊，大家都去看了啊。 那座铜像果然很显眼呢……
花音：我们每个人都想好了要展示的物品， 铜像是心心带过去的　
麻里奈：呵呵，其实我已经猜到了。 毕竟心心做事总是很大手笔呢
花音：是啊。不过，大家的心情和心心是一样的， 都希望自己准备的展示物品能让观众露出笑容
花音：这次的介绍区里充满着每个人的个性， 很有Hello Happy的风格哦
麻里奈：毕竟是Hello Happy的所有人共同努力布置出来的介绍区嘛。 我觉得观众们应该也很开心。 对了，小花音你带了什么东西过去呀？
花音：我整理了至今为止Hello Happy做过的所有事情， 然后配上插图，制作了一张地图
花音：因为我们一路走来，做过各种各样的事情， 所以也想向那些不了解我们的人介绍一下
麻里奈：嗯嗯，Hello Happy除了举办演出，还会做很多事情呢。 这应该是一个很值得一看的介绍区吧
花音：是的。 我觉得观众们也看得非常开心
花音：而且，我会制作地图还有另外一个原因……
花音：我觉得，有时我们可以停下脚步， 回顾一下至今为止自己走过的路
花音：心心总是在不停地向前奔跑…… 要是她能偶尔停下脚步放松一下， 回想一下至今以来见过的那些笑容，我会很开心的
麻里奈：原来如此。Hello Happy确实总是在 不断挑战新事物呢。 偶尔也需要放松的时间吧
花音：是的。而且，一起回顾往事的 并不只有Hello Happy的大家
花音：最初我们是打算向不认识我们的人 介绍一下自己，结果连原本就知道 我们活动内容的人们也一起来了……
花音：我们一边看着地图一边和大家聊天， 一起回顾曾经发生过的事……果然很开心
麻里奈：真好啊，听上去真的很有趣。 下次我也去看看吧？
花音：哇啊，请一定要来看哦。 大家一定也会很高兴的
麻里奈：我知道了，下次休息的时候我们就去玩。 ……说来，小花音。 你是打算去哪里才迷路的啊？
花音：我今天和Hello Happy的大家约好公园里碰头的。 但是心心只是说要集合， 根本没和我们说集合的目的……
麻里奈：哦哦……好像有点可怕呢
花音：是啊…… 但我最近在觉得可怕的同时，也会同样地期待 接下来会发生什么，并且会很兴奋……
麻里奈：呵呵，不愧是小花音。 真是Hello Happy的一员呢
花音：诶嘿嘿……咦？有消息…… 是小美咲发来的？
花音：呃，『花音同学快来！请帮帮我！』……？
花音：糟、糟糕了！我得赶紧过去了……！ 好像公园是往这边走吧？我就先失陪了……！ 谢谢你们……！
麻里奈：小、小花音！？公园不是往那边走啊！？ 要经过两个路口再……！站、站住站住~！
