1186_松原花音_R4 Special birthday！

抽卡台词：诶，呃 ……是这种感觉吗？

《很多很多的喜欢》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：花音！生日快乐！
育美：育美我们有礼物想要送给小花音学姐！ 是能让你变得笑咪咪的特别礼物！
薰：我们为美丽的派对女孩 准备了特别的礼物哦。 收下吧
花音：哇啊，谢谢！ 这是……软糖和马卡龙吗？ 五颜六色的，好可爱~！
美咲：这个好像是叫做糖果串串。 花音同学，你一个一个仔细看看
花音：诶？……啊，这是米歇尔！ 小尼古标志、水母……连小企都有！
育美：我们塞了很多 小花音学姐喜欢的东西！
心：比起挑选其中一个， 全部加进去会更加令人开心吧？
花音：嗯……！ 我都舍不得吃掉了啊
薰：啊啊，真是让人为难的选择呢…… 是该吃掉，还是留下。这是一个问题
美咲：不用说得那么夸张， 拍张照片不就好了吗
育美：小美，你真聪明！ 那么小花音学姐，我们来拍照吧！
花音：呃，那个……这样可以么？
心：很棒哦，花音！ 能看到花音的笑容，我们也觉得很开心！
美咲：嗯，是呢。 那么花音同学，我要拍了哦。 来，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《笑脸记号的谢礼》

（登场角色：上原绯玛丽、松原花音）

【购物中心】

花音：找到了。是馆内地图…… 唔，我现在在这里，那甜品区在……
绯玛丽：咦，花音同学！你好~
花音：啊，小绯玛丽，你好。 小绯玛丽也是来购物的吗？
绯玛丽：嗯，好像出了新的巧克力， 我就忍不住过来买了！花音同学呢？
花音：我是来挑选回礼的。 前阵子，Hello Happy的大家为我庆祝了生日， 我真的非常开心
花音：不过，生日礼物还要回礼，是不是有点奇怪……？
绯玛丽：一点也不奇怪哦！很像花音同学会做的事， Hello Happy的大家也肯定会很开心的！
绯玛丽：生日是怎么庆祝的？
花音：唔，就是在一起吃蛋糕，玩游戏， 大家还为我准备了很多我会喜欢的东西
花音：平时的话，Hello Happy的大家都是在让别人露出笑容， 但那一天是她们让我露出了笑容
绯玛丽：呵呵！很有Hello Happy的风格呢，真好！
花音：嗯！还有，你看这张照片
绯玛丽：哇，糖果串串！ 好可爱呀！
花音：是的！上面有水母啦，小企啦，有各种东西， 全都是我喜欢的
花音：吃了就太可惜了，我现在还把它当成装饰品呢
绯玛丽：确实，这个太可爱了，根本没办法下口~！
花音：但是，这么棒的礼物， 我不知道该选什么甜食作为回礼了……
绯玛丽：原来如此~ 总觉得，会不会有点想起情人节的事了？
花音：就是想要一起找到最棒的友情巧克力的那一次？
绯玛丽：是的！那时候，花音同学告诉我 重要的不是『选择怎样的巧克力』， 而是『有多么为对方着想』
绯玛丽：所以，不管选择什么，花音同学为大家认真考虑的 这段时间都会让大家高兴的！
花音：是啊……也是呢！ 今天能遇见小绯玛丽真是太好了
花音：那个，可以的话， 能不能和我一起挑选回礼的甜食呢？
绯玛丽：当然可以了！我们一起来选出 能让Hello Happy露出笑容的最棒的甜食吧！
花音：嗯！ 谢谢你，小绯玛丽，拜托了哦！
