1396_松原花音_R2 Secret Eyes

《新的共犯》

（登场角色：松原花音、米歇尔）

【费尔蒙德城堡 走廊】

花音：………………
美咲（米歇尔）：哈啊，累人的怪盗游戏也结束了， 差不多该回家了吧
花音：……盯…………
美咲（米歇尔）：那个……花音同学，怎么了？ 我脸上有什么吗？
花音：……………… ……小美咲
美咲（米歇尔）：怎么了？
花音：我想问你一件事，如果你觉得奇怪的话，对不起哦
美咲（米歇尔）：是、是什么事……？
花音：……那个时候出现的怪盗，是小美咲吗？
美咲（米歇尔）：你说那个时候……啊……这个嘛…… 是的。就是我
花音：……………………
花音：……太好了~~
美咲（米歇尔）：诶？这、这是怎么了，突然松了口气
花音：总觉得放心了…… 我从刚才起就一直在想这件事……
花音：收到预告信的时候，我就察觉到了 薰同学大概是要做些什么…… 但没想到小美咲居然会帮忙呢
花音：我没想到会出现薰同学以外的哈罗·海皮， 所以一直在烦恼到底是怎么回事
美咲（米歇尔）：原来是这样啊。 不过，我也算是松了口气吧
美咲（米歇尔）：花音同学看上去和平时不太一样， 不知道你到底是要说什么，我的心脏怦怦直跳
美咲（米歇尔）：因为我瞒着大家帮助了薰同学， 我还担心会被你骂呢……
花音：怎、怎么可能！ 我只是在想万一……真的只是万一哦？ 会不会是真的怪盗出现了之类的
美咲（米歇尔）：真的怪盗……像是心会说的话呢
花音：呵呵，的确。用正常人的思维来说， 应该都知道哈罗·海皮不会真的存在啊
花音：但是看到一直认真对待这件事的心心她们， 我就会产生『说不定是真的呢』之类的想法
美咲（米歇尔）：……我也可以理解花音同学的心情。 因为心她们总是会全力以赴啊
美咲（米歇尔）：无论面对多么不可能的事，她们也绝不会否定。 甚至还会将这些不可能变成可能……
美咲（米歇尔）：我还要假装不知道这些常识，真的挺头疼的
花音：……嗯，确实。大家都好棒啊
美咲（米歇尔）：啊，虽然现在说这些有点晚， 不好意思啊，这次的事一直瞒着你。 我没想到会让你这么不安
花音：没事，你不用道歉！ 不如说，我反倒想跟你道谢呢
美咲（米歇尔）：道谢？
花音：你看，就是之前在微笑号上的时候，那个……我也被怪盗偷走了。 但这次能和哈罗·海皮对决，我很开心哦。 谢谢你
美咲（米歇尔）：啊啊，原来是这样。 但要道谢的话，还是请你去找薰同学吧。 这次最努力的人还是薰同学啊
花音：嗯。我也会跟薰同学说的。 而且我还有一句话想说……
美咲（米歇尔）：？ 什么话？
花音：小美咲扮演的怪盗也很帅哦
美咲（米歇尔）：啊——嗯。我会毫不害羞地乖乖接受这句夸奖。 谢谢你
花音：呵呵，嗯。你没必要害羞哦。 小美咲当时真的特别帅气
美咲（米歇尔）：听到你这么说，我很开心…… 不过我还是切实感受到了自己更适合幕后工作。 比如在玩偶装里
花音：呵呵，是吗。 不过，下次我也想和你们一起当怪盗
美咲（米歇尔）：诶诶——你认真的吗？ 作为过来人我劝你一句，这可是很辛苦的哦
花音：果、果然很辛苦吗……？
美咲（米歇尔）：……但是和花音同学一起的话，应该会挺有趣的。 所以下次我们一起努力吧。共犯
花音：呵呵。 嗯，下次我也会是共犯哦♪


《Magic Show！》

（登场角色：松原花音）

【公园】

花音：这一步，把球藏在这里…… 啊！咦？球、球跑哪去了……？
麻里奈：给你，小花音
花音：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 谢谢你帮我把球捡起来
麻里奈：不客气。 你在这里做什么呢？
花音：那个…… 我正在练习魔术
麻里奈：魔术？为什么要练习魔术？
花音：其实……因为哈罗·海皮的邀请，我和Hello Happy的成员们 一起去了城堡，玩了一场侦探和怪盗的游戏
麻里奈：啊，你是说薰同学和小美咲准备的那个啊。 我听薰同学说起过
花音：没错。薰同学和小美咲 都很厉害哦
花音：虽然我之前就猜测薰同学就是哈罗·海皮…… 可当时薰同学就在眼前，哈罗·海皮还是出现了， 而且还有其他各种魔术手法，我们玩得特别尽兴
花音：无论是第一次在豪华客船上遇见的时候，还是之前在城堡一决胜负的时候， 哈罗·海皮都非常帅气…… 所以我下次也想和她们一起变成怪盗
麻里奈：诶？小花音也要一起吗？
花音：是的。心心她们也很激动地说 下次要扮演怪盗…… 我看到薰同学和小美咲后，觉得当怪盗也挺有趣的
麻里奈：原来是这样…… 所以你才在练习魔术？
花音：是的。而且我通过电影之类的渠道了解了一下怪盗， 发现怪盗都挺擅长魔术的……
花音：如果我也练习好魔术， 说不定能帮上哈罗·海皮的忙呢
麻里奈：原来是这样，我懂了。 哎，不介意的话，能给我表演一下你刚才练习的魔术吗？
花音：好、好啊……！ 那个，我还在练习，所以不知道能不能表演好…… 我、我开始了……！
花音：这里像这样…… 数了1、2、3之后，这颗球就……消失了！
麻里奈：！好厉害……！ 球真的……咦，奇怪？ 小花音的脚边有颗球……
花音：！ 呼诶诶……失败了。我果然还差得远呢……
麻里奈：不会，中途一直表现得很完美， 你肯定能像怪盗一样表演出帅气的魔术哦
花音：谢谢你！ 下次我一定会成功的
