1506_松原花音_R4 Precious birthday！

抽卡台词：连细节都做得很好， 非常可爱

《这是小矮人的吗？》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【休息室】

心：今天花音的庆生演出办得实在是太~~开心了呢！
薰：嗯……是场非常梦幻的演出……！ 听着花音的鼓声，大家都笑得十分灿烂哦
育美：等下就让小花音学姐 在生日派对上露出笑容吧！
花音：谢谢。 大家能为我庆祝，我就已经很开心了哦
美咲：等会还要开花音同学的生日派对， 我们快点把演出服换下来吧~
美咲：咦……花音同学，有什么东西从你包里掉出来了哦
花音：啊，谢谢你帮我捡起来，小美咲
育美：哇~小花音学姐带了 迷你冰淇淋苏打水！
心：这么小，看来不是给我们喝的呢。 对了！这一定是给小矮人喝的吧！
花音：呵呵，这是橡皮擦哦
育美：橡皮擦？
花音：我最近喜欢上了食物形状的橡皮擦。 虽然很小，但却做得很精细， 非常可爱
薰：啊啊。实在是太梦幻了呢。 连细节部位都富有美感……
心：除此之外，还有些什么样子的橡皮擦？
花音：还有……啊，昨天我发现了 蛋包饭和汉堡肉的橡皮擦哦
美咲：把它们和用羊毛毡做的玩偶装饰在一起应该很配呢。 这么小巧，真的很可爱
花音：呵呵呵。 根据装饰方法，应该可以创造出很棒的空间呢
育美：我说我说，有没有可乐饼的橡皮擦？
花音：我还没见过可乐饼形状的呢
育美：育美想要牛肉可乐饼 和南瓜可乐饼形状的橡皮擦~！
美咲：这两种看起来都一样吧？
心：花音，再多说一些有关你收集到的 橡皮擦的话题给我们听吧！ 后续留到生日派对上继续说吧？
花音：呵呵，好啊。 那我们先换衣服吧


《偷偷放进铅笔盒里》

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【家庭餐厅】

彩：唔~~~终于解决一半了~~
花音：呵呵，辛苦了，小彩
彩：今天的作业实在是太难了~ 但是，还好有小花音教我，帮了大忙了~！
花音：呵呵，你突然跑到教室说希望我辅导你学习的时候， 我有点惊讶呢……
花音：还好我昨天刚好学了这部分
彩：小花音，谢谢你……！ 明明说好了要一起去买蛋糕 为你办个迟来的生日会的……
花音：没关系。等小彩做完作业后再一起去也不迟， 不用在意哦
花音：而且，像这样和你一起学习， 让我回想起了和你一同赏花以及做百人一首书签时的场景呢
彩：嗯嗯！ 还想再和你一起做这些事呢
彩：……从刚才开始就有点在意， 我在小花音的笔盒里看到了 草莓奶油蛋糕形状的……橡皮擦？
花音：嗯。很可爱，所以就带在身边了
花音：最近啊，我正在收集食物形状的橡皮擦
彩：是这样啊！ 我经常在杂货店里看到这类橡皮擦，但从来没买过。 可以再让我仔细看看吗？
花音：呵呵，请看
彩：呜哇~草莓之类的都很小巧呢！做工好精细~ 颜色也用了粉彩色，非常可爱♪ 感觉舍不得用这样的橡皮擦呢
花音：嗯。我也觉得可惜， 所以只是拿来观赏的，不会使用
花音：前不久啊，我在杂货店里买了这个
彩：是小巧的那不勒斯意面和章鱼烧！好棒~！
花音：没错没错，还找到了可乐饼形状的橡皮擦哦
彩：小育美应该会喜欢呢！
花音：呵呵。我打算下次练习的时候送给她
彩：总觉得我也有点想要一个了~
花音：那等你做完作业， 我们一起去买橡皮擦吧？
彩：诶，可以吗！？
花音：可以啊。 我本来就打算再去杂货店 找一找水果形状的橡皮擦
彩：总觉得今天一直在受你的照顾， 我会加油把作业做完的！
彩：好~！首先得努力解开这道题目呢！ 呃……求下列等差数列的首项和公差——
彩：……那、那个~~小花音。 真的非常抱歉……
花音：呵呵，没关系的哦。 这道题只要用这个公式——
