1598_松原花音_R4 笑容的追踪者

抽卡台词：只要没有放弃， 无论何时都可以重新尝试！

《Re:Happy World！》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

全员：完成了~~！
心：嗯~！ 好动听的旋律啊！
薰：是啊。 和花音写的歌词非常契合， 完成了一首非常梦幻的歌呢……
美咲（米歇尔）：真没想到今天就能完成。 而且，竟然这么快……
花音：我也吓了一跳。 多亏了大家的帮助呢
育美：育美想快点和大家一起演奏！
心：……有了！ 待会儿办一场街头演出吧！ 把这么好听的新歌快点分享给大家！
育美：那真是一个非常好的主意呢，小心心！ 育美开始期待了！
花音：现、现在就去……？
美咲（米歇尔）：这也太突然了…… 毫无准备……没问题吗？
心：这么棒的歌，一定不会有问题！ 再说，现在不去，那要等到什么时候？
花音：……嗯！我也想办街头演出！
薰・美咲：花音…… 花音同学……
美咲（米歇尔）：好吧，心做事没什么计划， 这也是常有的事情了
薰：是啊。 比起学习还是熟悉更好，比起练习还是演出更好， 莎士比亚也说过这样的话呢
美咲（米歇尔）：绝对没有说过吧
心：好~既然定下了那就出发吧！ 各位，准备好了吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

心：各位，你们的笑容很好看哦！ 我想唱更多、更多的歌了！
米歇尔：各位，很感谢你们今天聚在这里~ 请多多支持Hello Happy World！
观众：好精彩的演出，让人切实地感受到自己是活着的…… 呵呵，真是一段愉快的时光
观众：我承认这几人的音乐很不错…… 但是害我在路上停下来听歌，那不是意味着我完全没有反省吗！ 这样我又要辛苦赶工了！
米歇尔：啊哈哈，时间紧张却还是来听我们演奏，谢谢~ 听到你这么说，我很开心哦~ 方便的话，下次来看我们的演出吧~
薰：呵呵，果然是首很棒的歌…… 大家也配合得很默契呢……
花音：嗯！感觉很畅快！ 每一次敲击时，都感觉到自己和大家有着同样的心情呢
花音：我本来还因为没做准备而担心…… 现在觉得我们办了街头演出真是太好了！
薰：是啊。 花音的演奏也比以前都更加有力、自由哦
花音：呵呵，谢谢你，薫同学。 其实我非常紧张，手一直在发抖。 但是，听了大家的演奏，我就想更卖力地敲鼓了
花音：而且，这里还 聚集了这么多的观众……
花音：……咦？ 那边的女孩子……
花音：（感觉有点眼熟）
薰：你怎么了，花音。 看到熟人了吗？
花音：……没有，没什么
女孩子：那个……演出，真是太谢谢你们了……！
花音：（是刚才的女孩子）
花音：啊、嗯。 我们也是，谢谢你听到了最后
薰：啊，可爱的小猫咪。 我们的歌听起来怎么样？
女孩子：感觉非常开心，还有……心里暖暖的…… 让人想要笔直向前，是很美妙的歌
薰：呵呵，谢谢。 能得到你这么高的评价，真是荣幸啊
花音：……啊，你背着的鼓棒包…… 你也加入了乐队吗？
女孩子：是的，正要去练习…… 大家还在等我，我该走了
花音：这样啊。 那你得快点去练习才行呢。 谢谢你今天来看我们的演出
女孩子：好的，我还会再来看的……！
薰：啊，多么温柔而梦幻的小猫咪啊…… 竟然特地来表达感想……
花音：不过，加入乐队真是件好事啊。 和大家一起练习的时候， 我的表情看起来也是那么兴奋吗？
薰：呵呵，这是个愚蠢的问题哦，花音。 你看看心、米歇尔和育美的表情
花音：……！ 是啊。我身边有这么好的同伴呢
花音：我遇到了大家…… 组建了乐队，真是太好了！
心：花音~！ 很多人都说喜欢我们的新歌呢！
花音：哇，心心！
心：他们说歌词写得非常棒！ 我也非常激动，身体不自觉就动起来了呢！
育美：育美觉得这样还不够呢！ 想要和大家演奏更多、更多的歌！
心：是啊！ 如果是我们， 应该可以演奏得更加、更~加开心！
花音：那、那个，各位……！
心：怎么了？
花音：接下来继续去公园演出，怎么样？
心：哎呀！真是个好主意呢，花音！
薰：啊，多么美妙的天启……！ 既然定下了，那我们就立刻动身吧……
育美：去公园的话，就更加、更~加方便活动了！ 育美好期待啊！
米歇尔：……花音同学都这么说了，那也只能去了吧
花音：……！ 各位，谢谢你们！ 那我们出发吧！


《直面可能的未来》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：小花音，练习辛苦了。 你正在休息吗？
花音：啊，麻里奈小姐，谢谢。 我有点累，正要去咖啡厅
麻里奈：好好休息也很重要呢。 现在推出了期间限定的饮品，不介意的话可以尝尝
花音：好，我会的！ 啊，话说回来……麻里奈小姐喜欢占卜吗？
麻里奈：嗯，还算喜欢…… 怎么突然问这种问题？
花音：其实，前段时间我去了一家主题公园， 在那里找人帮我占卜了
麻里奈：啊，这么说来，我好像听过这样的传闻。 似乎是主题公园举办的期间限定活动吧？
花音：是的！大家都说占卜结果很准， 我就和小千圣她们一起去了
麻里奈：呵呵，这样啊。 那么，占卜的结果准确吗？
花音：是的。那家主题公园的占卜师 占卜了薫同学和小伊芙的未来。 而且，全部都说中了，吓了我一跳
花音：但是，只有我的占卜结果不好…… 占卜师说我 『在不久的将来，会失去重要的东西』
麻里奈：这样啊…… 那还真是糟糕呢
花音：是的……但是那位占卜师说， 要想避免那样的未来，只要直面『也许存在过的未来』， 就不会有问题了
麻里奈：也许存在过的未来……？ 那是什么意思？
花音：到了现在，我也还不知道这句话的真正含义
花音：不过，『如果我当时这样做的话』， 『如果当时没有这样做的话』， 这些应该是任何人都想象过的
花音：为这些事情而烦恼、后悔…… 不过，也要接受过去的自己， 为了未来而积极行动，可能这才是重要的吧
麻里奈：是啊。 『如果当时没有这么做，或许就会有更好的结果』。 我也烦恼过这种事情……
麻里奈：闷闷不乐是无法让人前进的呢
花音：是的。 比起烦恼，不如采取行动， 让未来的自己不会后悔
花音：我想，这或许就是 直面『也许存在过的未来』
花音：前几天，正如那个占卜的结果， 我弄丢了正在写的新歌的乐谱……
麻里奈：诶，是吗？ 没事吧？
花音：但是，在那之后我想到了更好的歌词！ 大家一起创作旋律，写出了非常好的新歌！
花音：我觉得这也是不为已经发生的事情烦恼， 积极行动带来的结果
麻里奈：呵呵，是啊。 真想快点听到那首新歌呢
花音：请一定要来看我们的下一场演出！
