1694_松原花音_R4 毕业

抽卡台词：至少要好好地记路

《学妹发来的信息》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙、宇田川亚子、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

香澄：花音学姐！恭喜你毕业！
香澄：花音学姐，你要去我们看过的庆鹏女子大学对吧！ 我好期待看到在那个闪闪发光的地方闪闪发光的花音学姐！
有咲：花音学姐，恭喜你毕业
有咲：花音学姐平时很文静，但在关键时刻 却能展现出强大的勇气和决断力，真的很厉害……
有咲：我也想学习花音学姐这种优点。 还、还有，有机会我们再来办街头演出吧
里美：花音学姐，恭喜你毕业
里美：花音学姐总是很稳重、很温柔， 和学姐待在一起，就会觉得很放松。 今后也请多多关照了！
多惠：以前，我还觉得花音学姐很像一只小兔子哦。 因为学姐那种温柔可爱的地方很像小兔子
多惠：不过，现在有点不一样了。 ……其实兔子是很坚韧的生物，和花音学姐一模一样
多惠：恭喜你毕业，花音学姐
沙绫：花音学姐，恭喜你毕业
沙绫：大家一起去紫阳花公园的事，我直到现在还记得很清楚。 比如雨水的气味，还有漂在池塘上的花的颜色……
沙绫：那时候拍的照片，全都是我最珍贵的宝物。 下次大家再一起去那里吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：松原同学，恭喜你毕业
兰：谢谢松原同学一直以来的关照。 赏花的时候，你帮忙做了很多准备，还很关心周围的人
兰：如果还有机会，就像那时一样再聚一聚吧。 下次由我们来做准备
摩卡：花音学姐~恭喜你毕业~
摩卡：以后学姐还会继续光临鸫鸫的店吧~？ 那样的话，我们还能经常见面，真是太好了~
摩卡：我很期待听到学姐分享的大学趣事呢~
鸫：花音同学，恭喜你毕业！
鸫：和花音同学在我家店里聊天的时光，非常让人开心
鸫：以后也请随时到店里来放松。 一定能让你充满活力的
巴：花音同学，恭喜你毕业！
巴：最开始听说你在Hello Happy打鼓， 我还很惊讶你这么文静的人 居然是负责打鼓的……
巴：但现在，我可以很肯定地说出这句话了。 花音同学是非常适合Hello Happy的最棒的鼓手
绯玛丽：花音同学，恭喜你毕业！
绯玛丽：花音同学总能找到好吃的蛋糕和点心， 我觉得很厉害！
绯玛丽：所以说，下次我们一起去找做得好吃的蛋糕店吧！ 约好了哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：花音，恭喜你毕业！
亚子：怎么样？花音的每一天都过得很充实吗？ 同为鼓手，今后我们继续一起努力吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：花音同学，恭喜你毕业
伊芙：和花音同学一起在茶道社聊天， 对我来说是非常开心的时光！
伊芙：等你安定下来之后，我们来一起泡茶， 品尝美味的茶点吧，就当是庆祝你毕业和升学！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：花音，恭喜你毕业。 虽然你给我一种平时会躲在别人身后的感觉， 但在Hello Happy的舞台上，你打鼓的威风模样让我很惊讶
CHU²：只有真正有魄力的人 才能够敲出支撑那种恣意Music的鼓声哦
CHU²：如果你继续磨练技术，应该能成为带领Hello Happy 更上一层楼的鼓手吧。 即使从高中毕业了，你也要继续精进！
LAYER：松原同学，恭喜你毕业
LAYER：听着Hello Happy的音乐， 真的会感到很幸福呢
LAYER：那段一起演奏的时光，是我重要的回忆。 今后也请多多指教了
LOCK：花音学姐，恭喜你毕业！
LOCK：我觉得花音学姐和我有点相似…… 啊，如果你觉得失礼的话，我道歉！
LOCK：所以，今后我还想和你多聊聊…… 请务必和我一边品尝美味的蛋糕，一起聊天！
MASKING：花音同学，恭喜你毕业
MASKING：我一直觉得花音同学 非常可爱
MASKING：但是，你在Hello Happy打鼓的时候很潇洒， 能呈现出非常帅气的演奏。 既可爱又帅气，真的太棒了
PAREO：花音同学，恭喜您毕业♪
PAREO：花音同学喜欢可爱的东西对吧？ PAREO也是
PAREO：在这里谈可能不太合适， 下次请务必和PAREO开一场可爱讨论会哦♪
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：花音同学，恭喜你毕业
真白：花音同学非常温柔、稳重…… 和你在一起的时候，感觉特别放松……
真白：赏花的时候也是，能和你说话，我非常开心。 那个，要是还有机会一起聊天的话，我会很高兴的……
筑紫：花音学姐，恭喜你毕业！
筑紫：花音学姐的鼓声给我一种支撑着Hello Happy的感觉， 仿佛在背后推动着大家前进，我非常喜欢
筑紫：同为鼓手，我很尊敬你！ 今后请学姐继续加油！
七深：花音学姐，恭喜你毕业
七深：花音学姐喜欢水母对吧？ 我懂的~那软乎乎的模样真的很治愈呢~
七深：水族馆那个空间也很让人舒心…… 下次请务必和我一起去水族馆~
透子：花音同学，恭喜你毕业
透子：花音同学本身是个可爱型的人， 或者说，给人一种软萌的感觉对吧？
透子：我特别喜欢看这样的花音同学 在Hello Happy的热闹气氛中打鼓。 那种反差感觉超棒！
瑠唯：松原同学，恭喜你毕业
瑠唯：谢谢你用了 我之前送你的生日礼物
瑠唯：以后Morfonica也要请你多多指教
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：小花音学姐，恭喜！
育美：育美想过了。 小花音学姐从花女毕业后， 会不会就不再是学姐了呢
育美：但是，其实不是这样的吧。 小花音学姐永——远是育美的学姐！
美咲：花音同学，你好
美咲：在给你看这段视频之前我们已经见过很多次面了， 之后肯定还会见很多次面，事到如今才说这个，可能有些奇怪……
美咲：但是，我想把这些话告诉你。 恭喜你毕业，恭喜你考上了大学。 从今往后，让我们继续一起克服众多困难吧
心：花音，恭喜你毕业！
心：她们说要给即将毕业的花音送一句留言， 但我想对花音说的话可不止一句呢
心：所以，我想说的话就留到稍后再好好传达给你吧。 现在只说一句……我最喜欢你了哦，花音！
（白屏转场）
（背景切换）


《满腹思绪和那天的景色》

（登场角色：松原花音）

【车站前】

花音：………………………………
花音：啊！ {{userName}}，怎么了？
花音：啊，我在回顾给我留下了回忆的地方……
花音：这里对我来说，是很重要的地方
花音：当我在这里想要放弃打鼓的时候， 心心向我搭话了
花音：那时我就顺势 加入了Hello Happy……
花音：现在回想起来，那一天能在这里被心心搭话， 真是太好了
花音：其实前段时间， 我还在想『如果没有加入Hello Happy， 现在会是什么样』……
花音：虽然不知道实际上会如何…… 但是，我觉得那样就不会拥有『像现在这样快乐的每一天』了
花音：与Hello Happy的相遇，明亮、耀眼，又很鲜明…… 它把我的每一天变得与以前完全不同了
花音：不管是办演出，还是参加其他的活动，都是这样， 我还通过Hello Happy遇到了很多人，交了新朋友
花音：而且，发生改变的不只是这些…… 我自己也是……
花音：啊，说是发生了改变， 但并不是说我变成了其他人， 该怎么说呢——
花音：遇到Hello Happy以后，我变得比以前更喜欢自己了
花音：每次发现自己的这种变化， 我都会发自内心地感到，遇到Hello Happy真是一件好事
花音：……所以，我……
花音：所以我在升上大学以后， 还想变得更加喜欢自己
花音：倒不是说我已经想好了要去做什么事。 我只是想尝试新事物，挑战曾经做不到的事情， 变得更加喜欢自己
花音：还有，我也想和Hello Happy的大家一同欢笑
花音：……啊，说了这么久，抱歉。 不过，非常感谢你的倾听
花音：告诉你之后，我的想法好像更坚定了
花音：今后也请多多关照哦
