2011_松原花音_R5 阳光灿烂的浅蓝夏日

抽卡台词：嗯……奇、奇怪？ 我不知不觉睡着了吗……？

《回想起夏天的海边》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【千圣和花音的合租房】

花音：明天就是海滩野餐的日子了吗
花音：好期待啊。 还好当时带了那本杂志
千圣：我回来了
花音：小千圣，欢迎回来
千圣：咦，花音比我回来得早呢
花音：我也是刚刚才回来哦。 小千圣是去工作了吧？ 辛苦你了
千圣：嗯，谢谢。 花音是为了给明天做准备，回了一趟老家吧。 都准备好了吗？
花音：嗯，很顺利
千圣：泳衣带了吗？防晒霜呢？ 要是忘记带就麻烦了哦
千圣：便当是等明天早起再做对吧？ 那么接下来要检查野餐垫和毛巾……
花音：我都检查过了，不用担心。 对了，小千圣，你坐这里
花音：我有些东西想让你试试。 我觉得做得挺可爱的
千圣：嗯？是什么？
花音：给，请用。 现在正是最好喝的时候哦
千圣：这是……你之前说的排毒水吧
花音：怎么样？我想着明天带过去， 就试着做了一下……
千圣：用透明的瓶子装着， 这样就能看到里面放的水果了呢
千圣：在水果的切法上也下了很多功夫， 有切成圆片的，也有切成弧形的， 看起来非常精致呢
花音：诶嘿嘿，谢谢
千圣：嗯……很清爽，非常好喝……！
花音：太好了。 这次我用了很多柑橘类水果
千圣：维生素C还有防晒作用， 我觉得很适合在海滩野餐时喝
花音：那就要让大家多喝点了呢
千圣：那么，装排毒水的保温包……
花音：我找妈妈借了一个大的， 放心吧
花音：还有饭后的甜点， 是加了柠檬皮做成的磅蛋糕…… 你现在不吃吧？
千圣：嗯。这个就等明天早上再吃吧
花音：嗯！小千圣应该也会喜欢这个口味， 敬请期待哦
千圣：嗯，谢谢你，花音。 感觉连我也参加了你们的野餐呢
花音：诶嘿嘿…… 其实要是小千圣也一起去就好了， 但你抽不出时间来……
花音：所以我想至少让你尝尝点心和饮料，体会一下这种气氛， 听到你那么说，我好开心
花音：小千圣，你明天要早起吗？
千圣：嗯，早上还有拍电视剧的工作
千圣：对了，我今天和小伊芙一起工作了
千圣：小伊芙说明天要去海滩野餐， 她看起来非常期待呢
花音：这样啊！ 我也很期待，其实刚才我还反复看了那本杂志好几遍呢
千圣：哎呀，这么期待吗？
千圣：（希望你们准备的惊喜能够取得成功，小伊芙）
花音：嗯？怎么了？
千圣：不，没什么。 既然你那么期待，那么为了能在海边尽情地玩， 今天要早点睡觉才行了呢
千圣：瓶子让我收拾就好……咦？
千圣：行李袋有两个，还有一个大包…… 花音，这是……？
花音：这些……都是明天的行李哦……
千圣：会不会太多了……
花音：你也这么想……？ 回老家的时候，爸爸和妈妈都很担心我， 所以给我准备了杀虫剂和急救包
花音：尽管我说了不用， 但他们还是说以防万一，要我拿着…… 听到他们那么说，我也觉得或许有必要……
千圣：也就是说，你拒绝不了爱操心的父母准备的行李， 所以才会带这么多吗
花音：一部分是的，还有就是……
千圣：就是？
花音：做准备的时候，我也渐渐投入进去了……
千圣：花音……
花音：不过，这的确太多了吧……！ 我再减少一些试试
千圣：嗯，我理解你的心情， 但要是拿着这么多行李，路上会很辛苦的
花音：我想也是。 唔……这个是需要的，这个就……嗯……
千圣：我说，花音。可以让我也帮忙 整理你明天的行李吗？
花音：小、小千圣……谢谢你~~！
千圣：呵呵……希望明天会是一次愉快的海滩野餐呢
花音：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）


《感受夏天的心跳》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼……这样就差不多结束了吧。 回里面去喝一杯冷麦茶休息一下吧
花音：啊……麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：小花音，你好啊。 今天也很热呢
麻里奈：小花音接下来要去练习吗？
花音：嗯，我正在去心心家里的路上， 想过来喝一杯冷饮
麻里奈：看这种天气，也不怪你想这么做呢。 对了，你在暑假有没有去哪里玩呢？
花音：其实，前段时间我和小伊芙她们 一起去了海边
麻里奈：啊，这件事我听小伊芙说了一些
麻里奈：有小伊芙、小花音、 小鸫、小筑紫还有小多惠对吧。 感觉这个组合有些少见呢
花音：也许吧。 当时羽泽咖啡店碰巧有我们五人， 然后大家就配合小伊芙休息的时间去海边玩了
麻里奈：这样啊。 怎么样？在海边玩得开心吗？
花音：嗯。还举办了一次我早就想试试的海滩野餐
花音：听着海浪声、风声和老鹰的鸣叫， 在沙滩上散步……
花音：真的非常悠闲
麻里奈：哇，真棒啊。 下次我去海边的时候，也像你一样在沙滩上悠闲地度过吧
花音：好啊，请一定要试试！虽然海之家也很好， 但是带上自己喜欢的点心和便当过去也很让人开心
麻里奈：的确好像很开心！ 你们都带了什么过去呢？
花音：我带了用透明瓶子装的排毒水， 是自己用切块水果和饮用水做的
花音：还有卷饼、磅蛋糕，以及……
麻里奈：哇，这么多？ 小花音，你准备得很卖力呢
花音：是啊。做着做着就停不下来了……
花音：小多惠带了小汉堡肉， 用小片的面包夹住，就做成了迷你汉堡包
花音：小筑紫带了椰子玛芬， 小鸫带了羽泽咖啡店的咖啡和红茶…… 小伊芙带的是露天茶会要用的茶水和点心
麻里奈：真好啊…… 只是听着就觉得很开心
麻里奈：虽然比不上在海滩野餐， 不过下次要不要在CiRCLE的咖啡厅 策划一次野餐呢？
花音：很好啊！ 我会邀请小千圣和心心她们…… 呵呵，感觉会很有趣
花音：啊……都这么晚了。我该走了哦。 我很期待你们的野餐计划！
