2197_松原花音_R5 耀眼之人

抽卡台词：今天就由我作为学生顾问 带大家参观哦

《下午茶之旅》

（登场角色：羽泽鸫、松原花音、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临
花音：你们好，小鸫、小伊芙
伊芙：啊，花音同学！ 请坐这边的座位！
花音：谢谢你，小伊芙。 呃，我要……
花音：当季的蛋糕，饮料嘛…… 可以帮我选一款适合搭蛋糕的红茶吗？
伊芙：那我去准备！ 有一款红茶和蛋糕超级搭！
伊芙：鸫同学，可以用那个上茶吗……！
鸫：呵呵，那个是吧。 当然可以哦
伊芙：谢谢！ 花音同学，我马上拿过来！
花音：那个……？
鸫：你马上就知道了，敬请期待
花音：呵呵，那我就拭目以待了。 ……啊，对了
花音：我今天有件事 想拜托小鸫
鸫：诶？拜托我吗？
花音：我下次想带大学里的品茶同好会的成员们 一起来羽泽咖啡店
鸫：品茶同好会的成员们？
花音：嗯，人不算太多也不是很吵， 我是觉得应该不会给你们添麻烦……可以吗？
鸫：怎么会添麻烦呢！ 当然欢迎啊。你们随时都可以来
花音：呵呵，谢谢
鸫：啊，不过既然是品茶同好会， 那么大家应该都对茶很了解吧……？
鸫：我、我有点紧张了……！
花音：你不用紧张，和平时一样就行哦
花音：因为羽泽咖啡店的茶 不管什么时候都很好喝
鸫：是吗？ 谢谢夸奖！
花音：呵呵，我也得发条消息给同好会的大家。 就说要邀请她们去一家珍藏好店
鸫：呵呵，我很荣幸。 品茶同好会听起来很有意思呢
花音：嗯！啊，不过今年新加入了不少成员， 学姐们说想试试开展和以往不一样的活动
鸫：这样啊，和以往不一样的活动……
伊芙：久等了！ 这是当季蛋糕，还有……我推荐的红茶！
花音：啊！滤网茶壶……！ 原来你刚才说的『那个』就是这个啊
伊芙：是的！ 等这个沙漏漏完，就请把过滤器取下来吧！
花音：好~
鸫：滤网茶壶现在还在试用阶段， 目前只会提供给熟客
花音：看着茶叶在茶壶里跳跃的样子， 感觉可爱又治愈呢
鸫：我懂……！ 看着茶叶慢慢地展开， 也会有种幸福的感觉
伊芙：呵呵，花音同学真的很喜欢喝茶呢。 不愧是品茶同好会的成员！
鸫：对了，小伊芙。 我们刚才正好在聊品茶同好会的事哦
鸫：花音同学说，她们同好会正在考虑 开展一些和以往不一样的新的活动
花音：嗯。我们以前会去茶很好喝的店， 还会在活动室一起泡茶……
花音：如果是小伊芙，你觉得做什么比较开心？
伊芙：新的活动吗……
伊芙：……啊！这样的话，去野餐怎么样？
花音：野餐……？
伊芙：是的，大家可以各自带上喜欢的茶叶， 在美景中举办品茶会
伊芙：只要把开水装在保温性好的水壶里， 就能在野餐地点泡茶了！
花音：哇……！这个主意好像不错……！ 我以前也去过，野餐确实很开心呢
花音：秋天可以赏枫，春天可以坐在樱花树下， 每个季节都能开心品茶…… 这个主意非常棒哦，小伊芙！
伊芙：你喜欢就好！
鸫：红茶野餐…… 我也有点想去了……
花音：那不如我们另外约个时间，一起去吧
花音：不光是我们几个， 还可以邀请其他感兴趣的人……怎么样？
伊芙：嗯！我举双手赞成！
鸫：这样的话，多烤一些配红茶的点心带过去 应该也不错呢
花音：啊，那我准备一些可以大家一起吃的小吃吧， 比如三明治之类的
鸫：难得的机会，我希望茶具也讲究一些。 还要准备一些可爱的野餐垫……
伊芙：要做的事情好多啊！ 得先确认下日程表……！
花音：呵呵。 大家一起去野餐，感觉会很开心呢


《Empower☆Smile》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

麻里奈：辛苦了…… 上午比我想象中还要忙呢……
麻里奈：总算是能休息了， 但感觉下午也会很忙~
花音：~~♪
麻里奈：咦……？ 小花音？
花音：诶？ 啊，麻里奈小姐，{{userName}}……！
花音：刚、刚才的…… 你们听到了吧……
麻里奈：啊哈哈，抱歉哦。 莫非发生了什么好事吗？
花音：我刚刚交了大学的报告。 有种解放了的感觉，不由得就……
麻里奈：原来是这样啊。 写报告辛苦了
花音：谢谢。 其实……还有一件让我开心的事……
麻里奈：嗯？ 还发生了什么？
花音：前段时间，我们大学办了校园开放日。 当时Hello Happy的成员们一起来参观了……
花音：能作为学生顾问带大家参观， 我真的特别开心
麻里奈：哇，是这样啊！
花音：都说庆鹏的课很难…… 所以我入学之前一直很紧张
花音：不对，可能入学后也是一样
麻里奈：紧张吗。 确实，会担心自己能不能跟上课程进度呢
花音：是的
花音：我之所以能坚持报考庆鹏， 都是因为加入Hello Happy后，我慢慢有了些自信
花音：所以，能在这所因大家才勇敢挑战的学校 带着大家参观，我觉得很开心
麻里奈：呵呵，是这样啊。 有小花音当向导， 她们一定也很高兴吧
花音：我也这么希望。 因为一直以来都是大家在支持着我……
花音：对了对了，刚才说到的报告， 也是多亏了大家我才能坚持下来
花音：——『这种程度肯定没问题的！』 『因为我可是Hello Happy的鼓手，松原花音啊！』
花音：……努力的时候这样想， 就会神奇地涌现出力量
麻里奈：这样啊，就算Hello Happy的大家不在身边， 也能给小花音带来力量呢
花音：是的……！
花音：啊……麻里奈小姐，你们还在工作吧？ 抱歉，跟你们聊了半天
麻里奈：没关系，能跟小花音聊天，我很开心哦
花音：那就好。 我跟心心她们约好了，差不多该走了
麻里奈：嗯，回头见，小花音！
麻里奈：刚才小花音说的想法挺有趣的，真不错。 我要不要也试试看呢……
麻里奈：我可是CiRCLE的月岛麻里奈啊！ 下午的工作当然也能做好！
麻里奈：好…… 加油吧！
