29_上原绯玛丽_R1 大家的队长！

《自我介绍》

（登场角色：上原绯玛丽）

绯玛丽：我叫上原绯玛丽！ 是高中一年级学生！
绯玛丽：我参加了网球部的社团， 还在快餐店打工~
绯玛丽：还有还有，在名叫Afterglow的乐队里当贝斯手！
绯玛丽：在乐队里， 我姑且算是队长。 虽然看起来或许很靠不住……
绯玛丽：乐队是和儿时的伙伴们一起组的。 眼下还没什么协调性， 或者说她们都很有个性吧……
绯玛丽：唔，虽然主要是两个人的问题
绯玛丽：之前练习也迟到了， 迟到的理由是『因为面包店在打折就忍不住过去看看』…………
绯玛丽：……啊，对不起， 不小心抱怨起来了
绯玛丽：虽然有很多辛苦的事情， 但我每天都很开心。 这是真的！
绯玛丽：虽说大家都很有自己的个性， 但我们的乐声合在一起， 有种不可思议的感觉，特别开心哦~
绯玛丽：所以有些自由散漫的 成员也是可以原谅的。 ……诶嘿嘿
绯玛丽：嗯~感觉聊着聊着就充满了干劲呢！ 好，看我的！！！ 嘿，嘿，哦~！
绯玛丽：……啊， 我自己一个人激动起来了……
绯玛丽：呜呜，好丢脸……刚刚的不算！ 让我再录一次~！


《青梅竹马之力炸裂！》

（登场角色：上原绯玛丽）

绯玛丽：啊，辛苦您了！我是最后一位，里面已经没有其他人了。也没人忘东西！OK！
绯玛丽：留到最后辛苦了？啊哈哈。一直都是这样啦没事的~！我们的成员又太散漫了
绯玛丽：明明个性丰富却总在关键时候掉链子，真的是……
绯玛丽：结账的时候不也说什么100日元就够了吧之类的？哎，摩卡说的话大概都知道是玩笑……
绯玛丽：所以我才总是下意识的想弥补一下啊
绯玛丽：像大家的姐姐一样吗？因为我是领导嘛！哈，哈，哈。不过，巴其实更像姐姐哟
绯玛丽：我在家里是妹妹，所以经常被说爱撒娇呢……诶嘿嘿
绯玛丽：……啊，对不起！我一直在说自己的事情……呜呜，我反省……
绯玛丽：机会难得想多听听……？真的吗？{{userName}}真的好温柔啊~那，我想说说乐队的事情……
绯玛丽：我们几个从小就一起长大，认识了大约也有10年了吧……？
绯玛丽：因为是组了乐队之后才开始学乐器，最开始的时候真的完全不行……
绯玛丽：不过，大家相互鼓励，慢慢进步起来了……
绯玛丽：虽然自己说有点奇怪，但还是觉得我们还真是不错的乐队啊。嘿嘿，就有种“青梅竹马力量爆发！”的感觉
绯玛丽：嘛……虽然玩乐队的过程中也发生了一些很辛苦的事情……
绯玛丽：但却觉得，这样也不错嘛~绝大多数时候还是觉得组了乐队真是太好了
绯玛丽：大家现在一起努力的每一天都特别充实，我很开心！
绯玛丽：……总觉得，这种乐队的事情还是第一次说给别人听诶嘿嘿，谢谢你愿意听我讲
绯玛丽：那，我差不多也该回去了，下次的录音棚练习也拜托你了！
