482_上原绯玛丽_R3 两人和睦相处

《我是认真的呢！》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

【车站前】

绯玛丽：巴，你终于来了~！ 太慢了~！
巴：抱歉抱歉！
绯玛丽：好，今天要玩个痛快~！
巴：那么，要去哪里呢？
绯玛丽：这个……巴，你有什么主意吗？
巴：那边放着好多传单，去看看吧？ 或许会发现感兴趣的地方
绯玛丽：好主意，巴~！ 那我们去看看~！
（黑屏转场）
绯玛丽：哇~！各种店铺的传单！ 要去哪家呢？
巴：（诶，购物中心的书店 在搞写真集展销会啊……）
绯玛丽：啊，隔壁镇新开了一家咖啡店！ 车站前的商店在搞假日展览！？好想去看看~！ 巴，你有什么感兴趣的吗？
巴：唔…… 没什么，就去绯玛丽想去的地方吧
绯玛丽：好的！ 那就出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【四小时后】

【车站前】

绯玛丽：哈~好开心啊！
巴：是啊。 偶尔去远点的地方逛逛也蛮好
巴：而且，在咖啡店那条街上， 还发现了看起来很好吃的拉面馆！
绯玛丽：哼哼~要感谢我发现了传单啊~！
巴：哈哈，感谢您，绯玛丽大人~
绯玛丽：哈哈哈~！ ……太好了，巴很有精神……啊！
巴：哈哈， 你今天果然是因为担心我，才约我出来的啊
绯玛丽：你发现了！？什么时候发现的！？
巴：其实在刚碰头的时候， 我就有这种感觉了
绯玛丽：呜呜……居然一开始就看穿了， 有点不甘心……
巴：我可是和绯玛丽从小一起长大的哦！这种事当然能看出来啦！
巴：……不过，谢谢你。 无论是今天的事，还是上次的事
绯玛丽：诶？
巴：我能和亚子和好， 都是多亏了绯玛丽还有大家
绯玛丽：不，不对哦，巴。 你能和小亚子和好， 是因为你坦率地去面对小亚子了
绯玛丽：而我们，只是在你消沉的时候陪着你而已
巴：多亏你们，我才能和她坦诚相待的。 真的很感谢你们
绯玛丽：嗯，不用谢！ 不过，下次如果再有什么，要马上找我们商量哦？
巴：啊……嗯。我尽量……
绯玛丽：不是尽量，是一定！ 如果你不来找我，我可是会生气的哦~？
巴：绯玛丽生气？ 哈哈！好像很可怕啊！
绯玛丽：真是的~！我可是认真的！
巴：抱歉，抱歉！ 嗯，我下次会注意，会找你商量的
绯玛丽：嗯！ ……好，既然巴都答应我了， 那我们去下一家店吧！
巴：嗯！下面要去哪里？
绯玛丽：书店！ 你很在意写真集的展销会吧？
巴：……！ 你发现了？
绯玛丽：哼哼♪ 我偶尔也挺聪明吧~
绯玛丽：而且，我也是和巴从小一起长大的呀！
巴：哈哈！是啊！
绯玛丽：好，那我们走吧！


《姐姐》

（登场角色：上原绯玛丽）

【车站前】

绯玛丽：啊，{{userName}}！ 今天是出来买东西吗？
绯玛丽：你问我？ 嘿嘿~等下我要和姐姐出门哦！
绯玛丽：是的，我在等姐姐， 她打完工会来这里和我碰头
绯玛丽：我今天想和姐姐一起， 在我喜欢的店里喝茶♪
绯玛丽：而且啊~今天！ 是我！请姐姐吃东西哦~！
绯玛丽：算是感谢姐姐平时的照顾吧？ 因为我觉得当姐姐真的很辛苦啊~
绯玛丽：我作为妹妹，以前都难以体会姐姐的辛苦。 不过最近我认识到了， 当姐姐真的是不容易
绯玛丽：{{userName}}，你知道吗？ 巴和小亚子之间，最近发生了一些矛盾
绯玛丽：我好吃惊啊！ 没想到她们两个之间也会有矛盾……
绯玛丽：我们乐队全员一起听巴说了情况， 当时巴说，为了亚子， 想一直做个帅气的姐姐
绯玛丽：我和巴是一起长大的，但我在家是妹妹， 所以不太懂当姐姐的心情……
绯玛丽：不过，看到巴为了小亚子努力的样子， 我就想到，可能我的姐姐也很为我着想， 只是我没意识到
绯玛丽：所以，我也想 为姐姐做点什么~
绯玛丽：啊，并不是因为平时总给姐姐添麻烦， 所以借机道歉哦？
绯玛丽：嗯，巴和小亚子好像很快就和好了！
绯玛丽：我们非常担心，听说她们和好了， 都松了口气哦~
绯玛丽：而且……我有个感想现在才能说， 其实我有点高兴
绯玛丽：巴不总是那个样子嘛。 值得依赖，又帅气……
绯玛丽：所以，我经常向巴 请教各种事情。 可以说我总是依赖着她
绯玛丽：所以，我从未倾听过巴的烦恼
绯玛丽：但是，这次巴找我们商量了！ 这让我很高兴呢
绯玛丽：啊哈哈……这话要对巴保密哦？
绯玛丽：……啊！是姐姐！
绯玛丽：那我走了！ {{userName}}， 谢谢你听我说这些！
