497_上原绯玛丽_R3 停滞的时间

《微小的回忆》

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：诶，这一天也不行！？ 那么……下周的星期六呢？
摩卡：那天的话我没问题~
鸫：我也……嗯！ 这天的话，小伊芙会在1点之后过来，所以没问题哦！
绯玛丽：了解！ 那我先在这里加入安排。 要是有更改，大家要告诉我哦！
鸫：嗯！ 小绯玛丽，一直以来都谢谢你了！
鸫：有小绯玛丽这样帮大家填写日程安排， 真是帮大忙了！
绯玛丽：诶嘿嘿~ 能帮上忙就好~！
摩卡：确实帮了大忙啊，小绯还会更新 很多日程安排之外的东西呢~
绯玛丽：诶，是吗？
摩卡：类似这个『鸫鸫，误点了黑咖啡』。 基本上就是小绯的日记嘛
绯玛丽：我、我就是觉得偶尔写一下也不要紧吧！
摩卡：虽然你说是偶尔写一下，但昨天晚上 你不是更新了『兰给我们讲了地榆这种花！ 感觉很高兴！』吗~？
绯玛丽：唔……
摩卡：通知还挺多的呢~ 这让小摩卡有些困扰
绯玛丽：难、难道说鸫鸫你也觉得很困扰……？
鸫：啊哈哈…… 确实会收到很多通知，然后看漏其他通知…… 不、不过只是偶尔啦！
绯玛丽：呜呜，抱歉……
摩卡：行程表和日记可不一样哦~？
绯玛丽：但、但是摩卡有时候 也会写一些活动安排以外的内容吧？
摩卡：诶，我写的都是自己的安排哦 而且都是很重要的安排
绯玛丽：那这里写的 『山吹面包房，积分3倍日』是什么啊！ 就算很重要，但这也不是摩卡的日程安排吧！
摩卡：不不，这是非常非常重要的安排啊。 你真是不懂啊~
绯玛丽：真是的！搞不懂你的意思！ ……唉，不过摩卡会填就已经很好了。 我要是不提醒巴，她连写都不写啊
摩卡：兰甚至没有更新过呢~
绯玛丽：就是啊~！ 摩卡，你仔细教过兰怎么用了吗？
摩卡：当然教了啊~ 而且教得非常详细~
绯玛丽：总、总觉得很担心…… 不过这么一想，好像只有鸫鸫 使用行程表的方法是正确的呢
鸫：诶？是吗？ 我写的都很普通……
绯玛丽：像是『4点在学生会办公室开会！』啊， 『1点后跟小伊芙在店里交班！』之类的，　 就非常有安排好了的感觉！
摩卡：希望小绯你也能学习一下啊——
绯玛丽：你、你就别管我了！
鸫：啊哈哈…… 但是看小绯玛丽的更新会很欢乐，我还挺喜欢的
绯玛丽：真的吗！？ 你喜欢哪里！？
鸫：呃……有了！ 比如说这个！
摩卡：『今天的演奏，可能是至今为止最棒的！？』 啊，就是兰也很少见地情绪高涨的那天呢
鸫：对对！ 你们不觉得看着这些内容，会再一次 回想起当时快乐的心情吗？
绯玛丽：鸫鸫~！你说得没错~！ 这种记录绝对是非常重要的！就算记录的是小事， 也是我们的『和平时一样』啊
摩卡：原来是这样啊。小绯真不愧是队长呢。 写下这些内容的时候，居然想得那么深
绯玛丽：诶嘿嘿……其实我之前也没有想那么多啦……
摩卡：小绯，刚刚这一段也写进去吧？ 就是表达日记很重要的这段~
绯玛丽：了解！ 那么……
鸫：『摩卡认可我投稿内容的纪念日！！！』……呵呵
摩卡：诶~都说不是啦~ 你这样写，我会害羞的啊~
绯玛丽：诶，不是挺好的吗！ 这也是我们宝贵回忆的一部分啊！


《即使改变也要在一起》

（登场角色：上原绯玛丽）

【购物中心】

麻里奈：咦？在那边的不是小绯玛丽吗？ 喂——！
绯玛丽：啊，麻里奈小姐，还有{{userName}}！ 你们今天是来购物吗！
麻里奈：嗯，就是平时的采购。 小绯玛丽呢？
绯玛丽：我是来买这个的…… 但还在研究中！
麻里奈：『领导所需的真正素质』……？ 这是商业书籍吧？ 小绯玛丽，你要创业了吗！？
绯玛丽：诶诶！？不、不是的！ 不过，其实最近发生了一些事，让我不由得想了很多……
麻里奈：你是指Afterglow的事情？
绯玛丽：啊，是的。起因是大家看不懂 兰写的歌词是什么意思……
麻里奈：诶！ Afterglow的大家都不懂吗？
绯玛丽：是的，不过这种事情还是头一次。 一开始我还觉得兰有点奇怪，是不是状态不好？ 但实际上不是这样的
绯玛丽：不是兰状态不好，而是她改变了。 为了能和大家一起继续乐队的活动，她做出了改变。 她认真面对了花道和她的爸爸，向前迈进了呢
绯玛丽：但是，我没有察觉到这一点， 对兰说了很过分的话……
麻里奈：因为你们从小一起长大嘛。 有些事情离得太近，就会察觉不到呢
绯玛丽：也许是这样。 还有就是，我一直深信 Afterglow不会改变
绯玛丽：但是，跟兰和大家聊过之后，我自己思考了一番， 觉得即使有所改变，仍然想保持『和平时一样』， 为此，我能做什么呢？
绯玛丽：我决定去做自己力所能及的事， 为了让Afterglow在我们都改变之后 也能『和平时一样』
麻里奈：呵呵，所以你才打算看商业书籍吗？
绯玛丽：是的。兰做了自己该做的事情， 做出了改变，所以我也想向她学习！
绯玛丽：但我看了才发现， 这本书太难了，完全看不懂……诶嘿嘿
麻里奈：突然要改变也挺难的呢。 小兰也不是突然说变就变的吧？
绯玛丽：是吗……！确实是这样呢
绯玛丽：而且，我都说了希望大家『和平时一样』， 自己却突然想要改变，这可不行呢！
麻里奈：不过，我觉得 为了让大家能一直在一起而去努力的小绯玛丽非常棒！ 你也这么觉得吧？
绯玛丽：诶嘿嘿，这还用得着说吗！ 毕竟我是Afterglow的队长呢！
