560_上原绯玛丽_R2 令人怀念的圣诞节

《所谓作风》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽）

【CiRCLE　咖啡厅】

绯玛丽：兰，摩卡！看这个！
兰：这是什么，照片吗？
绯玛丽：嗯！我找出了好多旧照片， 就用手机把它们拍下来了！
绯玛丽：有很多照片都是和大家拍的， 一起看吧！
兰：真的。 虽然也有绯玛丽的单人照，但几乎都是我们五个一起拍的照片
兰：啊，这张，是我们之前说起的变装裙子吧？
摩卡：哦~是小绯公主呢~
兰：这张照片里的绯玛丽看上去真的很开心呢
绯玛丽：诶嘿嘿，是吧？ 每个女孩都会有一个公主梦嘛
兰：不，也不是……
摩卡：我也没有呢~
绯玛丽：诶！？大家都会有的啦！ ……不过，兰和摩卡大概是例外吧……
兰：这张是以前的学艺会？ 大概是小学的时候吧
摩卡：小绯打扮成了小兔子~
绯玛丽：我本来是想演公主的， 但是猜拳输掉了。我当时还大哭了一场， 到现在还记得很清楚呢。不过小兔子也挺可爱的吧？
兰：……这是初中时的万圣节？ 终于看到近期的照片了
绯玛丽：等等！ 为什么兔子的话题就这么略过了呀~！
摩卡：嗯嗯，小绯很可爱哦~
绯玛丽：真是的~！居然敷衍我！
兰：…………
摩卡：兰，怎么了~？ 怎么看呆了，是有什么在意的照片吗~？
兰：不，那倒没有…… 只是总觉得很怀念
绯玛丽：是啊！ 明明初中的照片只是几年前的事，但却让人觉得很怀念
兰：而且，真的没怎么变呢
摩卡：嗯……的确是没怎么变~
绯玛丽：唔？什么没变？
摩卡：就是说小绯完全没变啦~ 无论哪张照片小绯都是这个感觉的
绯玛丽：诶，什么什么，我是什么感觉的？
兰：我懂。比如说变装啊， 或者说摆出特别姿势之类的
摩卡：哦，快看这个。是最近我们扮演怪盗团的时候的照片。 小绯摆的姿势超有小绯的特点的~
绯玛丽：诶~没什么大不了的吧，只是个拍照姿势而已！ 这样比较帅气嘛！有那个感觉才是最重要的！
兰：绯玛丽以前就很喜欢玩扮演游戏呢
绯玛丽：这么一说，好像的确是
摩卡：小绯……难道你是那种会非常向往某样东西的类型吗？
绯玛丽：诶……？
兰：……原来是这样。 这种向往的根源其实是 想变成跟自己完全不一样的人……之类的？
绯玛丽：诶！？ 你、你们两个是在开玩笑吧~！
摩卡：小绯，难道你是对现在的自己不满意吗……
兰：绯玛丽，你要是有烦恼的话要告诉我们哦
绯玛丽：等等啦！你们这么说，我觉得很丢人耶！
兰・摩卡：啊哈哈哈！


《限定菜单》

（登场角色：上原绯玛丽）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：唔！这个蛋糕也好好吃哦……！！ 啊~但我还是想吃好久都没吃过的水果蛋糕啊~
绯玛丽：但是吃两个的话会不会胖啊……
绯玛丽：……啊，{{userName}}！你好！
绯玛丽：嗯，今天我是自己一个人哦。 鸫鸫好像要忙学生会的事，所以不在店里。 难得的休息日，她还真是辛苦呢~
绯玛丽：{{userName}}在干什么呢？
绯玛丽：是在工作间隙稍微休息一下吗？ 辛苦啦！
绯玛丽：……你问这个蛋糕？ 哼哼，这个嘛……听好了哦！ 这就是羽泽咖啡店的圣诞限定蛋糕哦！
绯玛丽：羽泽咖啡店除了平时推出的商品， 每年还会在特定的季节推出限定餐品， 每一个都非常美味~！
绯玛丽：{{userName}}也来一块试试吗？ 这可是现在才能吃到的稀有产品哦！
绯玛丽：你说我知道得很详细？呵呵♪ 因为我可是羽泽咖啡店的老主顾哦！
绯玛丽：从小时候父母第一次带我来开始…… 我就经常来这个店呢！
绯玛丽：升上高中后经常是自己一个人来， 跟鸫鸫一边聊天一边喝茶♪
绯玛丽：所以常规的餐品我全都吃过， 就算是季节限定， 我也连续好多年一个不落地品尝过了哦！
绯玛丽：这当中最好吃的果然还是……
绯玛丽：……嗯！是3年前的圣诞节推出的 纸杯蛋糕！
绯玛丽：上面的白巧克力做成了雪花的模样， 卖相就已经超可爱了，味道也非常好。 真想再吃一次啊~
绯玛丽：回想起来， 这家店真的给我带来了很多回忆
绯玛丽：因为每年都会推出限定餐品， 所以我一直都很期待，而且都非常好吃！
绯玛丽：啊，不过呢！ 平时的餐品也全都非常推荐哦！
绯玛丽：尤其是水果蛋糕！ 我从小就非常喜欢这里的 水果蛋糕！！
绯玛丽：……你说我不愧是老主顾？ 那是当然的啦！
绯玛丽：呵呵，无论是以前还是以后，我永远 都会是这家店的老主顾~！
