820_上原绯玛丽_R4 年糕小豆汤派对♪

抽卡台词：在我们身边， 原来有这么多开心的事呢~

《享受慢跑的方法》

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴）

【CiRCLE 咖啡厅】

绯玛丽：嗯~选哪个呢？ 这个很帅，但这个也无法割舍……
巴：绯玛丽，抱歉抱歉。 等很久了吧？
摩卡：小绯，抱歉让你久等啦~ 你一个人有没有寂寞？
绯玛丽：啊，终于来了！你们俩太慢啦~ 这一个小时都在做什么呀？
绯玛丽：我知道兰和鸫鸫有事不能来， 但是你们俩突然发信息说要迟到， 吓了我一跳~
巴：哎呀~社团的顾问老师突然喊我。 这肯定得去吧？
摩卡：我是突然想吃面包， 所以去了山吹面包房~
摩卡：看，这是刚出炉的面包。 小绯，要吃吗？
绯玛丽：巴的理由我可以接受，但是摩卡的不行~！
摩卡：好啦~好啦~很好吃的哦~ 来，蜜瓜包~
绯玛丽：真是的~别以为这样就能糊弄过去~ ……啊，热乎乎的！看起来很好吃~！
摩卡：呵呵~小绯真容易对付~
巴：啊哈哈……对了，绯玛丽。 你在看什么？好像很烦恼的样子
绯玛丽：我在看体育用品杂志。 想买一双慢跑鞋！
摩卡：慢跑鞋？为什么？
绯玛丽：那当然是因为我想开始慢跑啦~
摩卡・巴：慢、慢跑……！？
绯玛丽：诶！？怎、怎么了？ 为什么那么吃惊？
巴：因为……对吧？
摩卡：是啊~ 小绯要慢跑……呵呵~不可能不可能
摩卡：你之前也说『我要开始慢跑~！』， 结果只坚持了两三天吧~
绯玛丽：呜，兰也这么说…… 真是的~我之前有坚持更久的啦~
绯玛丽：而且这次绝对没问题！ 惠惠教了我享受慢跑的方法！
巴：惠惠？啊~对了，前几天你说过的。 她把推荐的慢跑路线告诉你了，对吧？
绯玛丽：是的！是她让我意识到，如果跑步的时候 能发现很多有趣的事物，那跑起来也会很开心！
摩卡：有趣的事物是指？
绯玛丽：比方说，河边道路上的花， 还有隔着窗户看外面的小狗之类！
绯玛丽：就是发现这种我们平时注意不到的， 细微的小事
巴：啊~感觉能理解。确实，注意到这些不经意的小事， 会有种好像赚到了的感觉
绯玛丽：没错，就是这个！
摩卡：不经意的小事啊~ 啊，这么说来，大家平时一起去的那家拉面店， 招牌的图换了哦~
绯玛丽：真的！？哇，好想看看！ 下次跑那条路试试♪
摩卡：还有，前几天我在河岸散步的时候，竟然！ 发现了河里飘着一截像面包一样的树枝~
摩卡：那是小摩卡觉得最有趣的东西了~ 小绯，你也要找到和面包一样的树枝哦~
绯玛丽：嗯~虽然不知道能不能找到， 但我会试试的
巴：我要是找到什么的话，也会告诉你的。 希望你这次能坚持下去，绯玛丽
绯玛丽：嗯，放心吧！ 不过，为了达到这个目的，首先要有一双好鞋呢~
摩卡：原来如此~
绯玛丽：我听惠惠说过， 如果不穿适合自己的鞋，脚会痛的
巴：确实，跳舞也是一样，不穿合适的鞋子的话 脚就会疼~
巴：啊，既然这样，比起在杂志上看， 还是实际拿到鞋子试一试比较好吧？ 光是看，又看不出是不是适合自己
绯玛丽：对啊！那大家一起去购物中心吧！
巴：嗯~这个想法不错。正好我也有想买的杂货
摩卡：我也想看新出的面包文具呢~
绯玛丽：那就走吧！呵呵，很期待会有什么样的鞋子~♪
巴：如果惠惠有空的话，也喊她来吧。 有能提建议的人在旁边，感觉更可靠一些
绯玛丽：啊，对哦！我联系一下惠惠试试！
绯玛丽：唔……『呀嚯！我马上打算去买慢跑鞋， 你有空吗？』 这样就行了！发送♪
绯玛丽：哇，她回得好快！ ……啊，她说可以！ 现在出发的话，大概30分钟能到购物中心吧？
摩卡：那不是正好吗？ 那就出发吧~
绯玛丽：好~为了能拥有快乐的慢跑生活，我要努力~！


《寻找『快乐』！》

（登场角色：上原绯玛丽）

【住宅区】

绯玛丽：呵呵~♪回去之后马上试穿一下吧♪ 就这样去跑步好像也不错~
绯玛丽：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！两位好！
麻里奈：小绯玛丽，你好。 总觉得你心情很好啊，是有什么好事吗？
绯玛丽：诶嘿嘿，被看出来啦？
绯玛丽：其实是这样的~锵锵~！ 我买了慢跑鞋~！
麻里奈：哦哦，颜色很漂亮呢~！ 很适合小绯玛丽！
绯玛丽：是吗~♪ 我从刚才开始就很想穿，心里痒痒的呢~
麻里奈：呵呵，我懂~ 买到东西之后，就想快点用起来呢！
麻里奈：啊，说起来，我听说 小绯玛丽你最近开始慢跑了呢
麻里奈：难道说，这双鞋……
绯玛丽：嗯！是的！ 之前惠惠告诉我如何才能享受慢跑， 所以我想再试着挑战一次
绯玛丽：惠惠真的很厉害呢。 不管做什么都非常开心的样子！
麻里奈：确实，感觉她能从各种地方发现乐趣呢
绯玛丽：是啊！ 虽然之前没注意过，但多亏了她， 我才发现随处都有有趣的事物！
麻里奈：呃……比方说？
绯玛丽：比方说，经常买的甜食，有些用的是 特殊包装，上面的角色会wink！
麻里奈：诶~竟然还有特殊包装啊。 我都不知道呢~还有其他的吗？
绯玛丽：还有~最近好像有鸟在校园里的树上筑巢， 我会一直盯着看，不知不觉就忘记了时间呢
麻里奈：唔，上课的时候可不能看哦？
绯玛丽：我、我知道的啦~啊哈哈……
绯玛丽：总、总之就是这样，最近我变得能在 各种地方发现各种乐趣了！
绯玛丽：总觉得有点能懂惠惠的感觉了， 真的非常有意思~
麻里奈：听起来确实很有趣。 我也试着改变视角，看看周围吧~
绯玛丽：真的很推荐你这么做！
绯玛丽：啊，这么说来，麻里奈小姐，你们时间没问题吗？ 现在不是在工作吗……
麻里奈：糟糕——！老板是让我们来买用品回去的！
麻里奈：小绯玛丽，抱歉。 我们先走了哦？
绯玛丽：不，我才是不好意思，和两位聊了这么久…… 工作加油哦！
麻里奈：嗯，谢谢！那么，回头见！ 好啦，你也快点！
绯玛丽：拜拜~！下次在CiRCLE再见啦~~！
