1052_上原绯玛丽_R4 一如既往的「那个」

抽卡台词：诶？诶？那个是…… 你们是说那个吗？

《十年一遇的奇迹》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【家庭餐厅】

绯玛丽：大家手里都有果汁了吧？ 咳咳……那么， 女子乐队演奏会辛苦了！干杯！
兰・摩卡・巴・鸫：干杯~！
摩卡：唔~演出后的面包是最美味的~
巴：啊，拉面也是最美味的！ 疲惫的身体都舒缓了~
鸫：呵呵，小绯玛丽看上去很高兴呢。 超大份的巧克力芭菲啊，看着好好吃
绯玛丽：嗯！非常好吃~！  超幸福……♪
兰：这个份量真的好厉害，跟绯玛丽的脸一样大……
巴：啊哈哈，你到时候可别说自己又胖了哦，绯玛丽~
绯玛丽：真是的，今天是特别的嘛~
摩卡：诶？嘴上说今天是特别的， 但小绯不是经常吃芭菲嘛~
绯玛丽：话、话是没错啦~！ 但今天我们完成了非常棒的演出啊。 这是纪念的芭菲！
巴：哈哈，这是什么理由。 但你说的没错，今天的演出真的很棒呢！
兰：是啊。 是一次让身体由内而外都热起来的演奏……
鸫：总觉得我们完成了一件非常了不起的事
摩卡：这次演出真的很带感呢~ 我一辈子都不会忘记今天~
绯玛丽：嗯嗯！ 观众们的反应非常热烈，让我觉得很开心， 感觉我们的心意都好好地传达给了他们！
鸫：……咦？ 是谁的手机在响吗？
绯玛丽：啊，是我的！ 我看看……
绯玛丽：……！ 大家一起看！
摩卡：什么什么？ 小绯，怎么了吗~
绯玛丽：是一起参加MelodicRain甄选会的朋友 给我发的消息
绯玛丽：她说，『女子乐队演奏会，你们表现得太棒了！！』！
摩卡：哦，是小绯的朋友发来的呀~
绯玛丽：『那个时候，给绯玛丽还有其他Afterglow的成员 添麻烦了，真的很对不起』
兰：……这又不是绯玛丽朋友的错。 我们也不觉得是麻烦
巴：话说，我们只是说了自己想说的话而已~ 她不用这么在意的
鸫：这说明她很关心我们。 真是温柔啊
绯玛丽：没错！她真的是一个很温柔很努力的女生
绯玛丽：所以，我当时才对 那个审查员的说话态度忍无可忍……
绯玛丽：那么温柔又优秀的女生明明很努力地练习， 拿出了很棒的演奏，怎么能对她说出那种话呢……
巴：是啊。 ……嗯？好像后面还有内容？
兰：……这是社交平台的截图？ 附了好多张
绯玛丽：我看看…… 『第一次看Afterglow的演奏，感觉太棒了！』 ……这是其他观众在社交平台上发布的感想！
摩卡：『虽然有不太好的流言，但以后我想支持她们！』 『她们演出的时候，我早把流言的事给忘了！』 ……哦，大家都在夸我们呢
鸫：小绯玛丽的朋友 专门去为我们搜集了这些感想呢
巴：虽然这次有了不太好的流言。 但我们在女子乐队演奏会上好好地证明了自己
绯玛丽：呜呜……！呜呜~我好高兴~！ 太好了~真是太好了~
摩卡：小绯又哭了~
鸫：呵呵，但也没办法啦。 小绯玛丽是真的很努力嘛
绯玛丽：努力的人又不止我一个。 大家不是都很努力吗！
绯玛丽：还有那次也是。 如果那时候只有我一个人的话， 估计我只会哭个不停，什么也做不了……
兰：啊……就是有人骂绯玛丽的那次吗
绯玛丽：那时候的兰和巴 真的非常帅气
巴：是、是吗？我只是觉得不能让人惹哭我们家的成员， 就那么做了……
摩卡：小巴好有男子气概哦~
绯玛丽：真的超帅气的！ 我有一种被英雄救美的感觉
绯玛丽：这次的事情让我重新清楚地认识到一件事。 正是因为有大家在我身边，我才能这么努力
绯玛丽：真的很谢谢大家。 今后我们也要一起，『和平时一样』玩乐队哦！
兰：那是当然。 ……你不用特意重复，我们也都明白的
鸫：是啊，小绯玛丽！ 让我们一起做出更加更加出色的表演吧！
摩卡：哎呀~我们真是燃到极点了~ 小摩卡好像也开始熊熊地燃烧了~
巴：是啊！我们几个在一起一定能做出更加更加出色的表演！
绯玛丽：好，要以最棒的演出为目标加油哦！ 嘿、嘿、哦——！
兰・摩卡・巴・鸫：…………
绯玛丽：诶~！？为、为什么~！ 演出之前不是也做过了嘛~！？
摩卡：小绯，那可是十年一遇的奇迹~ 不是那么轻易就会发生的啦~
兰：是啊。 嗯，再过个十年倒是可以
绯玛丽：诶诶~~！？太过分了~十年也太久了吧~！


《成为最棒的队长！》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼，应该算干净了吧。 你那边怎么样？收拾好了吗？
绯玛丽：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你们好♪今天天气不错呢
麻里奈：小绯玛丽，你好。 呵呵，你看起来心情很好？
绯玛丽：是的！我待会儿要去购物中心玩♪ 约了人在这里碰头……
麻里奈：这可真是值得期待的事。 是和Afterglow的大家一起去吗？
绯玛丽：啊，今天不是和她们一起，是和别的乐队的朋友一起去。 就是之前一起参加过MelodicRain甄选会的那支乐队
绯玛丽：她们去看了女子乐队演奏会的演出。 还非常努力地为我们加油打气…… 所以，我想当面向她们道谢
麻里奈：原来是这样。 咦？难道就是甄选会的时候， 小绯玛丽替她们说话的那些成员……？
绯玛丽：啊，就是她们。 不过，也不算是替她们说话吧……我根本就没有帮到她们。 一口气把我想说的话全都说出来的人是兰嘛！
麻里奈：虽然你这么说…… 但我觉得你也很厉害哦
绯玛丽：诶，是、是吗！？
麻里奈：关于那次甄选会的事， 我就只是听说了流言而已……
麻里奈：但是，能为了朋友挺身而出，和成年人对峙并说出自己的真实想法， 这可不是谁都能做到的
绯玛丽：不、没有，我真的没做什么啦……！
绯玛丽：不过……既然能让你有这样的想法， 那一定是因为我的身边有一群出色的朋友
绯玛丽：在我去寻找演出地点的期间， 曾听到一些陌生人在说 Afterglow的坏话……
麻里奈：还有这种事吗…… 应该是听信了流言的人吧
绯玛丽：……她们说不想让引起麻烦的乐队参加活动。 我好不甘心，又不知道怎么去反驳， 只能站在那里哭
麻里奈：这样啊……你当时很难过吧
绯玛丽：是的……但就在那时，兰她们突然出现，为我解了围。 她们护着我，真的非常帅气……！
麻里奈：原来是这样。不愧是小兰她们！
绯玛丽：是的！ 大家真的是我引以为傲的朋友。 每当我碰到危机的时候，她们都一定会帮我……
绯玛丽：在我寻找LIVEHOUSE的时候也是这样， 我想要自己找到解决的方法， 但大家却陪着我『一起』努力
绯玛丽：所以，我也要努力成为 大家心目中最棒的队长
麻里奈：嗯嗯。感觉这次的事件 让Afterglow的羁绊更加牢固了
绯玛丽：是的！ 我们会更加努力，以最棒的演出为目标！
麻里奈：小绯玛丽，我们会为你打气的！
绯玛丽：麻里奈小姐，{{userName}}， 谢谢你们♪
绯玛丽：啊，我的朋友好像到了！那我先走啦！
