1129_上原绯玛丽_R4 『非玛丽』，出动！

抽卡台词：能扮演玛丽 真是太好了~

《真相永远在黑暗之中》

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴）

【羽丘女子学园 2-A教室】

绯玛丽：诶嘿嘿……虽然昨天很辛苦，但也很开心呢~♪
绯玛丽：（没有人知道是我扮演了玛丽吧）
绯玛丽：（总觉得自己有了一个不可告人的秘密， 有点兴奋呢~）
绯玛丽：（这种感觉有点神秘，我一直很向往呢~！）
绯玛丽：（有时候是快餐店的店员…… 有时候是乐队的贝斯手…… 有时候又是玩偶玛丽……）
绯玛丽：（但是，真正的身份却是——）
巴：喂——绯玛丽？
绯玛丽：哇！？拜、拜托~ 别吓我啊~！
巴：抱歉抱歉。话说，你怎么了。 笑得那么灿烂， 是有什么好事发生吗？
绯玛丽：不是啊~没有好事发生啊~
巴：喂喂，干吗吊我胃口啊？
绯玛丽：就不告诉你~♪我要保密~
巴：哈哈，什么嘛。 说起来，昨天你说有重要的事， 最后没问题吧？
绯玛丽：诶？啊，嗯！ 算是处理好了，不用担心……！
巴：是吗。那就好。 那么，你说的重要的事到底是什么啊？
绯玛丽：那、那个……这个嘛……
绯玛丽：（该、该怎么说啊…… 又不能说我扮演了玛丽……）
巴：这么不清不楚的。这也是秘密吗？
绯玛丽：倒、倒也不算…… 那个……对了！我偷偷跑去帮助 遇到困难的女孩了~
巴：偷偷……？那是什么意思……？
绯玛丽：不、不说这个了，巴，你们觉得商店街怎么样啊？ 是去了吧？感谢日！
巴：啊啊，非常热闹哦。 特别是米歇尔和玛丽——
（黑屏转场）
绯玛丽：诶，玛丽的脖子是软软的吗，摸起来那么舒服啊！ 好可惜，我也很想去呢~
巴：不能大家一起去是挺可惜的。 感谢日下周也有，这次我们一起去吧
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：（呵呵，巴好像完全没有发现我就是玛丽……）
摩卡：早安~小绯，小巴。呼啊……
巴：哦，摩卡！早上好。 你怎么很困的样子
绯玛丽：是熬夜了吗？
摩卡：哎呀，我其实是看了昨天开播的深夜动画~ 实在是太有趣了，把我的心和睡眠时间都给夺走了~
巴：喂喂……就算再怎么有趣，睡眠时间还是要保证的
绯玛丽：真是的~拿你没办法~ 那么，是怎样的动画呢？
摩卡：唔——主人公是个女间谍， 她会在变装之后去探寻各种秘密， 是那种动作推理剧的感觉~
绯玛丽：变装……！？
摩卡：没错没错~然后，最后的一幕特别帅气~ 女间谍面对敌方的首领——
摩卡：说出了一句名台词『真相永远……在黑暗之中』， 还做了一个wink哦~ 小摩卡完全被那一幕给击中了~
巴：诶，那的确很帅气呢！
绯玛丽：嗯嗯，好像很有趣！ 我也看看吧~
摩卡：绝对要看哦~ 拍得真的很好， 她隐藏身份去侦查时的剧情真让人捏了一把汗呢~
绯玛丽：你说的这个我简直太懂了！ 在隐藏身份的时候，如果对方说到自己的事情， 就会紧张得不得了呢~！
巴：嗯？听你的口气怎么好像挺有经验的？
绯玛丽：诶？
摩卡：哦呀？小绯，难道说……
绯玛丽：什、什么……？
摩卡：我知道了，你是瞒着我们 每天半夜偷偷扮演间谍吧？ 小绯真是的，你不用隐瞒，可以邀请我们呀~
绯玛丽：等等，摩卡~！？我可没做那种事！ 刚才，我就是想象了一下 自己在那种情况下应该会紧张！
巴：啊哈哈！ 不过，间谍还真的有点让人向往呢。 还能去各种不同的国家
摩卡：哎呀呀~ 难道说小巴也在每天半夜扮演间谍吗？
巴：没有没有。 话说，我根本就没办法成为间谍吧~
巴：就算我变装成了间谍， 也会立刻就被摩卡和绯玛丽发现。 如果是绯玛丽变装的话，我也能马上发现哦？
摩卡：确实，小绯都没办法说谎呢~ 只要叫一声『小绯』，就会马上答应的~
绯玛丽：是、是呢~啊哈哈哈……
巴：你的视线怎么飘来飘去的……？
绯玛丽：没、没有啊！？
绯玛丽：话说，摩卡！ 刚刚聊到的那个动画，能说得更详细一些吗？
摩卡：哦，小绯很有兴趣？ 女间谍平时都是隐藏了自己的真实身份， 所以台词什么的也很神秘，真的很帅气哦~
摩卡：不过，现实中应该不会有人 拥有那么多秘密吧~
绯玛丽：呵呵呵……
摩卡：小绯你怎么了，你笑得很奇怪哦……？
绯玛丽：你真的觉得没有？说不定，就在你附近哦♪
摩卡：？什么意思？
巴：绯玛丽，你这是怎么了？ 从刚刚开始就很奇怪。 果然是昨天发生了什么吧？
绯玛丽：真、真的什么也没发生！只不过……
绯玛丽：就是『真相永远……在黑暗之中』……吧♪ 呵呵呵
摩卡：小绯，你没事吧？是吃了什么奇怪的东西吗……？
巴：肯定是有事发生吧，绯玛丽……
（黑屏转场）


《不管怎样都快乐》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼……休息休息！你要喝什么？ 我的话……
麻里奈：……诶，那边的那个人不是小绯玛丽吗？
绯玛丽：哇~！真是超出期待呢！ 比菜单上的照片看起来还要好吃~！
麻里奈：你好，小绯玛丽， 那是新菜单的甜品吧？
绯玛丽：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 其实，我是在社交平台上看到这里追加了新的菜单， 就马上过来品尝了！
麻里奈：是吗！ 所以你才笑得这么灿烂
绯玛丽：诶嘿嘿，被看到了吗？ 因为看起来比想象中的还要好吃，我太开心了……一时没忍住
麻里奈：小绯玛丽还真是直率呢。 不管什么事情都能享受，还会直接地表现出来…… 你的这种地方真的很棒
绯玛丽：等、等等， 突然听到这样的话，我会害羞的~
绯玛丽：而且，我就只是跟平常一样而已！ 并没有做什么特别的事……！
麻里奈：不，这其实挺难的。 能直率地为各种事开心， 我觉得意外地需要才能哦
麻里奈：而且……这种时候的小绯玛丽的笑容， 能让周围的人都获得活力呢
绯玛丽：是、是吗？
绯玛丽：……不过，之前扮演玛丽的时候， 摩卡她们也是这么说的……
麻里奈：诶？小绯玛丽还扮演了玛丽吗？
绯玛丽：是的，因为小育有急事来不了…… ……啊！这、这件事情绝对要保密哦，拜托了！
麻里奈：呵呵呵，明白
绯玛丽：我随随便便就答应了她， 可一旦钻进玛丽的玩偶服之后才发现又重又热， 真的是非常辛苦！
麻里奈：据说扮演玩偶的工作其实是重体力劳动呢
绯玛丽：不过，我非常开心！ 另外，我也有了新的发现哦！
麻里奈：诶，怎么回事？
绯玛丽：那个，我有了一种自己变得不像是自己的感觉…… 或者说，我好像看到了 『上原绯玛丽』看不到的世界！
绯玛丽：我几乎没有过那样的经验， 真的很感动！
绯玛丽：因为这个， 我还偷偷听到了兰她们对我的看法……♪
绯玛丽：呵呵呵，大家都太不坦率了……
麻里奈：看，就是这个表情。 小绯玛丽的这种笑容 真的能让周围人获得活力呢
绯玛丽：麻里奈小姐真是的！夸得太过了哦~
麻里奈：啊哈哈，抱歉抱歉
麻里奈：……哦，我们好像聊了很久呢。 你没有其他事吗？没问题吧？
绯玛丽：嗯！ 其实，我和小美咲约好了在这见面！
麻里奈：这样啊！那么，你们俩慢慢玩吧！
绯玛丽：好的！谢谢啦！
