1198_上原绯玛丽_R3 环游世界之门！

抽卡台词：女孩子不就是贪心的生物吗

《平安无事的既视感》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽）

【购物中心】

摩卡：哎呀，虽然收银台前排了很多人， 但总算是买到新刊了~ 小绯会不会等得不耐烦先回去了呢~
兰：她好像说过在杂志区等我们…… 啊，找到了
绯玛丽：哇啊……
摩卡：小绯，久等了……诶，你在看什么书啊？
绯玛丽：啊！兰，摩卡，欢迎回来~ 你说这个？是讲环游世界的杂志哦。 上面有好多很美的照片呢~！
绯玛丽：你们看！光是看着这些国外的街道， 我就觉得好像去旅游过了！
摩卡：我看看……哦哦，很有阿拉伯的异域风情呢。 让我回想起那晚发生的事
兰：啊，你说的是在巴家里过夜的事吗？ 这么说来，当时我们也看过国外的写真集呢
绯玛丽：外国的街景真是怎么看也不会腻呢。 我能理解巴为什么要收集那些写真集
绯玛丽：啊，快看快看！不觉得这座城堡也很华丽吗？
摩卡：哦哦~好气派的宫殿啊~ 兰想去这种城堡里住吗？
兰：诶，不想。 房子太大的话很难打理的。打扫卫生什么的会很麻烦
绯玛丽：唉，兰真是没有梦想呢~！
兰：因为看上去真的不适合居住……
摩卡：兰很现实呢~ 再看看下一页吧……哦哦，是雪山啊~
绯玛丽：（咦……？这座雪山……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
摩卡：『阿尔卑斯山脉』啊。 去爬雪山啊——应该会很有趣吧~
兰：虽然我对这些不太感兴趣， 但感觉绯玛丽和巴会很想去……
绯玛丽：我、我就算了吧…… 感觉我对这个没什么好的回忆
兰：回忆？绯玛丽你去过雪山吗？
绯玛丽：倒也不是…… 只是觉得可能会遇难，然后被冻死……
摩卡：都没有去过却会担心这种事情， 小绯真奇怪呢
绯玛丽：是、是哦！我到底在说什么啊…… 好了，我们看看下一页吧！
摩卡：嗯……？ 那我们就出发去下一个国家吧
兰：什么出发……只不过是翻到下一页而已。 ……话说回来，这是哪里？丛林？
绯玛丽：（这片风景我好像也在哪里见到过……）
摩卡：无边无际的翠绿啊…… 话说回来， 环游世界旅行是这种荒野求生的性质吗？
兰：我不太清楚……不过比起旅游，这更像是探险吧
绯玛丽：（呜呜~一旦开始在意就停不下来了……！ 我到底是在哪里见过这样的风景啊……）
绯玛丽：（是在电视节目上……？ 还是在巴的写真集里……？ 还是在社交网站上……？）
兰：绯玛丽？你怎么了？
绯玛丽：那、那个，我总觉得 和大家一起去过这种地方……
兰：你说这座丛林？ 怎么可能啊
绯玛丽：啊、啊哈哈……也是呢…… 一定是我记错了，我们看下一页吧！
摩卡：好~ 那么那么，小摩卡队员要去的下一站是~
兰：终究还是成了探险队员……这次是沙漠？
绯玛丽：（啊！这个地方我肯定也见过！）
摩卡：真好啊—— 好想悠闲地骑着骆驼去绿洲哦~
兰：诶……去这种地方的话，会被晒干的……
绯玛丽：（晒干……哈！？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

绯玛丽：（沙漠……水……还有面包……！！）
绯玛丽：在沙漠里是吃不下那么多面包的哦……！！
兰：绯玛丽……？ 你说在沙漠里吃那么多面包……诶，什么意思？
绯玛丽：诶！ 是、是啊。 在沙漠里肯定吃不下面包吧……
摩卡：小绯，难不成你是肚子饿了？
绯玛丽：才、才不是……
绯玛丽：…………
摩卡：你果然肚子饿了嘛。 那么下一站就决定是山吹面包房了~
兰：真是的…… 好了，绯玛丽也一起去吧
绯玛丽：啊，嗯……！
绯玛丽：（……刚才浮现在脑海中的景色，到底是怎么回事？）
（黑屏转场）


《命运·梦想》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：先稍微休息一下吧……啊， 那边那个人是小绯玛丽吧。 她好像一直在盯着手机看……
麻里奈：你好，小绯玛丽。 你一直在看什么啊，看得这么认真？
绯玛丽：啊，麻里奈小姐！还有{{userName}}！ 你们好~！ 我刚才在看解梦的网站哦
麻里奈：呵呵，你迷上了解梦啊
绯玛丽：是的！我前段时间做了个奇怪的梦，于是就对此产生了兴趣！
麻里奈：奇怪的梦？
绯玛丽：对！上周末我和Afterglow的大家一起 在巴家里过夜…… 那天晚上，我做了个有点奇妙的梦
麻里奈：是吗！ 梦的内容有时候确实会让人意想不到呢
绯玛丽：就是说啊！ 所以我觉得这一定有有着什么含义…… 然后我就在解梦的网站上查了下~！
麻里奈：然后呢然后呢？ 你查了以后，知道那个梦的含义了吗？
绯玛丽：那个嘛……我记不清梦的内容了……
绯玛丽：只有一些模糊的记忆， 比如在梦里非常开心， 还有差点给热晕了之类的……
绯玛丽：如果不记得到底梦到了什么事， 就没办法解析了~！
麻里奈：哎呀，确实是这样。 每次醒来后就不记得梦的内容了
绯玛丽：唔~真不甘心……！ 那个梦说不定是个什么吉兆呢~！
绯玛丽：如果能再让我做同样的梦， 我一定要记住它的内容
麻里奈：这么说来…… 我听说如果在相同的环境下入睡，就有可能做同样的梦哦？
绯玛丽：真的吗！？ 那只要大家再在一起过夜， 就能做相同的梦了吧！
麻里奈：虽然这只是个传闻。 不过万一呢……
绯玛丽：如果是这样的话， 那我就去买和之前一样的点心和饮料，看同一本写真集， 然后在睡觉前说同样的话……
绯玛丽：啊！还得去准备巴带回来的 同款香薰！
绯玛丽：麻里奈小姐，谢谢你！ 我这就去邀请大家再在一起过一次夜！
麻里奈：嗯、嗯！加油哦！
绯玛丽：好~！这次我一定要牢牢地记住梦的内容，然后解开这个谜！
