1379_上原绯玛丽_R4 今年也和平时一样♪

抽卡台词：好~！ 我会加油的！！

《新年时节的乐趣》

（登场角色：上原绯玛丽、今井莉莎）

【购物中心 美食广场】

绯玛丽：嗯~~好累啊~~~ 没想到新年时期会有这么多人
莉莎：不愧是新年大促销啊~ 不过，能买到之前想买的东西，真是太好了
绯玛丽：是啊！！ 比如这个配饰还有衣服什么的，全都买到手了！
绯玛丽：啊~好想赶快穿上它出去玩——♪
莉莎：是啊~ 剩下的……只有南边的商店没去逛过了吧
绯玛丽：是开了新店的那片区域吧！ 听说那边有很多品位不错的商家
莉莎：真的吗！？ 那就更得去看看了♪
绯玛丽：当然！ 我们稍微休息下就过去吧！
莉莎：好……咦？那张海报是……
绯玛丽：啊，是商店街歌手大赛的海报！ 明明都开完了，居然还贴在上面
莉莎：说起来，绯玛丽去当主持人了是吧？
莉莎：我听亚子说了哦~ 她说『总之厉害得不得了！』
绯玛丽：诶嘿嘿，是呀~！ 托参赛选手的福，简直是盛况空前！
莉莎：哇~我好想去看啊~ 本来听说亚子也会参加，我还打算去给她加油的， 结果那天刚好轮到我上班……
绯玛丽：呜哇~那还真是可惜~
莉莎：真是的~不要说这种话啦~ 会让我很在意那天现场到底什么样啊
绯玛丽：对不起！ 作为赔罪，我来告诉你那天究竟有多热闹吧
莉莎：真的吗？谢谢你，绯玛丽~
绯玛丽：那么首先从小亚子开始！
绯玛丽：小亚子是和六花还有小真白一起参加的， 她们从登场开始就非常不得了哦！
绯玛丽：那种拼命又充满朝气地唱歌跳舞的样子让人忍不住想为她们应援， 也非常受客人们的欢迎！
莉莎：呜哇~要是找人帮忙录下来就好了…… 我好想看她们的表演啊~
绯玛丽：然后，米歇尔和玛丽的表演也很棒哦！
莉莎：诶，那两个人也上台了啊
绯玛丽：真的，不愧是商店街的红人！ 从上台的那一瞬间开始， 现场的气氛就热烈得不得了
绯玛丽：不过心突然提出要参加演出的时候， 吓了我一跳……
莉莎：突然提出参加？ 什么情况？？
绯玛丽：心说她也要一起唱歌，然后就跑到了台上……
绯玛丽：不过最后表演很成功，甚至还有观众要求安可呢， 就结果来说还是挺好的吧！
莉莎：呵呵，我能想象那个场景~ Hello Happy的演出也是 有一种不知道会发生什么事情的紧张感呢
绯玛丽：接下来是……薰学姐和巴，她们的演出 就像晚宴表演一样优雅，还有兰的爸爸的表演， 也给人一种『这就是和风』的感觉，真的很不错！
绯玛丽：兰爸爸的门生们送来的花架 也可爱得不得了哦？
莉莎：你说的……应该就是透子发到社交平台上的那个吧。 确实很漂亮♪
莉莎：真的是非常热闹的活动呢~ 绯玛丽，真是辛苦你了☆
绯玛丽：谢谢！
绯玛丽：一开始我很怕自己当不好主持人， 幸好直到最后都很顺利~
绯玛丽：这也是多亏了千圣同学给我传授了主持的诀窍！
莉莎：这件事我也听彩说了~ 她帮你做了很多主持方面的准备吧？
绯玛丽：是的！！ 如果没有她总结的有关主持诀窍的笔记， 我可能没办法主持得那样成功
绯玛丽：虽然也有很多突发状况， 但主持活动真的很开心！
绯玛丽：参赛选手在台上愉快地唱歌的时候， 看上去仿佛在闪闪发光…… 我主持的时候就觉得很感动
绯玛丽：努力的人真的很厉害呢！ 我也想尽全力为她们加油♪
莉莎：呵呵♪我觉得，绯玛丽这种为了别人 能拼尽全力的性格，真的非常棒哦？
绯玛丽：是、是吗？ 那么我也会尽全力帮助莉莎学姐的！
莉莎：帮助我？
绯玛丽：莉莎学姐刚才不是在店里 烦恼该买哪种颜色的衣服吗？
绯玛丽：所以我会尽全力帮你 做出选择的
绯玛丽：让你能下定决心去选择买粉色还是米色！ 加油加油！莉莎学姐！
莉莎：等、等一下！大家都在看我们……
绯玛丽：啊……对、对不起
莉莎：呵呵……那我们差不多该走了吧？
绯玛丽：好的！
莉莎：啊，对了。绯玛丽也努力当了主持人， 那就当作是为你庆祝，我请你吃点什么吧
绯玛丽：诶，真的可以吗！？ 总感觉有点不好意思……
莉莎：没事没事！只是我自己想请客而已
绯玛丽：嗯~那么……就恭敬不如从命啦~！
莉莎：好——逛完促销活动回家的时候，就去鸫家里休息吧。 请你吃蛋糕来庆祝可以吗？
绯玛丽：太好了~！ 莉莎学姐，谢谢你！
绯玛丽：诶嘿嘿，好期待啊~♪


《第一次当主持人》

（登场角色：上原绯玛丽）

【商店街】

麻里奈：剩下要买的东西是…… 嗯，那家商店里的东西好像比较齐全
绯玛丽：啊，麻里奈小姐！还有{{userName}}！ 新年快乐！
麻里奈：小绯玛丽！新年快乐。 今年也请多多指教！
绯玛丽：嗯！ 也请你们多多指教！
麻里奈：对了，我听{{userName}}说了哦~ 小绯玛丽担任了新年歌手大赛的主持人吧？
绯玛丽：是呀~！ 话说，{{userName}}去看了啊！ 谢谢你！
麻里奈：要是有空的话，我也想去的。 第一次当主持人，你感觉怎么样？
绯玛丽：哎呀，真的紧张得不得了！
绯玛丽：不过不过，为了主持比赛我做了各种准备， 最后总算顺利完成了主持的工作！
绯玛丽：这都是千圣同学的功劳，她帮了我很多忙！
麻里奈：小千圣吗？
绯玛丽：没错！她在比赛前教了我主持的诀窍
绯玛丽：麻里奈小姐你们知道吗？ 想要成为好的主持人， 充分了解出场人员是很重要的哦~
麻里奈：呵呵。确实，在事前多掌握一些情报的话， 也比较容易聊起来
绯玛丽：是的！所以我到处打听了参赛选手们 参加大会的契机， 以及练习时发生的小故事！
绯玛丽：然后在采访的过程中， 我遇到了一个女孩， 她说自己想要成为像PasPale一样的偶像！
绯玛丽：那个孩子好像每天都在练习PasPale的歌曲， 还当场跳了舞给我看♪
麻里奈：哇，听起来很可爱
绯玛丽：她兴奋地和我说将来要 『成为像小千圣一样的人』……
绯玛丽：看到她那副模样， 我就一刻都等不及了！
绯玛丽：于是我瞒着那个女孩子去找了千圣同学， 希望她能和那孩子同台演出！
绯玛丽：然后千圣同学就说， 她想帮助那个孩子实现愿望~！
麻里奈：那么，这岂不就是……惊喜登台？ 好厉害啊~
绯玛丽：是的！没错！
绯玛丽：看着女孩子和千圣同学一起开心唱歌的身影， 我就感觉眼睛发酸，快要哭出来了……
绯玛丽：那孩子在和千圣同学一起唱过歌后， 一定会付出更多的努力去实现自己的梦想
绯玛丽：能帮到她的忙让我很开心， 更重要的是，看到她为了实现梦想而努力的身影后…… 我好像获得了力量！
麻里奈：我能懂。 别人努力的身影能给自己带来深刻的印象，也能激励自己呢
绯玛丽：没错！就是这样~ 因为Afterglow也有着『举办最棒的演出』 这个梦想
绯玛丽：经过这次的事情后，我就涌出了新的干劲！ 决定比之前更加努力地 去实现我们的梦想！
绯玛丽：我要多多努力，在将来实现梦想， 争取不输给那个女孩子！
麻里奈：呵呵，我们也会为你加油的！
绯玛丽：谢谢！
绯玛丽：……哇，已经这么晚了！ 麻里奈小姐，对不起
绯玛丽：我和Afterglow的大家约了 在羽泽咖啡店碰面，得赶快走了
麻里奈：嗯！今年也要加油开展乐队活动哦！
绯玛丽：好！谢谢！ 那么下次见！
