1526_上原绯玛丽_R4 呐喊

抽卡台词：Afterglow的传说， 就要开始了哦~！

《就像一颗青涩的果实》

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

【便利店】

摩卡：欢迎欢迎~
绯玛丽：真是的，摩卡~ 你怎么又这么随便地说欢迎词~
摩卡：哦~是小绯~ 看来你是被香甜的气息引诱过来的吧~
绯玛丽：唔……你、你怎么知道的……
摩卡：因为广告里说了啊， 从今天开始，会有初夏水果展销会~
摩卡：反正只有小绯你一个客人， 你就慢慢挑选吧~
绯玛丽：真、真是多管闲事~！
绯玛丽：重新打起精神来…… 嗯，该选哪个呢~
摩卡：小摩卡推荐的是美国车厘子芭菲~ 上面是鲜奶油，下面的蛋糕胚中间……
绯玛丽：等一下，不要剧透！ 我在吃之前可是很期待里面是什么样子的！
绯玛丽：……咦？这首歌是……
摩卡：啊，是Roselia的『Sprechchor』吧~ 这么说来，这个月经常听到这首歌呢~
绯玛丽：是啊！原来便利店里也会放啊~！ 这首歌果然很帅气……
摩卡：嗯，确实是这样~
绯玛丽：……让我再一次觉得，Roselia真的很厉害呢
摩卡：嗯嗯。要是我和大家说，这支乐队的成员 在我们便利店里打工， 那应该会有很多客人来吧~
绯玛丽：真是的~谁跟你说这个了！
绯玛丽：我想说的是，不止是这家便利店，其他店也好， 那些居住在我们去都没去过的地方的人也好， 大家都在听这首歌哦？
绯玛丽：果然Roselia…… 专业人士真的很厉害呢~
摩卡：……听你的意思，你很向往Roselia？
绯玛丽：诶？
摩卡：我在想，小绯是不是想像Roselia那样， 成为专业人士， 把音乐送给更多的人呢
绯玛丽：……不，完全没有！
摩卡：哦？
绯玛丽：我认为Roselia很厉害，这个想法没变。 但我已经不会再说 『想办一场像Roselia那样的演出』的话了
绯玛丽：因为我们要举办比Roselia更加更——加厉害的， 最棒的演出！
摩卡：这样呀~
绯玛丽：…………
摩卡：嗯？怎么了，小绯？
绯玛丽：那个，我想起了摩卡曾经说过的一句话
绯玛丽：『Afterglow是Afterglow。Roselia是Roselia』， 两支乐队不分高低，所以没必要比较
摩卡：这是看了Roselia的音乐节演出后， 我在小绯你们烦恼时说的话？
绯玛丽：没错！虽然当时我反驳了摩卡， 但现在我觉得摩卡说的没错
摩卡：……呵呵~是吗是吗~
摩卡：那么，我可以再对小绯 说一句话吗？
绯玛丽：说什么？
摩卡：嗯。当时我是觉得大家都那么烦闷怪不好受的， 所以才说了那样的话~
摩卡：但现在我觉得，只要是和大家一起，朝着高处攀爬也不错~
绯玛丽：摩卡……
摩卡：因为，这才符合Afterglow的作风嘛~
摩卡：呵呵呵~ 既然你让小摩卡变得这么有激情， 那你就要负起责任哦，队长
绯玛丽：嗯，当然！
摩卡：那么，小绯打算买哪款甜点呢？ 果然还是选美国车厘子芭菲吗~
摩卡：不过，芒果派也很好吃， 荔枝果冻吃起来也很清爽~
绯玛丽：不、不要这样诱惑我~！ 这下我根本无法决定要买哪一个了……！
摩卡：啊哈哈，已经变回平时的小绯了~


《RE:START→DASH》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：啊，麻里奈小姐，还有{{userName}}， 你们好~！
麻里奈：你好，小绯玛丽。 今天是来做个人练习的吧
绯玛丽：是的！ 总觉得想来稍微练习一下
麻里奈：对哦，你为了参加『FUTURE WORLD FES.』 正在努力呢
绯玛丽：啊……
麻里奈：之前在舞台上拍的照片怎么样了？ 好像说是为了报名参加音乐节而拍的合照吧
绯玛丽：那、那个……关于这件事， 我有话想对麻里奈小姐你们说……
麻里奈：有话想说？
绯玛丽：是的，其实…… 我们决定不参加 『FUTURE WORLD FES.』了……
麻里奈：诶，是吗？
绯玛丽：是的。麻里奈小姐之前还特意把舞台借给我们用， 真的对不起！
麻里奈：没关系，这倒无所谓…… 你们为什么决定不参加音乐节了？
绯玛丽：这是因为拍照的时候……不对， 是在那之前，我一直在思考，Afterglow的风格到底是什么
麻里奈：Afterglow的风格？
绯玛丽：是的。 本来，我们会决定参加这次的音乐节， 是因为忘不了之前Roselia的那场演出
绯玛丽：『FUTURE WORLD FES.』上的Roselia 真的非常帅气……！ 我们也一直想办一场那样的演出
麻里奈：是吗…… 那场演出给你们留下的印象这么深刻啊
绯玛丽：是的！既激情四射又令人心动， 是一场让观众席上的我们都热血沸腾的演出……
绯玛丽：所以， 我当时觉得，只要我们也参加『FUTURE WORLD FES.』， 就能办一场同样棒的演出
麻里奈：那你们为什么又决定不参加了呢？
绯玛丽：……因为我重新认识到， 我们不是Roselia，是Afterglow
绯玛丽：所以我们 决定去走只属于我们自己的道路
麻里奈：去走只属于Afterglow的道路？
绯玛丽：是的！我们要办一场只有我们才能做到的 最棒的演出，我们要走的是通往它的道路！
绯玛丽：所以，我们决定不参加音乐节了。 我们想再一次亲手寻找我们自己的目标
麻里奈：原来如此，是这么回事啊
绯玛丽：是的。不过，我们太热衷于寻找目标， 忘了和麻里奈小姐道歉。对不起……
麻里奈：没事，听到这么积极向上的原因我就放心了。 下次就办演出的时候来使用舞台吧
绯玛丽：当然会的！我们一定会办一场最棒的演出！
绯玛丽：呵呵，得加油练习了~！ 那我就先进去了哦！
麻里奈：嗯，今天也要加油呀！
