1617_上原绯玛丽_R2 Meow♡Maid

《变装劝说大作战！》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【午休】

【羽丘女子学园 天台】

摩卡・巴：万圣节活动？
绯玛丽：没错！昨天我在社交平台上看到广告了。 你看你看！
兰：哦，是游乐园的限时活动啊
鸫：这个每年都会成为话题。 好像整座游乐园都会装饰成万圣节风格
摩卡：哦~工作人员也穿着万圣节服装呢~
巴：说起来，电视上和网上也做了特辑节目吧。 我之前就感觉好像很有趣了
绯玛丽：对吧对吧！ 这个休息日大家一起去吧！
摩卡：好啊~ 痛快地去玩吧——
兰：嗯，偶尔去一次也可以
绯玛丽：太好啦~！！ 那大家要变装成什么呢？
兰・摩卡・巴・鸫：……变装？
摩卡：小绯，这个活动只有游乐园的工作人员 需要变装吧—— 我们穿便服就可以了吧~
绯玛丽：话是这么说，但听说也有很多游客会变装。 机会难得，我们也变装一下嘛！
兰：诶……那是要在变装的状态下坐电车吗？
巴：这真的有点……你们说是吧
鸫：嗯，有点难为情……
摩卡：我赞成去游乐园， 但还要变装就太麻烦了~
绯玛丽：真是的~我就知道你们会这么说！ 但是，我可不会就这样放弃哦。 我也是做好了准备的！
摩卡：笔记本？做什么用的啊~
绯玛丽：喂，摩卡，不准偷看！
绯玛丽：那个……咳咳！大家刚才所说的 『在变装的状态下坐电车会很难为情』，我早就预料到了。 这样的话，只要使用园内的更衣室就能解决问题！
巴：但是这样一来，就要带很多行李啊
绯玛丽：园内有储物柜， 把行李寄存在那里就可以了！
鸫：原来如此…… 那我就没什么意见了
绯玛丽：鸫鸫~~！ 我就知道鸫鸫肯定能理解我~！
兰：变装啊……我都不知道该扮成什么……
巴：我也是。没有什么 特别想扮的造型呢~
摩卡：小摩卡也是—— 好，那我们三个来结成便服同盟吧~！
摩卡：万圣节也要和平时一样~！
巴・兰：噢—— 噢——！
鸫：怎么办？小绯玛丽
绯玛丽：哼哼哼…… 摩卡，我保证你马上就会改口哦？
摩卡：不一定吧~我们这个被牢固~的纽带维系的便服同盟， 可不会因为一点小事就动摇哦~
绯玛丽：只要变装进入游乐园……锵——！ 就能得到看起来这~么美味的 特制热三明治！
摩卡：好~大家一起做变装的准备吧—— 噢~！
兰：等下摩卡，刚刚的同盟呢！？
摩卡：看看周围吧…… 情势已经改变了哦，美竹同学……！
巴：好无情~！我们牢固~的纽带去哪里了啊！
摩卡：小绯，她们只是在犹豫而已。 只要定好服装，很快就能接受变装啦~
兰：唉……还开始给敌人出谋划策了……
巴：啊~真是的，我知道啦，我也变装就行了吧
绯玛丽：你们不用担心啦。 我会好好~地想个可爱的变装造型的
巴：不，我们自己也会好好想的！ 只要给我们建议就行了
鸫：呵呵，太好了呢，小绯玛丽
绯玛丽：嗯！那么赶紧来决定变装造型吧！ 诶嘿嘿，好期待啊♪


《让『未来的某天』变成今天》

（登场角色：上原绯玛丽）

【车站前】

麻里奈：好了，午休也结束了，回CiRCLE吧
麻里奈：咦？在那边拍照的是…… 喂——小绯玛丽——！
绯玛丽：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好
麻里奈：你好。 你在用手机拍什么呢？
绯玛丽：我正在拍万圣节的装饰！ 准备待会上传到社交平台上， 我拍了很多哦，你们看！
麻里奈：哇，拍得真好。每一张照片都很好看呢。 比如这张，还有这张……咦？这张照片是……
绯玛丽：哦哦，这是大家去游乐园参加万圣节活动时 拍下来的！ 那天我玩得非常开心哦~
麻里奈：对了，我从小巴她们那里也听说了一些。 大家的变装看起来都很合适呢
绯玛丽：诶嘿嘿，谢谢夸奖♪
绯玛丽：虽然摩卡她们说过不想变装， 不过我还是觉得大家一起变装是最好的
麻里奈：嗯嗯。照片里的大家看起来都很开心呢。 应该是因为变装了，才让人变得更开心了吧
绯玛丽：就是这样的~！ 我一直都想在万圣节变装 去游乐园玩！
绯玛丽：每年在社交平台上看到别人的照片，都觉得人家玩得很开心。 要是我们五个人一起变装去玩，绝对会很开心的
绯玛丽：但我只是有这种想法，却一直没找到机会…… 不过，如果就这样什么都不做， 那不是很浪费万圣节嘛
麻里奈：确实，有很多想着『总有一天要去做』的事情， 结果最后都没有去做呢
绯玛丽：我也是的。 所以我决定『今年的万圣节绝对要变装~！』， 然后向大家提了出来
绯玛丽：为了不让它永远都处于『总有一天要去做』的状态！
麻里奈：呵呵，这就是小绯玛丽的优点呢
绯玛丽：诶嘿嘿，谢谢♪ 那就说到这里吧，麻里奈小姐、{{userName}}，再见！
