1867_上原绯玛丽_R5 绯玛丽的游乐园计划

抽卡台词：我要创造好多好多 一生难忘的回忆！

《最棒的一天 前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【回家路上】

绯玛丽：大家，我们去游乐园吧！
摩卡：哦？好突然的宣言呀~
兰：去年不是才去过游乐园吗
绯玛丽：去年已经是一年前了哦！ 根本不算是『才去过』啊！
鸫：那时候玩得很开心呢。 发生了好多事情
巴：啊~哈哈…… 确实发生了很多呢
绯玛丽：你们看这个！ 上面说那家游乐园要增设新的娱乐项目了！
绯玛丽：使用CG技术呈现出极大的震撼感，还能带来坐云霄飞车般的刺激， 甚至还加入了射击游戏这样的对抗要素！
绯玛丽：在还没开放前就已经引起热议了哦！
摩卡：哦~好丰富啊~
摩卡：但是，如果这么有热度， 人肯定很多，排队要等很久吧~
绯玛丽：唔、呜呜…… 确实，应该会排上一会儿……
兰：等过一段时间，热度下去了再去吧？
绯玛丽：不行不行！ 这种游乐项目就是开放初期的热潮最有趣哦！ 而且好像还举办了很多开放庆典活动……！
巴：哦……
绯玛丽：喂~！你们的反应太冷淡啦~！
巴：是绯玛丽太有热情了吧
绯玛丽：哎……我知道啦！ 那么，这样呢！？
绯玛丽：下一场演出，如果我能在自己的出场时间内不失误， 大家就一起去游乐园！
鸫：诶，不失误？
绯玛丽：嗯！ 不仅是演奏，当主持人的时候也不能说错一次！
兰：呃、倒也不用那么严格……
巴：绯玛丽真的很想去呢
绯玛丽：嗯，想去！
摩卡：哦~小绯很有干劲呢~
摩卡：这样的话，大家就一起 见证小绯的挑战结果吧~？
绯玛丽：太好啦~！ 摩卡，谢谢你！
绯玛丽：好~为了下一场演出， 我会更加努力地练习的~！
绯玛丽：嘿、嘿、哦~！
兰・巴・鸫・摩卡：………………
兰：……其实，就算不定那种条件， 如果她很想去，我们还是会陪着的
鸫：听了小绯玛丽的介绍， 我也觉得去那玩会很开心呢
巴：不过，如果这样能让绯玛丽拿出干劲， 那么演出也会更加精彩吧？
摩卡：小绯的宣言到底会带来好的结果，还是坏的结果呢， 让我们期待下一场演出吧~
（黑屏转场）
（背景切换）

【次周】

【演出后】

绯玛丽：………………
鸫：小、小绯玛丽。 你还好吗……？
绯玛丽：谢谢你，鸫鸫。 我还……不，一点也不好……
巴：没想到最后致辞的时候会失误……
摩卡：演奏可是很完美的呢~
绯玛丽：呜呜，可能是因为觉得离成功只差一点点， 然后就松懈了吧……
绯玛丽：想到大家一起穿过游乐园的大门，戴上同款的发圈， 喝上限定饮料，拍很多照片……
绯玛丽：接着，大家还能一起玩各种游乐项目。 虽然去年也玩得很开心，但我今年还想玩得更开心
绯玛丽：想着想着就…… 都到了最后一刻了，我这个笨蛋~！！
绯玛丽：呜呜。能不能在下一场演出让我再挑战一次呢。 我会不断努力，直到成功的……！
兰：………………
兰：话说，大家准备什么时候去游乐园呢
绯玛丽：诶？
鸫：天气好的时候吧。 还要约在没有演出的日子……
绯玛丽：诶、诶，大家等等。 不是说我在演出上失误了，所以不能去游乐园了吗？
摩卡：没有人说过那种话吧~
巴：就是就是，那是绯玛丽擅自定下的条件呀
兰：我们又不是不想去， 如果绯玛丽实在想去，我们也准备陪你去的哦？
绯玛丽：大、大家~！
绯玛丽：真的可以吗！？ 你们不会反悔吧！？
兰：不会反悔啦
绯玛丽：呜呜……
绯玛丽：大家，我太喜欢你们了……！
（黑屏转场）
（背景切换）


《最棒的一天 后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【游乐园】

绯玛丽：到啦~！ 总算穿过大门了呢！
鸫：游客比去年更多呢
摩卡：可能是新游乐项目的影响吧~？ 真是热热又闹闹呢~
绯玛丽：哼哼哼。考虑到可能会出现这种情况， 我早就安排好今天的日程了！
绯玛丽：只要按这个计划进行，迎接我们的一定就是 最美好的一天……！
兰：你还准备了这种东西啊……
巴：绯玛丽真的很有干劲呢
绯玛丽：就是这样，Let's go~！
（黑屏转场）
绯玛丽：呼~！ 第十个游乐项目，完成~！
鸫：多亏了小绯玛丽的计划， 今年和去年不同，玩了很多不同的游乐项目呢
摩卡：小绯的计划居然能进行得这么顺利， 这种事不多见哦~
绯玛丽：哼哼！ 为了今天，我可是做了很多调查呢！
绯玛丽：好啦！接下来就是今天最关键的游乐项目了哦！ 在这个时间段，排队时间应该比较短……诶，奇怪……？
摩卡：哇~要等两个小时呢~
绯玛丽：为、为什么……！？ 我听说在这个时间段，只要等一个小时多就能玩了啊……！
兰：可能是大家都知道了这个情报， 所以反过来在这个时间聚集了更多人吧？
绯玛丽：怎、怎么办…… 两个小时……有点太长了吧………………
绯玛丽：…………嗯，今天就不排这一队了吧！
鸫：诶，可以吗？ 你不是为了玩这个游乐项目才来的吗？
绯玛丽：但是让大家陪我也不好！ 下次来的时候再去挑战吧！
绯玛丽：今天能和大家一起来玩，我就已经很满足了！
巴：……我的话，这样就走是不会满足的呢~
绯玛丽：诶？
兰：我也是。因为绯玛丽说想玩这个游乐项目， 我才来陪你的，最后没玩上会觉得心里有遗憾
摩卡：好啦好啦，小绯，来排队吧、来排队吧~
绯玛丽：哇、哇哇，别推我……真、真的可以吗……？
鸫：嗯。大家一起聊着天等，一定很快就排到了。 你看，那边好像是队尾
绯玛丽：你们…… 谢谢……！
（黑屏转场）
绯玛丽：话说回来，之前的小测试考得怎么样？ 我……完全没考好……
鸫：呵呵，下次我们一起复习吧
（黑屏转场）
绯玛丽：我一直都在想，怎样才能达成演出不失误的目标……！
巴：那就是说，下次也能看到不失误的绯玛丽了吗~
（黑屏转场）
绯玛丽：等玩过了这个游乐项目， 我们就去吃限时供应的甜点吧！
摩卡：哦~ 限时供应，多么具有吸引力的发音啊~
（黑屏转场）
绯玛丽：是呀是呀，就是演出时的演出服， 要是让兰穿上更加可爱的衣服，一定会很有意思~！
兰：诶，为什么要提到我。 绯玛丽你自己穿不就好了
（黑屏转场）
绯玛丽：然后呢…… ……咦，奇怪？
工作人员：下一位，请问您和同伴有多少人？
巴：五个人。 已经往前走了不少了，好像很快就轮到我们了呢
绯玛丽：啊，是真的！ 那个，让大家陪了我两个小时，真抱歉……
兰：诶，已经过去两个小时了？ 什么嘛，没想到一转眼就过去了
摩卡：比泡杯面还要快呢~
鸫：我也感觉是这样…… 这应该是托了小绯玛丽的福吧？
绯玛丽：诶，我吗？
鸫：嗯。小绯玛丽给我们讲了很多有趣的事情， 大家在等待的过程中都很开心
兰：确实。绯玛丽的话题好像永远讲不完呢
绯玛丽：是、是这样吗…… 诶嘿嘿，谢谢大家愿意陪我
工作人员：五位游客，请往这边走！
绯玛丽：啊，好像可以上去了！ 各位，我们走吧！
（黑屏转场）
绯玛丽：真好玩啊~！
兰：是啊…… 比之前听说的还要震撼……
鸫：最后看到的星空很漂亮呢
巴：那个射击游戏，玩到中途的时候还感觉状态不错， 结果在最后关头，被摩卡拿下了最高分……
摩卡：哼哼~ 狙击手小摩卡可不是浪得虚名哦~
绯玛丽：太好了~ 大家都玩得很开心呢
绯玛丽：排了那么久，玩起来一转眼就结束了…… 我还是会忍不住想， 让大家迁就我，真是不好意思
绯玛丽：不过，大家一起玩的时候非常开心， 我很庆幸大家是一起来玩的！
绯玛丽：虽然玩的时光一下子就结束了， 但我一辈子都不会忘记这段开心的回忆！
绯玛丽：好了！我还有很多想做的事情呢！
绯玛丽：来创造更多一辈子都不会忘记的回忆吧！
（白屏转场）
（背景切换）
