1986_上原绯玛丽_R4 因为是队长

抽卡台词：不行不行！ 现在还不能哭

《将不褪色的瞬间永存》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【家庭餐厅】

绯玛丽：嗯~吃得好饱！
摩卡：哎呀~今天的热三明治特别好吃呢~
鸫：拼尽全力做完什么事之后吃的饭果然是最美味的
巴：是啊。 啊——我们真的完成了很棒的演奏
兰：的确。 ……今天表现很好
兰：我是真心这么想的
绯玛丽：真的，大家都非常好！ 也很开心呢~！
绯玛丽：然、然后， 其实我有话要对大家说……
鸫：什么话？
绯玛丽：是这样的。在今天演出结束后， 我想送给大家一件东西
绯玛丽：……是这个！ 希望大家收下！
兰：这是……相册？
巴：是我们五个人的…… Afterglow的相册
绯玛丽：里面的内容都是一样的， 我按人数做了五本，希望大家每人拿一本
鸫：小绯玛丽，你好厉害！ 是什么时候做的啊……！？
绯玛丽：诶嘿嘿…… 其实我是不久前想到的，然后就开始动手制作了……
兰：做得很精美…… 绯玛丽，你真的很喜欢这类东西呢
巴：是啊，很有绯玛丽的风格，做得很仔细…… 能收到这样的东西，我真是太高兴了
鸫：谢谢你，小绯玛丽
绯玛丽：不用谢啦！ 快看看吧。我是按日期从旧到新排列的哦！
摩卡：噢噢~这是高一时的照片~ 我们也有过这样的时期呢~
巴：这张是女子乐队演奏会的时候吧。 当时是鸫鸫提出要参加的，这也成为了开始的契机是吧
鸫：呵呵，当时发生了好多事情呢
绯玛丽：明明只是几年前的事， 却非常让人怀念呢
摩卡：大家看起来都好年轻啊~
巴：这张是初次去外地演出时拍的。 当时可真辛苦啊——
绯玛丽：大家都各自带了不同的服装来，是吧~！ 在车里引发了轩然大波呢~
兰：后来竟然能想办法解决，真不容易
鸫：嗯，这一点也很有我们的风格呢。 还有麻里奈小姐，也真的给了我们很多照顾啊
绯玛丽：这让我切身感觉到，我们是在很多人的支持下， 才成为Afterglow的呢~
巴：是啊。 每次出了什么事，好像都有人来帮助我们
绯玛丽：制作相册的时候我就在想，一路走来真的发生了好多事， 让我很感慨
绯玛丽：还好我在群聊里保存了很多照片， 真的是太庆幸了~
摩卡：哎呀~能感觉到兰的成长呢~ 刚开始你连拍照都不愿意的。哎呀呀……
兰：摩卡，你好吵。 都拍了这么多照片，我再怎么不愿意也习惯了
鸫：这张照片是小兰拍的吧
兰：嗯，是的。 ……你记得真清楚
鸫：我当然记得呀。因为是小兰把照片发给我的，我很开心
兰：……是吗
巴：不过，整理这么多照片还挺麻烦的吧？ 而且还是所有人的照片
巴：绯玛丽应该也很忙才对， 居然还抽得出时间来
绯玛丽：诶嘿嘿，我稍微熬了下夜……
绯玛丽：不过，我自己也觉得这是个好主意，所以很开心， 下定决心一定要完成它
绯玛丽：虽然暂时不能五个人一起进行乐队活动了， 但翻看相册的时候，应该也能稍微打起精神吧
摩卡：的确，就小绯来说，是个很好的主意了~
绯玛丽：喂——什么叫就我来说啊~？
兰：……绯玛丽。 谢谢你
绯玛丽：我、我说，兰，不要突然这么一本正经的啊！ 我都觉得不好意思了！
绯玛丽：不过，你们能喜欢就是最好的。 大家要好好珍惜它哦
兰：……嗯，我知道了
巴：兰，你怎么这么坦率啊
兰：有什么关系。 ……咦，最后一页是空白的
绯玛丽：其实…… 我很纠结到底要放哪张照片，最终也没能决定下来……
摩卡：所以就留白了啊。 真有小绯的风格呢——
巴：……那么，不如我们现在拍吧？
鸫：诶，现在吗？
巴：对！作为完成G.B.T.的纪念！
兰：唔…… 我觉得也可以？
巴：那就这么定了！现在就开拍吧！ 来，把脸凑到桌子中间……
鸫：这样吗？ 大家都能拍进去吗？
摩卡：OK。 好啦，兰，笑一笑~
兰：我知道。 ……那么，绯玛丽，麻烦你按快门
绯玛丽：……嗯！预备…… 好，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）


《哭了很久之后》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

绯玛丽：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好~！
麻里奈：你好，小绯玛丽。 G.B.T.决赛辛苦了！
绯玛丽：谢谢。 决赛前那段时间，你们答应了我好多任性的请求， 真是帮大忙了！
绯玛丽：多亏麻里奈小姐的通融， 我们才能充分地进行练习
麻里奈：没事，不用谢！ 只要能帮上你们的忙，我们当然会尽力的
绯玛丽：特别是决赛前一天，我们在录音棚里 待了好长的时间……
绯玛丽：那天也没能跟你们好好道谢。 唔，没给你们添什么麻烦吧……？
麻里奈：没事没事。 预约时间结束后，你们还是没出来， 我觉得奇怪，就去看了看情况
麻里奈：看你们好像在特别认真地谈话， 我就擅自更改了使用时间
绯玛丽：哇，真抱歉……果然是这样啊！？ 真的是太感谢了……
麻里奈：不用在意啦。 重要的话还是趁有机会的时候说清楚比较好
麻里奈：不过，大家从录音棚出来的时候， 眼睛都红肿得厉害，有点吓到我了
绯玛丽：诶嘿嘿…… 当时大家的情绪都比较激动……
麻里奈：这样啊。这一定就证明，大家为了Afterglow 都拼尽了全力吧
绯玛丽：是的。那一天， 我们也坦诚地说出了彼此的想法
绯玛丽：多亏有麻里奈小姐和许多人的支持， 我们才能不留遗憾地迎接G.B.T.的决赛
麻里奈：嗯，那真是太好了
绯玛丽：真的非常非常感谢
绯玛丽：当时的演出甚至让我觉得…… 我们是在燃尽自己
麻里奈：燃尽……？
绯玛丽：其实，兰……为了专注于花道活动， 决定退出乐队了
麻里奈：诶！？是这样啊…… 难道说，你们谈话的时候那么严肃，也是因为这件事吗？
绯玛丽：是的……我们暂时不会 五个人一起来CiRCLE租用录音棚了
麻里奈：那真是太让人寂寞了……
绯玛丽：啊！不过，我应该还是会来自主练习的！ 到时候就拜托了！
麻里奈：嗯嗯，那是自然。 我随时等着大家哦
麻里奈：还有，不仅仅是Afterglow， 我们也会为你们每个人加油的
绯玛丽：麻里奈小姐……！
绯玛丽：我虽然还有很多迷茫和烦恼…… 不过，我希望我们五个将来还能一起笑着站上舞台
绯玛丽：为此，我会尽力做好自己所能做的事！
绯玛丽：一直以来真的非常感谢你们。 以后也要请你们多多关照！
