2184_上原绯玛丽_R5 阳光下的你

抽卡台词：巴！？ 难道你一直在看！？

《回忆果然是 前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【公园】

绯玛丽：赶上了~！
绯玛丽：呼。做准备比想象中花了更多时间， 还以为赶不上约好的时间了~
绯玛丽：巴……好像还没来呢。 现在正好到会合时间，她应该马上就会来了吧？
绯玛丽：先发条消息说我已经到了吧。 ……嗯？巴给我发了消息……是什么……？
巴：『我还有大概10分钟到！』
绯玛丽：还有10分钟的话，不是迟到了吗！ 巴怎么这样啊……咦……？
绯玛丽：……我搞错碰面的时间了！？
绯玛丽：算了，不过就是早到了而已，不是大事！ 总比迟到要强得多吧
绯玛丽：该怎么办呢…… 也不至于专门找个地方打发时间……
绯玛丽：算了，坐下来慢慢等好了
绯玛丽：啊啊——亏我还以为要迟到了，急急忙忙赶过来~
绯玛丽：如果巴知道了，绝对会取笑我。 说什么『你到底有多期待啊~』
绯玛丽：说真的， 要是兰她们也能一起来就好了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天前】

【回家路上】

兰：……购物中心？
绯玛丽：对！那个地方必须坐电车过去， 据说很快就要隆重开业了！
绯玛丽：里面有很多店铺， 好像还会举办开业纪念活动！
绯玛丽：所以，我想下次休息的时候 和大家一起去！

（回忆切入）

绯玛丽：（因为也有很多我感兴趣的东西， 我当时还想，要是能和大家一起去，肯定会很开心的~）

（回忆切出）

兰：下次休息的时候…… 不行，我家里有事
摩卡：小摩卡也不行~ 周六周日都要打工~
鸫：我也是，这周末都得给店里帮忙……
绯玛丽：诶~！ 这样啊，好可惜……

（回忆切入）

绯玛丽：（开业纪念活动只有第一个休息日有， 所以听大家说来不了，我还挺失望的）

（回忆切出）

巴：我下次休息时有空哦
绯玛丽：诶，真的！？
兰：那你们两个去吧？ 周一的时候跟我们说说感觉如何
绯玛丽：唔，可是……
摩卡：不是说有很多店铺吗~？ 这样的话，小绯你们先去踩个点嘛~
鸫：是啊，也不知道去一次能不能逛完， 要是下次再去，就跟我们讲讲你推荐的店铺吧
兰：是啊。下次再五个人一起去就好
绯玛丽：大家……

（回忆切入）

绯玛丽：（我知道大家是为了让我不用顾虑太多 才这么说的，真的非常开心）

（回忆切出）

巴：那就决定了。 好，下个休息日去逛购物中心吧！
绯玛丽：嗯！
摩卡：嚯嚯~我刚才查了一下那家购物中心， 和小绯说的一样，有很多店铺呢~
摩卡：除了服装店以外，你们看， 还有好多看起来味道很好的店~
鸫：哇，真的呢。有这么多店的话， 感觉会很纠结在哪家吃饭呢
兰：绯玛丽，别因为我们不在 就吃太多哦
巴：哈哈，这一点我会好好提醒她的！
绯玛丽：真是的~！我才不会这么做啦~！
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：（……虽然这么说，但我怕自己会想着要和大家分享 而忍不住买一堆……）
绯玛丽：（如果我这么做，巴肯定会取笑我的~！）
绯玛丽：（……好，今天我就矜持点吧。 要优雅、要淑女……）
绯玛丽：（对！就像月之森的学生那样！ 笑不露齿地跟别人优雅地打招呼……）
巴：……你在干吗啊，绯玛丽
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：诶？
巴：从刚才开始，你的表情就变来变去的
绯玛丽：巴、巴！？ 难道你一直在看！？
绯玛丽：你倒是叫我一声啊~！
（白屏转场）
（背景切换）
巴：我是想叫你的，但你好像很乐在其中的样子。 你在做什么？
绯玛丽：我…… 保密！不告诉你！
绯玛丽：好了，我们赶快走吧！ 我都已经等好久了！
巴：等什么好久啊，都还没到约好的时间呢
绯玛丽：你就别管了啦！ 好了，走吧！


《回忆果然是 后篇》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

【电车】

巴：我看看……嗯。 离开业时间应该还早
绯玛丽：幸好我们约了提前见面~！
巴：是啊！
巴：对了对了。 和你约好之后，我也稍微查了一下 那家购物中心的信息
巴：跟你说的一样， 里面开了很多店，看起来很有意思
绯玛丽：对吧！ 里面还有这附近没有的店， 甚至还有首次入驻日本的店铺呢……！
巴：难怪你这么想去。 看来这次你要逛很久了
绯玛丽：唔……！ 我会努力不买太多的……
巴：哈哈哈。 搞不好你会一直逛到商场关门
巴：对了，我看介绍上说，那家购物中心 不仅店铺多，连大楼的装饰也很用心是吧？
绯玛丽：嗯！听说入口中庭是挑空设计的， 每个季节都会摆放应季的鲜花装饰
巴：感觉兰应该会有兴趣啊。 我们看只会觉得很漂亮， 兰说不定可以跟我们讲讲和花有关的知识
绯玛丽：嗯嗯！
绯玛丽：对了，我还查了餐厅和咖啡店哦
绯玛丽：大家都让我不要吃太多， 所以不先决定好吃什么，我肯定会很纠结的……
巴：那，你决定好想去的店了吗？
绯玛丽：其实还没决定好……
绯玛丽：有一家自助餐厅可以不限量吃刚烤好的面包， 看起来超好吃，但我又想和摩卡一起去……！
绯玛丽：还有一家咖啡店的蛋糕看起来很美味， 我觉得鸫鸫应该会感兴趣……
巴：这样啊……
绯玛丽：越查就越忍不住想， 『没能一起来的大家可能会喜欢这个~』之类的……
绯玛丽：所以……
巴：嗯？怎么了？
绯玛丽：啊，对、对不起，巴。 那个……
绯玛丽：……我还是觉得， 大家一起来会更开心
巴：绯玛丽……
绯玛丽：当然，和巴单独过去也一定很开心！ 可是……
绯玛丽：因为是第一次去的地方，第一次见到的风景…… 所以我还是有一点点希望 能和大家一起留下回忆
巴：………………
绯玛丽：对、对不起！ 在半路上说这种话。 难得巴陪我一起来了……
巴：……呵呵
绯玛丽：巴、巴？
巴：啊，没事。 我也和绯玛丽想的一样
绯玛丽：你的意思是……
巴：购物中心还是下次再去吧？ 找个五个人能一起去的时间
绯玛丽：…………！
巴：啊，如果你无论如何都想 今天去的话，我当然会陪你的……
绯玛丽：……不，下次再去吧！
绯玛丽：肯定还是五个人一起去更开心啊！
巴：……嗯，是啊
绯玛丽：那，巴，我们要去哪儿？
巴：我想想啊……既然都上电车了， 那就干脆随便找个站下去逛逛吧！
绯玛丽：呵呵，好像也挺有意思的！
巴：好，就这么决定了！
绯玛丽：巴，谢谢你
巴：不用放在心上啦。 咱俩谁跟谁啊？
绯玛丽：……诶嘿嘿
（白屏转场）
（背景切换）
