2245_上原绯玛丽_R4 绽放的笑容与水花

抽卡台词：大家，一起享受海边吧~！

《渡海而行！》

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、北泽育美）

【商店街】

绯玛丽：…………
绯玛丽：啊，回消息了！
绯玛丽：诶~鸫鸫也不行？ 摩卡和巴也说那天有安排……
育美：小绯~！呀嚯——！
绯玛丽：啊，育育！呀嚯~！
育美：小绯小绯， 看你『唔唔唔~』地绷着脸，怎么了？
绯玛丽：其实这周末我想出去玩， 但Afterglow的大家好像都很忙
绯玛丽：兰说有空， 但不知道她对我想去的地方感不感兴趣~
育美：这样啊！小绯想去哪？
绯玛丽：嗯——逛甜品店！
绯玛丽：是社交网络上很火的店， 据说有一款芭菲超级上镜。 这我怎么能不去呢！
育美：上镜？
绯玛丽：唔——怎么说呢， 就是颜值超高的意思，比如……喏，你看这张照片！
育美：哇，堆满了鲜奶油和水果！ 这个芭菲看起来好好吃~！！
育美：育美懂了！ 『上镜』就是看起来很好吃对吧！
绯玛丽：嗯~不太准确……不过差不多啦！
绯玛丽：我还想逛街！ 想要新衣服，还想买包包~
育美：啊哈哈，想要的真多呢！ 逛街听上去也很开心
绯玛丽：对吧对吧！绝对超开心♪
绯玛丽：还有就是……想去海边吧！ 毕竟是夏天嘛！
育美：哇~海边好啊！ 大家可以一起打沙滩排球、玩沙子！
绯玛丽：还想以时髦的风景 为背景跟大家拍合照~
绯玛丽：发到网上说不定能收获很多好评♪
育美：育美还想去海之家！ 跟大家一起在外面吃的炒面特别香！
绯玛丽：我懂——！蓝色夏威夷刨冰也不能少对吧
育美：还有还有，想堆大大的沙堡！ 比育美自己还高的那种！
绯玛丽：好主意！ 大家一起堆沙堡拍照也能成为很美好的回忆~！
绯玛丽：哇~和育育越聊 就越想去海边了！
育美：育美也是育美也是！
绯玛丽：对吧~！ 那我们再约上别人？
育美：嗯！
绯玛丽：该约谁呢？ 兰肯定要叫， 还有谁能来~？
育美：咦？小绯， 那边不是小香吗？
绯玛丽：啊，真的。 有咲和兰也在！
兰：说起来之前绯玛丽 也在我们群里说想去海边——
绯玛丽・育美：！
育美：小绯！
绯玛丽：这必须去找她们了！ 走吧，育育！
育美：嗯！


《守护型队长！》

（登场角色：上原绯玛丽）

【住宅区】

绯玛丽：呵呵，今天也好开心呢♪ ……啊，麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：你好。在这里遇到真是巧呢。 小绯玛丽这是要出门吗？
绯玛丽：是的！今天和班上同学去看了电影~ 明天还计划去购物中心！
麻里奈：哦哦~小绯玛丽夏天也活力满满呢。 之前还去了海边对吧？ 我听小兰和小有咲说了哦
绯玛丽：是呀~！ 超级开心的！
麻里奈：呵呵，那太好了。 都玩了些什么呢？
绯玛丽：嗯——玩了很多！ 水枪大战的时候， 巴的水枪大显身手来着！
麻里奈：呵呵，是小绯玛丽借来的吗？
绯玛丽：不是啦，是巴硬要兰带上的。 还说『绝对会玩得很开心，拿去！』
麻里奈：呵呵，这种关心方式很有小巴的风格呢
绯玛丽：还有，沙滩排球也打得特别开心！ 先是Popipa和Afterglow的对决， 后来育育还打出了超漂亮的扣杀！
麻里奈：呵呵，真棒。 光是听着都觉得开心起来了
绯玛丽：啊，对了。 兰和有咲说起海边的事时，都说了什么呀？
麻里奈：两个人都说玩得很开心哦
绯玛丽：真的吗！？太好了~！
绯玛丽：仔细想想她们都不是主动去海边的类型， 我还担心她们是不是在勉强自己配合我们
麻里奈：呵呵，原来是这样啊
绯玛丽：不过，她们俩好像因为这次 去海边玩，变得很要好呢
绯玛丽：听说下次要两个人单独出去玩哦
麻里奈：这就说明这次海边之行 加深了她们之间的感情。 这是小绯玛丽你们的功劳吧？
绯玛丽：诶嘿嘿~如果是那样的话我就太开心了！
绯玛丽：啊！抱歉，聊得太投入了
麻里奈：没关系哦。下次来CiRCLE的时候， 再给我讲讲夏天的趣事吧
绯玛丽：没问题！那么，再见！
