event20-03 第2话 能赢姐姐的人

亚子听巴说了万圣节的事情。 她也想参加，于是开始寻找自己的搭档，然后？

（登场角色：宇田川巴、凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子）

【宇田川家　客厅】

亚子：姐姐，今天比平时回来得要晚呢。 是有Afterglow的练习吗？
巴：不，和绯玛丽说了一些关于明天的事情
亚子：说什么了？
巴：心邀请我们参加万圣节活动。 比赛谁的队伍能在商店街 获得更多的点心
亚子：那是什么！？ 好像很有趣！ 亚子也想和你们一起玩~！
巴：就算你说想参加，可是我只是参加人员…… 举办人是心，要问一问心才行
巴：而且，还要两人一组参加， 不仅如此，还得变装才行。 亚子，来得及在明天之前准备好吗？
亚子：唔……姐姐和谁一组？
巴：我和绯玛丽一组哦。 心和美咲，里美…… 虽然不知道她会和谁组队，但应该有人选了
亚子：……我知道了！ 那么，我去找明天愿意和我一起参加的人， 然后再去拜托心！
亚子：至于服装嘛…… 亚子有许多周边， 应该没问题的！
巴：是吗。 为了能让亚子参加， 我也会帮忙的
亚子：姐姐，谢谢你！
亚子：诶嘿嘿~ 亚子要和谁一组呢~？
亚子：（既然要参加，就想获胜呢…… 如果是这样的话，姐姐就变成了超~强的敌人啊）
亚子：能赢过姐姐的人……能赢过姐姐的人……
巴：亚子，你怎么了？
亚子：嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【翌日】

【羽丘女子学园 正门】

亚子：……啊，来了！ 友希那同学~！ 早上好！
友希那：亚子？
莉莎：早上好，亚子。 你怎么在这里？ 有什么事吗？？
亚子：早上好，莉莎姐！ 其实，亚子 有一件事情想拜托友希那同学！！
友希那：必须现在说不可吗？ 快要上课了，时间不太充裕
亚子：别担心！ 很快就能说完！
亚子：就是，友希那同学！ 希望你能和亚子一起参加今天的万圣节活动！
友希那：万圣节……？ 抱歉，我对那种活动不感兴趣
亚子：但、但是，非友希那同学莫属！ 那个活动是比赛形式的， 亚子的姐姐也会参加！
亚子：为了获胜，我必须赢过姐姐才行！ 能胜过姐姐的人只有友希那同学， 所以，拜托你！
莉莎：友希那，你就陪她去吧？ 也不错吧，就当是转换心情♪
莉莎：你不是说 没有创作新歌的灵感吗？
莉莎：参加万圣节活动， 体验和平时不同的事情， 也许就会有好的主意了哦！
友希那：……是吗？ 我觉得这番话不太有说服力……
亚子：友希那同学，拜托拜托拜托——！
莉莎：友希那♪ 既然亚子都这么求你了，你就和她去吧~ 反正今天也没有练习
友希那：的确，莉莎说的也有一定道理…… …………我知道了。 那我就参加那个万圣节活动吧
亚子：太好了~！ 谢谢你！ 友希那同学！！
亚子：你的服装我也已经备好了 请放心吧！
友希那：服装……？ 什么意思？
亚子：因为是万圣节活动，必须要变装才行。 亚子是以堕天使为原型的变装， 为友希那同学准备的是猫耳和猫尾巴哦！
友希那：猫耳和……猫尾巴……？ 让我戴上那些东西……？
亚子：是的，就是那样！ 打扮成猫的样子，胜过姐姐吧！
莉莎：不错嘛、不错嘛，猫耳。 说不定哪一天Roselia也要 穿那样的服装哦？
莉莎：所以就当成一次练习吧♪
友希那：……真让人搞不懂。 以后Roselia也要穿这样的衣服什么的……
亚子：友希那同学不愿意穿吗……？
友希那：…………唉。 好吧。 我会穿亚子选好的服装
亚子：太好了~！ 谢谢你，友希那同学！
亚子：友希那同学，放学后，我去班上找你！ 和亚子一起获得胜利吧！
