event20-05 第4话 出色的主意

收集点心开始了， 心她们迅速前往商店街，不过……？

（登场角色：牛込里美、弦卷心、濑田薰、米歇尔）

【商店街　万圣节竞赛开始地点】

心：米歇尔，准备好了吗？ 我们先向这附近的人搭话吧！
米歇尔：啊，等等，心！ 比起没头没脑地乱跑， 还是先制订一个作战计划比较……走、走掉了……
（黑屏转场）
心：万圣节快乐！ 不给糖就捣蛋！ 不给我点心，我就对你恶作剧哦！
路人：哎呀哎呀，好可爱的小魔女呀。 我只能给你糖果，原谅我吧
心：太好了，米歇尔！ 这么快就拿到糖果了呢！
心：凭借这股气势多收集一些吧！ 万圣节快乐！ 不给糖就捣蛋！
米歇尔：唉，完全没听我说什么……真是的
米歇尔：咳咳……好~心同学请看这边~ 请到这边来~
心：米歇尔，怎么了？
米歇尔：刚才那位是我们运气好，所以没出问题， 如果随意向正在购物的人搭话， 会给店员和客人添麻烦的？
米歇尔：所以啊，为了不添麻烦， 我们认真地想一想作战计划吧
米歇尔：（而且，要以米歇尔的状态 去追赶擅长运动的心， 实在是有些困难……）
心：真是个好主意！ 好啊，来制订作战计划吧！
米歇尔：那么…… 心，你能进入这个白色的袋子里吗？
心：进入这个袋子里是吧？然后要做什么呢？
米歇尔：嗯，这个嘛……
（黑屏转场）
米歇尔：各位~我是米歇尔哦~ 因为今天是万圣节， 请给米歇尔一些点心吧
商店街的人：哦，今年也到这个季节了吗。 稍等一下。 喂~孩子他妈！能拿些点心过来吗~！
米歇尔：太好了~！叔叔，谢谢你~ 希望你能把点心放进这个白色的袋子里——
商店街的人：好，我知道了！ 那么，那个白色的袋子借我一下……
心：不给糖就捣蛋！ 我是来向大家讨要点心的魔女哦！ 好了，快把点心给我
商店街的人：哦哦！？ ……哈哈哈，没想到 袋子里会有个小姑娘啊！
商店街的人：看来会被她吃掉很多啊！ 喂~孩子他妈！ 还是把家里的点心都拿过来吧——！
心：谢谢你！ 万圣节快乐！
米歇尔：（哦~没想到居然这么顺利…… 让心藏在袋子里，然后突然跳出来吓人…… 虽然觉得这个作战虽然有些怪异，但没想到反响不错）
米歇尔：（这样一间一间地拜访下去， 也就免去大量运动的麻烦了，还不会很累。 嗯，在比赛结束前就这么办吧）
米歇尔：好。 那么，心，你再钻进袋子里吧。 再实行一遍刚才的作战方法
心：接下来用别的作战方式吧！ 我想想，这回就让魔女骑着扫帚 来收集大家的点心吧！
米歇尔：啊？扫帚……啊，别擅自乱跑啊！
心：每次都要停下来 太浪费时间了！ 要多在商店街里逛一逛……哎呀？
怪盗哈罗·海皮：你们好，看来可爱的魔女和 南瓜小熊都来了
心：你们 还没有开始收集点心吗？
里美：唔、嗯…… 因为我无法流利地把不给糖就捣蛋说出来……那个……
怪盗哈罗·海皮：所以我们正在练习呢。 我想让公主做好心理准备， 再开始收集点心
心：是这样啊！ 喂，里美。 你试试对我说那句话！
里美：嗯、嗯！ 呃……不、不给糖就捣蛋……！
心：不错啊，非常可爱！ 就是这种感觉，一定没问题！
怪盗哈罗·海皮：嗯，我也同意心的话。 小猫咪，就用刚才的感觉去试试吧
里美：好、好的……！
心：那么，我们都加油吧。 米歇尔，走了哦！
米歇尔：都叫你别跑了！
怪盗哈罗·海皮：那么，公主。 在那边的女士身上 试试练习的成果吧
里美：我、我知道了！
里美：（……可是，就算这么说，我还是会紧张啊~ 啊，再不说，她就要走了……）
怪盗哈罗·海皮：……唔
怪盗哈罗·海皮：你好，这位可爱的女士。 这位迷人的公主 似乎找你有些事情要说哦
怪盗哈罗·海皮：您能听一听吗？
里美：（怪、怪盗先生……）
路人：哎呀呀，居然说我可爱，真让人难为情。 那么，可爱的魔女，找我有什么事吗？
里美：呃，那个……
里美：（难得怪盗先生帮助了我， 什么都不说就结束什么的……绝对不行！）
里美：呼~哈……呼~哈…… 不、不给糖就捣蛋……！ 请……给我点心
路人：哎呀……呵呵，被可爱的魔女 索要点心了呢。 ……好，请收下吧。也有你的份哦
怪盗哈罗·海皮：谢谢你，美丽的女士。 太好了呢，小里美
里美：成功了…… 拿、拿到点心了！
怪盗哈罗·海皮：是因为你很努力，所以才得到点心了哦。 好，我们一鼓作气，去收集更多的点心吧
里美：好的！
怪盗哈罗·海皮：呵呵，果然女性的笑容是最美丽的。 耀眼、璀璨，而且……梦幻
里美：（怪盗先生好帅气…… 但是，刚才那句话……似乎有些耳熟……）
