event20-06 第5话 一决胜负

亚子对巴说想要认真地一决胜负， 于是就用收集点心进行较量……？

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、凑友希那、宇田川亚子）

【商店街　万圣节竞赛集开始地点】

绯玛丽：心的队伍和里美的队伍， 在比赛开始的时候同时出发了呢~ 巴，我们也差不多该走了吧？
巴：嗯，是啊。 那么，亚子、凑同学，我们稍后见
亚子：啊，等一下！ 亚子想和姐姐一决胜负！
巴：胜负？ ……你怎么了，亚子？ 不是已经决出胜负了吗，之前玩游戏的时候……
亚子：不是的！不是那种没有分量的胜负…… 我想进行一场认真的较量！ 亚子想胜过姐姐！
巴：……呵呵。 既然亚子都这样说了，我也没法拒绝了！ 就按照亚子的提议，我们来认真较量一下吧
绯玛丽：认真较量似乎很有趣啊！ 收集到更多点心的一方获胜，没问题吧？
亚子：但是那样就和心她们的比赛一样了， 亚子想了一个特殊规则哦！
亚子：完美演绎自己扮装的角色的队伍， 才能得到点心！ 就由在商店街的人来当评委！
绯玛丽：哇！听起来好有趣！ 好啊，来比吧、来比吧！
友希那：等等，亚子。 变成一只猫……我可办不到啊
亚子：不要紧！ 友希那同学一定可以！ 因为你是友希那同学啊！
友希那：你、你那毫无根据的自信是从哪里来的……
亚子：友希那同学，拜托你了！ 亚子想胜过姐姐！ 拜托了……！！
友希那：……唉。 真拿你没办法…… 仅限今天哦……
亚子：太好了~！ 谢谢你，友希那同学！ 一定要赢啊！
友希那：嗯…… 会有人在比赛开始前，就想到输吗？
亚子：友希那同学……好帅气！
绯玛丽：那就这么决定了！！
亚子：好~！绝对不能输给姐姐！
（黑屏转场）

【10分钟后】

亚子：好、好奇怪……这绝对有问题啊~！ 为什么我一次都赢不了！？
绯玛丽：哼哼哼~ 这说明我扮演吸血鬼十分成功啊~♪
亚子：喂，友希那同学！ 下次麻烦你来比！ 请帮亚子报仇！
友希那：……呼。 真拿你没办法……
巴：喔，终于轮到凑同学出场了吗？ 那就只能我来应战了！
巴：凑同学……虽然我很感激你一直照顾亚子， 但那是另一码事。 这场比赛，我绝对不会让你赢！
友希那：我也一样…… 不会在这败北
绯玛丽：总、总觉得…… 火花四溅！
商店街的人：啊，小巴！？ 你这副打扮真不得了啊~
巴：啊，阿姨！ 现在开始我和这个人要完全融入自己装扮的角色， 希望您能帮忙选出更进入角色的那个
商店街的人：吸血鬼和猫咪吗。 好啊！
巴：那么，先由我开始！
巴：……我是吸血鬼。 你如果不希望血被我吸干的话， 就把那些点心……交出来！
亚子：姐、姐姐好帅气……！！ 但、但是友希那同学也不会输的！ 加油！加油！
友希那：……哼哼。 宇田川同学，你的吸血鬼就那种水平吗？ 亚子，你可以欢呼了。我们赢定了
亚子：……友、友希那同学！ 自信满满啊！ 果然非常帅气！
友希那：看我的……咳咳
友希那：……嚇——！
全体：…………
绯玛丽：呃……请问…… 刚才的声音……是什么……？
友希那：这是猫在威吓时发出的声音哦。 虽然猫给人一种喵喵叫的印象， 但在威吓敌人时发出的是这种声音
巴：是……是这样吗……
亚子：选、选哪边呢？ 姐姐和友希那同学， 哪边更像呢！？
商店街的人：抱歉啊，小亚子。 还是小巴更有魄力呢
亚子：哎哎~！？
绯玛丽：太好了~！ 又是我们赢了~♪
亚子：哎，友希那同学~！ 我们输了啊~！
友希那：亚子…… 这个商店街的人们真的太不了解猫了……
亚子：那、那个，友希那同学…… 我有个提议，要不要先脱离猫的主题！？ 因为猫对吸血鬼，感觉不可能赢！
友希那：……从、从猫的主题……脱离？ 你是不是对我……评价过高了啊？
亚子：呃，那个……对了！ 请把这里当作舞台！ 友希那同学就是……统率堕天使的黑暗女王！
友希那：亚、亚子……？ ……你、你在说什么啊？
亚子：请想象一下！ 这里是舞台！ 而友希那同学是堕天使们的女王！
友希那：我是……
亚子：说、说出来吧！黑暗的女王！！ 在这个世上，以那副姿态显现吧！！！
友希那：……………… ……………… ………………我、我是
友希那：……我是……统率堕天使的黑暗女王！！ 接下来，将要吟唱在黑暗世界传唱的歌谣！！
友希那：不把点心交出来，我就让这个世界陷入黑暗！ 聆听这首曲子吧！ 不给糖——————就捣蛋！
（黑屏转场）
亚子：友、友希那同学……好、好棒的歌声……啊！ 友希那同学的歌声太有魄力，吸引了这么多人！ 真的……好、好帅气……！
友希那：上原同学、宇田川同学……看到了吗？ ……这才是我认真起来的样子
绯玛丽：好、好厉害…… 虽然和猫毫无关联，但是…… 真是不得了啊……
巴：厉害啊，凑同学。 但是，我们也才刚开始动真格的。 绝对不会输给你们
友希那：我们才是！ 来吧，堕天使亚子！ 为了让世界被黑暗笼罩，向更遥远的地方进发！
巴：凑、凑同学…… 感觉突然……特别有干劲……
