event20-02 第1话 分组

决定好万圣节当天想做的事情， 开始思考接下来的小组分配，然后？

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、上原绯玛丽、宇田川巴、弦卷心、米歇尔）

【商店街　万圣节会议进行中】

美咲（米歇尔）：心。终于决定了万圣节要干什么， 但是除了我们还有谁参加呢？ 现在开始召集大家有些困难吧？
美咲（米歇尔）：而且还要决定好 是个人战还是团队战……
心：我还没想好这些哦！ 只要开心就可以了！
美咲（米歇尔）：总之……假设牛込同学和山吹同学也参加 就以两人为一组吧？ 如果是个人战，感觉不好收集数据
心：也是，就那么办吧！ 那么，我和美咲一组！
美咲（米歇尔）：不过……要是放任心不管的话 真不知道她会干出什么来，没办法只能和她一组了。 好，就这样吧
里美：那、那个， 小沙绫，我们两个人组成一组吧……？
沙绫：啊，抱歉。 万圣节当天我要在店里帮忙
心：哎呀？真可惜。 那么，里美的队伍该怎么办呢？
沙绫：嗯……似乎也有喜欢这种活动的人， 我去问问对方能不能代替我吧
心：沙绫，谢谢你！ 我很期待那个人的到来哦！
里美：哎，要和小沙绫以外的人组队吗……？ 我没问题吗……
心：愉快的事情增加，这可是件好事哦！ 那么，明天就是代替沙绫的人、 里美、美咲和我参加吧！
心：嗯……但是…… 既然要玩，还是人多一点会更有趣吧！ 我们去邀请其他人吧！
美咲（米歇尔）：邀请……谁呢？
心：能一起玩的人啊！ 好，快去找吧，美咲！
美咲（米歇尔）：哎哎！？ ……她就这样走掉了。 啊——真是的！
美咲（米歇尔）：山吹同学、牛込同学，我们就先告辞了。 关于明天的集合地点，我之后再联系你们……
美咲（米歇尔）：心，等等我……！
（黑屏转场）

【商店街　寻找能参加万圣节活动的人】

心：请问——！ 有没有人明天愿意和我们一起 度过一个愉快的万圣节——！
美咲（米歇尔）：哈啊、哈啊……终于追上了。 心，不要突然跑起来啊……
心：因为我想询问更多的人的意见嘛！ 啊！问问那边正在购物的人如何？
美咲（米歇尔）：……至少去找熟人吧。 问陌生人去不去 难度未免太高了吧
心：熟人？ 对哦……熟人……
心：……美咲！ 我刚好有几个合适的熟人！
美咲（米歇尔）：……熟人？ 啊……宇田川同学和上原同学
巴：这不是美咲和心吗。 你们在这里做什么？
心：你们俩！ 一起参加万圣节竞赛吧！
绯玛丽：万圣节竞赛？
美咲（米歇尔）：唉……又把解释给省略掉了…… 你突然这样说，人家是听不懂的
美咲（米歇尔）：就是说，宇田川同学、上原同学。 其实……
（黑屏转场）
绯玛丽：嗯嗯，原来如此！ 只要收集点心就可以了吧！ 好像很有趣~！
心：绯玛丽说的没错！ 一定会是一个很愉快的万圣节！
绯玛丽：是两人一组吧？ 巴，我们一起参加吧！
巴：……嗯，反正明天也没什么安排
绯玛丽：太好了~！ 谢谢你，巴！
心：这样就有3支队伍了。 明天肯定会很热闹的！
绯玛丽：对了对了，心。 难得的万圣节，大家一起穿上万圣节风格的服装， 应该会更加更加热闹吧？
心：太棒了！绯玛丽，你真是天才！
美咲（米歇尔）：不不不，那太赶了吧。 我们又不是心，没办法立刻准备好服装
巴：的确。 虽然有演出用的服装， 但也不算变装……
绯玛丽：哎——但是但是，穿制服之类的普通服装， 总感觉不够热闹啊！
心：对啊，这可是万圣节啊！ 我觉得要和平时穿得不一样才好
美咲（米歇尔）：哈…… 这样的话，能准备的人就准备吧
绯玛丽：我肯定是会准备的~！ 要打扮成什么样子才好呢~
美咲（米歇尔）：我觉得都可以哦。 实在不行，就只戴一个发饰，应该也改变一下风格吧
巴：啊，那么简单的话， 现在开始准备也能赶得及
心：好期待大家的装扮啊！ 美咲，你也会乔装打扮吧？
美咲（米歇尔）：啊——是啊是啊
心：大家一起变装，然后收集点心…… 真期待明天的到来啊！
