event288-02 第１话 那光芒如此强烈

MASKING去录音棚帮忙帮忙， 虽然鼓技受到称赞，但——

（登场角色：佐藤益木）

【录音棚】

乐队成员：哎呀~你果然很厉害呢。 没想到这么快就录好了
MASKING（益木）：能帮上忙就好！
乐队成员：看了JRF期间举办的游击演出的视频后， 我就觉得你们真的很厉害。 邀请你们是正确的选择
MASKING（益木）：谢谢！ 你看了那场演出啊
乐队成员：因为当时很轰动嘛！我觉得你们做了很有意思的事情， 而且水平高到完全看不出来你们都是学生
乐队成员：你们当时为什么会想到办那场演出呢？
MASKING（益木）：啊……其实说来话长， 是我们的制作人突然说要办的
乐队成员：这样啊！ 我还在想，竟然敢去挑衅JRF，也太激进了。 不过能引起这么大反响，说明你们的制作人很厉害呢
乐队成员：不过，有个那么有感染力的主唱在，确实会很有底气吧。 她真的很帅气呢，是叫LAYER对吧？
MASKING（益木）：是的，瑞依真的很厉害！
乐队成员：啊哈哈，你们关系真好。 该说她是闪闪发光，还是熠熠生辉……或者光彩照人？ 总之就是个特别吸引人眼球的人
乐队成员：无论是表演者还是观众，都有一种完全被她带着走的感觉， 看着就让人的心怦怦直跳。完全移不开眼
乐队成员：啊，当然了，鼓手也很棒哦！
MASKING（益木）：鼓手也……
乐队成员：嗯。在同龄人里绝对是顶尖水平
MASKING（益木）：…………
乐队成员：小益木，你怎么了？
MASKING（益木）：啊，没事！ 谢谢夸奖，我很开心！
MASKING（益木）：（奇怪？被夸奖应该高兴才对，可我刚才却……）
乐队成员：啊，都已经这个时间了。 小益木可以回去了，辛苦了。 下次再有事还要麻烦你啦
MASKING（益木）：好的，辛苦了……！
（黑屏转场）
（背景切换）
MASKING（益木）：（……总觉得， 从刚才开始就莫名烦闷……）
MASKING（益木）：（瑞依毕竟是主唱，当然容易被谈论， 一直以来不都是这样吗）
MASKING（益木）：（事实上，现在的瑞依确实是个很棒的主唱。 游击演出时看着她的背影， 我就觉得可以将一切都托付给她）
MASKING（益木）：…………
女学生A：哎，你看了JRF期间的那场游击演出的视频吗？
MASKING（益木）：！
女学生B：朋友推荐我看了！ 是这个视频对吧？
女学生A：就是这个！主唱简直太厉害了~！ LAYER小姐不管是唱歌还是弹贝斯，都非常帅气！
女学生B：我懂，真的很帅气……！ 只要她的声音一出来，就算她只是在画面边缘 我的目光也会不自觉地追随她呢
女学生A：没错没错！我把视频循环看了好几遍哦~ 还有，DJ和鼓手也很帅气， 吉他手和键盘手超级可爱！
MASKING（益木）：（又是『鼓手也』吗……）
女学生B：不过，大家都非常投入， 感觉很有激情呢
女学生A：对~ 她们是不是和JRF的运营方有什么过节啊
MASKING（益木）：（与其说是和运营方，不如说是和早宫社长有过节…… 明明是前不久发生的事，现在却已经觉得有些怀念了）
MASKING（益木）：（……那时的瑞依确实很帅气。 无论是唱歌，还是贝斯）
MASKING（益木）：（就算是在演奏时，瑞依也格外引人注目。 就像舞台上的光芒全都聚集在了她身上一样——）
女学生B：咦！？你看那边！那不是RAS的鼓手吗！？
MASKING（益木）：！
女学生A：天啊，真的是她！ 那个，我们刚才正在看你们演出的视频！
MASKING（益木）：诶，啊…… 那个……
女学生B：真、真的是本人……！ 下次我们会去看你们演出的，请加油！
MASKING（益木）：谢谢。 不好意思，我现在有点赶时间
女学生B：啊，也对呢……！ 耽误你了，真对不起！
女学生A：好帅气啊！ 比想象中还要酷呢~
女学生B：主唱也是那种气质的人， 可能RAS全员都是这种感觉吧
MASKING（益木）：…………
