event173-06 第５話 激昂的會場

緋瑪麗的主持讓現場非常活絡。 比賽如火如荼地進行，千聖站了起來－－

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、瀨田薰、松原花音、白鷺千聖）

【商店街 表演舞台】

緋瑪麗：突，突然有現場報名的來賓真是讓人驚喜， 但大家一起唱歌真的好開心喔～！
緋瑪麗：米歇爾，瑪麗，心， 還有一起陪我們唱歌的現場的各位！ 非常謝謝你們！
千聖：（雖然有種被米歇爾和瑪麗幫了一把的感覺， 不過也算處理得得當……！）
緋瑪麗：要馬不停蹄地繼續下去囉～！　接下來是－－
薰：小貓咪們，新年快樂！
巴：接下來就由我們來炒熱氣氛！
會場：啊ーーーーーーー！
里美：……太虛幻了
沙綾：里美琳，你還好嗎……。 你整個臉都發紅了！？
薰：呵呵，那就讓我們來演唱 能回應小貓咪們期待的歌曲吧
巴：謝謝各位的支持！ 請各位好好見證我們拼命練習的成果！
緋瑪麗：薰學姊和巴都好迷人……！
千聖：（居然連小緋瑪麗自己都看呆了！？ 不繼續進行下去，就沒辦法控制在時限內結束了！）
巴：緋瑪麗介紹歌曲的方式， 也很受到商店街的老人家們喜愛。 麻煩你也介紹一下我們吧！
緋瑪麗：啊！　說，說的也是！ 那麼－－
緋瑪麗：有時是學園裡的王子殿下……又有時是可靠的吉他手＆鼓手！ 只要看一眼，從此就無法再移開目光的魅惑雙人組！ 兩位今天要獻給我們專屬的虛幻熱情，有請！
（黑屏转场）
緋瑪麗：非常感謝兩位！ 兩位的演出真的超級精彩！！
觀眾：司儀小姐也很棒喔～！ 加油～～！
緋瑪麗：謝，謝謝稱讚～！
千聖：（小巴說的沒錯，小緋瑪麗每次介紹歌曲， 現場反應都非常熱烈……）
千聖：（這氣氛，應說是就像回到自己家裡一樣放鬆嗎。 要是由我來主持，一定營造不出這種氣氛吧……）
緋瑪麗：好喔，接下來，我們請到這位！
蘭爸爸：…………請多指教
緋瑪麗：真是出乎意料之外～～～！　和徒弟們一起， 花道美竹流的宗師，蘭的爸爸蒞臨指教！
緋瑪麗：請問您現在很緊張嗎？ 不用擔心！　放輕鬆就好囉～♪ 請讓女兒見識您精彩的表演吧！
蘭爸爸：嗯……說，說的也是
千聖：（呵呵，明明自己在開始之前也緊張到全身僵硬， 現在居然可以來舒緩別人緊張的情緒。 能感覺到他非常享受擔任司儀的過程）
蘭：結果，最後還是沒能阻止……
摩卡：雖然嘴上這麼說～。 但我覺得蘭意外地很支持喔～？
蘭：什麼！？　你在說什麼東西！？　才不可能那樣好嗎！
摩卡：哼哼哼～，休想騙過小卡的法眼喔～
緋瑪麗：收到了女兒的支持，今天會在舞台上綻放異彩！ 有如牡丹落落大方，亦如蝴蝶蘭繽紛多彩， 請和門徒一同有力且絢爛地為我們高唱吧！
（黑屏转场）
緋瑪麗：大家有感受到一名父親的愛了嗎？　看到爸爸 精彩的演出女兒一定也願意給予「不錯」的評價了吧！
蘭：緋瑪麗…… 你學得一點也不像……
花音：小蘭的爸爸，好厲害喔！
千聖：呵呵，門生們的花道表演也很精彩
緋瑪麗：接下來終於輪到我們最後一名參賽者了！ 最後有請對偶像的愛源源不絕，懷著滿滿夢想的女孩登場！
女孩：我，我最喜歡PasPale了，我每天都有 在練習唱歌跳舞！ 請，請各位多多指教！
緋瑪麗：你喜歡PasPale的誰呢？
女孩：嗯－，大家都喜歡！　不過，第一名是小千！
花音：呵呵，真可愛
女孩：我的夢想是，要變成小千！
緋瑪麗：哇啊！　謝謝妳和我們分享這麼棒的夢想！ 今天要麻煩你為我們用心演唱囉－！
緋瑪麗：小小的身軀大大的夢想！　他對PasPale的愛今天也不停歇！ 有朝一日將成為偶像的少女的初次演出，走過路過千萬別錯過！ 各位準備好要幫忙打節拍了嗎～！　好的，請悉心聆聽♪
千聖：……
花音：小千……？　你要去哪裡呢？
千聖：呵呵，我有點事要做……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 聯合辦公室】

緋瑪麗：千聖學姊，麻煩你！
千聖：好，我知道了
（白屏转场）
（背景切换）
