event173-02 第１話 學習司儀的真諦！

緋瑪麗對於擔任歌唱比賽司儀很有抱負， 一心追求優秀的表現，進行了一場奮鬥。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【攝影棚】

（黑屏转场）
（背景切换）
千聖：好的，今天的《快樂綜藝TV》偶像練習生特輯 小彩覺得怎樣呢？
彩：真是的～，我完全沒想到要吃那麼辣的食物～。 我現在嘴裡還是麻麻辣辣的～～！
日菜：啊哈哈哈，小彩在忍耐的那個表情！ 大家不覺得跟神社的狛犬很像嗎？
麻彌：嘿嘿，先不討論彩同學像不像狛犬的問題， 今天負責節目進行的司儀是千聖同學真是太棒了～
伊芙：我也這麼認為！ 那麼多來賓，不是千聖學姊的話就一定控制不住場面！
千聖：呵呵，謝謝你們，小彌和小芙。 好的，那今天的《快樂綜藝TV》到此告一段落！ 敬請期待下回～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：唉～，沒錯就是這種感覺～。 沉穩的知性氣息。我理想中的司儀就是這樣～
蘭：緋瑪麗，你還在看那個啊？ 你休息時看個沒停吧？　《快樂綜藝TV》
緋瑪麗：這是因為，我畢竟都被選中要去當新年歌喉戰的司儀了， 一定要讓活動成功才行啊！
鶇：真的很感謝你，小緋瑪麗。 魚店的阿姨也很開心喔
巴：不對不對，開心的不只有魚店阿姨啦。 得知期待許久的歌喉戰能如期舉辦， 商店街的老人家們都很高興喔
摩卡：商店街接下來一整天的景氣， 端看小緋當司儀時的表現了說～
緋瑪麗：等一下…… 這樣壓力也太大了吧……
緋瑪麗：話說－！　沒事的話，摩卡也來當司儀啦！ 好不好啦，拜託！
摩卡：小卡絕對不要～
緋瑪麗：真是～！　那蘭來吧！
蘭：我才不可能會去好嗎。 那個我真的做不來……
緋瑪麗：那換巴！　這真的是～～～～我畢生的請求！！
巴：不是…… 我有其他安排了……
摩卡：小緋，這是你第幾次使用畢生的請求啊～？ 你沒再重投胎個十次的話次數就對不上了說～
緋瑪麗：可是～，雖然我是接下了這份工作， 但大概從昨天開始吧，就覺得壓力超大的耶！
緋瑪麗：看了這支影片上的千聖學姊之後， 就讓我開始懷疑，自己能不能做到這個程度～……
鶇：千聖學姊在那支影片裡的主持功力真的好厲害。 居然能成功控制好那麼大人數的場面……
巴：對了，你待會不是要和白鷺學姊見面嗎？ 你有說過要跟學姊討教「司儀的究極心法」吧？
緋瑪麗：是這樣沒錯啦～……
摩卡：應該要這樣吧？　大家不是都說這種東西要從表面開始學嗎？ 你要不要學剛才千聖學姊的樣子看看－？
緋瑪麗：呃？　你是說模仿嗎？
摩卡：對啊對啊。 小緋你不是很擅長這種事嗎
緋瑪麗：嗯，那就－…… 好的，那今天的「新年歌喉戰」到此告一段落！ 敬請期待下回～♪
摩卡：哦～，有抓到那個神韻喔～。 真不愧是小緋，感覺很不錯啊～？
緋瑪麗：真的嗎！？
鶇：但我覺得應該不是這樣才對？
蘭：我也這麼覺得。這樣沒意義
摩卡：啊哈哈哈～。 小緋的模仿，真的好有趣喔～
緋瑪麗：我說摩卡～！
巴：話說，時間來得及嗎？ 和白鷺學姊的約
緋瑪麗：啊，對耶！ 遲到就不好了！　我要趕快過去！！
摩卡：啊哈哈～，小緋也真是辛苦～。 那，我們待會要做什麼呢？
巴：啊…… 我等一下有一些事情要去處理……
蘭：抱歉，我其實也有事……
摩卡：居然～～……
摩卡：你們兩個，是不是有事瞞著我們呢？
巴・蘭：！？
蘭：才，才沒有，好嗎……
巴：真是的，摩卡～。別突然說奇怪的話啦～，哈哈哈
摩卡：嗯哼～…… 沒有的話就好～
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭式餐廳】

緋瑪麗：啊，千聖學姊，你已經到了啊！ 抱歉讓你等我！
千聖：呵呵，不用在意。 這是我平時的習慣，我只是提早一點到而已
千聖：然後，經小緋瑪麗一說，我昨天有稍微想了一下。 我簡單整理了我自己在擔任司儀時著重的細節
緋瑪麗：哇，謝謝學姊！！ 那這就是「司儀的究極心法」沒錯吧！？
千聖：這倒也稱不上是什麼「究極心法」。 我寫在上面的，真的只是非常基本的東西而已
緋瑪麗：我看看喔～……
緋瑪麗：「事先採訪會出席的人」 「想像各種情況，然後預想要怎麼對應」 「不要一個人努力過頭」
千聖：雖然還有其他要注意的事， 但我認為最重要的是這三點
緋瑪麗：原來是這樣啊……
緋瑪麗：所以意思是，只要做到這些 我就能成為和千聖學姊一樣的司儀了對吧！？
緋瑪麗：我了解了！　我會試看看！
緋瑪麗：學姊那個～…… 請問這個事前採訪啊，要怎麼做才好啊……
（黑屏转场）
