event173-05 第４話 正式開始！

歌唱比賽當天到來。 在千聖眼裡，緋瑪麗主持得如何－－？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、上原緋瑪麗、弦卷心、松原花音、米歇爾、白鷺千聖、宇田川亞子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯、LOCK）

【商店街 聯合辦公室】

緋瑪麗：嗚哇～～要正式上場了～～。我能好好主持嗎～～。 這和辦LIVE的緊張不太一樣耶……
緋瑪麗：我要是在重要的地方吃螺絲該怎麼辦……。 萬一沒有成功炒熱氣氛的話呢！？　嗯～～好擔心喔～～
千聖：小緋瑪麗，先靜下心來。 遇到這種情況，先試看看邊深呼吸 邊反覆把兩手手掌張開再握緊吧？
緋瑪麗：吸～～～～…………吐～～～～………… 吸～～～～…………吐～～～～…………
緋瑪麗：……像這樣嗎？
千聖：感覺如何呢？ 有稍微放鬆一點了嗎？
緋瑪麗：啊……真的耶，我好像有稍微冷靜下來了
千聖：在今天之前，你不是有去訪問參賽者 做了很多準備嗎？ 小緋瑪麗，你一定做得到喔。拿出自信來
緋瑪麗：千聖學姊，超溫柔的……！
緋瑪麗：……嗯。一點也沒錯！　可以的，我一定做得到！ 而且在千聖學姊跟我說之後，我也看了超級多影片的， 所以絕對會很順利！！
緋瑪麗：我會拿出本事炒熱氣氛， 主持出一場會名留商店街歷史的歌喉戰！
千聖：呵呵，我會在觀眾席幫你加油
緋瑪麗：那，那個！ 就是，我想拜託學姊幫我一個忙……
千聖：幫忙？
緋瑪麗：雖然我不確定請千聖學姊 幫我這個忙合不合適－－
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 表演舞台】

緋瑪麗：大家好－，祝大家新年快樂～～！ 我是擔任司儀的上原緋瑪麗！ 我今天要來欣賞各位參賽者美麗的歌聲！
緋瑪麗：商店街歌喉戰馬上就要開始囉！ 在鳴鐘的同時也請各位準備好你的歌喉－！
花音：好期待喔，小千
千聖：是啊，真，真是期待
千聖：（開場感覺很不錯。 非常有朝氣地切入，應該帶有給觀眾們好印象）
緋瑪麗：在節目開始前，請各位容我介紹一下商店街的店家！ 請看，這碗紅豆湯！　看起來是不是非常可口啊～
緋瑪麗：紅豆粒的甘甜，最適合在寒冬中品嘗了…… 也非常適合搭配店裡賣的蛋糕一起享用喔！
千聖：（小緋瑪麗，你忘記說店名了！）
緋瑪麗：啊！　對了，製作這碗紅豆湯的店家是 我們的羽澤咖啡廳－！
緋瑪麗：雖然說是咖啡廳，但紅茶也非常好喝！ 真要說的話全品項都很美味！ 我每次都想把菜單上有的東西全部點起來……欸嘿嘿嘿♪
千聖：（雖然偶有小失誤，但可以看出現場氣氛漸入佳境……！ 繼續保持下去！）
千聖：（……感覺，好像讓人想起 剛開始錄綜藝節目的小彩呢，呵呵）
緋瑪麗：好喔，看來準備得差不多了， 那我們有請第一組參賽者登場！
亞子：自黑暗深處受召喚而來，宇田川亞子，駕到！ 請各位多多指教ーーーー！
LOCK：我，我我我我我是朝日六花！ 我，我我我我會努力唱好歌！
真白：我，我是倉田真白……
透子：小白～～～～～！　加油～～～～！ Monica應援團，在這裡用全力支持你～～！
真白：咦咦！？　小透！？ 還有Monica的大家！？
七深：期待你帶來美妙的歌曲ー♪
瑠唯：倉田同學居然會參加這種活動…… 真令人不可置信
筑紫：小真白你一定做得到！　加油！
真白：真，真是的……太丟臉了大家別這樣～……
緋瑪麗：那我們有請三位開始演唱吧ー！
緋瑪麗：即使就讀不同學校，內心還是緊緊相繫的三人！ 為了比賽做了數度練習，友情也越來越升溫的三人。 接下來這三個純真女孩將齊聲演唱，屬於他們的正月贊歌！
千聖：（小緋瑪麗……剛剛那是……什麼呢？ 簡直就像唱演歌前會唸的口白一樣……）
（黑屏转场）
緋瑪麗：非常感謝！ 真是非常可愛的三人組☆ 緊接著要和大家介紹這組雙人拍檔！
香澄：大家新年快樂－！　我是戶山香澄！ 請大大多多指教♪ 我要唱的是一首閃亮閃亮心動心動的歌曲～！
有咲：我，我會加油
香澄：有咲～～，我們都練習那麼多次了， 不用那麼緊張啦～！ 這和平常辦LIVE一樣啊～☆
有咲：完全不一樣好嗎……
多惠：香澄～～！　有咲～～！　加油ーーーー！
有咲：別，別喊得那麼大聲啦！
里美：小咲，我很期待你們唱歌喔ー！
沙綾：我們全家都支持你們～！
香澄：好棒－！　謝謝大家～！
緋瑪麗：這組人馬收到了滿滿的溫暖聲援呢！
緋瑪麗：同班又同樂團。彼此總是心有靈犀，同心共體。 他們要為我們帶來最適合年初的閃耀閃耀心動心動。 請各位悉心聆賞，Poppin'Party所屬的兩人的鼓動！
千聖：（又，又出現了…… 感覺就像以前的歌唱節目…… 小緋瑪麗拿來參考的影片究竟是……）
（黑屏转场）
緋瑪麗：非常感謝兩位帶來動聽的雙人對唱！ 好聽到讓人想聽一整天～！ ……哎呀？
緋瑪麗：有特別來賓蒞臨我們現場！ 是大家最喜愛的米歇爾和瑪麗！
瑪麗：我們來玩了－！
米歇爾：大家好－
真白：米，米歇爾！？ 瑪麗也來了……！　這陣容太豪華了吧～～！
心：嗯～～～～，感覺好開心喔！ 米歇爾，瑪麗，我可以和你們一起唱嗎！
緋瑪麗：啊，心！？
千聖：（要怎麼對應突如其來的事件呢！？ 這裡正是展現司儀手腕的時刻了！ 小緋瑪麗，加油……！）
緋瑪麗：……對，對耶！　大家和樂融融來唱歌一定會超開心☆ 好喔－！　那我也一起來唱好了♪ 來吧～音樂，開始～～！
（白屏转场）
