event173-03 第２話 採訪開始

緋瑪麗要進行事前的採訪，然而 他要面對的是各有來頭的參賽者－－？

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、上原緋瑪麗、白鷺千聖、宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【購物中心內部 卡拉OK店】

緋瑪麗：抱歉喔～，突然在你練習的時候來打擾……
亞子：不會，我完全不介意！ 要在歌喉戰表演的歌已經練得到完美了， 我現在在唱其他歌！
LOCK：那個，我還不太清楚要做什麼……？ 採訪，是指？
亞子：小緋好像是歌喉戰的司儀沒錯吧？ 姐姐有說過喔！
緋瑪麗：沒有錯！　千聖學姊告訴我 如果想要扮演好司儀的角色， 最好事先採訪過會出席參加的人……
LOCK：原來如此！ 所以千聖學姊才會也一起來這裡啊！
千聖：因為小緋瑪麗拜託我一起來……
緋瑪麗：原因就是剛剛說的那樣，我能開始採訪了嗎？ 好喔……小真白！
真白：……！？　是，是的……
緋瑪麗：小真白為什麼會想參加這次的歌喉戰呢？
真白：那，那個……我…… 本來其實說了不要…… 但LOCK說什麼都要我參加……
LOCK：才，才不是！　我是因為聽小真白說 「歌喉戰好像很好玩」所以才幫他報名的……
真白：我只有說「和大家一起去看」歌喉戰好像很好玩， 但沒說我想報名參加……
LOCK：是，是那樣嗎……？ 不過，依我們當時在聊的內容推測……
亞子：等一下ーー！　你們兩個都先冷靜！ 誰說了什麼或沒說什麼，那些根本就不重要好嗎！
亞子：亞子很開心我們三個能一起參加喔！ 能像這樣一起來卡拉OK， 還有三個人一起練習舞蹈動作！
緋瑪麗：居然～，正式演出時會有舞蹈動作啊？ 會是怎樣的感覺呢，好期待～！
真白：LOCK說想要加入舞蹈動作， 所以最後就變要跳了……
LOCK：才不是，是小真白說了 「如果是香澄學姊應該會加入這種動作」 所以我才……
亞子：都．說．了！　不要再這樣了！！ 平時你們感情不是很好嗎！
千聖：呵呵呵，我覺得剛才那是一件非常有意義的事喔。 對吧，小緋瑪麗？
緋瑪麗：……呃？
千聖：這代表，藉著這次參加歌喉戰， 大家的感情又變得更要好了吧？
千聖：我認為這對司儀來說是很重要的資訊喔
緋瑪麗：對，對耶！！ 原來如此，只要這樣下結論， 正式上場時我感覺也一定可以好好接話！！
緋瑪麗：我好像有點懂了！
緋瑪麗：也很謝謝你們三個！！ 我好像漸漸抓到司儀的感覺了～！
緋瑪麗：我很期待你們的演出喔！　加油！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家】

緋瑪麗：下一站，是這裡！
千聖：這裡是……小咲的家沒錯吧？
緋瑪麗：是的！　香澄和有咲好像在這裡練習， 我有事先通知他們要採訪！
千聖：所以，他們兩位也會出席歌喉戰吧？
緋瑪麗：就是這樣！ 現在已經報名參加的人，都有寫在我收到的名單上 身為司儀的我已經把這些資訊牢牢記住了♪
緋瑪麗：這是我第一次做這樣子的採訪，所以我 想先從小真白和香澄這類的熟人開始下手
千聖：的確。習慣也是重要的一環。 那我們進去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

香澄：小緋瑪麗和千聖學姊在這邊， 給人一種好新鮮的感覺喔……
緋瑪麗：就是說啊～！ 感覺就像潛入Popipa的據點一樣
有咲：說是據點也太……
千聖：我也是第一次來這邊，真是個好地方耶。 感覺練習會進行得很順利
香澄：要是學姊不嫌棄，也請PasPale來利用這個空間！ 應該可以吧，有咲？
有咲：不要隨便亂下決定啦！
有咲：今天是要做什麼啊？ 雖然我算是有先聽香澄提過，但還是不太確定……
緋瑪麗：那個，我們今天會對參加歌喉戰的人進行採訪！ 因為我當天會去當司儀
有咲：是喔～，原來小緋瑪麗要當司儀
緋瑪麗：對啊。那我們快開始吧？ 你們兩位為什麼會想參加歌喉戰呢？
香澄：關於這個啊～，是我們在商店街收到傳單， 然後就突然想參加了～。對吧，有咲？
有咲：才不是這樣，我一點也不想參加好嗎。 話說回來－，我才絕對不會想報名這種活動好嗎…＿
千聖：我本來以為小咲的個性不擅長應付這種場合， 所以也多少有些意外
有咲：不是！ 是我在處理學生會工作的時候， 香澄就自顧自地說要參加……
香澄：才不是那樣～。 我有好好問過啊，不是有問你「要不要一起去唱」嗎？ 然後有咲有說「好啦－，倒也是可以吧－？」啊！
有咲：那是因為我以為是要去卡拉OK之類好嗎！ 結果居然偏偏是歌喉戰！
香澄：我有讓你看過傳單啊～
有咲：我一邊在處理學生會的工作耶！ 哪有心力看得那麼仔細－！
緋瑪麗：感覺，過程好像很曲折離奇…… 那你們當天要唱什麼呢？
香澄：這個嗎，我想說就唱之前在卡拉OK練習過的那首歌～
有咲：什麼？　你昨天不是說要表演 上次倉庫練習有唱給大家聽過的那首嗎？
香澄：咦－？　我有說嗎？
有咲：你絕對有說！
香澄：那就當沒那回事好了！　就唱之前在卡拉OK練的那首！ 請大家好好期待我在大賽上跟有咲的雙人對唱♪
緋瑪麗：不愧是Popipa的這兩個人…… 感覺默契十足……
千聖：有，有嗎……？
（黑屏转场）
