event173-07 結尾 著名司儀，緋瑪麗

沒出任何大事，緋瑪麗成功完成 司儀的工作。此時出現在休息室的是－－？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、白鷺千聖）

【商店街 聯合辦公室】

千聖：小緋瑪麗，辛苦你了。 比賽順利落幕，真是太好了
緋瑪麗：總算是成功過關了～～！ 大家都很捧場，真是太好了！
緋瑪麗：千聖學姊，謝謝你願意上舞台
千聖：平時我是絕對不會那麼做的， 這次是為了小緋瑪麗特別破例。呵呵
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【商店街 聯合辦公室】

緋瑪麗：那，那個！ 就是，我想拜託學姊幫我一個忙……
千聖：幫忙……？
緋瑪麗：雖然我不確定請千聖學姊 幫我這個忙合不合適－－
緋瑪麗：參賽者裡面，有一個非常迷偶像的小女生。 他每天都在練習PasPale的歌和舞蹈…… 他有表演給我看，他真的練得很熟
緋瑪麗：他雙眼發亮地告訴我…… 他的夢想是成為像千聖學姊一樣的偶像
緋瑪麗：我想幫助他完成夢想！
千聖：……
緋瑪麗：能麻煩學姊陪他一起站上舞台嗎？ 拜託了！！
千聖：我之前整理給小緋瑪麗的當司儀的訣竅。 你還記得嗎？
緋瑪麗：咦？ 是。我記得！
緋瑪麗：「事先採訪會出席的人」 「想像各種情況，然後預想要怎麼對應」 「不要一個人努力過頭」
緋瑪麗：是這樣沒錯吧？
千聖：呵呵…… 那我可不能讓小緋瑪麗一個人努力過頭才是
緋瑪麗：……呃？ ……意思是……
千聖：只不過，如果我從一開始就上台， 不就搞砸了那個小女孩的舞台了嗎？ 所以，到中途再讓我上台如何呢？
緋瑪麗：啊～～～～～～～！ 千聖學姊！　謝謝你！！！！
千聖：也讓我一起幫忙完成他的夢想吧？
緋瑪麗：是！　請務必幫忙！！
千聖：（……居然說了這麼不像我會說的話， 呵呵，可能是被誰影響了吧）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

緋瑪麗：小女孩也非常開心喔！ 他有說他絕對會當上偶像♪
千聖：呵呵，我很期待未來 可以一起登上舞台哦
緋瑪麗：這樣的話，我就可以跟大家炫耀說 我曾經當過你們兩位初次共演的歌喉戰表演的司儀了☆
緋瑪麗：啊～～，今天真的好開心喔～～～～！
緋瑪麗：我的主持，有和千聖學姊一樣出色嗎？
千聖：我不確定有沒有像我一樣…… 但是你是一位非常出色的司儀喔
千聖：雖然在看的時候讓人有些忐忑不安，呵呵
緋瑪麗：怎麼會～，哪邊讓人忐忑不安了～？
巴：緋瑪麗，白鷺學姊，辛苦了！
鶇：我們拿了主辦單位準備的慰問品來～！
摩卡：心懷感激地收下吧～～
蘭：這些又不是摩卡買來的…… 你們兩位，辛苦了
緋瑪麗：大家～～～！　謝謝～～～～！
千聖：我只有上台一下下而已，我真的能收下這些嗎？
鶇：請一定要收下！ 千聖學姊站到台上之後，整場比賽又更熱絡了 主辦的阿姨超級開心的喔！
摩卡：小緋你看你看～。 我完整捕捉了你當司儀的英姿喔～
緋瑪麗：你幫我拍了照嗎？　好開心喔～！ 謝謝你～摩卡～～！
緋瑪麗：我來看看～？ ……咦，這些全都是一些怪表情耶！ 而且還沒張開眼睛！　真是～～討厭啦～～～！
摩卡：不過小緋整場都保持著笑容喔～？
緋瑪麗：眼睛沒打開就不能上傳到社群了啊～！
鶇：真是的－，小卡，你就讓他看你有好好拍的照片吧？
千聖：呵呵，小緋瑪麗，你很受大家喜愛呢
緋瑪麗：有，有嗎～？
蘭：緋瑪麗……你今天的主持，很不錯喔
巴：對啊！ 不愧是我們團的團長！
鶇：主辦單位也給予大好評喔！ 說是明年也想請你幫忙～！
千聖：小緋瑪麗很享受主持的樣子 把開心的心情也確實傳給了觀眾。 這麼出色的表現，是我模仿不來的
緋瑪麗：……！　嗚嗚……
千聖：小，小緋瑪麗……？
緋瑪麗：我，我……沒想到……能被這樣稱讚 我有……好好當司儀到最後真是太好了～～～！ 哇啊ーーーー
摩卡：啊－，千聖學姊，把小緋弄哭了～
千聖：是，是我嗎！？
緋瑪麗：嗚嗚－，大家謝謝你們～～～～
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：好的，那今天的「新年歌喉戰」到此告一段落！ 敬請期待下回～♪
（黑屏转场）
