event173-01 開場 突然接到的工作

緋瑪麗來到羽澤咖啡店。 鶇等人好像在煩惱什麼事的樣子……

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇、白鷺千聖、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

筑紫：久等了。 這是學姊點的伯爵紅茶
千聖：謝謝你，小紫。 外面很冷，這杯紅茶讓人覺得好溫暖
筑紫：牛奶和砂糖，放在這邊喔～
千聖：呵呵，小紫感覺已經 完全掌握羽澤咖啡廳的工作了耶
筑紫：真的嗎！？　　謝謝學姊！！
千聖：真是有衝勁…… 道謝時還是輕聲細語一點的好吧？
筑紫：不，不好意思！
鶇：啊，小紫！ 方便的話，可以請你幫忙把對面桌上的餐盤收下來嗎
筑紫：了解！　請交給我來！ 那千聖學姊，請慢慢享用！
千聖：呵呵，來了一位非常可靠的打工幫手呢
鶇：有種「活力滿滿！」的感覺對吧。 只不過，我們這邊畢竟是咖啡廳 要是可以表現得再更沉穩一點就好了說－
鶇：剛剛甚至有被魚店的阿姨 挖角過去他們店工作喔……呵呵
千聖：可能還真的蠻適合的呢
筑紫：我不會去魚店打工喔～！ 啊，那個，魚店阿姨來商量的那個要怎麼辦呢？ 歌喉戰的司儀那件事……
鶇：嗯－，對耶……
千聖：發生什麼事了嗎？
鶇：就是，那個…… ……這好像也不是該跟 千聖學姊說的事，但其實……
（黑屏转场）
千聖：原來如此。 簡單來說，是要找人擔任新年舉辦的 商店街歌喉戰的司儀……對吧
鶇：每年都是洗衣店的姊姊來幫忙的， 但是今年他好像突然沒辦法配合……
千聖：這樣啊…… 小紫不試試看嗎？ 你這麼有朝氣，應該很適合哦
筑紫：我嗎！？
鶇：我也有這麼想過， 但我們當天要負責幕後的工作
千聖：原來。那就沒辦法了呢
鶇：好像已經有很多人報名了， 大家一定都很期待這次的歌喉戰
千聖：有我能幫上忙的地方的話，我也很想盡一份心力， 但這種案件必須要由事務所經手才行…… 真的很抱歉
鶇：不會，完全沒關係！ 不好意思突然和學姊提這個
鶇：有沒有其他人能拜託呢……
緋瑪麗：小鶇～！　小紫～！　哈囉ー！ 我來吃限定的甜點了～
緋瑪麗：啊，千聖學姊也在耶！
千聖：呵呵，小緋瑪麗。 你好
緋瑪麗：學姊好～♪ 你們三個人在聊什麼啊？ 啊，該不會是在討論羽澤咖啡廳的新菜單吧！？
鶇：不，不是啦。 我們是在討論新年要辦的歌喉戰……
（黑屏转场）
緋瑪麗：是喔～，說的也對。 你說的新年歌喉戰，是每年都會辦的那個沒錯吧？ 原來問題是負責主持的司儀啊～
筑紫：感覺司儀，有種很難當的感覺耶。 好像必須要由說話很有條理的人來負責才行……
千聖：這個面向雖然也很重要， 但我認為還是要會炒熱現場氣氛， 製造出讓人覺得好玩的氛圍才是重點
筑紫：對耶，魚店的阿姨也有說過這些
筑紫：他說希望能找到 可以把活動主持的開朗有趣 讓人看了就會充滿活力的人
鶇：還說了，不管怎樣都希望是個笑口常開的人－－
鶇：……啊，我，好像想到人選了……
千聖：呵呵，我剛好也有想法了。 ……小緋瑪麗，你要不要試試看擔任司儀呢？
緋瑪麗：呃？　咦咦～！？　我嗎！？
鶇：嗯！ 平常你都會邀Afterglow做好玩的事情！
筑紫：而且是團長，平時就負責整合大家的意見！
千聖：他們兩位說的沒錯。 讓周遭的氣氛保持開朗這點，我也認為非常適任
鶇：而且最重要的是！ 只要小緋瑪麗一開口笑， 也都會讓我們覺得很開心
鶇：可以嗎，小緋瑪麗！ 就當是幫商店街一次，拜託你了！
緋瑪麗：…………
緋瑪麗：都讓小鶇說到這地步了～……實在是拒絕不了耶～。 我知道了，我來做！ 上原緋瑪麗，會負責擔任歌喉戰的司儀！
鶇：哇，太好了ー！ 由小緋瑪麗來當司儀，活動一定會很熱絡！　謝謝你！
緋瑪麗：好喔－！ 我會超努力的喔！！
緋瑪麗：……只不過，千聖學姊。 有件事想要請你幫忙……
千聖：需要我幫忙？　是什麼呢？
緋瑪麗：請告訴我當司儀的究極心法！！
千聖：……呃？　究極心法……？
緋瑪麗：學姊不是偶爾會在《快樂綜藝TV》上 擔任節目進行的司儀之類的嗎。 我也想像學姊一樣帥氣地露一手……！
千聖：那，那個……有一部份也是因為有腳本， 我覺得自己應該沒什麼能特別教給你的……
緋瑪麗：請學姊一定要幫我想想辦法～！ 就當幫可愛的學妹一把……！
千聖：唉～……既然頭都洗一半了，那也沒辦法了。 我知道了
緋瑪麗：好耶！ 千聖學姊願意幫忙勝過千軍萬馬！ 哼哼～～，這樣包準一定會成功！！
緋瑪麗：放下心裡的大石頭之後感覺肚子就餓起來了！ 蛋糕雖然也不錯，但今天就點紅豆湯吧♪ 千聖學姊要不要也來一碗？
千聖：我，我就不用了……
緋瑪麗：好喔－！　要努力當司儀囉～～！ 嘿，嘿，哦ー！
千聖：真，真的沒問題嗎……
（黑屏转场）
（背景切换）
