event173-04 第３話 意外的參賽者

經過了多次採訪，緋瑪麗抓住了訣竅。 與千聖前往採訪地點，遇到的人是－－？

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、宇田川巴、瀨田薰、白鷺千聖）

【隔天】

【家庭式餐廳】

緋瑪麗：啊ー……好緊張喔……
千聖：哎呀？　今天也和昨天一樣，是要訪問認識的人吧？ 我以為你經過昨天已經很習慣了……
緋瑪麗：雖然說是這麼說…… 但今天的對象是一位特別的人……
千聖：特別的人……？
薰：久等了，小貓咪們。 抱歉讓你們感到寂寞了
千聖：薰……？ 啊～……原來是這麼一回事……
薰：奇怪？　我是有聽說小緋瑪麗要擔任歌喉戰的司儀， 沒想到居然連千聖都在
千聖：我只是來協助小緋瑪麗而已。 沒有要擔任司儀。當天我打算在觀眾席靜靜為小緋瑪麗打氣
薰：那可真是太可惜了。 想看你站上舞台的人，應該比比皆是才對
薰：好的，那我們開始進行訪談吧。 小巴也快來這邊坐吧？
緋瑪麗：……話說，咦？ 巴你怎麼會在這……？
巴：啊，那個…… 其實，我也會參加歌喉戰……
緋瑪麗：咦咦～，居然！？ 你完全沒跟我說過啊！
巴：因為我雖然有收到瀨田學姊的邀請， 但我當時本來是打算要婉拒的……
薰：自從白色情人節的公演那次以後， 我一直都在找尋和小巴再次連袂演出的機會
巴：因為瀨田學姊盛情邀約…… 而且這樣應該也能讓商店街更熱鬧，所以最後就沒拒絕了
千聖：薰你真是，居然強行把小巴牽扯進來…… 真拿你沒辦法呢
薰：哎呀，這也有部分算是多數小貓咪們的期待。 我收到了好幾十封強烈希望我和小巴 再度聯手共演的熱情粉絲來信了……
緋瑪麗：（啊……那裡面應該有十封左右是我寄的……）
薰：呵呵，從新年一開始就能把歡笑帶到小貓咪們身邊， 當天想必會是一場虛幻無比的活動吧
緋瑪麗：是的！　我覺得一定會很虛幻！ 學姊請加油！！
千聖：……小緋瑪麗，認真聽訪談對象說話 雖然也非常重要，但你不用做筆記嗎？
緋瑪麗：對，對不起！
薰：對了。 這是風兒告訴我的， 米歇爾好像也會參加呢
緋瑪麗：是的！　他有說過他會和瑪麗一起代表商店街參加
薰：多麼可愛的對手們啊…… 我現在就非常期待站上舞台當天了
巴：我們可不能敗陣下來呢！ 既然都參加了，就得拿出最棒的表演給大家看！
薰：啊啊，當天一定要讓大家欣賞到虛幻的演出
千聖：……沒想到薰和小巴會組隊參加，真是令人吃驚。 那麼，熟人的採訪應該告一段落了――
緋瑪麗：結束！　……雖然我也很想這麼說…… 但還有最後一場！　真的是最後一場，麻煩學姊了！ 不論如何我都想請學姊一起來～！
千聖：我是覺得小緋瑪麗已經很熟悉流程了……
緋瑪麗：請一定要幫幫我！ 因為下一場採訪有一點特殊……
千聖：特殊……？　是什麼意思呢？ 我有點搞不明白……但我知道了，我們出發吧
緋瑪麗：謝謝學姊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 客廳】

緋瑪麗：打，打擾了－……
千聖：沒想到會來小蘭家拜訪。 我以為以他的個性應該絕不可能去參加歌喉戰
緋瑪麗：學姊想的沒錯。 蘭本人是不會參加啦……
蘭：緋瑪麗…… 雖然你都特地來了，但抱歉能請你回去嗎？
緋瑪麗：呃？ 我有請要參加的人讓我們進行採訪……
蘭：我現在正在說服， 我爸爸打消去參加的念頭
千聖：咦？　要參加的人是……小蘭的爸爸嗎？
蘭：不是，我絕對會讓他打消念頭！ 他做這種事我真的覺得很丟臉
緋瑪麗：為什麼啊～，又沒關係。 蘭的爸爸說要參加，大家都會很開心啊！
蘭：就是因為這樣我才不想他去！ 像是摩卡好了，他一定會拿來取笑我
緋瑪麗：別這樣啦～，就讓我稍微跟伯父聊一下好不好～
蘭：我雖然也很想幫緋瑪麗的忙…… 但這件事我真的做不來。抱歉
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

緋瑪麗：呼～，雖然沒有訪問到蘭的爸爸， 但多虧了千聖學姊的幫忙，我覺得自己又離出色的司儀更近了～！
千聖：呵呵，這樣真是太好了
緋瑪麗：我覺得自信滿滿喔！ 我感覺自己可以接著再去採訪其他參賽者了！ 謝謝學姊！
千聖：呵呵，我也很期待當天哦
緋瑪麗：這樣我也能成為和千聖學姊一樣的司儀了吧？
千聖：不用特地把我當目標，還是有很多出色的司儀喔。 在影片網站觀摩各個不同司儀的主持手法 好像也不失是個好方法
千聖：也應該能找到最適合小緋瑪麗的擔任司儀的方法
緋瑪麗：對耶，我了解了！ 今天回家之後我會到處找影片來看！
緋瑪麗：真的非常感謝學姊給我這麼多建議！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【上原家 緋瑪麗的房間】

緋瑪麗：雖然學姊跟我說可以看看各種不同的影片…… 但要看哪種的才好啊～
緋瑪麗：我想想喔…… 總之就用「著名司儀」當關鍵字搜尋吧～……送出
緋瑪麗：……！？
緋瑪麗：就，就是這個……！！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
