event295-06 第５话 每一段缘分

香澄原本选不出想去的地方， 但突然因为某个契机，灵光乍现——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【河边道路】

多惠：去了一趟体育馆真好呀
里美：嗯。重温了让人怀念的珍贵记忆…… 还听到了小沙绫的真心话
沙绫：现在回想起来，好像有点不好意思
有咲：沙绫当时超投入的
多惠：诶，有咲也不逊色哦？
里美：呵呵，而且眼眶都有点泛红了呢
有咲：那、那是被气氛感染而已……！ 再说我才没哭！
有咲：说到底，我们明明只是随便出来走走， 怎么就变成这样了？
沙绫：感觉一个人的回忆成为契机， 串联起了下个人的回忆呢
多惠：这就是回忆连击
有咲：好了，现在就剩香澄了……
里美：小香澄，想好要去哪了吗？
香澄：怎么办~~~！ 出现在脑海里的地方太多， 根本不知道选哪个好啊~~~！
有咲：真是的，你还在纠结啊？
香澄：因为和大家在很多地方聊了很多事情， 回忆就哗啦~~一下 全都涌出来了~！
沙绫：嗯，我也明白香澄的心情。 只选一个地方确实很难
多惠：那要不去大阪？
香澄：好啊！我和当时交换联系方式的 乐队成员现在还经常聊天呢！
有咲：不是，那里虽然是回忆之地，但太远了吧！ 难道你们打算现在坐新干线过去！？
多惠：那大学呢？我们和轻音社的学姐们办过演出吧
里美：呵呵，那次演出真的超~~紧张的。 被社长推着上了舞台
沙绫：这么一想，我们真的在很多地方， 通过音乐与很多人结下了缘分呢
香澄：嗯。这些缘分又带来新的闪闪发光与心动不已， 连成一个大大的圆环……
香澄：啊……！
有咲：嗯？你想到什么了？
香澄：嗯，我想去那里！ 走吧！现在就去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：到啦——！
有咲：哈啊、哈啊…… 干吗每次都要跑啊……！
多惠：我就猜到香澄会选这里
里美：呵呵，其实我也是
沙绫：香澄心里的回忆之地果然是这里啊
香澄：嗯！我发现每次回想起那一段段连在一起的缘分时， CiRCLE永远都在最中心的位置
香澄：带给我无数闪闪发光与心动不已， 还有数不清的美好相遇…… 是我最喜欢的地方！
沙绫：呵呵。喜欢到甚至 跑去姐妹店RiNG打工了呢
多惠：我也非常喜欢CiRCLE哦。 感觉这里总是很温暖
有咲：是啊，有很多事情， 只有在这里才能实现
里美：Popipa的圣诞节演出也是在这里办的
沙绫：呵呵，那时候真是谢谢你了，有咲。 准备了那么棒的惊喜
有咲：哦、哦……
沙绫：那么怕生的有咲 居然会主动找CHiSPA搭话……
香澄：现在都当上花女的学生会副会长了呢~~ 呜呜，你真的成长了好多啊，有咲~~~
有咲：喂，你是我监护人吗？明明我才是照顾人的那个吧？
多惠：还有里美第一次当总主持的时候， 我也记得非常清楚哦
里美：虽然当时紧张得要命…… 但多亏有大家，我还是用自己的话 把心情传达给了观众……真的很开心
香澄：想起小里美主持的样子，我都要哭了~~~！ 惠惠呢，你最难忘的回忆是什么？
多惠：我作为CiRCLE代表 第一次参加ROCKIN' STAR FES的时候！
多惠：当时很开心，虽然也有懊恼的地方…… 但还是非常自豪，充满了对未来的期待！
多惠：香澄呢？
香澄：我也有很多回忆…… 但最难忘的还是『CiRCLE THANKS PARTY！』
多惠：确实不错。我还想吃兔兔海螺包
有咲：就记得吃！ 不过，那么多人共同创作一首歌， 然后登台演出，确实是很棒的经历
里美：演出前一晚暴风雨把舞台毁得不成样子…… 大家还一起拼命修复来着
沙绫：我们一起重新粉刷招牌、搭建帐篷…… 当时真的很感动
香澄：然后登上舞台， 一起演奏……
香澄：那时候感受到的闪闪发光与心动不已， 一定也和我们的现在紧紧相连
香澄：让我明白了只要齐心协力，就没有做不到的事！
麻里奈：呼~扩音器好重啊~ 那你去整理电缆……
香澄：啊！麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：咦？Popipa的各位！ 今天有预约吗？
香澄：我们今天在巡游Popipa的回忆之地， 顺便拍纪念照！
麻里奈：哇！真是太棒了。 那我来帮你们拍吧？
沙绫：可以吗？啊，不过……
麻里奈：？怎么啦，不用跟我客气哦
沙绫：难得的机会，希望两位也跟我们一起拍
香澄：好主意~！一起拍纪念照吧！
麻里奈：真、真的可以吗~？ 这是Popipa重要的纪念照吧？
多惠：所以才希望二位一起。毕竟麻里奈小姐和{{userName}} 是一直支持着我们的重要伙伴
麻里奈：这样啊。 ……呵呵，既然你们这么说，那就恭敬不如从命啦
沙绫：那我来设置相机
里美：小沙绫，快点快点~
有咲：麻里奈小姐、{{userName}}，请站前面吧
麻里奈：有、有点不好意思呢~ 你也再靠过来一点
沙绫：好了各位，要拍了——！
香澄：哇~！快看看拍得怎么样！
沙绫：我看看…… 呵呵，拍得很棒哦
麻里奈：哇，好像成了Popipa的一员呢。 你也这么觉得吧？
香澄：诶嘿嘿， 麻里奈小姐、{{userName}}， 谢谢你们！
香澄：还有，今后也要一直—— 请你们多多指教！
麻里奈：呵呵。我们才是。 今后也请继续支持CiRCLE哦！
