event295-04 第３话 花绽摇滚音乐节以及……

有咲选择的回忆之地是公园。 她好像有一个特别的理由……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【公园】

香澄：抵达有咲的回忆之地啦~~！
多惠：我们前不久还在这里办过演出呢
香澄：FLOWER BLOOM ROCK FES！ 那次演出真的超~~级棒呢！
沙绫：那场音乐节确实就像是 Popipa至今的集大成之作呢
有咲：我们就是在这座公园办了那么大型的音乐节啊……
里美：如果换成是以前的我们， 想都不敢想吧
沙绫：嗯。我们在每个舞台上 一点点进步……
沙绫：回过神来，发现伙伴和朋友都变多了…… 这才有了那场音乐节
香澄：我说，这边当时 应该是餐饮区吧？
有咲：是啊，银河拉面还来摆摊了
里美：那时候吃的最强究极拉面真的超好吃~
香澄：诶！？我好像没吃到！
多惠：我也是。里美偷吃？
里美：诶！？那算是偷吃吗？
沙绫：啊哈哈。应该是我们三个巡视的时候， 人家请我们吃的吧？
有咲：啊——好像是这么回事
香澄：这样啊——不过，这也说明 活动丰富得逛都逛不完呢
沙绫：呵呵，是啊
多惠：那，要不要去当时的舞台拍照？ 有咲
有咲：啊，嗯……可以先等下吗？
香澄：咦？还有别的事吗？
有咲：刚才在SPACE聊天时我想起一件事
有咲：……选拔时， 香澄不是突然失声过吗？
香澄：啊……
沙绫：啊~嗯，是有这么回事
多惠：大家还一起追着香澄跑呢
里美：对了。就是在这个公园找到小香澄的吧
香澄：现在想起那时的事， 胸口还是会揪一下呢~
有咲：那时候，我真的 完全不知道该怎么办
有咲：因为我以前总是回避和人交往…… 从没经历过那种情况
有咲：所以，应该怎么表达比较好呢……
有咲：不是一个人，而是和大家一起…… 无论是无能为力的事，还是痛苦的事， 都一起面对，一起分担……
有咲：因此，那时候我才稍微明白了什么是乐队
有咲：要是少了任何一个人， 都不会有那种感受吧
有咲：明明是从那样的起点开始的， 现在都能参加大型音乐节了， 乐队真是了不起啊
有咲：我重新认识到…… 不是我们五个人就做不到
香澄・沙绫・里美・多惠：……
有咲：虽、虽然， 说这些话也没什么太大的意义啦……
香澄：~~~~~！ 有咲~~~~！
有咲：哇啊！？ 香、香澄，别突然抱上来！
香澄：想到有咲一直珍藏着 那时的回忆，我就好开心……！
香澄：谢谢你，有咲~~！
有咲：啊~真是的！ 我知道啦，快放开我~~！
香澄：不要，就不放……！
里美：呵呵，她们两个这样子， 我们也见过好多次了呢
多惠：嗯。有咲每次看起来都很开心
有咲：哈！？你从哪看出我开心了啊！？
多惠：啊，有咲的衣服 沾到香澄的鼻涕了
有咲：哈、哈！？ 喂，香澄你这家伙~~！
香澄：对、对不洗~~！！
里美：呵呵。 这两个人真是一点都没变呢
多惠：嗯。从那时起就这么要好
沙绫：……『不是我们五个人就做不到』吗……
