event295-07 终章 永远都是Poppin'Party！

结束回忆之地巡游后， 大家不自觉地朝着某个地方走去。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【住宅区】

香澄：哈啊~~不知不觉都傍晚了呢~
多惠：今天一天过得真快
里美：开心的时候时间就会过得很快呢
有咲：是啊。天快黑了，只能再去一个地方了吧。 要去哪？
沙绫：要去哪嘛…… 大家都知道吧？
里美：呵呵
有咲：嗯？怎么了？
香澄：有咲真是的，还装傻~ 不用说出来也知道的吧？
多惠：大家都在不自觉地往那边走了
香澄・里美・多惠・沙绫：呵呵呵~
有咲：你们啊……
有咲：好吧…… 我就知道会变成这样……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

多惠：我们回来啦！
香澄：哈啊~~~ 果然还是这里最让人安心呢~~~
沙绫：对了，前几天买的点心在架子上。 大家一起吃吧
里美：哇，赞成！
有咲：喂……先说好， 这里可不是你们家啊？
香澄：诶——早就跟Popipa的第二个家一样啦~！
多惠：嗯。比在自己房间还自在
有咲：都、都到这种地步了吗……
有咲：不过自从组建Popipa后，待在这里的时间 确实比在自己房间还多
多惠：嗯。对我们来说，这里也是重要的回忆之地。 是我们的归宿
香澄：我们在这里欢笑过好多次， 数都数不清呢
里美：尽情地演奏，尽情地写歌
沙绫：争吵过又和好…… 所有的快乐与喜悦都在这里诞生
香澄：嗯！在这里度过的时光都是珍宝！
沙绫・有咲・里美・多惠：…………
香澄：各位！我们来演奏吧！
沙绫：好啊。今天回忆了这么多…… 想和大家合奏了
里美：我也是。一直想和大家一起演奏
多惠：有咲，快准备
有咲：不用你说，早就准备好了
香澄：好！ 那么各位，开始咯！
香澄：（今天和大家一起回忆了这么多之后，我明白了。 原来我之前真的遇到了数不清的 闪闪发光与心动不已）
香澄：（今后也要将每一份闪闪发光与心动不已珍藏在心里…… 去追寻更多闪闪发光与心动不已！和大家一起！）
多惠：（从大家让我浑身颤栗的那一天开始， 这份快乐就一直延续到今天）
多惠：（我能带着这份心情走多远呢。 前路依然充满未知。现在的我，一定正走在永恒的路上）
里美：（虽然每一步都很小…… 但回头看看，就会发现自己确实在慢慢前进）
里美：（希望我不会忘记今日……从明天起 也能鼓起勇气前行。希望这样不断往前走的我， 终有一天能成为他人的依靠）
沙绫：（如果当初有任何一个选择不同， 我现在都一定不会重新组建乐队）
沙绫：（现在和大家一起演奏，简直就是莫大的奇迹啊。 所以……我要好好珍惜这个奇迹。 将它紧紧拥在怀中，永远不放手……！）
有咲：（像这样和大家一起演奏，都是第几次了呢…… 已经平常到我都懒得去数了）
有咲：（但是，这一刻之所以如此平常， 就是因为我们一起度过了这么多时光吧…… 我想继续累积这样的『平常』。和大家一起）
（白屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【山吹家 沙绫的房间】

有咲：抱歉，我迟到了！
香澄：真是的~太慢了啦，有咲！ 大家都在等你哦！
有咲：学生会有事，我也没办法啊…… 所以，沙绫，照片呢？
沙绫：哼哼哼~ 锵！洗好的照片是这样的~
里美・多惠・香澄・有咲：噢噢~~~！
有咲：该怎么说呢，像这样洗出来后， 真的很有纪念的感觉呢
多惠：嗯。每张都拍得很好
里美：呵呵，又创造了新的回忆呢
沙绫：那，把这些照片放进相册……完成！
香澄：哇~~！ 太棒了，从相遇那天到现在的点点滴滴全都连在一起了！
里美：嗯。这本相册装满了我们的历史
有咲：不过明明放了这么多照片， 却还剩下这么多空白页啊
沙绫：嗯。 但这样不是更让人开心吗？
香澄：嗯嗯！ 这就说明，我们还能创造 更多新的回忆！
多惠：嗯，还远远不够
有咲：喂喂，要填满这么厚的相册， 你们知道需要多久吗
香澄：这样的话……啊，对了！
里美：小香澄，怎么了？
香澄：其实巡游回忆的时候， 我还有个特别想去的地方！
多惠：大阪？
有咲：怎么可能！ ……呃，应该不是吧……？
香澄：大阪也想去，但我现在最想去的是……这里！
有咲：这里！是哪里啊，你光给我们看手机地图， 我们也不知道是哪啊……
沙绫：啊，难道这里是……听见星星的悸动的……？
香澄：没错！ 我一直想和大家一起去！
香澄：仰望夜空时，我确实听到了。 夜空中传来了心动般的星星的悸动！
有咲：香澄的闪闪发光与心动不已的原点吗…… 确实有点好奇……
多惠：我也想看看
沙绫：呵呵，那我们去吧
香澄：嗯！ 那么，向着闪闪发光与心动不已出发！
（白屏转场）
（背景切换）
