event295-03 第２话 SPACE的选拔

成员们决定巡游回忆之地， 首先来到多惠选择的SPACE。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【SPACE旧址】

多惠：到啦——！
有咲：噢噢……感觉我五个真的好久没有 一起来这里了
香澄：会想起好多事呢~！ 比如惠惠刚和我们认识时的样子！
沙绫：嗯嗯，说到惠惠， 就一定绕不开SPACE呢
里美：毕竟小多惠一直在这里打工嘛
多惠：嗯。我在这里真的学到了很多， 而且如果没有SPACE，我就不会遇见Popipa了
多惠：所以对我来说，这里就是回忆之地
沙绫：好怀念啊。 当时香澄突然说要参加SPACE的选拔……
有咲：那时候可真是累死人了…… 不过，现在我们也还是被香澄的突发奇想 耍得团团转就是了
香澄：诶诶~~~！？
多惠：但多亏这样，我才能成为Popipa的一员
多惠：一开始我觉得选拔肯定没戏， 但被香澄邀请后，跟大家一起合奏， 我渐渐就觉得能行了
多惠：那时的香澄…… 那时的大家让我浑身颤栗
多惠：那种颤栗感， 现在还一直留在心底
沙绫：……嗯。这里确实给了我们重要的契机呢
里美：正因为这样…… SPACE不在了，让人觉得好寂寞……
多惠：它没有不在哦？
香澄・里美・沙绫・有咲：诶？
多惠：在SPACE演出时看到的风景、 听到的声音、感受到的心情，全都珍藏在我心里
多惠：这些都支撑着我现在的演奏
多惠：所以，SPACE没有不在哦
香澄：……嗯！它永远都在！
有咲：怎么说呢，惠惠总能 不经意地说出很棒的话啊……
沙绫：不过为了通过SPACE的选拔，我们可是 被狠狠磨炼了一番呢。像演出状态啦，演奏技巧啦
里美：还收到过不少严厉的批评呢
香澄：对对，明明试了好多次还是被说『不行』， 结果落选了
有咲：是啊。大家还拼命琢磨老板说的话， 想到底是哪里不行
里美：印象最深的就是那句了吧
多惠：『全力以赴了吗？』
香澄：不对，应该是这种感觉！ 『全力以赴了吗？』
多惠：哇，香澄……你这句学得超像的！ 真不甘心……！
香澄：诶嘿嘿，已经刻进骨子里啦~ 顺便，老板用温柔的语气说话时是这样的……
有咲：好了，不用再模仿老板了！
有咲：不过……从那以后，在很多情况下 都会突然想起这句话
里美：我懂，作曲和演出时经常想起来。 『全力以赴了吗？』
沙绫：呵呵，原来不止我一个人啊。 那句话确实太有分量了
沙绫：虽然当时很辛苦…… 但也因此学到了在乐队活动中 最重要的东西
有咲：是啊。就像惠惠说的，那时候的心情 成了现在Popipa的支柱
香澄：那么那么！ 为了永远记住，在这里拍照吧！
多惠：好啊！ 唔，SPACE的入口在那边， 大家去那里……
多惠：咦？
里美：怎么了，小多惠？
多惠：看那边。 有猫咪
沙绫：真的，好可爱~ 可以先拍它们吗？
香澄：我也要拍~~！ 啊，快看，又过来了好多猫咪~！ 大家笑一笑~~
里美：呵呵。看到可爱的动物， 就会忍不住想拍下来呢
有咲：不过，这儿的猫都不会跑啊~ 特别亲人……
多惠：从这里路过时经常能看到哦。 因为还有个像猫一样的女孩在，这里都快变成景点了
有咲：像猫一样的女孩……
香澄：啊，是说小乐奈吧！
沙绫：呵呵，她确实像猫咪
沙绫：对了，我之前在RiNG 看到小乐奈在和老板聊天呢
香澄：诶，我当时不在！ 好羡慕~~好想再见见老板啊~
多惠：只要继续玩音乐，就一定会再见的
沙绫：嗯。 相机调好啦，大家集合
香澄：好~！
沙绫：要拍咯——
（白屏转场）
（背景切换）
