event295-02 第１话 商店街的加油歌

一行人外出拍摄纪念照。这时， 响起了她们创作的商店街的歌曲……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【商店街】

香澄：哼哼~♪ 对了，我们先去哪里好呢！？
有咲：亏你还干劲十足地冲出来， 我就知道你根本什么也没想……
香澄：唔~~那有咲想了什么吗？
有咲：我？我没……
香澄：看吧，有咲不也一样！ 啊，对了！要不先去育育家的店吃可乐饼？
多惠：好啊！ 听说最近出了新口味
里美：诶，真的？ 那可得马上去尝尝……！
有咲：喂喂，你们是不是偏离主题了！？ 先找找适合拍照的地方……
有咲：啊，这首歌……
香澄：是小里美的歌！
有咲：过了这么长时间， 感觉这首歌都变成商店街的经典曲目了
沙绫：呵呵，我在店门口打扫时偶尔会听到， 不自觉就跟着哼起来了
沙绫：感觉会让人心情雀跃， 连打扫都变得特别起劲呢
香澄：嗯嗯！身体会不由自主动起来是吧~！
多惠：我经常跑步时听。 里美真厉害呢，能写出这样的歌
里美：你、你们这么夸我，我都不好意思了……
里美：不过，我每次听到这首歌，也很受鼓舞。 因为创作时经历了很多困难
多惠：抱歉啊，里美， 那时候说了很多过分的话
里美：没有啦。正因为大家坦诚的建议， 我才意识到了重要的事
里美：虽然当时很害怕被他人影响， 也不敢面对空洞的自己……
里美：但是，大家接纳了这样的我， 因此我才能鼓起勇气去写这首给自己加油的歌
有咲：找到答案后的里美可真厉害啊。 一口气就写好了曲子
多惠：而且还精益求精。 在音色和歌词上都不肯妥协
里美：写歌的时候，我虽然全心投入……
里美：但歌曲中那份『想要慢慢成长』的心情， 直到现在都还保留着
里美：这是我珍贵的宝物
沙绫：嗯。小里美成长了很多呢！ 现在也在不断挑战新事物
多惠：最近还挑战了拍恐怖电影呢
有咲：是啊，超级有干劲。 又是专门租工作室，又是去晚上的森林取景
香澄：呜……！ 又想起来了……
里美：对、对不起，小香澄。 不过……以后可能还要再麻烦你……
沙绫：呵呵，说不定 在Popipa里成长最多的就是小里美呢
有咲：可能吧。感觉我们 受里美影响的事反而越来越多了
里美：哪有，我还差得远呢。 平时总是依赖着大家……
里美：而且，正是因为有大家的支持， 我才能鼓起勇气去挑战、去前进
里美：所以…… 要再次谢谢你们。一直陪伴我成长
沙绫：小里美……
香澄：哎，我们在这里拍吧！ 纪念照！
有咲：这里？但这个地方很普通啊？ 就是商店街一角而已
香澄：没关系！虽然没有特别的风景， 但是这里有我们的回忆啊！
多惠：嗯。应该能拍出很有我们风格的照片
里美：那大家就站一起吧
沙绫：OK。我来设置相机
沙绫：定时器……这样就行了……
香澄：沙绫，快点快点！
沙绫：嗯！
沙绫：久等啦。 那大家笑一个——
沙绫：好，来看看拍得怎么样吧~
香澄：哇~！好想看好想看！
一同：噢噢~~！
香澄：不觉得拍得超棒吗！？
沙绫：可能是因为聊到了过去的事吧。 大家的表情都很不错呢
多惠：嗯。我喜欢这张。大家都在笑
有咲：真意外，可能这样拍 反而更有我们的风格呢
里美：啊，对了！
沙绫：嗯？怎么了，小里美？
里美：接下来要不要去大家的回忆之地 巡游？
有咲：回忆之地？
里美：嗯，跟大家聊到以前的事， 让我觉得很怀念，也产生了积极的心态……
里美：所以，我想去充满大家回忆的地方，听听大家的故事
香澄：不愧是小里美，真是个好主意~！
沙绫：不错呢。可以聊聊当时的感受， 或是现在才能说得出口的事
多惠：那，有个地方 我想和大家一起去
香澄：哦，好啊~！是哪里是哪里！？
多惠：在这边。 大家跟我来！
（黑屏转场）
（背景切换）
