event51-02 第１話 和榮耀一同

巴和緋瑪麗前往拜訪Roselia LIVE。 巴看著亞子打鼓的樣子……？

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、湊友希那、宇田川亞子）

【LIVE當天】

【CiRCLE 舞台】

巴：噢～，果然很多人耶〜！
緋瑪麗：不愧是Roselia的感覺耶。 巴也是久違的來看Roselia的LIVE嗎？
巴：是啊。LIVE之前亞子常會來跟我商量演奏的事， 所以我是有在幫他聽
巴：但真的有一陣子沒實際看了，真是期待耶〜！ ……咦？　不過……
緋瑪麗：嗯？　怎麼了？
巴：亞子，這次沒有特別來找我商量耶。 沒問題嗎……？
緋瑪麗：一定，就是很順利才這樣吧？
巴：嘛，應該是這樣吧！ 噢，好像差不多要開始了喔！
友希那：我們是Roselia。 首先，請聽第１首歌～～
友希那：――♪
緋瑪麗：哇啊……！ Roselia的演奏，果然十分厲害！ 而且，比起之前聽得還更有魄力耶
巴：是啊。 ……啊，剛才這裡，是之前跟我商量的地方！ 啊哈哈，亞子，好像有好好地在打鼓呢
緋瑪麗：不愧是小亞耶！ 跟燐子小姐的眼神交會也很完美♪ 就跟鶇和巴一樣耶？
巴：啊哈哈。的確是！
友希那：～～接下來，是最後一首歌
緋瑪麗：好帥氣……！
巴：（亞子……比我想得還做得更好呢）
巴：（剛才這一段，也好像很開心地在打著鼓……）
巴：好厲害……
（黑屏转场）
緋瑪麗：哈啊〜……好棒的LIVE喔。 Roselia以外的樂團程度也都很高！
巴：是啊！　不過，我還是覺得Roselia最棒了。 也很有氣勢
緋瑪麗：就是啊！　大家都好帥氣耶〜…… 下次要不要請莉莎學姊，也教教我彈貝斯呢？
亞子：姊姊〜、小緋〜〜！！
巴：亞子！　辛苦了！ 好厲害，是很棒的LIVE喔！！
亞子：真的！？　謝謝！
巴：曲子跟曲子之間連繫用的鼓手solo，很令人陶醉喔！　
亞子：耶嘿嘿。那個啊，是為了LIVE做的改編喔！
巴：真是不錯的改編耶！　是誰想的啊？
亞子：那個啊～，是亞子我一個人想的唷
巴：咦……
亞子：亞子想了曲調之後，讓友希那學姊和紗夜學姊他們， 還讓大家幫我看了一下～～
巴：……這、這樣啊……
巴：亞子你，一個人……
緋瑪麗：巴？
巴：嗯？　啊、啊啊！　沒事。 亞子，你可以一個人想出改編那還真是厲害呢！ 真的，辛苦了
亞子：嗯，謝謝！ 耶嘿嘿〜，被姊姊稱讚了〜♪
緋瑪麗：啊，燐子小姐在那邊等你喔！
亞子：真的耶！ 那，亞子差不多要走囉。因為這之後要進行反省會
巴：喔喔！　那再見囉！
緋瑪麗：小亞，那個solo部分，是一個人想的呀〜。 真可靠耶〜
巴：就是啊……
緋瑪麗：……啊，巴！　我們忘記把買好的慰勞品給他了〜〜！！
巴：嗯……？　啊……！　糟了〜！！ 抱歉，我完全忘了……
緋瑪麗：唉唷〜！！ 那，你就在家裡交給小亞吧？　 巴不可以吃掉喔〜？
巴：我會給他的。 唉〜，抱歉……我太沉迷於演奏裡，就不小心……
巴：（沉迷於演奏裡雖然是真的， 但不只是這樣……）
巴：（這個感覺，是什麼呢……）
