event51-05 第４話 真正的心情

巴對Afterglow的成員們透露真心話。 但卻被提醒應該還有更該傳達的對象……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、宇田川亞子）

【羽澤咖啡店】

巴：亞子，在LIVE前總是會跟我商量很多事情的。 演奏的事情，表演的事情……
巴：不過，上次的LIVE之前他沒有來跟我商量。 但是，亞子做出了很棒的演奏……
巴：作為亞子的姊姊，我很開心。但是，比起這個……
摩卡：更寂寞？
巴：是那樣吧。亞子已經，不需要依賴我了呢，之類的。 這樣子，我還是亞子帥氣的姊姊嗎，之類的
巴：……
緋瑪麗：的確那次LIVE的小亞，非常的帥氣耶。 巴你難道，因為這樣從那天開始就一直在想這件事？
巴：……好像是……
蘭：巴你所說的帥氣的姊姊啊，是只有被亞子依賴這件事嗎？
巴：咦……
蘭：要有誰在才能夠成立的帥氣，不會很俗氣嗎？
緋瑪麗：蘭、蘭！　你為什麼要這樣說……
蘭：因為！　感覺巴，一直都不說清楚啊！
摩卡：小巴，蘭他受不了了喔〜
巴：抱歉，沒有說清楚……
蘭：就說了你這樣我也不喜歡！　 啊〜〜真是的！　從剛才開始真的，討厭巴！
鶇：蘭、小蘭！　稍微冷靜一下〜〜！
摩卡：就是啊〜。蘭你不冷靜下來說的話， 也不能懂蘭你想要說什麼呀〜
蘭：不是要問亞子怎麼樣了， 而是想知道巴你到底是怎麼想的啦！
蘭：巴你，如果被亞子說已經不需要你了 你會說好的我知道了然後就不當姊姊了嗎？
緋瑪麗：啊～哇哇哇！　蘭！　結果還是激動了起來呀〜！！ 稍微冷靜一下〜
巴：我想要怎麼做嗎……
巴：我……想一直當亞子的姊姊。 雖然對亞子來說，我可能已經不是可以依靠的姊姊……
蘭：所以說，就是你這種地方啦！　
巴：咦！？　啊啊，是啊…… 啊哈哈，抱歉……就是呢。我想當亞子的姊姊！
巴：今後不管亞成長了多少， 我也會一直都是亞子的姊姊喔。為了這點我也會努力
巴：……怎麼，說這種話好像有點害羞。 ……但是蘭，謝謝了。自己想要怎麼做…… 被蘭這麼一說，我十足體會到了
緋瑪麗：巴，還沒結束喔！
巴：咦……？
緋瑪麗：剛才這些，要告訴小亞才行！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 巴的房間】

巴：唉〜〜〜〜〜……
巴：不傳達給亞子不行，嗎……
巴：（要怎麼做？　是說我原本，對於要把自己想的話 說給誰聽這件事本來就不擅長……）
巴：（但是，不跟亞子好好道歉不行呢。 我讓亞子有了不好的回憶這件事是錯的）
巴：唉……
巴：今天，亞子是說了有Roselia的練習吧。 明天……好好地道歉吧。然後，說出一切……
巴：要不要做個提示板好呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

亞子：唉……
友希那：亞子，你今天一直在嘆氣耶。怎麼了嗎？
亞子：昨天，姊姊他『你已經不用以我為目標， 在Roselia裡也已經是一位很稱職的鼓手了不是嗎』 這麼跟我說……
亞子：亞子，是一直憧憬著姊姊努力過來的…… 被這樣一說，就不知道該怎麼辦才好
友希那：這樣啊……然後，你有把這件事跟姊姊說嗎？
亞子：咦……沒、沒有，還沒……
亞子：被說了要從姊姊那畢業…… 我想這種話，要是說了他應該會困擾吧……
友希那：雖然不知道會不會是困擾，但不把心裡想的事說出來 是不會知道的喔。要去確認心裡想法……這是很重要的喔
亞子：但是，要說什麼……
紗夜：誠實地直接說應該就可以囉。 就算沒有整理好，就算有點任性也好
友希那：是啊。就如紗夜所說的，直接說的話就會有所改變。 不直接說說看，什麼都不會改變的喔
亞子：直接說……這怎麼好像，很帥氣！ 友希那學姊、紗夜學姊，謝謝你們！
亞子：亞子，會把對姊姊的想法，直接地去說！
友希那：希望能是好結果呢
紗夜：（巴小姐……到底是有什麼樣的想法，才這樣說的？）
紗夜：（日菜如果不在意我的存在…… 我的話，會怎麼想呢？）
