event51-03 第２話 比起我

巴在LIVE之後傾聽亞子說話。 然後樣子卻有些不自然……？

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家】

巴：我回來了～。 ……咦，今天只有我一個人啊
巴：……亞子的演奏，真是厲害耶
巴：而且……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

亞子：那個啊～，是亞子我一個人想的唷
亞子：亞子想了曲調之後，讓友希那學姊和紗夜學姊他們， 還讓大家幫我看了一下～～
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巴：亞子，在LIVE前總是會來跟我商量的。 這次卻沒有……
巴：不過，亞子也很確實地 作為Roselia的一員在演奏……
巴：唉〜〜……這，是什麼呢？　 明明是好事情，為什麼我的心情會這樣悶悶的呢
亞子：我回來了～！
巴：啊，亞子！ 你回來了
亞子：姊姊～。好累喔〜〜
巴：啊，啊哈哈……還好嗎？
亞子：這次的LIVE，比平常曲數還要多喔。 果然還是很累耶〜
巴：這樣啊。辛苦你了。 啊，對、對了！　亞子，你要吃點東西嗎？ 我來做給你吃喔
亞子：剛才我在家庭餐廳吃過了所以不用〜
巴：這、這樣啊……也是呢……
巴：你有沒有什麼困擾的事？ 有還沒寫完個作業之類，或是其他煩惱之類的……
亞子：姊姊……怎麼了？ 作業這之前，有請姊姊幫忙過了 所以沒問題喔？
巴：啊，對耶！　啊，啊哈哈……
亞子：真奇怪耶。 ……啊！　對了對了！　剛剛啊，反省會的時候 友希那學姊他稱讚了亞子我喔！
亞子：今天的鼓手solo很棒喔，這樣！！
亞子：友希那學姊他啊，因為很嚴厲所以很難得會稱讚人喔。 所以，今天被他稱讚我非～～常高興喔〜！！
亞子：然後啊，莉莎姊也『最近的亞子，變得可靠了』 這樣跟我說了喔〜。紗夜學姊也『是啊。我也 是這樣想的』這麼說了〜！！
巴：啊哈哈。亞子，稍微冷靜點冷靜點！
亞子：可是〜〜！　 我想說給姊姊聽
巴：亞子，你真的很喜歡Roselia呢
亞子：嗯。Roselia，跟Roselia的大家 都超級帥氣的喔！　最喜歡了唷
巴：帥氣，啊……
亞子：所以亞子，想在超帥氣的Roselia裡， 去努力成為像姊姊一樣 超帥氣的鼓手喔〜！
巴：啊哈哈！ 亞子，你今天也已經是很帥氣的鼓手了喔？
巴：而且，還是比起我來說更加好的！
亞子：比姊姊還……？
巴：唉唉！　亞子，你不用以我為目標， 在Roselia裡也已經是一位很稱職的鼓手了不是嗎！
巴：今天的solo也是，沒有跟我商量也可以做得那麼好！
亞子：是嗎……是這樣的嗎？
巴：是啊！　很厲害喔，亞子！ 哎呀～，亞子也，要從我這邊畢業了啊〜。啊哈哈……哈哈……
亞子：……姊姊……
亞子：……亞子我，累了所以先回房間了喔…… 那麼，晚安了……
巴：啊……！
巴：……我，在幹什麼啊……
巴：唉……
