event51-01 開場 亞子SOS

Afterglow五人結束錄音室練習。 這個時刻，亞子收到巴傳來的SOS連絡～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子）

【河邊的道路】

巴：啊～，果然外面很熱耶！
緋瑪麗：雖然這樣說著好熱喔， 但你為什麼那麼高興呢……？ 我已經熱死了啦～……
摩卡：聽到蟬叫聲就覺得更熱啊〜…… 好熱〜不行〜要融化了〜
蘭：摩卡，不要說多餘的話……
鶇：啊哈哈，因為錄音室很涼， 所以就覺得外面更熱了呢
巴：……噢，亞子傳簡訊來
巴：『姊姊，幫幫我！！！！』！？
鶇：啊，小亞怎麼了嗎？　
緋瑪麗：小亞，一有什麼事就會馬上聯絡巴嘛
摩卡：小巴，被依賴著呢〜
巴：是……這樣吧？ 嘛不過，身為姊姊能被依賴我很開心喔。 我也想要給予相對的回應啊
緋瑪麗：好羨慕小亞喔〜
鶇：小緋瑪麗也有姊姊對吧？
緋瑪麗：是這樣沒錯〜！　但就是別人家的草坪比較綠的感覺？
摩卡：啊〜，就是別人在吃的麵包看起來比較好吃的這樣？
緋瑪麗：是那樣但又不是那樣～！
巴：啊哈哈。那麼，我因為亞子在找我， 今天就這樣直接回去囉。辛苦了！
蘭：巴對亞子，真的是沒辦法呢
摩卡：就是啊。小亞變成大人的話，會怎麼樣呢？
蘭：總覺得那樣，好難想像耶
摩卡：就是啊〜
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家】

巴：亞子，我回來了！　發生什麼事了嗎？
亞子：姊姊，幫幫我〜！
巴：哇！？　等等亞子，稍微冷靜點！
（黑屏转场）
巴：原來如此。作業，啊……所以，你哪裡不懂呢？
亞子：嗚嗚……這裡跟，這裡跟這裡跟……還有這裡也是
巴：哈哈哈哈！　亞子，這個叫做『全部』喔
亞子：對不起……
巴：我沒有生氣喔。 那，我們就照順序來看吧。哪個呢……？
（黑屏转场）
亞子：做好了～！！！ 姊姊，謝謝你〜〜！！
巴：能做完就好了！ 不過，下次要認真地自己做喔〜？
亞子：我……會努力！
巴：但是，這次救援的聯絡還真快？ 平常，都是更接近夏天尾聲才會來跟我說 幫幫我〜！　這樣的
亞子：那個啊，下禮拜，有Roselia的LIVE喔！ 所以，為了準備想要排出練習的時間
巴：是這樣啊！　的確，Roselia的大家 是很早就會寫完暑假作業的那種呢〜
亞子：吶，姊姊！　 你來看下次的Roselia LIVE嘛！
巴：噢，好啊！　有一陣子沒去看了，我會去喔！ 下禮拜的話也剛好有空
亞子：真的！？　太好了〜〜！！ 亞子，會努力做出比平常更帥氣的演奏！
巴：亞子，我很期待喔！
亞子：嗯。那我要趕快告訴燐燐～♪ 嗯～！　從現在開始就好期待〜〜！！
