event51-07 結尾 姊姊的背影

巴述說未對亞子說出真心話。 巴所闡述的理由是～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、冰川紗夜、宇田川亞子）

【錄音室】

緋瑪麗：咦～～～！？　你沒跟小亞說嗎！？
巴：一開始原本是打算全部說的喔， 包括亞子成長了的事，還有一點寂寞的事等等的……
巴：但是，一到要說了喔～！　的時候 我突然就想到了
巴：這些事，有讓亞子知道的必要嗎？　這樣
鶇：怎麼說……？
巴：不是，因為亞子他仰慕著我啊。 就算說出我這麼複雜的心情， 亞子的表情也不會放晴吧
巴：我希望亞子可以笑著。 希望他一直用笑臉仰慕著我。 光是這樣就足夠了喔
巴：不說什麼多餘的，身為姐姐的我用背影來去述說……這樣的？ 哈哈，我啊好像比較適合這種的唷
摩卡：沒想到小巴的裝酷在這時候也凸顯了呢〜
蘭：但是，我覺得那樣才比較像巴。 該說是這才是跟平常一樣的巴嗎…… 巴，你終於變得帥氣了不是嗎？
巴：啊哈哈，對吧？
緋瑪麗：巴能滿足的話，那就好啦 總之，能跟小亞和好太好了耶♪
巴：是啊！　大家，抱歉耶。 我沒有把事情弄清楚
巴：蘭，謝謝你那時候對我生氣
蘭：不會……
緋瑪麗：解決了一件事，也差不多要收拾一下了吧！ 時間也還早，這之後想到小鶇家去喝茶耶
鶇：嗯。就這麼辦吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

摩卡：今天要選蛋糕SET嗎〜。 小鶇，你推薦什麼～？
鶇：唔嗯，現在的話呢～～
紗夜：咦……？
紗夜：羽澤同學，你好
鶇：哇！　紗夜小姐！ 你好。現在開始要練習嗎？
紗夜：是的。這之後開始要樂團練習， 但有點早到了。 ……對了。宇田川小姐，可以稍微打擾一下嗎
巴：咦！？　我嗎？！ 是、是沒問題啦……大家，你們先去吧
緋瑪麗：知、知道了！
巴：那，那個……我，搞砸了什麼事嗎……？
紗夜：不是，不是那樣的…… 因為我有從亞子同學那聽到了一些事
巴：啊，啊哈哈……是這樣啊。 亞子，有跟紗夜學姊商量呢
紗夜：說是商量，也還沒到那種程度…… 那個……
巴：啊哈哈，謝謝。 昨天，我跟亞子好好地聊過了。亞子也是托紗夜學姊的福吧， 把心裡想的事都直說出來了唷
紗夜：這樣嗎
巴：……我本來也想跟亞子直說很多事情 但是放棄了
紗夜：為什麼呢？
巴：姊姊的倔強，吧？
巴：該說是不想讓妹妹看到很遜的一面嗎。 ……但太害羞說不出口也是原因之一
紗夜：……你真的很強大呢
巴：是、是這樣嗎？　不對不對，我在到達這個結論前 也是一直很心煩，很沒用。 結果，就被蘭大罵了一場
巴：也因為這樣，就有了痛快的感覺吧？
紗夜：我稍微想了一下。如果，我的妹妹， 不再追逐我的話我會怎麼想……
紗夜：我的話可能，會有點鬆了一口氣也說不定
巴：紗夜學姊……
紗夜：也因此，我才會尊敬你。 無論發生什麼，你想要當好一個姊姊的姿態，非常棒
巴：啊哈哈。你稱讚過頭了！ 我對於是姊姊的紗夜小姐，不知道的部分有很多呢
巴：肯定，只要各自能夠當好有自己風格的姊姊 這樣就夠了吧
紗夜：……你說得也是呢
紗夜：（將全部都直說出的我。因為有隱瞞的事而放開心胸的巴小姐。 無論哪個都是『姊姊』對吧……）
紗夜：不好意思，突然叫住你。 請幫我跟Afterglow的大家也打聲招呼
巴：好！　謝謝你！
亞子：咦？　是姊姊跟紗夜學姊耶！ 嘿～！
巴：喔，亞子！　你現在要去Roselia的練習是嗎？
亞子：嗯，對啊！ 你跟紗夜學姊剛剛，在說什麼事呢？
巴：啊～，沒事。不是什麼重要的事喔
亞子：咦～！？　你不告訴我嗎！？　好狡猾〜！
紗夜：沒有，真的不是什麼重要的事喔。 巴小姐，那們我們就去練習了
巴：好的！　亞子，要目標成為帥氣的鼓手， 努力練習喔～！
亞子：雖然會努力〜！　但你們兩人，告訴我在說什麼啦〜！
