event51-06 第５話 很帥的姊姊

為了說出真心話，巴邀約亞子來到錄音室。 究竟結果會是……？

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【隔天】

【宇田川家】

巴：唔嗯……『①跟亞子道歉　②說亞子的演奏變好很開心 ③說出自己想的事』
巴：我，真的這樣就沒問題嗎……
巴：唉〜……
亞子：啊……姊、姊姊。早安……
巴：啊，亞子！　早安！
亞子：……
巴：……
巴・亞子：那個啊！ 那個……
巴：要不要去錄音室！？　現在！
亞子：咦！？
巴：久違地想要一起演奏呢。怎麼樣……？
亞子：唔、嗯！　我想去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

巴：兩個人一起演奏，還真的隔了很久耶！ 亞子加入Roselia之後 幾乎都沒有過對吧
亞子：唔，嗯……
巴：那個啊……
巴：那個，之前的事對不起喔。 跟亞子你說了『不用以我為目標也可以』這種話
亞子：啊……
巴：難得亞子你仰慕我，追逐著我 我卻說了那樣的話。看到亞子你難過的表情， 我真的做了反省
巴：然後啊……
巴：（……說出亞子的演奏變好的事情， 在那之後……）
亞子：姊姊……？
巴：（但是……我全部都說出來的話，亞子這不安的表情 會開朗起來嗎？　說了後，會怎樣？）
巴：（不……還是不管了）
巴：亞子，你的演奏真的變好了耶！ 我真是嚇了一跳唷
亞子：咦……！？
巴：哎呀～，我也不加油不行呢！ 我想一直一直，都是亞子心裡最帥氣的！
亞子：那個啊……亞子，被說了從姊姊那畢業， 很震驚。我非常的，傷心……
亞子：難道說對姊姊來說亞子是困擾嗎？ 像這樣的事想了好多……可是呢！
亞子：亞子，覺得姊姊是世界上最帥氣的！ 又溫柔，又會打鼓，又帥氣， 還有……很帥氣……
亞子：我最喜歡帥氣的姊姊了……唔嗯……
巴：亞子……
巴：啊哈哈！　亞子，謝謝
巴：亞子，你知道為什麼，我現在會在打鼓嗎？
亞子：咦？　姊姊，一直都在商店街的祭典上 打和太鼓，所以才……
巴：我會開始打和太鼓，是因為亞子你說 『姊姊，好帥氣！』所以才開始的喔
巴：一開始我因為很高興，所以才打和太鼓 但漸漸就喜歡上了和太鼓。 然後，才有現在在Afterglow打鼓的我
巴：會加入舞蹈社，也是因為跟亞子一起 玩了跳舞的遊戲後就迷上了的緣故
巴：會有現在的我，都是因為有亞子你在的關係喔
巴：所以，我很感謝亞子！ 困擾之類的事情，絕對不會有
亞子：亞子也是！　因為姊姊打鼓很帥氣， 亞子才開始的！
亞子：因為姊姊很帥氣才一起加入了舞蹈社！
亞子：想變得像姊姊一樣帥氣 才加入了Roselia
亞子：全部…… 全部都是想變得像姊姊一樣，所以！！
巴：嗯。就是說啊。 多虧了亞子才有現在的我， 因為有我才有了現在的亞子……
巴：有亞子在的話，我覺得我可以變得更加更加地帥氣喔
巴：所以啊，今後我們兩個人也一起去變得帥氣吧
亞子：……！　姊姊！
亞子：嗯！！　亞子，之後也要繼續追逐著姊姊！！ 請看著，帥氣的亞子我！
巴：嗯嗯，當然啊！
