event51-04 第３話 煩惱的姊妹

亞子對於巴的話感到困惑。另一方面， Afterglow四人發現和巴的樣子和平常不一樣～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子）

【隔天】

【宇田川家】

亞子：……姊姊，早安
巴：早、早安……
亞子：……
巴：啊，對，對了！ 那個啊，其實昨天，我有帶慰勞品去LIVE 但是忘了拿給你
巴：這個！　裡面有很多種甜點喔。 那個……跟、跟Roselia的大家一起吃喔
亞子：喔……唔，嗯……
亞子：亞子，今天也要練習所以要走囉
巴：喔、喔喔！　要小心喔
巴：唉……
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

亞子：（不用以姊姊為目標，什麼的…… 為什麼，要說這種話呢？）
亞子：亞子……已經不能以姊姊為目標了嗎……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡店】

巴：抱歉，我遲到了！
緋瑪麗：終於來了！　巴，你在幹嘛啊？
巴：咦！？　啊，沒、沒呀～，沒有什麼事喔？
蘭：……巴？
巴：沒事沒事！　沒有哪裡奇怪的喔？ 好，要點什麼好呢～？　摩卡你點了什麼啊？ 噢，這個，夏天限定的麥茶嗎！？
摩卡：是冰～茶～
鶇：小巴，還好嗎？ 還是，覺得跟平常不一樣
蘭：我也這樣覺得。好像怪怪的喔。 發生什麼事了？
巴：沒、沒有。不是什麼要緊的事啦
蘭：剛剛明明說了沒什麼事，卻又說了不是什麼要緊的事 也就是其實是有什麼事嘛
巴：沒有真的沒事！ 是我的問題……
蘭：我的問題？　你看，果然就是有什麼事嘛！
巴：嗚……
摩卡：而且這個感覺，一定是有什麼要緊的事對吧〜
巴：嗚嗚……
緋瑪麗：唉唷〜！　巴，你就覺悟從實招來吧〜！！
巴：……那個……其實啊……
（黑屏转场）
巴：……就是這種感覺啊！ 哎呀～，亞子變得比我想的還要更加可靠了啊〜 真是令人意外耶！　……這樣……
巴：原本只是……想要這樣……告訴他而已……
鶇：小巴……
緋瑪麗：巴這個笨蛋～！ 完全就是很要緊的事好嗎！！
摩卡：以小巴來說，是比什麼都還要嚴重的事吧～，這個
巴：不是，可是……這，是我的問題啊……
巴：亞子能變得可靠，是值得開心的事…… 這是只要我，能夠整理好自己的心情就好的事情
蘭：巴，你是認真想這麼說的嗎？
巴：咦……
蘭：那句話，你能看著大家的臉好好地說出口嗎？ 巴，一定沒有講真話對吧
巴：說、說得出口喔！　說得出口的……
蘭：又移開目光了。從剛才開始是怎麼了？
巴：蘭你才怎麼了呢，你那種頂話方式
蘭：我才沒有頂你呢。我只是想聽巴的事情而已
緋瑪麗：這、這個感覺……是不是有點糟？
鶇：阻、阻止他們比較好……
摩卡：沒事沒事，還沒問題吧〜
巴：我的事情，就說了跟剛才所說的一樣嘛！
蘭：就跟你說了不要像這樣去裝酷嘛。 為什麼不告訴我們呢？
巴：裝酷……
巴：……
巴：沒有，這樣的，根本說不上是在裝酷 所以才不行吧……對不起……
緋瑪麗：告訴我們，巴在想的事情！ 我們，是青梅竹馬對吧？
