17_市谷有咲_R1 裝乖的優等生

《自我介紹》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：我是市谷有咲。 在一個叫做Poppin'Party樂團， 不甘願地擔任鍵盤手
有咲：不知道是誰硬把我加入樂團 沒辨法只好跟著做了
有咲：……啊？ 你說不知道誰是誰？　 才不是～咧！
有咲：就是你這傢伙呀！ 這～傢～伙！　 戶山香澄！
有咲：……這鏡頭是不是轉開了？ 剛才的部份要剪掉喔
有咲：咳咳。 ……大家，請務必來看喔
有咲：啊？　 不符合我的角色？？ 吵死了～真是的！
有咲：真的，只要關係到香澄一天到晚被耍
有咲：明明就沒說要參加樂團 自做主張把我加入成員
有咲：嘛啊，我也不是那麼討厭就是了～啦
有咲：鋼琴也是很久以前就學，但一下子就放棄了。 沒想到還會再接觸到鍵盤
有咲：總之，有空的來就來看看吧。 ……說不定很有趣？
有咲：好了，結束了結束了！ 香澄！快把鏡頭停～下～來～！


《猜拳輸了之後》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：哇…… 熱死了……麻煩死了……
有咲：為什麼只有我被派來採買
有咲：絕對不原諒說要猜拳決定的傢伙
有咲：…………
有咲：是我自己說的……
有咲：……嗯？ 剛剛好像有人叫市谷？ 是誰啊，在這種時候
有咲：咦！？ {{userName}}……！
有咲：咳咳
有咲：你好，好巧啊，竟然在這種地方遇見你 而且你竟然記得我，真令人開心
有咲：呵呵呵， 託你的福，樂團一切順利哦
有咲：今天是假日，團員們正聚在一起練習呢
有咲：只是肚子有點餓了，想來買點吃的回去
有咲：對啊，結果是我代表出來採買
有咲：咦？ 我看起來很不情願……？ 哦，呵呵呵！怎麼會，沒那回事
有咲：嗯，身為代表是理所當然的啊？ 所以我一點也不覺得麻煩哦
有咲：嗯？啊，不好意思 ……咦，香澄打來的？什麼事啊…… 啊？想吃沙綾家的麵包？
有咲：……呼
有咲：啊，啊哈哈，真的沒什麼！ 沒事的
有咲：那麼，我去採買了！ 先、先走了！！
有咲：下次再見！
