20_市谷有咲_R4 可愛的朋友們

抽卡台词：來來。 你們今天也好可愛啊〜

《有咲的盆栽的名字》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲）

香澄：呼～。 稍微休息一下！
里美：剛剛一直都在彈琴手指好痛呢。 小澄你還好嗎？
香澄：嗯！　 我沒有問題唷～！ 有咲呢……
香澄：啊哩！？ 有咲去哪裡了！？
里美：咦！？ 剛剛才在這邊休息呢……
里美：沒看到人耶……。 不知道怎麼了
里美：是不是回房間了呀……？
香澄：嗯～？　 里美琳，我們去找他吧～！
里美：是，是沒問題但是你不休息沒關係嗎～？
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：好喔好喔， 你們今天也一樣可愛呢～
有咲：嗯？你今天好像沒有精神呢……？ 可能是最近天氣冷吧…… 那就來換個位子吧……
香澄：啊～！　 找到有咲了～！
有咲：……！！
有咲：香澄……！ 剛、剛剛的你看到了嗎……？
香澄：看到什麼？
有咲：沒事！
香澄：你是說今天也在稱讚玉川很可愛呢～ 這件事情嗎？
有咲：你果然看到了！ 快給我忘記！
里美：玉川，是指盆栽嗎？
香澄：嗯！ 有咲每天都會跟盆栽們說你們很可愛喔～ 要健康長大喔
有咲：我才沒說！
香澄：你沒有說嗎？
有咲：沒，沒說…… 又好像有說的樣子……
香澄：有咲真的很難捉摸呢～！
有咲：吵死了～。 好了看夠了吧。 我們回倉庫去吧
香澄：咦～！　 我還想再多看一下玉川喔～！
里美：我也是，因為第一次這麼近距離看盆栽 所以想再多看一下……
里美：不可以嗎……？
香澄：有～咲～
有咲：…………
有咲：真，真拿你們沒辦法！ 只能再多看一下下喔？
有咲：還有絕對不準碰喔！？　 只能用眼睛看？ 尤其是香澄！絕～對不准碰喔！
香澄：我知道啦～。 這可是有咲很珍惜的玉川們呢
有咲：唔……嘛， 嘛啊你有聽懂就好
里美：小咲，你每一個盆栽都有幫他們取名字嗎？
有咲：雖然不是全部，但是擺在這裡的 都有名字……
里美：原來是這樣啊！
里美：我啊，雖然不是很了解盆栽 但是可以感覺出來這些盆栽們很受重視呢
里美：他們看起來真的很開心
有咲：哼～嗯。 里美你頗有眼光的嘛？
里美：真的嗎？ 光是看著就很開心呢♪
里美：在這裡的，葉子看起來很柔軟的盆栽 我還蠻喜歡的唷
有咲：啊～。 那個是叫做椴鬆的種類。 長大後會變成聖誕樹唷
里美：嘿～！　 這孩子長大會變成聖誕樹啊！
香澄：那要快點長大喔～！
有咲：才不會讓他長成大樹呢！
香澄：吶吶有咲！　 這邊這孩子叫什麼名字?
有咲：這孩子是淀川…… 等等，這不是重點啦！
有咲：太近了！　 香澄你靠淀川太近了！ 站～開～一～點～！


《漂亮的盆栽》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：嗯～…… 還是這個信樂燒的陶器好呢？
有咲：可是，看那樹枝的樣子，還想把它養得更大一點 買10號的……啊，怎麼辦……
有咲：……啊！哇！ {{userName}}！？
有咲：你在那裡多久了……？
有咲：啊？好一會兒了？ 那打聲招呼嘛……不， 還是不要打好
有咲：你可以假裝沒看到我的…… 是說，為什麼會在這裡碰到啊
有咲：啊…… 好。 我先走了！再見！
（黑屏转场）
有咲：……你怎麼還在啊……
有咲：你說我剛剛不是先走了？ 重要的東西沒買就跑走了啊
有咲：別、別笑！ 別說什麼半途而歸！
有咲：給我忘了！ 聽到了嗎！？
有咲：……唉。 啊，算了， 可能是有緣才會遇到？
有咲：那陪我逛吧
有咲：是說，你也是來買東西的吧？
有咲：不是的話， 不會出現在園藝賣場吧……
有咲：園藝是你的興趣……嗎？
有咲：咦！ 你有在玩園藝？ 很好耶
有咲：我覺得是很棒的興趣， 你都種些什麼呢……？
有咲：啊，不好意思， 問了一連串問題
有咲：身邊很少有相同興趣的人 忍不住就～
有咲：咦？ 問我是來買什麼的？
有咲：盆栽的盆子
有咲：之前在網路上買了盆栽 但盆子有點缺角
有咲：盆子的顏色跟松樹也不合……
有咲：啊，可是松樹本身非常漂亮哦， 樹枝的樣子還有顏色都無可挑剔
有咲：所以才想挑一個和它相稱的盆子
有咲：列入考慮的有好幾個， 你也一起幫忙挑嘛
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：真的很抱歉……
有咲：一衝動就買了太多…… 哪個盆子都很美， 而且又在特價……忍不住就
有咲：有一半都讓你幫忙拿， 真是抱歉……
有咲：不重嗎？ ……這樣啊那就好……
有咲：絕對不要說出去哦！ 尤其是香澄、香澄、香澄！
有咲：啊，對了。 就讓你看我的盆栽當封口費吧……
有咲：這就打平囉！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：呵呵！ 怎麼樣？ 很漂亮吧！
有咲：這可是特別給你看的，感謝我吧！
有咲：之前香澄來看的時候， 我也說了，絕對不要摸哦！？
有咲：啊，只是為了慎重起見啦
有咲：對香澄我絕對會說， 因為要是沒說，他一定會摸
有咲：你如果有東西要給香澄看的話 記得先說不要摸，比較好哦
有咲：……啊，要走了嗎？ 是喔。時間也差不多了
有咲：啊，今天有你在真是太好了， 謝謝你幫我搬盆子
有咲：嗯。 那再見了
有咲：啊，就算說了再見， 也不會再讓你進我家囉！
有咲：笑、笑什麼啦！ 絕對不會再讓你進來了！
有咲：不要再來囉～！！
