120_市谷有咲_R2 ５人一起過夜

《想要大家一起做些什麼！》

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：喔…… 現在有在賣這種東西啊？
有咲：喔，這個鑰匙圈好耶
沙綾：有咲？
有咲：嗯 啊啊，沙綾啊
沙綾：有咲也來買東西？
有咲：我是來打發時間。 沒事情做所以來這裡這邊逛
沙綾：原來如此～ ……啊，這個鑰匙圈好可愛耶
有咲：嗯。我剛剛正好也這麼覺得
沙綾：啊，我們品味很像耶～ 嗯～不過有點不太好用耶……
有咲：的確是…… 這個蛋糕模樣的特別難用……
有咲：啊……
沙綾：有咲？怎麼了嗎？
有咲：沒有，只是看到蛋糕就想起了之前的生日ＬＩＶＥ。 唉～那時候也真是辛苦啊
沙綾：啊哈哈。不過，雖然辛苦卻很快樂， 進行得順利真是太好了
沙綾：這也是大家努力的結果吧
有咲：對啊。 何止是努力，根本是拚了老命了
有咲：練歌的時間實際上只有３天左右而已。 ……不過比起我們，里美還更辛苦
沙綾：不過也因為辛苦， 我們的感情才變得更好吧？
有咲：感、感情變得更好……？ 不、不要說那種話啦！聽得我全身不對勁！
沙綾：奇怪？ 有咲該不會是害羞了吧？
有咲：笨……！！ 沒害羞啦～！
沙綾：好啦好啦。 有咲真的好可愛啊♪
有咲：咕……！
有咲：唉…… 不過沒想到居然能一個星期就全部搞定
沙綾：說得沒錯。 我自己也嚇了一跳
沙綾：決定一個星期內作曲還有練習演奏時， 有咲是怎麼想的？
有咲：我想一下……我那時候想的是不可能吧。
沙綾：啊哈哈。有咲剛開始還反對呀。 當時讓有咲決定同意的關鍵是什麼呢～？
有咲：唉……沙綾有時候那種性格會跑出來……
沙綾：呵呵。抱歉抱歉。 看里美琳那麼努力，我們當然也會覺得應該支持他吧！ 這麼想也是當然的吧
有咲：就是那個原因
有咲：歌曲完成後 為了要練習而睡在倉庫裡…… 感覺好像真的是亂七八糟的一個星期……
有咲：不過回想起在ＬＩＶＥ後所看到的所有聽眾的表情後…… 那一個星期的確還不錯
沙綾：對吧？
有咲：不過真的很累
沙綾：啊……的確很累
沙綾：不過好想再跟大家一起參加那樣的ＬＩＶＥ
有咲：開ＬＩＶＥ是很好，不過可不要又要求在一個星期內做好所有的準備啊～！
沙綾：……嘴巴這麼說，要是有緊急狀況，有咲還是會拼了吧～ 嘴巴雖然發牢騷，但還是會幫我們吧？
有咲：啊啊，真是的，沙綾～！
沙綾：啊哈哈


《只要有幹勁》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：好了～要做什麼呢？
有咲：……嗯，奇怪？ 這不是{{userName}}嗎
有咲：來商店街買東西？
有咲：喔，因為工作休息，所以隨便亂逛
有咲：對了，遇到你正是時候。 跟你說喔……
有咲：你知道之前辦了GliGre的生日ＬＩＶＥ嗎？
有咲：其實之前我們也參加了
有咲：因為里美的姊姊過生日。 不過那個ＬＩＶＥ……
有咲：沒有啦，我們一個星期前才收到邀請。 然後我們也決定參加ＬＩＶＥ……
有咲：香澄還是老樣子充滿幹勁， 不過其他人也想參加
有咲：我是覺得不可能的， 但是他們費勁千辛萬苦 在一個禮拜內從寫歌到練習為止全部完成了
有咲：因為大家挺努力的……
有咲：笨……！ 我又沒有覺得開心！ 說起來，我怎麼可能會覺得高興啊！
有咲：只是有點反省自己 一開始就覺得不可能而想放棄
有咲：…………
有咲：什麼！？ 你，不要笑啊！
有咲：啊～真是！早知道就不告訴你了！ 真是的，我要走了！
有咲：笨、笨蛋！
