173_市谷有咲_R3 秘密的場所

《『玉屋、鍵屋』》

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲）

【有咲的秘密基地】

香澄：喂～有咲～。 別自己一個人在那裡看煙火呀， 過來這裡跟我一起看嘛！
有咲：我想要一個人看，在這裡就可以了。
香澄：……好吧！ 既然這樣，我就過去你那邊吧！
有咲：蛤！？
香澄：來了～！ 打擾囉～♪
有咲：喂，別靠在我身上啦！？ 這樣很熱耶！
香澄：少來了， 有咲其實很希望我過來對吧～
有咲：什麼啦，你哪來那種毫無根據的自信啊！？
香澄：當然有根據囉！ 就算我靠在有咲身上， 你也只是嘴巴說說，根本沒有要躲開的意思嘛。
有咲：那、那是因為！ 被你緊緊抱著我沒辦法躲啊……！
香澄：哇～好厲害～！ 有咲，你快看！ 那個煙火的火光沒有消失，一直往下面垂落耶！
有咲：那個叫做垂柳煙火啦。
香澄：咦？ 垂、垂柳……？　什、什麼東東？
有咲：喏、你看！ 煙火的光是不是像柳樹一樣往四周垂落嗎？ 所以才稱為垂柳煙火的。
香澄：好、好厲害～！ 有咲對煙火很懂嘛！
有咲：很懂嗎？ 這不是基本常識嗎？
香澄：……啊！ 那我問你，當煙火發射時觀眾不是都會發出吆喝聲嗎！ 花～～店～～！　像這樣子啊……
有咲：……唉～
香澄：咦？　不是嗎？ 還是蔬菜店？？
有咲：才不是這樣的吆喝聲好嗎！ 是『玉屋和鍵屋』啦！
香澄：對，就是這個！
香澄：不過我一直有個疑問…… 為什麼是吆喝『玉屋和鍵屋』呢？
有咲：嗯～我記得是因為在江戶時代有兩個叫做『玉屋』和『鍵屋』的 煙火師，來觀賞的人會大聲喊出煙火較為漂亮的那位師傅的名字， 吆喝聲由此而來的……
香澄：玉～～～屋～～～！
有咲：聽人把話說完好嗎！
香澄：我說啊，下一個煙火出現時， 有咲也一起大喊吧。 『玉～～～屋～～～！』
有咲：蛤、蛤？　我才不要！
香澄：咦～有什麼關係就試試看嘛～！
有咲：太丟臉了，我說不要就是不要！ 再說根本也沒有人會這麼做！ 在煙火發射時吶喊什麼『玉～屋～』的！
香澄：一次就好！　喊一次就好！
有咲：搞、搞什麼，你那股莫名奇妙的熱血？
香澄：就覺得氣氛如此嘛！ 噯，沙～綾也會喊對吧？
沙綾：……嗯？　叫我嗎？
香澄：一起對著煙火吶喊吧？ 吶喊『玉～～屋～～～！』吧。 我想要表現出自己現在正和大家在一起的感覺嘛！
沙綾：想要表現出和大家在一起的感覺…… 哈哈哈，我好像有點理解香澄的心情。 嗯，好啊！　我跟了！
有咲：真、真的假的，沙綾！
香澄：哇、哇哇！ 你們看，煙火發射了喔！ 要開始囉～！
香澄、沙綾：玉～～～～屋～～～！
有咲：玉、玉屋……
香澄：哇哇哇！ 又來囉！
香澄、沙綾：鍵～～～屋～～～！
沙綾：啊！　我想到一個好主意了！ 一～二……
沙綾：麵～～～包屋～～～！
有咲：麵、麵包屋！？
香澄：嘿嘿嘿，那麼最後一句是……
香澄：沙～～～綾～～～！
有咲：沙、沙綾……噗！
有咲：噗哈哈哈哈……！ 那什麼鬼啊！　你真無聊耶！ 哈哈、哈哈哈哈哈……！
沙綾：呵呵，大家在一起看煙火真是太好了，是吧有咲？
香澄：托了有咲的福，我們才可以欣賞到這麼漂亮的煙火喔！ 謝謝！
有咲：哼哼～那是當然囉♪ 畢竟這裡是我的秘密基地嘛！
（黑屏转场）

【煙火大會結束後】

香澄：唉～煙火大會結束了呢…… 感覺這段時間真的好幸福喔～
香澄：噯有咲，你覺得那一種煙火最漂亮？ 我啊，覺得還是……
沙綾：香澄。 別待太晚， 差不多該回去了吧？
有咲：不，我覺得還是再稍等一下比較好。 喏，因為才剛結束，人群還很多……
香澄：沒問題的啦，只要這麼做就行了！ ……來，手！ 手牽著手避免走散吧♪
有咲：怎麼又來了…… 香澄真的很愛牽手耶～
香澄：有什麼關係！ 好了，大家手牽手一起回家吧！ 快點快點～！
有咲：……真是，拿、拿你沒輒！
有咲：……喏，這樣滿意了吧！
香澄：嗯♪　超滿意的！ 那麼，大家一起去廟會吧，Let’s go～！
有咲：不是要回家了嗎！？


《屬於我們的地點》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE　咖啡廳】

有咲：……哼哼哼～♪ 拍得很不錯嘛！
有咲：哇，香澄在翻白眼。 哈哈哈哈，這是什麼表情，超醜的～
有咲：……嗯什麼！？
有咲：什、什麼啦！？ 原來是{{userName}}喔！ 你是什麼時候來的啦？
有咲：別突然在人家背後出聲好嗎！ 跟背後靈一樣。 感覺體內像是流著殺手的血！
有咲：……蛤！？ 我看起來很開心？ 才沒有！　一點都不開心好嗎！
有咲：咦？　這個？ 這個……用看的也知道吧？ ……是相片啊。
有咲：……唉。 知道啦，我會老實告訴你這是什麼照片啦。
有咲：不過你要答應我一件事！ 交換條件是， 你絕對不可以跟香澄他們說我看過照片。聽到沒？
有咲：……嗯。 那就好。
有咲：這張照片呢，是上一次 大家一塊去看煙火時拍的。
有咲：沒錯！ 很湊巧大家都穿浴衣！ 說到參加煙火大會就是要穿浴衣的嘛～♪
有咲：噯，有件事 我想問問{{userName}}， 你覺得我們當中誰最適合穿浴衣？
有咲：……全、全部，秒答！？ 真是沒意思呢…… 沒有其他比較有趣的回答方式嗎？
有咲：哎呀……算了。 對了，{{userName}}有去參加煙火大會嗎？
有咲：……是喔，有工作也是沒辦法的事。
有咲：那麼我讓你看看我們的照片， 體會一下煙火大會的氣氛吧！
有咲：看！拍得很不錯吧？ 這一張是不是拍得超級棒？ 這煙火的氣勢？　應該說具有臨場感嗎？
有咲：我告訴你，可不是那麼容易能拍出如此美麗的照片喔。 畢竟來看煙火大會的人超級多的喔？ 所以你要心存感謝才是。
有咲：這麼有氣勢的照片， 我想也只有在那個地方才拍得到。
有咲：……也是，該怎麼說？ 算是我的……秘密基地吧？ 正因為有那個地方才能拍到這樣的照片。
有咲：……嗯。 大家也都是在那裡看煙火的……
有咲：抵達那個地方之前，可是費盡了千辛萬苦喔！ 香澄和里美突然不見人影， 連沙綾也跟著走散了，
有咲：不過最後還是在我的秘密基地碰巧遇到了！ 你覺得有可能這麼巧嗎！？
有咲：我問他們為何會知道， 沙綾和惠惠回說是從我的個性去想， 認為我會在那個地方的。
有咲：聽說那兩個人覺得我的個性 是屬於『個性乖僻』型……
有咲：你不覺得很過分嗎？
有咲：那時候礙於當時氣氛，我並沒有追究下去， {{userName}}也是這麼想的吧？
有咲：不過……哎呀，算了啦，嗯。 這次就看在那個煙火的份上原諒他們吧。 誰叫我為人寬宏大量嘛
有咲：……不過，連我自己也從未想過 竟會把那個屬於我的秘密基地告訴其他人呢…… 因為那裡一直都只屬於我一個人的。
有咲：因為只要去到那裡，我就可以獨佔煙火景致。 我不想告訴任何人。
有咲：是不是也會有這種感覺？ 當自己支持的小樂團越來越紅之後， 就覺得不再那麼喜歡了……諸如此類？
有咲：不過，這次好像不是這樣， 我很自然就告訴他們了……
有咲：不過也多虧如此，今年的煙火真的好熱鬧！ 應該說是熱鬧……還是吵鬧？
有咲：香澄他啊，還對著煙火大喊『玉屋！』呢！ 我問你喔，你真的看過有人這麼做嗎？ 看著煙火大喊『玉屋！』的人！
有咲：就是啊！？ 根本沒有那種人嘛！？ 有的話也是遠在江戶時代吧！　不是嗎？
有咲：然後啊！ 還要我也跟著一起大喊耶！
有咲：……蛤！？ 我怎麼可能！ 沒說！　我絕對沒有說！
有咲：我沒說，但沙綾說了！
有咲：而且！ 中間還即興演出大喊『麵包屋！』呢！ 然後香澄也大喊『沙～綾！』！
有咲：……噗，哈哈哈哈！ 他們很傻吧！
有咲：……嗯，當然！ 明年也打算在那裡一起看……
有咲：……什麼！？ {{userName}}也要去！？
有咲：不行不行不行！ 我當然不可能告訴你的嘛！ 抱歉，請你死了這條心～
有咲：再怎麼說那個地方是我的……
有咲：……不對，是Popipa的！ 秘密基地！
