279_市谷有咲_R2 代理監護人

《身為同樂團的我也要》

（登场角色：市谷有咲、白鷺千聖）

【回家路上】

有咲：（呼，結束了結束了。終於散會了啊）
有咲：（自己準備派對還真辛苦。 但是伊芙很高興，來幫忙也值了……）
有咲：(唔！　香澄和小緋瑪麗在說要去唱卡拉OK）
有咲：喂，香澄！　已經很累了，今天就直接……
千聖：今天辛苦了，小咲
有咲：咦，啊，白鷺學姊……辛、辛苦了
有咲：（學姊竟然向我搭話，為什麼……？ 雖然不到不擅長應付的程度，但總覺得有點可怕啊，這個人……）
千聖：……怎麼了嗎？
有咲：啊～沒事沒事，什麼事都沒有
有咲：呃，找我有什麼事嗎？
千聖：嗯，我想要向你道謝才跟你搭話的
有咲：咦？　我有做什麼……需要讓別人向我道謝的事情嗎？
千聖：嗯，當然有囉。 你有幫忙準備小芙的派對吧？
千聖：真的很謝謝你為了小芙特地來一趟。 身為同個樂團的成員，讓我道謝吧
有咲：……不會的，幫忙這點事……
有咲：話說，學姐會說這種話，我有點意外
千聖：哎呀，難道我說了什麼奇怪的話了嗎？
有咲：學姊感覺就是不太會說這種話的人……
有咲：……唔，對、對不起，我好像說了很沒禮貌的話……
千聖：呵呵，沒關係喔。因為我自己也是這麼想的
有咲：咦？　是這樣嗎？
千聖：我想以前的我應該是不會說出這種話的
千聖：竟然會有對我這麼重要的樂團和團員…… 和PasPale的大家相遇之後，或許我有了一些轉變
有咲：（總覺得PasPale好像也有很多內情啊……）
有咲：（以前覺得他是個令人捉摸不定的學姊，或許是我誤會了）
有咲：啊，呃，不用這麼顧慮我。 我只是來還之前香澄受幫忙的債而已
千聖：債？　怎麼一回事呢？
有咲：之前香澄有說過。 在班上搞砸事情時，擔心他的伊芙常常會幫忙。 所以說，身為同一個樂團成員的我就，那個〜……
千聖：呵呵，雖然我想理由應該不只那些…… 但小咲都這麼說了，我就當做是這樣吧
有咲：呃、呃，我就說了……！
千聖：哎呀，小澄好像在喊了喔，小咲
有咲：咦？　啊，香澄那傢伙，什麼時候跑到那裡去的……！
千聖：呵呵，好像趁我們在說話的時候就先行一步了呢
有咲：……真是的，我們也去吧，白鷺先輩
有咲：喂，香澄〜！　不要把人晾在後面，自己先跑那麼遠啊～！


《好想像那樣率直》

（登场角色：市谷有咲）

【江戶川樂器行】

有咲：嗯～……現在還有這樣的鍵盤啊……
有咲：果然還是８８鍵好，可是好重啊……
有咲：為了攜帶用也想要６１鍵的……
有咲：啊，這個，之前在網路上看到的。評價很好呢
有咲：……哇好貴！ 品牌名聲真不是蓋的～……嗯？
有咲：嗚哇！　你從什麼時候就開始在那了！
有咲：看到的話就搭個話嘛……
有咲：我？　我在等樂器維修好。 說馬上就會好了所以等的時間我就在店裡看看而已
有咲：啊，話說雖然完全沒關聯， 之前在伊芙的家辦了家庭派對的事，有從誰那聽說嗎？
有咲：還特別從芬蘭叫了朋友來呢
有咲：我是第一次參加這種家庭派對……
有咲：才不是因為是第一次所以很興奮喔？ 不是的喔？
有咲：不過因為這樣，Popipa的成員 一起幫忙款待了伊芙的朋友喔
有咲：又做料理又佈置裝飾等等， 還滿辛苦的呢……
有咲：而且啊伊芙他，跟那個朋友說了點小謊， 然後在派對中坦承這件事了
有咲：……有點覺得，伊芙的這點，好厲害啊～
有咲：我沒辦法像那樣直率地說出自己的心情， 所以那個……就是有點羨慕吧
有咲：我也想過，如果能再誠實點把話說出來就好了呢……
有咲：不對！ 不，不是說現在我說的是實話什麼的不是那樣的！ 別搞錯了啊！
有咲：……啊，腦袋裡雖然清楚，但老是改不過來啊
有咲：不過……我也會試著努力漸漸地去改過來的
