287_市谷有咲_R3 跟大家一起聖誕節

抽卡台词：我想到超棒的主意了！借我一下耳朵！

《為了驚喜》

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

【住宅街】

有咲：唔…… 我記得海野小姐的家就在這附近吧……？
有咲：咦？　我搞錯了嗎？ 還要再往前一條街嗎？
美咲（米歇爾）：……啊，市谷同學，你好
有咲：奧、奧澤……同學？
美咲（米歇爾）：怎麼來這裡啦？ 我記得市谷同學的家 應該是在反方向才對……
美咲（米歇爾）：而且我記得Poppin'Party的團員 應該正忙著準備聖誕LIVE吧？
有咲：呃，唔，要說為什麼的話？ 就有點事……大概是這樣？
美咲（米歇爾）：呼，有點事啊。 有點事的話，人出現在這裡也沒什麼奇怪吧
美咲（米歇爾）：那我就先走……
有咲：啊！　那個！ 想問你一件事…… 海野小姐的家在這附近對吧？
美咲（米歇爾）：海野小姐……啊，你是說CHiSPA的海野小姐？
有咲：對對！
美咲（米歇爾）：我記得還要再往前一條街……
美咲（米歇爾）：……我記得CHiSPA是山吹小姐曾經待過的樂團吧？
美咲（米歇爾）：……啊，原來如此。 我好像有點懂了
有咲：……咦？
美咲（米歇爾）：也就是說，為了山吹同學， 要邀請山吹同學以前的樂團成員來參加派對。 大概是這樣吧？
有咲：唔！
美咲（米歇爾）：看樣子是猜中了
有咲：……不、不是啦！ 其實我根本不在乎， 都是香澄那傢伙吵著要我去……！
有咲：真、真是…… 被香澄給被打敗了啊…… 哈哈、哈哈哈哈……
美咲（米歇爾）：…………
有咲：唔，總之！？ 難得的聖誕派對， 多一個人也好，越多人越熱鬧吧？
有咲：所以說沒辦法嘛！ 這也是沒辦法的事情嘛！
美咲（米歇爾）：…………
有咲：那、那個…… 可以別用看透人心的眼神…… 看著我嗎？
美咲（米歇爾）：唔～，真令人意外～。 我還以為市谷小姐不是會主動做這種事情的人呢
有咲：就、就說了不是這樣啦！ 我是沒辦法才出此下策的啦！
美咲（米歇爾）：……原來如此。 但我有點懂你的心情啊～。 那種沒有餘地的感覺……
有咲：咦？　什麼意思？
美咲（米歇爾）：我對於Hello Happy成員 的『寬容』幅度好像也逐漸在拓寬……
有咲：……奧、奧澤小姐也是？
美咲（米歇爾）：我原本是沒這種打算的～
有咲：這樣啊。 原來如此……
有咲：……真是的，都是因為跟麻煩的傢伙扯上關係呢
美咲（米歇爾）：是啊……
有咲：……那、那我就去一趟海野小姐家裡。 再往前一條路對吧？
美咲（米歇爾）：嗯。 我記得有掛門牌，應該很好找喔
有咲：好，謝謝囉
美咲（米歇爾）：哪裡哪裡，不客氣
有咲：那就下次見囉～
美咲（米歇爾）：………… ………… …………那、那個！
有咲：……咦？　怎麼了？
美咲（米歇爾）：需要……我陪你一起去嗎？
有咲：奧、奧澤……同學？
美咲（米歇爾）：唔，怎麼講…… 就沒辦法嘛…… 該怎麼說才好……
有咲：這、這樣啊…… 這也是沒辦法的事情嘛……
有咲：……哈哈。 既然沒辦法的話…… 那就讓你陪我一起去吧……？
美咲（米歇爾）：……那一起去吧？
有咲：……嗯
有咲・美咲：……畢竟是沒辦法的事情嘛～


《聖誕派對也不壞嘛》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE前 咖啡廳】

有咲：啊，{{userName}}。 辛苦了……
有咲：……咦？ 我只是剛好在這裡喝茶罷了
有咲：話說回來，之前聖誕LIVE時， 好像沒看到你的蹤影，去哪裡了嗎？
有咲：……啊，這樣啊，從下午開始有工作， 所以或許和我們擦肩而過了
有咲：對啊，我們就只有借用白天時段而已
有咲：……嗯。 聖誕LIVE非常開心喔，大概？
有咲：目前為止說到聖誕節派對， 頂多都是和奶奶一起吃蛋糕而已……
有咲：有那麼多人為了聖誕節聚集起來， 雖然有點不知所措，但果然有辦成真是太好了
有咲：雖然Pastel＊Palettes很可惜沒辦法來， 但CHiSPA的團員們有來了喔
有咲：咦？　CHiSPA是沙綾以前待過的樂團。 因為某些緣故，所以沙綾就退團了……
有咲：在LIVE結束前，CHiSPA會來的事情 都一直瞞著沙綾沒說，就像是給他一個驚喜～！
有咲：……嗯，沙綾他很高興喔。 真的超級大成功！
有咲：我也沒做過這種事情， 有點擔心會不會順利，總之還好付諸行動～
有咲：話說，香澄他們本來 聖誕節沒打算特別做什麼～
有咲：明明香澄感覺就像是會帶頭說 『來辦聖誕派對吧～！』的人！
有咲：……不、不是啦！ 我才沒有想要辦聖誕派對啦！
有咲：大家好像都忘記了，我只是提醒大家而已喔！？
有咲：啊，對了……我沒說過嗎？ 其實在LIVE結束後，大家有一起辦聖誕派對喔
有咲：對啊， 大家各自準備料理、飲料之類的
有咲：大家情緒都很高漲，玩得可瘋了～
有咲：唔，鬧得最瘋的主要是香澄和弦卷小姐
有咲：……可以想像吧？
有咲：香澄在派對上 一直唱著『聖誕鈴聲』這首歌
有咲：弦卷小姐則是邊說著意義不明的話， 到處徘徊？
有咲：說得直接一點，就是一團混亂
有咲：……哈哈哈。 現在才說想參加也來不及了
有咲：但是或許你沒來也好喔？
有咲：像香澄唱的『聖誕鈴聲』一直在我腦袋裡餘音繚繞， 有兩三天都沒睡飽了！
有咲：我是認真的！ 那一天的香澄不是在唱歌就是在亂抱人喔
有咲：然後，惠惠就開始彈吉他……
有咲：莉莎小姐也起興開始彈貝斯啊？
有咲：最後大家還一起大合唱『聖誕鈴聲』！
有咲：……唔，當然我也有稍微唱了那麼一點喔？
有咲：因、因為沒辦法吧！？ 大家都認真在唱了！
有咲：總不能只有一個人沒唱吧！
有咲：……不不，還有後續喔
有咲：『聖誕鈴聲』大合唱結束之後 沒想到換成有人開始唱起『平安夜』
有咲：……話說你知道嗎？ 『平安夜』的原文歌名
有咲：那首歌的原文歌名可是『Silent Night』喔？
有咲：Silent Night……寧靜的夜晚！
有咲：老實說，根本一點都不寧靜啊！
有咲：……唔、的確就像{{userName}}所說的， 要說很有我們的風格，的確很像我們的風格啦
有咲：……咦？　明年？ 明年……唔……
有咲：大家應該會再辦聖誕LIVE……吧？
有咲：……那、那到時候～，我會去的。 下次見～
