342_市谷有咲_R2 繽紛Poppin！

《樂團女僕！》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

有咲：紅色和黃色然後也有藍色，真的很像彩虹…… 嗯，好像有點華麗過頭的感覺呢。
有咲：畢竟是搭配新服裝用的腕套嘛，就算有點華麗也…… 不，果然還是選稍微樸素一點的顏色會比較好吧？
里美：哇，那個腕套看起來超可愛的耶。
有咲：你、你是真的這麼想嗎？ 我自己是覺得，這個好像有點太過華麗了喔？
里美：沒有喔！　沒這回事喔！ 我覺得跟新的服裝的配色很搭呢。
有咲：……真是的，我對這方面的東西實在不是很擅長……
有咲：嗯？ 里美你剛剛在做什麼啊？
里美：啊，我…… 希望你可以看一下這個……
有咲：這個，該不會是髮飾的草稿吧？ 嘿～感覺還挺不錯的嘛。
里美：耶嘿嘿，謝謝稱讚。 因為好像跟新的服裝很搭，所以試著加上星星看看。
有咲：原來如此～不錯呢！ 好期待跟服裝一起搭配呢。
里美：謝謝你！ ……不過，星星的形狀意外的難畫呢。 這種感覺好嗎？
有咲：這個嘛，嗯…… 看起來，好像有點歪歪的感覺……
里美：果、果然是這樣啊？ 雖然我有好好的用圓規和量角器進行繪製了， 但是還是很困難呢。
有咲：那個，借我一下吧。
里美：咦？　你要幫我畫嗎？
有咲：總之，交給我吧。
里美：嗯！　謝謝你！
有咲：呃，要畫星形的話…… 首先，要先這樣畫出正五角形…… 然後，再把五角形的對角線都連起來……
有咲：畫好了。 好了，大概就是這樣吧？
里美：哇！　好厲害！　變成很漂亮的星星了呢！ 真不愧是小咲，謝謝你！
有咲：沒、沒什麼，這種東西在國中的數學課就會教了吧。 而且髮飾的形狀是有弧度的，所以才會不太好畫
里美：……果然，小咲真的很厲害呢～ 真的是什麼都辦得到呢！
有咲：是、是說，我也只是畫了星星而已！ 應該沒有必要佩服成這樣吧！？
里美：才沒這回事呢～！ 小咲做的腕套也很出色， 就連星星也一下子就畫好了，我真的覺得很厲害喔。
有咲：都、都叫你別說了……！
里美：那麼，這種感覺的設計如何？
有咲：等、等一下！ 這個星星的形狀，角好像有點太尖銳了。 感覺上，整體應該再稍微圓一點會比較好吧？
里美：咦？要讓角圓一點……？ ……啊，確實，這樣的話說不定會更有Popipa的風格呢！
有咲：對吧！？ 我也是這樣想的喔！
里美：嗯，這個主意不錯呢！ 既然如此，就把這個尖銳的部分用圓規……
有咲：不不不，不是這樣， 先把圓規的針立在這裡…… 你看，這樣的話銳角就會變得比較圓了吧？
里美：哇哇，好厲害喔，小咲！
有咲：所、所以我都說了，沒這麼了不起……！
里美：（雖然說了這麼多，不過小咲…… 其實非常喜歡Popipa的大家呢）
有咲：你，你在笑什麼啦，里美。
里美：呵呵。 沒有，沒事啦。
有咲：等、等等，到底是怎麼回事啊！？


《鍵盤的新音調？》

（登场角色：市谷有咲）

【江戶川樂器店】

有咲：是、是的！？　您，您好！
有咲：……什麼嘛，原來是麻里奈小姐和{{userName}}啊～ 忽然間跟我搭話害我嚇了一跳呢～
麻里奈：小咲會到樂器店來，實在是很稀奇呢？
有咲：是、是嗎？ 就算是我，也是會來挑樂器的喔……？
有咲：畢竟難得都換新服裝了， 所以我也打算換個心情，打算換個新鍵盤看看……
有咲：不過，雖然是抱持著這個想法而來的…… 但是不管是哪種鍵盤，果然都很貴對吧？
有咲：如果不再多存一點零用錢的話， 感覺實在是完全下不了手呢……
有咲：因為這樣，所以要買新的恐怕還要好一陣子呢～……
麻里奈：啊，根據店家的不同，現在使用的樂器 也可能可以賣給店家進行折抵喔？ 如果是這樣的話，說不定就可以比較容易下手購買了吧……？
有咲：欸？ 也就是說，要放棄使用至今的鍵盤了嗎？
有咲：不不不～該怎麼說呢～…… 那個鍵盤是從在Popipa開始， 就一直使用至今的……
有咲：該說是已經很順手了嗎？
有咲：總覺得實在是很不想放棄它……
麻里奈：呵呵。 我就覺得你果然會這麼說。
麻里奈：也就是說它就像是小咲你的夥伴這樣的存在，對吧？
有咲：怎、怎麼會呢！ 夥伴什麼的，沒有這麼誇張吧！
有咲：只是單純用起來很順手而已！
有咲：我啊，是不會對這樣的東西產生愛情或珍愛？之類的感情的人……
有咲：……是說，為什麼連{{userName}}都在笑啊！？ 都說真的不是這樣了嘛！
