428_市谷有咲_R3 灌注思想的筆記

《和數學一樣？》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

有咲：為什麼會這樣啊～？ 剛剛的公式不是已經把x算出來了嗎？ 再代入這裡y就會自動算出來了啊？
香澄：……咦？ 剛剛的公式有把x算出來嗎？
有咲：看這邊不是有寫『x＝』 是你自己寫的耶。這就是x的值啊
香澄：……啊，對吼！ 原來是這樣！
香澄：所以答案……會是這個。 喔喔，原來如此～。我終於懂了！ 謝謝你～！　有咲真的很會教呢～
有咲：這點程度誰都會教啦
香澄：沒有那回事。 剛剛的說明我一聽就懂了
有咲：是嗎，那太好了 話說香澄你是那個吧？ 一元二次方程式比較弱吧？
香澄：可能吧……？ 我自己不是很清楚
有咲：房間裡有容易讀解的參考書， 我現在拿過來　
香澄：啊，等等。 在那之前先休息一下吧？ 剛剛精神太集中了，好累喔　
有咲：嗯～……好吧。 反正有唸很多了，休息一下反而效率會比較好　　
香澄：太好了！ 呼～，好累啊～
有咲：香澄你不會回去沒問題嗎？ 大家很早就回去了耶……
香澄：嗯嗯我想多唸一點。 而且回家也只會睡覺而已　
香澄：啊！ 該不會我沒有回家，有咲是不是就沒有時間念書呢？
有咲：我是沒問題。 有在旁邊自己寫題庫。
有咲：不是這個問題啦，我是在說時間。 差不多是晚餐時間了吧？ 是不是要打電話回家比較好啊？
香澄：嗯嗯，謝謝你！ 出門的時候已經有跟家裡的人說過 今天會比較晚回家，所以沒問題的
香澄：而且好久沒有跟有咲一起念書了 想盡可能跟你在一起久一點啊～
有咲：是說，我看著你的課有想到， 課本上是不是畫太多線了？
香澄：咦？　怎麼說？ 但通常不是都會在重點畫線嗎？
有咲：嗯的確我偶爾也會在重點畫線　…… 啊，你看這一頁？ 這裡一整頁都是畫線　
香澄：因為我在覺得是重點的地方畫線， 結果就變成全部畫線了……
有咲：這樣的話反而很花看不清楚吧
香澄：這樣說，好像真的有點花……
有咲：而且畫這麼多線， 精神會集中在畫線上， 老師上課說的應該都沒有聽進去吧？
香澄：沒錯！ 畫完線後，抬頭想聽老師講解時， 已經聽不懂在說什麼了，而且經常發生！
有咲：其實也不需要盲目的一直畫線。 而且課本中重要事項， 一開始就會用粗體字標示
有咲：再說在數學課本上 會畫這麼多線的人很少見耶？ 歷史課本的話還可以理解
香澄：對耶，說得也是！ 我知道了。 下次我會盡量不要畫線試試看
有咲：嘛，只是說也有一個方法是可以不用畫線而已。 無論如何都很在意的話，要畫線也是可以喔
香澄：嗯嗯！ 啊啊～，但真的太好了～ 竟然還可以跟有咲一起唸書
有咲：幹、幹嘛突然說這些……
香澄：剛剛我也有說， 有咲的教法真的很容易懂。 教法很好
有咲：所以說，沒有那回事啦！
香澄：就是有那回事。 因為剛剛的題目，真的就懂了喔。 有咲沒有什麼題目是不懂的嗎？
有咲：一開始不懂， 只要不放棄去面對的話，一定可以理解的 不管是什麼問題，一定都是這樣
香澄：不管是什麼問題……？ ……啊！
有咲：嗯？ 突然怎麼了？
香澄：該不會，這次的事情也是一樣呢
有咲：這次的事情？
香澄：嗯。就是我們Popipa的問題！ 一剛開始我也不知道有咲在煩惱的事情， 因為不放棄一直去面度，所以最後理解了
有咲：蛤？ 這、這是一樣的……嗎？ 好像有點牽強耶……？
香澄：嗯，絕對一樣！ 因為我們不放棄，所以才能夠又再一次 一起唸書啊！
香澄：如果這樣想的話， 好像對數學開始有自信了……！ 我對不放棄可是非常有自信的喔
香澄：有咲！ 我試著解下一題看看！
有咲：突、突然變得好有勁啊
香澄：我看看問題是……嗯嗯，原來如此…… 算出這邊的y值就可以了是吧…… 所以，那個嘛……
香澄：嗯～…… 嗯～～…… 嗯～～～……
香澄：嗯嗯，有咲。 ……教我
有咲：你也太快放棄了吧！
香澄：哈哈，啊哈哈哈…… ……果然跟數學不一樣呢
有咲：哼哼。 ……真拿你沒辦法。來，筆借我一下。 這個問題，首先它是問這個對吧？所以要――


《招人誤會啊》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

有咲：不好意思～。 請問麻里奈小姐在嗎～？
麻里奈：小咲，你好。 今天只有１個人嗎？　真難得，對吧？
有咲：啊，麻里奈小姐。 還有{{userName}}你好
麻里奈：今天怎麼了？
有咲：之前倉庫LIVE的時候借的導線 發現還有幾條沒還到所以來歸還。 剩這些
麻里奈：原來是這樣，謝謝你跑一趟。 導線的話，隨時來都可以啊
有咲：不會的。 其他也有租借我們各式各樣的器材 真的受大家照顧了
麻里奈：我有聽說呦。 倉庫LIVE圓滿成功不是嗎！ 恭喜你們！
麻里奈：我們其實也很想去呢 你也是這樣想吧？
有咲：這也是多虧CiRCLE 願意租借器材給我們
麻里奈：但是小惠來找我們商量的時候真的嚇到了呢。 突然說想要辦LIVE希望可以租借器材
麻里奈：而且LIVE場地還說是小咲的家呢 一開始我還搞不清楚是怎麼一回事
有咲：是、是啊…… 真的，非常抱歉
麻里奈：沒事的。 小惠的話我漸漸可以理解他了，沒問題的
有咲：但他真的很突然啊。 哪有人不跟我說一聲，就直接在我家倉庫辦LIVE嗎？
麻里奈：我想，小惠以外應該辦不到吧……
有咲：對吧？　大家都這麼認為吧？
麻里奈：不過小惠很認真 在跟我商量LIVE的事情喔？
麻里奈：還說絕對要讓LIVE成功。 所以我也變得很想要幫助他
有咲：惠惠，他竟然說這種話…… 呼呼……
有咲：……咦？　{{userName}}，怎麼了？ 你說我看起來很開心……？ 哪、哪有啊沒有這回事……！
有咲：……再說，惠惠那傢伙， 真的很不會說明耶
有咲：不只是惠惠，連香澄也是。 每個都是這副德性，真的很困擾耶
有咲：……但我說不定也是這樣……
麻里奈：但是，即使說明不到位 互相可以理解這真的是一件了不起的事情喔
有咲：嘛～，怎麼說呢，Popipa是有握手 來傳達心情的最終手段啊……
麻里奈：咦？　那是什麼？　好令人在意喔～
有咲：沒、沒事！　這話題太令人害羞了， 下次有機會再說……！
有咲：真、真的很謝謝大家。 那就下次如果還有活動時，在請大家多多指教！
