461_市谷有咲_R3 回憶的短籤

抽卡台词：上面寫了些什麼呀？糟了～！ 感覺讓人很亢奮呢～！

《請務必實現》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【午休】

【花咲川女子學園 １-B教室】

香澄：有～～咲！ 來！　有咲，這個給你！
有咲：嗯？　這紙片是什麼？
香澄：不是紙片啦，是許願詩籤，詩籤！
有咲：許願詩籤？
香澄：昨天到商店街時剛好路上在發， 所以我連有咲的一起拿了喔　
香澄：有咲會寫什麼願望呢？
有咲：蛤？　我才不需要許願呢
香澄：咦？　但是是七夕耶？ 一般都會在許願詩籤上寫下許願啊！？
有咲：我也不是小孩子，才不用做這種事啦。 再說我小時候、 １次都沒有寫過啊
香澄：咦咦咦！？　為什麼！？ 有咲沒有在七夕許過願望嗎！？ 那現在一定更要寫啊！
有咲：我已經說過我不需要
香澄：這樣不行啊。 我們一起寫許願詩籤嘛，有咲～
有咲：不、不要抓著我啦……！ ……真是的，我知道啦。我寫就是了吧！
香澄：嘿嘿嘿～♪　太好了～！ 我好開心可以跟有咲一起寫許願詩籤呢～
有咲：……！ 香澄說的話真無法理解　
香澄：那我把許願詩籤放這裡喔 我拿了很多個，我們就寫多一點吧！
有咲：香澄…… 再怎麼說這個量太多了吧？ 你到底要了幾張啊……？
香澄：沒數過，但商店街的人給我很多喔？ 有這麼多的話，可以寫很多願望囉！？
有咲：不不不，一定沒有那麼多事情可以寫
香澄：是嗎？ 我就有很多願望喔。 從昨天晚上一直都在思考喔！
香澄：那麼，就一起寫吧～！
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

香澄：怎麼樣，有咲？ 願望寫好了嗎？
有咲：還沒寫好。 香澄呢？
香澄：『大家之後可以一直是好朋友』是１個喔？ 還有就是『希望可以舉辦更多LIVE』等等…… 差不多寫了１０個左右喔
有咲：１０個！？ 寫了這麼多個？
有咲：竟然能有這個多願望， 某種程度上來說還蠻厲害的呢
香澄：是嗎？ 有咲也快點寫上願望吧～。 有咲會寫什麼呢～♪
有咲：不要一直看這裡啦， 我很難寫耶？
香澄：啊，對不起，我不看我不看
有咲：……真是的
香澄：…………寫好了嗎？
有咲：還～沒
香澄：這樣啊……
有咲：…………
香澄：……差不多快寫好了吧？
有咲：所以說，我還沒想好啦！ 你這樣一直偷窺， 害我都寫不出來了！
香澄：因為～，我很在意有咲 會寫什麼願望啊。 快點寫嘛～
有咲：……真是的，我知道了啦！　我話先說在前，千萬不要看這邊喔！ 好了，應該就這樣吧……好，我寫好了。 這樣就可以了吧？
香澄：哇啊，真的嗎！？ 有咲，你真的寫上願望了呢！
有咲：再說，我寫得很隨便喔？
香澄：那把那張許願詩籤給我吧！ 我會掛在商店街的竹子上的！
有咲：蛤！？　什麼啊！？ 這種事我可沒聽說啊！？
香澄：但是沒有綁在竹子上的話， 願望不會實現喔？
香澄：所以說，來！ 有咲的許願詩籤也交給我保管吧！
有咲：我、我拒絕！
香澄：咦～，為什麼要藏起來～？ 沒必要藏這麼後面吧！
有咲：……啊！ 仔細一看我寫錯字了吧，這張要重寫了！
香澄：……嗯？ 嗯嗯嗯！？
有咲：幹、幹嘛啦……
香澄：反射在後面的窗戶上了…… 我看看『從今以後，也要跟大家一直……』
有咲：等、等一下啦！
香澄：啊，看不見了……。 再給我看１次！　吶～，有咲！
有咲：不要！　不要不要不要！ 絕～～～～對不給你看！ 不、不要過來啊！！


《該不會？》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 咖啡廳】

有咲：啊，是{{userName}}。 現在是休息時間嗎？
有咲：如果有空的話…… 有時間可以跟我聊天嗎？
有咲：……還、還是算了！ 如果忙的話沒關係！
有咲：……喔，這樣啊。 那就請你聽我說一下吧　
有咲：其實很久以前就很在意的謎團， 最近突然有了新發現，所以希望有人可以聽我說
有咲：是香澄跟北澤同學的事情。 有聽說那２個人， 其實很小的時候就有一起在玩了
有咲：但香澄家跟北澤同學的家，蠻有距離的。 為什麼２個人會認識，我一直都覺得很奇妙
有咲：……咦？ 直接問他們就可以了，是嗎……
有咲：我、我才沒有特別在意呢！ 只是都沒有適當的時機問而已啦！
有咲：還、還是不要再講這個話題了……
有咲：……哈哈，騙你的啦。開玩笑的。 不要露出這種表情嘛～
有咲：香澄那傢伙，以前是媽媽 每個禮拜帶著他到那座公園玩， 然後在那裡認識北澤同學的
有咲：然後不知不覺就變要好了
有咲：我們之前還去找那座公園喔
有咲：一開始完全沒有線索， 之後２個人回想起很多事情
有咲：最後終於是抵達那座公園了
有咲：香澄跟北澤同學，完全記不住日本史的年號或人名 但小時候的事情卻記得非常清楚
有咲：我個人是認為這種記憶力， 應該要更發揮在別的地方吧？…… 但這樣也是很有那２人的作風，對吧？
有咲：他們在聊回憶時看起來很開心呢……
有咲：蛤！？ 我才沒有覺得羨慕呢！
有咲：我只是覺得真相大白，內心覺得很順暢啦！
有咲：然後那座公園附近？ 回到家之後仔細想了一下， 那裡好像也是以前我跟奶奶經常去散步的地方
有咲：……真的啦！ 我有好好跟奶奶確認過了！ 結果奶奶說以前真的有帶我去過
有咲：也就是說……
有咲：說不定我也是…… 在小時候有跟香澄擦身而過呢……
有咲：沒有！　我絕對沒有想說希望有這種事情發生！
有咲：只是單純以可能性在談論而已……！
有咲：我、我就說不是這樣了！！！
