472_市谷有咲_R4 有咲的武士道！？

抽卡台词：相信自己，還有夥伴……我，我不知道了啦……！

《手工吊飾》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：久等了！ Popipa，夏天的名產大交換會，開始囉～！
有咲：也沒有特別等多久啊。 所以，香澄你帶了什麼來啊？ 我記得，你是去了遊樂園嗎？
香澄：對啊！　全部的遊樂設施我都坐了喔！ 非常開心～！ 來，這個是給大家的名產原子筆！
多惠：啊，好可愛。 好像有一個奇怪的吉祥物吊飾
里美：那個，是遊樂園新的軟綿綿吉祥物喔。 呵呵呵，好可愛喔
香澄：剛好有５個種類所以我就各買了１隻。 大家，自己選喜歡的喔！
有咲：嗯～……吉祥物的衣服各自不同耶。 啊，仔細一看表情也是，倒是很精緻耶……
沙綾：這邊的是草帽，這邊的是馬戲團嗎？ 每個都好可愛好猶豫喔～
多惠：我，喜歡這個耶。 雖然是穿西裝，可是臉軟綿綿的好可愛
香澄：耶嘿嘿～，你能喜歡就太好了！
里美：那，下一個是我嗎？ 我也去了家族旅行，這是那時候的名產喔
香澄：好厲害～！ 有好多可愛的巧克力！
多惠：有好多形狀耶。 愛心、或是幸運草之類的……好像沒有兔子
有咲：咦，根據形狀不同味道也不一樣耶。 榛果或是，杏仁果之類的
里美：旅行回程中，碰巧找到了巧克力專賣店喔 就是在那裡買的喔！
里美：也可以體驗做巧克力之類的，非常的開心！ 因為太著迷了，還差點趕不上回程的電車呀～
沙綾：啊哈哈，那還真是糟了耶！ 是說專賣店的巧克力，聽起來真是好吃！
里美：嗯！　試吃的時候，因為真的很好吃， 就想說要跟大家一起吃喔！
香澄：謝謝，里美琳！ 哇依～，大家趕快來吃吧～！
有咲：欸，等等等等！ 還沒交換完所有人的名產吧！
多惠：嗯，里美的名產真好吃
有咲：已經在吃了！？
沙綾：呵呵，那我的名產也是吃的， 就一起拿出來囉
有咲：咦，可是沙綾不是忙著幫店裡的忙嗎？ 你有去了哪嗎？
沙綾：沒有，所以我的名產，跟平常一樣是麵包！
沙綾：不過，也是比平常還要更講究地去做的！ 雖然輸給了里美琳的名產，但這個也要吃喔！
里美：不會的，沒有這種事的喔小綾！ 今天的看起來也很好吃！
沙綾：呵呵，謝謝。 但是，我只有麵包的話就跟平常一樣了， 所以今天特別，準備了這個東西！
香澄：唔哇～！ 是磅蛋糕耶！
有咲：好厲害啊～，這個是沙綾做的嗎？
沙綾：嗯，我試著做了！ 是我覺得不錯的作品，就期待著吧！
香澄：太棒了～～！！
多惠：謝謝沙綾。 那，下一個換我囉。 來，大家請用
有咲：……兔子的饅頭……喂， 難得去了海邊， 為什麼選了這種到處都有賣的饅頭啊！？
多惠：咦，因為很可愛啊
沙綾：啊哈哈，真像惠惠會做的事耶
香澄：不過，感覺很好吃喔～！ 謝謝你，惠惠！
多惠：咦，香澄……你要吃這個嗎？
有咲：都說是名產了，當然要吃啊
多惠：但是，他這麼可愛喔？ 怎麼吃得下去呢
有咲：不是，這本來就是吃的東西啊！
里美：啊哈哈，好像以前也有 發生過類似的事情的感覺耶
多惠：先不提那個了，下一個輪到有咲了喔？
有咲：咦！？　啊、喔喔，名產嘛！？ 嘛，我雖然還是準備了， 但不是食物之類的，該怎麼說呢～……
香澄：有咲的名產是什麼呢～？ 還沒好嗎，還沒好嗎～！
有咲：不、不要這樣，我會給你們的啦！ ……這個
沙綾：貝殼的吊飾…… 吶有咲，這該不會是你手工做的？
香澄：啊，有咲為了我們……！
有咲：我可不是特別為了香澄你們才做的喔～！？
有咲：只、只是湊巧，在海邊撿到了漂亮的貝殼？ 覺得，丟掉好像也很可惜～！？ 做成吊飾的話應該會很可愛吧～這樣……
香澄：……嗯，我很高興喔，有咲！ 有咲為了我們做的， 手工制吊飾，我會好好珍惜的！
有咲：所以說只是湊巧撿到了貝殼而已……咦， 別這樣！　不要突然抱上來！
多惠：那，我們的名產也都拿出來了， 就邊吃甜點之類邊來看海水浴場的照片吧。 其實我拍了很多有咲喔
有咲：惠惠，什麼時候拍的！？ 喂，香澄，放～開～我～啦～！
沙綾：噢，我想看我想看～！ 我看看喔～……啊，穿泳裝的有咲好可愛～！
里美：真的耶，好適合喔！
沙綾：這是什麼，敲西瓜？　好厲害喔！ 有咲你敲破的啊！
沙綾：啊，下一張照片也是有咲耶。 ……咦？　有咲的旁邊，有一座貝殼山……
里美：真的耶。而且表情還非常認真喔
多惠：而且啊，這後面的地方，還有一座山喔。 是跟伊芙一起收集的
沙綾：也就是說，這個是……
香澄：唉唷～，有咲～！ 你果然就只是在害羞而已嘛～！
香澄：惠惠，惠惠！ 有咲的照片，也讓我看～！
有咲：唔哇，等……喂，不、不要這樣～！ 不准看～！


《值得學習的率直》

（登场角色：市谷有咲）

【住宅區】

有咲：咦，{{userName}}跟麻里奈小姐。 怎麼了，在這種地方？
麻里奈：啊，小咲！ 我們是買完東西回程的路上喔
有咲：咦～。 這麼熱很辛苦耶……
麻里奈：小咲也是買東西嗎？　蔬菜還是什麼嗎？
有咲：啊，這個……是西瓜。之前敲西瓜大賽的時候 吃到的太好吃了，就還想再吃……
麻里奈：呵呵，那時候的西瓜，是真的很好吃呢！
麻里奈：啊，你也一臉想吃呢。 果然夏天還是要吃西瓜對吧～
有咲：下次的敲西瓜大賽，{{userName}}也 來當評審就好啦？ 這樣的話就可以吃很多了吧
麻里奈：呵呵，對啊！ 明年也拜託你來吧！ 雖說在那之前，還有很～難的考試喔！
有咲：記得是必須要吃５顆西瓜對吧。 加油喔，{{userName}}
麻里奈：呵呵，搞不好，明年小咲你們去的時候， 我們兩人是評審也說不定喔！
有咲：嗯、嘛，明年也會去海邊的話……
麻里奈：咦，明年不去嗎？ 明明就那麼開心的說！
有咲：可、可是我，是室內派的。 那次還滿累的……
有咲：不過的確…… 實際去過之後，比想像中的 還要開心……吧……應該
有咲：弦卷小姐說著有鯊魚啊！　這樣 一直要去接近的時候我也覺得糟了， ……不過只是誤會
有咲：這麼一說，一起去了海邊我才開始這樣想， 不覺得伊芙真的很厲害嗎？
麻里奈：很厲害？ 怎麼說？
有咲：該怎麼說……很直率啊
有咲：可以那樣堂堂正正的，說出喜歡自己的樂團， 就覺得真的好厲害啊～……
麻里奈：確實是！　小芙的直率我覺得非常可愛！ 一種連聽的人心情都會變得誠實的感覺吧
有咲：就是啊。我也這樣想。 這種地方，果然我，不學習不行……
有咲：還有……也想和Popipa的成員去海邊耶。 這次，香澄跟里美跟沙綾都，有事情不能來
有咲：香澄他，一定會非常開心地去敲西瓜吧
麻里奈：呵呵，可以想像呢！
麻里奈：這樣的話，之前小咲完美的敲西瓜方式 就必須作為示範給他們看看了呢！
有咲：啊哈哈，沒有沒有， 那真的只是碰巧敲到而已……
麻里奈：你不用那麼謙虛啦～！ 我，連照片都拍了喔！　你看！
有咲：咦，等等，不用給我看啦！ {{userName}}也不准看～！
