493_市谷有咲_R2 有咲的音樂會

《偷偷去買東西》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

【購物中心 書店】

有咲：大家在去電影院的時候， 無論如何都要把這本書買起來才行
有咲：我看看…… 奇怪？　不是在這個書架上啊？
里美：啊，小咲。原來你在這裡。 你在找什麼樣的書呢？
有咲：咦？　啊、里美。 你不是跟大家一起去電影院了嗎？
里美：啊，因為我突然想起來有想要的書， 所以跑來了
有咲：是、是這樣啊……
里美：小咲在找什麼書呢？ 不介意的話要不要一起找？
有咲：沒、沒關係！　不要緊的……
有咲：倒是，里美是在找什麼書呢？
里美：我來找關於作曲的書
有咲：作曲的書？
里美：嗯。 我想要好好學習關於作曲的事情
有咲：嘿、嘿～。這樣啊…… 那我也來幫忙找吧
里美：咦？　但是小咲，自己要找的書沒關係嗎？
有咲：我、我要找的書、應該很快就會找到了…… 來、來吧！　要來找里美要的書囉！
（黑屏转场）
里美：哇啊！　書在這裡，小咲！ 放在音樂類型這邊！
有咲：喔，真的耶。 原來如此，原來在這書架的後面啊～。 難怪這麼難找
里美：我看看…… 啊，有了！　就是這本！　我在找這本！
有咲：有找到真是太好了
里美：這本書，網路評價也很好喔。 基本都有寫到， 樂譜進行的解說也非常清楚！
有咲：喔～，這樣啊
里美：來，你看！ 這樣的樂譜圖解，真的非常容易懂呢！
有咲：真的耶。這的確很清楚
里美：多虧小咲有一起幫忙找，所以馬上就找到了。 謝謝你，小咲
有咲：啊～……既然都來了，我也來買這本書好了
里美：小咲，你對作曲有興趣嗎？
有咲：沒有啦，與其說是有興趣……那、那個啦！　 因為有在玩樂團， 多學習這些知識也不會虧啊？
有咲：而且……例如里美在作曲的時候？ 如果知道一些這方面的知識， 我想應該可以幫上忙吧？
里美：小咲……
有咲：其實作曲方面的事情我也有在網路上搜尋過， 但每個網站上面的資訊都太多了， 不知道要從何著手……
有咲：如果有這本書的話， 覺得應該會很方便……
里美：該不會小咲要找的書， 是不是也跟我一樣是作曲方面的書呢？
有咲：啊……！　沒有、也不是啦！ 只是，剛好想到而已……！
里美：哼哼，嗯，這樣啊。 但如果小咲對作曲有一點點興趣的話， 我會很開心的喔
有咲：那、那個，如果這本書上寫的事情有不懂的話， 可以問里美嗎……
里美：嗯！　當然啦！ 雖然不知道我能不能回答，但不要客氣！
里美：嗚～，好想快點跟小咲討論作曲的事情喔～。 現在就很期待呢！
有咲：太期待的話，我會很困擾耶～……


《這樣也不錯呢》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 櫃台】

有咲：啊，{{userName}}。辛苦了
有咲：我跟香澄他們約在外面的咖啡廳， 但我可以先在裡面等嗎？
有咲：謝謝。 我不會待太久的
有咲：呼～……好涼快…… 下次到外面感覺就要融化了……
有咲：我可以塗一下防曬油嗎？ 大家都叫我要經常補擦
有咲：因為要塗很多次， 防曬油這東西，還蠻麻煩的呢
有咲：咦？　你說我討厭天氣熱嗎？
有咲：不喜歡。不擅長。無法接受。 沒有冷氣我活不下去……
有咲：話說，今年的夏天不覺得特別熱嗎？ {{userName}}你覺得呢？
有咲：之前也有問香澄一樣的問題， 但他說夏天不管什麼時候都很熱。 這種事我當然知道啦
有咲：……咦，{{userName}}你也是跟香澄一樣嗎？
有咲：話說，防曬油是嗎？ 之前幾乎都沒有塗過， 但是今年夏天就塗了3罐
有咲：……你是說因為我今年比較常外出嗎？
有咲：啊～……可能是喔。 因為每天都會跟某人在一起呢
有咲：……雖然是這麼說，但都是跟Pｏｐｉｐａ的成員……
有咲：這樣想的話…… 天氣炎熱好像也沒有什麼不好……
有咲：……！ 什麼都沒有，沒事！
有咲：……啊，香澄他們好像來了，那我走囉
有咲：……嗚啊，只是開個門就一股熱氣湧上來…… 唉……好熱啊……
