666_市谷有咲_R4 可以信賴的書記

抽卡台词：我們彼此，都是在不同的方向 不擅表達，對吧？

《送出完成》

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭）

【CiRCLE 自助餐廳】

有咲：――然後啊，我和香澄跟小惠惠，在那之後我們三個人 一起去了雜貨店，雖然我們也問了里美跟沙綾， 但是兩個人的時間都對不上呢～
有咲：所以在這次的假日我找了他們兩個 想說要不要一起出去……啊～……
蘭：有咲？　怎麼了？
有咲：也沒什麼啦，就是…… 想要找人一起去買東西的時候啊， 一開始要如何開口才好呢？
蘭：嗯…… 用平常的語氣說一起去買東西吧？之類的不就好了嗎？
有咲：就是說啊～……唉。 如果我能做到的話就不用這麼麻煩了呢。
蘭：什麼，什麼意思？
有咲：其實在這之前 我和燐子學姊要一起去書店
有咲：在去書店的途中遇到了香澄跟小亞， 那個時候他們說書店那天休息
有咲：然後，嗯……香澄就有點強迫性地邀請大家 結果就四個人一起去家庭餐廳了
蘭：然後呢？
有咲：唔，一起去家庭餐廳也很開心啦。 但是機會難得，也想要一起去書店呢…
有咲：我也有想過要自己主動去邀請， 但是學生會長需要做的事情似乎太～多了。
有咲：而且你看……對象是學姊耶？ 突然問說一起去書店吧，好像也有點不太對
蘭：的確，而且還有Roselia的練習，似乎很忙呢…… 感覺真的沒辦法隨性地問說要不要一起去書店呢
有咲：對吧〜…… 所以我才如此地煩惱啊！
蘭：那如果不是直接向本人問， 而是用訊息的方式問問看呢？
有咲：這個我也想過了。 但是，實際上要打訊息的時候……
蘭：但是？ 有什麼問題嗎？
有咲：……這是，訊息的信件草稿
蘭：咦～……這、這什麼。太長了吧
有咲：哈哈，果然呢……
有咲：因為對象是學姊呀，想說不要打出讓人覺得失禮的話， 結果不小心就打得這麼長了
有咲：但再怎麼說也不能直接這樣傳過去吧， 我有嘗試著再寫短一點， 結果就變得越來越不知道在寫什麼了……
蘭：原來是這樣。那好像真的也沒其他方法了呢…… 但總比太短好吧？
蘭：我常常因為訊息太短，被緋瑪麗 說未免也太冷淡了吧。 我覺得總比被對方覺得冷淡來得還要好一點呢
有咲：咦咦～…… 但是，唔，也是啦
有咲：被這麼一說， 這樣感覺好像也可以……？
蘭：我是這樣覺得啦…… 自己覺得這樣還不錯的話不就好了嗎？
有咲：這樣啊～…… 不過，果然還是太長了， 我還是再想想好了
有咲：回家之後，再重新考慮一下內容……呃， 啊！！
蘭：怎、怎麼了！？
有咲：完、完蛋了…… 我只是想要關掉畫面而已， 結果就這樣按到傳送訊息了……
蘭：咦…… 那則長篇大論的訊息嗎……？
有咲：就是那則長篇大論的訊息！ 該、該怎麼辦！？
蘭：你說該怎麼辦…… 好像也不能怎麼辦呢？
有咲：但、但是……嗚嗚哇！　居然回訊息了！！
蘭：也太快了吧
有咲：……
蘭：怎、怎麼了？ 該不會惹他生氣了吧……？
有咲：也不是啦……總之你看一下這個
有咲：『謝謝你傳訊息給我(>ω<)我也正想說要邀你呢， 收到訊息好開心喔ヽ(=´▽`=)ﾉ 明天在學校討論一下詳細日期吧♪』
有咲：沒想到，居然可行……
蘭：什麼嘛，這不是挺好的嗎
有咲：嗯，嗯……
蘭：不過話說回來…… 原來白金學姊傳訊息的口氣是這種感覺啊……
有咲：對啊……
蘭：有咲，你怎麼了？ 難得順利約成功了， 怎麼感覺好像沒什麼精神呢。
有咲：呃，就是…… 接下來該怎麼回訊息才好呢？
蘭：咦…… 如果只回『我知道了』的話，會不會太冷淡啊？
有咲：果然是這樣啊。 那麼，嗯……非常感謝您的回信……
有咲：啊啊、怎麼辦……！ 又要變長篇大論了……！！


《可以看見的事物》

（登场角色：市谷有咲）

【河岸小路】

麻里奈：啊，小咲！ 現在是要去練習嗎？
有咲：麻里奈小姐、{{userName}}。你們好。 我現在正要去買東西
麻里奈：巧遇耶～。 我們也是正要去買東西的路上
有咲：原來是這樣呀 兩位一起去買東西……是要去買備品嗎？
麻里奈：完全正確！ 因為要維修，所以有很多需要補充的必需品呢～
麻里奈：說到這，小咲 你加入學生會了是嗎？
有咲：唔！ 怎、怎麼知道的……
麻里奈：小美咲說的哦～。 他說你非常努力喔？
有咲：沒有這回事啦……
麻里奈：呵呵，不要害羞不要害羞。 但是，學生會不是還蠻辛苦的嗎？
有咲：就是呀…… 比我想像中更辛苦，每天都很慌張。
有咲：雖然工作就是這樣子， 因為還不熟悉大家，常常容易緊張……
麻里奈：啊～，我懂你那種心情 在新的環境裡，要先跟大家打成一片，真的非常辛苦
麻里奈：但是，學生會會長不就是那個小燐嗎？
麻里奈：兩位剛好都有在玩樂團， 也都是鍵盤手，感覺會很快消除緊張呢
有咲：不不， 這個才辛苦
麻里奈：咦，真的嗎？
有咲：是呀。 都一樣很怕生，且互相都很客氣， 不是很順利……
有咲：多虧了紗夜學姊跟花音學姊，還有奥澤同學， 有種終於得救了的感覺
有咲：嗯…… 雖然，還是會有點緊張呢
麻里奈：那個真是沒辦法呢。 比起之前能更放鬆說話的話， 這樣就很ＯＫ了
有咲：是，謝謝。 ……因為這次的事情， 覺得也稍微能夠了解燐子學姊了
有咲：燐子學姊他，無論如何都很認真，全力以赴……
有咲：就算是自己不擅長的東西， 也還是會好好地面對， 瞭解到了他是非常厲害的人
有咲：要是被問說自己能不能做到同樣的事情， 雖然沒有自信…… 但還是下定決心，努力成為能幫燐子學姊一臂之力的人
麻里奈：……很棒的關係呢。 小燐對小咲， 一定也是抱持著相同的想法的
有咲：如果是這樣的話，我會非常高興呢
有咲：再稍微緩和一下緊張之後， 想試著跟他聊一些有關音樂的話題
麻里奈：我覺得很棒！ 那個時候要再跟我說到時候的情況哦。
有咲：好。一定會的。 雖然，我也不知道什麼時候才可以聊到這個話題
麻里奈：呵呵，我很期待哦
有咲：好的。謝謝
有咲：不好意思攔著你， 那麼，我先走了
麻里奈：嗯，再見哦！
