829_市谷有咲_R4 緊急強化集訓！

抽卡台词：你們……唉。啊～算了， 不然，就住我家吧？

《潛藏內心的熱忱 前篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、冰川紗夜、白金燐子）

【與Roselia共同練習中】

【錄音室】

有咲：……啊，彈錯了。 不好意思……
有咲：（死、死定了…… 我從剛才開始就一直出錯……）
燐子：沒關係喔…… 我們……再練一次吧……
有咲：好、好的……
紗夜：…………
有咲：（為什麼紗夜學姊要用那種眼神看我啊…… 難不成，他是在評價我……？）
燐子：市、市谷同學……？
有咲：啊，好的。不好意思！ 我再試試……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【河邊小路】

有咲：好累…… 從早上到現在感覺就跟沒有停過一樣一直彈……
里美：Roselia真的很厲害呢。 共同練習的時候，光是要跟上他們就拚盡全力了。
香澄：對吧！ 我都不知道被友希那學姊糾正過多少次了～ 但是……有種好的緊張感！
多惠：我也懂喔。進行了一次很棒的演奏，是一段很有意義的時間。
多惠：而且可以一直看冰川學姊的運指呢。 動作漂亮又精確，卻又很激烈。
沙綾：Roselia不只是厲害，還很有個性呢。 亞子打鼓真的很帥氣呢。
里美：莉莎學姊也是！ 雖然他自己是笑著說「我也是要滿拚命的」。
有咲：果然大家都那麼厲害的話， 就能盡情演奏喜歡的音樂了呢～
有咲：不管我怎麼想著「好想這樣彈」 手指也跟不上，沒辦法嘛～
多惠：所以就要練習啊，有咲。
有咲：我知道啦！
沙綾：跟Roselia的共同練習雖然辛苦， 但有這次經驗真是太好了呢。
沙綾：他們也告訴我們很多要是Popipa 「可以再這樣做就會變得更好」的地方呢。
有咲：但淨是一堆課題啊…… 距離下次的共同練習，時間還滿接近的對吧？
有咲：唉……回家之後，總之就先複習今天練的地方吧。
多惠：有咲很有幹勁呢。
有咲：也不是那樣啦……
多惠：我也有一樣的想法。 想說回去之後要繼續練習。
香澄：哦～你們兩個都很有幹勁呢～！ 既然如此，當然！我也要練習！
里美：我、我也要！
沙綾：咦～你們好好喔。 我也變得想再多練習幾次鼓了！
有咲：在家的話就只能拿鼓棒敲打雜誌而已嘛。
沙綾：就是說啊。
有咲：……那要來我家練習嗎？
沙綾：咦，可以嗎？
有咲：如果各自都要練習， 那大家一起練習也一樣吧。 在我們家倉庫的話也能打鼓……
多惠：有咲。 你說的「大家」，是我們也能去嗎？
有咲：你們平常來都沒在客氣的吧～…… 不管你們來不來，我是都沒差啦。 ……要來嗎？
香澄・多惠・里美・沙綾：要去～！
有咲：那就說定囉。 ……啊，你們要跟家裡聯絡會晚點回去喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

有咲：嗯～……這裡果然就是很容易出錯耶。 抱歉～可以再一次嗎？
多惠：當然。
里美：啊，可以從那前面一點的地方開始嗎？ 我也有個想再練一次的地方。
香澄：我從哪裡開始都沒問題喔！
沙綾：ＯＫ～那就從B旋律起頭開始喔！ 那要上囉！預備～！


《潛藏內心的熱忱 後篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：呼～ 吶！剛才這次大家合得滿不錯的吧！
里美：嗯。 總覺得都心跳加速了呢。小澄！
多惠：肯定是今天的演奏中表現得最好的。嗯。
沙綾：感覺是今天練習整天的成果呢。 太棒了～！
有咲：啊～……在你們這麼嗨的時候打擾一下， 有兩件事情要宣布。
沙綾：突然間怎麼啦？ 宣布什麼事？
有咲：第一個，是時間已經這麼晚了。
香澄：啊～！早就超過我跟媽媽說要回家的時間了！
里美：完全沒有發現……
多惠：我們真的相當專注呢。 ……那麼有咲，另一個是什麼？
有咲：第二個……是奶奶說 他做了大家的份的晚餐…… 你們要吃嗎？
香澄・多惠：要吃！
沙綾：啊哈哈，馬上回答…… 讓你奶奶多顧慮了呢。 不會造成他的麻煩嗎？
有咲：不，好像已經煮好了， 可能不吃還比較那個。
里美：那就多謝招待了。 啊，得跟媽媽說一聲。
香澄：有咲家的飯很好吃呢～ 好期待喔～っ♪
有咲：香澄，你也跟家裡聯絡一下吧……！
（黑屏转场）

【晚餐後】

香澄：呼～好好吃喔～！
多惠：那道肉的料理，超棒的。
里美：我懂～ 雖然很健康，吃起來卻也很有飽足感呢。
沙綾：替我們準備了那麼豐盛的晚餐。 得準備個回禮才行吧。
有咲：不用啦。 奶奶也覺得很開心啊。
沙綾：不行。奶奶會吃麵包嗎？ 下次帶我家的麵包來吧。
有咲：呃，真的不用啦。 ……再說，已經很晚了，大家都快點回家吧。
里美：也是呢。 那就大家一起把倉庫整理一下再回去吧。
有咲：啊，不用啦。這裡維持這樣就好。
香澄：為什麼？
有咲：也沒有為什麼啦……
香澄：有咲，難道你……
有咲：怎、怎樣……
香澄：就那麼喜歡收拾東西嗎？
有咲：才不是～！完全不喜歡好嗎～！ 而且還不都是香澄弄亂的！
多惠：吶，有咲。 難道你是想就這樣繼續練習嗎？
有咲：唔……對～啦…… 有什麼問題嗎？
香澄：咦，有咲要練習的話，我也要！
有咲：不是，你該回家了啊。這樣對你家的人過意不去， 而且這麼晚了，回家路上也很危險吧。
沙綾：也是呢。 但說真的，我也想再多練習一下……
有咲：連、連沙綾都這樣講……
里美：也想一起練練看別首歌呢。
多惠：嗯。今天的話，還能練下去。
有咲：你們啊……唉。 啊～真是的，那要住我家嗎？
香澄・多惠：要住！
有咲：是可以啦，但是要練習喔。可不是要玩喔～！
多惠：我知道。也就是緊急強化集訓對吧。
里美：好像很厲害。
沙綾：那麼，就再稍微努力一下吧！
香澄：喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 有咲的房間】

有咲：啊～累死了。真的有夠累。 ……但是，這樣在下次共同練習的時候， 是不是就能表現得更好了呢……
香澄：有更接近Roselia一點了嗎……
沙綾：搞不好人家每天都維持著這樣的練習量喔？
香澄：什麼！那、那只好……再更加倍努力！
里美：嗯。就照著我們的方式努力吧。
有咲：不過光靠努力之類的精神論，也沒辦法變強就是了啦～
香澄：有咲～
多惠：……雖然你那樣說， 但今天的有咲「滿努力的」呢。
有咲：啊？不行喔。
多惠：不會啊。不如說，這樣挺不錯的。
沙綾：就是說啊。今天的練習， 要是沒有有咲提起就不會有了嘛。 都是多虧了有咲喔。
香澄：真的耶！ 好難得喔，有咲會主動提議要練習。
有咲：偶爾一次也沒差吧…… 我只是不想在下次跟Roselia練習時 還要度過尷尬的時間而已。
有咲：要是因為我彈得太差，結果被人家說 「這種練習也沒有用」，害得共同練習中止！ 之類的也很麻煩。
有咲：還有就是…… 我想說彈得好的話，比較有趣。
香澄：有咲～……我也是～！
有咲：不要大叫，也不要黏過來。
多惠：果然今天的有咲，滿不錯的。
有咲：不要這樣竊笑啦～ 我要睡了。
沙綾：啊，鑽進棉被裡面了。
里美：是害羞了嗎……？
有咲：少囉嗦啦～！你們也快點睡覺！
（黑屏转场）
