977_市谷有咲_R4 後夜祭也要好好享受☆

抽卡台词：我會負起全部責任的。 ……拜託了

《另一個有咲？》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【大型聯合運動會　巡邏中】

【體育館　周圍】

香澄：遺失物～……沒有發現～！ 看起來需要幫助的人～……也沒有～！ 有咲～，沒有問題了喔～
有咲：我知道了～。 那這樣，我們這邊也差不多結束了
沙綾：對啊。 惠惠他們呢？
有咲：應該也結束了吧？ 目前為止也沒什麼大問題
香澄：不論是田徑場或觀眾席上 大～家感覺都很開心耶！
沙綾：加油團好壯觀哦～。 感覺整個會場都在搖
有咲：也有學校連加油用的歌曲都準備了， 真的是卯足了幹勁呢
香澄：大家感覺都非常投入在聯合運動會裡耶！ 我們也要好好完成執行委員的工作，加油～～！
沙綾：好哦～！
多惠：大家～～～！
香澄：啊，是惠惠和里美琳！
沙綾：你們辛苦了～。 惠惠你們那邊也準備好了？
多惠：是說…… 你們有看到一個跟有咲長的一模一樣的人來這邊嗎？
有咲：嗯？　我？
里美：有一個跟有咲很像的人說， 他在附近掉了手帕……
有咲：嗯－，應該是沒有來吧。 我是沒有注意到啦……香澄跟沙綾呢？
香澄：和有咲很像的人嗎～？ 嗯～，有嗎～？
沙綾：我應該沒看到～……
里美：這樣啊～。 本來還以為有來這邊的……
香澄：那大家來找吧！ 大家一起找的話，一定很快就可以找到！
沙綾：也是。 里美琳、惠惠 可以再把那個人的特徵描述的詳細一點嗎？
多惠：特徵啊…… 就是，跟有咲髮型相同喔
沙綾：也就是說……是雙馬尾？
多惠：沒錯沒錯。 還會叫同學校的人「姐姐大人～」喔
香澄：姐、姐姐大人！？
里美：還有……說話好像會用「～呀」結尾
沙綾：這個說話方式還真是獨特呢
多惠：我一開始還以為是有咲在叫「姐姐大人」， 嚇了好大一跳
有咲：不是吧，我不可能會做那種事啊
多惠：但是，看背影完全一模一樣喔
沙綾：有咲說「姐姐大人～」嗎～……
香澄：嗯～……
有咲：你們不要給我想像！？
香澄：咦咦～，沒關係吧～！ 那，有咲你說一次看看～～～
有咲：什麼啦～？
有咲：（要我說「姐姐大人～」……？）
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：姐姐大人～！　請等一下我啦～～～！
香澄：真是的～，有咲好煩！ 都說了不要一直跟來了！
有咲：姐姐大人真是的～，這樣可不・行・喔。 有咲我只要是姐姐大人的所在之處，赴湯蹈火都不足為惜呀！
香澄：又沒人拜託你這樣做
有咲：呵、呵、呵……姐姐大人真是的，雖然嘴巴這樣說。 但有咲可是心知肚明的呀
香澄：知道什麼？
有咲：這是試煉！ 這一定是姐姐大人正在測試有咲我的能耐呀！
有咲：小女子，市谷有咲…… 一定會出色地突破這個試煉給姐姐大人看的！
香澄：好哦好哦，我要先走了喔～
有咲：姐姐大人，請稍等！
香澄：真是的，到底想怎樣啦……
有咲：姐姐大人！　請不要離我遠去～～～！
有咲：姐姐大人～～～～～！！
香澄：嗚啊啊啊啊～！？ 不、不要抱著我不～～～～放啦！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：（不可能不可能…… 這絕對不可能吧……就算只是幻想這也不可能發生……）
香澄：喂喂～，有咲快點叫看看啦～～～
有咲：都、都說不要了！！
里美：咦？ 小惠惠，那邊那個人好像……
多惠：啊，是和有咲一模一樣的那個人
香澄：咦，真的！？ 那快把手帕還他吧……！　要走了哦有咲！
有咲：……請、請不要離我－－
有咲：不對…… 等等啦，香澄～～～！！


《香澄厲害的地方》

（登场角色：市谷有咲）

【住宅區】

麻里奈：嗯～～～，今天也一直在工作耶～。 也辛苦你了！
有咲：啊，麻里奈小姐和{{userName}}
麻里奈：小咲！ 好難得喔～。你今天不是和大家一起來啊？
有咲：剛才我在學生會做事，所以。 話說，我也不是一天到晚都跟香澄他們一起行動好嗎
麻里奈：呵呵，好哦好哦。 啊，對了，我有聽說聯合運動會的事情喔～。 聽說辦得很成功啊？
有咲：算吧， 說是成功的確是熱鬧滾滾的，應該是蠻成功的～
有咲：雖然相對的，也發生了很多事件， 真是累翻我了
有咲：……不過，從香澄當上執行委員的那一刻起 感覺會變成這樣，也是理所當然
麻里奈：什麼意思呢？
有咲：我們在聯合運動會的時候擔任了工作人員， 香澄啊，不是在這種時候， 都會特別有幹勁嗎……
有咲：就是，無法放下困擾的人不管， 同時又不管什麼事都要用盡全力……
麻里奈：小澄的確是這樣呢，無論何時都全力以赴
有咲：真的用太多力了啦
有咲：不過，也是因為這點 讓很多事情都順利進行了下去
麻里奈：很多事情？
有咲：因為體育館停電， 聯合運動會有暫時中斷一陣子喔
有咲：然後香澄就說「只有在這個當下才能體會這一秒的樂趣」之類的， 要Popipa上台辦LIVE
麻里奈：停電辦LIVE…… 真是勇敢的選擇呢～
有咲：本來是要在後夜祭才辦LIVE的， 所以器材沒有問題，不過電力卻完全是大問題呢～
有咲：不過啊，要說香澄運氣好嗎， 那時剛好在要開始LIVE的前一秒，電力就回復了哦
麻里奈：哦哦！　那可真是厲害～。 所以LIVE成功了嗎？
有咲：比起LIVE……倒不如比較像是表演的感覺……
麻里奈：表演？
有咲：香澄說要辦LIVE的時候， 周遭的大家也答應要出一份力， 最後變成大家分組各自表演的感覺
有咲：也因為這樣，停電的時候氣氛也非常活絡， 運動會重新開始時也延續著那股氣勢繼續比賽
有咲：那傢伙驅動周遭人的力量真是…… 我認為香澄的這個特質真的非常厲害
麻里奈：從小澄口中說出來的話， 好像真的有一股讓人興奮的不思議力量呢
有咲：惠惠說那是一種超能力似的東西喔
麻里奈：啊哈哈，說的很對耶，我可以理解
有咲：……啊，居然已經這個時間了。 抱歉，打擾你們這麼久……
麻里奈：不會哦，我聽得很開心！你也是對吧？　 小咲，下次要再說更多運動會的事給我聽哦
有咲：下次在CiRCLE的時候再聊。 那我先離開了
