1111_市谷有咲_R3 甘苦與共時光

《在巧克力裡放感情》

（登场角色：市谷有咲、今井莉莎）

【購物中心】

有咲：自然而且不刻意地…… 快速地把巧克力給出去……
有咲：好喔，流程整個很完美。 接下來只剩找時機把巧克力拿給莉莎學姊了
有咲：（多虧莉莎學姊幫忙，才能成功做出情人節巧克力…… 希望學姊收到這個之後也會開心）
莉莎：哈囉－，有咲♪ 抱歉哦，你等很久了嗎？
有咲：啊，莉莎學姊！ 不，不會，我也是剛到而已……
莉莎：真的？　太好了～。 呵呵，沒想到有咲會約我出門，真讓人開心－
莉莎：那我們要去哪邊呢？ 有特別想逛的東西嗎？
有咲：那個，啊，我沒有特別想要去哪……
有咲：（糟了……！ 我完全只想著要怎麼送回禮給學姊）
莉莎：咦？　這樣啊？
有咲：抱，抱歉……
莉莎：沒關係哦，那我們就先一起去逛衣服好了！ 對了，趁移動的時候邊告訴我情人節發生的事吧！
（黑屏转场）
莉莎：這樣啊～，情人節很成功呀！ 不過，為了要品嘗最美味的巧克力忍耐不吃甜點， 真虧你們想得出來耶～
有咲：啊，我剛聽到的時候也是嚇了一跳……
莉莎：呵呵，不過最後有成功辦一場盛大的情人節真是太好了☆
有咲：我做的巧克力，評價也還不錯…… 那個，真的非常感謝學姊的幫忙
莉莎：啊哈哈，我又沒有特別做什麼值得感謝的大事～！ 真的不用客氣喔♪
有咲：那，那個……我其實有準備東西要送給莉莎學姊……！ 請，請收下……
莉莎：啊，……這該不會是，巧克力吧？
有咲：是，是的。 因為沒有做出滿意的成品， 所以有點晚了……
有咲：這是…… 麻煩學姊幫我做情人節巧克力的謝禮
莉莎：嗚哇～，謝謝～！ 呵呵，真的是意外的驚喜呢～♪
莉莎：對了對了，我可以現在打開嗎？
有咲：當然可以。 啊，那個，我做的成品 完全不能和莉莎學姊的相比……
莉莎：我來看看～……哇啊，超美的耶！ 巧克力上面畫的玫瑰花也超可愛的說！
有咲：謝，謝謝學姊的稱讚！ 但花瓣很難畫，所以形狀有點跑掉了……
莉莎：完全不會喔！ 之前一起做的那次，有咲就做得很好了， 但今天這些感覺又更棒了耶？
有咲：真，真的嗎？ 那就好……因為這是我自己做的，所以有點擔心……
莉莎：呵呵，我還在想你今天樣子有點奇怪－， 原來是因為這樣呢
有咲：想到要送給學姊，就緊張了起來……
莉莎：原來是這樣～。 不過啊，沒想到我居然被搶先一步了～
有咲：……？ 請問這是什麼意思？
莉莎：其實我也想著今天要送有咲巧克力，所以做了帶來喔♪ 你看，這個！
有咲：咦！？ 送我！？　我，我真的可以收下嗎？
莉莎：當然啊！ 因為之前一起做的時候， 有咲你不是還在忍耐不能吃甜食嗎
莉莎：所以我才計畫要在結束後送你。 這是有點遲到的情人節禮物，請收下！
有咲：謝謝學姊！ 我會用心品嚐
莉莎：啊，這樣的話！ 等一下要不要來我家啊？
莉莎：在我家一起交換吃巧克力吧！ 我買了適合配巧克力喝的紅茶喔♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家　客廳】

莉莎：久等了～，我泡好紅茶了。 喝熱的沒問題吧？
有咲：是，是的！ 沒有問題……！
莉莎：……奇怪？ 你是不是還有點緊張啊？
有咲：不是，因為我沒料到我自己做的東西 居然會在自己的眼前被吃掉……
莉莎：呵呵，讓你繼續等下去也有點那個， 那我就開動囉－☆
莉莎：嗯嗯……原來如此……
有咲：（吞口水……）
莉莎：嗯，非常好吃喔～！ 口感很滑順，甜味也恰到好處！
有咲：真的嗎？ 太，太好了……
莉莎：那下一個換吃我的了！ 快點快點！　快吃看看！
有咲：我，我要開動了……！
莉莎：怎麼樣？　我對成品還蠻有信心的喔……
有咲：超級好吃！ 甜味掌握得絕妙， 香氣也給人一種超清爽的感覺……！
莉莎：是嗎～！ 你喜歡的話就太好了～
莉莎：其實我試著在這次的巧克力裡加了橘子皮。 想說應該能增添香氣，讓口感變得更清爽～！
有咲：原來是這樣。加橘子皮會有這種效果啊…… 我下次也來挑戰看看好了……
莉莎：啊，那我們兩個要不要等等就來做？ 我可以馬上教你這個的作法♪
有咲：可，可以嗎？ 麻煩學姊了！　請再指導我！
莉莎：好喔－☆ 我們兩個一起做出超好吃的成品吧！


《還太天真了》

（登场角色：市谷有咲）

【購物中心】

麻里奈：嗯－，今天客人好多喔。 中午吃點營養的東西，下午也要認真工作才行！
麻里奈：啊，在那邊的是……？
有咲：嗯～，店面賣的東西真的就是不一樣耶…… 不只形狀很美，表面的光澤也很……
麻里奈：果然是小咲沒錯。 你好，小咲在做什麼呢？
有咲：啊，麻里奈小姐。{{userName}}也來了。 沒事，就是在看巧克力……
麻里奈：哇啊，每個看起來都好好吃耶。 你是來買巧克力的嗎？
有咲：不是，我並不是來買的。 真要說的話……我在和自己做的做比較……
有咲：之前我們Popipa一起舉辦了情人節派對
麻里奈：我有聽說喔。 到當天以前，你們是不是有一起忍耐著不吃甜食啊？
有咲：啊，是的。里美稱讚我當時做的巧克力 就好像跟店裡賣的一樣……
麻里奈：哦哦，居然獲得了那個小里美的認證！ 那可真是厲害！
有咲：沒有啦，我自己是覺得那應該只是場面話…… 看了擺在店裡的巧克力，就知道我的還不行
有咲：而且，也可能是因為這次在開派對前 大家都忍耐著沒吃甜點，所以看起來才比平時還高級
麻里奈：是嗎？ 我是覺得小里美應該是發自內心在稱讚喔～
麻里奈：雖然我並沒有實際看到巧克力， 但一定是小咲為了大家，非常努力做出來的吧？
有咲：那個，嗯……說的也是
麻里奈：那就沒錯了，一定是考慮了很多，非常用心製作的吧？ 成品一定比小咲自己想的還要更棒哦
有咲：真的嗎…… 那個，謝謝你，麻里奈小姐
麻里奈：呵呵，可以收到小咲做的巧克力 大家真的很幸福呢
有咲：沒有沒有！ 那麼說就太誇張了啦！
麻里奈：會嗎～，我不那麼覺得喔？
有咲：那，那是因為…… 話說回來，這話題差不多可以打住了吧？
麻里奈：呵呵……也是呢。 我們也得快點去吃午餐才行
有咲：啊，抱歉。 佔用了兩位的時間！
麻里奈：不會喔！　畢竟一開始是我把你叫住的嘛！
有咲：不會不會。 那下次去CiRCLE的時候，再麻煩兩位了
