1281_市谷有咲_R3 陽光是大忌

《激鬥！夏夜的熱戰》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【民宿】

有咲：那，我要抽這張牌…… 好耶，我結束了－！
香澄：啊－－－！！
多惠：香澄，又輸了
香澄：嗚嗚嗚～～誰叫～， 大家都不幫我把鬼牌抽掉～！
有咲：呃，抽鬼牌就是這樣玩的啊……
有咲：而且一眼就可以 看出香澄把鬼牌藏在哪邊了
香澄：咦！？　為什麼！？
有咲：你的視線會一直往鬼牌飄， 而且鬼牌上的手指也很用力，真的很好懂
沙綾：畢竟香澄的心情都寫在臉上啊
里美：嗯。在我要抽不是鬼牌的牌的時候， 小澄的眼睛泛了淚光……
香澄：咦咦！？　真的嗎！？
有咲：我說啊，抽鬼牌在某種層面上要解讀對手的心思， 是一種心理戰喔？
有咲：像香澄你那樣沉不住氣， 把情緒寫在臉上的瞬間就輸了。 在玩的時候要保持冷靜才行
香澄：嗚嗚嗚！　好不甘心～！！ 我下次絕對不會輸～！
有咲：你現在這樣說，等等還是會把情緒寫在臉上吧
香澄：不會！　下次一定不會了！
有咲：真的嗎～。好哦，那我就不抱持期待地看你表現吧
（黑屏转场）
里美：好耶。我，結束了～
沙綾：這樣里美琳是第三名。 ……那，意思就是
多惠：剩下有咲和香澄要單挑
有咲：哼。 沒關係，我這次也會輕鬆取勝
有咲：（香澄的手牌有兩張。 好喔，鬼牌在哪邊呢…… 雖然只要看香澄的視線就不攻自破了……）
香澄：………！！
有咲：（……什麼，為什麼要一直盯著我看啊！？　 可惡，視線這招行不通嗎。 那就換手指，手指用力按住的那邊應該就是鬼牌了……！）
有咲：（……什麼，兩邊的指頭都很用力，看不出來！）
香澄：………！！
有咲：（話說，到底要多認真盯著我看啦！？）
有咲：（可惡，是右邊嗎？　還是左邊？ 看不出來啦～！　乾脆，靠直覺抽好了……）
有咲：（不對，不能這麼草率，這場我絕對要贏……！ 要是輸了香澄這傢伙，一定會得意得不得了……！）
沙綾：呵呵，有咲，加油～
里美：小澄也加油
香澄：嗯嗯嗯嗯……！
有咲：（冷靜冷靜，要平心靜氣。 應該會有一條必勝之路……！ 只要冷靜下來觀察，就一定可以找出破綻……）
有咲：（……奇怪？）
有咲：（……香澄左手的牌，拿的比右邊還高……）
有咲：（也就是說香澄他，想要讓我抽那張牌……！ 所以……鬼牌在左邊！ 呵呵……香澄果然，真的太好懂了……！）
有咲：我要來了結這樁勝負了！ 香澄，我要抽你右手的牌！
香澄：……！
有咲：……，嗚哇！？ 居然是鬼牌！
香澄：好耶！ 我贏過有咲了～～～！！
有咲：不，不對吧！？　為什麼！？ 左邊居然不是鬼牌！？
里美：我也是，還以為左邊一定是鬼牌。 因為比右邊的牌還要高……
香澄：咦？　是嗎？ 我剛剛不想被有咲看出鬼牌在哪邊， 所以一直盯著他的眼睛看……
沙綾：該不會是有咲，想得太多了吧？
有咲：比，比賽還沒結束！ 這次輪到香澄要抽我的牌了！ 放馬過來！　儘管抽！
沙綾：有咲，會不會太激動了……？
多惠：嗯，一點也不冷靜喔
里美：呵呵，看來抽鬼牌，還不會這麼快結束呢


《可貴的「沒辦法」》

（登场角色：市谷有咲）

【住宅區】

有咲：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你們好
麻里奈：小咲，你好。 你從學校回來嗎？
有咲：是的。即使是暑假，學生會還是有很多事情要辦……
麻里奈：那還真是辛苦……真的辛苦你了！ 對了我有聽說喔，Popipa是不是有一起去旅行啊？
有咲：是的。說是旅行，但也只是短短的兩天一夜而已， 我們去了海邊附近的民宿過夜
麻里奈：這樣啊－，大家一起去海邊過夜旅遊， 感覺好好玩喔
有咲：就是說啊，特別是香澄，他整趟旅程都玩個沒停…… 比平常都還要更興奮
麻里奈：呵呵，感覺可以想像～。 小澄，想必真的很興奮吧
有咲：就是說啊！ 因為很早就要退房，所以我本來打算晚上早點睡， 結果香澄那傢伙，整晚都很興高采烈，完全沒有要睡
有咲：最後還玩起了撲克牌…… 香澄害得我們早上差點起不來！ 那傢伙，真的是……
麻里奈：呵呵，看來大家玩得很盡興呢。 不過啊，居然有待撲克牌去，真的準備得很徹底耶～。 是誰帶的啊？
有咲：牌，是…………我，帶去的……
有咲：這是因為，我覺得……！ 香澄一定會說他要玩牌－！ 之類的，所以我就……
麻里奈：原來是這樣。呵呵，小咲，還真是溫柔
麻里奈：不過旅行這種東西啊，比起「看了哪裡的名勝！」之類， 我覺得，還是和像你們那樣和朋友共度的 平凡時光才更會留在回憶裡頭哦
有咲：也是…… 熬夜和旅途間做的事雖然都蠻胡鬧的， 不過真的，還蠻…………開心的……
麻里奈：在某種層面上，像那樣的小事 可能才算是旅行的醍醐味哦
有咲：說不定是這樣沒錯…… 而且，要是沒和Popipa相遇， 我一定也不會體驗到，這些胡鬧的事……
麻里奈：嗯嗯。和朋友在相處，本來就能 體會到很多一個人體會不到的事情呀
麻里奈：希望你未來也能和小澄他們一起再製造更多回憶
有咲：說，說的也是……畢竟能跟上香澄那股興致的， 也就只剩我們幾個了……
有咲：……，糟了！？　我差不多該走了！
麻里奈：怎麼了？
有咲：大家都在倉庫那邊等了。 香澄說要和大家一起練習
麻里奈：原來如此。呵呵，練習，要加油哦
有咲：謝謝兩位今天聽我說了這麼多。 那我先走了！
