1320_市谷有咲_R3 星星貼紙的好學生

抽卡台词：呃～，才不是那樣。 我只是照常做而已。

《之所以能成為「我們」》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

有咲：呼～好累～。 各位，讓你們久等了
多惠：沒關係，我們沒有等很久
里美：小咲，學生會那邊的工作辛苦你了。 有點心可以吃哦
香澄：剛剛啊，我們聊到了 「粉紅兔兔帝國的LIVE很棒！」這個話題喔～
有咲：最近，不都一直在講這個嗎。 你們真的有夠喜歡的耶
香澄：因為，瑞依同學和惠惠的合聲， 真的超級好聽的啊！
沙綾：對啊。聽著聽著，讓人有種很舒服的感覺
多惠：合唱能這麼順利，都是多虧 瑞依教了我很多唱歌的技巧
有咲：也是啦，LAYER從以前開始，就很會唱了。 在音樂學校裡也很有名氣
多惠：有咲也很有名啊，鋼琴
有咲：不，不用特別強調我的事吧！？
沙綾：啊，對耶。有咲是不是也和 惠惠跟LAYER去過同一所音樂學校啊？
多惠：嗯。雖然不同班
香澄：是喔～～！　我說問你喔，惠惠！ 小時候的有咲，是怎樣的感覺啊？
有咲：你問這做什麼！？
多惠：很會彈鋼琴，拿了很多星星喔
有咲：啊啊～～！　別說了！ 我，我的事就算了，問惠惠的啦！
沙綾：呵呵，了解。 那惠惠是怎樣的小朋友呢？
多惠：喝了熱的哈密瓜汽水
沙綾：呃？　什麼意思……？
有咲：唉……算了，我來解釋好了……
（黑屏转场）
沙綾：啊哈哈……原來是這樣。 惠惠，從以前到現在好像都沒什麼改變耶
多惠：欸嘿嘿，沒有啦
有咲：你會什麼要害羞啊
多惠：沙綾呢？　以前是怎樣的小朋友？
沙綾：嗯～……應該算喜歡幫忙做家務事吧。 收到和媽媽一樣花色的圍裙的時候， 我超級開心的
里美：呼呼，很有小綾的感覺耶
沙綾：里美琳呢？　以前是怎樣的小孩？
里美：我，我啊…… 好像比較常在家裡和姐姐一起玩。 不太敢，跟學校的同學搭話……
多惠：內向的小朋友？
里美：應該是吧……？
多惠：好可愛喔
里美：嗚嗚……好丟臉喔
香澄：我啊～……
有咲：不用，香澄就別說了
香澄：為什麼！？
有咲：不用問為什麼吧，我大概都猜得到了…… 反正你一定會說那個吧？
香澄：我都還沒說你又不會知道！ 好啦～～讓我說啦有咲～～
有咲：啊－好啦，我知道了。 的確沒聽就不會知道。那你說吧
香澄：我啊！　小時候，有聽見星之鼓動過喔！ 從那個時候開始，我就想找到會 讓人閃耀閃耀心動心動的事物……
有咲：你果然要說這個沒錯－！ 我已經聽過一百次了
香澄：…………
有咲：你，你幹麼突然不說話！？ 你真那麼想說，我也是可以聽完啊……
香澄：啊，不是。我不是那個意思。我剛剛，突然想到。 如果，我和在這裡的大家， 從小就認識的話，那又會變得怎樣呢
沙綾：呵呵。我們五個是童年玩伴的意思嗎？ 真的是這樣的話…… 應該就能擁有更多五個人的回憶了吧
里美：大家一起吃午飯， 一起在小咲家的倉庫玩遊戲…… 應該會度過這樣的生活吧
有咲：那，不是和現在沒兩樣嗎－？
里美：啊……真的耶。 呵呵，真的沒什麼改變耶
有咲：雖然，真的也蠻想見見當時的彼此…… 但現在也沒那麼差吧
有咲：因為是在那個時候，在那個當下相遇， 所以我們才能組成Popipa啊
香澄・多惠・沙綾・里美：……！
里美：小咲說的沒錯。 因為是那個時候，所以才會有現在的我們
沙綾：就是啊，我好像突然有點想哭了耶。 呵呵，有咲真是會說話～
有咲：才，才不是那樣好嗎－
多惠：我的想法也和有咲一樣。 我最喜歡現在的Popipa了
有咲：別，別突然說那種肉麻兮兮的話！ 話又說回來，那也不用特地講出來吧……！
香澄：有咲～～～～！！
有咲：嗚哇！
香澄：我也最喜歡Popipa了～～！！ 好開心喔～！　原來你是這麼想的喔～！
有咲：啊－－夠了－－！！　不要抱過來！ 隨便怎樣都好，要開始練習囉！
香澄：嗯！


《沒自覺的溫柔》

（登场角色：市谷有咲）

【河邊小路】

有咲：啊。麻里奈小姐，還有{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好，小咲。 你去買東西啊？
有咲：是的。待會要在我們家的倉庫練習， 所以我去買了點心回來
麻里奈：這樣啊。 小咲真的很溫柔沒錯耶
有咲：呃。怎，怎麼突然這麼說。 「沒錯」是什麼意思？
麻里奈：就是。前一陣子，粉紅兔兔帝國的那兩個人 不是有借錄音室嗎？
麻里奈：小咲常常在練習時露面，還有送慰問品給他們打氣， 所以讓我覺得你真的很替朋友著想，非常溫柔
有咲：不是，怎麼說才好呢，那是我 在擔心惠惠會不會給LAYER添麻煩啦－
有咲：不過硬要說的話 我心情上是偏向覺得要好好守候他們才行吧
麻里奈：守候？　是什麼意思啊？
有咲：就是。他們兩個說要組樂團的時候， 我剛好也在現場
麻里奈：原來是這樣。 你們三個感情很好耶
有咲：啊－……其實我們小時候，三個人 都有去同一所音樂學校……
麻里奈：居然～！　我完全不知道
有咲：雖然是這樣，但那個時候 我幾乎和他們兩個沒有交集就是了
有咲：也完全不記得惠惠的事。 LAYER的話，只有「有個超級會唱歌的人存在」 這種印象而已
有咲：不過，他們兩個從小就很要好…… 而且LAYER會開始彈貝斯，是因為要和惠惠組樂團， 我當時聽到整個嚇了一跳……
有咲：我那時候才知道， LAYER他真的很重視和惠惠的約定
有咲：雖然粉紅兔兔帝國，組成的時候感覺超隨便的， 可是，對他們兩個來說， 是個超級有意義的樂團才對
有咲：所以我就覺得，既然我都聽到那些往事了， 就該在一旁守候他們到最後才說得過去……
麻里奈：原來如此。 所以你才會從練習開始，就那麼用心地守候他們兩個？
有咲：是的，大概就是這樣沒錯
麻里奈：呵呵，有咲真的好溫柔耶。 我有聽說LIVE大成功喔
有咲：就是啊！　他們表現得真得很精采！ 兩個人的合音非常好聽……
麻里奈：我覺得，LIVE之所以能那麼成功， 也有一部份事多虧了小有咲的守護吧
有咲：咦？　不是，應該和我無關…… 我真的只有在旁邊看著而已，真的什麼都沒做
麻里奈：就是從旁默默看著才有意義呀。 LAYER和小惠都是， 只要小咲一來錄音室，他們都一臉開心的樣子喔
麻里奈：我覺得一定是因為有小咲的溫柔支撐著他們， 所以他們才能放心集中精神在練習和演出之上吧
有咲：真，真的是那樣嗎。 好吧，也行？　是或不是都沒差？
麻里奈：呵呵呵。啊……我們兩個，差不多該走了。 小咲，你來得及嗎？
有咲：糟糕……我要快回去才行！
有咲：抱歉！ 我也差不多該走了。先失陪了
