1323_市谷有咲_R4 Special birthday！

抽卡台词：今年還是一樣讓大家 費心幫我慶生了－

《把訊息託付給氣球》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

有咲：生日蛋糕和手工點心…… 今年也麻煩大家費心幫我慶生了－
香澄：其實啊！　最後還有一個 我們特別準備的禮物喔！ 我現在就去拿來，等我一下！
有咲：什麼？　還有一個……？ ……呃，喂喂喂，你們在幹麼？ 怎麼突然拿著氣球來……
里美：小咲，平時很感謝你的幫忙
沙綾：不要太逞強喔，有咲
香澄：有咲，我們要一直，一直當好朋友喔！
有咲：等，等一下啦，這到底是……
香澄：嗯！　這是我們要跟有咲說的話！
里美：把心裡的話寫在氣球上送給小咲， 小咲收到之後一定會很開心。 這是大家討論後決定的哦
沙綾：這些話，平時也沒什麼機會能當面說。 所以我們想說，就趁這個機會稍微肉麻一下也沒關係吧。 怎麼樣？　我們的內心話，有好好傳給你了嗎？
有咲：你，你們幾個……
多惠：好喔，有咲。以後也要請你多多指教喔
有咲：惠，惠惠…… ……咦，兔子！？ 好吧，算了……我就心懷感激地收下了……
沙綾：好喔，有咲，我要來拍紀念照了，開心點開心點。 沒錯沒錯，感覺很棒！　那我要拍囉～。 看鏡頭，笑一個♪
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《和氣球一同飄浮的心情》

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會】

燐子：辛苦了，市谷同學…… 學生會的業務，有提早完成真是太好了……
有咲：是啊。照這樣子，樂團練習 也只會遲到一下下而已
有咲：上次大家幫我辦生日派對 所以也沒練習，接下來要好好彌補才行
燐子：對了，生日當天怎麼樣呢？ 應該是和Popipa的大家一起度過的吧……？
有咲：啊，對。大家幫我慶了生。 而且他們還瞞著我，準備了這種東西……
燐子：哇啊……好可愛的氣球…… 這些，都是大家準備的嗎……？
有咲：是的，被慶生過一輪之後 他們說「還有一份特別禮物喔」
有咲：照片上可能看不太清楚， 每個氣球上面其實都有寫一句話
燐子：原來是這樣……所以，才會有四個氣球……
燐子：氣球的形狀和顏色都不同， 能感受到Popipa每個人的心意……
有咲：像這個兔子造型的氣球， 是不是一看就知道是惠惠送的……
燐子：呵呵，的確是…… 看來你度過了一天很美好的生日，真是太好了。 看你說話時的表情，真的很開心……
有咲：有，有嗎？ ……也是啦，能像這樣被慶生，真的很讓人感動沒錯
有咲：對了，這些氣球啊，現在還放在我家倉庫哦。 好希望他們能再撐久一點～……
燐子：呵呵，這些氣球飄在空中的樣子…… 感覺，就好像LIVE的場地一樣……
有咲：啊哈哈，就是說啊。 感覺今天到倉庫之後，香澄應該也會說一樣的話
有咲：啊，我要趕快去練習才行…… 燐子學姊，謝謝你陪我聊了這麼多
燐子：不會。也謝謝你跟我分享，這麼棒的回憶和照片…… 我們彼此，今天都要加油
有咲：好的！
