1350_市谷有咲_R2 棒棒糖☆洋娃娃

《Catch the phrase》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、丸山彩）

【花咲川女子學園 走廊】

有咲：……里美，昨天真的很努力 在做主持MC的練習耶……
有咲：雖然有在倉庫稍微陪他練習了一下…… 要是還有什麼能幫上忙的地方就好了……
有咲：說是這樣說，但我自己也不擅長在人前說話…… 如果能給他更有效的建議就好了……
彩：啊！　小咲，你好！ 怎麼了嗎，感覺你一臉凝重耶？
有咲：啊，彩學姊，你好。 咦，我表情有那麼難看嗎？
彩：有喔，感覺你一邊走路一邊在思考什麼事的樣子…… 你該不會，是有什麼煩惱吧？
有咲：啊，那個……
有咲：（對了，彩學姊的話…… 說不定會知道主持MC的秘訣……）
有咲：請，請問！ 彩學姊，現在，現在有空，能聽我說一下嗎？
（黑屏转场）
彩：原來－，你們在輪流主持MC啊！ 感覺很好玩耶！
有咲：然後下一次，要換里美主持MC， 他為了正式上場非常努力
有咲：雖然我也想幫他的忙，有給過他一些建議， 但蠻擔心我的建議到底有沒有用……
彩：這樣啊，MC確實蠻難的說～……
彩：我也是從很多偶像的表演裡學的喔。 因為MC對偶像而言也是非常重要的一個環節。 也有聽了MC之後才變成粉絲的人
有咲：的確是……
彩：至於我特別注重的地方，我想想喔～……
彩：首先，就是不要咬到舌頭！
彩：如果咬到了舌頭，即使講得再好 由觀眾聽來也等同於話題中斷，沒辦法把內容好好聽進去
彩：再來就是，我每字每句，都會放真感情下去講喔。 即使說出自己不那麼想的話，也無法打動觀眾們的心
有咲：原來是這樣……MC的時候不能咬到舌頭……還要放真感情……
彩：啊！　還有，口號也很重要！ 有口號的話就會讓人產生親近感， 很容易就可以讓人用心聆聽喔！
有咲：原來如此，要加口號……口號？ 里美嗎……？
（白屏转场）
（背景切换）
里美：讓你的心陷入巧克力螺旋♪　 我Poppin'Party的貝斯手，牛込里美♪
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：……不，不是吧！ 再怎麼說口號還是有點那個……！
彩：竟然～？　我是覺得很不錯的說
彩：對了！　難得有機會 我來幫小咲想一個小咲專用的口號吧！
有咲：呃，不，不用麻煩了！ 我早就已經負責主持過MC了！
彩：不過，之後可能還有機會再負責一次啊？ 我說的對吧，來為那時做準備，我來替小咲想個口號吧！
彩：我想想喔～。 說到小咲，就會想到倉庫…… 還有，電子琴……嗯～……
有咲：不，不用那麼認真考慮也沒關係喔！
彩：我想到了！ 倉庫小姐電子琴，市谷有咲♪ 這個怎麼樣呢？
有咲：呃，我看看喔……？
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：倉庫小姐電子琴， 我是Poppin'Party的市谷有咲♪
有咲：你的心也要被我收進倉庫囉♪
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：不，不行不行不行不行！　這絕對不行！ 話說，到底是什麼意思啊，倉庫小姐！
有咲：而且，我和里美本來就不是偶像， 根本不需要喊口號才是……！
彩：咦咦～？　怎麼會～。 你們兩個都很可愛，我覺得超級適合的說～
有咲：不對，我覺得最根本的問題 根本就不是適不適合……
彩：啊！　那這種口號你覺得怎麼樣！？
有咲：居，居然還有其他的！？
（黑屏转场）
（背景切换）


《直率的話語》

（登场角色：市谷有咲）

【住宅區】

有咲：啊，{{userName}}。 好巧哦，在這邊遇到你。 嗯－，原來是在去買東西的半路上啊
有咲：對了……你有聽之前 里美在LIVE上說的МC嗎？ ……嗯，真的超棒的對吧
有咲：沒錯沒錯，觀眾們反應也超熱烈的， 怎麼說呢，MC內容超有里美的感覺
有咲：不是，像那樣要在人面前說話的時候， 一般來說，都會稍微想裝模作樣吧？
有咲：就是，想要表現得厲害一點…… 也是啦，因為我自己多少也會那樣就是了
有咲：因為想表現出自己比平時更厲害的樣子給人看， 所以會說些耍帥的話，或者是好聽的話
有咲：不過，里美在MC裡沒有說那些…… 該說是原汁原味嗎， 就是把最真實的自己，直接坦露給大家看
有咲：明明就很不擅長在人面前說話， 卻沒有逃避，好好地把想說的全都說完…… 嗯，我真的覺得超厲害的
有咲：我在加入學生會之後，也是做了很多努力 打算要在大家前好好說話
有咲：但有時還是會緊張過了頭， 或是太求好心切反而搞砸
有咲：要像那時的里美一樣， 坦率地把自己的心情全盤托出，真的很困難的說
有咲：所以，聽了里美在MC時說的那些，該說是感動嗎…… 就是有種「這就是能打動人心的話」的感覺
有咲：讓我覺得，里美，真的很帥氣。 「帥氣」，應該就是那個樣子吧
有咲：如果我也能像那樣，可以 更坦率地和大家說話就好了……
有咲：……什麼？　你說「我剛才就已經是很坦率地在說話了」？
有咲：被，被你這麼一說，還真的是…… 說不定是，被里美的MC影響了？ 等等，雖然真的接收到蠻大的震撼沒錯啦
有咲：就，就是啊，我也是能像這樣坦率地……
有咲：……呃，奇怪，怎麼感覺有點害羞起來了……
有咲：咦？　又用不著害羞？ 不，不對吧，根本超級讓人害羞的啊！
有咲：這，這也沒辦法吧？ 這又不是想改就能馬上就能改掉的事！
有咲：啊－夠了！　這個話題就到此為止！
有咲：不，不過那個，總之，還是謝謝你聽我說話。 我之後要去倉庫練習，先走了！
