1363_市谷有咲_R4 真是麻煩的傢伙

抽卡台词：大家是不是因為看到 雪就太興奮了啊……？

《應銀白世界之邀　前篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家　倉庫】

香澄：好，好冷喔～～～！！
里美：啊，早安。 外面在下雪，真的好冷喔
有咲：話說，我是覺得不用特地連 這種天氣都要做LIVE練習就是了
沙綾：說是這麼說～。 但有咲其實一大早進倉庫了吧？
沙綾：所以我來倉庫的時候， 才會這麼暖和不是嗎？
多惠：有咲也動力滿滿耶
有咲：才，才不是那樣好嗎！ 我只是因為太冷所以起了個大早而已……！
有咲：話說－，香澄。 你頭上都是雪耶
香澄：欸嘿嘿～，因為我沒撐傘就過來了
有咲：這樣會感冒啦。 我待回去拿毛巾給你，要好好擦乾喔。 ……真受不了你，有夠難照顧的傢伙
香澄：知道了－！
多惠：不過雪從昨天就下個沒停耶。 這樣的話應該會積雪吧
沙綾：哦～，中午左右可能就能看到一整片雪白囉～
香澄：如果是的話，中午休息時就來玩一下吧？ 畢竟也不是很常會積雪！
有咲：你們是小孩子嗎。 這麼冷耶，不可能要出去玩吧？
香澄：怎麼會～？　絕對會超好玩的說～！ 大家說對不對？
里美：嗯，難得都下雪了 我想玩一下
多惠：我想快點做雪兔
有咲：你們會不會因為看到雪就太興奮啊……？
香澄：好喔－！　那就快來練習吧！ 希望可以積雪～
有咲：唉～～
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 入口】

香澄：哇－！　大家快看！ 看外面，一整片白耶！！
沙綾：好棒喔～！　雪真的積起來了耶～！ 我來拍一下照！
有咲：好，好冷…… 已經可以了吧，要趕緊回倉庫囉
香澄：怎麼這樣～，根本還沒開始玩耶～。 再一下下，好不好？
有咲：真的要嗎……
香澄：這種沒有被踩上腳印的雪啊，給人一種， 很想在上面走來走去的感覺對吧！
里美：我懂～！ 我也很期待要在雪地上踩腳印
多惠：那大家，聽我喊「開始」就出發吧！
沙綾：呵呵呵，了解。 有咲也可以了嗎？
有咲：我說－，你們幾個…… 明明這麼冷，真虧你們還這麼有興致……
香澄：因為不玩就太可惜了啊。 雪這種東西很快就融化不見了說～
香澄：有咲…… 雪存在的時刻……就只有現在喔！
有咲：……被你講得一副好像是什麼厲害台詞的樣子， 但你其實就是想玩而已吧？
香澄：是這樣沒錯啦～。 沒差吧～，快來玩啦～
多惠：可以享受雪的時間就只有現在…… 這樣一想……有一種雪和LIVE很像的感覺
有咲：什麼東西？
香澄：就是說啊，惠惠是天才！ 玩雪，就跟LIVE，沒有兩樣！
有咲：這也太強詞奪理了吧！ 根本不會有人認同好嗎！
沙綾：呵呵呵。 好啦，別這麼說，有咲也一起來吧？
多惠：我，要做一大群雪兔喔
里美：我也想要一起做！ 小咲也來一起做吧
有咲：……咦咦～
香澄：好啦，快點快點～！
有咲：真，真是的……我知道了啦！ 好了，不要再那麼大力拉我了－！


《應銀白世界之邀　後篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 入口】

有咲：然後－，把這兩個放在一起，嗯……
里美：小咲，你那是在做雪人嗎？
里美：啊，那個雪人……該不會是小澄吧？ 髮型很像，應該就是吧？
有咲：嗯，算是吧…… 想說堆普通雪人也沒什麼意思……
里美：頭髮的部分真的有抓到神韻！ 那我也找個人當模特兒來堆一個雪人好了！
里美：我想想喔～。 來做小綾的雪人好了～
有咲：我來幫你堆雪球吧？ 身體交給我來做
里美：嗯，謝謝你！ 拜託你了！
里美：我看看喔…… 大小，應該這樣就可以了吧
有咲：里美，我這邊也好了
里美：謝謝你，小咲！ 接著把這個放在上面……
里美：完成了，小綾雪人！
有咲：哦，馬尾做得很有那個感覺耶
多惠：那是沙綾吧？ 這樣的話，再讓他拿這根木棒……
多惠：你們看，像這樣插在兩隻手上的話……
有咲：哦哦！　變成鼓棒了！
里美：Popipa的名鼓手，大功告成！
香澄：大家大家，你們在做什麼！？
里美：啊，小澄，小綾。 我們正以你們兩個的形象在堆雪人
香澄：哇！　這個是我對吧！？ 看這個髮型就知道了！
里美：那是小咲做出來的喔
香澄：真不愧是有咲～。 把我觀察得很入微耶～♪
有咲：才，才沒那種事！ 只是那剛好是香澄最搶眼的地方而已！
沙綾：呵呵呵。 我說啊，既然都這樣了，乾脆就堆出全部人的雪人吧？
沙綾：堆出Popipa全員，然後來拍照吧！
香澄：這點子很棒耶，沙～綾！ 好喔，趕快來堆雪人吧－！
（黑屏转场）
香澄：完成～～～！！ Popipa雪人～～～！！
多惠：終於堆出來了，Popi搭雪人！
沙綾：好哦，趕快來拍照吧！
香澄：那拍完照之後，接著就來打雪仗吧！
有咲：什麼，真的要嗎……？ 話說－，你沒忘記現在是練習的休息時間吧？
香澄：那，那個，我完全沒忘喔～。 總之快點走吧，有咲－！
有咲：哇哇，等一下啦……
香澄：有咲，有破綻！！
香澄：Yeah～！　好球！
有咲：……你死定了
里美：小咲……？
有咲：吃我這球，香澄！ 我丟ーーー！
（黑屏转场）
里美：嗯～！ 玩得好盡興喔……！
多惠：玩得太入迷了，結果一小時瞬間就過了
香澄：雪仗，超好玩的～！ 回家前再玩一次吧！
有咲：雪，雪仗……也太累人了…… 誰要……打兩次啊……
沙綾：呵呵呵。 說是這麼說，但有咲不是丟最多雪球的人嗎？
有咲：我，我只是……！ 把我被丟的數量丟回去而已……！
有咲：話說，你們已經玩夠了吧！ 趕快回倉庫練習了！
香澄：好～！
有咲：等一下，香澄…… 你，頭上又有雪了
香澄：啊，真的耶……！
有咲：話說，你整個頭髮都溼答答的。 拿我剛才給你的毛巾擦乾吧
香澄：知道了～！ 那我先進去囉！
有咲：唉～～～，累死我了～～。 ……真是
有咲：嗯……？
有咲：Popi搭雪人……頭飾歪掉了……
有咲：唉～～～。 這邊的香澄，也很需要人照顧耶……
有咲：……這樣就好了，吧。 啊～～～，好冷～～～～……
