1462_市谷有咲_R4 與兔兔螺旋麵包一起

抽卡台词：我也沒輸給香澄， 每天都閃耀閃耀心動心動著

《兔兔螺旋麵包選拔會議》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

沙綾：大家看－！　我用我們之前討論出來的結果 試做了兔兔螺旋麵包的樣品～
香澄：哇啊～！　有好多兔兔螺旋麵包喔！ 上面有兔兔的臉真的好可愛～！
里美：實在太可愛了讓人捨不得吃掉～！
有咲：真不愧是沙綾…… 完成度好高
多惠：我看看喔，這個試草莓口味…… 這黃色的是……奶油口味？
沙綾：沒錯沒錯。 還有紅豆口味和特製巧克力口味喔
里美：是那個麵團裡加了很多巧克力的口味對嗎！ 我超級期待那個的～
沙綾：畢竟里美琳都那麼努力想出來了。 我在草莓口味的裡面混了白巧克力
有咲：是喔～。配色是粉紅色和白色蠻可愛的說。 所以，這是惠惠提議要做的紅豆口味嗎
香澄：嗯～，每個看起來都好好吃喔～。 好像趕快拿去給大家看！
多惠：啊！
有咲：怎麼了，惠惠？
多惠：我們在活動現場蓋一個花園螺旋麵包樂園吧
有咲：完全不懂你想表達什麼！
有咲：好了，現在我們要從這裡面 挑哪些要拿出來賣
香澄：真的一定要選才行嗎～？ 明明每個看起來都這麼好吃……
多惠：少了任何一個人，花園螺旋麵包樂園就蓋不成了
沙綾：啊哈哈……我是可以理解香澄和惠惠的心情， 但種類太多要準備起來也很麻煩……
里美：雖然有點不捨，但這次我們 得要選出代表當商品的口味
香澄：原來是這樣～……嗚嗚，我知道了～…… 那作為替代，大家要認真挑才行 要選出最好吃的兔兔螺旋麵包讓大家吃！
沙綾：呵呵，這是一定要的！ 那要選哪個口味的好呢？
里美：我覺得經典的巧克力口味還是不能捨棄！ 這次的巧克力螺旋麵包又是特別版， 我很想也讓大家吃看看……
有咲：也是。那再怎麼說也是大家最熟悉的味道
里美：再加上日式的紅豆口味，客人的選擇也會比較多。 而且也很適合配熱茶一起吃……
里美：然後，再草莓口味的上面放鮮草莓點綴怎麼樣呢……？ 草莓的酸甜口感一定會讓人一口接著一口！
有咲：好，好厲害……哈哈，里美真有一套
沙綾：啊哈哈，里美琳，就像巧克力螺旋麵包的專家一樣
里美：怎麼了，才，才沒有那回事～。 我只是想讓大家，都品嘗到 好吃的巧克力螺旋麵包而已……
沙綾：呵呵，你的建議真的很實用喔。 多虧里美老師，我們應該能開出一家好店
里美：別，別叫我老師…… 真是的，小綾別拿我開玩笑啦～
多惠：我吃我吃……嗯，里美說的對，一定要賣巧克力口味才行
有咲：等一下，喂！　惠惠你已經開始吃了嗎！？
多惠：不吃的話怎麼會知道？ 來吧，有咲也快吃看看
有咲：不要用一副理所當然的樣子遞麵包給我！
香澄：……嗯呵呵～～♪
有咲：……好喔？ 香澄你從剛剛開始就一直在笑，是怎麼了？
香澄：嗯～！　就是我真的好期待 CiRCLE THANKS PARTY！喔
香澄：光是大家在提議要賣那些麵包就這麼開心了！ 正式開始的時候到底又會有多開心呢！？
沙綾：呵呵，的確是。 之前少女樂團派對的時候也是， 我們做麵包和賣特調飲料也很開心
有咲：是啦…… 雖然很開心沒錯，但那次真的有夠累人
有咲：因為是從找願意參加的樂團開始……
里美：有很多不認識的人，所以我很緊張
有咲：就是啊。 而且因為香澄只要別人說什麼都一口答應， 真的讓人忙得雞飛狗跳
香澄：哪會～，有咲不是做得超起勁的嗎！
有咲：有，有嗎……？ ……不，不過，好不容易找齊了五組樂團之後 大家意見相左甚至還吵了架
有咲：找不出共同的結論的時候，我真的一度不知道該如何是好
多惠：我當時採取了「強制勞動」策略
有咲：注意一下說法！
里美：啊哈哈……想到是因為當時有辦成少女樂團派對 所以才會有現在的CiRCLE THANKS PARTY 也讓人覺得很不可思
有咲：對啊…… 說了這麼多，我也還是遇到了一群很棒的團員
有咲：……硬要說的話，香澄當時雖然 胡亂答應但結果而言也不算差…… 這次活動也真的也讓人好期待……
香澄：……！　有咲～～！
有咲：啊～～！　不要再抱過來了！
香澄：不論是兔兔螺旋麵包還是LIVE 都一定要讓大家過癮才行！
有咲：……真是的，別說這種理所當然的話好嗎。 為了達到目的，看來我們也還得再加油一下
沙綾：呵呵，有咲說得對！
多惠：選完兔兔螺旋麵包之後，就來練習活動用曲吧
香澄：好耶，來吧來吧！
有咲：好喔，那首先要把兔兔螺旋麵包的品項確定下來。 趕快討論出來吧！
一同：好ーー！


《我的閃耀閃耀心動心動》

（登场角色：市谷有咲）

【河邊小路】

麻里奈：活動再一下下就準備好了。 今天也一起加油吧
麻里奈：啊，走在前面那個人是……哈囉－，小咲！
有咲：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好。 我正好要去CiRCLE那邊
麻里奈：我們也是喔。 既然都碰面了，我們一起走吧？
有咲：當然好！　我也想確認 一下活動準備的進度……
麻里奈：原來是這樣。 很謝謝你今天也來幫忙
麻里奈：包括小咲在內， Popipa的每一個人總是盡全力來幫忙， 真的給了我很大的協助
有咲：不會不會，我們都知道準備辦LIVE有多辛苦， 而且我們也想讓活動呈現出「大家一起辦成」的氛圍……
有咲：再說，我們平時也真的非常受CiRCLE的照顧
麻里奈：不會哦，我們才是。 從第一次辦少女樂團派對的時候 Popipa就幫忙我們很多了
有咲：也是，那時也超辛苦的說。 要從零開始找要參加的樂團……
有咲：而且明明就已經有很多事要忙了 香澄還一直提說想做一些有的沒的……
麻里奈：啊哈哈， 不過就是因為小澄那樣，所以我們才能被推著前進啊
有咲：……也是啦，很多事情要是沒那傢伙的話 就做不成了……
有咲：……不過，像剛才那樣回憶在CiRCLE辦過的LIVE， 雖然真的有點辛苦，但其實都很開心……
有咲：不只是正式演出，準備和開會也都是…… 用香澄的說法來講的話，應該就是閃耀閃耀心動心動了吧
有咲：因為這裡是一個充滿回憶的地方， 所以我這次也讓人想努力好好做
麻里奈：這樣啊……！　謝謝你，小咲。 也請你以後繼續多多關照CiRCLE！
有咲：好的，我們也才是要請你們多照顧
麻里奈：呵呵，不過， 這邊居然能帶給小咲這樣的回憶…… 你應該也很開心吧？
有咲：真，真是的，這話題就到此為止了好嗎……？ 比起這個！　今天也有很多事情要處理！ 我們快點過去吧
麻里奈：呵呵，也是。 我們一起努力打造出一場 能讓觀眾們好好享受的LIVE吧！
有咲：好，好的……！
