1492_市谷有咲_R3 前往休息室GO！

抽卡台词：遇到什麼困難的話 也跟我說一聲啦

《每個樂團，一定都是》

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會】

有咲：呼……呼…… 久，久等了！　不好意思……！
燐子：沒關係，剛好準時……
燐子：不過，你好像跑得很喘…… 是不是休息一下比較好……？
有咲：不，不用，我沒事
燐子：這樣，嗎……
燐子：那總之，先坐下，調整一下呼吸…… 穩定下來之後，再開始吧……
（黑屏转场）
有咲：好喔－，這邊是一年級，這邊是二年級…… 燐子學姊，我這邊做完了
燐子：謝謝。 那……暫時休息一下好了
燐子：呵呵……多虧有市谷同學努力地幫忙…… 應該能比預計地快完成。 謝謝你……
有咲：不，不會，不用這麼客氣……
有咲：那個，燐子學姊……今天真的很抱歉。 我差點就遲到了……
燐子：沒關係，不用那麼介意…… 不過，市谷同學……居然會差一點遲到…… 還真是少見……
有咲：其實是因為……今天早上，惠惠和沙綾的歌寫好了
燐子：歌……這麼說來你們要 寫歌給CHiSPA……對嗎？
有咲：是的。雖然昨天 他們說要再把旋律和歌詞重新想過一次， 但今天一早，就收到他們兩個說「完成了」的消息
有咲：然後，我們一起討論了 要怎麼編曲到剛剛
燐子：這樣啊…… 那一定是一首會讓人忘記時間的好歌吧……
有咲：是，是的，該怎麼說呢，他們兩個，投入了很多心血在寫， 所以就覺得要好好努力才對得起他們～……
燐子：呵呵……一專心起來……的確會忘記時間呢……
有咲：不過，就算這樣我還是不應該弄到快遲到才是
燐子：沒關係的……我多少也能， 理解，市谷同學的心情……
燐子：收到友希那同學寫的新歌 的那個瞬間……我也會感覺，非常興奮
燐子：我也非常喜歡，團員一起， 為友希那同學寫的歌，進行編曲的時光……
燐子：大家一起思考……然後在不知不覺間 租用錄音室的時間就結束了……我們也，很常這樣子……
有咲：燐子學姊，也會這樣啊
燐子：是啊…… 想把從別人手中收下的歌，用最好的形式表現…… 不小心就會忘了時間……
燐子：內心會覺得， 友希那同學一定是邊這麼想，邊寫下這首歌……
有咲：我懂。我也會有「里美，應該是想要我這麼彈吧」 還有「香澄那傢伙，寫這段旋律時一定很開心」的感覺
燐子：是啊……我覺得，這一點，任何樂團一定都一樣
有咲：……怎麼說呢，樂團啊，真的很棒耶
燐子：身旁能擁有能一同，度過絕無僅有的美好時光的夥伴…… 我覺得，自己真的，非常幸運……
燐子：啊……
有咲：？　怎麼了嗎？
燐子：那個……友希那同學傳了訊息…… 告訴我們，新歌寫好了……
有咲：竟然，怎麼這麼巧！
燐子：是啊……友希那同學， 這次相較於平時又花了更多時間在寫……
有咲：好期待喔，友希那學姊的新歌
燐子：是啊……我也非常期待……
有咲：那我們再努力一下， 趕快把這些事務做完吧
燐子：嗯，一起加油吧


《能自信交付出去的樂曲》

（登场角色：市谷有咲）

【車站前】

麻里奈：好喔，採買結束了，我們也該回去了。 ……咦？　在那裡的人是…… 哈囉～，小咲
有咲：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，你們好
麻里奈：你好。你等一下要去哪邊嗎？
有咲：對啊，我要跟Popipa的大家去樂器行
有咲：香澄說他要買吉他的弦，因為既然都要去了， 所以就問了大家要不要一起去
麻里奈：啊，對了，我有聽說 小澄家政課作業是不是出了狀況啊
有咲：就是說啊！　香澄那傢伙，真的超不會縫紉的……
有咲：惠惠和沙綾也都專心在寫歌， 里美也很忙，所以我勉強擠出了時間教他。 真是的，我明明也有學生會的事要忙……
有咲：不過香澄的作業最後有及時交出去， 現在終於有「總算回歸到日常」的感覺了
麻里奈：呵呵，那你們最近應該 暫時可以盡情練團了吧
麻里奈：不過，大家各自都很忙， 寫起歌來也應該不容易吧？
有咲：的確是，雖然辛苦的是沙綾和惠惠就是了…… 該怎麼說好呢，各方面都很讓人不安……
麻里奈：是有發生什麼需要擔心的事嗎？
有咲：惠惠和沙綾，為了寫歌 所以有去找夏希問問題……
有咲：我很擔心惠惠會問莫名其妙的問題， 或給別人添麻煩～……
有咲：畢竟他是那種一想彈吉他 不管在哪都會拿出來彈的人， 所以讓我一直在想，沙綾一個人到底行不行～
麻里奈：呵呵，小咲， 你真的很重視小惠惠耶
有咲：才，才沒有，才沒有到 重視這麼誇張的程度……
有咲：……不過實際上，根本沒有我操心的必要
麻里奈：是嗎？
有咲：對啊。惠惠和沙綾寫出來的歌，真的超棒的
有咲：感覺，他們兩個都有達到他們各自的堅持， 而且還呈現出了前所未有的嶄新風格……
有咲：是一首「這首歌絕對能安心拿給CHiSPA」的歌喔
麻里奈：呵呵，小咲一臉自豪的樣子耶
有咲：我，我才沒有那樣……！
有咲：不過，那真的是一首好歌喔。 麻里奈小姐要是聽過，也一定會大吃一驚
麻里奈：嗯，下次有機會的話我會去聽
有咲：啊，我差不多也該走了。 要是集合遲到可就不好了
麻里奈：嗯，抱歉把你叫住。 掰掰，路上小心
有咲：好的，再見。 麻里奈小姐你們工作加油
