1543_市谷有咲_R4 天真爛漫追憶錄

抽卡台词：……最討厭了，嗎……

《VS有咲（小時候篇）》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：大家，這張和奶奶手牽手的照片， 超可愛的～！
沙綾：這邊的是在鋼琴比賽拿到獎項的時候拍的嗎？ 呵呵，笑得真開心，有咲
有咲：夠了ーー！ 你們幾個，打算看我的相簿到什麼時候！
多惠：好像可以看到永遠喔
有咲：放過我吧……
里美：呵呵，真的怎麼看都看不膩耶。 因為小咲真的好可愛
香澄：好想和這個時期的有咲見面喔～。 好想跟大家一起摸摸有咲的頭，好好疼愛他！
沙綾：這樣的話，有咲就是Popipa最小的妹妹了
里美：我們是小咲的姐姐嗎…… 感覺很有趣耶
多惠：大家大家。 你們會想找小有咲做什麼啊？
香澄：想給他點心吃，還有跟他一起玩～！ 比如說……
有咲：喂，自顧自地聊開！ 別開始幻想～！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：有～咲！ 我是香澄姐姐喔～
有咲：什，什麼？ 我，是獨生女耶……
香澄：別這樣說嘛～！ 好喔，我要來抱緊你了喔！
有咲：嗚哇，別突然靠這麼近！
香澄：對了對了，你要吃點心嗎？ 這個，是我最喜歡的點心喔～
有咲：不了，我不需要－。 ……話說，你喜歡的話就自己吃吧。給你
香澄：可以嗎！？　太好了～！ 我吃我吃……真好吃～
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：……奇怪！？ 好像跟我想像中的不太一樣！？
里美：小澄， 完全被小咲控制住了……
沙綾：對啊。 分不出誰是姐姐誰是妹妹了
香澄：怎麼會～～！？
多惠：那接下來換我了。 我會連同香澄的分一起，好好疼愛有咲的
有咲：喂喂喂，你們還想繼續嗎……？
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：我看～……
有咲：要，要幹麼……不要什麼都不說一直盯著我看……
多惠：垂耳兔啊。 在兔子裡面算是聰明，又親人的品種喔
有咲：什麼！？　突然講這個幹麼！？
多惠：有咲也會馬上和我打成一片嗎！？ 畢竟你看起來那麼像垂耳兔
有咲：原來是在說我嗎！ 還有，這是頭髮不是兔子的耳朵！
（白屏转场）
里美：我說啊， 小咲，你要吃點心嗎？
有咲：都說了不吃點心了……
里美：是嗎，是因為已經吃飽了嗎…… 抱歉哦，我都不知道
有咲：不是，也不是那個原因…… 只吃一點倒也是，沒關係啦……
里美：真的嗎？　那這個餅乾……啊，還有這個巧克力都很好吃喔？ 還有，我最推薦的是巧克力螺旋麵包。另外還有－－
有咲：等等！ 我又吃不下那麼多……！
（白屏转场）
沙綾：對了，有咲。 要手牽手一起走嗎
有咲：別把我當小孩好嗎。 我一個人也可以走得很穩
沙綾：不過，要是跌倒的話就糟了……牽手好嗎？
有咲：真，真拿你沒轍。 ……你才是，別亂放開手喔
沙綾：嗯。我會牽好你的手的
（白屏转场）
（背景切换）
里美：……感覺， 好像和現在的小咲沒什麼差別
沙綾：對啊。 有咲，好像從小就很幹練了
有咲：停手，你們都給我停手！ 這個話題就到此為止！
多惠：怎麼這樣－， 小有咲不想和我們見面嗎？
有咲：對啊，真的不想
香澄：居，居然～……！ 嗚嗚……原來有咲討厭我們……
有咲：不是，我不是那個意思！ 該怎麼說才好啊……
有咲：……只有我是小孩的話，沒辦法跟你們玩在一起吧。 也沒辦法玩樂團……我是這個意思。
里美：小咲……！
香澄：有，有咲～～！！ 我也是，我也最喜歡現在的有咲了～～！！
有咲：等一下，我說！　「我也」是什麼意思，為什麼是「也」！？ 別突然靠那麼近啦……真是的
里美：呵呵，小咲 也非常珍惜我們之間的緣分耶
有咲：我，我又沒說得那麼誇張…… ……喂，你們幾個，到底在笑什麼！
沙綾：沒事喔， 就只是覺得和平時沒兩樣而已～
多惠：小有咲雖然也很可愛， 但我們的有咲就是要這樣才對味
有咲：等一下……都說了！ 你們別用那種欣慰的眼神看著我～～！


《那就叫溫柔啊》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

有咲：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好。 那個……現在，是有空的嗎？
麻里奈：你好，小咲。 有空喔，怎麼了？
有咲：就是，我們下次不是要在CiRCLE辦LIVE活動嗎。 所以想問，可以幫忙準備……能坐下的地方嗎？
麻里奈：是可以，不過為什麼要呢？
有咲：其實是因為我奶奶會來看那場LIVE。 但我覺得一直讓奶奶站著，對他的身體也不太好
麻里奈：所以你才會想準備坐著的地方啊。 那當天我會先準備好椅子
有咲：非常感謝。 這樣就能安心邀奶奶過來了
麻里奈：嗯，奶奶看了Popipa的演出後一定會很高興。 還有也會很高興小咲邀請了他
有咲：是啊，畢竟……那個，奶奶他 也說了想要看我們開心的樣子……
有咲：所以我才會想說要請他來看我們的LIVE
麻里奈：呵呵，原來如此！ 小咲，真的很愛奶奶耶！
有咲：也，也沒這麼誇張啦……！ 這樣又不是什麼特別的大事……！
麻里奈：不是喔，這是一件很特別的事情喔。 小咲跟奶奶關係真的很好耶
有咲：……是啦，算好沒錯。 不過以前也有吵過架就是
麻里奈：居然！？　想像不太出來耶…… 我可以問，是因為什麼理由吵架嗎？
有咲：其實我一開始也想不起理由。 不過，看到我很介意的樣子，大家就來幫我……
有咲：結果比起說是吵架，倒不如說只是普通的溝通不良而以。 只是因為小時候的我的我沒察覺那其實是奶奶的體貼
麻里奈：原來是這樣。這倒也是，越是和自己關係緊密的人 就越難查覺到他們的體貼
有咲：真的是這樣沒錯。 也因為這次的關係，我才重新看見那些 奶奶在我沒注意到的地方對我的溫柔和體貼
有咲：但相較之下，我完全沒有 回報奶奶對我的溫柔和體貼……
有咲：所以，我做的這些真的不是什麼大事
麻里奈：是嗎？ 我覺得小咲並沒有沒回報奶奶啊
有咲：是……這樣嗎？
麻里奈：對啊。你邀請奶奶來看LIVE 還來確認能不能提供能坐下休息的位置…… 這些就是小咲的溫柔和體貼了吧？
麻里奈：小咲有好好回報從奶奶對你的好喔， 我是這麼覺得的
有咲：……如果是就太好了。 不曉得奶奶看了LIVE會不會開心
麻里奈：一定會很開心的喔。 等到LIVE的時候，小咲就用自己的雙眼確認吧！
