1633_市谷有咲_R4 Precious birthday！

抽卡台词：少，少囉嗦－！ 不要一直鬧我啦！

《「完美的一天」》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 中庭】

沙綾：有咲，你今天從一早就好受歡迎哦
多惠：班上同學，還有學生會的人…… 收禮物整個收到手軟耶
香澄：幸好我有在早上來學校前，就提前把禮物送有咲了－！ 第一個送禮物的寶座我絕對不會讓給別人！！
有咲：我是希望你能注意一下時間合不合適啦…… 雖然，我是蠻開心的
里美：呵呵，不過，數量這麼多 應該很難帶回家吧？
香澄：不用緊張哦，有咲！　我們會幫你的！
多惠：而且今天放學後也要在倉庫辦生日派對
有咲：好哦－謝啦。這樣真是幫了大忙
有咲：我現在已經開始擔心 今天倉庫會出什麼亂子了……唉。 不曉得「一句話總結日記」，今天的欄位夠不夠寫……
沙綾：好意外喔〜，有咲，你有在寫「一句話總結日記」啊
有咲：嗯？　喔喔，算有吧
有咲：前一陣子，奶奶幫我買了行事曆回來， 他說「之後一定會變成美好回憶」，我就開始寫了
里美：我記得，那種日記真的只會簡短紀錄小事情吧？ 好比說「和朋友去了海邊」這樣
香澄：是喔～，好像很好玩耶！ 有咲都寫了什麼呢？
有咲：呃！？　也沒有，我也沒什麼特別的事好寫啊－。 也真的都用一句話帶過居多
有咲：像是「今天很冷」之類的， 還有「練習進度比想像中好」，幾乎都是這種的
多惠：那昨天呢？
有咲：咦？　昨天？
有咲：啊－…………「睡超飽」……？
沙綾：呵呵。什麼啊，也太可愛了吧
有咲：你，你們好煩－！　不要對我每句話都有反應！
香澄：之後要告訴我們你今天寫了什麼喔！　有咲！
有咲：我是絕－－－對不會說的－！


《平靜的時刻》

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭）

【市谷家】

蘭：生日快樂，有咲
有咲：謝謝……呃，咦！？ 你為了說這個特地過來！？
蘭：倒也不是。我們不是有約好 要看你新修剪好的盆栽嗎
有咲：對，對耶～……啊哈哈……呼－，嚇了我一跳～
有咲：現在正好是最漂亮的時候哦。 我個人是覺得蠻滿意的，怎麼樣呢……？
蘭：嗯，長得很漂亮
蘭：有種欣欣向榮的感覺， 可以看出他被照顧得很好
有咲：真的嗎？　呼－，太好了
有咲：因為我自己也沒有很懂這一部份 所以能聽到小蘭這麼說，感覺超開心的
蘭：開心，嗎……那今天的「一句話總結日記」主題已經確定了吧
有咲：對耶－，這好像蠻不錯的……呃 為什麼小蘭會知道「一句話總結日記」的事啊？
蘭：我聽香澄他們說的。 他們聊得很開心喔
有咲：那，那幾個傢伙～……
蘭：呵呵……不過，感覺真的蠻好的耶
有咲：你說被到處宣傳嗎！？
蘭：不是，我是在說「一句話總結日記」
蘭：因為我也是這樣，從備標註在筆記上的 一句短短的話開始寫歌詞的
蘭：……說不定，Popipa以後 也會拿有咲寫的歌詞來作曲哦
有咲：應該，不至於會那樣吧……我猜
蘭：也是，我自己寫的時候也從沒想過要拿來當歌詞 就只是隨手記下來而已。 但之後再回去看，每次都默默地覺得很開心
有咲：啊－，我好像有點懂你說的意思
有咲：雖然大多都稀鬆平常的無聊事。 但……該怎麼說好呢。 那些「無聊」總是特別讓人開心
蘭：我啊，有時會不小心笑出來…… 因為自己居然因為那一點小事那麼開心
有咲：沒錯沒錯。但同時心又會暖暖的對吧－
蘭：對啊
蘭：……你可別和Afterglow的其他人 說我跟你說過這些事情喔
有咲：才不會啦。 小蘭才是，一定要對香澄他們保密喔……
蘭：啊ー……我姑且答應你好了
有咲：你這話說得讓人有夠不放心的……
蘭：呵呵
蘭：對了，我可以去看那邊的盆栽嗎？
有咲：當然可以啊！　說是這麼說， 我養在那邊的盆栽現在還在進行嘗試和調整， 希望你別太介意
有咲：應該有其他方法可以讓他們長得更有特色 但我現在還沒什麼靈感。 我想和小蘭討論討論――
（黑屏转场）
（背景切换）
