1725_市谷有咲_R5 staring

抽卡台词：以後，不管過多久， Popipa也還是會是Popipa

《Popipa總會》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 學生會】

香澄：久等了－！　我把傳單貼完回來了－！
里美：歡迎回來。張數還蠻多的，全部都貼完了嗎？
香澄：嗯！　我和有咲兩個人去貼，一下子就結束了！ 你們這邊還順利嗎？
沙綾：嗯，錯字漏字都檢查過了， 只剩用影印機印出來而已
多惠：叫我們手冊職人吧
有咲：什麼「職人」啊…… 不過，真的很謝謝你們過來幫忙。 感覺能趕在開學生總會前準備好了
香澄：好期待學生總會喔～！ 那個那個，今天會做什麼事啊？
有咲：嗯－？　和之前辦的應該沒什麼大差別。 表揚各個社團的活動成績，各個委員會的工作報告…… 還有討論學校的改善方案等等
香澄：學校的改善方案……，是什麼啊？
有咲：這環節不是每年都有安排嗎？　會在全校學生面前 發表希望讓學校怎麼做的意見，如果獲得多數贊同 學生會內部就會展開行動來落實
里美：去年把社團辦公室的儲物櫃換新了對吧。 小芙他們超級開心的
有咲：今年也有發問卷調查 學生會內部會審視多數人反應的意見， 預計會在當天就此提出議題
香澄：我說我說，那個啊，是可以在當天 舉手發問「這樣可不可以」的嗎？
有咲：真要做的話，其實也不是不行啦。 畢竟開學生總會的目的，就是希望同學 提出不同的意見讓校園生活越變越好
香澄：好～！　那那那， 大家一起來想讓花女變得更棒的改善方案吧！
多惠：我想到了！　希望高中部也能蓋兔兔小屋！
有咲：這完全只是你個人的願望吧－！ 難道沒有對全體學生更有意義的提案嗎……
多惠：這很有意義啊。有兔兔在身邊的話，上學就會變得更快樂了
有咲：我是覺得只有特定某些人覺得快樂啦……
里美：那這樣呢？　希望福利社 可以賣更多種點心這方面的
香澄：好耶！ 要是能賣甜甜圈或聖代還有霜淇淋等等的 有很～多種類可供選擇一定會讓人很快樂！
有咲：嗯－，老師會許可嗎～……
沙綾：要是能實現的確會很開心，但感覺很難～……
多惠：沙綾有什麼希望改善的嗎？
沙綾：我嗎？　　好像還好耶－，我很滿意現在花女的樣子所以……
沙綾：……啊，有了。我個人蠻希望可以多設幾台飲水機的
沙綾：夏天天氣熱的時候和體育課後不是常常會排隊嗎？ 要是能再多個幾台，應該就不會每次都大排長龍了吧～
有咲：哦哦－，這好像不錯喔
香澄：真不愧是沙～綾！　我也是這麼想的！
有咲：真的嗎～？
香澄：哼～，是真的啦！　而且我還想到了 一個非常不同凡響的點子喔！
有咲：是喔～，說出來聽聽吧
香澄：哼哼哼…… 我希望，可以在學校裡蓋LIVE HOUSE！ 就叫「花女展演空間」！！　怎麼樣？
有咲：呃，絕對不可能實現吧
香澄：咦－，為什麼啊～～！？
香澄：要是午休或放學後有辦LIVE的話， 只要有空就能過去看， 這樣想組樂團的人也一定會變多啊！
多惠：嗯！　也把育美和伊芙找來， 大家一起辦聯合LIVE吧！
有咲：不是，問題是要怎麼蓋出你說的那個LIVE HOUSE好嗎。 真要說的話，學校裡根本沒有地能蓋吧
香澄：一定找的到地方蓋的！
里美：體育館的後面怎麼樣呢？
有咲：不行，那邊對現場LIVE來說空間太小了…… 而且平時也沒什麼人會去，雜草跟落葉都很多
香澄：那～，有咲有什麼其他想法嗎！？
有咲：我？　嗯～，我想想喔……
有咲：……啊
香澄：什麼什麼！？
有咲：打掃校園，之類的……
有咲：就是，像剛剛說到的體育館後面，不是有很多 平時不太會有人過去的角落嗎？
有咲：我覺得差不多半年一次， 全校分工合作來打掃那些地方 應該也蠻不錯的～……
香澄・多惠・沙綾・里美：哦哦～……！
香澄：感覺，很實際耶……！
沙綾：嗯嗯，真的有種學生會副會長的感覺
有咲：我不是因為我是學生會成員才這麼說的好嗎
有咲：該怎麼說啊，剛入學的時候，老實說 我真的覺得學校變怎樣都無所謂
有咲：不過，在我開始……每天都有好好來上學之後， 就覺得，那個……也漸漸喜歡上學校這個地方了
有咲：所以，就覺得，希望能讓學校的環境，保持乾淨……
里美：嗯。校園是提供我們平時活動的地方， 確實會讓人懷著感謝，想好好把他打掃乾淨沒錯
多惠：大家一起去打掃校園裡的各個角落， 感覺就像探險一樣，一定會很好玩
有咲：嗯。要是能透過打掃，讓人獲得 更加喜歡這座學校的契機的話～，就太好了……
香澄：有咲……你真的變了好多耶……！
沙綾：嗯嗯，翹掉新生代表致詞的那個有咲現在居然……
有咲：啊～不要再說了！　好了，要做下一件事了！
香澄：大家大家，待會要不要一起去 打掃體育館後面呢？ 剛才說完那些之後，我就有點等不及了～！
里美：嗯！　我們一起去打掃吧
沙綾：好耶，走吧！
多惠：打掃校園派對開始！
有咲：……真是的，還真拿你們幾個沒轍耶～
香澄：快點快點，有咲，快把事情做完，一起去體育館後面吧！
有咲：我知道啦，不要那麼趕好嗎－！


《寄宿在MC裡的念頭》

（登场角色：市谷有咲）

【車站前】

有咲：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好，小咲。你要出門嗎？
有咲：是啊，我們要在香澄家辦 RiNG初次LIVE的慰勞會
麻里奈：不錯耶～。對了對了，你們前陣子的LIVE，真的非常精彩喔！
有咲：真的嗎？　謝謝。 我們原本就有在說想在RiNG辦LIVE了， 所以這次也很注重收音跟燈光
麻里奈：宣傳卡也非常有設計感，很可愛哦。 你們每個人都很認真為LIVE做準備吧
有咲：對啊，不過……其實我學生會那邊有點忙， 所以沒怎麽參與到LIVE的準備
麻里奈：這樣啊？
有咲：因為我這次要準備學生總會。 我們提早進行彩排， 我當天也是開完學生總會後直接過去……
麻里奈：小咲在當上學生會副會長後， 工作好像變得比以前還要多了吧
有咲：是啊……不過，這次Popipa的大家有來幫忙 處理學生會工作，所以我才能參與到一些LIVE的準備…… 這部份……真的蠻慶幸的
麻里奈：呵呵，大家一定都是發自內心想幫忙的哦。 因為小咲真的很努力啊
有咲：啊，那個，被說很努力 實在讓人有點難為情……
麻里奈：不過，這倒也是……大家都是高三生了。 想做的事，和必須要去做的事都漸漸多了起來， 你們各自應該都會變忙吧
有咲：對啊……不過，Popipa以後還是會繼續下去。 我們五個人還是會在一起
麻里奈：嗯嗯。看了你們這次的LIVE 讓我很期待未來的Popipa喔！ 我覺得自己好像看見了新的Popipa的樣子
有咲：新的Popipa……
麻里奈：歌單安排得很有特色也很有趣， 最重要的是，大家的樂音比以往都要來得有整體感， 給人一種樂團又更加進化的感覺
有咲：的確……這次和平時相比沒練習到的份， 都化成了我想在正式演出時呈現出精彩演奏的決心
麻里奈：可能就是因為大家這次彼此能聚在一起的機會不多， 所以各自想團結起來的心情才會強烈表現在樂音中吧
有咲：可能……真的是這樣沒錯
麻里奈：而且，最後小咲的MC也很棒喔！ 特別是「在未來，Popipa 也永遠都會是Popipa！」那句話！
麻里奈：話中帶著滿滿小咲珍惜Popipa的心意， 聽了連我都開心了起來。 我覺得小澄他們一定也深受感動
有咲：嗯……如果是這樣，就太好了
有咲：……那個，我們以後也還會再辦很多LIVE， 還要請兩位繼續關照Popipa
麻里奈：當然！　我們會繼續支持Popipa的！
有咲：好的！　那我差不多該走了
麻里奈：嗯，路上小心！ 要玩得開心喔！
