1784_市谷有咲_R5 於宵闇中綻放☆

《於宵闇中綻放☆》

动画故事


《充滿繁花之夜》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家】

香澄：欸大家來看來看！ 這個煙火，超級啪啪啪的耶！
里美：真的耶。小澄你的，好亮喔～。 而且，好有氣勢！
多惠：那個，是哪一種煙火？　我也想玩
沙綾：唔嗯……啊，是這個吧？ 來，惠惠
有咲：我要選哪個好呢…… 這個剛剛玩過了，再來就剩仙女棒跟――
香澄：仙女棒！？　我想玩我想玩！
有咲：等香澄你現在手上那個玩完以後啦！ 而且，仙女棒不都是要最後才玩的嗎？
香澄：說得也是喔！ 那，最後大家要來比賽喔！　一定！
有咲：好好好。 真是的，你今天情緒真的很高昂耶
香澄：因為因為！　今天大家要一起住在有咲家對吧！？ 我真的是，期待了好～～～～久喔！
沙綾：呵呵，有咲你不也很賣力嗎。 說是晚飯要跟大家一起做咖哩， 所以跟奶奶一起練習了好幾次不是嗎？
有咲：所以我就說了那個是……！ 剛好想吃咖哩的心情的日子持續了好幾天而已！ 唉唷，奶奶也真是的幹嘛說多餘的事啦……
多惠：好厲害，這個煙火，中途會變色喔。 看好囉！
里美：哇啊，從紅色變成藍色了。 手持型的煙火，居然有這麼多種類啊
香澄：嘿嘿嘿～，今天有的可不只是手持型煙火而已喔～？ 鏘鏘～！　噴射型煙火～！
里美：這、這個是放在地上點火的那種對吧…… 會不會有很大的聲響啊……
有咲：這並不是會射上天空，只是會噗～地噴出煙火的種類， 我想應該沒問題才對……啊啊，但以防萬一還是要遠離點吧
香澄：那那，就由我來點火喔！　要來說～！　嘿！
多惠：哇，點燃了！　香澄，趕快跑！
沙綾：好厲害，射得滿高的耶～
香澄：哇～，好美～！　……咦，已經沒了耶。 好～，繼續放不要停！　接下來是這個跟這個！
里美：呵呵，照你這樣玩，煙火馬上就會被放完吧
香澄：的、的確……！ 那那，我們現在現在就去買更多煙火吧！
有咲：我拒絕。都已經買了這麼大袋還２袋了 你給我忍耐著！
香澄：咦～～～～～，我們去買嘛～～～～！！
（黑屏转场）
香澄：有咲的仙女棒，持續好久……！
多惠：手，完全都不會抖。不愧是有咲
有咲：呵呵，這場比賽，是我贏了呢。 ……啊
沙綾：……最後的仙女棒，結束了呢。 煙火，明明準備了那麼多但卻一瞬間就沒了呀～
有咲：……就是說啊……
香澄：唔～～～～，我還想要再玩啦～～～！ 欸欸，我們要不要再去多買一點？
有咲：所以我說，已經玩得很夠了吧。 你看！　煙火都已經放完了，趕快來收拾啦～！
沙綾：那，我去倉庫裡把垃圾袋拿出來喔
里美：啊，我們也去幫你吧，小綾
有咲：……好，那我們就來整理這邊吧……
有咲：……怎麼好像，突然變安靜了。 明明到剛剛為止都還超級吵的說…… ……咦，香澄？　你在幹嘛啊？
香澄：嗯～～……我在看還有沒有煙火剩下來啊～……
有咲：沒剩了！ 好了，香澄你也快來幫忙收拾
香澄：……啊！ 有了！　還剩下１支！
有咲：咦，真假啊
香澄：有咲！　要一起玩嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：不，我就不了……而且，不是只剩下１支嗎？ 香澄你玩就好啦，我會在這裡看的
香澄：沒問題！就算只有１支，但只要２個人一起玩 就有２支份的開心對吧？ 只要像這樣一起拿著的話……你看！
有咲：等、等一下！ ……啊～，真是的，拿你沒辦法耶～
香澄：太好啦～！ 趕快點火吧！
有咲：別催我啊！ 這可是最後１支，得小心點才行……
香澄：呵呵♪
有咲：……你幹嘛竊笑啦！ 好了，點燃了喔
香澄：啊，是粉紅色耶！　好可愛～！ 欸欸有咲～，我們一起來畫星星吧～♪
有咲：是、是可以啦……那，從右邊開始喔。預～備……
香澄：Popipa、Pipopa……
有咲：……Popipapapipopa……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄・有咲：呵呵
多惠：啊～，他們２個在玩煙火！
有咲：哇啊！　你們兩個什麼時候……！？
沙綾：呵呵，我們剛回來。 還剩下１支嗎？
香澄：嗯！因為有咲露出了很寂寞的表情， 所以我就跟他一起畫了閃亮閃亮的星星！
里美：真好啊，星星。 讓我也又想要放煙火了
香澄：我也是光只放這些根本不夠…… 欸，有咲～……
有咲：……我、我知道了啦！ 那就，那個……再去買１袋回來吧
香澄・多惠：太好啦～～～～！
香澄：謝謝～～～～！ 有～～咲～～！
有咲：等等，別抱住我啊，怎麼連惠惠也！ 真是的……呵呵
（黑屏转场）
