2094_市谷有咲_R4 名導演助手，有咲

抽卡台词：里美，光是這個場景， 就已經拍了１５場喔

《這就是導演助理的職責》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、市谷有咲）

【花咲川女子學園 3-B教室】

有咲：（我看看喔，里美在…… 啊，人在）
有咲：吶，里美你現在有空嗎？
多惠：啊，是有咲。哈囉～
里美：小咲，怎麼了？
有咲：今天早上你不是發了恐怖電影的拍攝時程表給我嗎？ 我是來說，可能排得寬鬆一點比較好的
里美：抱、抱歉，時程安排得太勉強了嗎……？
有咲：不，我想只是單純拍攝的話應該沒問題。 但是，里美這次應該想拍得很講究吧？
有咲：這樣的話，還是以會重拍多次為前提來安排比較好。 畢竟我們是外行人， 只拍一次就能讓里美滿意的情況應該比較少吧？
里美：可能真的是那樣…… 謝謝你，小咲。 我會再思考看看拍攝的時程的
有咲：嗯。 還有，什麼時候要去實地拍攝？
多惠：實地拍攝？
里美：就是預先檢查拍攝地點喔。 去調查看看攝影機要放哪裡， 或是從根本上來看究竟能不能用來拍攝之類的
多惠：喔喔～，總覺得好正式喔
有咲：真的。 我本來還以為會更像是在玩……
里美：欸嘿嘿…… 因為這種機會很少有，我就不小心認真起來了
有咲：嘛，也很有里美的風格，滿好的吧？
多惠：嗯，我覺得能夠全力以赴 這樣很帥
里美：謝謝你們……！
多惠：所以，里美將來打算怎麼辦？
有咲：將、將來！？　幹嘛啊這麼突然……！
多惠：？ 我想說既然這麼喜歡電影，那是不是要成為電影導演呢
里美：咦咦！？ 我、我完全沒想過喔～！
多惠：那就從現在開始想吧。 樂團人兼電影導演，聽起來不是很帥嗎？
里美：我是覺得很帥啦……
多惠：對吧？ 而且里美的話，連BGM也能自己打造
里美：的確BGM是電影裡很重要的要素呢。 能夠自己創作這部分，感覺是個很大的優勢……
有咲：先停一下！ 現在要先講實地拍攝的事吧
里美：啊，對喔。抱歉，小咲。 我看看喔，稍微等一下唷。 我現在就用手機看一下時程表……
里美：這一天要去補習班，這一天要在倉庫練習…… 唔～嗯……這樣一看， 好像沒幾天空著了……
有咲：去補習班之前先去的話應該可以吧？ 我記得攝影地點在去補習班的路上，對吧？ 先去實地拍攝再去補習班應該趕得上才對
里美：啊，真的耶！ 那就在去補習班之前先去實地拍攝吧
有咲：好，就這樣決定囉
有咲：這樣的話，接下來就麻煩里美調整拍攝時程， 如果沒有問題， 再做出整體時程表分享給所有人……
里美：……謝謝你，小咲
有咲：咦？
里美：像是拍攝的時程表也是，因為小咲會幫忙注意細節， 真的幫了很大的忙喔
有咲：嘛，畢竟我擅長這種事嘛。 而且里美有多認真也看得出來， 該說我也想做自己做得到的事來支持你嗎……
有咲：……啊，喂。 我剛才是不是說了很不好意思的話？
里美：不會呀，沒那種事哦
多惠：有咲好溫柔
有咲：沒、沒有吧，這種程度很普通吧！ 什麼都要道謝，也太誇張了啦
里美：雖然這對小咲來說可能很普通， 但對我來說是幫了超大的忙喔。真的很謝謝你
多惠：人家這麼說喔。太好了呢，有咲
有咲：～～～～～～！
有咲：啊～！　真是～！！ 總之要說的話說完了，我要回教室囉！
多惠：嗯，放學後見喔
里美：啊、吶，小咲
有咲：幹嘛啦，還有什麼事嗎？
里美：我們一定要大家一起創造出精采的電影喔！ 我會拼命努力的！
有咲：……呵呵。我很期待喔，里美導演


《很了解的人才能看到的世界》

（登场角色：市谷有咲）

【購物中心】

麻里奈：吶，你已經決定好午餐要吃什麼了嗎？ ……嗯？　對面有誰在嗎？
有咲：……
麻里奈：真的耶。在那邊的人是小咲。 稍微去搭句話吧
麻里奈：你好啊，小咲
有咲：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好，你們是來買東西的嗎？
麻里奈：不是喔，我們是來吃午餐的。 那小咲你在做什麼呢？
有咲：我今天是來看電影的…… 但現在有一點煩惱
麻里奈：咦？　怎麼了？
有咲：前陣子，我聽說里美看過的『四墓町』這部恐怖電影 還在上映中。我想說反正有時間， 那就來看一下好了……
有咲：但說到底，我其實沒那麼擅長看恐怖片， 想著我真的能一個人看到最後嗎， 就越來越沒有自信了
麻里奈：我能懂呢…… 要是身旁有別人在，感覺就比較不會那麼恐怖吧
有咲：所以，我正想說要不要問一下別人再重新來看……
麻里奈：原來是這樣呀
麻里奈：小咲之所以想看恐怖電影， 該不會是因為 前陣子拍了電影的關係？
有咲：嘛，是啊。因為拍攝時的里美 講到恐怖電影的話題時實在講得太開心了， 我就想說有這麼有趣嗎
有咲：雖然我也看過好幾部恐怖電影， 但老實說那時的感想都只有『好恐怖』而已……
有咲：但是自己嘗試過拍攝之後， 我想說原來還有這麼多嚇人的方法啊
麻里奈：嚇人的方法？
有咲：像是恐怖的東西出現的時機、視線引導、音效的用法…… 連這種細節都是經過精心計算過的， 這次經過里美的解說我才第一次知道
有咲：我以前都只覺得很可怕， 從來沒有想過 這些事是怎麼做到的……
有咲：知道的越多， 就越知道這些細節的技巧是怎麼做到的了啊～， 讓我莫名地佩服了起來
麻里奈：啊啊，我好像能懂呢。 演奏樂器時也是這樣吧
麻里奈：像是一開始聽演奏時模模糊糊地覺得『好像很厲害！』， 但持續學樂器下去，就會逐漸發現 『原來是因為這樣做，聽起來才那麼棒啊』那樣
有咲：就是啊！ 里美在看恐怖電影時，也能看出這些細節吧
有咲：一想到就算看著一樣的東西也會有不同的感受， 我就想要稍微看一看 里美眼中所看到的世界了……
麻里奈：呵呵。 如果聽到你這麼說，小里美應該會很開心吧？
有咲：是、是這樣嗎。 唔～～～～嗯……
有咲：――決定了。我果然，還是進去看吧。 然後明天再去跟里美說說看電影的感想
麻里奈：這樣啊。好好享受電影哦
有咲：好的。 那麼，下次CiRCLE見
