2107_市谷有咲_R5 湯霧之旅

抽卡台词：……能跟大家一起來， 真是太好了

《泡湯之旅心情　前篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 入口】

有咲：哼哼哼～♪ 今天大家也很有精神呢～
有咲：喔？　稍微把這裡剪一下吧。 ……好，大概這種感覺吧
有咲：……嗯，真可愛
有咲的奶奶：有咲～，你有空嗎？
有咲：有～！ ……啊。你好……
有咲奶奶的朋友：你好。抱歉，這麼突然打擾到你了呢。 我聽說你孫女對盆栽很了解……
有咲的奶奶：可以的話能不能陪他商量呢？
有咲：啊，嗯我知道了。 那個，雖然我不知道能不能幫上忙……
有咲奶奶的朋友：謝謝你，幫大忙了呢。 其實我們家爺爺很珍惜的盆栽 最近沒什麼精神……
有咲：我想想喔，那…… 沒精神是怎樣的感覺？ 像是枝幹歪歪的，或是葉片顏色不漂亮之類的……
（黑屏转场）
有咲奶奶的朋友：謝謝，我回去試試看哦！ 連爺爺都開始沒精神了，我很困擾呀～
有咲：如果有幫上忙就好了…… 如果照剛才的做法也沒改善的話 請再來找我商量吧
有咲奶奶的朋友：真是幫大忙了～。 因為我一點都不懂盆栽的事……
有咲奶奶的朋友：對了對了。不介意的話這個…… 請當成謝禮收下吧
有咲：咦，這是……溫泉的免費入場券！？ 這怎麼好意思，我也沒做什麼啊……！
有咲奶奶的朋友：沒關係、沒關係。 因為我有事，感覺沒辦法在期間之內去…… 如果你願意收下的話，我會很高興的
有咲：如、如果是這樣的話…… 謝謝您……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

有咲：……呼～。稍微休息一下吧
香澄：贊成～！ ……嘿呦
有咲：你坐下時居然會說嘿呦啊…… 又不是我家奶奶……
沙綾：啊哈哈。不小心就會發出聲音呢
多惠：畢竟最近的慣例活動跟LIVE都很忙嘛
里美：而且又很常練習，大家如果還要打工的話 的確會有點累呢
有咲：嗯啊，畢竟接待客人的工作要站著嘛
香澄：就是呀～！ 一直站著腳也會浮腫嘛～～
沙綾：可能會耶。 打工跟幫家裡忙重疊的時我好像也很會這樣
多惠：我會在洗澡時按摩一下哦
香澄：你看～，不只有我而已吧？
有咲：雖然這麼說，但沙綾跟惠惠 都不會說什麼嘿呦啊
香澄：那、那是……
香澄：沙～綾～，有咲把我當成奶奶對待了啦～。 人家明明這麼青春洋溢的說～！
沙綾：好乖好乖…… 可是，你那個講法有點～……
香澄：有點……？
里美：好像有點老……
香澄：連你們兩個也～～！
沙綾：嘛，畢竟很忙也是事實啊…… 想去某個地方放鬆一下呢
多惠：那就去旅行吧！ 大家一起去嘛！！
香澄：不錯耶～！　大家一起去一定會很開心！
里美：真的！　雖然可能沒辦法過夜， 但當天來回應該也能轉換心情吧
有咲：當天來回的旅行嗎……啊！
多惠：有咲？
有咲：我剛才從奶奶的喝茶朋友那裡收到的， 不介意的話……要不要大家一起去？
香澄：哇啊～～～！ 是溫泉的免費入場券耶～！！
有咲：這是電車能到的距離…… 就當作一次小觀光吧
香澄：好耶，大家一起去吧！！
里美：嗯，我也想去
有咲：好，那就決定囉
香澄：不知道有什麼觀光景點或知名土產呢～？ 稍微查一下吧！
多惠：……啊！ 名產有溫泉蛋漢堡排……
香澄：那是什麼，好像很好吃！
沙綾：哦，還有以溫泉的 軟綿綿吉祥物為發想的麵包耶！
有咲：真是的，不要太嗨了啊
香澄：嘴上這麼說～！ 有咲還不是也笑嘻嘻的～！
有咲：吵、吵死了～～！


《泡湯之旅心情　後篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【電車】

香澄：呼啊啊～……
有咲：好大的呵欠啊…… 昨天沒睡好嗎？
香澄：嗯。因為很期待今天的溫泉！
有咲：真是的，又不是期待遠足到睡不好的小學生
多惠：我懂喔。 我也沒吃早餐就來了
有咲：欸？
多惠：這是為了用全力面對溫泉蛋漢堡排！
有咲：也太有幹勁了吧……
里美：我、我也是！ 因為我很想跟大家一起吃……
有咲：連里美都！？
沙綾：呵呵，表示大家就是有那麼期待啊
香澄：還有，我也想吃名產冰淇淋！
多惠：好像能吃到很多好吃的東西耶。 這全都是多虧了有咲呢！
香澄：對呀對呀！ 這也是多虧有咲收到當天來回的免費溫泉券哦～！
有咲：就是說啊。要好好感謝我啊！
香澄・多惠：好的！　有咲大人～～～！！ 感激不盡呀～～……
有咲：不、不要認真聽進去啦！　話說不要膜拜我！
沙綾：啊哈哈！ 但我們是真的很感謝你喔
香澄：吶吶，我昨天查了之後，好像有很多觀光景點喔！ 機會難得，去泡溫泉之前我們先去觀光吧！
香澄：多走一點路， 應該可以更享受溫泉吧！？
有咲：原來如此。 也就是想多走路讓肚子餓一點，才能吃更多嗎
香澄：唔……！ 雖然是那樣……但不是那樣啦！
有咲：好、好。 下一站要下車了，別忘記拿東西喔～
（黑屏转场）
（背景切换）

【溫泉街】

有咲：哦，這隻鹽味牛奶糖冰真好吃啊……
香澄：這麼好吃嗎！？ 好好喔～，分我吃一口～！
有咲：啊～！　這也太大一口了啦！ 都只剩一半了欸
香澄：欸嘿嘿～
有咲：那，我也要吃一口
香澄：啊──！ 我的生乳草莓冰～～！！
有咲：哼。這是剛才的回禮
里美：小澄，那邊有看起來很好吃的東西……
香澄：欸，在哪、在哪～？
有咲：不要興奮到跌倒了喔～
有咲：哎，真是小孩子啊
沙綾：有破綻，我咬一口！
有咲：哇啊！？　連沙綾都這樣！？
沙綾：呵呵，抱歉、抱歉。太開心就忍不住了。 有咲也可以吃我的喔
多惠：吶，你們兩個。 要不要去看看那邊的伴手禮店？
沙綾：好呀！ 啊，當地限定鑰匙圈耶！　買給純跟紗南好了
有咲：啊，喂。等一下啦……！
有咲：……真是的。大家都那麼開心地吵吵鬧鬧的啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【溫泉】

（白屏转场）
（背景切换）
有咲：呼……好舒服唷……
沙綾：嗯～……身體的疲累都被治癒了……
里美：畢竟我們走了很多路，也吃了很多東西嘛
香澄：出去之後來喝咖啡牛奶吧！
有咲：已經吃不下了啦……
多惠：這樣的話，在溫泉旅館裡到處走走看看吧？ 有販賣部跟遊戲中心喔
香澄：好耶！　再等一下下～……
有咲：…………
有咲：（最近一直都很忙，不知道這樣有沒有好好充到電……）
有咲：……能跟大家一起來，真是太好了
（白屏转场）
（背景切换）

【溫泉街】

香澄：呼～～，溫泉泡得好舒服喔～～！
里美：還想再跟大家一起來呢
香澄：嗯！ 下次就住一晚，來丟枕頭吧！
有咲：……好啊
多惠：離回程的電車也還有時間……去哪邊晃晃嗎？
有咲：那，可以去剛才那間伴手禮店嗎？ 我想買點什麼東西 當成奶奶那位送給我票的朋友的禮物……
沙綾：這樣的話，我們也來買點東西創造回憶吧？ 難得都來溫泉了！
香澄：好呀！　買什麼好呢～？ 果然是會讓人閃亮閃亮心動心動的東西比較好呢！
多惠：這樣的話， 大家一起買軟綿綿吉祥物的吊飾怎麼樣？
里美：我記得有很多顏色， 想湊一套顏色都不一樣的呢
有咲：明明只是選伴手禮而已，真虧你們能聊這麼嗨……
沙綾：還真不坦率耶～。 有咲還不是說 能跟大家一起來真是太好了嗎
有咲：你、你聽到了喔！？
沙綾：呵呵，只是剛好聽到而已啦
香澄：喂──，有咲～！　沙～綾～！ 來選一下哪個好吧～
沙綾：你看，走吧
有咲：……嗯！
