2164_市谷有咲_R5 初次見到的一面

抽卡台词：（惠惠工作的樣子…… 總覺得好新鮮喔）

《綻放的打工故事》

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

【花咲川女子學園 走廊】

有咲：（好久沒來學生會室了啊。 那麼……）
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：打擾了~……
美咲（米歇爾）：啊，市谷同學。辛苦了
有咲：辛苦了。 奥澤同學還是一樣來得很早啊～
美咲（米歇爾）：也沒有啦。 我也是剛剛才到的
有咲：話說回來，感覺已經做了不少耶…… 我也來幫忙吧。該從哪邊開始著手好？
美咲（米歇爾）：謝謝。 那這邊的文件，可以拜託你處理嗎？
有咲：當然
美咲（米歇爾）：對了，聽說學生會沒事的期間， 市谷同學去打工了啊？
有咲：嗯啊，被惠惠拜託的。 ……話說，這件事傳得多遠了啊……？
美咲（米歇爾）：啊哈哈，第一天戶山同學就告訴我了喔。 他說『有咲今天要開始打工了喔～！』
有咲：真是的，香澄那傢伙……
美咲（米歇爾）：啊哈哈。所以，感覺怎麼樣？
有咲：這個嘛…… 用一句話來說的話就是很緊張……
美咲（米歇爾）：啊哈哈，我懂、我懂
有咲：活動的商品會不停地售出， 所以上架也很辛苦，接待客人和結帳也很緊張……
美咲（米歇爾）：嗯嗯
有咲：因為不知道什麼時候會有人搭話， 該說打工時一直繃緊了神經嗎……
美咲（米歇爾）：啊～……偏偏會在放鬆時被搭話， 就會手忙腳亂的呢
有咲：對啊對啊！　而且特別是在補充商品的時候， 會被客人問很難的問題……
有咲：要到處跑來跑去的， 真的很辛苦呢
美咲（米歇爾）：不過，你好像也做得滿開心的呢
有咲：……算是吧。 因為有很多初次體驗的事，也學習到很多了嘛
美咲（米歇爾）：呵呵，這樣呀
有咲：不過啊，奧澤同學現在應該也很辛苦吧？ 你也有以米歇爾的身分打工對吧
美咲（米歇爾）：是啊～……雖然跟剛開始時比， 現在已經習慣不少了
美咲（米歇爾）：果然玩偶裝很熱又很重， 要穿著到處走動很辛苦啊
有咲：也是哦…… 那看起來就不像是能到處走的樣子……
美咲（米歇爾）：雖然現在不太會了，但剛開始時， 我還抓不準身體的大小，有時會被卡在比較窄的路裡喔
有咲：而且，萬一不小心脫掉頭的話就是大慘案了呢
美咲（米歇爾）：對對。就是那點。 那是為了守護大家的夢想，絕對要守住的界線呢
有咲：也是哦…… 就算叫我進去米歇爾裡面打工， 我也絕對辦不到……
美咲（米歇爾）：但是，也有優點喔
有咲：比如說？
美咲（米歇爾）：這個嘛～……像是培養出體力之類的？ 穿上玩偶裝到處走果然會自然而然這樣呢
有咲：啊～，那的確很可能呢……
有咲：我也在這次做了搬庫存之類的體力活， 感覺比之前更有力氣了
美咲（米歇爾）：而且還滿有意義的呢。 像是給小朋友氣球時， 被說謝謝也會很高興
有咲：啊，那點我好像能懂。 幫客人找到他們在找的商品時， 看到他們開心的樣子，我也會很高興呢
美咲（米歇爾）：所以，要是把辛苦程度跟意義放上天秤的話， 值得去做的意義稍微贏了一些呢
美咲（米歇爾）：而且雖然很辛苦，但能以米歇爾的身分 幫上商店街的忙我也很開心
有咲：對對。被客人說『謝謝』的話， 原本難受的事也會變得很開心， 就會覺得要更努力一點了呢～
美咲（米歇爾）：就是啊～
有咲・美咲：…………
有咲：總覺得……好像不小心說溜嘴了呢
美咲（米歇爾）：嗯……
有咲・美咲：…………
有咲：吶，奧澤同學。這件事我們彼此都……
美咲（米歇爾）：你說得對，就當成祕密吧
有咲：好，那我們也趕快把文件整理好吧
美咲（米歇爾）：也是呢


《面對未來尋找答案》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 自助餐廳】

有咲：……呼
麻里奈：你好啊，小咲
有咲：啊，麻里奈小姐。你好
麻里奈：今天跟誰有約嗎？
有咲：不。我今天沒有特別的安排， 只是想轉換心情，就來咖啡廳坐坐了
有咲：最近這陣子放學後有點忙， 久違地能好好放鬆一下
麻里奈：這樣呀。對了，聽說你到前陣子為止 都跟小惠一起打工嗎？
有咲：是啊。因為樂器行辦活動人手不足， 所以惠惠來找我們商量
有咲：剛好學生會的工作也穩定下來了， 我也比其他人有空
麻里奈：原來是這樣啊！ 你為了小惠自告奮勇了呀
有咲：不不，沒那麼誇張啦……！
有咲：我只是覺得多體驗各種事 應該會對將來有所幫助而已……
麻里奈：呵呵，小咲真是認真踏實呢。 所以，樂器行的打工怎麼樣？
有咲：啊～……全都是需要學習的事呢
有咲：像是收銀機的用法和上架都有很多事要記， 為了馬上回答客人東西放在哪裡的問題， 我也很拼命
麻里奈：好懂喔～。 因為我也會問店員說『這個放在哪裡呢？』， 所以會覺得要是站在同樣的立場，我也想要馬上答得出來呢～
有咲：就是說呀。 這次還增加了活動用的區域， 光是要記住什麼放在哪裡就很吃力了……
麻里奈：嗯嗯。而且要是被問說『店員小姐有推薦的嗎？』的話， 也會很煩惱要怎麼回答才好呢
有咲：對啊！ 每次發生手冊上沒寫的事我都會很慌張…… 就覺得做待客工作真的很辛苦呢
有咲：從惠惠開始，還有香澄跟沙綾…… 我覺得做待客工作的人真的好厲害喔。 當然，麻里奈小姐也是
麻里奈：呵呵，謝謝你！
麻里奈：不過，雖然嘴上說很辛苦， 但小咲……你的表情很棒喔？
有咲：是、是這樣嗎……？
有咲：嘛……雖然有很多辛苦的事，但也很開心
有咲：店長也說『不只是做短期的，一直做下去如何？』 老實說我很開心
麻里奈：好厲害喔！　被挖角了呢！
麻里奈：然後呢然後呢？　你怎麼答覆的！？
有咲：啊～，雖然很感激， 但我拒絕了
有咲：我現在還有學生會要顧，而且……
麻里奈：？
有咲：不，那個……嘗試過這次打工後， 我也有些想要再仔細想想的事了
麻里奈：這樣呀。 如果，覺得還想再打工看看呢～的話， 下次要不要來我們這兒打工？
有咲：欸？　在CiRCLE打工嗎？
麻里奈：嗯！　小咲的話隨時都歡迎喔！
有咲：啊，謝謝你。 能被你這麼說，我很開心
有咲：如果有機會的話……請多多指教了
