2297_市谷有咲_R5 黃金色的地毯

抽卡台词：啊啊，真漂亮啊……

《芒草祭體驗！ 前篇》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【商店街】

有咲：好喔……奶奶交代要買的東西全都買齊了吧
有咲：趕快回家，然後整理一下盆栽……
沙綾：喂——，有咲～
里美：小咲午安。 你來買東西嗎？
有咲：對啊。奶奶叫我出來幫忙跑腿…… 沙綾和里美剛剛做了什麼呢？
沙綾：商店街決定要舉辦秋季活動， 我們兩個剛剛在想有沒有什麼好主意
里美：嗯。因為聽起來很有趣，本來是想說 比起一個人，兩個人一起思考應該會更有想法……
有咲：嗯？　是遇到了什麼問題嗎？
沙綾：這個嗎……其實也不算是問題啦， 只是情況有點膠著
有咲：意思是想不出好主意嗎？
沙綾：不是哦。正好相反，有太多想做的事了，所以有點困擾
有咲：喔喔，原來是這樣
沙綾：對了，有咲！ 要是有空的話，可以請你聽聽我們剛剛提出的想法嗎？
里美：嗯，只有我們的話似乎很難下決定…… 可以嗎，小咲
有咲：嗯，可以啊
沙綾：謝謝你，有咲。真是幫了大忙
里美：那由我開始。 小咲與米歇爾一起賞楓怎麼樣呢？
里美：要是能和在商店街上也很受歡迎的米歇爾一起賞楓， 大家一定會很開心的～
有咲：賞楓啊……雖然很有秋天的感覺， 不過應該需要移動到商店街之外的地方吧？ 而且同時也要詢問奧澤同學時間上能不能配合……
里美：啊，的確……
有咲：不過，要是能真的能實現，應該會蠻有趣的才對
里美：呵呵，謝謝你，小咲
沙綾：接下來換我了。你覺得發給來商店街的客人 兔耳朵頭箍好嗎？
沙綾：而且如果戴著兔耳朵髮箍購物的話， 會免費贈送賞月糰子！ 營造出一種像是主題樂園的感覺
有咲：有贈品的話還蠻吸引人的耶。 而且是兔耳朵的話……惠惠應該會很開心吧
有咲：只不過，如果要準備大量的贈品 感覺準備時間跟預算拿捏上會出現問題……
沙綾：啊——果然是這樣
有咲：如果一切順利的話，倒是蠻有可看性的
里美：大家一起戴上兔耳朵絕對會很可愛！ 我覺得一定也會很適合小咲
有咲：先，先聲明我可是絕對不會戴的喔！？
沙綾：這樣啊～，好可惜喔。 我本來還覺得大家一起拍合照一定會很可愛的說
沙綾：那用落葉來製作書籤如何呢？ 在商店街上設置一個小型活動會場， 客人們就能來體驗了
里美：我也會用押花來裝飾筆記本， 自己動手製作的話，感情又會更深厚～
有咲：這個點子，可行性還蠻高的耶？ 落葉感覺也馬上就能收集到……
有咲：啊，對了。因為跟你們聊天才讓我回想起來， 之前奶奶有跟我提到「芒草季」的事
里美：「芒草季」是這個時節會舉辦的祭典吧？
有咲：沒錯沒錯。 然後會用芒草做手工藝品……
有咲：找到了。你們看，是這樣的東西
里美：哇啊～！　好可愛的貓頭鷹！
有咲：好像可以用芒草做出這樣的作品哦
沙綾：這樣啊——！ 好厲害，芒草田的照片也好美哦
有咲：就是說啊！　應該可以把這個祭典拿來當成參考。 車程也不算太遠，要不要一起去看看？
沙綾：不錯耶，也找香澄和惠惠吧
有咲：我傳訊息問問他們兩個
里美：要當參考的話，應該要早點去才是。 這個週末，大家都有空嗎？
沙綾：我都可以喔。有咲呢？
有咲：我也有空，我問問他們兩個。 我想想喔，「要不要一起參加 這週末舉辦的芒草季？」
有咲：居然已經回覆了！？ 他們兩個好像也都有空
沙綾：那禮拜六去好了。 我也蠻想趕快去看看的！
里美：嗯！　真是令人期待
有咲：對啊……「我也很期待」
（黑屏转场）
（背景切换）


《芒草祭體驗！ 後篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【車站前】

香澄：大家大家，要從哪邊開始逛芒草祭？ 我絕對要去芒草田，而且也有攤販可以逛吧？
有咲：要保持興高采烈的心情也是沒關係，但別忘了 我們是為了構思商店街的活動才來的喔？
香澄：欸嘿嘿，因為和大家一起出門 所以一不小心就太興奮了～
有咲：……這我也是能理解啦……
沙綾：呵呵，畢竟是祭典，還是得玩得盡興啊。 對了，我有帶相機來喔
里美：真不愧是小綾，準備得真周到
多惠：既然是芒草祭的話，應該可以拍到兔兔在搗麻糬的樣子吧
有咲：不，我是覺得不可能拍到才對……
里美：啊，那邊好像在發導覽手冊。 我去拿過來
香澄：真的耶，我們也過去吧！
有咲：喂，用跑的會很危險啦
（黑屏转场）
沙綾：哇——有蠻多東西的耶～
有咲：是啊。我有先稍微查過資料， 大家有什麼想去的地方嗎？
里美：嗯……我應該會去體驗用芒草穗製作貓頭鷹
香澄：我說啊，那個，可以做貓頭鷹以外的動物嗎？
多惠：我想做兔兔
有咲：應該可以自由發揮吧？ 沙綾呢？
沙綾：我應該會去看芒草田吧。 拍起照來應該也很有趣
有咲：話說，手冊上似乎也有寫 這邊可以體驗收割芒草……
多惠：不錯耶。聊了芒草的話題之後， 也讓人開始想去吃攤販賣的炒麵
有咲：也太突然了吧。話說，那和芒草沒關聯吧？
多惠：可是顏色很像吧？　芒草跟場面
有咲：顏色……是啦，真要說的話，是有點像……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【通往芒草田的道路】

里美：手作貓頭鷹，真的很有趣耶！
有咲：看範例的時候感覺還蠻容易的， 但輪到自己動手時卻意外的很難
多惠：不過真的開心哦
香澄：惠惠也順利做出了兔兔
多惠：對啊，成品很精緻。我想拿去給阿異他們看
沙綾：大家的作品，我都有好好地用相機拍了起來喔
香澄：對耶，沙～綾剛剛也拍了好多照片！ 待會要讓我看喔～
沙綾：當然沒問題～
有咲：啊，差不多快可以看到芒草田了吧？
（白屏转场）
（背景切换）

【芒草田】

香澄：哇啊～～～！　好美喔～～～！！
里美：像是金黃色的地毯一樣……
有咲：這邊雖然平時受到管理，禁止隨意進入， 但祭典期間近處有開放攝影，因此好像蠻受歡迎的
有咲：而且沙綾好像也對芒草田很有興趣， 現在這個時間應該正是時候…… 芒草好像要在逆光的時候拍才漂亮哦
沙綾：居然連這種細節都幫我查了嗎！ 謝謝你，有咲！
有咲：其，其實也不完全是為了沙綾才查的啦， 我自己也多少有一點興趣……
沙綾：呵呵，即使是這樣還是很謝謝你
多惠：真的好美喔……
有咲：對啊，非常美……
沙綾：…………
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：等一下！　不要突然偷拍啦！
沙綾：抱歉抱歉。因為畫面實在太好看了，所以就拍了
香澄：讓我看看～！ 哇，有咲被拍得超美的喔！
多惠：這種圖片，我好像有在課本上看過
有咲：圖片……再怎樣也說得太超過了吧……
里美：不過，真的就像模特兒一樣喔。 而且，小咲和芒草都超美的
有咲：真是的，你們誇我也不會得到什麼好處啦……啊！
有咲：對了，在商店街設置一個芒草的拍照區怎麼樣？ 在背板上裝飾芒草，要是可以重現這片芒草田 應該會很有趣才對
有咲：剛好待會也能體驗收割芒草 我們去問看看可以拿多少芒草回去吧
香澄：哇啊！　我覺得這點子超棒的！
沙綾：嗯，大家感覺也會在購物途中順便繞去看
里美：對了，把芒草做的貓頭鷹和兔子 裝飾在背景板上應該也會很可愛才對！
多惠：很棒耶。我可以做很多兔兔喔
香澄：那我們去找管理芒草田的人商量看看吧！
沙綾：多虧了有咲，這次好像能辦出一場精彩的活動呢
有咲：我其實也沒幫上多大的忙啦…… 是沙綾拍的芒草的照片實在太美， 所以才讓我產生了這個想法
沙綾：呵呵，我其實，也只是因為有咲很美才按下快門的喔
有咲：什麼！？　別亂開玩笑了，快點往前進！
（黑屏转场）
（背景切换）
