event253-04 第３話 意想不到的相遇

燈撿到了形狀很像櫻花花瓣的石頭。 對這幅景象深感興趣的日菜會――

（登场角色：羽澤鶇、瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、LAYER、高松燈、要樂奈）

【公園】

燈：…………
燈：（櫻花……花瓣，好漂亮……）
燈：（啊，有一顆石頭掉在這……好可愛的形狀…… 像櫻花的花瓣）
燈：……帶回去吧
？？？：盯ーーーーーーーーーー
燈：咦……？
日菜：欸，你叫做小燈是吧？ 你剛剛撿了什麼？
燈：唔，唔嗯……石頭……因為覺得它像櫻花……
日菜：小燈在收集像櫻花的石頭嗎？
燈：不僅是櫻花，還有大理石之類的…… 其他更多的……
日菜：那是什麼，真有趣～！ 說說詳情給我聽聽！
燈：說……說詳情……
鶇：日菜學姊，請不要讓學妹太過困擾了。 小燈，日菜學姊是羽丘去年的學生會長喔
日菜：啊，小燈是羽丘的學生啊。 對了，天文社現在怎麼樣了？
燈：啊……我。是天文社……
日菜：是喔！？ 居然能在這種地方遇到社團學妹真是太巧了！
鶇：我是知道天文社最近有一個人入社， 原來就是小燈啊。
日菜：那麼，日誌找到了嗎？
燈：……！ 『今後，就託付給你，未來的天文社成員了』……
日菜：這是我寫的！ 以前的日誌也很有趣你下次可以看看喔
紗夜：看起來好像很熱鬧啊
日菜：啊，姊姊！　你來坐我旁邊！
鶇：雖然有說是否能夠參加要看現場狀況， 但看來是提早結束了呢
紗夜：是啊，因為會議比想像中的還更順利進行
日菜：不愧是姐姐！ 你說的會議，是要再辦LIVE嗎？　還是新歌？
紗夜：哎呀日菜。 我等等再跟你說，你不要這麼黏著我
日菜：好～♪
燈：…………
紗夜：……？　怎麼了嗎？
燈：該不會，是社團教室海報上的……
紗夜：……這是怎麼回事？
日菜：天文社的社團教室裡掛著Roselia的海報喔。 我沒說過嗎？
紗夜：我第一次聽說呢。 你把跟社團活動無關的私人物品帶到社團教室要幹嘛呢
紗夜：羽澤同學，不好意思要麻煩你了， 過些天內可以請你幫我把它撕掉嗎？
日菜：哎！？為什麼為什麼！？ 那可是我最喜歡的海報啊！
鶇：好了好了紗夜學姊。 反正那個好像也不會影響到活動……
燈：對、對……有的話比較……那個，像社團教室……
日菜：對吧～♪　小燈真懂我！
紗夜：真是的……羽澤同學太過溺愛日菜了
鶇：耶嘿嘿……但是我覺得天文社的社團教室 有這樣能承載著社員們的回憶的感覺很棒， 所以才想好好珍惜
日菜：吶吶，小燈也一樣，如果有讓你感到嚕♪的東西， 你可以儘管帶到社團教室喔
日菜：今後請用心打造專屬於小燈的天文社喔。 我會在文化祭的時候去看看的！
燈：是、是的……！　我會努力的……
（黑屏转场）
（背景切换）
LAYER：哇，大家都好興奮啊。 坐在哪裡好呢……
莉莎：LAYER～！　我旁邊有空位，過來吧～
LAYER：莉莎學姊。謝謝，我打擾了。
薰：哎呀，歡迎。聽說LAYER你們也是在賞櫻活動前 有行程呢，辛苦了
友希那：聽說是RAS全員要一起進行雜誌採訪呢。 在來這裡的路上我聽CHU²說了喔
麻彌：瑞依同學，最近特別地活躍呢。 作為支援樂手聽說也是大家都搶著要對吧
LAYER：不，我還差得遠呢
莉莎：畢竟最近大家都很忙嘛～。 那麼，今天就邊賞櫻邊徹底放鬆一下吧☆
莉莎：咦，這麼一說我們這群人不就是畢業旅行的成員嗎？  真是懷念～！
LAYER：畢業旅行……對耶，大家都是羽丘的吧。
麻彌：我們在畢業旅行中是同一個小組喔。 還有日菜同學也在呢
莉莎：那次真的很開心呢，澳洲！ 去購物、動物園、還有歌劇院之類的！
友希那：那真是美好的回憶呢。 但在最後一刻差點趕不上巴士老實說我真的慌了。
薰：呵呵…… 連那些片段那也都是閃耀青春的一頁啊
LAYER：真好啊……我在學校裡沒有樂團的夥伴 很羨慕這樣的關係
薰：即使出生在不同的星球， 卻仍被強烈吸引而相遇的RAS小貓咪們…… 啊啊，多麼地虛幻啊……！
LAYER：唔～嗯……？
麻彌：他是在說雖然學校不同但你們樂團的羈絆卻很強所以很厲害， 這一類的事情
LAYER：原、原來如此，謝謝你
莉莎：欸，各位。 餐點我隨意分配一下應該可以吧？
LAYER：啊，我來幫忙。如果是甜食的話，好像有馬芬， 你們想要什麽口味？
樂奈：抹茶
LAYER：咦？
樂奈：我想吃，抹茶的
樂奈：……不行？
莉莎：不是，要吃是完全沒問題啦～……
薰・麻彌・LAYER：你是誰…………？
