event253-05 第４話 樂團團員也是各式各樣

不知不覺之間混進賞花大會中的樂奈。 他那像貓一般的自由程度，讓一行人感到困惑。

（登场角色：戶山香澄、弦卷心、瀨田薰、米歇爾、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎、二葉筑紫、八潮瑠唯、LAYER、MASKING、CHU²、要樂奈、椎名立希）

【１０分鐘後】

【公園】

樂奈：呼、呼……
LAYER：……不行呢，看來他已經完全睡著了。
友希那：居然在LAYER的大腿上睡著了…… 還是跟之前一樣是像隻貓的孩子呢
薰：哦，你認識這隻迷路的可愛的小貓咪嗎？
莉莎：嗯，雖然好久沒見了
麻彌：戶山同學，這邊～！
香澄：好～！ 我聽說有困擾的事發生，是怎麼了？
LAYER：不好意思還特意讓你過來。
莉莎：是有關樂奈的事情啦， 他有和誰一起來賞櫻活動嗎……？ 他還沒說幾句話就睡著了所以我們都不知道
莉莎：因為他還是一樣地隨性， 所以我就猜，也許有人在找她～
香澄：啊，不知道耶？ 小樂奈，起床～
樂奈：唔、唔唔～……
友希那：從剛才開始他就是這樣了
薰：呵呵，像是在接受王子之愛前的睡美人呢
香澄：嗯～，我去找他樂團裡的 女孩們來喔……啊，小希！
立希：我還在想說為什麼這麼吵雜……！ 野貓，你躺在人家腿上幹嘛！？
樂奈：唔……呵啊～……
立希：那個…… 對不起，我的團員給各位添麻煩了
莉莎：你～……是不是在RiNG咖啡廳打工的那個女孩？ 我好像在咖啡廳裡見過你。
香澄：對對對！　小希跟小樂， 是一個叫做MyGO!!!!!的樂團的團員
樂奈：我要，再睡一下
立希：喂，你……！
LAYER：沒關係沒關係。硬是要把他叫醒也有點不忍心， 只要知道他是哪的誰就夠了
立希：不行，因為放任他不管是不會有什麼好事發生的。 野貓，走了喔
樂奈：唔，唔唔ー……
麻彌：他被抓起脖子帶走了呢……
LAYER：呵呵呵
麻彌：瑞依同學，怎麼了嗎？
LAYER：沒有……就是在想『像貓一樣』也是有各種不同類型的呢
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：哈啾！
MASKING：幹嘛，感冒喔？
筑紫：現在還有點涼呢。 不介意的話，請用我的披肩。
CHU²：No,thanks. 唉～，為什麼我會在這種地方……
美咲（米歇爾）：來到公園時的桐谷同學，氣勢好強喔。 把CHU²整個人使勁地拉過來…… 總覺得好像看到了以前的心和我一樣啊
心：哎呀，是這樣的嗎？ 但是CHU²跟透子看起來都很開心啊！
筑紫：有很……開心嗎
瑠唯：感想會因人而異
CHU²：你們……現在露出一副不關己事的樣子， 先給我好好控制住他啊！
瑠唯：剛剛的事是你跟桐谷同學之間的問題吧。 我不懂有什麼理由必須要由我們來負責
CHU²：啊～～～！？　你還是一樣很囂張耶，瑠唯！
筑紫：瑠、瑠唯同學，今天是難得的賞櫻活動， 不可以吵架喔！？　能夠像這樣和其他樂團的人 好好聊天的機會不多啊……！
心：是啊！　既然大家都聚在一起了那還是微笑最好囉！
美咲（米歇爾）：說起來，RAS上次的賞櫻活動沒有來對吧
MASKING：是啊，那時候跟大家還不是像現在這樣的關係
MASKING：樂團成員中有像透子這樣有衝勁的傢伙在， 橫向聯繫感覺也會更多很不錯呢。 這種事情也很有樂團的感覺啊
美咲（米歇爾）：哎呀～，但如果團裡有太過有活力的人在， 那也是滿辛苦的啊，對吧？
筑紫：就是啊，雖然也是有辛苦的事情…… 但果然，還是開心的事更多
筑紫：……你說是吧，瑠唯同學……？
瑠唯：…………
筑紫：瑠、瑠唯同學，你也說點什麼吧～！
美咲（米歇爾）：呵呵，這就是所謂的感想會因人而異了吧
MASKING：嗯？　有吉他的聲音……？
CHU²：那是……
MASKING：你認識他嗎？
CHU²：是MiraScar的詩船的孫女喔。我有聽說他加入了 以這一帶唯據點活動的樂團， 原來他也有來賞櫻活動啊
MASKING：咦！？　詩船居然有孫女喔……！
美咲（米歇爾）：總覺得，他是一個彈奏得很華麗，又很自由奔放的女孩呢。 好像跟薰同學的吉他有一點像耶
心：…………！
美咲（米歇爾）：咦，心！？ 你什麼時候跑到那邊去的……！
心：美咲～！　這個女孩的吉他，是好快樂的音樂耶！ 讓我也想跟著唱歌起來了！
美咲（米歇爾）：等一下等一下！ 突然開始唱歌會打擾到附近的人啦！
筑紫：他走掉了……
MASKING：我一直覺得，HelloHappy那樣的狀態 還能組成樂團真的很厲害耶
筑紫：除了心學姊以外也有好幾個很有個性的人對吧。 平常的話感覺連練習都會很辛苦吧……
CHU²：樂團呢，就是這樣的啊
瑠唯：你說什麼是什麼意思？
CHU²：我的意思是說樂團就是團員們互相去補足 對方所缺少的部分，然後藉此試圖繼續走下去的事情啦
CHU²：……至少，RAS就是這樣的
MASKING：也是喔！
CHU²：你們的樂團， 也是像這樣子走到今天的吧？
瑠唯：……或許是吧
筑紫：呵呵，就是這樣啊。 雖然我不知道瑠唯同學是怎麼想的，但從一開始以來一直～都是！
