event253-03 第２話 擴散出去的興奮

一行人移動到公園。被喊到Afterglow的 野餐墊的立希他……

（登场角色：花園多惠、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、北澤育美、若宮伊芙、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²、高松燈、千早愛音、長崎爽世、椎名立希）

【公園】

立希：（怎、怎麼辦……為什麼突然變成這樣……！？）
緋瑪麗：你們是小希和小燈對吧？ 我們一起表演的時候有聽過你們的演奏， MyGO!!!!!真的超棒的喔～
立希：謝、謝謝……！
燈：小希，臉好紅…… 很熱……？
立希：不、不是……！　應該……
鶇：這麼一說， 小希之前有來看我們的LIVE對吧？
立希：咦！？為什麼會被發現……！？
摩卡：什麼發現不發現的，我記得你好像在最前排～
巴：謝謝你來看我們的演出啊。 既然一起演出過，就不用客氣，直接跟我們打招呼就好啦
立希：我，我不是那種的……！
蘭：那種的，是哪種？
立希：就、就是，我只是單純地喜歡 Afterglow前輩的音樂……！ 並沒有說什麼想要直接見面的意思……！
緋瑪麗：？　是喔？
緋瑪麗：嘛就先不提這個了～…… 小希你喜歡Afterglow的哪些地方呢？
巴：緋瑪麗，這種事本人自己問不太好吧？
緋瑪麗：可是我就想問嘛～！ 小希，方便的話跟我說吧
立希：我想想喔……曲子中非常直率的那種感覺， 還有為了將其表現出來而製作的旋律之類的……
立希：以及不管是哪個舞台都很賣力，有著即便會在那天 就燃燒殆盡也無所謂的熱情，那個……
立希：就是，很帥
摩卡：喔喔～，沒想到會被誇成這樣～。 Afterglow真是深感榮幸啊～
緋瑪麗：小希，你是一個超棒的女孩耶～～～！
緋瑪麗：MyGO!!!!!是最近才剛組成樂團的對吧？ 有遇到什麼困難儘管跟我們 Afterglow前輩問問喔！
巴：緋瑪麗，你太擺前輩樣了。抱歉喔，立希。
立希：直、直接叫名字……！
摩卡：這麼說著的小巴也很有那味嘛～。 對吧～，小希
蘭：等等，你們適可而止吧。 立希，整個人都縮小了耶
立希：可、可以不用在意我沒關係的……！
燈：小希，你臉真的很紅……
立希：我沒事！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【河邊的道路】

MASKING：採訪結束得比預定的早很多，真是太好了
LAYER：是啊，這樣應該還來得及……咦？ 那邊的人是……？
莉莎：是RAS耶！　呀呵～，真巧～☆
透子：CHU²～！　最近怎麼樣啊？
CHU²：啊！？　等等，你突然這是幹嘛啦！ 不要一遇見人就勾人肩膀好嗎！
PAREO：是Monica和Roselia的各位！ 難道你們也是準備去賞櫻活動嗎？
七深：沒錯～。本來預計會晚點才和大家會合的， 結果在這裡意外碰到Roselia的人了
燐子：真的很巧……我嚇了一跳……
亞子：吶吶，RAS也是要去賞櫻活動的對吧？
LOCK：嗯，那然
亞子：哇伊～，太好了太好了！ 很棒對吧，真白！
真白：嗯。我還跟小亞在擔心說， LOCK不知道能不能來…… 能一起去賞花真是開心耶
LOCK・亞子・真白：耶嘿嘿～
莉莎：咦～，這幾個女孩是怎樣，好～可愛～……！
紗夜：今井同學，你露出了看到小狗影片時的臉喔……
PAREO：那個，我們是不是該去賞櫻的會場了？ 我聯絡香澄學姊之後 他說已經幫我們辦好了RiNG的登記
CHU²：那，RAS就在這解散吧。 我要回家了。Bye.
透子：OK，那我們就走吧！ 對吧，CHU²！
CHU²：我剛剛不是才說了我不去嗎！ 你還是一樣不聽人說話耶！
透子：我在看到你的瞬間，就已經決定好 要跟CHU²你一起去賞花了，所以是我贏！
CHU²：說什麼別人聽不懂的話啦…… 啊，等等！　Wait！　Wait！！
友希那：……他被拖走了呢
LAYER：呵呵……我們也走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【超商】

爽世：『謝謝來參加讀書會，下次見喔……』
爽世：訊息傳這樣就行了吧。 要買什麼飲料回家好呢。 媽媽今天好像也會晚回家……
爽世：MyGO!!!!!的群組聊天室……？ 什麼啊，只是小愛音傳了賞花的照片而已啊
爽世：會場，他們好像說過就在這附近吧。 要是遇見的話會很麻煩，把要買的東西買一買快點回家吧
愛音：咦，這不是Soyorin嗎！ 你讀書會結束了嗎？
爽世：……………………為什麼？
愛音：不是，是我在問你問題耶～……
育美：音音，我要買點心你想要哪個？ ……咦？　那女孩該不會是……
伊芙：是MyGO!!!!!的團員嗎？
多惠：我知道，是彈貝斯的女孩
育美：哇，那跟育美一樣耶！　好開心喔～
爽世：是這樣的啊。 所以說……小愛音，賞花如何了呢？
愛音：好像說是果汁跟點心吃完了所以來採買。 會場就在不遠的地方喔
伊芙：RiNG的工作人員們都很忙， 所以我們才來幫忙的
育美：吶吶，是音音樂團裡的人的話， 現在就跟我們一起去賞花嘛！
多惠：走吧走吧，有果汁點心還有漢堡排喔
育美：還有可樂餅喔！ 育美家的可樂餅是世界上最好吃的喔！
伊芙：對了！　既然如此，我們一起把正在賞花的 大家喜歡的東西盡可能都買齊好嗎？
育美：哇啊，好耶！　大家一定會很開心的！
多惠：伊芙，你該不會是天才吧……？
伊芙：不不，我還在努力修行中！ 那麼大家一起努力，把喜歡的東西都放進籃子裡吧！
多惠・育美：OK！
愛音：氣、氣氛好熱絡……！ 嘛，反正凜凜子小姐也說可以去買喜歡的東西 應該沒關係吧
爽世：那麼，我就先回去了喔。 賞花開心玩……
育美：喂～，你們倆！　可以來幫忙搬東西嗎？
愛音：結帳真快！
育美：來，這個跟這個！ 雖然看起來很大一包但很輕的你們放心吧！
爽世：不、不是，我，其實沒有要參加賞櫻活動……
多惠：第二陣，自助結帳要通過囉～！
伊芙・育美：哦～！
愛音：Soyorin，你覺得這種氣氛你回得去？
爽世：…………唉唷～……！
