event253-01 開場 賞花邀約！

來到RiNG的愛音和立希。 興高彩烈的香澄和他們搭了話後……？

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、千早愛音、椎名立希）

【RiNG 入口大廳】

香澄：沙～綾沙～綾～♪ 我已經換好了傳單哦！ 接下來就去檢查一下咖啡店的庫存吧～♪
沙綾：咦。香澄，今天感覺你特別興奮呢？
香澄：耶嘿嘿～。其實～……
凜凜子：小澄、小綾，辛苦了
沙綾・香澄：辛苦了
凜凜子：呵呵。你們兩個總是這麼有精神呢。
凜凜子：話說，那個的準備進展如何了？
香澄：一切都很順利！　因為這是與RiNG的未來 有關的重要工作，所以我們非常用心地在進行！
立希：辛苦了……你們在聊什麼呢？
香澄：小希、小愛音！　歡迎！ 你們預約的錄音室時間是現在吧
立希：是啊…… 但剛剛，你們是不是好像在說什麼沉重的話題？
凜凜子：是啊。雖說『與未來有關』是有點誇張了啦…… 其實我們是想由RiNG主辦一次賞櫻活動。
愛音：咦～！　錄音室主辦的賞櫻活動感覺很稀奇呢
凜凜子：在這一帶活動的樂團中 也有些是還沒使用過RiNG的錄音室的對吧？
凜凜子：這個企劃是希望，藉由舉辦賞櫻活動， 能讓這些孩子們有機會來使用RiNG就太好了～
立希：既然是RiNG主辦的， 那我也要以工作人員的身份來幫忙吧？ 但我現在是第一次聽說這件事
凜凜子：前陣子我們才剛敲定這件事， 今天正準備告訴大家呢～
愛音：Rikki，別鬧脾氣啦
沙綾：抱歉喔，小希。 香澄跟我因為被拜託去問問看有沒有其他樂團的人 想參加，所以才有被先行告知喔
立希：我又沒在鬧脾氣……算了啦
香澄：欸欸，小希、小愛音。 MyGO!!!!!要不要也來參加賞櫻活動？
愛音：啊～，雖然很感謝你的邀請， 但MyGO!!!!!已經差不多是RiNG的常客了……
凜凜子：啊，小希你跟樂團的女孩們可以正常地參加沒關係喔。 我打算讓小澄和小綾統整要參加的樂團， 接著就只要去享受賞櫻就行了
香澄：來參加吧，賞櫻活動～！　一定一定會很開心的喔！
沙綾：我們現在也已經跟滿多樂團打過招呼了。 感覺會變得十分熱鬧
愛音：那些，是我們也認識的樂團嗎？
沙綾：嗯，應該。 有跟MyGO!!!!!一起表演過的樂團中 現在有收到回覆的是Afterglow吧
立希：Afterglow前輩……！？
香澄：還有喔，剛剛才收到回覆的 有Monica、HelloHappy跟PasPale！ Roselia跟RAS則是說事情早點處理完的話會來！
沙綾：香澄，所以你剛剛才那麼興奮啊
香澄：就是這樣！
愛音：Afterglow以外的樂團 我們好像都不太熟吧。 Monica、HelloHappy、PasPale……
愛音：咦？　PasPale， 是指Pastel＊Palettes嗎？
香澄：嗯，就是偶像樂團的Pastel＊Palettes！
愛音：咦～，他們是藝人耶！　那我就更想去賞櫻活動了
立希：啊！？　你這傢伙，又擅自……！
愛音：但是Rikki你也想跟Afterglow說話對吧？
立希：不是Afterglow，是Afterglow前輩
愛音：真挑剔耶～……
凜凜子：和其他樂團交流也是樂團活動的一大樂趣喔。 如果MyGO!!!!!也能來參加賞櫻活動 我們RiNG也會很高興的
沙綾：MyGO!!!!!才剛開始樂團活動， 我覺得這是個向經驗者學習的好機會喔
立希：這倒是真的……
愛音：既然Rikki也有興趣了，那麼MyGO!!!!!也要參加～
香澄：太好啦～！　那，等一下先來交換聯絡方式囉！
立希：連戶山學姊都……
愛音：練習結束後我就去找香澄學姊喔。 那麼，等會見～！
香澄：嗯！　練習加油喔！
香澄：耶嘿嘿，感覺會是一次開心的賞櫻活動呢～♪
