event253-07 結尾 以音樂聯繫的『奇蹟』

爽世試圖能盡早離開。 只不過，此時愛音前來搭話――

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、羽澤鶇、弦卷心、丸山彩、若宮伊芙、湊友希那、倉田真白、二葉筑紫、LAYER、LOCK、高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【公園】

香澄：打擾啦～。  啊，小爽！　你也來賞櫻活動了！
爽世：是啊，計劃比預期結束得早一點。 不過我也差不多該回去了， 所以打算跟香澄學姊打聲招呼就告辭了――
愛音：Soyorin～！　來拍照吧～！
爽世：小愛音…… 可以下次再拍嗎～？
愛音：我跟其他樂團的大家都拍了， MyGO!!!!!也至少拍一張嘛～
爽世：可是我差不多要走了……
沙綾：拍張照片吧？照片可以當作紀念， 如果不是真的非常急著要走的話
愛音：對啊！　你看，沙綾學姊也這麼說。
爽世：……那就只拍一張喔
愛音：太好了！　你們三個人都來集合吧！ Soyorin說願意拍照喔～
立希：是可以啦，但野貓他不動你們過來這邊
愛音：咦～，真拿他沒辦法耶…… 從這附近拍的話全員都能拍進去嗎？
愛音：啊，Tomorin，你再離Rikki近一點～
燈：唔，嗯
愛音：好了！那我要拍了哦～。 ３、２、１……
愛音：……有沒有拍好呢？　我確認一下喔。
立希：滿意了嗎？　那，我差不多要回家了。 燈，我們走吧。
樂奈：抹茶的點心，還想再吃
愛音：等等，為什麼大家對拍照沒興趣呢！？ 算了，我自己會把照片發到群組裡的
燈：……小愛，怎麼看照片啊？
愛音：我創了一個相簿把照片放進去了， 按這個圖示就能看了哦。
燈：相簿……
愛音：對呀，直接發到群組裡的話， 很快就會被訊息洗掉了對吧？ 放在相簿裡的話，以後想看之前拍的照片也方便很多。
燈：這樣啊，所以才叫『相簿』啊……
燈：我知道了……之後我會，把照片放進去喔
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：MyGO!!!!! 的合照，真好真好～
沙綾：唉唷，我們Popipa已經在RiNG拍很多了不是嗎
香澄：是沒錯啦～…… 啊！　既然如此在解散之前大家一起來拍一張吧！
里美：你說的大家…… 是不只Popipa，也包括在這裡的所有人？
香澄：對，所有人！
香澄：喂～，大家要不要一起拍照啊～！？
友希那：拍照……？
蘭：嘛，最後是不可能不拍的吧，畢竟是香澄
彩：哇啊，小千，他們說要拍照耶！
心：這非～常地棒喔！　HelloHappy 的大家，集合囉～！
多惠：那我，要站有咲旁邊！
有咲：太近了太近了！　你也不用貼這麼緊啊
多惠：瑞依也過來吧
LAYER：可以嗎？　那我就不客氣囉
鶇：小紫，找到你了！
伊芙：我們一起拍吧！
筑紫：好！
香澄：嗯～，好像要再貼更緊一點才能拍到所有人耶…… 大家，再靠近點靠近點～！
LOCK：我、我該去哪才好呢？
真白：在這附近的話能拍得到嗎……？
香澄：還是會有沒拍到的耶～…… LOCK跟小真白過來過來，來我旁邊～
真白：香澄學姊旁邊……！？
LOCK：咦呀～……！　雖然十分惶恐，但好像也只能過去了呢……
燈：…………
LOCK：啊……你是MyGO!!!!!的小燈吧。 你站那裡的話一定會拍不到的……
真白：那個……如果不介意的話，要不要一起過來？
燈：好、好的……
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：嗯，大家都入鏡了！ 那要拍了哦～！　預備～！
全員：耶～！
（白屏转场）
香澄：哇～，好棒的照片！ 大家，謝謝你們～！　我晚點傳訊息給你們～！
有咲：真的沒問題嗎？ 應該沒有拍糊吧
香澄：沒問題的啦～。 來，你看！
多惠：真的耶，是大家看起來很開心，很棒的照片
香澄：對吧對吧！　呵呵呵
有咲：幹嘛啊，香澄。 你好像超級開心的耶
香澄：嗯。因為沒有音樂的話我可能 就不會和在這裡的人們成為朋友了喔
香澄：原來是音樂在不知不覺間 把我們都聯繫起來了啊…… 不覺得這很像是奇蹟嗎？
有咲：你又在說些會很令人害臊的話呢……
多惠：不是喔，這真的是奇蹟啊。 如果香澄沒有彈吉他的話 我一定就不會在這裡了嘛
多惠：如果香澄沒遇到有咲， 可能也不會彈吉他……
多惠：如果有咲沒有把星星貼紙貼在各處， 有咲也許就不會遇到香澄。
多惠：至今為止不是曾有過許多的 『一定』和『說不定』嗎。 但現在大家卻能像這樣聚在這裡，是奇蹟
有咲：惠惠……
香澄：希望今後也能有很多呢。 會閃亮閃亮心動心動又很美好的『奇蹟』！
香澄：耶嘿嘿…… 大家，今後也請多多指教喔！
（白屏转场）
（背景切换）
