event253-02 第１話 層層疊起的熱鬧

為了參加RiNG主辦的賞花大會， 陸續地有樂團聚集過來――

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、上原緋瑪麗、宇田川巴、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、丸山彩、白鷺千聖、高松燈、千早愛音、椎名立希）

【RiNG 入口大廳】

心：哎呀！　這裡有好～多人喔！
美咲（米歇爾）：戶山同學跟山吹同學，邀請了好多樂團啊～
花音：因為是剛開張所以這裡很漂亮呢。 對了，下次的練習來RiNG進行怎麼樣？
薰：啊啊，花音。這真是個好主意…… 那位莎士比亞也曾說過……
薰：「習慣雖也重要， 但有時打破它比遵守它更好。」……
美咲（米歇爾）：好啦好啦，那些話晚點再說吧。 唔嗯，首先要先去報到然後乾杯， 再移動到賞花的地方……對吧？
香澄：呀呵～！　歡迎大家！
育美：啊，小香！ Happy！　Lucky！
香澄：Popipapapopipa！
香澄・育美：耶～！！
美咲（米歇爾）：戶山同學，還是那麼充滿活力啊～
沙綾：呵呵，今天一大早她就因為 能見到大家而興奮不已呢
沙綾：話說，HelloHappy有完成報到了嗎？ 是在櫃檯那裡辦理的， 可以去寫上代表人的姓名和樂團名稱喔
美咲（米歇爾）：謝謝，我正在找這個呢。 那麼，我先去辦理報到吧。
薰：總是對你很過意不去呢，美咲。 那就由我，給你一份特別的感謝……
里美・緋瑪麗：哈啊～～～～～～……！
里美：大學生的薰學姊也好帥～……！
緋瑪麗：嗯嗯，果然氣場整個不同耶！
薰：唉呀，這不是小貓咪們嗎。 別待在那種地方了快來我這邊
里美・緋瑪麗：呀啊～～～～～～～～～～～！
有咲：等等，里美你突然這是怎麼了啦。 還發出那麼大的聲音……
巴：緋瑪麗，大家都回頭看了喔
緋瑪麗：咦，真假！？　對不起～！
花音：呵呵，Popipa和Afterglow的各位都已經到了啊
香澄：是的！　PasPale的大家也來了哦！ Monica的大家因為學校有些 無法調整的事情，好像會稍微遲到一點
心：吶吶，香澄。 今天也有很多第一次見面的人會參加對吧？
香澄：嗯，對啊！ 我也邀請了最近剛組成的樂團…… 你看，就像是那些女孩！
愛音：哇，我可能是第一次看到 這麼多人聚集在RiNG～
立希：燈，不要和我走散了喔
燈：唔，嗯……我努力……！
心：真的耶！
心：你們幾位，初次見面呀！
愛音：初、初次見面你好～……？
立希：……！　這個人，我記得是花咲川的……
愛音：是你認識的人？
立希：是同一個學校的……大概是學姊
心：我是弦卷心！ 為了替世界帶來微笑而組成了樂團……姆唔唔？
美咲（米歇爾）：好了，停～。 心你那股氣勢讓初次見面的女孩看到，人家只會被嚇到的。 抱歉喔，你們嚇了一跳對吧
立希：不會，沒關係的
立希：（這位好像是學生會長吧…… 原來他有玩樂團啊）
香澄：呀呵～，大家！　小希、小燈、小愛音…… 咦，你們今天來了３個人？
愛音：我也邀了Soyorin，但他說他要跟朋友開讀書會 所以就拒絕我了
立希：樂奈則是聯絡不上
香澄：這樣啊～，好可惜。 那大家一起拍很多照片傳給他們吧
凜凜子：小澄，差不多可以乾杯了嗎～？
香澄：好～！　HelloHappy也來了，MyGO!!!!!也來了…… 嗯，一切準備就緒！　大家，拿起飲料吧！ 還沒拿的人可以去飲料區領喔！
麻里奈：飲料區在這裡～
香澄：咦，麻里奈小姐！
麻里奈：呵呵，聽說這裡有好玩的事情 所以我過來幫忙了，凜凜子小姐的支援就交給我吧！
香澄：哇啊，謝謝你！ 大家差不多都好了嗎？　……咳咳
香澄：各位～！　今天這場由RiNG主辦的賞櫻活動， 我們就盡情地去享受吧～！　乾杯～！
全員：乾杯～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

沙綾：鋪好的墊子可以隨便找地方坐喔！ 如果飲料或點心不夠了，請告訴香澄或我！ 我們會去RiNG補充！
香澄：那麼馬上，就讓我們開始賞花吧！
全員：噢～！
愛音：嗯……啊，找到了！ 彩學姊，我可以坐你旁邊嗎～
彩：請坐！　……咦，你知道我的名字嗎？ 我們應該是第一次見面吧
愛音：你是Pastel＊Palettes的彩學姊對吧。 那一位則是千聖學姊。我在電視上有看到！
千聖：唉呀，謝謝你
愛音：哇～，你們本人比電視上看起來的美多了～！ ２位的臉都好小～！
彩：咦咦，有嗎～？
千聖：小彩，你臉上的笑意都藏不住了喔
花音：呵呵。不過，看到PasPale的粉絲我也很高興呢。  我是HelloHappy的鼓手松原花音。 請多指教喔
彩：小音跟小千是分租套房的室友喔！
愛音：跟藝人分租套房！？ 啊，該不會花音學姊也是藝人嗎？
花音：嗚耶耶……！　我只是普通的朋友啦～
千聖：因為我們讀同一間學校感情又很好， 就在升學的時候開始成為室友了
愛音：咦～，感覺好成熟好帥氣喔……！ 啊，對了。機會難得大家要不要一起拍張照？ 擺個什麼偶像風的姿勢！
彩：那，就做那個動作吧！ 『妝點圓山多風采！』
千聖：小彩……我仔細一想就發現， 那個姿勢你最近接受程度已經高到連我都看習慣了耶……
愛音：雖然搞不太懂但好可愛～。 唔～嗯，妝點圓山……是像這樣嗎？
彩：對對，很棒！ 耶嘿嘿，小千，他說可愛耶～！
千聖：是、是啊……那太好了呢，小彩
花音：呵呵呵。小千也一起來做嘛。 妝點圓山多風采♪
千聖：連花音你也……唉，僅限今天喔？
（白屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）
燈：怎麼辦……小愛，馬上就不見人影了……
立希：燈，那邊墊子的邊邊還空著我們走吧
燈：嗯……
立希：我去跟認識的人都打過一遍招呼後就回家，燈你呢？
燈：我也要，跟小希一起回去
立希：我知道了。那我結束之後再來叫你， 你在這附近等我――
？？？：啊，是MyGO!!!!!的孩子們耶！ 你們兩個都過來這邊啊～！
立希：咦……！？？
