event253-06 第５話 在盛開花叢的角落

團員們因為各種話題而十分熱絡。 另一方面，其實並沒有很有興趣的爽世他……

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、宇田川亞子、白金燐子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、LOCK、PAREO、長崎爽世）

【公園】

有咲：雖然跟很多人打過招呼了， 最後還是這些成員最讓人安心呢
燐子：是啊……不過，很開心
燐子：我剛好也想跟白鷺學姊 聊聊他出演的電視劇……
七深：呵呵，自從上次玩密室脫逃遊戲後你完全迷上了呢
PAREO：大家在群組裡的感想，PAREO每週 都很感激地看著♪
有咲：那個…… 說起來，最近大家是不是都很忙……？
七深：為什麼這麼問呢？
有咲：不，沒什麼，只是想問問而已。 啊哈哈……
燐子：難道說…… 是想邀我們去幹嘛，是嗎……？
有咲：咦，為、為什麼你會知道！？
燐子：呵呵……  畢竟我們也一起過了一年的時間嘛……
有咲：這、這樣啊…… 不對，那個……
有咲：我前陣子偶然發現了一個看起來很有趣的密室逃脫遊戲， 想問問大家要不要一起去……
PAREO：我想去～！ 跟大家一起的話一定會很開心的♪
七深：廣町當然也贊成啦～
有咲：太好了……！　唔嗯，我記得我有用手機找過官方網站…… 找到了，就是這個。雖然規模比上次小很多
PAREO：是以童話為主題呢。  解說頁的氛圍也很夢幻可愛極了～！
七深：上面寫著需要一個小時， 如果有時間的話那之後再去咖啡廳坐坐如何？
七深：我知道有一家很時尚又能慢慢坐的咖啡廳， 我去問透透
有咲：小七，謝謝……！ 那麼，我就先把官方網站傳給你們……
七深：是久違的密室脫逃遊戲耶～。我現在開始就好興奮。 對吧～，PAREPARE
PAREO：就是說啊，小町學姊！
有咲・燐子：呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
爽世：…………
沙綾：小爽，我這裡有餅乾你要吃嗎？ 還是你比較喜歡吃鹹的東西？
爽世：哇～，謝謝您。 那麼我就吃餅乾好了
里美：如果喜歡甜食的話，這裡還有山吹麵包店的甜麵包哦。 每一款都非常好吃，我強力推薦
爽世：謝謝你。 那麼，我就選奶油麵包吧～
亞子：咦，這麼一說愛音人呢？ 從超商回來的時候還在一起對吧？
沙綾：他應該在麻彌學姊他們那邊吧？ 他剛說：想跟PasPale一起拍照～
爽世：好像是這樣呢～，呵呵……
LOCK：長崎同學，是高中生對吧。 您是哪間學校的呢？
爽世：啊，不用說敬語沒關係喔。 我是１年級喔
LOCK：原來是這樣的嗎！？ 啊，我又用了敬語～……！
爽世：學校跟倉田學姊一樣是月森
真白：你、你知道我是誰嗎？
爽世：我國中的時候，有在月森音樂祭上見過你。 因為很難得看到樂團，所以記得很清楚
沙綾：呵呵，真白是個有名人呢
真白：不、不是那樣的啦……！ 不過，這樣啊……原來小爽，是月森的學妹啊……
真白：上了高中之後很多習慣應該會不太一樣， 如果有什麼不懂的事隨時可以問我哦……！
爽世：好的，謝謝您
LOCK：真白，好有前輩風範！
真白：耶嘿嘿，有嗎……
亞子：但總覺得，小爽看起來更成熟呢？ 我懂為什麼六花會不由自主地用敬語了～
LOCK：對吧！不只外表很成熟， 氣質也很沉穩就像姊姊一樣……！
真白：我、我也已經是二年級的姊姊了哦～！
透子：耶～，大家玩得開心嗎～！？
里美：呀！　嚇、嚇死我了
爽世：桐谷學姊……！
透子：哦，怎麼啦怎麼啦？ 你該不會是我的粉絲吧？
真白：他說在月森音樂祭上看過我們的演奏所以認識我們
爽世：啊，不，那個……桐谷學姊是，在那之前就已經很有名了……
透子：嘛，總之就是我的粉絲嘛！ 怎麼樣，要拍照嗎？　還是比較想要簽名？ 開心吧～，這種機會可不多哦
爽世：啊……那就拍照吧……
透子：那我拍了哦～！　3、2、1……耶～！
爽世：哇～……
爽世：（我決定了……我要儘快回家……）
