event222-04 第３話 違和感的真面目

LOCK對眾人尋求對演奏的意見， 但團員給予了意料之外的回答……

（登场角色：LAYER、LOCK）

【錄音室】

真希：――――――♪
LOCK：（雖然我跟大家說了我會再努力看看， 但在那之後還是什麼改變也沒有…… 不管我怎麼彈，回饋還是只有「沒問題」和「完美」）
LOCK：（明明就不可能是那樣…… 現在也一樣，只有我的樂音被拋之在後……）
LOCK：啊！？
LOCK：（糟了，我在副歌失誤了！ 要想辦法補救回來才行……！）
（黑屏转场）
真希：呼……總之有照歌單順序演奏過一次了
LOCK：那個，關於最後一首歌的副歌……
藍生：哦哦，超棒的喔。 小六花每次都彈得很完美，真的幫了我們大忙
LOCK：呃……？　可是，我，剛剛演奏的時候……
真希：好喔，那今天的練習就到此結束吧。 大家都辛苦啦
LOCK：請，請等一下，請再讓我繼續練習！ 我剛剛的演奏，一點也稱不上完美……
LOCK：我副歌的樂句出錯了， 後續光是要跟上大家，就已經讓我沒有任何餘裕…… 這應該也有在我彈出來的聲音裡表現出來
LOCK：各位身為職業樂手，只要有仔細聽， 就應該不可能說剛剛的演奏「很完美」……
真希：你這話意思是，我們幾個沒在聽小六花的演奏嗎？
LOCK：對，對不起……！　不過，我一直都在想同樣問題。 不管我怎麼改變彈法，就只有我的樂音 無法順利地融入各位的演奏中……
LOCK：明明是如此，為什麼各位卻 每次都告訴我「只要保持現狀就好了」
LOCK：我經驗還不到家，不曉得各位追求著怎樣的音樂 這點真的非常抱歉……！
LOCK：不過，我想認真面對各位非常珍惜的樂曲 並且想讓正式演出成功，這股決心絕對不是假的
LOCK：我，只要是為了演奏，甚麼都願意做！ 有任何想法都請告訴我，拜託各位了！
米拉多利全體：…………
真希：唉，真麻煩……
LOCK：呃……！？
真希：我說，小六花你說的失誤 充其量就只是沒穩住節拍而已，這點我們都有注意到
真希：不過，既然你之前彈得都沒出錯 那就單純是不小心出錯而已吧
LOCK：可，可是……如果是這樣，為什麼……？
友加：唉唷～，如果指出你的失誤 不就可能要再彈過一次了嗎，這樣會變得很麻煩啊
LOCK：…………麻煩……
真希：說難聽一點，我們現在只是用惰性在做音樂而已
真希：米拉多利在商業出道後，不管出什麼歌結果都沒走紅。 不管去哪裡演出，彈的都是學生時期寫的歌。 你看這次音樂祭的歌單是不是也一樣？
真希：這些歌我們都很熟，而且不管怎麼彈，大家都會聽得很開心。 既然如此，要那麼認真練習幹麼呢？
LOCK：可是，這樣也太……
真希：我不會說我們這樣是對的。 ……之前的吉他手，也是因為不認同這一點才退出的
真希：不過，現在的米拉多利就是這種樂團
LOCK：…………
真希：總之，事情就是這樣！ 小六花也只要大概配合我們一下就可以了
真希：抱歉哦，因為小六花實在太認真看待練習了， 所以我們也不好意思說出口。今天就先這樣吧，下次練習見。 辛苦了
LOCK：各位，也辛苦了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

LOCK：…………
LAYER：咦，LOCK？
LOCK：LAYER學姊……
LAYER：呵呵，好巧喔。 LOCK也是做完支援工作的練習要回家嗎？
LOCK：嗯，剛剛才結束沒多久
LAYER：這樣啊。 練習，還好嗎？　上次過後有好轉嗎？
LOCK：那個……該怎麼說呢……
LOCK：嗚嗚…………嗚嗚～……！
LAYER：怎，怎麼了，LOCK！？ 發生什麼事了……！？
（黑屏转场）
（背景切换）
