event222-06 第５話 四人樂團

米拉多利總算有了樂團的樣子。 究竟在正式演出又會是如何……

（登场角色：LOCK、MASKING）

【錄音室】

LOCK：剛剛那邊，麻煩再一次！ 再稍微調整一下編曲，我的樂音應該就能 漂亮地和各位的演奏融為一體了！
友加：呼，好累……真的假的啦，還要繼續嗎～……！？ 小六花，你體力也太旺盛了吧……！
LOCK：可是，現在感覺正好不是嗎！
真希：沒什麼好可是不可是的…… 唉……算了，這真的是最後一次了喔
LOCK：非常感謝，麻煩各位了！
藍生：真希～……
真希：沒辦法啊。小六花，露出一臉絕對不會放棄的表情。 ……然後，我也只是順便說一下而已。 小六花，副歌前的樂句，可以再加強一點嗎？
LOCK：咦！？　啊，好的！
真希：藍生，可以多加拍點的地方，你就看狀況多加一點看看。 也希望貝斯音色更強硬一點。友佳，可以嗎？
友加：可，可以是可以…… 好久沒聽到真希這麼說了
真希：還好吧……只是想說反正都要再彈一次了。 我這次也會試著唱得比平常多一些改編－－
LOCK：……！！
真希：怎，怎樣？
LOCK：沒事！　只是覺得我們真的在玩樂團而已！
真希：我不是早就說過，我們有以樂團為單位在演奏了嗎
真希：……呵呵。 那就開始吧，大家
LOCK：好的！！
（黑屏转场）

【幾小時後】

LOCK：呼，呼…… 今，今天真的很感謝大家……！
友加：我說小六花～……！ 你說「快結束了」之後，到底還讓我們彈了幾首歌啊……！？
LOCK：對，對不起……！ 我在中途突然冒出了很多想試的彈法， 結果不小心就停不下來了……！
藍生：說是這麼說，但還是要有個限度吧…… 小六花你那份毅力到底是從哪冒出來的啊？ 原本還以為這次來了個安分又聽話的高中生妹妹……
真希：結果被騙了
LOCK：我，很常被這樣說……
友加：我想也是～。啊哈哈！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【銀河拉麵】

LOCK：你好～！
MASKING：歡迎光臨！　……啊，是LOCK嗎。你隨便坐吧…… 嗯？　後面的客人是和LOCK一起來的嗎？
LOCK：是的，這幾位是米拉多利的團員。 我今天請各位練習完和我一起過來！
真希：初次見面，我叫真希。 你就是和小六花同樂團的小益吧
MASKING：啊，你好……包含LOCK總共四人內用嗎。 這樣的話，現在裡面吧檯空著，請坐那邊吧
LOCK：謝謝學姊！
藍生：我肚子餓得咕嚕咕嚕叫。 都怪小六花叫我們做了那麼多練習……
LOCK：是嗎！？　不過，這麼說的話， 我覺得最近真希姐也很有幹勁啊
真希：我只是在配合小六花而已
LOCK：怎，怎麼這樣～……！
MASKING：LOCK，你們要點什麼？
LOCK：啊，對耶！ 請給我四碗拉麵！
MASKING：收到。要我多送「小姐的伙食」給你們吃嗎？
LOCK：麻煩了！
友加：小姐的伙食？
LOCK：是益木學姊自己做的炒飯。 米粒會被炒得粒粒分明，還會有一股超棒的麻油香， 超級好吃的喔
藍生：拉麵和炒飯…… 分量還真多耶
LOCK：別擔心，銀河拉麵的拉麵和炒飯 都很好吃，會讓人一口接著一口馬上就吃完了
（黑屏转场）
MASKING：久等了，拉麵來了！ 還有小姐的伙食也到了
LOCK：謝謝學姊，我要開動了。 呼－……呼－……
友加：哇～，真的耶！ 這裡的拉麵好好吃～
藍生：炒飯裡加了很多蔥花，好好吃…… 我們之後再來吃吧
MASKING：多謝稱讚！ ……請問，我們家LOCK在你們那表現得還好嗎？
MASKING：他演奏實力是專業級別的， 我想應該不會給你們扯後腿才是
真希：小六花他啊。實在是太有幹勁了，讓人好難招架耶。 不過他的演奏實力真的沒話說， 就一個高中生而言實在好過了頭
MASKING：這樣啊…… 那真是太好了！
友加：我是覺得小六花可以再隨性一點啦～。 練習時每次都用一種「一咬住就不放開！」的感覺 來徵求我們的意見真的超難應付的
MASKING：哦哦，他這點在RAS也一樣喔
LOCK：什麼！？　真，真的嗎？ 我其實沒有想這樣的說……
MASKING：只是我們團每個人都差不多，所以你才沒特別醒目， 你真的沒有你自己想像的那麼安分老實喔
LOCK：咦咦咦……！？
藍生：雖然隱約有察覺出來，結果還真的是完全沒自覺耶……
MASKING：是啊，這傢伙意外地很難纏喔
LOCK：等，等一下，益木學姊！ 真希姐你們也好過份～
MASKING・米拉多利全體（益木）：啊哈哈哈哈！
真希：呵呵。 好像已經很久沒在練習後這麼開心了
友加：對啊～。還是學生時，我們「四個」人 練習完後常常會一起去家庭式餐廳吧。好懷念喔～……
LOCK：（……「四個」人一起）
MASKING：…………
真希：……算了，就別說那些回憶了。 現在重要的是「花聯」才對。 距離正式演出只剩幾天了……要麻煩你囉，小六花
LOCK：好的！　我們絕對一定要讓演出成功！
米拉多利全體：好唷－！
（黑屏转场）
（背景切换）
