event222-07 結尾 因為非常重要

完成了演出，回憶起過往的 熱情的米拉多利的想法是……？

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【花開聯合當天】

【舞台】

真希：謝謝大家。 我們是「Mirror Dreams」！
LOCK：謝謝大家！
（黑屏转场）
（背景切换）
LOCK：太……好了～～～～～～～！ 每個人的樂音都漂亮地疊合在一塊…… 演奏結束的瞬間，全場也歡聲雷動！
真希：小六花，把手伸出來！
LOCK：……！　Yeah－！
友加：氣氛超棒的～！　演奏完心情超舒暢的！
藍生：嗯，真的演奏得很過癮……！ 這都是多虧了小六花
LOCK：我沒做什麼！　我才是，讓大家陪我 練習了好幾次，真的非常感謝各位
友加：呼～，真是一場久違的好LIVE～……
藍生：「四個」人組團的時候， 每次都有這種感覺對吧
真希：……對啊
LOCK：我們下次也要辦出讓人心情這麼棒的LIVE！ 現在的米拉多利一定可以的
真希：下次LIVE？
LOCK：啊！　抱，抱歉。 我完全忘了，自己只是來支援的……
LOCK：那個，要是可以的話，請再找我來當支援樂手。 我想繼續和大家一起站在同個舞台上
LOCK：拜託了！
真希：謝謝你……小六花
真希：不過，米拉多利要解散了
LOCK：嗯……什麼……？
真希：對不起，沒和你說。其實跟小六花開始練習之後， 我們三個就有在談了
真希：「我們繼續以惰性做音樂下去真的好嗎」
LOCK：可，可是……。 雖然以前可能真的是那樣， 但今天不是不一樣了嗎！
真希：嗯……不過，我們已經無法再繼續 做我們真心想做的音樂了。因為現在的米拉多利只有三個人
LOCK：……
真希：其實我們也有一度想邀請小六花加入我們。 但我們也曉得 小六花已經有「RAS」這個最重視的樂團了
真希：……我們明明也曾經那麼珍惜米拉多利， 為什麼卻都忘記了呢
真希：只是因為商業出道後沒有走紅就鬧起彆扭， 用一種認真起來就輸了的態度做音樂， 結果氣跑了樂團團員……真的做了好多傻事
LOCK：不是的……
真希：要是我也像小六花一樣拚盡全力的話， 他應該就不會退出樂團了吧……
LOCK：…………
真希：抱歉，最後把氣氛弄得這麼低迷。 小六花一定要好好珍惜自己現在的樂團喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE會場】

PAREO：LOCK學姐好慢喔
LAYER：這時間他應該早就換好衣服了才是……
MASKING：應該是和米拉多利的團員在聊天吧？ 他們感覺好像很不錯的樣子
CHU²：LOCK的吉他聽起來也開心到了極點。 真是的，心老是向外
PAREO：啊，說人人馬上就出現了…… LOCK學姐，這邊～！
LOCK：……各位……
PAREO：今天的演奏，真的非常精彩喔！ 台下的氣氛也非常熱絡！
MASKING：對啊，整個超棒的！ ……嗯？
LAYER：……LOCK？
LOCK：……嗚……嗚嗚～…………！
CHU²：等一下！？　現在是怎樣！ P，PAREO－！
PAREO：LOCK學姊，請先用我這邊的手帕……！
LOCK：對，對不起……。 我本來以為我心情已經平復了，但一看到大家的臉， 情緒就突然又跑上來了……
LAYER：不用勉強自己不哭喔。 你和米拉多利的人之間應該發生了什麼事吧？
LOCK：……。嗚嗚……我剛剛知道，米拉多利要解散…… 因為，他們已經再也無法……做出自己想做的音樂……
LAYER：……！　這樣啊……
MASKING：畢竟之前有提過他們的吉他手退出了……
MASKING：但這樣也算一件好事吧。 做不做出自己想做的音樂，該怎麼說呢－…… 會讓人感覺連呼吸也很痛苦
CHU²：是啊。這個決定比起靠惰性硬做下去浪費時間好多了
LOCK：可是……可是……！ 我，很希望米拉多利能繼續活動下去……！
PAREO：LOCK學姐……
LAYER：……LOCK，你要吃糖果嗎？ 還是要我幫你買個飲料過來嗎
LOCK：嗚，嗚嗚…… 嗚哇～～～～～～～～……！
LAYER：啊……！　LOCK……
真希：小六花，你怎麼還在哭啊
CHU²：你們幾個是米拉多利的……
LOCK：真希姐，友加姐，藍生姐……
真希：參加這次花聯，我們都很快樂喔。 謝謝你來當米拉多利的支援樂手
LOCK：我才是，要謝謝三位……！
LOCK：我，以後也會繼續做很多練習，我會一直練習下去， 然後變成更厲害的吉他手， 把我想做的音樂，全都做出來……！
LOCK：也會好好遵守真希姐告訴我的……！ 我絕對會，非常珍惜RAS，一輩子都絕對不會離開！
真希：嗯，如果是小六花的話，就一定可以做到的
LOCK：真希姐……
LOCK：我從米拉多利的身上…… 學到了很多很多，真的……
LOCK：很謝謝你們三位！！
（白屏转场）
（背景切换）
