event222-02 第１話 為了變得更厲害

LOCK接受了支援米拉多利的邀約。 面對新的挑戰，他繃緊了全身每一根神經

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【CHU²的公寓 錄音室】

CHU²：OK，停！　今天練習到此為止。 剛剛我說的那些，你們自己好好回去重點練習
全體：嗯 是的！ 好喔！
MASKING：呼～，好累。 我們每個人都流了滿身大汗耶
LAYER：就是啊。最近氣溫突然開始回暖，這應該也算部分原因。 我可以換完衣服再走嗎？
CHU²：當然可以啊。 不過在那之前……今天LOCK有事要宣布
PAREO：LOCK學姊有事要說？
MASKING：幹麼啊，居然這麼鄭重其事
LOCK：那個……其實是，我會在近期舉辦的 一個叫「花開聯合」的音樂祭上， 擔任職業樂團的支援樂手
PAREO：要去當職業樂團的支援樂手！？ LOCK學姊，你好厲害～！
LOCK：啊，但不是那個樂團親自點名要我去， 是Galaxy的客人介紹的……
MASKING：支援樂手的工作差不多都是那樣啦。 我最開始的時候，也是我老爸介紹我去的
LAYER：這代表LOCK的實力有好好被看見喔
LOCK：謝，謝謝學姊
LAYER：不過，剛升上新學年你好像也很忙，沒問題嗎？
LOCK：這方面雖然也讓我有點猶豫，但我也想像LAYER學姊和益木學姊一樣 透過擔任支援樂手親身在舞台上累積各種經驗……
LOCK：畢竟接下來還有G.B.T.和日本搖滾音樂祭， 所以我想要把吉他越彈越好！
LAYER：這樣啊……加油哦，LOCK
LOCK：好的！
MASKING：話說，瑞依你好像有說過你也會在「花聯」表演吧
LAYER：嗯。我那天也會去當支援樂手。 LOCK是要去支援哪個樂團呢？
LOCK：一個叫「Mirror Dreams」的少女樂團。 聽說團員們從學生時代就一直組團到現在……
LOCK：還有他們非常珍惜出道前寫的樂曲 現在演奏時也都會投入很多感情！
PAREO：原來如此。 可以讓人感受到團員們堅定的友情，真是太棒了
MASKING：「Mirror Dreams」……
LAYER：是那個別稱叫「米拉多利」的四人樂團吧。 好像以快節奏的青春樂曲著稱
LAYER：我有聽說他們的吉他手最近退團了……
MASKING：吉他手嗎？　嗯－……
PAREO：那請問支援樂手的練習 什麼時候開始呢？
LOCK：這個周末開始！ 我有先拿到要彈的樂曲的音檔， 所以現在已經有在家裡自己練習了
LOCK：我要在練習當天前練到能完美彈出來才行， 絕對不能給米拉多利大家添麻煩！
PAREO：呵呵。LOCK學姊，現在眼神中充滿了鬥志♪
CHU²：LOCK，既然都接下了工作，記得好好 展現RAS吉他手的實力給他們見識見識！
LOCK：好的！　謝謝CHU²同學 特地替我調整RAS練習的時間
LOCK：雖然我不知道自己的吉他實力能做到什麼地步， 但我會付出全力好好努力的
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

LOCK：吸氣……吐氣～～～…………！
LOCK：大家早安，我是來支援的吉他手，朝日六花！ 從今天起到花聯為止，我都會全力以赴， 還請各位多多指教！！
？？？：不好意思……？
LOCK：那，那個，各位應該是米拉多利的團員吧！ 我，是被介紹過來的支援吉他手……！
？？？：喔喔～，抱歉抱歉。這我有聽說。 只是朝日同學太有活力了，所以才愣住了
LOCK：對，對不起！ 我下次會安靜一點進來……！
？？？：啊哈哈，保持剛才那樣也沒關係哦。 我叫真希，擔任主唱兼團長。 這邊的兩位是鼓手藍生和貝斯手友加
LOCK：請多指教
真希：朝日同學還很年輕耶。你現在幾歲啊？
LOCK：我現在高中二年級
藍生：高二！？　這樣小我們幾歲啊？ 五……還六歲嗎？
友加：好年輕喔～～～～！
LOCK：會，會嗎……？
真希：好了好了，朝日同學都不知道該怎麼反應了。 我們快快討論一下，然後就開始練習吧。 朝日同學這樣應該可以吧？
LOCK：好的！　麻煩各位了！
（黑屏转场）
LOCK：（太好了，彈得都和音檔一樣沒有出錯……！）
LOCK：請問，我剛剛彈的，感覺怎麼樣呢！？ 我只是照著我拿到的音檔彈， 所以應該還有很多地方需要調整……
真希：很完美啊！　超棒的喔，朝日同學
LOCK：……！　謝謝！
藍生：我是有聽說你吉他彈得很好，但沒想到居然好成這樣耶。 你應該做了很多練習吧？
LOCK：嗯，我練習了很多次
友加：哦哦～，回答得這麼肯定，想必一定所言不假吧
LOCK：啊，抱歉，我不是那個意思……
真希：別緊張，從你剛剛的演奏就能聽出 你確實做了很多練習哦
真希：因為聽說你第一次當支援樂手， 所以本來我還有點擔心，但看樣子能放心了。 正式上台之前都要麻煩你囉，小六花
LOCK：嗯，好的！ 我才是，請大家多多包涵！
