event222-01 開場 意料外的邀約

某天，Galaxy的常客向LOCK 提出了一個邀約。這個邀約是……？

（登场角色：羽澤鶇、LOCK）

【羽丘女子學園 學生會】

LOCK：呃，例會資料是收在哪裡啊～……
鶇：小六花，和會議相關的資料是放在這邊的書架喔。 從上面數下來第二層有個藍色資料夾吧？
LOCK：找到了！ 應該把資料放進這個資料夾的最後一頁就行了吧
鶇：嗯，麻煩你了
LOCK：嘿咻……
LOCK：鶇學姊，請問還有其他事情要做嗎？ 剛剛那個做完，我今天的工作就都完成了， 要是有其他要幫忙的，請別客氣盡量告訴我！
鶇：我也只要再一下就做完了，不用擔心。 而且能幫忙的部分，我也都請你幫我做了
鶇：小六花，真的很謝謝你。 多虧有小六花幫忙， 所以工作進展得很順利哦
LOCK：不會，我也只是做了我會做的事而已
LOCK：我會努力趕快變得能獨當一面， 好讓大家再交代我更多的工作！
鶇：這，這就是充滿鶇力的樣子啊……！
LOCK：鶇力……？
鶇：啊，抱歉抱歉
鶇：前陣子小卡不是有過來學生會嗎？ 我想到他那時候說了 「這邊有兩個充滿鶇力的人，鶇力整個滿滿滿滿～」
LOCK：雖然我不太懂意思，但應該算是稱讚吧……？
鶇：嗯～，應該是吧……
鶇：對了，你好像有說過你待會有事情吧。 今天要練團嗎？
LOCK：不是，我今天要去Galaxy打工！ 然後打完工後要回旭澡堂幫忙一下
鶇：原來如此，你打完工還要回旭澡堂幫忙啊……！ RAS練團應該也很吃重，記得別太勉強自己哦
LOCK：好的，我會注意。 那我先離開囉。 學姊辛苦了！
鶇：嗯，你也辛苦了。 明天見！
鶇：我也不能輸給小六花才行…… 好～，今天要好好努力 連同後面一點的進度也一起辦完！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Galaxy】

LOCK：那下一場LIVE的燈光 就照剛才討論的方式執行囉！
常客：嗯，麻煩了。……啊，對了。 有件事和我們團的LIVE無關，但能和你談談嗎？
LOCK：？　什麼事呢？
常客：小六花，你對支援樂手的工作有興趣嗎？ 我有職業樂團的朋友正在找吉他手
LOCK：要，要當職業樂團的支援樂手！？　我嗎！？
常客：嗯，你覺得呢？
LOCK：可是，我以前完全都沒當過支援吉他手……
常客：奇怪，是這樣嗎？ 我以為RAS的每個團員都接了很多這類型的工作……
LOCK：只有益木學姊跟LAYER學姊才有啦～！
常客：是喔～，居然是這樣。虧你們每個人都那麼厲害，太可惜了
常客：小六花也是啊，你的吉他技巧也堪比職業樂手。 我覺得你去職業樂團裡演奏也完全不成問題喔
LOCK：真，真的嗎……？
常客：好啦，就先考慮看看吧。 你要是有興趣的話，我馬上把你介紹給我朋友
常客：那下次見吧。 下次LIVE，麻煩你囉～
LOCK：啊，好！ 謝謝你今天特地過來開會討論
LOCK：（由我當職業樂團的支援樂手…… 像益木學姊和LAYER學姊他們那樣……？）
LOCK：（現在的我真的可以辦到嗎？ 以支援樂手的身分和職業樂團一起演奏， 這樣的場景完全沒有出現在我的想像中過）
LOCK：（不過……）
LOCK：…………我決定了！
