906_八潮瑠唯_R1 值得尊敬的存在

《自我介绍》

（登场角色：八潮瑠唯）

【月之森女子学园 庭园】

瑠唯：你好，我是八潮瑠唯
瑠唯：我在Morfonica是小提琴手， 并且负责作曲
瑠唯：我说完了，请多指教
七深：呃，就这样……？
瑠唯：该说的我都说了。结束吧
真白：多、多说些能让大家了解瑠唯同学的内容比较好……
筑紫：比如兴趣和特长，怎么样？
瑠唯：我没有兴趣，也没有特长。 而且这些事情没有必要出现在乐队的介绍影片里
透子：啊，嗯，也行吧？ 看了这段影片就知道瑠唯是什么样的人了
瑠唯：是吗。那就结束吧
瑠唯：请允许我提一个意见。 如果是以介绍为目，不是做自我介绍， 而是让观众听歌，应该会效果更好


《合理的举止》

（登场角色：八潮瑠唯）

【车站前】

瑠唯：…………
瑠唯：嗯？您是……{{userName}}对吧
瑠唯：嗯，真巧，在这里遇到
瑠唯：是吗，你还在工作啊。辛苦了
瑠唯：我现在正要去和乐队成员碰面， 不过因为有学生会的工作，所以迟了一些
瑠唯：桐谷同学说有想去的店， 我记得是咖啡店
瑠唯：……乐队成员一起去咖啡店，感觉会很开心？
瑠唯：我并不这么认为
瑠唯：要是为了练习或者作曲聚在一起也就算了， 所有人一起去咖啡店，有这个必要吗
瑠唯：我本来是要拒绝的， 但她们说这也是乐队需要的事情
瑠唯：据桐谷同学和二叶同学所说， 多聚一聚、加深感情也很重要
瑠唯：这种意见我不太能够赞同
瑠唯：既然我们是五个人活动，自然是需要信赖关系的。 但还是应该通过音乐来构筑这样的关系
瑠唯：合理考虑，比起在咖啡店闲聊， 通过练习来加深信赖才更有意义吧
瑠唯：您问我，既然如此，为什么要陪桐谷同学？
瑠唯：没有必要陪她。 但如果拒绝的话，可能会影响我们的关系
瑠唯：所以合理考虑，我还是决定去咖啡店
瑠唯：……对于我的想法，您有什么在意的地方吗？
瑠唯：我倒是觉得，不这样想才是难以理解的
瑠唯：那么，我先失陪了
