916_八潮瑠唯_R4 前往知识的海洋

抽卡台词：现在应该优先做这件事哦

《被期待的才能》

（登场角色：仓田真白、广町七深、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 走廊】

瑠唯：抱歉，虽然你们来很多次了，但我还是要拒绝
女学生A：是、是吗，不过，如果你愿意的话， 只是去参观我们就很高兴了
女学生B：我们社团也很欢迎你。 学姐们说过希望八潮同学能来
女学生C：那么回头见，八潮同学。我们走了
瑠唯：……真让人头痛
七深：小瑠唯，你好~
真白：你、你好，瑠唯同学
瑠唯：啊，广町同学、仓田同学。你们好
七深：看你刚才被人围住了，在聊什么呢？
真白：感觉她们在拜托你什么事情。 难道是学生会的事务吗？
瑠唯：不是这种事情。 她们在邀请我加入她们的社团
真白：社团？月之森的社团 对于招募新人还真热心啊？
瑠唯：我想不是这样的
七深：啊，大概因为对象是小瑠唯吧，小白
真白：嗯？什么意思？
七深：小瑠唯她不仅成绩优秀，运动能力也非常好， 所以运动社团应该都在努力拉拢小瑠唯
瑠唯：我想就是这样吧。 我在初中部的时候也经常受到邀请
瑠唯：我全都拒绝过，本以为不会再来了， 没想到她们又开始找我了
真白：或许她们认为你升上高中部之后就能改变主意？
瑠唯：嗯，根据她们的话来判断，就是这样没错
七深：但是机会难得，去参观一下也不错啊？
七深：也许尝试之后，就会发现其实也许 很适合自己，说不定会很开心？
瑠唯：不可能的
真白：不、不必一口咬定吧……
瑠唯：而且，我上初中的时候也参观过
瑠唯：当时是曲棍球社团吧。 她们告诉我，如果参观后还是没什么兴趣，放弃也可以
七深：然后怎么样了？
瑠唯：她们让我参加练习， 但我学得比想象中要快
瑠唯：看到我的状态，社员们更加热情地拉我加入
真白：这、这样啊……
七深：她们那是知道了 小瑠唯比想象中还要厉害吧
瑠唯：后来，我就决定再也不去参观了
真白：但是，既然都让大家吃惊了， 你加入不就行了吗？
瑠唯：？
真白：我想大家会很欢迎你， 而且说不定可以在比赛中留下不错的成绩哦？
瑠唯：……就算是这样， 应该也拿不了第一吧
瑠唯：起码，在我参加练习的时候， 没感觉到继续下去会有什么前途
瑠唯：要是只能留下那种不上不下的结果， 只是浪费时间而已
真白：是、是吗……
七深：唔，不愧是小瑠唯的答案……
瑠唯：不过我刚才拒绝她们，并不只是因为这样
真白：哎……？
瑠唯：因为我现在加入乐队了，就没时间去参加社团活动了
瑠唯：同样是要消耗时间， 还是把时间花在乐队那边更有意义
真白・七深：…………
瑠唯：嗯？怎么了？ 我有什么说得不对的地方吗？
七深：不，完全不会！
真白：嗯，乐队方面要努力呢！
瑠唯：是啊，这是现在应该优先做的事情


《擅长与不擅长》

（登场角色：八潮瑠唯）

【河边道路】

麻里奈：好，需要的东西都齐了，回CiRCLE吧
麻里奈：要在预约录音棚的顾客来之前将器材……咦？
麻里奈：在那里走路的是…… 喂，小瑠唯！
瑠唯：？
瑠唯：啊，是月岛小姐和{{userName}}。二位好
麻里奈：你好。你是要去哪里吗？
瑠唯：是的，我要去图书馆
麻里奈：图书馆？难道是要去学习吗？
瑠唯：不，我要看书。 在图书馆看书容易集中精力，所以我经常去
麻里奈：这样啊。 小真白在为了课题的事情发愁，所以我还以为……
麻里奈：不愧是贵族学校月之森，课题好像很难
瑠唯：我没有什么特别的感觉， 不过仓田同学和桐谷同学确实这么说过
瑠唯：而且，我从幼儿园就在月之森， 所以也无法和其他学校比较
麻里奈：是、是吗。 居然没有觉得难，不愧是年级第一
麻里奈：我有点羡慕你。你肯定很喜欢学习吧
瑠唯：也不算喜欢
麻里奈：哎……？
瑠唯：我是因为知道自己有实力在某个领域拿到第一， 才会去下功夫的
瑠唯：我确实擅长学习新事物， 而我的性格也很适合学习
麻里奈：性格？
瑠唯：是的，对于课题， 我的性格就很适合高效地推导出答案
瑠唯：从小时候开始，在学习上就没遇到过什么障碍
麻里奈：好厉害啊。因为能成为第一才会用功，听上去好帅。 这种话我也想说说看
麻里奈：啊，如此说来，你之所以会玩乐队 也是因为能成为第一吗？
瑠唯：…………
瑠唯：不，参加乐队是因为有想确认的事情
瑠唯：自己以前选择的道路， 究竟是不是正确的，我想知道答案……
麻里奈：答案……？
麻里奈：虽然我不太懂，不过，祝愿你找到答案
瑠唯：是的，希望能找到
