933_八潮瑠唯_R3 与未知不期而遇

抽卡台词：谢谢你们的邀请。 请务必让我们一同参加

《无意义时间的存在价值》

（登场角色：凑友希那、八潮瑠唯）

【公园】

瑠唯：…………
瑠唯：（真是热闹的赏花宴啊……）
瑠唯：（我还以为会更安静一点）
瑠唯：嗯？那是……？
友希那：…………
瑠唯：凑同学……
友希那：哎呀，你是……八潮同学吧？
瑠唯：是的，我是八潮瑠唯。 你在这里做什么？
友希那：难得过来赏花，所以我在看樱花啊
瑠唯：一个人吗？
友希那：嗯，大家都沉迷聊天， 那样的氛围没法安静地欣赏樱花吧？
友希那：反倒是你，一个人在做什么呢？
瑠唯：我也差不多。 聊天聊累了，出来吹吹风
友希那：是吗。她们很多人都比较闹腾，我懂你的心情
瑠唯：…………
瑠唯：虽然这么说有些失礼，但我有些意外
友希那：嗯？什么意外？
瑠唯：没想到Roselia的各位会来赏花
瑠唯：根据演唱会的情况和我听到的评价， 我一直觉得Roselia 是一支为了音乐而组建的乐队
瑠唯：我以为你们并不会对这类活动 有太大的兴趣
友希那：……至少亚子和莉莎不是这样的
友希那：因为收到户山同学的邀请后 说要来参加的就是她们两个
友希那：不过我和纱夜也没怎么反对就是了
瑠唯：……是吗
友希那：……你不喜欢这种活动吗？
瑠唯：并没有不喜欢。 只是没什么兴趣
瑠唯：这次的赏花我也是因为觉得有意义才参加的， 原本我想把练习放在第一位
友希那：……如果是以前的我，就算被邀请去赏花 一定也和你持相同的看法吧
友希那：我们不是为了搞好关系才聚集在一起的。 有时间玩耍，还不如把时间用在音乐上
瑠唯：听你的语气，是现在不一样了吗
友希那：嗯，只是全身心倾注在音乐上， 并不能让自己、让乐队成长
友希那：我意识到这一点后，改变了自己的想法
瑠唯：？这是什么意思？
友希那：不存在没有意义的时间，就是这个意思
瑠唯：…………
友希那：你好像不太理解呢
瑠唯：是啊，我不太明白
瑠唯：我认为时间的价值取决于用来做什么
瑠唯：既然如此，那就存在有意义的时间 和没有意义的时间
友希那：总有一天你也会理解我说的话的
友希那：不是只有眼前看到的这条路是正确的， 也不是只有自己才知道正确的路
友希那：知道应该走哪条路的， 也许是你身边的人
瑠唯：应该走哪条路……吗。 我会把它当作一种见解牢记在心的


《有价值的赏花》

（登场角色：八潮瑠唯）

【河边道路】

麻里奈：好了，东西也买完了，回CiRCLE吧
麻里奈：今天要做的事很多，我们要努力——咦？ 小瑠唯
瑠唯：月岛小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。你接下来要去练习吗？
瑠唯：是的，上周因为赏花没能练习， 我想通过今天的练习补上进度
麻里奈：你们去赏花是上周的事啊。 虽然小香澄也邀请了我们， 但因为工作，我们没能参加
麻里奈：我听说去了很多人， 怎么样？
瑠唯：是这样的。我以为赏花宴会很安静， 没想到那么热闹
瑠唯：我很少参加赏花宴， 才知道原来也有那样的游乐方式
麻里奈：你平时不会参加赏花宴吗？
瑠唯：不会。我不觉得有赏花宴的必要
瑠唯：如果只是欣赏樱花之美， 那安静地眺望它就够了吧
麻里奈：是、是吗。那这次 你为什么会去赏花呢
瑠唯：因为我觉得这对乐队有益
瑠唯：我想在今后，我们也会 和在CiRCLE活跃的乐队有所交集
瑠唯：为了构筑和睦的人际关系， 我认为有必要提前见见面
麻里奈：原、原来如此。 不、不过建立起友好的关系是好事，嗯
麻里奈：那么实际参加之后觉得怎么样呢？ 开心吗？
瑠唯：这个嘛。 比我想得更受益匪浅
瑠唯：我本以为只要能够拉近 和其他乐队的关系就够了……
瑠唯：但赏花后，仓田同学写了歌词
瑠唯：虽然我不知道她的灵感来自哪里， 可能是因为樱花之美，或是赏花宴的热闹…… 但这次的赏花激发了她的创作欲望是毋庸置疑的
瑠唯：我感觉她写下的歌词 和之前的歌词有些不同
麻里奈：这样啊，也许对于小真白来说，这次的赏花是很好的刺激呢
瑠唯：是的，这是一次有意想不到收获的赏花宴
麻里奈：……那么小瑠唯呢？
瑠唯：？
麻里奈：我在想小瑠唯有没有受到这样的刺激
瑠唯：……也许，不能说没有吧
瑠唯：我看了仓田同学的歌词后，正在谱曲……
瑠唯：那天见到的樱花盛开的场景， 似乎也在我脑海中形成了旋律
瑠唯：这么一想，这次的赏花宴 对我来说或许也是有意义的一次体验呢
