982_八潮瑠唯_R4 反复练习的乐谱

抽卡台词：……我很感兴趣，优先个人感情之后， 会发生什么呢

《红豆白玉丸子汤专家》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

筑紫：……小透子，还没来呢
七深：离集合的时间还有五分钟呢~ 我们再等等吧
真白：不过，她也不联系我们……说不定发生了什么事情
瑠唯：以桐谷同学的为人，会主动联系我们才奇怪。 毕竟学生会有事找她的时候，她也会一声不吭地迟到
七深：……不，今天好像不是这样哦？
透子：辛苦了！急坏我了！差点就迟到了！
筑紫・真白：小透子！
七深：啊哈哈，我听到她跑过来的脚步声了~
透子：哎呀，外面超热的！完全就是夏天的感觉！ 话说大家都来了啊，好早啊~！
瑠唯：从容不迫地行动是理所当然的。 否则，会影响乐队练习
透子：好啦好啦~赶上了不就行了！ 而且，今天我带了慰劳品，甚至可以加点分吧？
筑紫：诶，什么什么，你带慰劳品了吗？
透子：没错！家里的客人送的！ 奶奶说让我和大家一起吃！喏！
真白：哇……！这是红豆汤？
七深：放在杯子里吃起来很方便呢~啊，还有白玉丸子
筑紫：我知道这个！冰一下会很好吃吧？
透子：嗯，好像是很出名的牌子。创业100年什么的
真白：那、那不是相当高级的红豆汤吗……！
透子：啊哈哈，不用这么战战兢兢的啦！ 只是白玉丸子和红豆而已！来，快吃吧！
筑紫：哇——！谢谢你，小透子！
瑠唯：……桐谷同学，这是怎么回事
真白：啊，瑠唯同学……是、是啊。 吃之前首先要练习呢
筑紫：对、对不起，瑠唯同学！ 来，大家快练习吧！先准备一下！
瑠唯：我不是这个意思
筑紫：……？你不是在生气吗？ 因为我们不练习就吃点心……
瑠唯：不是的。我只是对桐谷同学随随便便的态度感到无奈
透子：啊？我吗？为什么？
瑠唯：现在是7月，最高气温已经快达到30度了吧。 可你却连个冰袋都不给红豆汤配上
七深：没、没事啦，虽然是有点温热了…… 但我觉得依然会很好吃哦？
瑠唯：不。正如二叶同学所说，这种食物 最好还是冰镇了再吃
瑠唯：如果弄成常温的，就会失去原本的味道
透子：诶？凉的和温的没什么变化啦！
瑠唯：怎么可能。 所以我才说你这种地方很随便啊
透子：什、什么啊……我有做那么糟糕的事情吗？
七深：……难道，唯唯喜欢白玉红豆汤？
瑠唯：是的。因为母亲经常买这种日式点心
七深：果然~难怪感觉和平时的唯唯不一样呢
筑紫：还以为一定会被骂了
真白：嗯、嗯……不过瑠唯同学是想 在喜欢的东西最好吃的状态下去吃吧
瑠唯：这么想不是理所当然的吗
透子：不不不，带点心来的人可是我啊！？ 有意见的话，不吃不就行了！
瑠唯：我没这么说。只是对你提供的方式持有疑问而已。 我会心怀感激地吃掉的
真白：果、果然还是要吃啊……
瑠唯：…………
筑紫：怎么样？好吃吗？
瑠唯：……嗯
七深：哎呀~原本以为唯唯性格像个机器人一样， 没想到还有这样的一面啊~
筑紫：瑠唯同学也同意了，那我们也来吃吧！
真白：嗯、嗯……！啊，不过这个有很多口味呢
筑紫：真的呢。瑠唯同学，你有推荐的口味吗？
瑠唯：……这个嘛，我一般只选原味的。 但放抹茶慕斯的应该很受欢迎
七深：哦哦，那么广町就选这个了~
真白：我、我不是很喜欢吃苦的……
瑠唯：那么，应该有一种底部铺了布丁的口味
真白：哇啊……！我就选那个吧
筑紫：太好了，小真白！ 我……就选这个吧！放蕨饼的！
瑠唯：那你不要忘记浇上附带的黑蜜哦
筑紫：呵呵，瑠唯同学好厉害！就像侍酒师一样！
瑠唯：我只是记得而已
透子：……我说，这是我的慰劳品！ 怎么感觉变成瑠唯带来的了！？
七深：不不，我们也很感谢小透子哦~
瑠唯：多谢款待。谢谢你，桐谷同学
透子：我、我无法接受~~~！


《严厉的定义》

（登场角色：八潮瑠唯）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：谢谢你帮忙搬行李！ 多亏有你在啊~
麻里奈：就请你喝一杯咖啡表示感……嗯？ 坐在那里的是小瑠唯吧。在写什么呢……？
瑠唯：…………
麻里奈：你好，小瑠唯。在学习吗？
瑠唯：……你们好，月岛小姐，{{userName}}。 我没有在学习，只是在作曲
麻里奈：还真是，我以为是笔记本，原来是乐谱啊。 Morfonica的新歌吗？
瑠唯：是的。是已经完成了的作品， 不过现在有必要进行一些微调
麻里奈：嗯嗯。精益求精的意思吗？
瑠唯：不是的，是要把曲中高潮部分的乐句 从小提琴改成吉他
麻里奈：这样啊~！就是说，你一开始是想 用小提琴的吧？为什么会变成吉他呢？
瑠唯：因为桐谷同学说想要负责这部分， 不过，我曾经拒绝过一次
麻里奈：啊，小透子好像跟我说过。 还说什么你完全不听她的~
瑠唯：在她提出这个要求的时候，我认为她无论是从 技术上还是练习量上，都不可能完成这个任务
瑠唯：她本来就容易在最后关头掉以轻心， 我觉得她不可能能够弹下来
麻里奈：可是，最后还是由小透子来弹吧？ 是不是因为努力过后变得能弹奏了呢？
瑠唯：是的，算是勉强合格吧。 不过还不够完美，不适合在演出中表演
瑠唯：可是，她的练习量和以前相比显著增加了， 也向我展示了短时间内技术层面的提高
瑠唯：所以我认为她能赶上设想的演出 时期，就决定交给她去做了
麻里奈：哇……好厉害呢！ 问题也解决了，就能心无旁骛地练习了！
瑠唯：不，还没有解决。 目前只是暂时交给她而已
瑠唯：今后，只要表演出现了一点让人担忧的地方， 我就把精彩部分的乐句变回小提琴
麻里奈：好、好斯巴达呢……
瑠唯：是吗。既然做不到就不能交给她办，我觉得很正常
麻里奈：嗯……正因为如此，小透子才能获得成长吧？
瑠唯：这我就不知道了，但关于桐谷同学， 我倒是希望她一开始就能办到
瑠唯：这样的话，我也会省不少事
麻里奈：啊哈哈……不过，和小透子的碰撞也要适可而止哦
瑠唯：没关系。毕竟我只是说明事实而已
