1069_八潮瑠唯_R3 与我无关

《不懈的努力》

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

【住宅区】

筑紫：我好久没在朋友家住过了~ 还挺开心的
瑠唯：开不开心倒是次要的，主要是很有意义。 毕竟我们完成了新歌
筑紫：嗯，还好完成了。 没想到过了一晚小真白就写好歌词了， 真是吓了我一跳
筑紫：可能是因为看了电影，调整好了心情吧
瑠唯：是啊。这样比一直写不出东西 却还要去勉强写歌词更有效率
瑠唯：很多情况下，写不出来还要硬写只会白白浪费时间， 还是适当转移一下注意力，才能更快完成
瑠唯：我也有过这样的经验。 不过我是在作曲的时候……
筑紫：是吗！？
瑠唯：是啊。刚开始作曲的时候，我经常会 连续想一个星期，都想不出一个乐句
筑紫：是、是这样吗？有点意外呢……
瑠唯：……有这么奇怪的吗？
筑紫：不、不是，没什么！ 因为瑠唯同学总是给人一种 无论做什么事都很轻松的样子，所以我有点惊讶
筑紫：怎么说呢，没法想象你 念念叨叨地烦恼着的样子……
筑紫：不管是学习还是运动你都很优秀，还很会拉小提琴
瑠唯：……关于作曲的技术和理论， 都不是一朝一夕就能熟练掌握的啊
瑠唯：学习也是一样的。 比如数学
瑠唯：有时候，虽然公式本身是会的， 但却不知道该套用哪个来计算
筑紫：啊，的确是……
瑠唯：作曲也是一样，虽然会很多手法， 却不知道用哪种才能表达自己想要的乐句
瑠唯：我也经历过这样的摸索时期
筑紫：大家都很辛苦呢……
筑紫：尤其是小真白，她最近才开始作词。 也难怪她要花那么多时间
瑠唯：是啊。而且并不是说 只要付出努力，就能作出一首好歌
瑠唯：要是做不到，就该认清事实， 然后利用这段时间来做其他事，这样才更有效率
筑紫：就是你刚刚说的转移注意力吧！
筑紫：咦，说起来，小透子为了能单独演奏吉他 而努力练习的时候，你似乎也说过这样的话……
筑紫：难道这就是瑠唯同学独有的温柔？
瑠唯：……你也会说这种跟桐谷同学很像的话啊
筑紫：是、是吗，原来不是啊。 啊哈哈……
瑠唯：虽然这次碰巧赶在截止日之前完成了新歌， 不过，如果过了截止日还没写出来的话，我就不会等了
瑠唯：比起为新歌花费那么多精力， 还是练习好现有的歌曲，才能提升演出的品质
瑠唯：要是做不到，就该认清事实， 这就是我想表达的意思
筑紫：呜呜，你果然好严厉啊……
筑紫：不过，或许Monica就是需要有 像瑠唯同学这样的人
瑠唯：……为什么？
筑紫：要是没有人严厉地指点我们， 我们肯定走不到能开演出的这一步……
筑紫：这次也是，就是因为瑠唯同学给我们定下了期限， 大家才会这么努力去作词吧
筑紫：所以……嗯。 谢谢你！
瑠唯：我没做什么值得你道谢的事。 好了，我家在这边
筑紫：啊，嗯。这两天辛苦你啦。 CiRCLE的演出，我们都要加油哦！
瑠唯：嗯，就像平时那样


《持续追求理想》

（登场角色：八潮瑠唯）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：你也准备休息了吗？辛苦了。 ……咦？那里的是……
瑠唯：月岛小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。原来已经到放学时间了啊~ 小瑠唯现在要去哪里呢？
瑠唯：我正准备去乐器店
麻里奈：是这样啊。啊，说起来，之前的演出 真的很棒呢
瑠唯：谢谢夸奖
麻里奈：Morfonica的各位都很有干劲呢
瑠唯：是啊。 因为，Monica的目标就是要站上CiRCLE的舞台
瑠唯：特别是仓田同学和二叶同学， 她们似乎对在这里举办演出有很强的执念
麻里奈：诶，是这样啊！ 说起来，你们来打招呼的时候，她们好像很紧张呢
瑠唯：在正式演出前，二叶同学特别紧张。 紧张得走路都同手同脚了。 她还说她喝了很多水，感觉有点不舒服
麻里奈：啊哈哈，我能想象出来
麻里奈：不过，你们这么喜欢CiRCLE，我很开心。 小瑠唯觉得，在CiRCLE的初次演出感觉怎么样？
瑠唯：我觉得这是我们至今为止配合得最好的一次演出
瑠唯：不过，对我来说，是不是在CiRCLE演出并没有区别。 不管是在哪个LIVEHOUSE，我要做的事都不会有任何变化
麻里奈：不管哪一场演出都会尽全力对吗~ 那么，看来小瑠唯不会因为太过执着 而感到紧张呢
瑠唯：不会。其实我觉得通过执念来提升自己的动力 并不是一件坏事……
瑠唯：不过，有时候会因为太过在意而看不见眼前的事物 或是白忙一场
麻里奈：小瑠唯就没想过要在这个LIVEHOUSE里演出！ 或是想站上这个音乐节的舞台！之类的吗？
瑠唯：这个嘛，暂时没有。 比起要在哪里演出，我更在意演奏出来的音乐， 品质符不符合自己的要求
瑠唯：而且我觉得，比起因为执着于某一场演出而毫无计划地 增加练习时间，还是有计划地向着自己定下的品质目标 来练习，会更有效率
麻里奈：哇……小瑠唯这么克己，真的好帅气啊
瑠唯：是吗
麻里奈：小瑠唯所说的道理说起来简单， 但实际上很难做到呢
麻里奈：很少有人能仅凭着这点劲头 去钻研音乐
瑠唯：我觉得……这也不算是劲头
麻里奈：是吗。但是我现在已经很清楚了，小瑠唯对待音乐 和乐队活动都是很认真的
瑠唯：…………我接下来还有事， 就先走了
麻里奈：嗯，路上小心！要再来CiRCLE办演出哦
