1169_八潮瑠唯_R4 和以往不同的景色

抽卡台词：……Monica的大家 也对我说了相同的话

《难得的邀请》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

筑紫：今天开演讲会的时候， 大家都看了我们做的人物简介呢！
七深：还有艺术家的作品一览~ 大家都说这两份资料看起来很清晰，给出了好评呢~
透子：毕竟是我们做的，这是当然的！
真白：我不知道这是不是当然的， 但大家都很喜欢，真是太好了
瑠唯：我来晚了
筑紫：啊，瑠唯同学！ 你比聊天群里说好的时间要早很多呢
瑠唯：演讲会的善后工作比预期要结束得更早
七深：辛苦了~ 明明跟我们说一声的话，我们也会帮忙的
瑠唯：我没说出来只是因为没有必要。 毕竟收拾会场是学生会的工作
筑紫：那么，既然瑠唯同学来了， 我们就在30分的时候开始练习吧
瑠唯：既然如此，我现在有个东西要给你们。 来……拿着
筑紫：这是……什么票？？
瑠唯：是那些艺术家举办的展览的门票
瑠唯：说是谢谢我们帮忙准备了演讲会， 就送给我们了
真白：我们真的可以收下吗……？
瑠唯：你们也帮忙准备了， 这是你们应得的权利
透子：诶，这还挺近的。 也就离学校两站路嘛！
七深：展览从明天开始啊。 唯唯，谢谢你~
瑠唯：我又没做什么。 那么，你们打算什么时候去？
筑紫・七深・真白・透子：诶！！！！？
瑠唯：展览是限时的，早点去会比较好吧
筑紫：瑠、瑠唯同学，你是身体不舒服吗？
瑠唯：？什么意思？
透子：是不是发烧了……也没有啊。 总之你先躺下吧！
真白：明天的天气没问题吧……？
筑紫：没准会来一场反季节的台风……
七深：放心~ 天气预报说，明天是万里无云的晴天呢
瑠唯：……听不懂你们在说什么。 有什么想说的就直接说出来吧
筑紫：因、因为……对吧？
七深：以唯唯的个性， 我还以为你会说要自己一个人去看
透子：就是这个！我还以为你肯定会说 『参观展览的目的是欣赏展出的艺术作品。 没必要一起去』之类的！
瑠唯：的确，正如桐谷同学所说， 我的目的就是去欣赏艺术作品
真白：既然如此，那为什么……
瑠唯：就算我说要一个人去， 你们也还是会一次次地来邀请我吧？
筑紫：嗯。 如果可以的话，我还是希望大家能一起去
瑠唯：既然如此，比起一直拒绝， 还是直接跟你们一起去更有效率
七深：原来是这样~ 啊~吓了我一跳呢~
真白：嗯……我还担心你是不是生病了
透子：？虽然不太明白， 但瑠唯是想跟我们一起去看展览对吧？
瑠唯：不是想， 是我没有别的选择
筑紫：真是的~别这么说嘛！
筑紫：不过，我还是非常高兴~ 这好像是瑠唯同学第一次邀请我们吧？
真白：这个……可以算是邀请吗？
七深：算的。都问我们什么时候去了。 对吧，唯唯？
瑠唯：算不算都好，快点定时间吧
透子：那我看一下安排！ 哪天有空呢……
瑠唯：我这边的话——
筑紫：等、等一下！我马上记下来~！


《Monica给予的东西》

（登场角色：八潮瑠唯）

【车站前】

麻里奈：偶尔来外面吃午饭也不错呢。 很适合转换心情
麻里奈：咦……？站在那边的是…… 喂——小瑠唯！
瑠唯：月岛小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。这是要出去玩吗？
瑠唯：嗯，刚回来。 刚才跟Monica的大家去看了展览
麻里奈：诶，高中生去看展览，这很少见啊
瑠唯：对月之森的学生来说还挺常见的。 因为从小就习惯和家人一起去了
麻里奈：这样啊。 听起来很有月之森的风格呢
瑠唯：那我差不多要走了。 失陪了
麻里奈：嗯，再见！ 偶尔也来CiRCLE露个脸哦~
麻里奈：好，我们也该回去了。 下午也要加油工作~！
瑠唯：那个，月岛小姐
麻里奈：咦，小瑠唯……？怎么了？
瑠唯：我有些事情想请教月岛小姐， 可以打扰一会吗？
麻里奈：可以是可以……你想问什么呢？
瑠唯：月岛小姐， 你有见过演奏出的声音与以往不一样的人吗？
麻里奈：声音与以往不一样……？
瑠唯：有个前辈对我说了这样的话， 她说我拉小提琴的声音变了
瑠唯：但我完全没有那种感觉
瑠唯：我也想确认一下是不是真的不一样了， 但我不记得自己以前的声音， 因此也无法查证
瑠唯：所以，我想听听教月岛小姐的意见
麻里奈：我明白你的意思了， 可你为什么觉得我能回答这个问题？
瑠唯：月岛小姐在CiRCLE 见过了数不清的乐队成员吧？
麻里奈：毕竟每天都有人来演出。 应该见得比一般人要多
瑠唯：既然如此， 我觉得你应该见过这种声音发生了改变的乐手
麻里奈：原来是这样~ 声音发生了改变的人吗……嗯，有的
麻里奈：我的确见过几个这样的人
瑠唯：为什么声音会发生变化呢？
麻里奈：嗯……我也不知道这样能不能算是回答， 但会不会是心态变了呢？
瑠唯：心态变了？
麻里奈：嗯，有的人会在演出中发出有点阴沉的声音， 但在下一次演出的时候，声音又会变得明快了
麻里奈：这种情况的话， 肯定是当事人遇到了什么事让他的心情变开朗了吧~
瑠唯：遇到什么事……
麻里奈：你有什么头绪吗？
瑠唯：要说头绪的话…… 就是加入了Monica吧
瑠唯：学姐也说我在Monica演奏的声音 跟以前不一样了
麻里奈：也就是说，可能是Monica对小瑠唯的心态 带来了一些影响吧
瑠唯：…………
瑠唯：谢谢，你的回答对我很有帮助
麻里奈：能帮上你就好。 如果还有什么我能帮忙的地方，可以随时来找我商量
瑠唯：好的。 那我先走了
