1184_八潮瑠唯_R2 在喧嚣中保持平静

《游戏厅入门篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：不好意思，久等了！ 哎呀，我把调音器忘在家里就出门了！
透子：……呃，咦？就只有白白和瑠唯？
真白：嗯，现在正好是休息时间。 小七深和小筑紫去买喝的东西了
真白：既然大家都到齐了，那就开始练习吧
透子：OK……话说，那是什么？ 就是白白抱着的那个玩偶！
真白：这是之前我和小亚子还有小LOCK 一起去玩的时候，在抓娃娃机那里抓到的
透子：诶~！白白，你挺能干的嘛！ 那个，让我也抱抱这个玩偶吧！
真白：嗯，好的
透子：谢啦！ 呜哇，真的好软好舒服啊~！
瑠唯：……虽然在家庭餐厅也聊过这个话题， 但我还是不太明白，抓娃娃机到底是什么东西
真白：诶……？ 抓娃娃机就是抓娃娃机啊……
透子：哈？真的假的？莫非瑠唯你…… 没去过游戏中心？
瑠唯：我倒是知道有这种地方， 但从未去过
透子：呜哇，那你一半以上的人生都浪费了！
真白：这么说也感觉太过了……
瑠唯：我只是有点好奇而已。 如果很难解释的话，就算了
真白：啊，那个，抓娃娃机就是按下按钮， 通过操作一个吊爪来抓取奖品的游戏
真白：如果能抓住奖品再让奖品掉进洞里的话，就能得到奖品了
透子：没错没错，真的是超级有趣呢~！
瑠唯：……？用吊爪来抓取玩偶很有趣？
瑠唯：玩偶的话，到处都能买到吧。 为何非要费那么多功夫去抓呢
透子：所以说，那种不知道想要的东西能不能抓到的 兴奋心情就是乐趣所在啊~！
瑠唯：我越来越不懂了。 与其特意把时间和精力花在不确定能得到的东西上， 还不如选择确定能得到的手段才更有效率吧
透子：哎呀，都说不是这样了。 瑠唯可真是个死脑筋——
瑠唯：至少抓娃娃机不是我会感兴趣的游戏， 这一点能确认了
瑠唯：不过，我也不觉得游戏中心 会有让我感兴趣的东西
透子：不不不，你可别太小看游戏中心哦！ 啊，那大头贴怎么样！ 大头贴的话，瑠唯也会好奇吧？
瑠唯：大头贴？
透子：所谓的大头贴，就是在一个机器里拍照， 会打印出一张小小的贴纸照片！
透子：然后，拍好的照片上会有一些特效，或是一些涂鸦…… 总之，和朋友一起拍大头贴真的很开心哦！
瑠唯：在机器里拍照…… 这和拍证件照的机器有什么不同吗？
透子：哈？拍证件照的机器……？ 完全是两码事啊！
瑠唯：在照片上涂鸦的意义我也不太明白。 为何要特意把现成的照片 给弄脏呢
透子：所~以~说！ 不只是涂鸦而已，还会用印章和文字之类的东西去装饰它， 是超级有趣的东西~！
真白：那个，瑠唯同学…… 可以的话，下次要不要一起去游戏中心？
真白：实际玩过之后，或许你也会觉得有趣的……
瑠唯：不必了。 我应该无法理解那些东西
透子：不行！我要带你去游戏中心！ 一定要让瑠唯说有趣！
筑紫：我们回来啦~！啊，小透子，你来了啊！
七深：咦？大家聚在一起聊什么呢？
透子：在说练习结束之后要一起去游戏中心！
七深：哇，太好了~去吧去吧， 大家一起去拍大头贴
筑紫：说起来，大家还没一起拍过呢！
瑠唯：……唉
瑠唯：好了，开始练习吧


《毫不动摇的判断》

（登场角色：八潮瑠唯）

【住宅区】

麻里奈：呼，买完东西之后，都已经这么晚了。 ……咦？那边的那个人是小瑠唯？
瑠唯：月岛小姐，{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。刚放学吗？
瑠唯：是的。我正要赶去乐队练习， 因为学生会的工作，都有点迟了
麻里奈：这样啊，你对练习很有热情呢。 莫非，是因为Popipa的演出受了什么刺激吗？
瑠唯：你知道我去看过演出了啊
麻里奈：嗯，我听小亚子她们说的。 不过，我觉得有点意外呢
瑠唯：意外是指什么呢
麻里奈：抱歉。我还以为小瑠唯 对其他乐队没什么兴趣
瑠唯：我不是单纯为了享乐才去的
瑠唯：既然要做乐队，那我希望今后能有一些参考， 只是为了这个目的才让仓田同学陪我去的而已
麻里奈：是这样啊。 我听说，你和一群很难得遇见的人聚在了一起…… 你和小亚子还有小六花她们成为好朋友了吗？
瑠唯：也不算吧…… 我只是觉得她们是一群热闹的人
麻里奈：是、是吗。 那么，小CHU²呢？
瑠唯：这个嘛，也不好说。 毕竟我的目的不是跟她们搞好关系
瑠唯：只不过，我感觉她在音乐方面 有很高的素养
瑠唯：从她观看演出的感觉来看…… 她可能会关注一些比技巧更加重要的东西
麻里奈：比技巧更重要的东西……？
瑠唯：虽然演奏技术不可或缺， 但也不是仅凭技术就能获得很高的评价
瑠唯：与技巧不同的其它东西……到底是什么呢？ 其实我自己也不太能理解……
瑠唯：Poppin'Party的演出 让我意识到了这种东西的存在
瑠唯：她大概也感觉到了同样的东西……
瑠唯：正因如此，才会 如此在意Poppin'Party吧
麻里奈：是吗…… 小瑠唯和小CHU²的感受应该比较接近吧
麻里奈：要是你们以演出为契机而发现了彼此的共通点， 从而成为朋友的话，Popipa的大家也肯定会很开心的
瑠唯：？不，我没有这样的认知
瑠唯：我认可她的音乐素养和品味。 但抛开这些，她的性格就跟个孩子一样
瑠唯：我并没有特别想要和她深交， 她应该也同样没有这种打算
麻里奈：啊、啊哈哈……小瑠唯真是太严肃了……
麻里奈：不过，只要你们都还继续做乐队， 那迟早会有共同演出的机会吧？ 到那个时候，你们的关系可能也会变得更好
瑠唯：……也是。 应该会有这种情况吧
瑠唯：只不过，到那个时候，我也还是会一如既往地 呈现出我所能做到的最好的演奏，这是我唯一要做的事
