1352_八潮瑠唯_R4 Special birthday！

抽卡台词：……非常感谢

《接受庆祝的理由和必要性》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

真白：瑠唯同学，生日快乐！
七深・筑紫・透子：生日快乐~！
瑠唯：……非常感谢
透子：什么嘛，我还以为你会更开心一点的~！
瑠唯：与其说是高兴，不如说是惊讶吧。 我没想到大家会为我庆祝生日
七深：呵呵呵~那如果我们说，我们还为你准备了生日礼物， 你会不会更加惊讶啊~？
筑紫：这个给你！ 不介意的话就请用用它吧！
瑠唯：这是……眼镜？ 好像并没有度数……
真白：这是防蓝光的眼镜哦。 听说瑠唯同学在学生会工作的时候经常用电脑
筑紫：这个……怎么样？ 你喜欢吗？
瑠唯：这个嘛，如果戴起来不奇怪的话， 我会心存感激地使用的
真白：太棒了……！
七深：那现在就戴上看看吧？ 我也想看看唯唯戴上眼镜是什么样子！
透子：我同意！ 对了，我来帮你拍照！
瑠唯：虽然我觉得没有拍照的必要……算了，我戴吧
筑紫：哦哦……！瑠唯同学看上去比平时更有智慧了……！
真白：嗯……怎么说呢，感觉看起来很像老师……
瑠唯：原来如此，看来戴起来并不奇怪呢。 谢谢你们送我这么好的东西
透子：好了，趁现在赶快拍照！ 笑一个笑一个~！哎，和瑠唯这么说好像也没意义吧！ 那我要拍了哦~！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《≠喜欢》

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

【购物中心】

透子：哦~这不是瑠唯嘛。 你在这种地方做什么？迷路了吗？
瑠唯：没有迷路，是买东西
瑠唯：生日的时候，大家不是送了我眼镜吗？
透子：啊~是送过！ 是那副防蓝光眼镜对吧，超适合瑠唯的！
瑠唯：我觉得那副眼镜特别好， 打算再买一副用来平时戴着
透子：诶，真的！？你这么喜欢那个礼物啊！
瑠唯：与其说是喜欢，应该说是珍惜吧
透子：话说，这就叫喜欢啦
瑠唯：是吗？ 我觉得不太一样吧
透子：算了，怎样都好！ 总而言之，你是要买一副新眼镜对吧？
透子：那我明白了。 没办法，我就跟你一起挑好了
瑠唯：我没拜托你做这种事。 不用了，我自己挑就好
透子：没事没事，别客气！ 我会帮你找一副最时髦的出来
瑠唯：虽然我也不知道自己想买怎样的， 但麻烦你别给我找太花哨的
透子：哦！这是说，我可以跟你一起去了！？
瑠唯：就算我拒绝了，你也会跟过来对吧？ 所以我不打算浪费时间
透子：好嘞好嘞~！包在我身上！ 既然这样，就挑一副跟之前完全不同的， 粉色的怎么样！？
透子：不！金色的也不错啊！？ 很有冲击力！！
瑠唯：我重申一遍。 请不要给我挑太花哨的
