1465_八潮瑠唯_R3 互相提升的时光

《议题：关于摆摊内容》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

筑紫：现在开始Morfonica例会！ 今天的议题是要开什么店！
透子：嗯！开一个能炒热气氛， 让大家觉得Morfonica超棒的店！
七深：小透子，你这气势倒是很足~ 想好具体做什么没有？
透子：以后再想！
真白：你、你还是再考虑一下比较好……
透子：那我的意见就先保留吧！
瑠唯：你这样会阻碍讨论的进程。 不能把自己的意见整理得好一点再发言吗？
透子：哈！？那瑠唯又有什么想法啊？
瑠唯：嗯……我觉得应该避免食品类的
筑紫：诶，为、为什么？
真白：我还觉得卖炒面或者卖苹果糖什么的挺不错的……
瑠唯：因为Poppin'Party和Afterglow的成员 好像都打算摆食品类的摊子
真白：这、这样啊…… 瑠唯同学消息真灵通呢
瑠唯：这些是不可或缺的信息，我只是提前问过而已
筑紫：是吗……我本来还对做吃的很有信心的
七深：如果都是食品店的话， 应该也很难招揽到客人吧~
七深：嗯……那艺术品展览之类的怎么样？ 就是月之森经常办的那种！
瑠唯：这提议不错
真白：诶……？
透子：嗯~那不是很俗套吗？ 不能摆些更有意思的摊吗？
筑紫：都说了，既然要这样讲，那小透子也给些点子吧！ 不是像刚才那样的，是更正经的！
透子：我刚刚正好想到了！ 像上次办演出活动时的那种怎么样？
筑紫：上次……你是说在森林公园办的TOCO秀？
透子：就是那个！这次在CiRCLE办不就行了吗！？ 那样也会有更多的客人愿意来！
透子：我去联系一下上次店里来帮过忙的人！ 筑筑也想继续做编发摊位吧！？
真白：等、等一下，小透子……！
瑠唯：这次的活动是以CiRCLE为中心的， 不是为你举办的
透子：但这是庆典啊！ 我们也得玩得开心才有意义吧。 我们又不是去当志愿者的
筑紫：确、确实…… 她说的也有道理……
七深：庆典啊~ 那我们该做什么呢？
真白：我小时候参加庆典时， 总是很期待捞金鱼之类的小游戏……
透子：我可能碰不了鱼~
透子：还有别的吗？
真白：别的……那就是射击游戏或者套圈了…… 拿到想要的奖品时，也会留下开心的回忆
透子：这点子不错嘛！？到时候应该会有很多小孩来， 大家一定会很高兴的！
筑紫：嗯，也许可以！ 我妹妹们也会很开心的！
瑠唯：那我们就以仓田同学的提议为基础继续想吧
七深：同意~小白，你立功了~
真白：我只是说了说我的回忆…… 这样真的可以吗？
透子：当然可以了！ 大家一起收集游戏奖品之类的，也很有趣呀
瑠唯：一旦确定了摊位内容，接下来就是准备摆摊所需要的东西， 还有确认日程了。我会处理好这方面的事务
透子：哦，你怎么啦，瑠唯~！ 比以往更有干劲嘛！？
瑠唯：我在学生会已经习惯了这种工作， 由我来做，效率会更高
瑠唯：再说了，我们也不能展出不像样的东西， 那样会给CiRCLE和学姐们抹黑的
七深：嗯，如果是由唯唯负责安排的话，那就太让人放心啦~
筑紫：我们也会帮忙的！
瑠唯：嗯。 毕竟这次活动邀请的是Morfonica。 可不是只有我一个人
透子：好~！那么，大家一起为摆摊做准备吧~！


《简评：关于仓田同学》

（登场角色：八潮瑠唯）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：嗯，关于日程表的安排这样就OK了吧
瑠唯：是吗。那么，月岛小姐，{{userName}}， 谢谢两位特意抽空陪我协商
麻里奈：哪里，我们才应该感谢你！ 居然连资料都准备好了， 所以才谈得这么顺利
瑠唯：还好，我在学生会里已经习惯了这种工作
麻里奈：这样啊，不愧是小瑠唯。 顺便问一下，Monica的摆摊准备做得顺利吗？
瑠唯：这个，遇到了一点困难。 因为桐谷同学想一出是一出，导致主题一变再变
麻里奈：呵呵。不过，我觉得有许多点子 才能设立出让顾客开心的摊位
瑠唯：就我而言， 我希望她能想出更可行的点子
麻里奈：啊哈哈……也是啊
瑠唯：但是，毕竟我们有 熟悉庆典的仓田同学来整理意见， 应该不会设立出奇怪的摊位
麻里奈：是吗？不知道为什么， 我总觉得小真白经常被小透子的气势压制住……
瑠唯：是这样吗？
麻里奈：嗯……小瑠唯感觉不是吗？
瑠唯：嗯。因为仓田同学其实意志很坚定， 所以在乐队内部讨论的时候， 桐谷同学反倒经常屈服
麻里奈：这样啊。呵呵，感觉有点意外
瑠唯：……？ 有什么不对劲的吗？
麻里奈：没有，只是得知了Monica乐队内部的情况， 觉得很有趣
麻里奈：其中肯定有很多只有乐队成员才知道的一面吧
瑠唯：我不太明白你想说什么……
麻里奈：呵呵，不明白也没关系。 将来你应该就明白了
麻里奈：不过，小瑠唯愿意告诉我这些，我很高兴
瑠唯：这样啊
瑠唯：那么，我还有事要办，就先走了
麻里奈：嗯，希望你们的演出和摆摊都顺利！
瑠唯：嗯，既然答应了下来，我就会尽力去做。 那就再见了
