1530_八潮瑠唯_R4 沉醉于那音色

抽卡台词：嗯，所有的乐谱 我都记住了

《邀请的含义》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：呜呜~状态超级好！ 简直不得了啊？刚才那段演奏！
透子：这样一来，工作室演出肯定也会非常热闹的！ 哎呀~我的才能真可怕呢~
筑紫：真是的~动不动就得意忘形。 现在满足还太早了哦
筑紫：距离工作室演出还有一周的时间。如果我们努力练习， 一定能演奏得更加、更加好的！
七深：不过，小筑也觉得手感很不错吧？
七深：不要以为你能逃离广町的视线哦？演奏结束后， 我可是清清楚楚地看到小筑摆出了胜利的姿势呢~
筑紫：我、我那是……
真白：呵呵…… 但愿我们的演出能让香澄同学她们看得开心
透子：一定可以的！ 纱夜同学流着泪鼓掌的样子已经浮现在我的眼前了！
透子：让我们邀请的人 看看我们的精彩表现吧！
瑠唯：你们几个，现在休息还太早了
瑠唯：二叶同学说得对，距离正式演出还有一段时间。 为了尽可能地提升技术，应该减少闲聊专心练习
透子：不不，瑠唯明明也觉得演奏得非常好~ 你就坦率地表示开心嘛！
透子：保持这个状态，不就能向燐子同学好好表现一番了吗！
瑠唯：……你这话是什么意思？
透子：别装傻了！ 你就是想好好表现一番，所以才邀请了燐子同学吧？
透子：最开始你明明还说『想不到可以邀请谁』， 真是个不坦诚的人呢~
瑠唯：……我改变主意是因为 我认为邀请白金同学是有意义的
筑紫：邀请她是有意义的？
瑠唯：白金同学是一位演奏技术高超的乐手。 她的感想，对今后的演奏一定会有帮助
瑠唯：所以我才决定要邀请她
筑紫：啊哈哈…… 总感觉，这个理由很『瑠唯同学』呢
透子：不不不，你嘴上这么说， 其实是想在燐子同学面前好好表现一番吧？
瑠唯：唉，真是纠缠不休。 仓田同学。可以麻烦你帮我把话翻译给桐谷同学吗？
真白：诶、诶诶？
七深：啊哈哈…… 不过，我也明白小透子为什么这么想
七深：因为最近唯唯的声音很有气势。 我就在想，是发生了什么事吧
透子：对，就是这个！ 她演奏出来的声音充满了干劲呢~
筑紫：嗯，非常有力量感， 在练习结束后似乎也能听到那种声音呢
真白：我也是……最近听到瑠唯同学演奏的声音， 就能看到不同以往的景色
筑紫：不同以往的景色？
真白：嗯……以前是从小提琴中跳出的发光的音符 指引着我们
真白：不过，最近不只是这样了…… 发光的音符还在向着蓝天，有力地飞舞
真白：被瑠唯同学这样的声音拽动着， 我们的声音也飞得越来越高……这就是我的感受
筑紫：小真白，你的比喻还是一如既往地有趣呢。 但是，我好像也能理解
瑠唯：……对音乐的感想因人而异。如果在你们听来是这样的， 那么对你们来说，这就是正确答案吧
瑠唯：不过，我对练习的态度从来都没有变过
瑠唯：在台上要呈现出和谐的演奏。 我只是为此做该做的事而已
七深：这样啊~ 但我觉得和以前稍微有点不一样呢
透子：话说，瑠唯难道不想让人家看看你帅气的一面？
瑠唯：不想。但是……
真白：但是？
瑠唯：这次来看演出的人们 全都是Monica邀请的人，对吧？
瑠唯：换句话说，都是为了我们 特意抽空来到工作室的人
瑠唯：在这些人的面前，不能拿出丢人现眼的演奏。 这就是我的想法
筑紫：这也就是说……
透子：果然，瑠唯也想好好表现一番嘛！ 搞什么嘛~你真是一点都不坦率呢~
瑠唯：我觉得『不能拿出丢人现眼的演奏』， 和『想好好表现一番』是两码事
七深：呵呵……好了好了， 怎么说都无所谓吧？
七深：重要的是，我们所有人都很期待 工作室演出。对吧，小白？
真白：嗯……！
瑠唯：好了，继续练习吧。 刚才我也说过，现在休息还太早了
筑紫：也对！那么，为工作室演出加油练习吧~！
透子・七深・真白：好~！ 好、好的~


《再次追求的理由》

（登场角色：八潮瑠唯）

【江户川乐器店】

麻里奈：买完这个屏蔽线…… 嗯，需要的备用品都买齐了
瑠唯：月岛小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：小瑠唯！你好。 小瑠唯也是来买东西的吗？
瑠唯：是的，我来买小提琴的琴弦
瑠唯：我准备增加练习时间， 所以想要先补充一些耗材
麻里奈：哦~小瑠唯很燃呢~ 发生了什么事情吗？
瑠唯：我也不知道自己燃没燃， 不过，我的心态确实发生了变化
瑠唯：我终于下定决心， 想要再次追求那个声音了
麻里奈：那个声音？
瑠唯：是我以前一直在追求的声音
瑠唯：但是，无论我怎么练习都演奏不出来， 于是从某一刻起我便放弃了
麻里奈：这样啊…… 那样的话，确实很难坚持呢
麻里奈：我也有过这种经历哦。想要弹得像自己喜欢的乐队的吉他手那么好， 所以练习了很久呢
瑠唯：……其实我，曾经有一次演奏出了那个声音
瑠唯：明明那时候可以演奏出来，却再也无法重现， 这种烦闷实在难以用言语形容
麻里奈：是吗……那你为什么想再次追求它了呢， 可以告诉我原因吗？
瑠唯：我想……一定是因为我愿意肯定自己了
瑠唯：或许我是想要表扬曾经追求那个声音， 并为之不断练习的我
瑠唯：虽然，这个动机可能不太符合我的作风
麻里奈：没有这种事哦。我觉得这个理由很棒
麻里奈：我不知道能不能将它简单地概括为『理想中的声音』， 但是，能演奏出这样的声音真的非常困难啊
麻里奈：又不是只要定下这个目标 就能演奏得出来的
瑠唯：……是啊
麻里奈：但是，如果不继续演奏，那就永远触碰不到它。 无论多么痛苦，都要相信会有实现的那一天
麻里奈：所以，我想要为小瑠唯加油。 希望有一天你能演奏出那个声音
瑠唯：……谢谢你
瑠唯：那么，我也是时候告辞了
麻里奈：嗯，再见
