1609_八潮瑠唯_R4 黄昏，身穿浴衣

抽卡台词：……祭典 到底有什么意思？

《禁止参加夏日庆典？ 前篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

瑠唯：二叶同学，为了防止进入展开部的时候乱了节奏， 鼓声最好比刚才更突出一点
筑紫：是、是啊……！ 我会再注意一点的，谢谢！
透子：嗯~
七深：喂喂，小白。 关于副歌的部分，把贝斯的声音 稍微放轻点会不会好一些~？
真白：不、不用！ 倒不如说，那个部分我必须更突出一点才行……
透子：嗯~~~
瑠唯：……桐谷同学。 你从刚才起就一直哼哼唧唧的，是有什么问题吗？
透子：要说问题的话……就是好闲！
筑紫：什么好闲啊~！ 不是要在这个月内把这首曲子排练得非常完美吗？
透子：这个我知道~！ 不对，不是这个问题！
透子：短时间内不是都没有演出吗！？ 也没有什么有意思的活动~ 总之就是很无聊啦~！
瑠唯：正因为没有活动，才更应该努力练习啊
透子：瑠唯还是什~么都不懂啊！ 越是这种时候，有件事就越是非做不可！
真白：非做不可的事……？
透子：感觉白白也不知道？ 真是的~状态不好的时候，就是要放松一下！
瑠唯：但我们不是状态不好， 只是单纯的个人能力不够而已哦
透子：哎呀，我听不见！ 所以说，白白！你知道什么有趣的活动吗！？
真白：我、我吗……？ 突、突然问我，我也没有头绪啊……
七深：啊，说起来，下周学校附近的神社会举办庆典， 我好像在哪里看见过~
筑紫：我和妹妹一起去过哦。 摆摊的小店特别多，很有趣呢
透子：哦，挺好的嘛，祭典！ 那下周大家一起去祭典吧，就这么决定了！
透子：集合的地点就在我家！ 衣服来我家换就行！
真白：啊哈哈……前提是大家都要穿上浴衣去啊
七深：和朋友一起穿着浴衣参加祭典啊~ 嗯嗯，很有青春的感觉哦~
瑠唯：你们是打算去这个祭典吗？
筑紫：诶，哎呀，去不去呢~
真白：是、是啊。 曲子还没练好就去玩不太好吧……
透子：诶，你们两个在说什么呢？ 不是刚说好要去祭典吗！
筑紫：小、小透子！ 你好好理解瑠唯同学话里的意思啊！
真白：因为曲子还没练好 我们就在讨论去玩的事，瑠唯同学正在生气呢……！
透子：啊~原来是这样啊。 那只要说服瑠唯就行了吧！
筑紫：说得简单， 对象可是那个瑠唯同学哦……？
透子：但要去说服她的人可是我哦？ 两秒就会让她接受的，交给我吧！
透子：说起来，瑠唯去过祭典吗？
瑠唯：没有这样的印象。 因为觉得没有去的必要
透子：那就更应该去一次了！特别有意思哦！
瑠唯：……祭典到底有什么意思？
透子：我想想~有各种各样的店铺…… 还有很多人~总之就是很厉害！
瑠唯：完全没有具体的内容……
透子：我、我也没办法啊！ 我只有在小时候 被奶奶带着去过！
透子：只记得当时特别开心…… 不知道为什么，从那之后奶奶就不准我参加祭典了~
筑紫：肯定是因为你做了什么吧……
透子：总之！接下来是筑筑！ 你来告诉瑠唯祭典的乐趣吧！
筑紫：别、别把问题抛给我啊！ 不过，就像刚才说的，会有很多摊子！ 比如捞金鱼、射击……
瑠唯：这又有什么有趣的？
筑紫：被、被你这么一说，我也很难解释啊……
七深：除、除了这些，还会售卖各种各样的食物哦~ 比如刨冰、炒面，还有章鱼烧！
瑠唯：这些东西 就算不去庆典也能吃到吧
真白：虽、虽然是这样没错……但主要是氛围之类的……？ 在祭典的热闹氛围中吃到这些东西， 会觉得比平时更美味……
瑠唯：我不太理解氛围和味觉之间的因果关系
真白：呜……那、那没事了……
瑠唯：……行了
瑠唯：这个话题就到此为止。 我们现在还有该做的事， 你们也明白吧？
真白：意思是比起参加祭典，还是先把曲子练好，对吧……？
瑠唯：嗯，没错
七深：结果祭典的话题就这么过去了~？
真白：虽然很想和大家一起去…… 但瑠唯同学说的也有道理呢……
透子：不用担心！ 我已经有想法了！
七深：哦，看小透子的表情， 是想到了什么秘密计划吗~？
透子：当然了！ 只要交给我就不会有问题！
筑紫：真担心啊……


《禁止参加夏日庆典？ 后篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【桐谷家 透子的房间】

筑紫：诶~~~！？
真白：小透子想的办法就是偷偷去祭典， 不让瑠唯同学发现……？
透子：是啊？这个办法很棒吧？
七深：嗯~确实，看唯唯的态度，大概率是不会去祭典的， 只要不被她发现就行了吧……？
筑紫：我怎么这么不安呢……
真白：但是浴衣都准备好了， 如果不去的话感觉有点可惜呢
透子：没错！ 比起这个，七深带了好东西来哦！
真白：哇，好可爱的簪子……！ 可以把这个借给我吗？
七深：当然可以！我把家里各种各样的簪子都带来了~ 你们随意用吧~！
筑紫：挑好簪子之后告诉我哦！ 为了今天，我特意学习了搭配浴衣的发型设计！
七深：适合小白的……是这个吗~？ 我姑且也拿了适合唯唯的——
瑠唯：……我好像听见有人在叫我
真白・透子・七深・筑紫：……唔！？
透子：瑠、瑠唯……你为什么会在这里……？
瑠唯：为什么？你知道原因吧？
透子：唔……
真白：怎、怎么办……！ 瑠唯同学肯定是来阻止我们去祭典的……！
筑紫：桌子上还摆着发簪…… 完全没法抵赖了~
七深：『被蛇盯上的青蛙』这句谚语 肯定就是指的这种情况吧~
透子：没办法！ 就交给我来唰唰唰地说服她吧！
真白：小、小透子看起来比任何时候都要可靠哦……！
筑紫：是、是吗……？
瑠唯：……你们
透子：好，停！稍微等一下！ 你什么都不用说！我知道瑠唯想要说什么！
瑠唯：……你真的知道吗
透子：我知道啦！反正就是想说 在去祭典之前还有其他该做的事吧！？
瑠唯：……嗯，是啊
透子：但我们也有在认真考虑啊！
透子：等今天的祭典结束之后，就会超级努力， 争取在下次练习之前可以超完美地演奏出来！
瑠唯：……是吗
透子：七深还说会为了下次的演出 做一个超帅气的小东西呢！
七深：虽然我没有说过……但为了去祭典，我会努力的哦~
透子：筑筑说她练习了超级棒的爵士鼓演奏技巧， 准备在间奏的时候表演！
筑紫：诶~~~！？
透子：白白还重写了新歌的歌词， 说要让看到歌词的瑠唯放声大哭！
真白：我、我没说过，我没说过！ 这根本不可能啊！
筑紫：小透子！不要擅自做出一些奇怪的约定！
透子：大家不想去祭典吗！？ 如果要说服瑠唯，至少得做出这种程度的承诺吧……！
瑠唯：……是吗
透子：……
透子：这真的是我一生的请求！ 今天就放我们去参加祭典吧！！！
筑紫：结果就是哀求吗！？ 话说，这已经不是一生的请求，而是三十生的请求了吧！？
瑠唯：……我从来没有说过不准你们去参加祭典啊
真白・透子・七深・筑紫：……诶？
透子的奶奶：八潮同学。我已经准备好浴衣了，请到这边来
真白・透子・七深・筑紫：……
真白：咦……难道瑠唯同学也准备去参加祭典？
瑠唯：是啊，夏夜的感觉和下次要创作的曲子应该会很搭
七深：啊，难道你之前一直询问祭典相关的问题也是……
瑠唯：因为我没有去参加过祭典， 所以想听听你们对此的印象作为参考，仅此而已
透子：但、但你刚才还说 在去之前有其他事要做！
瑠唯：那是当然。 衣服不是还没换好吗
筑紫：那之前练习时说的 比起祭典，还是先把曲子练好是指……？
瑠唯：那个时间段是用来练好曲子的， 所以比起聊祭典，还是应该把精力集中在练习上，不是吗？
筑紫：原、原来是这个意思啊……
七深：虽然产生了各种误会，但现在也算是圆满解决了呢~
真白：嗯，也就是说，大家可以一起去祭典了呢……！
透子：哈啊~结果白白说了这么多…… 还使用了一生的请求……
瑠唯：比起这个，听了刚才的宣言， 我可以稍微期待一下下次的练习吧
透子：唔……
七深：毕竟小透子说过她会努力演奏得很完美嘛~
筑紫・真白：啊哈哈……
透子：我、我有说过这种话吗……？
真白：说过哦
筑紫：偶尔也要对自己说的话负起责任哦！
七深：完美地演奏曲子，间奏要表演超级棒的吉他演奏技巧， 让唯唯大吃一惊！你不是这么说的吗？
透子：不，我才没说这么多！
瑠唯：……不快点收拾的话，就真的来不及了
