1680_八潮瑠唯_R4 不断增加的记录，以及……

抽卡台词：总之，这就是我做的巧克力

《记忆与回忆的界线》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

一同：多谢款待！
筑紫：呼~吃得好饱~ 总觉得，不知不觉就吃多了
七深：嗯嗯。因为大家做的巧克力都特别好吃~
七深：比如小筑做的巧克力蛋糕 味道超级浓郁……对吧，唯唯？
瑠唯：是啊。 和店里卖的巧克力蛋糕比， 丝毫不会逊色
筑紫：真的吗！？哼哼—— 也对，我认真起来自然能做到这种程度！
七深：还有还有，小白做的巧克力， 口感也非常丝滑
七深：像那样的巧克力，再多我也吃得下
真白：谢、谢谢…… 多亏了有小七深和小筑紫教我。 而且小透子的奶奶也给了我建议
透子：白白，你真的很怕我奶奶呢~ 每次她叫你你都会被吓一跳！
瑠唯：的确，明明什么都没做，却异常地害怕
真白：那个，是因为…… 我看到了小透子被骂的样子， 所以就害怕了……
真白：小七深做的巧克力也很好吃呢。 肖像画也画得很好，我还拍了好多照片
筑紫：瑠唯同学也说画得很像呢
瑠唯：是的，我觉得她完美地画出了每个人的特征
七深：耶——！我之前还烦恼过到底要做什么样的巧克力， 你们能喜欢真是太好了~
透子：对了对了，我的巧克力呢！？ 有没有拍很多照片？
七深：当然！ 因为五颜六色的非常漂亮嘛。 快看，我拍了这么多张~
透子：不愧是小七深！哎呀，不管看多少遍都是神作呢~
透子：那些照片真的应该存一辈子！ 将来一定会成为文化遗产的！
真白：啊哈哈……不过，真的很漂亮呢。 光是看着，心情就会变得愉快起来
瑠唯：确实，看起来很华丽
瑠唯：料理不仅要讲究味道，还要赏心悦目， 我觉得桐谷同学做的巧克力就是这样的
真白：！瑠唯同学居然……
筑紫：称赞小透子了……！？
七深：哦哦~我看到了不寻常的一幕
透子：瑠唯，你干吗啊~ 如果那么喜欢我的巧克力 就早点说啊！
瑠唯：不是这样的。我只是在陈述事实
透子：又这么说~ 对了！瑠唯，我给你签个名吧？
透子：超级巧克力创作者——透子同学的签名， 过了这个村可就没这个店了哦~？
真白：超、超级巧克力创作者？
瑠唯：心领了
透子：别客气嘛！ 有了我的签名，瑠唯的装饰能力 也能得到飞速提升的！
透子：然后等下次做巧克力的时候， 你的巧克力不仅仅是味道，外观也能达到大神的水准！
真白：啊哈哈……瑠唯同学装饰巧克力的样子， 我根本想象不到
筑紫：嗯。瑠唯同学做的巧克力， 有一种『朴素』的感觉呢。 那个巧克力真的非常好吃~
真白：嗯。很甜，是我喜欢的味道…… 可以感觉到她真的很了解我的口味， 我觉得非常开心
筑紫：是啊。居然会那么了解我们的喜好， 这是我没想到的
透子：就是啊！明明平时看起来对我们完全不感兴趣， 其实你非常喜欢我们吧！
瑠唯：唉……
瑠唯：我刚才也说过了，只要一起长时间行动， 自然就会知道你们的口味了
瑠唯：这只能证明，我们有许多 了解彼此的机会而已
七深：不过也是，我们一起去过很多地方， 还做了很多事情~比如夏天大家一起去河边玩过
透子：是的是的！ 当时我体内的野性还爆发了， 真的非常不得了
七深：大家还一起在学校集训过呢~
透子：夏日Monica计划！ 要是没有那个计划，歌曲也完成不了， 我果然是个天才~
真白：当时真的好开心啊…… 大家一起放烟花的场景，我到现在还记得
筑紫：TOCO秀上也玩得很开心！我为很多人 设计了发型，获得了非常棒的体验
瑠唯：大家还在广町同学的家里留宿过
瑠唯：广町同学刚开始打工的时候， 大家还一起去家庭餐厅看过情况
七深：啊，好怀念啊~中途莉莎学姐也来了吧
瑠唯：还有，大家来帮我做过学生会的工作
瑠唯：我还记得，后来我们一起去看了 来学校演讲的艺术家们办的展览会
透子：诶…… 瑠唯你记得很清楚嘛！ 真令我意外
真白：嗯……我觉得瑠唯同学很珍惜 和我们在一起时的回忆，我好开心
透子：是啊~ 瑠唯果然非常喜欢我们嘛！
瑠唯：你们是怎么得出这种结论的。 记住这些不是很正常的事吗
透子：不要害羞嘛！真是的~！
瑠唯：唉……
七深：呵呵…… 啊，对了！最近我发现了一部有趣的电影， 要不要一起看？
透子：七深，好主意！ 那么，情人节派对第二轮活动就决定是电影观赏会了！ 我越来越兴奋了~！
真白：不、不要选恐怖片哦……？
筑紫：在那之前，得先收拾一下。 要是等看完电影再收拾，小透子就会嫌麻烦了吧？
透子：诶~可我现在想看电影
瑠唯：盘子要怎么处理呢
七深：我会拿去厨房的，先帮我整理起来就好~
瑠唯：我知道了。仓田同学，麻烦你把刀叉一类的东西放到一起
真白：嗯、嗯
筑紫：好！那就干脆利落地收拾好吧！


《寻找变化的意义》

（登场角色：八潮瑠唯）

【河边道路】

瑠唯：……
麻里奈：啊，是小瑠唯。 你好
瑠唯：你们好， 月岛小姐、{{userName}}
麻里奈：在这种地方遇到你，真巧啊。 看你拿着小提琴盒，是要去练习吗？
瑠唯：是的，我正要去广町同学家
麻里奈：是吗，要加油哦。 对了，我听小透子说了
麻里奈：你们前不久开了情人节派对是吧？ 而且还一起做了要在派对上交换的巧克力
瑠唯：是的。我们确实一起做了巧克力
麻里奈：我上学的时候也做过~ 约好在朋友家里集合，然后大家一起把材料带过去……
麻里奈：想要做出符合自己想象的东西还是相当困难的。 小瑠唯，你做出符合想象的东西了吗？
瑠唯：算是吧。我做的比较简单， 是骰子形状的巧克力
麻里奈：是吗是吗。 大家都喜欢吗？
瑠唯：我觉得蛮受好评的。 因为每个人的口味都不一样， 所以我根据每个人的口味做了不同的巧克力，大家似乎都很喜欢
麻里奈：根据每个人的口味做的？ 哇，好用心啊~
瑠唯：……你也这么想？
麻里奈：？什么意思？
瑠唯：没事，只是桐谷同学她们也说了同样的话
瑠唯：我是觉得，我们在一起的时间太久了， 会了解彼此喜欢的口味很正常
瑠唯：所以我就给每个人都调整了巧克力的口味。 我不认为这能被称作用心
麻里奈：小瑠唯觉得，根据成员的喜好调整口味 是理所应当的事情啊
瑠唯：是的。但是……二叶同学们她们说
瑠唯：如果是以前的我， 是不会想到去调整口味的
瑠唯：只会觉得，能交换巧克力就好， 别的都不重要
麻里奈：原来是这样…… 小瑠唯听了之后有什么感想呢？
瑠唯：我觉得她说的对。就像大家说的那样， 以前的我不管送谁，都会送相同的巧克力
瑠唯：但是这一次，我完全是下意识地， 连自己都没注意到，就根据大家的喜好调整了口味
瑠唯：我们这支乐队已经组建很长时间了。 或许……在这期间，我发生了改变
瑠唯：……虽然我不知道 这对我来说意味着什么
麻里奈：是这样啊。虽然我这么说会很奇怪…… 但我相信你以后自然会明白的。 所以，你只要慢慢地等待那个时刻到来就好了吧
瑠唯：……是吗
瑠唯：不好意思，我该走了，不然练习要迟到了
麻里奈：啊，不好意思，拖住了你。 练习要加油哦！
