2033_八潮瑠唯_R5 阳光下的寂静树影

抽卡台词：……好安静啊

《避暑地的插曲 前篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【避暑地 别墅】

筑紫：……嗯！ 刚才的时机是不是很完美？
透子：我就说吧！？感觉就是『锵~！』的一下， 真的很不错！
真白：嗯……！ 就像我们的呼吸同步了一样……！
透子：就是啊~！ 这次来合宿真是太赚了~
筑紫：小七深，谢谢你做了这么多准备
七深：哪里哪里，只是我亲戚的别墅刚好空着， 不用太客气哦~
透子：不过啊~真没想到瑠唯会这么爽快地答应参加
透子：我还以为你会找各种理由不来， 结果这次很配合嘛
瑠唯：小提琴很怕高温和高湿度
瑠唯：不过这个避暑地的气候很适合演奏。 所以我才答应参加的
筑紫：感觉瑠唯同学还是和平时一样呢
真白：嗯，是啊……
七深：唯唯，真的只是因为这个理由吗？
七深：如果只需要温度和湿度合适的话， 开空调也能解决吧？
筑紫：确实
透子：我懂了~ 瑠唯，你是不是自己其实也想来，但是不好意思那么说？
瑠唯：你怎么会这么想？
瑠唯：再说了，如果我拒绝参加合宿， 最可能缠着我，非要我参加的不就是你吗？
透子：啊~行行行，懂了懂了~！ 看来瑠唯也有可爱的一面嘛？
瑠唯：唉…… 完全不听人说话，这就是你不好的一点哦
透子：那瑠唯不好的一点就是不够坦率！
七深：呵呵，小透子真能说
真白：小、小七深。 不劝住她们两个没问题吗……？
七深：我觉得没事哦。 你看
透子：……嗯？也就是说，瑠唯会来参加合宿， 主要还是因为我？
瑠唯：我可没这么说
透子：嘴上是这么说…… 算了，瑠唯就是不够坦率呢！
瑠唯：请别乱解读我的话
七深：看到了吧？
真白：还、还真是……！
透子：话说，既然都来合宿了， 是不是要做些更符合『合宿』的事情？
透子：这次我可是又想了不少哦~
透子：说到合宿， 最常见的环节就是大家一起做饭吧？
七深：哦~好主意。 要不要再来做一次咖喱炒面？
筑紫：不行，这次不能放炒面， 只做普通的咖喱！
透子：诶~！？
真白：晚上大家一起放烟花怎么样……？
透子：那好棒！ 然后再玩玩桌游吧？ 肯定会很嗨的！
筑紫：虽然这些都很有趣，但明天还要练习呢。 玩得差不多了就得睡觉哦
透子：知道的啦！ 筑筑还真是爱操心呢~
透子：话说回来，大家都没什么想做的吗？ 就是那种『这才像合宿』的事！
七深：广町在想~ 要是能在睡前和大家一起讲鬼故事就好了~
真白：诶…… 鬼、鬼故事……！？
筑紫：小、小七深！ 鬼故事会让人睡不着的，不能讲啦！
七深：是吗？ 但这应该是一定会有的环节吧~
透子：那就换成扔枕头大战吧！
七深：好啊，这也是一定会有的环节呢
透子：那我们分队决胜负！
瑠唯：我就不参加了
透子：不行。这次瑠唯也要强制参加！
瑠唯：话说这可是从广町同学的亲戚那里借来的别墅。 不该玩什么扔枕头大战吧
七深：亲戚说随便我们怎么用都行，没事的。 还说难得来合宿，让我们玩得尽兴呢
透子：你看，她都这么说了，那就决定玩扔枕头大战了！ 除了这个还要做什么呢？
七深：那么，去野餐怎么样？ 附近好像有一片很漂亮的湖泊
真白：湖泊吗……我想去看看……
透子：好~那么明天的计划是……
瑠唯：……唉。真是吵闹啊


《避暑地的插曲 后篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【山里】

瑠唯：……天气真好啊
瑠唯：（也许因为现在还是早晨吧， 树林里很凉快呢）
瑠唯：（结果，昨天熬夜到挺晚的， 她们应该还要再睡一会儿吧）
瑠唯：（应该没人注意到我从屋子里出来了吧）
瑠唯：……呼。 这里应该可以吧
瑠唯：（……在室外演奏没有回音， 确实不太好听清楚声音，不过……）
瑠唯：（那种声音不断向远处扩散的感觉， 真是让人心旷神怡呢）
瑠唯：（而且现在只有我一个人，没有任何杂音干扰……）
瑠唯：…………
瑠唯：（如果她们在这里，情况会变成什么样呢……）
（黑屏转场）
真白：空气真清新啊…… 阳光透过树叶照下来，感觉像在对我笑呢
瑠唯：（嗯。如果是仓田同学，她一定会这么说吧）
透子：话说，那个漂亮的湖泊在哪里啊？ 难得来这里，我们一起去拍照片吧！
七深：在那边哦~ 走个十分钟左右应该就能看到啦
瑠唯：（桐谷同学还是一如既往…… 广町同学的话，可能会这样回答她）
瑠唯：（至于二叶同学……）
筑紫：真是的~！ 在森林里跑来跑去是很危险的！
筑紫：啊，等等……你们不要丢下我啊~！
瑠唯：（她会试图引领大家， 但不会太顺利……）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（……真的很吵闹呢。 恐怕这片宁静马上就会被打破吧）
瑠唯：（和她们待在一起，每天都是这么吵闹……）
瑠唯：（不过。如果我现在停止演奏的话， 这里就会……）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑠唯：……好安静啊
瑠唯：（为什么呢？ 突然不想独自练习了）
瑠唯：（散散步好了）
透子：瑠唯~！！
瑠唯：……？
筑紫：太好了，找到瑠唯同学了！
瑠唯：你们怎么慌慌张张的？
透子：怎么慌慌张张的？你不该说这种话吧！ 不要一句话都不留就跑出来啊！！
七深：我们一醒来就发现唯唯不见了。 吓了一大跳~
真白：昨天大家吵吵闹闹的， 我们猜你是不是生气了……
筑紫：大家正找你的时候， 突然听到这边传来小提琴声…… 唉，我们都快担心死了！
瑠唯：……明白了。 原来是这么回事
透子：都~说~了~ 不要单独跑出小屋啊！
瑠唯：我走之前锁好了门， 散个步而已，没必要叫醒你们通知一声吧？
瑠唯：本来也打算在你们睡醒之前就回去的
筑紫：你真是……！
透子：唉~算啦！ 反正看起来没出什么事
透子：哎~早上跑了一圈，出了一身汗。 ……话说，这里还挺凉快的呢？
七深：树荫多，土壤里含有水分。 可能水蒸发的时候吸走了热量吧
真白：原来森林里凉快是因为这个啊。 不愧是小七深……
七深：哪里哪里，只是我碰巧有在书上看到啦~
真白：哎，大家。 难得到森林里来，要不我们散散步再回去吧……？
七深：好呀好呀~ 那么，我们直接去湖那边看看吧
筑紫：赞成！ 大家小心别走散了哦
瑠唯：…………
七深：唯唯，你怎么了？
瑠唯：没事
瑠唯：……刚才还那么安静， 一下子就热闹起来了呢
