2136_八潮瑠唯_R5 致未来尚未见面的我们

抽卡台词：这就是我现在 理想中的音乐

《该还的人情》

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 学生会办公室前】

瑠唯：……呼
瑠唯：（明天要确认委员会提交的报告…… 还要整理志愿者活动的报名情况）
七深：啊！是唯唯~
瑠唯：广町同学？ 这么晚你还在学校，真少见啊
七深：老师有点事让我帮忙。 唯唯是有学生会的工作要做？
瑠唯：嗯，刚做完，正打算回去
七深：那我们一起回去吧~
瑠唯：可以
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

七深：哎呀~下一次演出马上就到了呢~
瑠唯：是啊
七深：好期待啊~ 说起来，还好新歌赶上了呢~
七深：我觉得观众们一定也会喜欢那首曲子的~
瑠唯：在这件事上给你添麻烦了
七深：嗯，你指什么？
瑠唯：指我的新歌拖了很久才写好
七深：啊~你说这个？ 完全没关系啦~ 反正最后也赶上了演出的时间
瑠唯：不是，不只是日程的事…… 仓田同学说，她去找广町同学商量过
七深：啊哈哈，你说这个啊~ 广町什么也没做哦~
七深：只是稍微在背后推了小白一把而已
瑠唯：……是吗
七深：虽然我很好奇你们聊了些什么， 但还是不问了
七深：不过，小白果然很厉害啊，是吧~
瑠唯：是啊…… 仓田同学的话有一种能让人前进的力量
七深：嗯嗯。为反对取消月之森音乐节而举办签名活动的时候， 她的演讲也非常有感染力呢~
瑠唯：仓田同学的话之所以能有那么大的力量…… 一定是因为她自己不管有多迷茫， 也始终会走在自己相信的道路上
瑠唯：正因为这样，大家才会被她打动， 也希望自己能像她一样吧
七深：呵呵
瑠唯：有什么好笑的吗？
七深：唯唯，我在想，今天你一直在夸小白呢
瑠唯：别取笑我
七深：抱歉抱歉
瑠唯：……我没有一直夸她， 不过，确实欠了她很多人情
七深：那作为回报，要是小白迷茫了， 我们就得还这份人情呢
瑠唯：嗯，我是这么打算的
七深：呵呵
瑠唯：……你又想取笑我？
七深：我不会这么做啦~
瑠唯：我可不信……
七深：对了~ 唯唯觉得，这次演出的完成度能打几分~？
瑠唯：……这个啊，大概50分吧
七深：你还是这么严格呢~
瑠唯：以我们的实力，应该还能做得更好， 我认为这个评分再正常不过了
七深：噢噢~也就是说，我们还有很大的提升空间吧。 要是小透子知道了，她肯定会很开心的~
瑠唯：……我倒是希望桐谷同学能早点学会沉得住气， 别再因为点小事就喜一阵忧一阵了
七深：不过，对小透子来说， 那些事可能并不是小事呢~
瑠唯：那我走这边了。 广町同学，明天见
七深：好可惜啊。我还想再多和唯唯聊一会呢~
瑠唯：想聊天的话，随时都可以吧？
七深：呵呵，说的也是


《我选择的道路》

（登场角色：八潮瑠唯）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：演出的准备工作也结束了， 趁现在休息一会吧
麻里奈：咦？小瑠唯在。小瑠唯——
瑠唯：………………
麻里奈：喂——小瑠唯——
瑠唯：月岛小姐、{{userName}}，你们好
麻里奈：你好像在想事情，发生什么事了吗？
麻里奈：如果你愿意的话，我们可以陪你聊聊哦？
瑠唯：……谢谢。 那么……就请你们听我说说吧
麻里奈：好……！
（黑屏转场）
麻里奈：原来是这样……确实，在看不见前方的情况下， 继续前进需要很大的勇气呢
瑠唯：加入Morfonica之前…… 我认为在看不见前方的情况下做出行动是没有意义的
瑠唯：但在乐队的活动和学校的各种经历之后…… 我明白了，事情未必是这样
麻里奈：嗯嗯
瑠唯：即使看不见前方，不知道结果如何， 也要相信自己，勇敢前行……
瑠唯：不要认为这么做没有效率， 按照这个方式走到的终点也是有意义的， 我以为自己已经理解了这一点
瑠唯：但是，当我亲自面对这个境地时， 才意识到自己内心竟然如此动摇
麻里奈：或许正因为小瑠唯能看清很多事， 所以才会感到加倍不安吧
麻里奈：不过，只要你能克服这种不安， 在前方一定会有一些新的东西等着你去发现吧？
瑠唯：是啊…… 迷茫的前方有什么取决于我的选择， 我也希望能够为自己的决定感到自豪
瑠唯：为了这个，我想听听不同人的看法， 整理一下自己的思绪…… 能和两位聊聊这些事，我觉得很庆幸
麻里奈：我们只是听你说而已哦
瑠唯：多亏了两位，我的心情轻松了许多。 谢谢你们
麻里奈：我们也很少能听到小瑠唯说这些话， 能帮到你就太好了
麻里奈：啊，差不多到演出的时间了！
瑠唯：你们这么忙我还叫住你们，真是抱歉
麻里奈：哪里的话！ 对了，接下来有演出， 小瑠唯来都来了，要不要也去看看？
瑠唯：……也是。那我今天就去看看吧
麻里奈：噢噢……！ 那我们一起去吧！
瑠唯：好的，拜托两位了
