event345-01 オープニング: 『月ノ森のあゆみ』

文化祭を間近に控えた月ノ森。 いつものように中庭に集まるモニカだが……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 庭園のガゼボ]

つくし: それじゃあ、みんな手を合わせて……
全員: いただきます！
透子: ……じゃなくて！ ルイ、なんでさっきの案、却下だったわけ！？
瑠唯: 理由は明確でしょう。 あんなアイディア、申請しても許可が下りるはずがないわ
透子: はぁ～！？　絶対盛り上がるのに～……！
つくし: も～、せっかくお昼休みなんだからケンカしないの！
七深: まあケンカはいつものことだけど…… しろちゃん、何があったの？
ましろ: あはは……さっきクラスで 文化祭の出し物について話してたんだけど……
透子: 『トーコレin月ノ森』！ クラスのみんなも面白そうって言ってたじゃん！
瑠唯: はぁ……
ましろ: ……って感じで
つくし: なるほど……それで結局やることは決まったの？
透子: フツーの模擬店！ せっかくなら超盛り上がる派手なのやりたかったのにな～
瑠唯: 学外の活動ならまだしも、 保護者の方や卒業生、他校からの来場者もいる中で、 月ノ森のことを誤解されるようなことはできないわ
透子: 理事長の頭も少しは柔らかくなったんだから、 ルイも、もーちょっと柔軟に考えてもよくね？
つくし: でも模擬店も楽しそうだと思うな。 ほら、お店のデザインとか商品とか凝れるところも多いし！
透子: ま、そこは学級委員として、 あたしがちゃーんと最高のやつ用意するから！
瑠唯: 二葉さんのクラスは、何をやるか決まったのかしら？
つくし: うん！　みんなで脱出ゲームを作るんだ！ これ、ななみちゃんのアイディアなんだよ！
七深: あはは、同じこと書いた人、他にもいるんだけどね。 パレパレたちとやったのが面白かったな～と思って
ましろ: そうなんだ……ふふ、楽しそう。 当日見に行ってみようかな
透子: いいじゃん！　みんなで行こ！
つくし: うん、来て来て！ あ、でも……
瑠唯: ？
七深: 少しだけホラー風にしようと思ってるから、覚悟してきてね～
ましろ: ええっ……急に行くの怖くなってきちゃった……
透子: ななみ、めっちゃ怖いのに仕上げてきそうなんだけど！
七深: 大丈夫大丈夫～。 ちょっとだけだから
つくし: ふふ、文化祭楽しみだな～。 ましろちゃんたちのクラスにも遊びに行くね！
ましろ: うん……！
透子: あ、てかさふーすけ！ 今日の放課後一緒に服見に行く約束してたじゃん？
つくし: うん、それがどうかした？
透子: なんてゆーかその……予定？ ってわけじゃないんだけど……
瑠唯: 古文の課題を２週連続で出し忘れて、 もう１週待ってもらう代わりに資料室の掃除を頼まれたのよ
透子: ちょ、バラすなって！
つくし: え～！　先週やるって言ってたのに！？
透子: マジゴメン！　超反省してる！ 掃除、秒で終わらせるから、ちょっと待ってて！　一生のお願い！
七深: 出た、とーこちゃんの一生のお願いだ～
ましろ: 先週も何かで言ってたような……
瑠唯: というか雑に済ませようとしたら、 課題も待ってもらえないんじゃないかしら
つくし: も～、しょうがないな～。 それじゃあ私も掃除手伝ってあげる！
透子: マジ！？
つくし: うん、だってその方が早く終わるし、 一緒に遊べる時間も増えるからね！
透子: ふーすけ～……！　マジ神なんだけど！
ましろ: 私たちも手伝えたらよかったんだけど……
七深: 今日はみんな家の用事があるって話だったもんね
瑠唯: そもそも桐ヶ谷さんの手落ちなのだから、 手伝う義理はないと思うわ
透子: うわ、ルイ超薄情じゃね！？
つくし: 透子ちゃんが言えたことじゃないでしょ！ ……あ、それより早くお昼食べないと休み時間終わっちゃう！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[月ノ森女子学園 資料室]

つくし: ……よし！ これくらい綺麗にしておけば大丈夫だよね！
透子: ふーすけ、マジありがと！ あたし１人だったら１年かかっても終わんなかったわ！
つくし: 大げさすぎ！ でも、資料室って初めて入ったけどこんな感じなんだね
透子: わかる！ 最初言われたとき、そんな部屋あんの？　って思ったし
つくし: 『月ノ森郷土史』『月ノ森女子学園の理念』…… なんだか難しそうな本がたくさんあるね
透子: うわ～、名前聞いただけで頭痛くなりそうなんだけど！ こっちにあるのは『月ノ森のあゆみ』……だって
つくし: 年代ごとの学校の記録がまとまってるみたいだね。 あ、透子ちゃんが持ってるの、 ちょうど理事長先生がいたころのやつじゃない？
透子: マジ！？　じゃあ理事長の学生時代の写真とかあったりして！
つくし: 確かに……ちょっとだけ見てみる？
透子: 見よ見よ！ やっぱふーすけも気になる？
つくし: ちょ……ちょっとだけね！
