event345-03 第２話: 試作品作り開始！

『輝きの灯』の復活を計画する透子は、 さっそくモニカに協力を頼むが……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[翌日]

[月ノ森女子学園 庭園のガゼボ]

透子: ――ってことで、『輝きの灯』を復活させることにしたってわけ！
七深: へえ、そんなイベントがあったんだね～。 るいるいは知ってた？
瑠唯: いいえ、初めて聞いたわ。 それより、本気で復活させるつもりなの？
透子: え、そうだけど？　なんかダメ？
瑠唯: いえ、理事長先生のお話を踏まえると、 今年の文化祭に間に合わせるのは難しいのではないかしら
透子: そこはまあ……やってみてから考える感じで！
瑠唯: ……楽観的過ぎるように思うけれど
ましろ: ふふ、でも本当にできたら素敵だよね。 きっと綺麗なんだろうな……
透子: そこは間違いないっしょ！ ほら、似たようなイベントを色々調べたんだけど――
ましろ: わぁ……なんだか幻想的だね……
つくし: そうだよね。 私も古い写真で見たとき、そう思ったんだ！
透子: ってことで……みんなも手伝って！
七深: 広町はオッケーだよ～。 こういうのも青春だよね～
ましろ: うん、私も。 もし、できることがあればだけど……
瑠唯: ……二葉さんがついているとはいえ、 桐ヶ谷さんに任せきりにするのは不安だから
透子: う～ん、ルイの一言が余計な気はするけど、いったんスルー！ みんな、ありがと！　ふーすけ、一緒にがんばろ！
つくし: うん！
透子: んじゃ、さっそく明日買い出しね！
ましろ: 買い出しって……何を買うの？
透子: まずはランタンの試作品作りっしょ！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[広町家 アトリエ]

透子: ななみ～！　これ机の上に置いてもいい～？
七深: 大丈夫だよ。 じゃあ広町、ハサミ持ってくるね
ましろ: お、重かったぁ……
つくし: ましろちゃん、大丈夫？ 結構買い込んじゃったもんね
透子: でもこれほとんど１００均で揃うとか、マジ１００均ヤバすぎ！
瑠唯: だからと言って、 関係のないものまで買おうとしないでほしいのだけれど……
七深: 試作品作りって、どんなのを作るの？
透子: ん～、やっぱ火使うのは危ないから、 買ってきたLEDライト使うでしょ～
透子: で、そうすると上に浮かなくなるから、 そこはこのヘリウムガスをランタンの中に入れる感じ！ そしたら風船みたいに浮くっしょ？
一同: ……
透子: ん？　みんな、どうしたの？
ましろ: ううん、ちゃんとそういうの考えてたんだって思って……
透子: イベントの写真見せたっしょ？ あのイベントの主催の人、 友達だからいろいろ教えてもらったんだよね！
透子: あとは業者はここに頼むと安い、とかも教えてもらったけど、 その辺は細かいこと決まってからあいみつ取る感じかなー
七深: おー、とーこちゃん、 昨日の今日で、そんなところまで考えてたんだね～
つくし: トーコレのときもそうだったけど、 本当に動き出すと早いんだよね……
瑠唯: ……そうね。 今回ばかりは、その行動の早さが功を奏しそうだわ
透子: お、もっと褒めてもっと褒めて～！
七深: あはは、とーこちゃん偉い偉い～。 それじゃあ試作品作り、始めていこっか
一同: おー！
(Black cut)
(Background change)

[広町家 中庭]

透子: ライトよし……ガスもまあこんなもんっしょ！ ふーすけ、手離していいよ！
つくし: う、うん……！ それじゃあ……
ましろ・つくし・透子・七深: わぁ……！ お～！
ましろ: 本当に浮かんだ……！
七深: ふふ、本番ではもっとたくさんのランタンが浮かぶんだね～
つくし: あ、でも……ちょっと飛びすぎかも！ るいさん、取って取って！
瑠唯: ……少しガスの量が多かったみたいね。 入れる量を明確に決めておいた方が良さそうだわ
つくし: そうだね。学校の外に飛んでっちゃったりしたら、 迷惑になるだろうし……
瑠唯: となると、開催後はランタンを全て回収できているか、 確認するようにするべきね
透子: 確かに！ んじゃ～……その辺はルイに任せる！
瑠唯: ……はぁ
ましろ: あと、意外と作るの難しかったかも…… 私が作ったやつはうまく飛ばなかったし……
つくし: 作り方のマニュアルとか、 型紙に切り取り線を入れたりした方がいいかもね
透子: オッケー、オッケー！ ななみは何かある？
七深: 特にはないかな。 でも、こうやって実際に浮かんでるのを見たら、 なんだかいけそうな気がしてきたよ～
つくし: だね！
透子: とりあえず試作品作りはこれで成功ってことで！ んじゃ次は月ノ森生に呼びかけるのと～……
瑠唯: 学校への申請書類周りの作成ね
透子: うわ、急にめんどくさくなってきた……
つくし: 透子ちゃん！　しっかりして！
透子: 冗談だって！ んじゃ、マッハでやりますか！
