event113-01 序章 前往梦中的场所

兰听香澄说了在巨蛋开演唱会的梦想。 心这时出现，邀请大家去一个地方……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、弦卷心、丸山彩、凑友希那、今井莉莎）

【闪光巨蛋】

香澄：谢谢大家！！！ 这场巨蛋演唱会，我实在是太开心了！！！
多惠：我也是。好想一直站在舞台上
有咲：这有点难吧
沙绫：呵呵。不过，这里真的好大啊。 2楼的各位观众——你们听得清楚吗？
里美：好像听得很清楚。太好了
香澄：那我也来！ 3楼的各位——！！！
香澄：嗯，很不错！好，下一首曲子 也要干劲十足地上哦~！
？？？：等一下，Poppin'Party
香澄：……！这个声音是……友希那学姐！？
莉莎：还有我们呢~☆ 以及……看！
沙绫：不光是Roselia， 还有Afterglow、Pastel*Palettes…… 连Hello Happy World也来了！？
彩：今天可是Poppin'Party的大日子！
心：我们就约好一起来给你们应援！
兰：嗯，就是这样
友希那：Poppin'Party……你们做好 让会场更加沸腾的准备了吗？
多惠：当然
有咲：人突然变多，吓了我一跳……这下可不能输了
香澄：嗯！
香澄：（好厉害好厉害好厉害！好开心啊！）
香澄：（我今天才知道，在巨蛋开演唱会 竟然会这么开心……能有这个机会真是太好了……！）
香澄：好，那么大家，开始吧！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：……呃，是做梦啊……唉~
（黑屏转场）
（背景切换）

【数日后】

【CiRCLE咖啡厅】

香澄：——我做了这样的梦！
香澄：好真实的梦啊！ 唉，要是那是现实就好了
兰：我偶尔也会做这样的梦。 醒来后就会很失望呢
兰：话说，香澄，你还来得及吗？ 要去录音棚练习吧……可你好像没带吉他
香澄：不是的，今天我有事要找麻里奈小姐商量！
香澄：和这次的演出有关。 我们可能会改一下曲目……
心：哎呀，是香澄，还有兰！
彩：真的啊！喂——小香澄！小兰！
兰：心，还有彩同学。 难得见你们两个在一起
彩：我们是凑巧遇到的。 我来商量下次演出的事…… 你们两个等下是要去录音棚吗？
兰：我这边刚好结束。 然后就见到了香澄……听她讲了讲自己做的梦
心：梦？
香澄：听我说哦~！其实呢——
（黑屏转场）
彩：哇，巨蛋演唱会啊~
香澄：是的~我想是因为我睡前看了很帅气的 巨蛋演唱会的视频吧……
彩：啊哈哈，确实很有可能呢！
彩：说起巨蛋演唱会，过阵子在闪光巨蛋 有活动对吧？我记得刚才拿到了传单……有了！
兰：『少女乐团EXPO』？
香澄：哇！这支乐队是我之前就特别关注的~！ 好厉害！我想去！！！
友希那：真是的……到底在吵什么啊？
心：哎呀，是友希那！
彩：你好，小友希那！ 我们在聊『少女乐团EXPO』的事情
兰：不过原本是在聊香澄做的梦
友希那：梦？虽然我不知道你梦到了什么…… 但你如果想去『少女乐团EXPO』的话， 可能还是死心比较好哦
香澄：诶？为什么啊……
友希那：那个活动是今天举办
彩：哇，确实！ 都到活动当天了，应该买不到票吧
香澄：呜呜……好遗憾……
心：票，难道是指这个吗？
友希那：这是……！ 这确实是『少女乐团EXPO』的入场券。 这是哪来的？
心：是爸爸给我的。 我原本邀请了Hello Happy的大家， 可她们都没空，所以说好以后有机会再去
心：不过，如果香澄想去的话那就正好了！ 我们大家一起去吧！
彩・香澄・兰：咦！？
香澄：真的可以吗！？太好了！ 不愧是小心心！谢谢！
心：不用谢！ 那我们立刻出发吧！
彩：诶、诶……诶诶~！？
