event113-07 终章 迈向梦想的第一步

另一方面，Monica等人对于自己没有梦想一事 很不甘心。对此，友希那的建议是——？

（登场角色：户山香澄、美竹兰、弦卷心、丸山彩、凑友希那、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【咖啡厅】

真白：唉……
香澄：小真白，怎么了？ Monica的各位好像没什么精神呢！
真白：不，不是的！ 那个……我们……
七深：觉得大家好厉害啊~
透子：大家都有对于未来的清晰愿景…… 这很厉害吧？
筑紫：真不甘心，我们现在 还没有那么明确的想法呢
真白：嗯。但是，我们也会有吗？ 像香澄同学她们那样的清晰愿景……
友希那：没有必要着急
真白：咦……？
友希那：仓田同学，你现在是在想， 希望自己和同伴们也能有那种清晰的愿景，对吗？
真白：诶？那、那个……是的……
友希那：那就没什么好担心的了。 产生『想要拥有愿景』这种想法， 本身就是描绘清晰的未来的第一步
彩：我赞同小友希那说的
彩：今后，Monica的大家只要一起 慢慢让自己的乐队成长就好
真白：我们一起……成长……？ 但我们可以办到吗……
友希那：不是可不可以，而是有没有这种愿望。 这样去想如何？
友希那：仓田同学……不，Morfonica， 你们今后希望自己的乐队变成什么样？
真白：这……这个……
筑紫：……我想好好培养这支乐队！
七深：啊，被抢先说了！
透子：啊哈哈，我也是我也是！
瑠唯：有这样的目标确实也很有必要呢
透子：那么？白白想怎么做？
真白：我、我也……想那样！
友希那：是吗。那你们就好好努力吧
彩：诶嘿嘿。这种感觉真不错啊……啊！时间！
香澄：确实！演唱会已经开场了……！
香澄：各位！我们走吧！
真白：好、好的……
香澄：今后大家一起成长吗……诶嘿嘿
友希那：……？户山同学，你怎么看上去那么高兴？
香澄：因为我觉得刚才友希那学姐说得很好！
香澄：还有，你看她们！ 看看Monica的成员们闪闪发光的神情！
友希那：……她们变化有那么大吗？
香澄：当然有啊！
香澄：演出……乐队果然最棒了。 闪闪发光心动不已越来越多， 我也想要继续加油了
香澄：我好庆幸自己当初选择玩乐队啊！
友希那：你说话还是那么夸张。 不过……我也这么想
彩：小香澄！小友希那！走吧~！
香澄：好的！我们走吧，友希那学姐！
友希那：好的
（黑屏转场）
（背景切换）

【闪光巨蛋】

香澄：听说瑞依同学她们的工作还没做完。 唉~真遗憾
兰：这也没办法。 那么……我们的座位在哪里？
彩：我看看……啊，有了。是这里！ 好厉害！离舞台好近……！
香澄：不愧是小心心的爸爸给的票！ 再往前一排的话就是第一排了！
兰：第一排是什么人坐的啊？
真白：啊，各位。太好了，我们的座位原来这么近啊
香澄：咦！？Monica！？
兰：你们到底是什么人啊……
真白：呃，不……这是凑巧……
香澄：好巧啊！有种命运般的感觉……对了！
香澄：我说啊，等到演唱会结束， 要不要再聚一聚？一起吃个饭吧！
香澄：然后，这次不要再妄想了，要制定计划！ 大家来讨论一下， 怎样才能在这么大的活动中登场！
兰：想法挺好的……不过，会不会太心急了？
彩：我赞成！
心：当然我也是！
真白：那个……我、我们也要参加吗？
香澄：那是当然的啦！好了，走吧！
真白：呃……好、好的……
香澄：太好了！啊，灯光变暗了！ 演唱会开始了！详细的事情等下再说！
香澄：啊啊~我好期待~
香澄：不管是演唱会还是聚餐，我都很期待！ 对吧，友希那学姐！
友希那：真是的……我知道你很期待了， 冷静点好吗？呵呵呵……
友希那：你看，演唱会开始了哦
香澄：哇，真的呢！！
（白屏转场）
