event199-04 第３话 超越给你看！

MASKING新接下来的助演工作很顺利。 但是在对擂演出的时候，她遇到了某个人……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

MASKING：被介绍去BUT当助演后，工作很顺利
MASKING：BUT的风格和我的敲鼓方式很搭， 我和成员们相处得也很融洽
MASKING：后来有一次参加竞演演出时， 对方的乐队里有麻弥同学
益木：……你说过你们和今天的竞演对手已经认识很久了对吧？
益木：乐队的名字应该是……『RBG』？
BUT成员：没错没错。 她们现在好像正要开始排练，你可以去看看
益木：嗯，也是呢……嗯？
益木：（那家伙是大和麻弥……）
益木：（今天是来帮RBG助演的吗）
RBG成员：今天也请多多关照，小麻弥。 我很期待你的爵士鼓演奏
麻弥：好的。请多关照。 我今天也会拼命努力的哦
益木：（……果然，给我的印象还是和上次一样啊）
益木：（怎么也想象不到她就是那个能演奏得那么有震慑力的人）
RBG成员：各位，BUT的成员们也在看哦。 机会难得，要不要试试演奏BUT的那首 小麻弥也参与了的歌？
麻弥：诶？大家会演奏那首歌吗？
RBG成员：其实之前抱着好玩的心态演奏过呢。 就稍微露一手，让BUT的成员们大吃一惊吧
麻弥：如果大家不介意的话……那、那么，要开始了哦。 一、二、三、四……！
益木：（一下子就被吸引住了……）
益木：（鼓声噼里啪啦地流经肌肤…… 就像是看不见的电流在奔走一样……）
益木：（注意力完全无法从她的爵士鼓上移开…… 到底是怎么回事啊……这个鼓声……）
益木：（错不了，就是那个鼓声……！）
益木：（不，比在录音中听到的还要厉害得多……！）
益木：…………
益木：（可恶，我怎么能输给她……！ 现在，BUT的助演鼓手是我！）
益木：（一定要在今天的演出上呈现出超越她的演奏……！ 不超越她的话，我就没有资格站在舞台上！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

彩：然、然后呢！？ 结果怎么样！？
伊芙：你的演奏超越麻弥同学了吗？
千圣：你们俩个都太沉迷于小益木的故事了
日菜：啊哈哈，我能理解她们为什么会沉迷哦~！ 没想到小益木要与小麻弥竞争的意识会这么强烈！
彩：啊，怎么说呢…… 小麻弥你当时听到KING同学的演奏了吧？ 怎么样？
麻弥：诶，那个…… 那个时候益木同学的演奏在我看来……
MASKING：完全不行……！
麻弥：诶？
MASKING：抱歉打断了你们。 因为我不忍心让麻弥同学说
LOCK：但是，这是益木同学非~常用心挑战的 正式演出吧？
PAREO：那为什么会完全不行呢？
LAYER：……我和益木认识很长时间了， 所以多多少少能知道原因
CHU²：我大概也能猜到
MASKING：是啊，因为太想要呈现出好的演奏了，所以做过头了
MASKING：那个时候……老实说，我觉得自己做到了所有能做的事， 拿出了最高的水准
MASKING：但是这么想的人只有我而已
MASKING：演出结束后，乐队成员和我说， 那首歌不是我想象的那样
麻弥：原、原来是这样啊……
MASKING：当时我也只能道歉了。 而且做了不符合自己作风的事，也反思了『这样真的好吗』
MASKING：助演的工作是不是和我的敲鼓方式不合呢？ 继续做这份工作，是不是没有意义呢……
麻弥：…………
日菜：嗯~但是演奏得很好，却让人觉得完全不行是什么原因呢？ 如果演奏得不错的话，就保持那样也挺好啊~
MASKING：啊~我当时也是这么想的。 认为她们不知道怎样的演奏才是出色的
MASKING：但是，后来某个人说的话让我改变了这个想法
千圣：那个人难道是……
麻弥：诶……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【两年前】

【LIVEHOUSE 大厅】

益木：我来得太早了…… 一个观众都没来，该做些什么呢……
益木：（原本为了分散注意力才来参加演出的，却根本没有这个心思）
益木：（不管我演奏得多好，都进展得一点也不顺利……）
益木：（可能我不适合当助演吧……）
RBG成员：诶，原来你还在练习这种歌啊
益木：！？
麻弥：前不久去一支乐队里当过助演，她们的歌就是这种曲调， 所以当时学了很多东西
麻弥：不过话说回来，我对这种风格还研究得不太透彻呢
益木：（是大和麻弥……！）
益木：（那家伙今天也来参加演出了吗……）
