event199-02 第１话 为什么不顺利啊

MASKING说起了自己的过去。 那时的她好像比较尖锐……？

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

MASKING（益木）：那是两年多以前的事了吧…… 初三的时候，我开始做起了爵士鼓助演的工作
MASKING（益木）：值得庆幸的是当时很快就接到了工作， 于是我充满干劲地做了起来……但是，那个……
益木：……呼
乐队成员：……我说，佐藤同学
益木：？什么事？
乐队成员：关于刚才你改编的爵士鼓演奏……
益木：啊，我用自己的方式尝试了与歌曲相符的演奏
益木：也没有变成丢下其他声部的演奏， 配合起来感觉还不错
乐队成员：……佐藤同学刚来的时候，我们的成员 也被你的爵士鼓改编折腾得不轻呢
乐队成员：不过，我们也算是专业人士。 第一次可能不会太顺利，但多合奏几次就不会再被你牵着鼻子走了哦
益木：……你到底想说什么。 如果有不满意的地方就请你直接说
乐队成员：我想说的是，现在不是佐藤同学在配合我们演奏， 而是我们在迁就你
乐队成员：还有，我之前也说过的吧。 希望你不要随意演奏
益木：……你应该希望这次的演出能成功吧？
乐队成员：我当然是这么希望的哦
益木：那我刚才的爵士鼓演奏到底有哪里让你不满意？
益木：按照音源来演奏的效果和刚才的演奏相比…… 应该一听就知道哪个比较好吧
乐队成员：……或许请佐藤同学来当我们的助演 是我们太欠思考了
益木：…………
乐队成员：虽然是我们邀请你的，但不好意思， 助演的事就当我们没说过吧
益木：……这样啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

LOCK・PAREO：…………
LOCK（六花）：做乐队助演时的氛围 原来这么紧张啊
LOCK（六花）：感觉益木同学 对那支乐队的态度很强硬……
PAREO（令王那）：MAS同学，你总是用这种态度对待工作的……？
MASKING（益木）：怎么可能
LAYER（瑞依）：益木很有礼貌哦
LAYER（瑞依）：虽然有时候演奏会过于激动， 但她现在和乐队成员们都相处得很好
MASKING（益木）：那个时候我刚开始做助演的工作， 还很不成熟
MASKING（益木）：不仅是演奏方面，态度也总是特别尖锐， 惹出的麻烦多得数不清
MASKING（益木）：因此变得更加烦躁， 和成员发生冲突的次数也越来越多
麻弥：原、原来是这样啊……
MASKING（益木）：是的。很多事情都进展得不顺利，我非常不甘心……
MASKING（益木）：有的时候会在银河拉面向别人发牢骚， 还会在河滩上骑车飞奔，来发泄心中烦躁的情绪
CHU²（知由）：拉面和摩托车…… 你从以前开始就喜欢做这些事情
LOCK（六花）：……嗯？摩托车？
LOCK（六花）：益、益木同学，你上初中的时候就在骑摩托车了吗？
PAREO（令王那）：不、不良少女！
MASKING（益木）：啊？中学生怎么能骑摩托车啊
MASKING（益木）：是自行车啊，自行车
麻弥：原、原来如此。那样的话就没问题了呢
CHU²（知由）：然后？你被开除后发生了什么？
MASKING（益木）：哎，然后助演的工作就那样被中止了……
MASKING（益木）：为了散心， 经常会去附近的LIVEHOUSE看演出
MASKING（益木）：我认为或许能在那里找到 自己助演不顺利的原因
麻弥：啊，我懂的。 我也经常去
麻弥：在我成为一名录音棚音乐家后，会有人介绍我去帮别人录音、 或者当助演，在那段时期里……
麻弥：我会抱着学习的心态听各个乐队的演奏
千圣：小麻弥现在也经常会去LIVEHOUSE吧？
麻弥：啊，啊哈哈，是啊。 我果然还是喜欢在现场听乐队演奏
MASKING（益木）：……然后有一次，LIVEHOUSE的工作人员 给我介绍了一份助演工作
MASKING（益木）：对方一边说着『就是这样的乐队』 一边当场给我听了她们的录音……
