event199-05 第４话 我好丢脸啊

MASKING因为演奏不好而烦恼着。 就在这时，她碰巧听说了麻弥的事情……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【LIVEHOUSE 大厅】

RBG成员：话说回来，小麻弥， 你为什么要给风格不同的乐队做助演呢？
RBG成员：专注于自己擅长的风格应该会比较轻松…… 如果要去适应不同的曲调会不会太辛苦了？
麻弥：啊哈哈…… 确实经常有人这么说
麻弥：但是，怎么说呢…… 我觉得这个做法很适合自己
RBG成员：适合自己？
麻弥：很开心……或许也可以这么说
麻弥：我受邀去给不同风格的乐队助演或者录音， 为多少支乐队工作过，就会收到多少种对爵士鼓有着细微差别的要求
麻弥：在这个过程中，可以一边不断尝试自己认为可行的演奏方式， 一边为她们助演，我觉得很有意思……
麻弥：而且我崇拜的人能演奏各种风格的音乐， 所以我自己也想成为那样的人，这也是其中一个理由吧
RBG成员：也就是说，尝试不同曲风的经历，成为了你演奏的根基吗。 我觉得很厉害，你总能呈现出我们想要的演奏
RBG成员：可以说是配合乐队风格的能力吧？ 能做到这一点，正是因为你积累了那些经验呢
麻弥：听到你这么说我很高兴…… 但我并不是在刻意配合别人呢
麻弥：我只是觉得这样演奏的效果会更好， 所以仅仅是在尽可能地呈现出最棒的演奏而已
益木：…………！
益木：（那家伙也只是在呈现自己觉得好的演奏而已……？）
RBG成员：啊哈哈，在职业音乐圈中，能贯彻自我就已经很厉害了哦。 而且，这也正是乐队所追求的声音
麻弥：为了让自己觉得好的演奏能和乐队的要求达成一致， 我花了不少时间去摸索呢
麻弥：刚开始做这份工作的时候， 真的有很多时候都不顺利……
麻弥：还有过因为没能满足乐队的要求， 而被其他人换下来的经历
益木：…………
RBG成员：原来小麻弥也有过这样的时候啊
麻弥：但出乎意料的是，我是一个不会轻易放弃的人。 即使是这样也没有气馁，继续坚持着自己觉得好的演奏
RBG成员：哇，真有胆量。 遇到这种情况，很多人会把自己想呈现的演奏放下， 优先配合乐队演奏
麻弥：怎么说呢，那个…… 如果呈现出自己觉得最好的演奏后，得到了别人的认可， 作为鼓手，这是很帅气的时刻
麻弥：如果不能得到别人的认可，那就是自己的演奏不过关……
麻弥：也就说明自己还有很多进步的空间， 所以我抱着这样的心态努力地去学习和练习了
RBG成员：很有小麻弥的风范呢
麻弥：一想到自己还有成长空间，就会去努力。 这是一件非常令人高兴的事情
益木：…………
益木：什么啊，原来是我低估了别人吗。 这家伙不也是在呈现自己觉得最好的演奏吗
益木：我居然说她的演奏没有存在感？ 还说她只是按照指示敲鼓？
益木：原来她是觉得那首歌曲那样处理会比较好， 所以才特意用那种方式演奏的
益木：那样更能激发出那首歌曲的优点…… 就是因为有这样的想法，她才会压低鼓声去演奏的吧
益木：如果不能得到别人的认可，那就是自己的演奏不过关……
益木：我从来没有这样想过。 可恶，我真丢脸……
益木：居然还觉得自己敲鼓的方式不适合做助演， 这种想法本身就很幼稚
益木：这里是职业音乐圈的世界…… 也就是说，我自认为好的演奏在这个世界中根本就不适用吗
益木：……有意思
益木：如果我现在认真呈现的演奏无法打动人的话，那就让自己更上一层楼
益木：然后，我也要像这个人一样贯彻自我， 让别人认可我的演奏……！
益木：托你的福，我现在清醒了。 谢谢你，大和麻弥……
益木：不，是麻弥同学…… 你很帅气哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

LOCK：……原来发生过这样的事啊
MASKING：嗯，就在我丧失了信心，正烦恼着要不要彻底放弃时， 听到了麻弥同学的话……
MASKING：我就下定决心要继续做助演，并贯彻自我去敲鼓
MASKING：我现在还清楚地记得当时麻弥同学说的话！ 是她刺激了我！真的帅气得不得了！
麻弥：…………
MASKING：……麻弥同学？
麻弥：啊，没什么，只是有点吃惊
麻弥：我没想到自己的话 能带给KING这样的启发，所以……
千圣：歌曲的回忆……与其说是歌曲的回忆， 不如说是她会尊敬小麻弥的原委……
千圣：因为那个契机，才有了充满回忆的歌曲…… 是这么回事吧
MASKING：如果没有遇到有麻弥同学参加演奏的那首歌曲， 就不会有现在的我
MASKING：那之后，我拼命练习， 为各种各样的乐队助演……
MASKING：啊，这么说来，『狂犬』这个绰号 也是在那个时期出现的
日菜：但是，有点不可思议呢？
日菜：在加入RAS之前，你没有和小麻弥说过话吧？ 那时候为什么不立刻向小麻弥打招呼呢？
彩：的确，就是因为那件事， KING同学才开始尊敬小麻弥的吧？
MASKING：啊……我觉得那么丢脸的自己 没办法挺起胸膛和麻弥同学说话
MASKING：毕竟我在麻弥同学的面前，自以为是地展现出了不像样的演奏
CHU²：固执加上莫名其妙的坚持，还真有MASKING的风范
千圣：呵呵，不过现在小益木可以挺起胸膛，和小麻弥说话了吧？
MASKING：作为鼓手来说， 还有很多不够好的地方……
MASKING：但是，我现在能够认可自己了。 因为我已经成为了能贯彻自我的鼓手
麻弥：…………
MASKING：？怎么了，麻弥同学？
麻弥：啊，没、没什么……
MASKING：…………？
