event199-06 第５话 和自己不一样的可能性

MASKING在舞台袖等待出场。 麻弥走到她的身边，说道——

（登场角色：大和麻弥、佐藤益木）

【大会场 舞台侧台】

MASKING：哦~大家都好有激情…… 气氛非常热烈不是吗
麻弥：马上就要轮到RAS出场了呢
MASKING：啊，麻弥同学。 麻弥同学也是来确认会场情况的吗？
麻弥：是的。因为在休息室里都能听到欢呼声。 所以很好奇现场的演出情况
MASKING：很有麻弥同学的风范呢
MASKING：……关于刚才的话题。 如果说了什么让麻弥同学不开心的话，我向你道歉
麻弥：诶诶？怎么突然这么说？ 你没说什么让我不开心的话哦？
麻弥：作为当事人，我想起了以前的事情， 感觉很怀念
MASKING：那就好……
MASKING：因为麻弥同学的表情不对劲， 所以我以为自己说了不该在人前说的话
麻弥：啊，那个是因为…… 在我的印象里完全不是那么回事
MASKING：？你指的是什么？
麻弥：我指的是KING在演奏那首歌曲时，我对那场演出的印象
麻弥：那个时候，我正在慢慢适应音乐方面的工作……
麻弥：其实那也是我头一次 和在录音时关照过我的乐队进行竞演
MASKING：……
麻弥：所以，别人在听了我录的歌曲后， 会怎样演奏呢……我对此非常期待
麻弥：我只记得当时非常兴奋， 因为能听到自己无法演奏出来的声音了
MASKING：……麻弥同学明明那么期待的，不好意思。 那样的演奏，让你失望了吧
麻弥：不、不是那样的
（黑屏转场）
（背景切换）
RBG成员：其实之前抱着好玩的心态演奏过呢。 就稍微露一手，让BUT的成员们大吃一惊吧
麻弥：如果大家不介意的话……那、那么，要开始了哦。 一、二、三、四……！
麻弥：（果然还是大舞台最棒了……！）
麻弥：（声音的震慑力和在录音棚录音的时候完全不一样！ 而且，我还是头一次与其他声部合奏……！）
麻弥：（没想到会在这么大的舞台上演奏这首歌曲。 虽然这不是正式演出，只是彩排而已……）
益木：……
麻弥：（……是我多心了吗？ 不知道为什么，总觉得有陌生人在瞪我……？）
麻弥：（好可怕，一副马上就要咬人的表情……！）
麻弥：（错、错觉！这一定是错觉！ 集中精神敲鼓吧！集中精神！）
（黑屏转场）
麻弥：唉，吓了我一跳……
麻弥：（彩排顺利结束了， 那个人到底是怎么回事……？）
麻弥：（不行不行，得转换一下心情。 马上就要轮到期待已久的BUT出场了）
麻弥：到底鼓手会是怎样的人，能演奏出怎样的爵士鼓呢…… 好想快点听到，都已经等不及了~！
主持人：下一支登场的乐队是BUT！ 请上台！
麻弥：（哦，登场了。 我看看……）
益木：……
麻弥：（诶、诶诶，是刚才那个人……！？ 原来BUT的助演鼓手是那个人啊！？）
益木：……
麻弥：（好、好可怕……！ 果然还是觉得她在瞪着我……！？）
BUT成员：这是第一首歌。 请欣赏
麻弥：（振、振作一点…… 总之，先听听看吧）
麻弥：……！
麻弥：这、这是什么…… 和我的录音完全不一样……
麻弥：多么凶恶的鼓声……！ 就好像要把其他的声音全部吞噬掉一样……
RBG成员：喂，鼓手是不是敲得太奔放了……？ 其他成员也都露出了困惑的表情……
RBG成员：嗯。 这首歌曲在彩排的时候，根本没做这样的编曲吧？
麻弥：（的确，不可否认，爵士鼓的存在感太强了。 其他成员好像也在被她牵着鼻子走……）
麻弥：（……但是）
麻弥：（这个鼓敲得真厉害……！ 居然能在这首歌里让爵士鼓成为这么抢眼的主角！）
麻弥：（与其他声部那经过历练后的精巧演奏不同。 她的演奏很粗暴……但却最能打动人心）
麻弥：（而且，加入了这么多花式，演奏却没有任何失误。 甚至不是为了引人注目才这样做的……）
麻弥：（也许在她看来……这就是这首歌正确的演奏方式。 也就是说，这首歌有能被演奏出这种效果的潜力）
麻弥：（只是，虽然其他声部也在尽力配合她， 但还是被压制住了……）
麻弥：（如果有能与这个鼓手抗衡的主唱、吉他手、 贝斯手的话……应该能呈现出很棒的演奏！）
麻弥：（我不是那种会在演奏时让自己特别显眼的人， 所以从没想过这首歌还能这样演奏）
益木：……！
麻弥：呼嘿嘿。 简直就像是狂犬一样呢……
