1818_高松燈_R3 不思議な小動物

Gacha phrase: 犬の形の石…… こっちは……猫かも

<一生バンドをするために>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

愛音: わ〜きたきた！
立希: 抹茶パフェ５
燈: ……！
楽奈: 食べたい
愛音: 写真撮るから待って！
そよ: アイス溶けるから早くしてね
愛音: ……よし、撮れた！
立希: ていうか、何で５個？ ４人で食べるんでしょ
愛音: 何言ってるの？ りっきーも食べるんだよ。ほら座って
燈: ライブの、打ち上げだから
立希: え、いや……まだバイト中だし……
楽奈: 早く
そよ: 見て。凛々子さん、指で丸作ってる
愛音: ほらーOK出てるって！ みんな待ってるんだから！
立希: はあ……ゆるすぎでしょ、ここ
愛音: それじゃあ飲み物持って！
燈: うん……！
そよ: 愛音ちゃんが仕切るの？
愛音: えー、先日のライブは時間無い中、 衣装も出来たし、新曲も出来たし――
楽奈: 待てない。食べる
愛音: あっ、ちょっと楽奈ちゃん！ ……もー、せっかく挨拶考えてきたのに〜
楽奈: うまい
そよ: はぁ……ぐだぐだ
立希: そもそも愛音がやるとこから違うでしょ
愛音: えー？　じゃありっきーがやってよ。 ライブの思い出振り返る感じのエモいやつ！
立希: は？　そんなの急に振られても……
そよ: 立希ちゃんの思い出はあれじゃない？ 燈ちゃんにMCで褒めてもらったこと
愛音: あ〜、いつもともりんを家まで送ってるやつ！
立希: ……うるさい。野良猫とかなんかないの
楽奈: 感動した
燈: え……
そよ: ……それって、ライブに？
楽奈: ん。感動した
愛音: 楽奈ちゃんってそういうこと言うんだ…… じゃあ次、そよりん！
そよ: これ全員やるの？ パフェのアイス溶けちゃうし、燈ちゃんで締めでいいよ
愛音: え、何それズル……まあいっか。 ともりん、いける？
燈: えっ
愛音: ひとこと。挨拶
燈: え……と……
燈: …………
燈: ライブって、一瞬で…… でも、あの時の気持ちや、眩しさは、確かにある
燈: そういう、一瞬一瞬をたくさん重ねたら……
燈: 一生に、なるんだと思う
愛音・楽奈・そよ・立希: …………
楽奈: そだね
立希: ……うん、私もそう思うよ
愛音: へぇ〜……一瞬一瞬で一生、かあ
そよ: ……あんまり想像つかないなあ
立希: おい
そよ: だって、一生だよ？
愛音: あ〜……でもまあそれは……
そよ: 本当に死ぬまでバンドするつもり？
燈: ……うん
そよ: ……そ。 じゃあ、みんな健康に気をつけないと
そよ: いただきます
燈: ……？
愛音: うわ、そよりんフライング〜！
そよ: もう食べ終わりそうな人もいるけど？
楽奈: もう一個
立希: ……そのパフェ代誰が払うわけ？
燈: …………
燈: いただきます


<将来性はあり？>

(Character: 高松燈)

[RiNG エントランス]

凛々子: いやー、キミが来てくれて助かったよ
凛々子: こっちもまだバタバタしっぱなしでさー。 戻ったら、まりなちゃんにもよろしくって……あれ？
凛々子: 葉っぱが落ちてる。朝ちゃんと掃除したのに
凛々子: っていうかそもそも、うちで植えてる木と違うような……
燈: あの……それ……！
凛々子: あっ、燈ちゃん。 もしかしてこれ、燈ちゃんの？
燈: はい……風で、飛ばされて……
燈: ありがとう、ございます
凛々子: どういたしまして。 ……そうだ、ちょうどよかった
燈: ……？
凛々子: 紹介しておくね。 こちら{{userName}}さん
凛々子: CiRCLEっていうライブハウスの人なんだけど、 うちの系列店だからたまに手伝ってくれることになってね
凛々子: もし困ったことがあったら、相談に乗ってくれるはずだよ
燈: ……高松燈、です
燈: よろしく、お願いします
燈: …………
凛々子: 燈ちゃんも、バンド組んでるんだよね？
燈: あ……MyGO!!!!!っていう、バンドです
燈: 私は……歌を、歌ってます
凛々子: まだ結成して間もないけど、ライブも何回かしてくれててね
凛々子: 私的には、結構将来性あると思ってるんだ〜
燈: 一生……
凛々子: ？
燈: 一生、続けるバンドだから……将来性、あります
凛々子: あはは、それは頼もしいなあ
燈: ……頑張ります
燈: えと……それじゃあ、また
凛々子: うん、またね〜
