1856_高松燈_R4 立希ちゃんのとなりで

Gacha phrase: 立希ちゃんも、 歌ってみる……？

<自分にできること>

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

[RiNG エントランス]

燈: …………
そよ: 立希ちゃんたち、もうちょっとかかるって
そよ: 楽奈ちゃんのスケジュールがわかんないから、 予約するのに手間取ってるみたい
そよ: 愛音ちゃんが頑張ってスマホの使い方 楽奈ちゃんに教えてた
燈: ……足、速くならなきゃ……
そよ: ……？
そよ: ああ、遅刻したこと？ そこまで気にしなくていいんじゃない？
燈: ……立希ちゃん、怒ってた
そよ: あれは愛音ちゃんにでしょ？
燈: ……でも
燈: …………嫌な思い、してたら……
そよ: ま、気にしないってのは無理か
燈: …………
そよ: 燈ちゃん、言ったよね
そよ: 私たちはみんな迷子で…… それでもここにいるんだ、って
燈: ……うん
そよ: だから、立希ちゃんもそうなんじゃない？
そよ: 普通とか、正解とか。 そういうのがわかんなくて、迷ってる
燈: ……！
そよ: それでも、燈ちゃんが進もうって言ったから…… 頑張って、そうしようとしてる
そよ: バンドを一生続けるために、 ちゃんとしようとしてるんだよ
燈: …………ちゃんと
そよ: ？
燈: ちゃんとする……って、何だろう……
燈: 私は、多分……ちゃんとできたこと、なくて
燈: どうすれば、できるか……とか。 どういうのが、そうなんだろう……とか
燈: 全然、わからなくて
そよ: ……そうだね。 きっと、みんなそうだよ
燈: ……うん
燈: みんな、迷ってる……！
燈: 私も……立希ちゃんのために、何か……！
そよ: ……ほんと、急に元気になる
燈: えっと……あれ……？
そよ: ……鉛筆なら、さっき自分でポケットに入れてたよ
燈: あ……！
燈: ありがとう、そよちゃん
そよ: どういたしまして。 ３人が戻ってくるまで、ノートに書いてていいよ
そよ: どうせもうちょっとかかるだろうし……って
燈: …………
そよ: もう聞こえてないか
(Black cut)
(Background change)


<ちょっとだけ、前進？>

(Character: 高松燈)

[RiNG カフェテリア]

凛々子: 機材チェック完了！ これで次のライブに向けた準備も一段落だね～
凛々子: あれ？　あそこにいるの、燈ちゃんだ。 燈ちゃん、いらっしゃい
燈: あ……凛々子さん、{{userName}}さん
凛々子: こんにちは。今日はお茶をしに来てくれたのかな？
燈: えっと……みんなと、待ち合わせで
燈: 立希ちゃんが……次のライブのこと、話したいって
凛々子: そうだったんだ。ゆっくりしていってね～
凛々子: あ、そういえば、この前立希ちゃんから、 ちょうどその相談を受けたところだよ
凛々子: 参加者募集中のイベントを いくつか紹介しておいたから、検討してみてね
燈: ありがとうございます……！ ちゃんと、考えます
凛々子: ふふ。 燈ちゃん、最近ちょっと嬉しそうだね
燈: ……そう、ですか……？
燈: でも……そうかも
燈: 練習……楽奈ちゃん、最初からいてくれるようになって
燈: 立希ちゃんは、ちょっと……すっきりしたみたいで
凛々子: そっか、バンドの雰囲気がいいのは嬉しいね
燈: ２人で話したら……何か、わかったみたいで
凛々子: そっかそっか～、青春って感じだね～
燈: ……あ、メッセージ……
燈: あのちゃん、着いたみたい……
燈: 迎えに、いってきます
凛々子: はーい、いってらっしゃい
燈: ……それじゃ、また
