1937_高松燈_R5 運命の一枚

Gacha phrase: ！　負けた……

<強くなりたい>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[長崎家 リビング]

愛音: 雨、全然やまないね
燈: うん……
そよ: 早くやんでくれないかな。 こんな予報じゃなかったのに
楽奈: ……くあー
愛音: あーあ、暇だなあ
そよ: なら、帰ってもらっていいんだけど？ 気をつけて帰ってね
愛音: そよりん冷たいー。 だって、なんにもやることなくない？
燈: …………
立希: 燈？ どうしたの？
燈: えと……
燈: トランプは……？ その、もう一回……
燈: そよちゃん、上手だったから…… あんなふうにトランプできたらって……
愛音: そよりんみたいに勝ちたいってこと？
燈: うん…… だから、練習したくて
そよ: 練習するほどのものじゃないよ
立希: 燈がこう言ってるんだからやる
楽奈: やる
愛音: 他にやることないしなー。 じゃあ、やろっか
そよ: ……しょうがないな。 もう１回ね
燈: うん。 ありがとう……
愛音: はいはーい、じゃあ配るよ～
燈: そよちゃん。 あの……
燈: 上手にババ抜きするコツ、教えてほしくて
燈: 今度は……もっと、がんばる
そよ: ……いいよ。それくらいなら
そよ: こういうのは、表情に出しちゃダメ。 どんな手札が来ても、ポーカーフェイスでいるの
燈: うん……
そよ: 燈ちゃんは、手札がいい時も悪い時も顔に出るから、 すぐにわかっちゃうんだよね
燈: えっと、出ないようにがんばる……
(Black cut)
燈: うう……
愛音: 私も気になって、ともりんの表情見てたけど、 確かにこれはわかりやすいかも……
楽奈: ともりの負け
立希: 燈が負けたんじゃない。 そよが勝っただけ
そよ: それ、同じ意味じゃない？
立希: 全然違う
燈: ポーカーフェイス……って、すごく、難しい……
愛音: だろうね～。 ともりん、ジョーカーが手元にきたら、 わかりやすくがっかりするし
そよ: ……もう１回やる？
燈: ……！ うん。やりたい
そよ: そ。じゃあ、愛音ちゃん配って
(Black cut)
楽奈: あがり
愛音: あっ、私もー！
立希: ……ごめん…………燈……
燈: あ……
愛音: ともりんが２枚、そよりんが１枚か～。 ともりんがんばれ～！
燈: うん……！
そよ: 私のことも応援してくれていいんだよ？
燈: …………！
そよ: ……燈ちゃん、顔に出てる。 もっと隠して、無表情を意識して
燈: えっ……！ う、うん……
そよ: ………… じゃあ、こっちにしようかな
そよ: あーあ、残念。ジョーカー引いちゃった
燈: ！
そよ: ほらね。ちょっとがんばれば、 誰だって勝てるようになるの
そよ: だから、トランプが強いのは別にすごいことじゃないよ。 ……はい、引いて
燈: ……じゃあ、こっち
燈: あっ、そろった……
立希: 燈の勝ちじゃん。おめでとう！
愛音: わー！ ともりん、おめでとう～！
燈: ……そよちゃん。 あの、ね。ありがとう
そよ: どういたしまして
愛音: じゃあ、この調子でもう一戦いっちゃう？
燈: うん……！
(Black cut)
(Background change)


<同じ思いを見つけて>

(Character: 高松燈)

[RiNG ロビー]

燈: ふう……
凛々子: 燈ちゃん、こんにちは
燈: 凛々子さん、{{userName}}さん。 こんにちは……えと、これから、練習で
燈: ちょっと、早く着いて。 みんなを待ってるところ……です
凛々子: そういえば、今日も予約入ってたね。がんばって
燈: ありがとうございます……
凛々子: それにしても、今日も雨かぁ。 最近、こういう天気が多くて大変だよね
燈: 雨……
燈: あの、凛々子さんは雨……好きですか？
凛々子: うーん。傘で片手が塞がるし、足元も濡れちゃうし、 あんまり好きじゃないかなあ。燈ちゃんは？
燈: 私も……好きじゃないです
燈: 雨……あんまりいい思い出がないから
凛々子: そっか…… それは雨が苦手になっちゃうね
燈: この前、そよちゃんとも、そういう話をして…… そしたら、そよちゃんも……同じ気持ちだって
燈: それが、ちょっと、嬉しかったです
燈: そよちゃんは、私にとっては、すごく人間で。 そよちゃんは、いろんなそよちゃんがいて
凛々子: いろんなそよちゃん？
燈: 優しいそよちゃん、怒ってるそよちゃん、 ババ抜きが上手なそよちゃん、苦手なことがあるそよちゃん…… いろんなところがあるから、人間だなって
燈: その中には、雨にいやな思い出があって、 雨が嫌いなそよちゃんもいて
燈: 同じ気持ちだったことが、なんだか……嬉しくて
凛々子: なるほど。そよちゃんと共感しあえたんだね
燈: はい。 それと、思ったことがあって
燈: そよちゃんだけじゃなくて、MyGO!!!!!のみんなとも、 共感できるところ……あるんじゃないかって……
燈: もっと、もっと…… そういう部分を探していけたら、うれしいです
凛々子: うんうん。みんなのいろんな面を知っていくうちに、 思ってもなかったところで分かり合えたりするもんね
凛々子: そういう積み重ねがあれば、 きっと今よりもっといいバンドになっていけるんじゃないかな
燈: はい。私も……そう、思います
燈: もっと、もっと。 みんなのこと、探したい
燈: ……あ。 あのちゃんからメッセージ…… そろそろ……着くみたいです
凛々子: じゃあ、そろそろ準備しておくね。 今日もがんばってね、燈ちゃん
燈: はい、ありがとうございます。 がんばります
