2100_高松燈_R4 Hopeful birthday！

Gacha phrase: すごく、かわいい……

<ちぐはぐな装飾でも>

Unable to read json file


<さりげなく見守って>

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

[RiNG エントランス]

そよ: 立希ちゃんたち、遅いね
燈: …………
そよ: そんなにノート気に入った？
燈: ……うん
燈: たくさん、使いたい
そよ: ……そ。気に入ったならよかった
そよ: ついでに、これもあげる
燈: え……
そよ: 日焼け止め。石鹸でも落とせるやつ
燈: …………
そよ: 燈ちゃん、外にいること多いでしょ？
そよ: 石とか羽とか、そういうの拾うのに夢中になって
燈: ……うん
そよ: 紫外線って冬でもあるんだから。 これ塗ってちゃんとガードしないと
燈: ガード……
燈: ありがとう。こういうの、よくわからなくて……
そよ: だと思った
そよ: ただ、コスメのことなら、愛音ちゃんがよく話してそうだけど
燈: 前に、話してもらった
燈: 気をつけないとダメだよって……でも、話してること、難しくて
そよ: ああ……
燈: やっぱり、気をつけたほうが、いいのかな……？
そよ: 私は、ケアするだけで十分だと思うけど……
そよ: でも、見てみたいかも。ばっちりメイクした、燈ちゃん
燈: えっ？
そよ: 普段あんまり見たことないし、メイク映えしそうだなって。 せっかく誕生日も迎えたんだし、そういうこともしてみたら？
燈: 私は、まだ……でも、そよちゃんがそう言うなら……
そよ: 冗談。ケアはしっかりしてほしいけど、 メイクはやりたくなったらでいいよ
そよ: まあ、いつかそういう姿が見られる日も、来るだろうし
燈: ……！　うん。その時は、みんなにいろいろ教えてもらいたいな
