2123_高松燈_R5 迷い星、ひとつ

Gacha phrase: 何色になりたかった？

<一粒の存在証明　前編>

(Character: 高松燈, 千早愛音)

[高松家 燈の部屋]

燈: ……？
燈の母: あ、帰ってたの。おかえり
燈: うん……ただいま。 えと、これ……机の上に……
燈の母: ああ、金平糖？ 職場の人がお土産にってくれたの。綺麗でしょ？
燈: ……全部、ピンク
燈の母: いちご味だって。 たくさんあるから、お友達にも分けてあげて
燈: …………
(Background change)
燈: 星
燈: たくさんの星
燈: 全部全部、同じ色
(Background change)

[羽丘女子学園 天文部部室]

愛音: ね、ともりんはどれがいいと思う？
燈: え……
愛音: 春服。そろそろチェックしなきゃな〜って
愛音: 見て、このピンクのシャツワンピとか。 やっぱり春はパステルカラーが王道だよね〜
燈: ピンク……
愛音: でもな〜！　あえての黒とかグレーもいいよね〜！
愛音: みんなと同じ感じか、それとも王道を外す感じか……うーん
燈: …………
燈: あのちゃん……これ
愛音: んー？　わ、金平糖。どしたの？
燈: お母さんが、職場でもらってきて。 ……友達と、分けてって
燈: 食べる……？
愛音: いいの？　ありがと〜！
愛音: ていうかめっちゃ久々に見たかも、金平糖。 ともりんは好きなの？
燈: あ……うん。 ころころしてて、形もちょっと、星みたいで
燈: 食べたら、なくなっちゃうけど
愛音: ？　まあそりゃお菓子だし……
愛音: じゃ、一つもらうね
燈: うん
愛音: すご、これ全部ピンクなんだ
燈: いちご味
愛音: いいね〜、ピンク好きだよ私
愛音: ……あ、もしかしてさっきので思い出した？ シャツワンピ
燈: うん
愛音: なるほどねー。 じゃあやっぱピンクにしよっかなー……ん？
愛音: なんか、一つだけ……違う色が……
燈: え……あっ。ほんとだ
燈: 水色……
愛音: なんだろ、詰める時に紛れ込んじゃったのかな？
愛音: 一粒だけ紛れてるのって、なんかちょっと目立つね
燈: …………
愛音: 水色……水色かー。そっちもあり……？
愛音: ともりんは水色、好き？
燈: え……？
燈: どう、だろ……考えたこと、ない
愛音: そうなんだ？ ともりん似合うと思うけどなー
燈: …………
(Background change)
燈: ひとつだけ
燈: ひとりだけ
燈: きみは
燈: 僕は
燈: 何色になりたかった？


<一粒の存在証明　後編>

(Character: 高松燈, 要楽奈)

[放課後]

[プラネタリウム]

ガイド音声: 冬の夜空には、様々な一等星が見られます
ガイド音声: オリオン座で真っ赤に輝くベテルギウス。 その左隣、こいぬ座の中心にある白いプロキオン
燈: …………
ガイド音声: 二つの星座の下には、おおいぬ座の頭を担う、 水色に光るシリウスがあります
燈: ……水色
ガイド音声: これらの星の色の違いは、表面温度の違いにあります。 青く見える星ほど、表面の温度が高くなっていて――
(Background change)
(Background change)

[大階段]

燈: …………
楽奈: ともり
燈: ……楽奈ちゃん
楽奈: 何してたの？
燈: えと、プラネタリウム
楽奈: ふーん
燈: あ……金平糖、好き？
楽奈: 好き
燈: じゃあ……これ。どうぞ
楽奈: もらう
燈: あ……でも、一個だけ。 ピンクの中に、水色があって……！
楽奈: ？
燈: 変、かも……
楽奈: そうなの？
燈: え……
楽奈: うまい
楽奈: 猫の集会、来る？
燈: あ……うん……
(Background change)

[住宅地]

楽奈: 猫、元気？
楽奈: うん、うん
燈: …………
燈: （ピンクと、水色）
燈: （猫と、楽奈ちゃん）
燈: （――たくさんと、ひとつ）
燈: ……あの、楽奈ちゃんっ
楽奈: なに？
燈: さっき……水色。変じゃない、って
燈: どうして……？
楽奈: …………
楽奈: 全部、違う色
燈: ……え
楽奈: あそこの三毛と、こっちの三毛
楽奈: どっちも三毛。でも、違う模様
燈: ……うん
楽奈: ピンクもそう
燈: ピンク……金平糖のこと？
楽奈: ん。暗いの、明るいの、色々
楽奈: 全部うまい
燈: …………
燈: じゃあ、私は……
楽奈: んー
楽奈: ともりみたいなの、見たことない
燈: え……！
楽奈: でも
楽奈: おもしれー女の子
燈: ……！　うん
(Background change)
(Background change)

[高松家 燈の部屋]

(Background change)
燈: …………
燈の母: 気に入った？　金平糖
燈の母: 美味しかったでしょ
燈: ……うん
燈: 変じゃない、って
燈の母: ？
(Background change)
燈: ひとりだけ
燈: ひとつだけ
燈: 他の色には、なれなくたって
燈: でも、それでも
燈: ここにいるって、叫んでる
(Background change)
燈: 迷い星のうた
