2179_高松燈_R5 歓星の共鳴

Gacha phrase: （違う色の、たくさんの星）

<アストロック天文部>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル, 氷川日菜, 高松燈)

燈: ――……
燈: （……あれはこぐま座で、あっちはうしかい座。 あそこで光ってるのは……）
？？？: あれ？ 燈ちゃん、１人ー？
燈: え……？
(Black cut)
(Background change)
日菜: やっほー
燈: あっ……氷川、さん……
日菜: そんな堅苦しく呼ばなくていーよ。 MyGO!!!!!の子たちは？
燈: ……えと…… あのちゃんとそよちゃんは、デザート見に行ってて……
燈: 立希ちゃんは、飲みもの、取りに行ってくれて。 楽奈ちゃんは……わからない、です……
日菜: なるほどねー。 それで、みんなを待ってる間に１人天体観測って感じかー
燈: ……！
日菜: 他のみんなはおしゃべりしてるのに、 燈ちゃんだけ黙って空見上げてるから 気になったんだよねー
燈: 私、だけ……
日菜: やっぱり、天文部って面白い子が来るんだね～。 羽丘の天文部員って、今も１人なんだっけ？
燈: は、はい……
日菜: そっかー、あたしの時と一緒だ
日菜: あ。ねえ、知ってる？ 今会場にもう１人天文部がいるの！
日菜: おーい、こころちゃーん！ ちょっとこっち来てー！
こころ: 日菜～～～！ どうしたのかしら～～～！？
燈: えっ……！？
日菜: イエーイ、こころちゃんさっきぶりー！
こころ: イエーイ！ まあ、燈も一緒なのね！　こんばんはっ
燈: ……こ、こんばんは……っ
こころ: あら、どうしてお腹が痛そうな顔をしているのかしら？ 笑顔になれば、きっと元気が出るはずよ！
燈: あ……えっと……っ
美咲 (ミッシェル): ま、待った待った～！　はぁ、はぁ…… も～、こころはいきなり距離詰めすぎなんだって……！
日菜: 美咲ちゃんもやっほー！　イエーイ！
美咲 (ミッシェル): イエーイ…… 日菜さんも相変わらずですね……
美咲 (ミッシェル): ごめんね高松さん。 びっくりしたと思うけど、こころはこう見えて害はないから
燈: は、はい……
日菜: あははっ、美咲ちゃん、こころちゃんのママなの？
美咲 (ミッシェル): 違います。 通訳とか言われたことはあるけど、ママって……
こころ: 日菜と燈は何をしていたの？
日菜: まだ何も！　これからみんなで天体観測しようと思ってさ
日菜: 燈ちゃんも天文部なんだけど、１人なんだって。 だから、あたしたちで『アストロック天文部』発足しちゃおー！
こころ: まあ！　とーっても楽しそうだわ！
燈: えっ……？
美咲 (ミッシェル): ああ、やっぱりこうなると思った……
美咲 (ミッシェル): えっと、日菜さんが天文部だったのは知ってるのかな。 実はこころも花女の天文部員なんだ
美咲 (ミッシェル): で、話から察するに、高松さんも羽丘の現・天文部員だから この３人の共通点ってことで、アストロックに集まった 天文部……みたいなことなんじゃないかな？
燈: ……？
美咲 (ミッシェル): いや、そうだよね、わからないよね…… でもまあ、そういうことだと思って適当に 合わせてもらってもいい……？
燈: は、はい…… がんばります……っ
こころ: それじゃあ早速天体観測開始ね！ 燈、あれを見てちょうだい！
こころ: あれがミッシェル座！ そして、あっちがトマト座よ！
燈: トマト座……？
美咲 (ミッシェル): こころが適当に作った星座です
日菜: こころちゃん面白ーい！ あたしも新しい星座つくろーっと！
日菜: あの星からギュギューッと星を繋いで～、 おねーちゃんのギター座！
美咲 (ミッシェル): えっと……日菜さんには双子のお姉さんがいて、 Roseliaのギターの紗夜先輩なんだけど――……
燈: （……プラネタリウムの、星空解説みたい）
燈: （淡々と導いてくれる、優しい声……）
美咲 (ミッシェル): ――ってことなんだけど……高松さん？
燈: あ、その……説明…… 声と、喋り方が……わかりやすいなって……
美咲 (ミッシェル): あはは、慣れかなぁ。 日菜さんはともかく、こころの通訳はいつものことだから
こころ: 燈、美咲！ 今からハピネール王国に行きましょう！
美咲 (ミッシェル): 今から行くのは無理だって！ ていうか、どこからそんな話になったわけ？
日菜: そのハピネール王国？　ってところで、 ハロハピのみんなは大流星群を見たんでしょ？
日菜: アストロック天文部の活動として それ見に行こうってことになったんだ！
美咲 (ミッシェル): いやいや、発足してすぐ外国はハードルが高すぎますって。 それに、あれは千年に一度の大流星群なんで、 次見られるのは千年後です
日菜: え～っ、そうなんだー
こころ: それなら、今から大流星群が見られる国を探しましょう！
日菜: いいねいいね、るんっ♪　てきた！ 燈ちゃんも見たいよね？　大流星群！
燈: 大流星群……！
こころ: この星空もキレイだけど、大流星群は もっともーっとたくさんの星がきらきら光って、 びゅんびゅん流れ星が空を飛び回るのよ！
こころ: あの星空を見たら、燈もとびっきりの笑顔になれるわ！
日菜: アストロック天文部の活動には最高のスタートだよねー！ どこなら見られるかな～
こころ: 世界中を巡って探してみましょう！ 燈、準備はいいかしら？
燈: えっ……！？　あの、えっと……！
美咲 (ミッシェル): あーもう、勝手に話を進めて後輩を困らせないでってば！
こころ・日菜: あはははっ


<紅茶の香りにほぐされて>

(Character: 高松燈)

[RiNG エントランス]

燈: （あれ……みんな、いない）
凛々子: あっ、燈ちゃん。こんにちは
燈: 凛々子さん……こんにちは。あの……
凛々子: 今日、MyGO!!!!!の練習だよね？ 燈ちゃん、一番乗りだよ
燈: あ……そうだったんですね
凛々子: あ、そうだ。この前はフェスに出演してくれてありがとう！ とてもいい演奏だったね
燈: い、いえ……こちらこそ……っ
凛々子: フェスでのライブはどうだった？ 野外ステージって、普段と結構違ったんじゃない？
燈: フェスは……えっと……
燈: …………
凛々子: トップバッターで緊張もあっただろうし、大変だったかな？
燈: えと……紅茶、飲んだので…… いつもみたいに歌えた、と思います
凛々子: そういえばみんなが持ってきてくれた差し入れの中に 羽沢珈琲店の紅茶があったっけ
燈: はい……私たちにも、持ってきてくれて……
燈: 先輩たち、すごく眩しくて…… 緊張とか、全然してないみたいで
燈: でも私は、そうなれないから、どうしようって……
凛々子: そっか、先輩たちを見て余計に緊張しちゃったんだ
燈: はい…… でも、そよちゃんが紅茶をくれて…… それが温かかったから
凛々子: それで、少し緊張もほぐれたのかな？
燈: はい……
燈: ステージからは、すごく、遠くのほうまで見えて…… また少しドキドキしたけど
燈: でもそのドキドキは、嫌な感じじゃなくて。 ちゃんと、歌えました……
凛々子: そっかぁ。 もしかしたらいい緊張感に変わったのかもね
燈: そう、かも……？
燈: …………
燈: あの、でも……
燈: あの日は、よく晴れていて。 あのちゃんも、楽奈ちゃんも、隣で楽しそうにギター弾いてて
燈: 振り返ったら、そよちゃんと立希ちゃんが 普段通り一緒にいてくれて
燈: それが……なんだか、嬉しかった……です
凛々子: ふふ、そうだったんだ。 燈ちゃんからそういう話が聞けて嬉しいな
凛々子: またああいうフェスやライブイベントをやる時は MyGO!!!!!に声かけるからね
燈: ……！ はい……っ。よろしくお願いします
