2202_高松燈_R5 見上げた視線の先は

Gacha phrase: ……幸せ？

<うたとこころ　前編>

(Character: 高松燈, 千早愛音)

[羽丘女子学園 1-A教室]

愛音: ごめんともりん、また後で！
愛音: 今日こそ買えますように〜っ！
燈: え……うん……？
クラスメイト: 愛音ちゃん、限定のコスメ狙ってるんだって
燈: ……コスメ
クラスメイト: 燈ちゃんは興味ないの？
燈: ……わからない
クラスメイト: そっか。でも愛音ちゃん、また後でって言ってたね
燈: うん……この後、練習があって
クラスメイト: ああ、MyGO!!!!!の
燈: ……でも、時間。空いちゃった
クラスメイト: あー、確かに……あ、そうだ！ 昨日こんなチラシもらったんだ
燈: ？
クラスメイト: プラネタリウムの、新しい上映プログラム！
燈: ……！
(Black cut)
(Background change)

[撮影現場]

初華: それじゃあ、お先に失礼します
スタッフ: 次の現場も頑張ってね
初華: ありがとうございます。 番組の完成、楽しみにしてます
初華: 放送されたら、SNSでコメントしますね
スタッフ: わあ、助かる〜！
スタッフ: 初華ちゃんみたいないい子、最近珍しいんだよね。 人当たりも良くて、素直で……
初華: あはは……
スタッフ: っていけない、つい引き止めちゃった。 それじゃあ、お疲れ様でした
初華: はい、お疲れ様でした！
初華: ……
初華: （次の入り、何時だっけ……）
初華: （まだちょっと、余裕ありそうかな）
初華: すみません、運転手さん
初華: 行き先、変えても大丈夫ですか？
(Black cut)
(Background change)

[プラネタリウム]

ナレーション: 寒さがツンと身に染みる、空気の澄んだ冬の夜
ナレーション: 空を見上げてみると、たくさんの星座たちと出会えます
初華: ……あれ？ リクライニングが……
ナレーション: まず目に飛び込んでくるのは、東の方角に浮かぶ三つ星。 それは、狩人オリオンのベルトです
燈: あ、それ……
初華: わっ
燈: ……あ
初華: すみません……って、あれ。燈ちゃん？
(Black cut)
(Background change)


<うたとこころ　後編>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[大階段]

初華: 私たち、ここでよく会うね
燈: うん
初華: 最初は、燈ちゃんの詩を見せてもらったよね。歌みたいだって思った
燈: ……うん
初華: あとは、睦ちゃんと一緒に喋ったりもしたね
燈: ……
初華: あの時は……ごめんね。 Ave Mujicaのゴタゴタに巻き込んじゃって
燈: ……祥ちゃんと
初華: ？
燈: 祥ちゃんとバンド、してるんだよね
燈: ……幸せ？
初華: ……うん。幸せ
燈: ……
初華: ……
燈: …………
初華: あー、えっと……そうだ、歌詞
初華: 燈ちゃんは、どうやって歌詞書いてるの？
初華: 私も作詞をやってるんだけど、我流っていうか、何ていうか
燈: どう、やって……
燈: …………
初華: こ、答えづらかったら大丈夫だよ
燈: 伝えたいことを、考えて
燈: 書いて、消して……
燈: また考えてるんだと、思う……
燈: あんまりそういうの、考えたことなくて
初華: ……ありのまま、なのかもね
初華: 飾りとか、技術とか。そんなものに囚われない、等身大の歌詞
初華: ……すごいなあ
燈: ？
初華: あ、そろそろ行かなきゃ。 ごめんね、付き合ってもらっちゃって
燈: ……大丈夫
燈: またね
(Black cut)
(Background change)

[RiNG 楽屋]

楽奈: ライブまだ？
立希: まだ。ここでモニター見てて
燈: ……
燈: 『ありのまま』『僕のまま』
燈: 『それしかできない』『それしか、わからない』
愛音: ただいまー。さっき凛々子さんがスタンバイよろしくって
そよ: 燈ちゃん。行くよ
燈: ……うん
燈: （だから）
燈: 歌で、私は――
(Black cut)
(Background change)

[ライブ会場 楽屋]

初華: ありのまま、かあ
初華: （私の歌詞は、私のためのものじゃない）
初華: （全ては、さきちゃんが描く理想のため）
祥子: 遅かったですわね。道が混んでまして？
初華: ううん……ちょっと、星を見てて
祥子: ……またですの？ まあいいですわ。開演までに気持ちを切り替えて
ドロリス: うん……いつでもいけるよ
ドロリス: （私は人形。歌う人形）
ドロリス: （闇から見つけ出してくれた、ただひとりの神のため）
初華: 歌で、私は――
(White cut)
(Background change)
燈・初華: 伝えたい 捧げたい
(White cut)
