2291_高松燈_R4 想いを綴るひとひら

Gacha phrase: 幸せでいて、ほしい

<ありがとうは突然に>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG スタジオ]

燈: イワトビペンギン…… コウテイペンギン…… あ、バイカルアザラシ……
立希: お疲れ。ごめん、ちょっと遅くなった
燈: あ、立希ちゃん……！
立希: あれ、燈だけ？　他のメンバーは？
燈: えと……あのちゃんは補習で居残り…… そよちゃんは、おうちの用事があって少し遅れるって…… 楽奈ちゃんは……わからない……
立希: それなら、もっと早く来れば良かった
立希: １人で待たせちゃってゴメン
燈: ううん、大丈夫。 することあったから……
立希: すること？　何してたの？
燈: あ……えと…… これ……整理してた……
立希: あ、それ新しい絆創膏？　買ったの？
燈: う、うん……！ 水族館の生き物シリーズ、新しいの出てたから……
立希: へえ。水族館のやつなんだ。どんな柄があるの？
燈: ええとね、これはイワトビペンギンで、 こっちがコウテイペンギン。……あとはマンボウと、 あ、このバイカルアザラシがかわいくて……！
立希: ホントだ。かわいい
燈: ……
立希: ……燈？　どうかした？
燈: 立希ちゃん……
立希: ん？
燈: いつもありがとう
立希: えっ……！？
燈: ……曲。いつも作ってくれて、ありがとう
立希: ど、どう……いたしまして……？
燈: ……ふぅ
燈: それでね、コウテイペンギンは２種類あって、 １枚は赤ちゃんで……
立希: ちょっ、待って待って、燈！
燈: えっ……？
立希: 今、なんで曲のこと、急に言い出したの？
燈: な、なんで……って……？
立希: いや、絆創膏の話をしてたのに、急に曲のことを言い出したから
燈: え……えっと……
立希: あ、怒ってるわけじゃないから！ ただ、急にお礼言うから……なんでかなーって……
燈: あ……うん……
燈: あ、あのね…… 立希ちゃん、私の言葉にいつも向き合ってくれて…… 音にしてくれる……から
立希: う、うん……
燈: だから……いつもありがとう、って
立希: わ、私のほうこそ……！ 燈の言葉を私に託してくれて、信じてくれて…… あ……ありがとう……
燈: 立希ちゃん……
立希: できれば、これからも…… 燈の言葉を、私に曲にさせてほしい……
立希: もっといい曲が作れるように、がんばるから…… だから、これからも……これから先も、ずっと…… 燈の曲を、私に……
燈: ……？
愛音: ごめーん、遅くなって！ そこでそよりんとばったり会ったから、一緒に来ちゃった〜！
立希: ……！
そよ: ごめんね、立希ちゃん、燈ちゃん。 練習、急いで始めよっか
愛音: ……あれ？　楽奈ちゃんは？
立希: き……来てない。多分またどっかで寄り道してる
愛音: ……？　りっきー、なんか顔赤くない？
立希: えっ……！？
愛音: それに、なんかアタフタしてない？ アタフタってゆーか……ドギマギ？
そよ: うん。何かいいことでもあった？
立希: ……っ！　べ、別に何もないから！
燈: 立希ちゃん……？　どうかしたの……？
立希: なっ……なんでもない！ わ、私、野良猫探してくるから！ 先に練習始めてて！　それじゃっ！
燈: ……？


<遠くにありて>

(Character: 高松燈)

[RiNG 入口前]

凛々子: よし、掃除おしまい！ やっぱりスタジオの入口はいつもきれいにしておかないとねー。 ……ん？
燈: ……
凛々子: 燈ちゃん！　こんにちは
燈: あ……こ、こんにちは……
凛々子: 今日もMyGO!!!!!の練習？
燈: は、はい……
凛々子: そうだ、この前のライブすごく良かったよ！ MyGO!!!!!の新曲もステキだったし
燈: あ……ありがとうございます……！
燈: あの曲は……あのちゃんがきっかけをくれて…… だから、あの日……できて……
凛々子: 愛音ちゃんが？　へえ、そうだったんだ！
燈: ……
凛々子: ん？　どうかしたの？
燈: あ……
燈: あの……この前、祥ちゃんが……RiNGで……
凛々子: ああ、Ave Mujicaのライブのこと？ お客さんも入ってて、盛り上がってたよ
燈: そう、ですか……
凛々子: なんていうか、何かが吹っ切れた、って感じがしたな。 あくまでもライブを観た私の印象ってだけだけど
燈: ……！
燈: そう……なんですね……
凛々子: Ave Mujicaもいろいろあったみたいだけど、 再結成できて良かったよね
燈: はい……
燈: 祥ちゃんから……お手紙もらって……
燈: お互いのバンド……大切にしていこう、って……
凛々子: へえ〜。そうなんだ〜
燈: 祥ちゃんもがんばるって言ってたから…… 私も……MyGO!!!!!がんばろうって……思ってます
燈: あのちゃんも、楽奈ちゃんも、立希ちゃんも、そよちゃんも 私にとって……大切だから……
凛々子: うんうん。違う場所にいても、相手を大切に思ったり お互いを思いやることはできるもんね
燈: はい……！
凛々子: ……って、ごめん！　これから練習なのに引き止めちゃったね。 それじゃ、練習がんばって！　いってらっしゃい！
燈: はい……！　いってきます……！
