event193-03 第２话 『一辈子』

纱夜继续过着和平时一样的生活， 可日菜说的话却在她的脑海中不断回响。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

纱夜：打扰了。 白金同学，我把风纪委员的活动报告书拿来了
燐子：冰川同学……谢谢你…… 离截止日期还有很久……你这么早就交了呀……
纱夜：我想在正式开始准备巡演之前， 把琐碎的杂事都处理好
燐子：也、也对…… 最近和巡演相关的日程安排……也会增加……
纱夜：是的，而且我们还要抽时间做自主练习。 这样一来，很容易遗忘这些琐事
燐子：这么说来……今天放学以后有乐队练习呢……
纱夜：今天是在CiRCLE的录音棚里练习吧
燐子：在CiRCLE进行没有旁观者的练习…… 感觉……有些久违呢……
纱夜：是的，最近用经纪公司录音棚的次数越来越多了
燐子：我……还是有点不习惯…… 与其说是录音棚……不如说是不习惯那个环境……
纱夜：你指的是相关人员会来参观我们练习吗？
燐子：是的…… 和平时相比……会有一种不同的紧张感……
纱夜：但是，我们也会因此而有新的发现。 就像前不久，来参观我们训练的人 让我们试了最新的器材
纱夜：我们经常演奏的曲子也还能发掘出更多的魅力。 我觉得在那里练习能让我们找到产生这一想法的具体依据，是很宝贵的一段时间
燐子：具体、依据…… 确实是……这样呢……
燐子：我们能做到的事情…… 比我们想象的……要多， 我切实地……感受到了这一点……
纱夜：是的。既然要作为专业人士开展音乐活动， 那今后也一定需要积累更多 这种具体的依据……
纱夜：但是，这真是一件困难的事情呢。 如果我们还要同时完成音乐之外的新工作，那就更难了
燐子：我懂的……比如摄影……采访之类的…… 而且我做任何事……都要花很多时间去熟悉……
燐子：但冰川同学……很厉害呢…… 不管什么工作……你都能冷静应对……
纱夜：嗯，不懂的事情晴海小姐会提前告诉我， 日菜也会给我很多建议
纱夜：如果和她说要拍宣传照或视频， 她就会给我讲现场有关的事
纱夜：虽然和偶像的拍摄现场有很多不一样的地方， 但也有值得参考的部分
燐子：呵呵……那真是……可靠呢……
纱夜：只不过，其中有九成时间都是在闲聊……
燐子：但我想……正因为你们都是吉他手…… 才会有很多能相互理解的地方……
燐子：你们既是志同道合的姐妹…… 又是永远的竞争对手……
纱夜：永远的——
纱夜：（竞争对手……？）
纱夜：（……我和日菜。 我不知道该怎么形容我们现在的关系）
纱夜：（我只知道， 我们以后也会在各自的地方继续弹吉他）
纱夜：（还有就是，我要不断磨练我的技术， 直到有一天能和日菜登上同一个舞台……）
纱夜：（但那之后呢……？）
纱夜：（在那以后，我弹吉他的理由——）
燐子：那个……冰川同学……？
纱夜：……对不起。果然一忙起来 就容易健忘，这样可不行呢
燐子：诶……？
纱夜：给你，活动报告书。 光顾着聊天，忘记给你了
纱夜：那么白金同学，放学后见
燐子：啊……好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 录音棚】

友希那：那么我们接着练下一首歌吧
莉莎・亚子・燐子：好的
纱夜：…………
纱夜：（……弹一辈子吉他……）
纱夜：（我从来没有考虑过那么遥远的事情。 没想过和日菜站在同一舞台上……之后的我）
纱夜：（也没想过我在那之后的人生……）
友希那：……
纱夜：…………
（黑屏转场）
亚子：嗯——成功！！ 那个，燐燐，最后的感觉怎么样！？
燐子：非常、帅哦…… 中间部分……加入重音的地方……你也改过了吧……？
亚子：不愧是燐燐！你说得没错哦~！
亚子：虽然这个节目单目前还没有确定下来， 但亚子还是尽全力超级超级帅气地敲鼓， 为了能让演出也咚！地顺利进行，做了很多尝试！
莉莎：哦~状态绝佳嘛，亚子！ 练习要像正式演出一样，演出要像练习一样，对吧
亚子：对对！是吧，纱夜同学！
纱夜：诶？嗯……是啊
亚子：真是的~纱夜同学，你是不是在敷衍亚子啊？
友希那：既然已经告一段落，那稍微休息一下吧。 ……纱夜
纱夜：？怎么了
友希那：能稍微聊几句吗
（黑屏转场）
（背景切换）
