event193-02 第１话 在短夜知晓的是

某个夜晚，纱夜正坐在桌前， 日菜突然推门进来了——

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：——刚才那个部分再来一遍……
纱夜：（不管什么时候听，都会为日菜的吉他声感到惊讶呢）
纱夜：（这样的演奏方法，她到底是从哪里学来的。 ……不对，她一定是……）
日菜：咚咚。 姐姐，洗澡水烧好了~
纱夜：日菜，我说过很多次了， 一边敲门一边进来，就没有敲门的意义了
日菜：诶嘿嘿，抱歉—— 咦？姐姐居然会一边听歌一边学习，真稀奇呢
日菜：……啊，是PasPale的歌！ 怎么样？作业也写得很顺利吧？
纱夜：作业我早就做完了
日菜：诶？但我看你刚才板着一张脸在笔记本上写东西
纱夜：我在写对吉他的分析。肯定会认真啊
日菜：分析……姐姐在分析我弹的吉他……？
纱夜：是的，我在听最近刚发布的PasPale的演出音源——
日菜：哇~~！！ 姐姐听了很多我弹的吉他吗！？
日菜：姐姐姐姐，怎么样？你喜欢哪个部分？ 有什么感想都好，快告诉我吧！
纱夜：你问我感想也没用吧…… 我这么做只是为了提高自己
日菜：没事没事！ 我想听姐姐的想法！求你了~！
纱夜：我觉得这对你没什么帮助……
纱夜：好吧……我刚才在听的这首歌的吉他独奏。 是你编曲的吧
日菜：哇，好厉害！你怎么知道的？
纱夜：我肯定知道啊。 在吉他独奏的最后部分，能想出这种出奇的音阶用法的人， 就只有日菜了
日菜：还有呢还有呢！？
纱夜：还有就是……这首歌最后一段副歌前的部分
纱夜：进入乐句时，明明演奏动作很细致，但你的琴声却很有力量。 虽然前面的部分一直弹得很轻快， 但以你的性格，肯定会瞬间发力……
日菜：…………♪
纱夜：你为什么要用这种眼神看我
日菜：因为姐姐愿意聊我的吉他演奏， 所以我很开心！
日菜：还写了这么多笔记…… 你以前都没这么做过！
纱夜：是吗
日菜：是啊！我很噜噜噜噜噜♪哦！ 所以再多说给我听听吧。我想一直听下去！
纱夜：什、什么…… 说这么多就够了吧
日菜：诶诶~！应该还有很多可以说的吧？ 因为我刚瞟了一眼，上面写得密密麻麻的！
纱夜：！你不要擅自看我写的东西
日菜：啊，不用藏起来呀~！ 姐姐的吉他演奏有很多我喜欢的地方， 说都说不完哦？
日菜：比如不管什么时候听都会很噜♪~ 还有你锵锵地弹琴时的表情~ 以及听到吉他独奏时，偶尔会让人心头一紧~
纱夜：真是的，我知道了…… 这单纯就是在说你自己的感想而已吧
日菜：我觉得是一样的啊~ 不过，算啦！
日菜：姐姐你要是再分析我的吉他演奏，要告诉我哦！ 我也会不断告诉你， 我到底有多喜欢你的吉他演奏的！
纱夜：唉……其实也没必要告诉我……
日菜：告诉你会让我自己觉得开心！ 姐姐肯定也是一样吧？
日菜：不管告不告诉姐姐， 也不会改变我一辈子都最喜欢姐姐弹的吉他这件事。 不就是这回事嘛！
纱夜：还一辈子…… 你可真是夸张啊
日菜：诶？但一辈子就是一辈子啊？
日菜：反正姐姐以后也会一直 在Roselia弹吉他
纱夜：这个……
纱夜：…………
纱夜：（我会一直弹吉他……是啊）
纱夜：（我在出道演出上知道了作为专业人士对音乐该负的责任。 虽然和大家一起合作完成某事的感觉也很重要……）
（黑屏转场）
（背景切换）
纱夜：（但作为吉他手，一生都要在这条路上前进。 成为专业人士就是这么一回事……）
纱夜：（……没错。这正是日菜说的一辈子……）
日菜：——姐……我说姐姐！
（黑屏转场）
（背景切换）
纱夜：啊……抱歉
日菜：没关系。你怎么了？是不是累了？
纱夜：……没有。我只是觉得你说得很对
纱夜：我先去洗澡了哦
日菜：诶，啊，嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）
纱夜：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
