event193-06 第５话 漫漫长夜

亚子和巴的关系，以及日菜和纱夜的关系。 在看完演出后的回家路上，纱夜感受到的是——

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子、白金燐子）

【回家路上】

亚子：哈啊~演出好好看啊~！！
燐子：非常……帅气呢…… 节目单也……很有攻击性……
亚子：对，没错！ 超有力量感，真的很厉害！
亚子：……纱夜同学也看得开心吗？
纱夜：是的。谢谢你们邀请我
亚子：太好了~
亚子：啊，不对，看姐姐她们的演出 会开心是理所当然的， 亚子担心的并不是这件事，而是那个……
纱夜：我知道的。 让你们费心了，抱歉
燐子：冰川同学看得高兴……才是最重要的……
亚子：嗯嗯！亚子也觉得这是最让人开心的事！
亚子：……纱夜同学，你有什么烦心事吧？
纱夜：那个……
亚子：啊，那个，你不说也没关系！
亚子：因为是纱夜同学自己决定 不告诉我们的。 既然是这样，那亚子就想尊重你的想法
亚子：虽然想尊重你的想法……但不代表亚子打算什么都不做
亚子：当纱夜同学一个人因烦恼而感到疲倦的时候， 亚子希望自己能立马伸出援手……！ 如果亚子做不到的话，亚子会讨厌自己的！
纱夜：…………
纱夜：呵呵……你真是个了不起的人呢
亚子：诶！？亚子可是超级认真的……！
纱夜：我知道。 因为你一直是个直率的人
纱夜：刚才在休息室里说话的时候也一样。 你说要和巴同学堂堂正正地比拼，然后一起变得更加帅气。 所以你们是永远的竞争对手
纱夜：如果没有自信，是说不出这种话的哦
亚子：是、是吗……？
纱夜：是的。我有点羡慕你们
纱夜：作为永远的竞争对手，不输给彼此。 像这样笔直地前进，对我来说……
亚子・燐子：纱夜同学…… 冰川同学……
燐子：不过……在我看来…… 日菜同学和纱夜同学……也是这种关系……
燐子：在各自的舞台上……散发出不同光芒的琴声…… 可是，又有两人……一起弹奏的曲子……
燐子：虽然……和小亚子她们的形式不一样…… 但我想，你们的关系应该是一样的……
纱夜：是吗…… 看着宇田川同学她们相处时的样子，我很难这样想
纱夜：与其说是对等的竞争关系…… 不如说是我一味地在追逐她
亚子：这点，亚子也是一样的！
亚子：亚子一直想像世界第一帅气的姐姐一样， 变得非常帅气。 所以一直在追随姐姐的脚步，然后开始敲鼓……
亚子：但在亚子加入Roselia的时候， 纱夜同学对亚子说，除去模仿姐姐之外， 亚子还有没有自己的帅气之处……
纱夜：那时候，那个……我应该说得更委婉一些
亚子：啊，不是这个意思！ 正因为你说的那些话，亚子才发现了一件事！
亚子：亚子和姐姐的帅气是不一样的
亚子：所以，亚子想找到独属于自己的帅气！ 下定决心后，就一直在Roselia敲鼓敲到了现在
亚子：而正因为身在Roselia中， 亚子才找到了独属于自己的帅气！
纱夜：独属于宇田川同学的帅气……
亚子：亚子和姐姐的帅气是不一样的。 但是姐姐永远是世界第一帅气的人， 亚子也会永远追随姐姐的脚步！
亚子：……就是这样， 你能懂吗……？
纱夜：……有点。 我需要一点独自思考的时间
燐子：这样……不是挺好的吗……
燐子：今天我们三个人一起愉快地看了演出…… 还一起聊了天……这样就够了……
亚子：是啊……！ 但是亚子……没能把自己的想法表达出来……
燐子：没关系的哦，小亚子…… 正因为小亚子的话……让冰川同学有所感触…… 冰川同学……才会想要独自思考吧……
纱夜：嗯…… 谢谢你们两位
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 纱夜的房间】

友希那：『我们是Roselia。请欣赏第一首歌，BLACK SHOUT』
纱夜：…………很厉害的弹法呢
纱夜：（『我只有吉他』。 为了从日菜身边逃离而开始弹吉他时， 我弹出的声音非常压抑，令人窒息到想要捂住耳朵）
纱夜：（尽管如此，当时的我也十分拼命）
纱夜：（为了不输给日菜。为了比日菜弹得还要好）
纱夜：（当时我明知自己早就被超越了， 却还是抱着『不能被超越』的心态拼命奔跑， 我以为只要这样，就能一直弹吉他了）
纱夜：（不论这种形式多么扭曲…… 不论那是一段多么让我的心饱受折磨的日子——）
纱夜：（不，正因为感受过那种痛楚， 我才能爬着继续前进）
纱夜：（仿佛被日菜那自由又耀眼的琴声催促着一般， 向前，再向前）
纱夜：（在决定直面日菜后， 为了追上她，我走到了今天……）
纱夜：（在我和她登上同一个舞台，在我站在她身边的那一瞬间之后…… 我该以什么为依据弹『一辈子』的吉他呢）
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：亚子和姐姐的帅气是不一样的。 但是姐姐永远是世界第一帅气的人， 亚子也会永远追随姐姐的脚步！
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：我一定——
（黑屏转场）
（背景切换）
