event193-07 终章 正因如此，现在

要挺起胸膛站在她身边。今后也是如此。 在纱夜眼中，自己未来的样貌是——

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：（我一定一直以来都是 只以日菜为标准来考量的）
纱夜：（在我不再逃避，下定决心直面日菜的那天。 在我勾起她的小指，向自己立下誓言的那天）
纱夜：（在我能对自己的琴声感到满意的那天）
纱夜：（我的吉他演奏，总是有日菜的身影相伴……）
纱夜：（正因为如此，我才会害怕）
纱夜：（当我站在她身边的那天到来之时， 我对吉他的执念或许就会中断）
纱夜：（但是……这样下去， 我就不能在真正的意义上站在她身边…… 也无法继续向前迈进了……）
纱夜：（为了今后，可以弹一辈子的吉他——）
日菜：咚咚，姐姐。 那个，你听我说——下次Paspale的工作——
日菜：诶，为什么房间里这么黑？
纱夜：……天居然这么黑了啊。 我一直在看视频，都没注意到
日菜：姐姐居然会这么专注……难道是在看狗狗的视频？
纱夜：不是。我刚才在看的是…… Roselia成立不久时的演出视频
纱夜：…………日菜
日菜：嗯？
纱夜：……我希望有朝一日，我能堂堂正正地站在你旁边…… 和你一起登上同一个舞台
日菜：我也一样！ 我很期待那个『有朝一日』的到来♪
日菜：那会是什么感觉呢？ 一定和少女乐团派对之类的 完全不一样吧！
纱夜：肯定是的。我也不知道到底会是什么样子
纱夜：但那个『有朝一日』 也并不像幻想一样遥不可及
纱夜：虽然让人等了很久…… 但我也在慢慢向它靠近
日菜：这样啊！那一天能不能早点到来呢♪ 啊，我也不是在催你。我只是等不及了哦！
纱夜：嗯。那一天总会到来…… 在那之后，我也会弹『一辈子』的吉他
日菜：？嗯……我们以前也聊过这个吧？
纱夜：和你聊过以后，我重新想了一下
纱夜：我在站到你身边之后的事
纱夜：（我肯定……必须向只能以日菜为标准 来考量的自己作一次告别）
纱夜：（我和日菜……是无法分开的。 因为，我们是各自的『契机』）
纱夜：（这种事情，我真的能做到吗……）
纱夜：…………
日菜：姐姐……？
纱夜：你是不会轻易放弃弹吉他的吧
日菜：嗯。因为那是我们的约定啊
纱夜：（从出生的那天起，我们经历了相同的岁月。 不论形式有多扭曲，我们也不会分离）
纱夜：（但是……正因为如此，我才必须这样做）
纱夜：（为了不让两个人并肩而立之后， 就停留在原地，止步不前）
纱夜：（也为了让我『一辈子』都能在Roselia弹吉他）
纱夜：…………
日菜：……嗯？怎么了，为什么盯着我看
纱夜：没事…… 谢谢你，我只是想问你那个问题
日菜：是吗？奇怪的姐姐
纱夜：对了日菜，你帮我录的那个节目 还没看吧
纱夜：如果你愿意的话，我们现在一起看吧
日菜：啊，狗狗的那个节目？我要看我要看！
（白屏转场）
（背景切换）

【冰川家 客厅】

日菜：好——准备完毕♪ 姐姐，坐我旁边——我还拿了点心过来哦！
纱夜：谢谢
日菜：听说这次是狗狗兄弟再次相遇的感人故事！ 要我拿纸巾来吗？要不要再做一点心理准备？
日菜：其实我在网上稍微看了一点观后感， 中间啊——
纱夜：哎呀，你话好多。 把遥控器给我
日菜：啊啊，是我录下来的， 所以我还想自己按播放按钮呢~！
纱夜：谁叫你慢吞吞的。 那么……
纱夜：播放……
（黑屏转场）
（背景切换）
