event103-06 第５話 こころ式、冒険の手引き

はぐれてしまったこころを探す四人。 見つける手がかりを探していると……？

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, ミッシェル, 氷川日菜, 今井リサ)

[中華街]

こころ: 獅子舞さんってとっても不思議ね。 それにすっごくかわいいわ
こころ: あら？　あっちにも獅子舞さんがいるわ！ 獅子舞さん！　一緒に遊びましょう！
(Black cut)
こころ: おかしいわね。確かこっちに来たはずだけど。 ねえ美咲！　……美咲？
こころ: ！！　大変！ いつの間にか、みんながいなくなってるわ！
こころ: 早く見つけてあげなくちゃ！ えーっと、みんなが行きそうなところは……
(Black cut)

[一方その頃]

リサ: こころ〜！　こころー……ダメだ、この辺りにはいないっぽい。 どこ行っちゃったんだろ？
日菜: おっかしーなー。あたしと遊ぶ時もよくいなくなるけど 大体すぐに見つかるんだよね〜
美咲 (ミッシェル): あー……この感じは完全に迷子ですね。 しかも、自分が迷子だって気づいてないパターンの
モカ: 逆に、あたし達が迷子になったと思って 探してくれてたりするんじゃ〜？
リサ: それって、どうやって見つければいいの？
日菜: せめてヒントがあればな〜
モカ: ヒントかあ〜。うーん……ん？ なんか向こうの方、騒がしくないですか？
日菜: あー、龍舞が始まったんじゃない？ そこの看板に書いてある開始時間、そろそろだし
モカ: なんだ〜。何か手がかりになるかと思ったのに〜
リサ: 龍舞体験……そっか！
リサ: ねえ、こころが龍舞体験に行ってる可能性ないかな？
日菜: わ、それありそう！
美咲 (ミッシェル): いやいや、それはさすがに……と、 言い切れないのがこころなんですよね
美咲 (ミッシェル): そういえばリサさん、 最初にイベントの看板見た時に言ってましたよね？ 『龍舞って見たことないし、興味あるかも』って
美咲 (ミッシェル): こころはああ見えて、人の言葉をちゃんと聞いてるし とんでもなく細かいとこまで覚えてるタイプなんです。 だから、もしかしたら……
リサ: アタシ達を見つけるため『アタシが興味を持った場所』に 向かうかもしれない
美咲 (ミッシェル): はい
日菜: ん〜……でも、他に手がかりもないしな〜。 とにかく、１回行ってみよっか
リサ: うん！
(Black cut)

[龍舞体験スペース]

こころ: みんな！　やっぱりここにいたのね！
美咲 (ミッシェル): こころ！
リサ: 良かったあ……。 もー、心配させないでよ！
こころ: あら、あたしの心配をしてくれていたの？ ありがとう、リサ
こころ: でも大丈夫よ。それに、タイミングもばっちり！ さ、行きましょう！
モカ: 行くって、どこに〜？
こころ: 決まってるじゃない！　龍舞体験よ！
こころ: リサ、龍舞が気になるって言ってたでしょ？ だからさっき、参加しますって係の人に伝えておいたの！
こころ: もちろん、みんなも一緒よ！
日菜: あははっ！　さすがこころちゃん！ すっごく予想外！
モカ: ほんと、まさかの展開ですね〜
龍舞体験スタッフ: お次の方、参加準備オッケーです！ お友達と一緒にお申し込みの、弦巻さん！ こちらにお願いします！
こころ: はーい！　ほら、係の人が呼んでるわ！
リサ: 確かに気になるとは言ったけど、 でも……ええ……！？
美咲 (ミッシェル): リサさん。こうなったらもう、何を言っても無駄です。 観念しましょう
日菜: イエーイ！　レッツゴー♪
リサ: ええ〜！？
(Black cut)
(Background change)

[龍舞体験 終了後]

こころ: とーっても楽しかったわね！　みんな！
リサ: 見た目以上にキツかったー…… けど、意外とうまくいったよね？
リサ: はー……あはは。なんか不思議。 ついさっきまで、こころがいないーって 心配してたのが嘘みたい
美咲 (ミッシェル): すみません。結局、こころが迷惑かけちゃって
リサ: いいのいいの！ なんていうか、迷惑とはちょっと違うと思うから
リサ: 確かに思いっきり振り回されてはいるんだけど…… なんだろ？　ちょっとした冒険に連れ出してもらったって 言い方の方が合ってる気がする
モカ: あ〜、それちょっとわかるかもです
モカ: 最初はちょっと驚きますけど〜。 どうしよっかな〜って悩む暇を、ドーンと 吹き飛ばしてくれる〜って感じですよね〜
リサ: そうそう！　前からそんな感じかなーとは思ってたんだけどさ。 それを身を以て体験できて……実は今、結構嬉しいんだよね
リサ: こころと一緒にいたいって思う ハロハピのみんなの気持ちって、こんな感じなんだ〜って
美咲 (ミッシェル): 冒険に連れ出す方法が、毎度強引すぎますけどね
リサ: あははっ！　でも、それがこころ式なんだよね、きっと
モカ: まさに波乱万丈って感じ〜？
日菜: いいね〜！　こころちゃんにピッタリ！
こころ: みんな〜！　係の人が、もう１回やらないかって 誘ってくれてるの！　行きましょうよ！
リサ: オッケー！ ……それじゃ、アタシ達も冒険に飛び出すとしますか
美咲 (ミッシェル): ふふっ。はい。行きましょう
