event103-05 第４話 ドキドキ獅子舞チャレンジ

街を歩く獅子舞を見つけ、近づく一同。 そこで日菜が不穏なことを口にして……？

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, ミッシェル, 氷川日菜, 今井リサ)

[中華街]

こころ: とっても素敵な写真が撮れたわね！
日菜: 何枚か撮って正解だったね〜。 見てこれ、彩ちゃんがいつもやってるポーズ
モカ: おお〜！　まんまるお山に彩りを〜ってやつですね
リサ: あはは！　ほんとだ、今気づいた！
リサ: でもほんと、よく撮れてるよね。 今度飾る用のフレーム買いに行こーっと
こころ: いいわね！　あたしも、アルバムに入れるつもりよ！
リサ: 予定変更してもらっちゃったみたいだけど、 参加してよかったよね！ えっと、それじゃあ次はー……
こころ: 獅子舞さんね！
日菜: そういえば、そろそろ看板に書かれてた時間だよね？ 獅子舞が街中を練り歩く！　だっけ
モカ: 噂をすれば、来たみたいですよ〜
こころ: わあ、獅子舞さんだわ！　みんな、もっと近くで見ましょう！
美咲 (ミッシェル): おお〜。 獅子舞って近くで見ると、やっぱり迫力ありますね
リサ: あの動きとか、結構怖いくらいだよね。 あっ、噛まれてる人がいる！
こころ: ほんとね！　でも、どうして噛むのかしら？
リサ: 確か獅子舞って、頭を噛んでもらうと 縁起いいとか、そういう話あったかも
モカ: 悪いところを食べてもらうって感じなんですかね〜？
こころ: 素敵ね！　ねえ美咲、あたし達も噛んでもらいましょうよ！
日菜: 気をつけなよー。 獅子舞の力って、ただ縁起を良くするだけじゃないから
美咲 (ミッシェル): えっ？　それってどういう……
日菜: これはあまり知られてないんだけど…… 実はね、みんながみんな縁起が良くなるわけじゃないんだ
日菜: 日頃の行いが悪い人は、逆にすっごく 運が悪くなったりするって言われてるんだ！
リサ: なにそれ、初めて聞いた。 運が悪くなるって例えば？
日菜: えーっと、食べようとしたゴマ団子が いつも直前に落ちるようになったりとか？
リサ: それ、絶対今考えたでしょ
日菜: ほんとだよ〜。信じないなら別にいーけどねっ
日菜: それよりほら！　獅子舞、こっち来たよ！
美咲 (ミッシェル): え？　わっ、ほんとだ
美咲 (ミッシェル): ……ゴクリ
美咲 (ミッシェル): あの、日菜さん。さっきの話って、 もちろん冗談ですよね？ あたし、今年のお正月獅子舞に噛んでもらったんですけど……
日菜: え〜？　美咲ちゃんまでそんなこと言う〜？ ひどいな〜
美咲 (ミッシェル): 冗談ですよね？
日菜: さ〜、どうだろ？　もしかしたらほんとかもよ
美咲 (ミッシェル): ええ！？　ちょ……やっぱちょっと……っ！
モカ: さてさて、美咲ちんの運命やいかに〜
日菜: あははっ！　なーんて、冗談冗談！
日菜: 安心していいよ、美咲ちゃん。 リサちーが言った通り、さっきの話は あたしが適当に作った作り話だから
美咲 (ミッシェル): はー……良かったあ……
日菜: 美咲ちゃんって、意外と面白いリアクションするよね。 そういうとこ、結構るんっ♪　てする！
リサ: こーら。あんまり後輩をいじめないの
日菜: えへへっ、はーい。ごめんなさーい
美咲 (ミッシェル): すみません、リサさん。助かります
美咲 (ミッシェル): ……って、もしかして今のも リサさんを頼ったことになる！？
モカ: うーむ、日菜先輩にしてやられましたな〜
美咲 (ミッシェル): はあ〜。これで２回目。ほんとしっかりしないとな〜
リサ: しっかりって、何が？
美咲 (ミッシェル): いえ、なんでも
モカ: こっちの話でーす
リサ: そう……？
美咲 (ミッシェル): はあー……まあ、無事獅子舞見学も終わったし そろそろ次に行きましょうか
美咲 (ミッシェル): ダラダラしてると、こころがどこかに 行きかねませんし……って、あれ？　こころ？
リサ: まさか、ほんとにいなくなった？
日菜: こころちゃん、早業〜！
美咲 (ミッシェル): いや、感心してる場合じゃないですから
美咲 (ミッシェル): でもまあ、こころがいなくなるのは いつものことなんで。きっと近くにいるはずです
リサ: さすが美咲。慣れきってるね
リサ: あんまり時間かかると心配だし、 このへん手分けして探そうか
日菜: オッケー！　それじゃ、１５分後にここ集合ね！
モカ: 了解でーす
美咲 (ミッシェル): まったく……おーい、こころ〜
