event103-07 エンディング 想い満ちる橙の空

最後にランタン飛ばしに参加する五人。 それぞれがランタンに込める想いは──

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, ミッシェル, 氷川日菜, 今井リサ)

[公園]

リサ: はー、疲れた〜
日菜: なんとか人混みから抜け出せたね。 最後の方、もうわけわかんなくなってたよ
こころ: あら？　向こうで何かやってるみたいよ！ キラキラした灯りが見えるわ
日菜: ほんとだー。ちょっと行ってみよっか
(Black cut)
リサ: ランタン飛ばし？
こころ: お願い事を書いた紙をランタンにつけて、 空に向かって飛ばす……すごいわ！　とっても楽しそう！
リサ: へー、ロマンチックじゃん。 休憩にもなりそうだし、みんなで参加しちゃおっか
日菜: オッケー。それじゃ、参加の申し込みしてくるね〜
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): お願い事、お願い事か〜……うーん。 青葉さんは何か思いついた？
モカ: んー
美咲 (ミッシェル): ……青葉さん？
モカ: え？　なーにー？
美咲 (ミッシェル): いやいや、なーにーじゃなくてさ。 どうしたの、ボーッとしちゃって
モカ: なんでも〜。と、言いたいところだけど〜…… ちょっと反省してたんだ〜
モカ: 結局リサさんに色々頼ることになって、 完全にいつも通り〜って感じの１日だったんで〜
モカ: これじゃ、『リサさん大満足』とは言えないだろうし 計画は失敗かな〜と…… そう思うと、なんだか申し訳なくて〜。ヨヨヨ〜
リサ: なーんだ。やっぱりそんなこと考えてたんだ
美咲 (ミッシェル): わっ！　リサさん……！
リサ: 最初から、なんとなーくそんな気はしてたんだ。 まさかそこまで気にしてるとは思わなかったけど
リサ: まったく。モカはいっつも 変なところで気にしーなんだから。 あのね、アタシは今日のこと、失敗だなんて……
こころ: 失敗だなんて、そんなことないわ！
美咲 (ミッシェル): うわっ！　今度はこころ！？
こころ: 確かに、予定とは違う１日になったけど それでも大成功だってあたしは思ってるわ！
こころ: だって、今日のリサはとっても楽しそうだったもの。 あたし達の目的はリサを思いっきり楽しませることでしょ？
こころ: だから当然、予定の変更も含めて 全部ぜーんぶ、大成功なのよっ！
リサ: こころの言う通りだよ、モカ
リサ: アタシは今日１日、すっごくすーっごく楽しかった！
リサ: そりゃ、ハプニングもあったけどさ。 それも含めて、アタシにとっては大切な思い出なの
モカ: 大切な、思い出……
リサ: そう。その大切な思い出を、モカや美咲、こころ、それからヒナと 一緒に作れたってことが何よりも嬉しいって感じるんだ
リサ: もちろん、モカ達がアタシを 完璧に案内してみせる！　って思ってくれたことも含めてね
リサ: モカ的に叶ったことも、叶わなかったことも アタシにとっては全部、かけがえのない思い出なんだよ
こころ: すごいわ、リサ！ あたしも、リサと同じ気持ちだわ！
こころ: 今日、みんなと一緒に体験したことすべてが宝物よ！
リサ: うんうん！　さっすがこころ、気が合うね〜！
こころ: ええ！
美咲 (ミッシェル): ……あたし達、ちょっとカッコつけすぎてたのかもね
美咲 (ミッシェル): 共有した時間そのものが宝物、かー。 こころもそうだけど、リサさんも相当な大物だよね
モカ: だね〜
モカ: しかーし、これで諦めるモカちゃんではないのであった〜。 ふっふっふ〜。みなさん、次の企画をお楽しみに〜
日菜: 今のままでいいって、リサちーは言ってるのに？
モカ: もちのろんです〜。 これはモカちゃん自身のエゴ……そしてプライドの問題なので〜
日菜: あははっ、モカちゃんってほんと意味わかんないよね！
日菜: それに他のみんなも。 結果は関係ないとか、それでも諦めないとか…… そういう気持ち、あたしにはぜんっぜんわかんないや
こころ: 日菜は、それがいいのよね？
日菜: うん！　みんな意味わかんなくて、さいっこうに面白いよ！
リサ: ヒナ〜。それこそ意味わかんないよ〜
一同: あはははは
リサ: それよりもさ、そろそろランタン飛ばすって。 みんな、準備終わってる？
モカ: もちろん、ばっちりですよ〜
こころ: いつでもOKよ！
リサ: よーし。それじゃあ、１、２の３で飛ばそ！ いくよ〜……１、２の……
一同: ３！
(White cut)
美咲 (ミッシェル): わー……すごい。空にランタンがたくさん浮かんで……
こころ: とっても綺麗ね！
日菜: うんうん！ ところでさー、みんなはお願い事って何書いたの？
モカ: 秘密で～す
美咲 (ミッシェル): 右に同じ
日菜: えーっ、なんでー！？ リサちーは？
リサ: アタシが書いたのは、お願い事じゃなくて みんなへのメッセージだよ
リサ: 『みんな、今日は楽しい１日をありがとう。 また一緒に、みんなで出かけよ！』
こころ: ええ！　もちろんよ、リサ！ んー！　今から次が楽しみだわ！
(Black cut)
