event95-04 第3话 被红叶环绕

里美一行人又接着去划皮艇。虽然划船的时候 手忙脚乱，大家还是为了赏红叶拼命努力。

（登场角色：牛込里美、美竹兰、北泽育美、凑友希那、冰川纱夜）

【森林公园】

育美：那么接下来是皮艇了！好期待~！
兰：育美，你坐过吗？
育美：没有，没坐过！所以育美非常期待~！ 而且在水上赏枫也是头一次， 不知道是什么感觉呢，育美已经开始激动了！
友希那：好像分别有两个人和三个人乘坐的皮艇。 我们该怎么分呢？
兰：那就用刚才的树叶来决定吧？ 应该是三个人捡到了黄色，两个人捡到了红色吧
里美：嗯！我觉得这个主意很好！
纱夜：这样一来……那就是我和牛込同学两人一起， 凑同学、美竹同学和北泽同学三个一起坐吧
育美：好~~！兰兰、凑同学，加油吧！
兰：凑同学，划这个船，团队合作很重要。 请多指教
友希那：正合我意
纱夜：牛込同学，请多指教。 不知道能不能顺利往前划，我们一起努力为你姐姐 送去美好的景色吧
里美：好、好的！
育美：好——那么，出发！
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：哇……！船桨还挺重的呢
纱夜：嗯。请小心一点，不要失去平衡了
育美：那么，育美来喊口号， 大家配合口号声前进吧！开始了哦！ Happy！Lucky！Smile！Yeah！！
兰：育美……！这太难了！
友希那：我也有同感。能不能换个别的口号呢
育美：是吗？那么，一二！一二！
兰：突然变得很普通了
育美：兰兰和凑同学也一起喊！ 一二！一二！
友希那・兰：一二、一二……
育美：哇！在一点点前进呢！ 感觉不错~！！一二、一二！
里美：嘿哟、嘿哟……
纱夜：牛込同学，把姿势再摆正一些。 这样应该就不会被船桨弄得手忙脚乱，可以保持平衡了
里美：好、好的！
育美：一二、一二！ ……哇，快看！！可以看见非常漂亮的红枫了哦！
兰：真的呢……！凑同学、育美，赶紧朝着那边划吧
育美：嗯！大家一起齐心协力……一二！
友希那・兰：一二、一二……！
（白屏转场）
（背景切换）
里美：呼……呼……终于到了…… 比想象中更辛苦……冰川学姐，对不起，我划得太慢了
纱夜：不，划船的时候会遇到水的阻力，所以比想象中更费力。 不过，请看。眼前是非常美丽的景色哦
里美：哇……真的……！ 好漂亮……
兰：倒映在水面的景色也很漂亮呢
友希那：嗯。真是一副赏心悦目的美景
育美：真的呢！好漂亮~
里美：对了！我要给姐姐发视频
纱夜：牛込同学，请小心别把船弄翻了……！
里美：哇……！对、对不起，我太突然了……！
育美：育美也来拍照片！
里美：姐姐，倒映在水面的红枫也非常漂亮。 你看，它们在一下一下地摇曳哦~
育美：小里美，看这边！
里美：小育美那边……？哇……！ 我又让船摇晃了……对不起
育美：你就这么摇晃着说句话吧！红枫真漂亮呢~
里美：嗯！非常漂亮！ 多亏了大家，我看见了非常动人的美景哦，姐姐♪
