event95-06 第5话 让回忆留下实体

育美说，她还有最后一件想做的事。 四个人在她的带领下来到了手绘信教室……？

（登场角色：牛込里美、美竹兰、北泽育美、凑友希那、冰川纱夜）

【森林公园】

里美：吃得好饱~真好吃啊
兰：是啊。最后要做什么呢？
育美：举手——！育美有件事想做！ 大家跟育美来~！
里美：哇，小育美，等等~！
纱夜：北泽同学，请不要跟大家走散！
友希那：看来只能跟上她了。走吧
（黑屏转场）
里美：这里是……？
兰：手绘信教室……？
育美：对！今天我们虽然拍了很多视频和照片， 但育美觉得，如果把这样的信寄给你姐姐， 她一定也会很高兴
纱夜：原来如此。这是日本才有的信呢。 我觉得是个好主意
育美：这是育美刚才逛小摊的时候碰巧发现的。 小里美，还有大家！一起来画怎么样？
兰：嗯，可以啊。育美，好主意
里美：我也想画。 大家一起来画珍贵的手绘信吧
（黑屏转场）
老师：那么，大家现在就来尝试绘制信件吧。 请自由使用这边的绘画工具
纱夜：……
育美：咦？纱夜学姐，怎么了？ 你怎么不笑了？
纱夜：因为我不擅长画画……有点担心
老师：手绘信是用来传达心意的。 画得好不好并不重要，重要的是投入自己的心意。 就把你的想法如实画出来吧
育美：……老师也这样说哦！你一定能画好的！ 育美来为纱夜学姐送上……快乐幸福魔法！
纱夜：刚、刚才的是……？
育美：是能让事情顺利的咒语！
纱夜：呵呵……谢谢
兰：……
里美：……哇，小兰，你画得真好！
兰：也没有很好。 里美好像和我画的是相同的景色呢
里美：嗯。因为在皮艇上看见的枫叶非常漂亮， 所以我就画了。不过就算是相同的景色， 小兰也画得比我好多了呢~
兰：别、别说了。里美是以倒映在水面的枫叶为中心 画的吧。我觉得你这种取景方式 是那片景色独有的……
里美：……还、还不错？
兰：……不要再玩这个梗了
纱夜：还挺难的呢……凑同学画的 就是一片枫叶吗。很简洁呢
友希那：嗯。因为我刚开始捡到的树叶很好看。 这可能要归功于北泽同学吧
育美：诶！？真的吗！？好开心~！ 纱夜学姐画的是飘落的树叶，也很漂亮呢~♪
纱夜：因为大家拼命想要接住树叶的样子 给我留下了很深的印象……所以我选择了这一幕
里美：……大家的画都很美呢。 姐姐，大家都在认真地画手绘信。 真希望你能快点收到
育美：小里美，你在拍视频吗？
里美：嗯。大家今天一整天都陪着我， 我也想把这件事也告诉姐姐
里美：大家画的信都是要寄给谁的呢？ 小育美，这是给谁的？
育美：这个啊——是要寄给Hello Happy的成员们的哦！ 配上秋季的美食！
里美：冰川学姐和友希那学姐又是寄给谁的？
友希那：我和纱夜是寄给自己的哦
里美：哇……！好帅气……！
纱夜：因为『FUTURE WORLD FES.』已经 近在眼前了。 我想向未来的自己……说几句话
兰：寄给自己……是吗。我是不是也该这样做呢
里美：小兰是寄给谁的？
兰：保、保密！
里美：小兰好像要保密呢
兰：里美，你这么讲……太狡猾了吧？
里美：对不起，我不是那个意思！ 不过，你一定是要寄给很重要的人吧？
兰：算、算是吧……可以说是寄给人生的前辈吧
里美：大家都要把信寄给各自珍视的人。 对方收到信一定会开心吧
