event95-01 序章 去赏红叶吧！

里美想给在海外的百合发送视频信件。 她想拍摄有秋日风情的红叶，但是……？

（登场角色：牛込里美、北泽育美）

【牛込家 里美的房间】

里美：『姐姐，你好。现在那边是不是晚上了？ 你过得还好吗？』
里美：『我过得很好。日本已经完全入秋了』
里美：『天气变得越来越凉， 我觉得差不多该换被子了』
里美：『嗯，还有——』
里美：唔……
里美：发给姐姐的视频留言…… 这样是不是有点太平淡了……？
里美：要拍成什么样的内容，才能告诉姐姐 日本现在的样子呢……
里美：秋天，秋天……啊！对了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 北泽精肉店】

育美：欢迎光临~！ 可乐饼可乐饼~！香脆可口的可乐饼刚刚出锅♪
育美：好吃的刚出锅的可乐饼哦~！ 啊，小里美！欢迎！
里美：……啊！我好像不知不觉 就走到小育美家来了。 是被香味吸引过来的吗
育美：平时小里美来买可乐饼的时候更有活力， 而且还满脸笑容，可今天有点不同！ 怎么了？有什么烦恼吗？
里美：也不算烦恼，就是有点发愁吧？
育美：怎么了怎么了？育美会帮你的！
里美：我想让在海外留学的姐姐 看看红枫……
里美：就想拍一段视频发给她， 但这附近却没什么有红枫的地方
育美：红枫？附近的公园里的树叶也变红了哦！
里美：嗯，我刚才已经在公园拍了照片。 但我想让姐姐看看真正的红枫
育美：对哦，就算叶子变红，也不代表就是红枫啊
育美：红枫吗~ 啊！以前育美去一个森林公园玩过， 那里好像有许多红枫！
里美：真的吗？那个公园在哪里呢？
育美：嗯——育美记得是要坐电车去的…… 等等哦，育美现在去问问爸爸！
育美：帮育美看一下店哦~！
里美：诶！？啊，小育美~！？
（黑屏转场）
育美：小里美，久等了！ 有客人来吗？
里美：嗯、嗯。没有哦。 你知道公园在哪里了吗？
育美：啊，对对！这才是正题！ 那个啊，好像要从这里坐半小时电车！
育美：因为育美是小时候去的，所以觉得很远， 但实际上好像比想象中要近
里美：是这样啊！ 下次的休息日去看看吧。小育美，谢谢你
育美：小里美，育美也想一起去赏红枫！
里美：真的吗！？如果小育美也一起去， 那我就觉得踏实多了~！一起去吧
育美：太棒啦！育美很擅长『唰』地一下 接住飘落下来的叶子哦！
里美：呵呵，很像是小育美会做的事呢
育美：这就是育美的赏枫方式！
里美：诶……！？这、这好像有点不对吧……
育美：小里美，难得我们要去有些远的地方， 再邀请几个人吧？
里美：嗯，好啊♪ 我去问问其他人
育美：嗯！育美也去问问！
育美：育美差不多要回去看店了。 刚才爸爸批评了育美几句……诶嘿嘿
里美：小育美，谢谢你特地去帮我问。 那我也差不多该走了
育美：嗯，拜拜！！
育美：好！加油看店吧~！
育美：北泽精肉店的~♪ 好吃的可乐饼~！香脆可口~！
育美：啊！正好有客人来了！欢迎光临！！ 有刚出锅的哦~！！
