event95-02 第1话 育美的解决方法

里美和育美各自邀请了不同的成员去赏红叶。 等大家都到齐后，发现是个意外的组合……？

（登场角色：牛込里美、美竹兰、北泽育美、凑友希那、冰川纱夜）

【森林公园】

育美：好！！那么今天，大家就努力赏枫吧！
兰：这是需要努力的事吗……？
里美：啊哈哈……
兰：凑同学和纱夜同学为什么今天会在这里？
纱夜：嗯，算是各种巧合都凑到一起了吧……
育美：育美和小里美约好那天，后来 Roselia的各位成员正好来了育美家店里！
里美：是这样啊。Roselia的各位练习结束后 也会吃可乐饼吗？
纱夜：不、不是的。是宇田川同学家里让她去办点事， 我们顺道一起过去而已。正好在那个时候 北泽同学邀请了我们
友希那：我觉得看看漂亮的风景对创作也有帮助。 虽然其他的乐队成员已经有安排了来不了， 这点比较遗憾
兰：是吗。所以你们今天才会来啊
友希那：美竹同学是被牛込同学邀请的吗？
兰：嗯，是的。 我也觉得那个……赏枫可以为花道和作曲都带来灵感
里美：Popipa的各位都有安排了，所以来不了。 我觉得在钻研花道的小兰应该会有兴趣
友希那：今天就好好玩吧
兰：哦、哦……
纱夜：现在就去赏枫吗？ 好像还有许多其他的活动哦
育美：哇啊~！真的呢！ 有体验吹树叶和竹蜻蜓？还有皮艇！ 看起来都很有趣~！
友希那：纱夜，你今天没制定什么计划吗？
纱夜：毕竟是临时被邀请来的，而且我觉得今天 最优先的目标是让牛込同学拍摄视频……
里美：哇……！对不起，让你们特意来陪我！ 难得大家都来了， 你们有什么想参加的活动吗？
兰：我……随便什么都行
友希那：牛込同学有什么想做的事吗？ 你要拍发给姐姐的视频吧？
里美：我想想……
兰：（平时会有绯玛丽和巴帮忙张罗， 可是现在这几个成员……该怎么办？）
里美：（怎么办~！想做的事虽然很多， 但平时都是小香澄和小沙绫帮忙总结的， 我……）
纱夜：（果然还是应该事先做些调查 制定好计划啊……我必须反省了。 按照年级来说，我和凑同学是学姐，得担任带头的……）
育美：育美想到一个好点子！！
里美：诶？什么？
育美：从现在开始，大家都闭上眼睛捡起一片树叶吧！
兰：这就是你第一件想做的事吗？
育美：然后呢，如果大家捡起来的是黄色树叶居多，就选体验吹树叶！ 如果是红色树叶居多，就选皮艇吧！
里美：呵呵，好像很好玩呢。来试试吧
育美：那么，大家闭上眼~不能作弊哦！
兰：诶，真的要来吗？
育美：来吧来吧！兰兰也闭上眼睛！
兰：我、我知道了……反、反正也决定不了，正好用它解决问题吧
友希那：只要捡起一片树叶就行吧。那么……
（黑屏转场）
（背景切换）
纱夜：北泽同学，我捡好了
育美：那么，大家一起睁开眼睛~！ 一、二、三！
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：三张黄色树叶，两张红色树叶对吧？
育美：那就先去体验吹树叶！！
兰：等等，我捡起来的树叶是不是有点发红？
友希那：确实……这是渐变色呢
里美：好难决定啊……看起来也的确像是红色的
纱夜：这样的话……要不要测量一下红色和黄色的面积？
兰：……
兰：对、对不起！啊哈哈，我开玩笑的！ 我觉得这确实是黄色的。你们看背面
里美：真的呢！背面是黄色的
育美：兰兰，你突然说那样的话，吓了育美一跳~！
兰：对不起。感觉用这种方式做决定好像挺有趣的
友希那：就算是这样，突然用那么严肃的口吻说话，也会吓到别人的
里美：呵呵……！不过，这个做决定的方法非常有意思呢
育美：真的！？诶嘿嘿，那就好！
里美：那我们就赶紧去体验吹树叶吧
育美：嗯！出发！
