band1-047 第１２話 ラスト・チャンス

とうとうやってきた本当のラストチャンス。 音楽の力を感じながら、香澄達は演奏する。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花園家 客間]

香澄: 有咲、おたえ、さーや、りみりん！！！ これ見てよ！　これ、全部応援メッセージだよ！！
沙綾: すごい数……
たえ: 香澄、読んでみて！
香澄: うん！　えっと――
香澄: 『ガールズバンドチャレンジの時のポピパのMVを 観てからずっと応援してます！　私達もできることはないか 考えてます！　一緒にがんばろうね！』
有咲: こっちは…… 『ポピパの音楽には楽しいが溢れてる。 私達になにかできることがあったら言ってね！』
沙綾: 『ライブ配信の実現、一回諦めてしまったけど、 ポピパを見てたらまたがんばりたくなった！ 元気をくれてありがとうね！』
りみ: すごい…… すごいよ、香澄ちゃん……
りみ: 顔も見たことない人達が、 こんなに私達のこと応援してくれてる！
たえ: 私、今すごく震えてるよ…… 心が震えてる！
香澄: 伝わってるよね…… 私達の気持ち、遠く離れてたって伝わってるよね……っ！
香澄: 場所なんて関係ない！ 会ったことがあるとかないとかも全然関係ない！ 音楽は距離を越えてみんなを繋げてくれるんだよっ！
香澄: うぅ…… 音楽って本当にすごい……
香澄: これが、音楽の力だよ！　
香澄: ねえ…… 明日の演奏はさ、こうしてみない――
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[スタジオ / オーナーの部屋]

ポピパ一同: よろしくお願いします……っ！
香澄: …………っ！
香澄: （どんなに遠くたって気持ちは伝わる！ 音楽が私達の気持ちを届けてくれる！）
香澄: （だから私達はただ……音楽を楽しもうっ！）
香澄: （音楽の力を信じて！！！！）
(White cut)
香澄: オーナー……
オーナー: …………
有咲: どうでした、私達の……ポピパの演奏は？
オーナー: その前に……お前達はやりきったかい？
ポピパ一同: やりきりました！
香澄: みんなの応援に支えられて、 たくさんの人の愛情を感じて、やりきることができました
オーナー: 今までで一番音がまっすぐに飛んできたよ。 自分で点数をつけるとしたら、今日の演奏は何点だ？
香澄: １００点の演奏……ではなかったかもしれないけれど、 今の私達ができる、一番いい演奏ができたと思います
オーナー: …………
香澄: オーナー……
香澄: 今まで私達はライブに成長させてもらいました…… だから今度は、私達がライブを成長させてあげたい
オーナー: ライブを……成長……？
香澄: 新しい形のライブになるってことは、 ライブが成長するってことだと思います
香澄: ライブだってきっと、 今よりももっと成長したがってると思います
オーナー: …………
香澄: だってオーナーも言ってたじゃないですか――
香澄: ライブは……生き物だって！
香澄: 成長しない生き物なんて、絶対にいませんっ！
香澄: 生き物なら、ちょっとずつ成長していく！
香澄: 私達が成長できたように、 周りに影響されて、みんなに応援されて、 ちょっとずつ変わっていくはずです！
香澄: ライブは生き物だから…… 私はライブを成長させてあげたい！！
オーナー: ライブは……生き物……
オーナー: 私が……いや、多くのバンドマンが何度も何度も口に してきた言葉を、そんな風に解釈するやつがいたとはね……
オーナー: 新しいスタイルのライブは、ライブが成長した姿……か。 はは……そんなバカバカしい考え方ができるのは、戸山…… お前だけだ
香澄: オーナー……
オーナー: 私はお前達にずっと満点の答えを求めてきた……
オーナー: ……が、満点に足りない分を埋めるのは、 私だったのかもしれないね……
香澄: え……？
オーナー: ライブを成長させる…… 面白いじゃないか
オーナー: ライブに成長させてもらったバンドマンとして、 今度はライブを成長させてやる番だね……
香澄: そ、それじゃあ……っ
オーナー: いいライブだった……合格
香澄: や、やった……
有咲: 香澄っ！！
たえ: やったね、香澄！！
りみ: 香澄ちゃん、よかったね……っ。 がんばったかいがあったね……っ
沙綾: すごい！　すごいよ！！
香澄: やったーーーー！！！
香澄: みんな～～～～、うぅ～～～～
(Black cut)
(Background change)
オーナー: お前達を見ていて大事なことに気付かされたよ……
オーナー: お前達はやりきったかもしれないが…… 私はまだやりきってない！
オーナー: 泣いてる暇なんてないよ。 残された時間はあと２週間しかないんだ。 私の全てのコネクションを使う
オーナー: 月島！　各ライブハウスに連絡しときな！
まりな: はい！！
オーナー: このライブ、絶対に成功させるよ！
(Black cut)
(Background change)
ポピパ一同: はい！
有咲: な、なんか…… オーナーが一番香澄みたいになってね……？
(White cut)
