band1-041 第６話 『答え』を探して

オーナーの言葉の意味を考える香澄達。 五人は、あることに気づく。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

有咲: なんか……反論の余地なし、って感じだったな……
沙綾: 確かに、私達よりずっと深く考えてたね……
まりな: そっか…… オーナーとそんな話、したんだ……
香澄: その場にいない、顔も見えない人達に届ける覚悟……か
りみ: たぶんそれって、すごい難しいことだよね……
たえ: オーナーは、どんなライブに対しても本気なんだと思う
有咲: 確かにおたえの言う通りかもな
まりな: 実はね、最初の会議の時にも、その話題が出たんだ
ポピパ一同: えぇ！？
まりな: 地方から来るライブハウスの人達は特にやりたがってたんだけど、 オーナーにそう言われて誰も答えられなくなっちゃって……
沙綾: そっか、だから会議の時、 なんとなく重苦しい空気が漂ったんですね
まりな: うん…… 実はそういう理由があってね……
香澄: まりなさんは！？ まりなさんは、どう思ってますか！？
まりな: 私は……できればやりたいって気持ちはあるかな。 そっちのほうがフェス自体は絶対に盛り上がると思うし
香澄: ですよね！
まりな: けど、一方でオーナーが言ってることもすごいよくわかるんだ
まりな: いい加減な気持ちでライブ配信をするのは、 お客さんに対して失礼だし、やってるバンドにだって悪い影響が 出ちゃうかもしれないな、って
有咲: 確かに……。新しい形だけに、 今まで見えなかった問題も、たくさんあるかもですね
香澄: ん～、いい考えだと思ったんだけどな～……
有咲: 実際私も、香澄のアイディア、すっげーいいと思ったぞ
香澄: え？　そうなの！？ それなら、あの時もっと助けてよ～！
有咲: あの時は、お前が急に喋りだすから驚いたんだよ。 心の準備ができてなかったっつーか
りみ: 香澄ちゃん、私もごめんね……っ
りみ: 香澄ちゃんはお姉ちゃんのこととか考えて、 あの提案をしてくれたんだよね……？
りみ: それなのにあの時、賛成の意見が言えなくって……
香澄: りみりん……
まりな: そんなこと言い出したら、一番情けないのは運営をしてる 私達だよ。やりたいって思ってるのにオーナーを 納得させられるような答えを、まだ見つけられてないんだから
たえ: けどそれはたぶん、オーナーも同じだと思う
香澄: ……え？　どういうこと？
たえ: だってオーナーはこう言ってたよ。 『文句があったら、また連絡してきな』って
たえ: それって、オーナーだって答えを知りたがってるって ことじゃないかな？
沙綾: 確かに…… ホントにダメって思ってたら『もう話すことはないよ』って 言いそうだもんね！
香澄: 違う違う！　オーナーはそんなものじゃないよ！ 『お前が一番わかってない。二度と来るな！』とか言うと思う！
有咲: それ、香澄の私情、だいぶ挟まってね……？
香澄: じゃあ、その答えが見つかれば、 ライブ配信はできるってことじゃない！？
有咲: 簡単に言うなって…… クイズの答えを見つけるのとはわけが違うぞ
有咲: オーナーにも答えがわからない問題に、 私達が答えを出すってことだからな。 そんなこと――
沙綾: なんかちょっと燃えてきたかも
有咲: ……は？
りみ: 沙綾ちゃん？
沙綾: 私も香澄が言ったように、ライブ会場に来られない人にも 私達のライブ観てもらいたいって思うよ
沙綾: ポピパって、今までいろんな人達に支えられて 成長できたって思うんだ
沙綾: 音楽で繋がってる人達だけじゃなく、学校の友達、 商店街の人達、MVを観て応援してくれた人達…… もうそれこそたくさん……
沙綾: そういう人達の中には、会場まで来られない人もいると思う
沙綾: そんな人達にも私達の成長した姿を観てもらいたいし、 ライブの楽しさを知ってもらいたい！
沙綾: ポピパの音楽を聴いてもらいたい！
(White cut)
沙綾: ライブ配信でも気持ちを伝えられるライブ、 やろうよ！！
香澄: さーや！　それ！　私が言いたかったのはそれだよ！ じゅんじゅんとさーなんにもライブ観てもらおう！
沙綾: だね♪ あの子達はさすがにまだフェス会場に来られないから
まりな: ふふふ。 今の沙綾ちゃん、まるで香澄ちゃんみたいだったよ
有咲: 影響受けすぎだろ？
沙綾: だって後先考えずにこういうことができるのが、 ポピパのいいところ、でしょ？
沙綾: それにほら、私も欲張りだからさ、ふふふ
香澄: さ～～～や～～～！
(White cut)
(Background change)
まりな: よしっ！ こうなったら、私も何かやらないと、だね！ 精一杯協力させてもらうよ！
まりな: みんなでがんばろう！
たえ: まりなさんまで香澄みたいになってる……
まりな: 周りに元気をくれるのも、ポピパのいいところ、だからね♪ ふふふ……
香澄: まりなさ～～ん！　大好き～～！
香澄: 『顔の見えないたくさんの人達にも伝わるライブ』…… みんなで絶対成功させよう！
