band1-045 第１０話 私達がここにいる理由

オーナーとの約束である１週間が過ぎた。 オーナーの答えに、香澄達は……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 2-A教室]

有咲: いよいよ、今日で最後だな……
沙綾: 今日で決まるんだ…… 緊張しちゃうなぁ……
りみ: 毎日みんなで練習してきたもん、絶対に大丈夫だよ！
香澄: 今日はとにかく……やりきろう
たえ: うん！ 自分達を信じて、やりきることだけ考えて演奏しよう！
有咲: ……だな。 それが一番うちららしい答えだよな
沙綾: やりきろうね！　みんな
りみ: やりきろう！
香澄: 行こう！
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

香澄: はぁ……はぁ……はぁ……
香澄: オーナー…… どうでした……？
オーナー: …………
香澄: 私達の演奏、オーナーのところまで伝わりましたか！？
(Black cut)
(Background change)
オーナー: …………
ポピパ一同: オーナー！？
オーナー: いい演奏だったと思うよ。 最初に比べたら、熱量も感じさせてもらった
香澄: それじゃあ……
オーナー: ただ…… これじゃあまだ不十分だ。許可は、出せない……
香澄: え……
有咲: そ、そんな……
香澄: う、ううぅ……
香澄: ごめんね…… 本当に、ごめんね……うう……
有咲: か、香澄……なに謝ってんだよ……？ うちら……ちゃんとやりきっただろ……？
香澄: ううん、違う。そうじゃない。 私が謝ってるのは……ライブに……
有咲: ライブに……謝ってる？
香澄: だって、私達が上手くできなかったから 新しい形のライブができなかった……
香澄: ライブを、成長させてあげられなかったんだよ…… 本当にごめんね……うう……
有咲・りみ・沙綾・たえ: …………
有咲: あの……オーナー…… もう一回……
有咲: もう一回だけやらせてくださいっ！ お願いします！
香澄: 有咲……？
(White cut)
有咲: 無茶苦茶なこと言ってるって自分でもわかってます！ 子供みたいなこと言ってる自覚あります！ だけど――
有咲: まだ諦めたくない！！
有咲: 香澄は、香澄は本当に、すごいやつなんです……っ
有咲: 香澄は今までいろんなこと成し遂げてきました！
有咲: 周りが絶対無理だって言っても、 香澄は全部やりきってきました！
有咲: そんな香澄がいたから、私達はここにいます。 ポピパとして、今、ここにいる！！
有咲: たぶん、あとちょっとなんです！ 香澄なら……ポピパなら、絶対できる！
有咲: お願いします！ もう一回だけチャンスをください！！
(White cut)
(Background change)
沙綾: オーナー！　お願いします！！
りみ: お願いします！
たえ: オーナーだって、香澄のこと信じてるから １週間時間をくれたんですよね？ あと一回だけ、チャンスをください！
香澄: み、みんな……
まりな: オーナー…… 私からも、お願いします！！
オーナー: …………
オーナー: 戸山…… お前と関わると、みんなお前みたいになっていくね……
オーナー: お前はどうなんだ？　もう一度やれるのかい？
香澄: ……やれます
香澄: 私達、まだやれます。 明日の私達は今日よりももっとうまくできます！
香澄: 今日より、明日のほうが成長してるから！
オーナー: ……わかった。 が、明日で本当の最後だ。それ以上は待てない
ポピパ一同: ありがとうございます！！！！！
オーナー: 月島！　今からこっちに来られるか？ 少し打ち合わせしておきたい
まりな: はい！　すぐに伺いますっ
オーナー: 頼んだよPoppin'Party。 ここまで、熱を届けてくれ
ポピパ一同: はい！
