band1-049 第１４話 遠くの君へ

ロッキンスターフェス当日。 会場を見渡すオーナーは満足げに語る――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ロッキンスターフェス当日]

[イベント会場]

香澄: センターステージのライブ、すっごい盛り上がってるよね！
有咲: 当然だろ？ お客さんも前回よりかなり増えたってまりなさん言ってたし
りみ: これ見て。 ライブ配信を観てくれてる人達がSNSに投稿してくれてるよ
沙綾: わ、こんなにっ？ みんな楽しんでくれてるみたいだね！
たえ: 音楽の力、ちゃんと届いてるね
まりな: みんな、ブースの方はとりあえず落ち着いたから、 センターステージ行ってきたらどう？　近くで観たいでしょ？
香澄: え？　いいんですか！？
まりな: お昼になったら戻ってきてくれれば大丈夫だから。 午前中の部は全部観てきて平気だよ
香澄: やったー！ まりなさん、ありがとうございます！ みんな、行こっ！
(Black cut)
(Background change)

[ロッキンスターフェス センターステージ]

香澄: は～、やっぱりライブって最高だよ～！！ どのバンドも、ホントに気持ちが入ってたよね！！
有咲: あとあれすごくね？　後ろのモニター。 あそこにSNSの書き込みが次々に流れてたろ？
沙綾: それ！　私も思った！ なんか新しいライブってことを、実感しちゃったな
りみ: 会場に来てないお客さんの声が、 ここまで届いてた気がしたよね！
たえ: 香澄！　ライブは、ちゃんと成長してたよ！
香澄: なんか……すっごいキラキラドキドキする……っ。 新しい何かが始まる予感っ！
オーナー: 昔からの仕事仲間を集めて、できる限りのことはやってみたよ
香澄: オーナー！
オーナー: ライブを成長させるために必要なのは気持ちだけじゃない。 技術だって必要だ
オーナー: 音楽の歴史は新しい技術とともに積み上がってきたんだからね。 音楽を愛する気持ちと技術。 このふたつが合わさって、新しい音楽が生まれるんだ
オーナー: 気持ちの部分はお前達に充分見せてもらった。 だからこそ、私は自分のやるべきことがわかったんだ
オーナー: 礼を言うよ、Poppin'Party
香澄: い、いえ！ こちらこそ、ありがとうございました！！
有咲: 香澄、今のバンドで午前中の部は終わりだろ？ 一回ブースに戻らないと――
オーナー: 待ちな。 まだ終わってない
香澄: え？ けど、パンフレットだと今のバンドで午前の部は――
会場アナウンス: それではここで、本日のスペシャルゲストバンドを ご紹介します！
沙綾: スペシャルゲストバンド……？
会場アナウンス: かつてガールズバンドの聖地と呼ばれ、現在の 大ガールズバンド時代のきっかけを作った伝説のライブハウス SPACEを代表して、このバンドに登場してもらいます！
会場アナウンス: モニターにご注目ください！
(Black cut)
ゆり: みなさん、こんにちは。 Glitter*Greenです！
ポピパ一同: ……っ！！！！！？
香澄・りみ: ゆり先輩！？ お姉ちゃん！？
ゆり: 今日はお招きいただきありがとうございます！ 私達Glitter*Green、このフェスのために久しぶりに ライブしちゃいます！！
(Black cut)
有咲: ど、どういうことだ……？
オーナー: せっかく新しい形でライブをするんだ。 こんな試みがあってもいいかと思ってね。 ゆりと話を進めてたんだ
りみ: お姉ちゃん、ひと言もそんなこと言ってなかった……っ
香澄: りみりん？　ゆり先輩は、海外にいるんだよね？
オーナー: Glitter*Greenのメンバーは それぞれ別の場所から演奏する。 それぞれの場所からライブに参加してもらう
香澄: 別の場所からライブって…… そんなことができるんですか……っ！？
オーナー: バンドマンをなめるんじゃないよ
オーナー: さっきも言ったろ？ 音楽の歴史は新しい技術とともに積み上がってきたって。 少なくともリハーサルでは上手くいったよ
オーナー: ただ本番はどうなるかわからない。 アクシデントだってあるかもしれない
香澄: …………
オーナー: ただ…… だからこそ、ライブだ
(White cut)
ゆり: こんな新しい形でライブができるなんて、 ホントにワクワクします！！
ゆり: 音楽の力を信じて！ みなさんのいる日本にまで、気持ちを届けたいと思います！！
香澄: わ、始まるよ！！ どんな形だって久しぶりのグリグリのライブだもん！ とにかく楽しまなきゃ、だよね！！　
有咲: まさかここでグリグリのライブが観れるなんて…… マジすごすぎだって……っ！！
たえ: ねえ！　もっと前に行こうよ！！
沙綾: 賛成！　うわ～～、なんか興奮するね～！！
りみ: お姉ちゃん！！　がんばって～～～～！！
ゆり: 日本！　遊ぶ準備はできてますか！？
ポピパ一同: おぉぉ～～～～～！！
(White cut)
