event175-05 第４話 儚き怪盗

予告状の謎を解き明かした一同。 そこに現れる怪盗が取った行動は――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[フォルモーント城 大部屋]

(Black cut)
(Background change)
花音: ――この絵のことだったんだね
はぐみ: うん！ このお城で、満月より大きいものの絵はなかったし…… きっと、ここで間違いないよ！
美咲: ここはフォルモーント城、満月のお城…… ……この絵を盗んだら、もしかしたらこころ達の言う 『この城を盗んだ』ことになるのか
美咲: それなら……うん。 『大切なもの』、たぶんこの絵だよね
(Black cut)
(Background change)
こころ: さあ、ハロハッピー！ どこからでも来なさい！！
美咲: （でも薫さん、ここからどうするつもりなんだろう…… まさか、本当にこの絵を盗むつもりじゃないだろうし）
はぐみ: ？ 今、何か音がしたよね
花音: うん、そこの花瓶の陰から……
怪盗ハロハッピー: ははは、見つかってしまったようだね！
こころ: ハロハッピー！　来ていたのね！
怪盗ハロハッピー: まさか、ここまで早く手紙の謎を解くとはね。 私は君達を侮っていたようだ
怪盗ハロハッピー: ここは―― 一時退却としようか
こころ: あっ！ 待ちなさい、ハロハッピー！
(Black cut)
(Background change)
花音: ど、どっちに行ったの……！？
はぐみ: あっち！ マントの端っこが角を曲がってった！
はぐみ: 追いかけよう！
薫: わっ！ どうしたんだい、そんなに慌てて
はぐみ: 薫くん！？ こっちに、ハロハッピー来なかった！？
薫: ハロハッピー？ それならほら、後ろに……
こころ: 後ろね……！ ……あら、いないわ？
薫: え……？ いや、こころ達が振り返る直前までそこにいたんだ
はぐみ: ハロハッピーが消えちゃったってこと……！？
こころ: きっとこれも、ハロハッピーのマジックね！
美咲: （薫さん、さすが役者だなぁ……）
薫: なるほど、みんなハロハッピーを追ってきたということか。 そこまであの怪盗を追い詰めるとは、さすがだね
花音: ねえ、ハロハッピーの狙いはさっきの絵なのに、 あの部屋を空にしちゃって大丈夫かな……？
こころ・はぐみ: ！
薫: そうだね。それに、ハロハッピーの狙いがわかったなら、 こちらから罠にかけることも出来るのではないかい？
こころ: ええ、花音と薫の言うとおりだわ！ みんな、急いで大部屋に戻りましょう！
はぐみ・花音: うん！
美咲: ……ここに薫さんがいるってことは、まだ絵は無事なんだね
薫: ふふ、それはどうだろう。 それは、怪盗ハロハッピーのみぞ知るといったところか
美咲: ああ、そう……それより、さっきのどういうこと？ ハロハッピーを罠にかけるなんて提案して
美咲: そんなことされたら、薫さん捕まっちゃうじゃん
薫: ああ、そのとおり。 怪盗を捕まえることで、この舞台は幕を閉じるのさ
美咲: え？
薫: こころ達も言っていただろう、 映画の探偵のように怪盗を捕まえたいと。 ならば、私が捕まるという結末が必然だろう？
美咲: いや、それは……
薫: こころ達も、私が用意した謎を解くのを楽しんでくれている。 ふふ、フィナーレに向けて胸が高まるよ
美咲: ………………………………
美咲: ……そっかー…… 捕まっちゃうんだ……
薫: ありがとう、美咲。 ここまでのショーを作れたのは、君のお陰でもある
薫: やっぱり君は、私の最強の共犯者だね
美咲: ……ううん、あたしは手伝っただけだよ。 頑張ったのは、薫さん
美咲: それよりほら、こころ達のところに行かないと。 みんな、ハロハッピーのことを待ってるよ、きっと
薫: ああ、そうだね。 それでは私は、ハロハッピーになる準備をしてくるよ
美咲: ……………… ……あの、黒服さんいます？
美咲: ――ちょっと、お願いしたいことがあるんですけど……
(Black cut)
(Background change)
怪盗ハロハッピー: ふふ、誰もいないようだね
怪盗ハロハッピー: ――この美しい望月はいただいていくよ、ハロハピ探偵団の諸君
？？？: そうはいかないわ！
怪盗ハロハッピー: 何……！？
こころ: 現れたわね、ハロハッピー
怪盗ハロハッピー: つまり、私が現れることを読んで 部屋に隠れていたということか！
はぐみ: うん！　ハロハッピーの狙いがこの絵なら、 またハロハッピーはこの部屋に来るはずだもんね！
はぐみ: だから、先に部屋に隠れて ハロハッピーが来るのを待ってたんだよ！
こころ: 罠にかかったわねハロハッピー。 今度こそ、あなたを捕まえるわ！
怪盗ハロハッピー: ……………… さすがだ！　ハロハピ探偵団の諸君！
怪盗ハロハッピー: ここまで追い詰められたら、もう逃げ場はない。 ――潔く、負けを認めることにしよう
