event175-06 第５話 もう一人の怪盗

追い詰められた怪盗ハロハッピー。 しかし、そこにもう一人の怪盗が現れる。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[フォルモーント城 大部屋]

こころ: さあ！　追い詰めたわよ、ハロハッピー！
はぐみ: ハロハッピーを捕まえたら、はぐみ達の勝ちだもんね！
怪盗ハロハッピー: …………ふっ。 さすがは、ハロハピ探偵団の諸君
怪盗ハロハッピー: 潔さも、怪盗の美学さ。 だから、おとなしく認めることにしよう
怪盗ハロハッピー: この勝負、私の負け――
？？？: ふ、ふははははー！
怪盗ハロハッピー: え？
こころ: この笑い声は……？
はぐみ: あ！　あっちだよ！ 部屋の入口のところ！
花音: ハロハッピー！？ あれ、でもハロハッピーはここに……ええっ！？
はぐみ: ほ、本物のハロハッピーはどっち……！？
怪盗ハロハッピー？: ふっふっふ、本物はこっちさ。 罠にかかったね、ハロハピ探偵団の諸君！
こころ: さすがね、ハロハッピー！ でも、本物のあなたも逃がさないわよ！
怪盗ハロハッピー？: ふっ、私は簡単には捕まらない。 なぜなら私は、大怪盗ハロハッピーだからさ！
薫: …………
怪盗ハロハッピー？: それでは、失礼するよ！
はぐみ: あっ！　ハロハッピーがいなくなっちゃう！
こころ: みんな、急いで追いかけるわよ！
はぐみ: うん！
花音: ま、待って、私も……っ！
薫: あれは、一体……
？？？: 薫さん！
薫: 美咲……？ 一体どこに行っていたんだい？
美咲: やっぱり、みんないないね。 ああ言えば全員あたしの方を追いかけると思ったんだ
美咲: 部屋を出てすぐ隣の部屋に隠れて、 みんなの足音がどっかに行ってから出てくるって、 薫さんが最初にやったパネルのやつの応用だけどね
薫: 全員美咲の方を……？ ……まさか、さっきのハロハッピーは美咲の変装！？
美咲: 気付かなかったんだ…… いや、ミッシェルの中身に気付かないんだから当然か
薫: どうしてこんなことを？ ショーは、まさにクライマックスだったというのに
美咲: 邪魔をしたって思わせちゃったならごめん。 でも、あたしはこの終わり方、ちょっと違うって思ったから
薫: 違う……？ 一体、何が？
美咲: ……薫さんはさ、こころ達が楽しめるようにって、 怪盗ハロハッピーの物語を届けようとしたんだよね
美咲: 謎を解いて、クライマックスで盛り上がって、怪盗を捕まえる。 こころ達が観た映画みたいな、笑顔になれる物語を
薫: ああ。私が演じるハロハッピーをこころ達が求めるなら、 私はそれに応えたかった
美咲: 薫さんらしいね。 ――でもさ、終わらなくてもいいんじゃないかなって
薫: え？
美咲: ハロハッピーは、映画の登場人物みたいな架空の存在じゃない。 だから、わざと完結なんてしなくていいんじゃない？
薫: 登場人物じゃ、ない……
美咲: うん。こころ達にとって、ハロハッピーは生きてる人。 生きてるんだから、そんな都合よく終わらない。続いていく
美咲: こころ達の信じるかっこいい怪盗は、簡単に捕まらないんだよ
薫: ………………
美咲: ほら、薫さんにはまだ、やることがあるでしょ？
薫: …………ああ、そうだね。 怪盗ハロハッピーを、待っている人達がいる
薫: ならば、私は――
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: うーん、ハロハッピーいないね…… もう逃げちゃったのかな……
美咲: はあ、みんなこんなところにいた。 走り回るから、見失いそうになったよ
花音: 美咲ちゃん。よかった、合流できて
こころ: ハロハッピー！　どこにいるのかしら……！？
？？？: はははは！
こころ・はぐみ・花音: ！？
はぐみ: あ、あっちだよ！　廊下の奥！ 急いで追いかけよう！
こころ: 待ちなさい、ハロハッピー！
怪盗ハロハッピー: おっと、追いつかれてしまったか。 今回の勝負は引き分けのようだね、ハロハピ探偵団の諸君
こころ: ふふ、逃がさないわよ！ ここでハロハッピーを捕まえたら、あたし達の勝ちだもの！
怪盗ハロハッピー: ……………… 案ずることはないよ、こころ。これは暫しのお別れさ
怪盗ハロハッピー: 諸君らが私を望むなら、私はまた現れよう。 必ずね
怪盗ハロハッピー: ――では、さらばだ！
(White cut)
こころ・はぐみ・花音: ！
花音: 消えちゃった……
薫: これは、逃げられてしまったようだね
美咲: 薫さん、さすがの早着替えだね
薫: おや、何のことだい？
美咲: ……さあ、なんのことだろ
