event175-07 エンディング 楽しき後日談

怪盗に逃げられたハロハピ探偵団。 けれど、その顔はどこか晴れやかで……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[帰り道]

こころ: ――あたし達の完敗ね！
はぐみ: うん！ まさか、大部屋に現れたハロハッピーが偽物だったなんて…… 想像もしなかったよ！
はぐみ: 『大切なもの』は盗まれなかったけど、 今回はハロハッピーの勝ちだね！
花音: ふふ……っ。 うん、本当に映画の登場人物になった気分だったよ
美咲: （『あたし達の負け』、か…… 薫さんの予定してた台本から大きく変わっちゃったけど、 こころ達も満足してるし、まあいっか）
はぐみ: ねえねえ二人とも、見てて見てて！
はぐみ: 諸君らが私を望むなら、私はまた現れよう。 必ずね
こころ: まあ、ハロハッピーのマネっこね！
はぐみ: うん！　この言葉、すっごくかっこよかったんだ！ はぐみも言ってみたいなぁって
こころ: なら、あたしもやってみるわ！
こころ: 私は簡単には捕まらない。 なぜなら私は、大怪盗ハロハッピーだからさ！
はぐみ: こころん、かっこいい！
美咲: うう…… 悪気はないのわかるけど、結構恥ずかしい……
薫: ふふ、エンターテイナーとしては光栄なことさ。 私達の言葉が、 誰かの心をそれほどまでに動かしたということだからね
美咲: うーん…… やっぱあたしには、裏方のほうが合ってるってことか
こころ: そうだわ、探偵さんになるのも楽しかったけど、 次はハロハッピーと一緒に怪盗さんになるのも楽しそうね
はぐみ: わあ、はぐみもそう思う！ ハロハッピー、次はどんな楽しいことをしてくれるのかな！
薫: ！
花音: 豪華客船、お城…… なら次は、飛行機とかかな？
はぐみ: あ、それも映画で観たことあるよ！ 最後に怪盗さんが、パラグライダーで逃げてくの！
薫: なるほど、パラグライダーか……
美咲: あー…… 薫さん、それはその時になったら考えましょう
薫: ああ、そうだね……
薫: …………ふふっ
美咲: どうしたの、薫さん
薫: いや…… 次は何が起こるのだろうと笑うこころ達を見ていたら、 美咲が正しかったのだと確信が持てたんだ
薫: もしも、ハロハッピーが捕まっていたら…… 次は、なんて笑い合えなかっただろうからね
美咲: ……そういうこと。 捕まっちゃったら、続編も作れないでしょ
薫: ああ、そのとおりだ。 ……一度はこの手で物語を終えようとしたのに、 今となっては次の幕開けが待ち遠しいよ
こころ: ――そうだわ！ 次の新曲は、怪盗ハロハッピーの曲にしましょう！
美咲: え。 次の曲、ハロハピ探偵団の曲にするんじゃなかったの？
こころ: そのつもりだったけど、変えるわ！ だって、ハロハッピーのことを考えるととっても ワクワクするんだもの！
こころ: このワクワクを曲にしたら、 とっても素敵なものが出来上がるわ！
はぐみ: うん、はぐみも賛成だよ！ とっても楽しい曲になりそう！
美咲: えー…… いや、みんながいいんならいいけど……
薫: 私も賛成だよ。 こころなら、素晴らしい曲を作り上げるだろうね
こころ: 決まりね！ この曲をみんなの前で演奏するのが楽しみだわ！
花音: ……ふふっ
美咲: 花音さん、どうしたんですか？
花音: あ、ごめんね。 なんだか、新曲がハロハッピーに盗まれちゃったみたいだなって
美咲: 新曲が……？
花音: うん。私達にとって、曲は大切なものでしょ？ だから、そうなのかもしれないなって
はぐみ: そっか！　ハロハッピーが言ってた『大切なもの』は、 はぐみ達の新曲だったんだね！
こころ: さすがハロハッピーね、見事に盗まれてしまったわ……！
はぐみ: うん！ すごいや、ハロハッピー！
美咲: あー…… 薫さん、随分満足げな顔してるけど、 まさか最初からそのつもりで……？
薫: ふふ、つまり……そういうことさ
美咲: 本当かなぁ。 ……まあ、そういうことでいっか。今回は
こころ: ……ふふっ
こころ: また会えるのが楽しみね、ハロハッピー♪
(White cut)
