event175-04 第３話 妖しき幻影

ハロハピの前に、彼女が降り立つ。 華麗なるショーが幕を上げる。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[フォルモーント城 大部屋]

怪盗ハロハッピー (薫): やあ諸君、『大切なもの』を突き止めることはできたかい？
こころ: ハロハッピー！
はぐみ: 真っ暗だったのに、どこから現れたの……！？
怪盗ハロハッピー (薫): ふふ、愚問だね。私はどこにでも現れる事ができる。 なぜなら私は、大怪盗ハロハッピーだからさ！
美咲 (ミッシェル): （ああ、役者って舞台の真っ暗な中で動いたりするもんね……）
怪盗ハロハッピー (薫): この望月の城での勝負―― 今度は、私が勝たせてもらうよ
こころ: 今回も絶対に負けないわよ！ だって、あたし達はハロハピ探偵団だもの！
怪盗ハロハッピー (薫): ふ、そうか…… ならば、さらなる挑戦状だ
花音: え？
怪盗ハロハッピー (薫): そこの可憐なお嬢さん。 ポケットに何があるかな？
美咲 (ミッシェル): え、ええ～……？ わあ！　き、急に手紙が現れたー……！
はぐみ: わっ！　どうやったの……！？
こころ: ハロハッピーお得意のマジックね！
怪盗ハロハッピー (薫): ふふ…… 私は必ず、『大切なもの』を盗みに参上しよう
怪盗ハロハッピー (薫): では、さらばだ！
(Black cut)
はぐみ: 消えちゃった……
こころ: 美咲！　手紙を見せてちょうだい！
美咲 (ミッシェル): う、うん……
花音: えっと…… 『この場所で、最も大きいものの前で待つ』 ……今度は短い文章だね
こころ: 大きいもの…… それなら間違いなく、このお城そのもののことね！
はぐみ: もしかしてハロハッピー、このお城を盗んじゃうの！？
美咲 (ミッシェル): い、いやそれはさすがに……
こころ: こうしてはいられないわ！ みんな、お城を盗まれないようにしましょう！
花音: で、でも、薫さんがまだ来てないよ。 はぐれちゃうかもしれないから、待ったほうが……
薫: おっと、私のことを呼んだかい？
花音: あ、おかえりなさい。 遅かったけど、大丈夫だった？
美咲 (ミッシェル): （薫さん、肩で息してる…… 急いで着替えて戻ってきたんだろうなぁ）
薫: ああ、ちょっとお城の中で迷ってしまってね。 ……盛り上がっているようだけど、なにかあったのかい？
こころ: ハロハッピーが現れたのよ！ 薫がいなくて残念だったわ！
薫: ああ、それは確かに残念だ。 ハロハッピーの華麗なマジック、私も見たかったよ
はぐみ: あれ？　薫くん、さっきいなかったよね。 なんでハロハッピーがマジックをしたって知ってるの？
薫: ふふ、かのシェイクスピアも言っている…… 怪盗といえば、マジックだと
美咲 (ミッシェル): （言ってない。絶対シェイクスピア言ってない）
はぐみ: そっか、そうなんだね！
薫: そういうことさ。 今はそれより、怪盗の企みを阻止する方が先決だろう？
こころ: そうね、早く行きましょう！
はぐみ: うん！
花音: ま、待って！　私も……！
美咲 (ミッシェル): 行っちゃった……
美咲 (ミッシェル): ――いやいやいや、お城を盗むって何！？ 魔法使いや何かじゃないんだから……！
薫: ああ。私の思いどおりに動いてくれたとは言え、 さすがの私もまだそこまではできないね
美咲 (ミッシェル): まだって何。まだって。 将来的に可能性あるの
薫: 人の可能性は無限大、さ
薫: しかし、こころ達があれほどに期待してくれているんだ。 どうにかして、その期待には応えないとね
美咲 (ミッシェル): えー、まだやる気なんだ…… そこまで無理しないでもいいと思うよ？
薫: ふふ、ありがとう。美咲。 けど……大丈夫。私は無理などしていないさ
美咲 (ミッシェル): え？
薫: 確かに、こころ達の期待するものは難題だ。 けれど、それを叶えようとすることを無理しているだなんて、 私は思ったこともないよ
薫: だって…… 期待が大きいということは、 すなわちハロハッピーに対する信頼が厚いということだろう？
薫: 私が演じた役にそれだけの信頼を置いてくれる。 役者として、これほどに嬉しいことはないよ
薫: だから私は、全力でその期待に応えたい
美咲 (ミッシェル): そっか…… そうだね。薫さんは、そういう人だったよね
薫: ああ、これが瀬田薫という人間さ。 でも、美咲の気遣いも私は嬉しいよ
薫: それよりほら、美咲はこころ達のもとに。 私はこのあと、やることがあるからね
美咲 (ミッシェル): ……うん。頑張ってね、薫さん
(Black cut)
(Background change)
こころ: さあ、ハロハッピー！ どこからでも、盗みにいらっしゃーい！
はぐみ: はぐみ達が、絶対阻止するよー！
美咲 (ミッシェル): 何度も言ってるけど、お城を盗めるわけないでしょ
花音: このお城で、一番大きいものの前…… それって、本当にこのお城そのもののことなのかな
美咲 (ミッシェル): 花音さん…… 確かに、ちょっと書き方に違和感ありますよね
はぐみ: じゃあ、お城の中の絵とか彫刻のことなのかな？ 大きいのも、いっぱいあったよね
こころ: ええ。素敵なものばかりだったわ。 でも、どれが一番大きいものかはわからないわね
はぐみ: 大きな恐竜がいたらわかりやすいのにね！ 本物の化石とか！
美咲 (ミッシェル): うわ、またスケール広げてきた……
花音: 恐竜……あ、もしかしたら、 一番大きなモチーフの絵や彫刻って意味だったりしないかな
はぐみ: 一番大きなモチーフ？ このお城の絵、人の絵が多かったよね？
こころ: ええ。でも、どこかで違う絵も見たような……
こころ・はぐみ・花音・美咲: ――あ！
