event28-02 第1话 前往水族馆

Hello Happy的成员们一同前往水族馆。 花音在途中迷路了？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【距离水族馆最近的车站 站内】

心：好啦！我们终于到了！ 好期待啊！ 这里有真正的海豚吧！
美咲（米歇尔）：这里还真没有。 这里只是车站
心：这里就是叫车站的地方啊！好棒！ 有好多人啊！ 我也终于来车站了！
美咲（米歇尔）：在坐电车之前我就解释了很多啊。 话说，没来过车站，也是不一般？
心：既然有这么多人， 海豚肯定也有很多才对！ 好，我们快点去见它们吧！
美咲（米歇尔）：所——以——说！ 这里没有啊。 有海豚的是水族馆！
育美：我说我说，小美。 这车站附近有水族馆吗？
美咲（米歇尔）：有啊。而且还有海豚。 我偶尔会和弟弟妹妹来所以不会有错的
薰：期待已久的会面终于要到了吗。 它们一定等不及想看到我了， 海豚小猫咪们
美咲（米歇尔）：这形容得也太麻烦了…… 海豚不就是海豚吗。 海豚还『小猫咪』，不合逻辑啊
心：来，那么各位！ 我们朝水族馆出发吧！
美咲（米歇尔）：……咦？等等
育美：嗯？小美你怎么了？
美咲（米歇尔）：花音同学不见了……
育美：……咦？真的不见了。 她刚才还在育美身后啊！？
薰：哈哈哈。 花音真的像断了线的气球啊
美咲（米歇尔）：现在不是悠悠闲闲说这些的时候吧！ 花音同学的话， 一定是迷路了吧？
育美：小花音学姐确实毫无方向感啊。 之前还在购物中心里迷路了
美咲（米歇尔）：我去给她打个电话，大家稍等一会儿
美咲（米歇尔）：……喂，花音同学？ 你现在在哪儿？ ……哎？有蓝色线条的白色电车……？
美咲（米歇尔）：……啊！新干线！？ 不行不行不行！绝对不能上车！ 站在那里不要动！我们这就过去！
美咲（米歇尔）：……唉。 ……她不知道什么时候跑到新干线的站台去了。 虽然差点就坐上去了，被我想办法制止了
育美：千钧一发啊~
美咲（米歇尔）：总之，大家一起去接她吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【几分钟后】

【距离水族馆最近的车站 新干线站台】

花音：呜哎哎…… 原来这里是新干线的站台啊……
花音：我居然会在这种地方迷路…… 我……我真的太没用了……
育美：啊，找到小花音学姐了！喂！
花音：小育美！还有大家！
美咲（米歇尔）：太好了，花音同学。 我们可担心你了
花音：真、真的很对不起。 我把前面的人当作育美跟着走了， 不知不觉就走到了这里……
心：花音真的好棒啊！ 和花音在一起， 感觉每天都像过山车一样！
美咲（米歇尔）：心更像过山车吧！
薰：花音，下次你不要看着育美了，跟着我。 视线绝对不能离开我哦
花音：好、好的…… 谢谢大家
心：那么，都到齐了！ 我们马上去看海豚吧！ 海豚一定迫不及待想看到我们了！
心：出发，前进！
花音：……哎？ ……奇、奇怪？
美咲（米歇尔）：花、花音同学……为什么突然往反方向……
花音：啊，抱歉…… 不是的，是那边的自动售货机……
美咲（米歇尔）：自动售货机……？
花音：我看到那个后面好像有什么在动……
美咲（米歇尔）：是猫之类的……吗？
花音：不是！ 比猫要大一些。 看上去像是站着走路的……
美咲（米歇尔）：难道说是……迷路的孩子吗？
心：我说，两位。 这么棒的今天就快结束了！ 我们快点走吧！
花音：那、那个……心心，你能稍微等一会儿吗？ 那里好像有个迷路了的小孩， 我去看一下
美咲（米歇尔）：啊，花音同学！ 我也跟你一起去
（黑屏转场）
花音：呃、呃 我记得是在这附近啊……
？？？：咻咻咻
美咲（米歇尔）：……咦？ 刚才是不是有什么响声？
花音：嗯，我听到了！ 我想是在这台自动贩卖机的后面！ 我稍微看看……
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：唔……嘿……
花音：……哎？
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：花音同学？ 怎么了？有什么吗？
花音：……唔、嗯！有！ 啊！它从这边出来了！
美咲（米歇尔）：……啊，那个……哎！？
企鹅：咻、咻咻咻咻咻咻~！
美咲（米歇尔）：这、这是……
花音・美咲：企鹅！？
