event28-03 第2话 迷路的企鹅

花音等人在新干线站台上发现了企鹅。 它的翅膀上有水族馆的标记……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【距离水族馆最近的车站 新干线站台】

花音：这是…… 企鹅吧……？
美咲：是的…… 怎么看都是企鹅
心：喂，花音，美咲！ 找到迷路的孩子了吗？
美咲：该、该说是迷路的孩子呢……还是什么呢…… 是这个……
企鹅：咻！
育美：哇哇！ 这是企鹅！？ 企鹅为什么会在这种地方！？
美咲：这、这我不知道……
育美：……啊！ 难道是坐着新干线到这里来的！？
美咲：怎么可能啊！
薰：难道说你是来见我的吗？小猫咪
企鹅：咻、咻咻！
美咲：我都说了你那个叫法太麻烦了。 企鹅完全被吓到了
心：喂，企鹅？ 你为什么会在这里呢？ 能告诉我理由吗？
美咲：在说话！ 心在很正常地跟企鹅说话！
企鹅：咻咻咻咻……！
花音：不过，总觉得如果是心心的话，确实像是能沟通的样子…… 企鹅也突然拍起了翅膀……
美咲：但是在我看来它只是在害怕啊……
花音：……咦？ 企鹅的翅膀那里……
美咲：有什么吗？
花音：有一张标签一样的东西…… ……对不起了企鹅！ 我能看看那张标签吗？
企鹅：咻、咻咻咻咻咻咻！
花音：呜哎哎……它果然在害怕…… 没、没事的，放心……不怕的
企鹅：咻咻咻咻咻……
花音：嗯……谢谢。 真是个好孩子。 ……呃，标签上写的是……啊！
育美：小花音学姐，怎么了！？
花音：这个标签是我们要去的水族馆的！ 它大概是从水族馆出来的！
心：一定是的！ 它一定是想找开心的事情所以才来这的！
美咲：怎么可能。 ……不过，看来它是水族馆的企鹅不会错的。 我去联系一下水族馆
花音：嗯、嗯…… 谢谢小美咲
美咲：……那、那个，你好。请问是上野原水族馆吗……？ 嗯，那个…… 我打电话来是因为一只企鹅……
美咲：是的。啊，原来如此…… ……啊，好的。我明白了。 那么，我们就在新干线站台等着
花音：怎么样，美咲？
美咲：他们说，今早就发现少了一只企鹅， 水族馆中正一团乱呢
花音：原来是这样啊！？
美咲：我告诉了他们地址， 他们说立马就过来
花音：哦，那就太好了
育美：不过，这只企鹅从水族馆出来后 迷路了一路走到这里？ 感觉是一只和小花音学姐很像的企鹅啊！
心：育美，没错啊！ 这只企鹅只黏花音！
心：一定是因为她俩是有血缘关系的姐妹啊！
花音：和、和企鹅有血缘关系还是不太可能吧……
行人１：……咦？ 那里的是企鹅吧？ 为什么这种地方会有企鹅啊？
花音：啊！这、这个，怎么说呢……
行人２：哇哇！是企鹅！ 看看，妈妈！这里有企鹅啊！
花音：啊啊，怎么办…… 人越来越多了……！
企鹅：……咻咻咻咻
花音：你、你怎么了，企鹅？ 你、你没事吧？
行人３：喂喂！ 那是企鹅吧！？ 好可爱~！让我抱一下嘛~！
美咲：……哇，人聚集得越来越多了
企鹅：咻咻咻咻咻咻……！
育美：它怎么了？ 突然开始扑腾翅膀了！？
花音：（……这、这只企鹅……有些发抖……？）
花音：……啊！ 难道说…… 它害怕人类……！
心：花音这么说那就不会错的！
花音：（怎、怎么办，这样下去的话它会…… 我得做些什么才行……！）
花音：……原、原谅我！
美咲：小、小花音学姐！？ 你要抱着企鹅去哪里啊！？
花音：待在这里的话人会越来越多的！ 得去人少点的地方才行！ 不好意思，麻烦让我过去一下！
薰：花音那副拼命的样子……好梦幻啊……
育美：不、不过，小花音学姐一个人没问题吗？ 这回她说不定真的会坐上新干线啊！？
美咲：说、说得对…… 大家一起去追花音同学！
心：嗯！当然！
