event28-01 序章 席卷而来的三个笨蛋

花音把自己正在做的羊毛毡给美咲看， 正在这时，心她们突然出现了？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【CiRCLE前 咖啡厅】

花音：抱歉啊，小美咲。 突然叫你出来
美咲：哪里哪里。今天也没有乐队排练…… 不过，花音同学会叫我出来真是难得啊。 有什么事吗？
花音：那个，小美咲。 我想让你看看这个……
美咲：啊，是羊毛毡啊？ 花音也开始做羊毛毡了？
花音：嗯，上次你不是稍微教了我一下怎么做吗？ 所以我就想试试看自己做…… 但总是做不好……
美咲：呃这个是……鲸鱼？
花音：我姑、姑且是想做海豚的…… 但嘴巴尖尖的地方好难啊……
美咲：啊，这种精细的地方很难的。 这个嘴巴啊，只要把针线从反面刺进去就行…… ……瞧，就这样
花音：啊，是这样啊，从这面就可以了啊。 我的水平果然还是太差了…… 我好担心自己能不能做到一个人好好完成……
美咲：放心吧。 慢慢来就好了。 做这个的时候心自然就会平静下来了
花音：但是我手真的很笨……
心：喂，花音你怎么了！？ 怎么一脸肉塞进后槽牙牙缝的表情！
花音：啊，心心！
美咲：啊…… 和稳重完全相反的人出现了……
心：我说，育美和薰也过来啊！ 她们俩果然在这里呢！
育美：不愧是小心心！ 小心心是不会说错的！
薰：你们在这里啊，小猫咪们。 你们真的像断了线的气球似的， 动不动就不知道飞哪儿去了……
美咲：结果所有人都聚齐了
花音：……怎、怎么了，心心？ 你在找我们？
心：当然在找你们了！ 因为接下来我们要去做开心的事情啊， 当然是人越多越好啊！
美咲：……哎？开心的事……是要做什么？
心：现在去找呀！
育美：哇哇！ 小心心，我觉得这个主意非常好！ 去找开心的事情好像很开心啊~♪
薰：心…… 我真是对你的好奇心感到畏惧
美咲：唉…… 你刚来， 我就跟不上话题了……
心：来，大家出发吧！ 花音也把塞在牙缝里的肉忘了比较好！ 总有一天会出来的！
花音：那、那个，心心…… 我牙缝里没塞肉啦
心：那你的后槽牙里塞了什么？
美咲：什么都没有塞…… 你稍微听听我要说的事啊
心：好啊！我要多听听花音讲话！ 机会难得，我要听开心的事！ 花音，麻烦你说点开心的事！
花音：不、不是……我不知道这算不算开心的话…… 前不久，小美咲教了我怎么织羊毛毡。我就稍微尝试了一下…… 但总是织不好
心：好厉害！花音开始做新的事情了啊！ 我觉得这是件很开心的事！ 育美也这么觉得吧！？
育美：嗯！ 听说小花音学姐开始做新的事情了， 育美也觉得很开心！
薰：莎士比亚也这么说了。 『行动胜于雄辩』
美咲：太夸张了。 只是织羊毛毡而已
育美：我想看我想看！ 小花音学姐织的羊毛毡，育美也要看！
花音：那、那个…… 差不多就是……这样……
心：很棒啊！这一定是毛毛虫吧！ 栩栩如生感觉能自己动起来！
花音：那、那个……这不是毛毛虫…… 姑且算是海豚……
心：只要是花音努力做的， 不管是什么都很棒！ 我很喜欢这条海豚！
心：啊！我想到了一件开心的事！ 接下来大家一起去看真的海豚吧！
美咲：啊！？ 为什么会得出这个结论？
心：因为看到花音做的海豚， 我就想看真的海豚了啊！ 这条海豚就是那么的栩栩如生啊！
美咲：哦…… 把它当成毛毛虫的人还这么说
育美：哇！好像很好玩！我去我去！ 育美一定要去♪
薰：心……你又让我惊讶了。 你是怎么想出那么棒的主意的？
心：那么，就趁着这么好的日子还没结束之前出发吧！ 因为今天只有一次啊！
美咲：……唉。 到这份上，也只能去了。 花音同学也没问题吧？
花音：……嗯、嗯。 我只是跟着大家走罢了……
心：哈哈哈！ 那我们快点走吧！
