event28-05 第4话 三个人的特别演唱会

5人顺利集合了。但是，周围的人 似乎发现了企鹅的存在……！？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【距离水族馆最近的车站 站外】

美咲：花音同学好慢啊。 难道她又跑去完全不对的地方了？
育美：小花音学姐的话，的确有可能会那样！
薰：不，没事的。 小猫咪一定会努力来我身边的
心：薰说得对！ 花音可是Hello Happy的一员啊！ 怎么可能不到我们身边来呢！
美咲：啊哈哈…… 这种毫无根据的话被心说出来居然会觉得可靠， 真是不可思议啊
育美：不过，小美也真的很可靠啊！ 这么快就知道是这个地方了！
美咲：啊，我刚才也说过了， 我有时候会带弟弟他们来这家水族馆。 那时偶然看到了这个招牌就记住了而已
美咲：……不过，这里的人比想象中的要多吧？ 把企鹅带来真的没问题吗？
育美：啊……！ 从那边跑过来的…… 是不是小花音学姐！？
美咲：哎？哪里？
育美：看！她从那个像小巷一样的地方跑过来了！
育美：喂，小花音学姐！这边这边~！
美咲：啊，真的…… 太好了。 这样就没事了
花音：啊，太好了~！ 对不起大家了。 我刚才突然冲出去……
薰：哦哦，花音！ 都跑得喘成这样了……你就这么爱我吗？
花音：……呀！
薰：啊啊！ 花音！你没事吧！？ 我都说了叫你不要慌张……
花音：好、好疼…… 摔倒了……
花音：……啊！ 企、企鹅……！ 你没事吧！？
企鹅：咻、咻咻咻咻
花音：太、太好了…… 看来没有受伤……
企鹅：咻、咻咻咻咻咻……
行人１：喂…… 那个难道是……企鹅？
行人２：怎么可能啊…… ……哎，嗯？那是……
花音：（怎、怎么办！？ 这样下大家又要聚集过来了……）
美咲：哎呀…… 这样下去的话，又会发展成 刚才那样的情形……
育美：我说，怎么办啊！？ 如果在这里又走散了的话可就真的很难再找到人了！
美咲：在人群聚集起来之前， 我赶到花音同学那里去！
育美：啊！小美！
育美：喂，小心心！我们应该怎么办啊！？ 这样下去大家都会发现企鹅的啊！？
心：那很简单啊！ 让大家看着我们就行了！
育美：但是要怎么做！？
黑衣人：……大小姐，请用这个
育美：啊！黑衣人把什么拿过来了！
薰：哈哈…… 吉他和贝斯……还有扩音器啊。 有了这些对我们而言就足够了
心：那么…… 薰！育美！ 我们开始吧♪
薰・育美：好！ 嗯！
心：各位！ 我们是Hello, Happy World！ 是以「让全世界充满笑容」为目标进行活动的乐队！
心：我们今天准备在这里进行现场演出！ 我们会让大家露出笑容的！
行人：……哎？ 什么情况，现场演出？
薰：哈哈，小猫咪们心情如何。 千万不要把视线从我身上移开哦
行人：那、那个人…… 好帅啊……！
育美：虽然我们通常是五个人，但今天是三人的特别演出！ 想要露出笑容的各位，集合啦！！
行人：好像很好玩的样子嘛？ 我们去看看吧？
花音：那个是…… 心心她们是为了 让企鹅不那么引人注目……
花音：谢谢你，心心……
美咲：花音同学，你没事吧！？
花音：啊，美咲！ 唔、嗯，我没事！ 企鹅也没事吧？
企鹅：咻咻
花音：哈哈。 而且多亏了心心她们， 没几个人注意到企鹅
美咲：那么，我们趁现在去水族馆吧！
花音：说、说得对！
美咲：水族馆在……这边，花音同学！
（黑屏转场）
