event28-06 第5话 道别的拥抱

花音等人总算到达了水族馆。 当她们把企鹅送还给饲养员的时候……？

（登场角色：松原花音、米歇尔）

【水族馆入口】

美咲：花音同学，这边…… 水族馆的入口在这里
花音：……呼……呼。 太好了，终于到了
花音：企鹅，很快就能回家了哦。 再稍微等一会儿哦？
企鹅：咻、咻咻咻咻……
美咲：那么，我去跟水族馆的人解释一下情况…… 请稍微等我一会儿
花音：拜托了，小美咲
美咲：……那、那个，我先说清楚了哦， 给我站在这里，哪也别去。 要是又走丢了可就真的麻烦了
花音：好、好的…… 我明白。 对不起啊，总是添麻烦
美咲：啊，我也没觉得是麻烦啦。 没事的
美咲：那么我去了
花音：嗯，拜托了
花音：……唉。 这样一来就没事了
企鹅：咻咻咻……
花音：也对不起企鹅了…… 都因为我迷路了， 所以才让你经历了很多可怕的事吧……？
企鹅：咻咻咻咻……
花音：美咲正在把饲养员带来。 再稍微等一会儿哦
企鹅：咻
花音：……快要告别了呢
花音：企鹅…… 你可以……再让我抱一次吗？
企鹅：咻咻
花音：……哎？ 企鹅你想主动抱我吗？ 谢、谢谢你啊……
（黑屏转场）

【数分钟后】

美咲：太好了，花音同学在这里
花音：啊，小美咲……
美咲：饲养员来了
饲养员：小企！太好了~！ 你去哪里了~？ 大家都很担心你啊~
花音：我、我们…… 偶然在车站看到它……
饲养员：刚才跟我们联系的就是你们吧？ 我们立马就赶去车站了，但是没有人
美咲：对、对不起…… 因为出现了一些复杂的情况……
饲养员：待会儿我们会细细听一下事情经过…… 总之先谢谢你们把小企带过来！
饲养员：而且，事情的起因也都是因为我做得不好， 所以才让小企逃出去了。 我才应该道歉，很抱歉也给你们添麻烦了
花音：哪、哪里，没有添麻烦！ ……这样啊，原来你叫小企啊？
企鹅：咻咻咻咻咻咻
饲养员：……哎？ 你……抱了……小企吗？
花音：对、对不起！ 但是我没有让它受伤！
饲养员：不不！不是那个意思！ 我只是有些不敢相信， 这孩子居然会让除我以外的人抱……
花音：是、是这样吗……？
饲养员：这孩子很胆小， 很难和人亲近
饲养员：因为我从它出生前到现在就 一直照顾它所以没关系， 但是它绝对不会让其他人接近
美咲：的确，它没怎么和 花音同学以外的人亲近……
饲养员：看来呆在你身边真的很舒服啊
花音：小企要是能那么想…… 我会很开心的……
花音：那个……饲养员…… 那么就请你好好照顾小企了！
饲养员：嗯，当然了！ 真的很谢谢你们二位！
花音：拜拜，小企……
企鹅：咻咻咻咻！
饲养员：啊哈哈。 看来小企很是喜欢你呢。 机会难得，你能帮我把它送去它的伙伴们那里吗？
花音：……好、好的！
