event246-02 第１話 被奪走的夢想

伊芙和彩安慰著傷心的志乃。 對著這深深的悲傷兩人不知該如何開口

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【電視台 走廊】

伊芙：志乃小姐，到底跑去哪了呢……
彩：我覺得他應該沒跑到太遠的地方才對…… 休息室……還有其他在哭的孩子呢
伊芙：對…… 晉級失敗的團體裡的各位，都非常地不甘心……
彩：第１輪戰的時候我們光自己的事情就自顧不暇了 所以完全沒發現呢……咦？ 在走廊角落埋頭蹲著的人是……！
伊芙：志乃小姐！　你還好嗎？
志乃：……伊芙學姊……彩學姊。你們怎麼會在這……？
彩：對不起喔。因為沒辦法放著你不管我們就追過來了
彩：那個啊……我，有點懂小志乃的心情喔。 我在研究生時代，也是一直都在努力 但卻都沒有收到回報……
彩：明明已經拼命地努力過了，但心意卻傳遞不出去 這樣真的很難過對吧……
志乃：嗚嗚……！　我們，是認真的。 雖然偶像年資還淺，但我們都賭在TIS上了！ 很努力……明明很努力了……卻結束了……！
志乃：我們的TIS，結束了……！ 哇啊啊啊啊……！
伊芙：志乃小姐，請不要哭…… 並不是一切都結束了！　還有下一次……！
伊芙：TIS雖然輸了，但把這次的事情當成經驗 下次再加油吧……！
彩：對啊！　並不是這次就結束了。 偶像是會一直做下去的。 我們再加油！　好嗎？
志乃：……下次什麼的，請不要這麼輕易地說出口
伊芙・彩：咦……
志乃：在TIS上獲勝然後在武道館開LIVE， 已經成為了我們新的夢想…… 可是，夢已經結束了……！
彩：……！
攝影人員：啊，找到了找到了〜！　你是ViViCan的團員志乃小姐對吧？ 太好了〜終於找到你了！
伊芙：工作人員們，怎麼會到這裡來？
攝影人員：那麼我們就開始拍攝了〜！ ViViCan剛剛輸了比賽對吧。 請你說說現在的心情！
志乃：…………我，我……
伊芙：那個！　不好意思，志乃小姐現在不是有辦法說話的狀態…… 可以等一下再拍嗎？
攝影人員：那可不行啊，這可是紀錄片 現在不拍起來怎麼行呢。而且讓觀眾 看到他們想看的東西不就是偶像的工作嗎？
伊芙：可、可是！ 志乃小姐他現在很難過……還要他工作實在……！
奈央：好，若宮就到此為止〜
彩：奈央小姐！　還有ViViCan的各位都在
奈央：剩下的事情就交給我。 今天你們就回去吧。有關今後的事情我會再聯絡你們
伊芙：可是……！
奈央：好了。這之後的事情是團體的問題喔。
彩：……我知道了。小芙，走吧。 奈央小姐，小志乃就拜託你了
伊芙：那個……志乃小姐，這個手帕給你用。 我還沒用過所以應該是乾淨的
伊芙：今天的志乃小姐的表演，抓住了我的心。 非常、非常地棒喔！ 只有這件事……請你一定要記得……！
志乃：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【１０分鐘後】

【TIS的休息室】

日菜：這樣啊。所以現在奈央小姐跟小志乃 應該是在談話吧～
千聖：ViViCan的團員們也都在一起， 剩下的事情也只能交給奈央小姐了呢
伊芙：是的……
麻彌：雖然本來就知道，但親眼看到輸了之後哭泣的人 果然還是令人感到很衝擊啊……
日菜：有勝出的偶像，那麼當然地也會有輸掉的偶像。 應該原本就知道這就是那種比賽才對的啊～
麻彌：對……因為我們勝出了， 所以就奪走了某人的夢想了呢
彩：奪走夢想…… 我們，原本並沒有這種打算的啊
麻彌：那當然！　只是結果上來說會變成這樣 就是這場大會的現實……
彩：跟我們，對TIS是認真的一樣， 其他偶像們一定也是認真的吧。 大家各自都是抱持著夢想和覺悟來參加比賽的
伊芙：我，至今為止都沒有好好去了解過……
伊芙：不管是贏也好輸也好，不管是多麼不甘心的結果也好， 都能成為下一次的經驗……我無意識之中就這麼想了。 也許可能用了和劍道比賽一樣的思維也說不定
千聖：成為下一次的經驗，在這一點上 小芙的想法並沒有錯喔
千聖：只不過，有人的夢想會因此結束， 有一條道路會因此而關閉這件事是確實的
彩・伊芙・麻彌・日菜：…………
千聖：雖說也許很殘酷， 但我覺得這件事是無論如何都沒有辦法的喔。 有光的地方就會有影子……這就是演藝圈。而且……
千聖：我們也不會相讓的。對吧？
彩：嗯。不會退讓。 因為我想跟PasPale的大家一起站上武道館嘛
日菜：哎呀～演藝圈真的是所謂的弱肉強食啊～。 畢竟能站上武道館的只有一個團體嘛
麻彌：我們能做的事情，可能就只有朝著優勝 更加更加地努力而已了吧
伊芙：對……是啊……
日菜：不過話說回來啊～， 奈央小姐他那種說法也太過分了吧？ 居然說什麼『那乾脆放棄當偶像也行喔』呢～
千聖：……是啊。雖說聽起來很有道哩， 但我覺得也不必一定要在那個時間點說也行呢
彩：嗯。好像有一點不像是平常的奈央小姐呢……
日菜：奈央小姐他啊雖然讓我覺得總是會說出很精準的話～， 但有時候也會用很冷淡的方式說話呢～
日菜：你們想啊他之前不也曾經逼問過小千嗎？
彩：那時候的…… 奈央小姐的冷淡眼神讓我有點內心發寒了
麻彌：那個時候也是啊…… 我有時候會覺得， 不知道奈央小姐在想什麼……
彩：可、可是奈央小姐說的事情全部， 應該也都是為了PasPale好吧？
彩：這次ViViCan的事情一定也是這樣的啦！ 應該是他有什麼想法所以才會那樣說的
麻彌：……說得也是呢。 抱歉，我說了很消極的事情
千聖：那麼也差不多該換好衣服回家了吧。 今天真的是辛苦了
日菜：啊〜〜〜今天還真是想點個香氛精油好好地睡一覺～
彩：我也是我也是！ 想悠哉地泡個澡然後要睡得很香〜
伊芙：…………
日菜：小芙，你不換衣服嗎？
伊芙：啊，對不起！　我也去換衣服！
千聖：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
