event246-07 結尾 這就是我們的偶像道

心意合而為一的PasPale。 再次去面對奈央，傳達出自己的心情

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【１５分鐘後】

【偶像事務所】

奈央：呼……為了第３輪戰的強化訓練菜單大概就這樣了吧
奈央：那幾個孩子們，會想去做比我要求的還多的自主訓練 所以某種程度上得保留點才行……
伊芙：有人在嗎ーー！！
奈央：哇，幹嘛？
伊芙：奈央小姐，辛苦了！ 有人在嗎ーー！　
麻彌：為什麼要用像是踢館時的喊聲啊……？ 嘛這也很有伊芙同學風格就是了
伊芙：有人在嗎ーー！！　是要去拜託他人時的問候！ 今天我們是有事要拜託奈央小姐才來的！
奈央：你們一群人來幹嘛？　今天應該不是有課程的日子啊？
千聖：百忙之中打擾真是抱歉。 可以請你聽聽我們想說的話嗎？
奈央：嗯〜嘛是行啦，但長話短說喔？
Pastel＊Palettes：謝謝！
彩：我們，果然還是想要將ViViCan的心意， 背負著、繼承著然後繼續前進下去
奈央：……繼續說
日菜：我們，在那之後討論過很多事喔～。 然後覺得果然還是這樣才最適合我們了吧
彩：直率地面對我們自己的心意， 朝著夢想積極地前進，這就是PasPale的風格
伊芙：ViViCan的各位的心意， 也會將其化為我們的力量，更加更加地努力下去 這就是我們想前進的道路
千聖：當然，今後要繼續在TIS中晉級的話， 相對地壓力也會漸漸變大
麻彌：這種時候，我們覺得做為我們自己選擇了這條路的責任， 難受和辛苦我們也都會去接受
奈央：所以，我就是在說這樣子不行啊
奈央：過於沉重的心意和期待，你們不知道會為偶像帶來多壞的影響嗎。 等到知道以後就已經太晚了啊
伊芙：我們……不會變得和奈央小姐認識的偶像一樣。 請相信我們……！
奈央：這樣啊……大家，都被若宮影響了是嗎。 看來你們的想法已經很堅定了呢
奈央：……那如果我說，『換掉若宮』呢……？
彩・千聖・日菜・麻彌：……！
奈央：我先說好，確定說要換就真的會換喔
奈央：我絕對不會做出毀了一名偶像的製作。 如果你們打算走上危險的路，那就算換下團員我也會去阻止
奈央：我最後再問你一次喔，若宮
奈央：我話都說到這裡了，你還打算背負著他人的期待 和心意繼續當偶像嗎？
伊芙：…………
千聖：小芙……
伊芙：不管問我幾次，我的答案都是一樣的。 跟心意和期待一同前進……這就是我的偶像道！
奈央：這樣啊。 ……這就是PasPale的答案呢
奈央：我知道了
奈央：……剛剛那些如果是大家的想法那我不阻止。 你們就背負著ViViCan的夢想一起前進吧
Pastel＊Palettes：……！　謝謝你！
千聖：太好了呢，小芙
伊芙：是的……！
奈央：啊～啊～，果然還是變成這樣了啊
伊芙：咦？
奈央：我就是有種預感一定會變成這樣呢。 畢竟PasPale，就是這樣的團體啊
日菜：啊哈哈，所以我不就說過了嗎。 變成這樣後的小芙是很難纏的喔〜
伊芙：誠、誠惶誠恐
奈央：真是的，我就不該做什麼偶像的 製作人啊〜。只會多讓自己操心而已
麻彌：呵呵，抱歉給你造成困擾了
奈央：――那個啊。丸山、白鷺、氷川、大和、若宮。 我只想拜託你們一件事
Pastel＊Palettes：……
奈央：自己的心比什麼都重要。 所以如果我以後，說出了『請以自己為優先』時， 希望你們能那麼做
彩：……奈央小姐？
奈央：我……已經不想再看到有來不及被拯救的人了……
麻彌：你、你還好嗎？
奈央：啊哈哈〜，抱歉抱歉。 唉呀〜我應該是太累了吧
奈央：我差不多，也該回去工作了。你們說完了嗎？
伊芙：嗯！　非常謝謝你！
彩：吶大家既然我們都來了， 要不要稍微練習一下再回去？
日菜：贊成～！
麻彌：好耶！　既然都決定了，那我們就去跟工作人員 確認一下有沒有空著的訓練室吧！
奈央：你們其實還在休息期間，要適可而止啊〜
Pastel＊Palettes：好～！
奈央：…………
奈央：偶像們就是隨時隨地都真的非常地直率又耀眼…… 也不會好好聽大人說的話 這件事我應該本來就已經知道了才對啊
（黑屏转场）
（背景切换）
奈央：……真的是束手無策呢…… 對吧，步美……美春……
（黑屏转场）
