event246-04 第３話 真心話與場面話

奈央回到了事務所。 在他腦海裡迴盪的是『當時』的那句話――

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【１０分鐘後】

【偶像事務所】

奈央：辛苦了〜……
工作人員：咦？　奈央小姐，現在不是應該在幫PasPale上課嗎？
奈央：是啊，發生了一點事， 所以今天就休息了。 因為到第２輪戰為止都是很嚴苛的行程，也算做是休息一下
工作人員：這樣啊。哎呀〜不過PasPale，真的很努力耶〜！ 如果有奈央小姐來當製作人的話， 也許拿下優勝也不是夢了，會令人這樣期待呢！！
奈央：…… 啊哈哈〜，我會努力能滿足你的期待的〜
工作人員：啊，我之後還有會議就先走了！
奈央：好，辛苦了〜！
奈央：………… 夢想啊……
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：好厲害……！　偶像真的好厲害……！
？？？：――吶，我們去成為偶像中的神話吧！
？？？：去成為那麼厲害的偶像吧。一定可以的，憑我們的話！ 希望可以永遠做著閃耀的夢想――
（白屏转场）
（背景切换）
奈央：夢想什麼的……才不是那麼好的東西。 ……真的好危險啊，那些孩子們
奈央：我得，讓他們清楚認知到才行
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

彩：哇啊〜〜！　季節限定的新餐點每一個好像都很好吃〜！
彩：啊，這個草莓和鮮奶油的聖代，好〜想吃！ 吶小芙！　你要不要跟我一人一半？
伊芙：好……就是說啊……
彩：小芙……你別那麼消沉啦。 吃點甜的東西打起精神吧！
日菜：他又不像小彩你這樣
彩：唉唷〜小菜，好過分〜！ 這裡的聖代真的很好吃耶！
麻彌：啊哈哈……嘛聖代的事情就先放一邊…… 伊芙同學，你不用那麼放在心上也沒關係的喔？
伊芙：不，請讓我道歉……！ 今天的課程也因此而中止了……真的很對不起
伊芙：第３輪戰會比之前都更加競爭激烈， 進行課程的機會明明就非常寶貴的呀……
千聖：但是，我認為剛才的氣氛實在是 沒有辦法進行課程喔。在下次之前就好好地 去轉換心情吧
麻彌：但是，如果我們跟奈央小姐的意見差這麼多的話……
彩：我也很清楚奈央小姐是擔心我們， 才會對我們那樣說的啦……
伊芙：這一點我非常地清楚。 可是，我同時也想要背負起ViViCan的心意
伊芙：帶著不甘心又顫抖的聲音拼命地託付給我的 那一份心意，我無論如何都無法忽視掉
千聖：我倒是有一個提案呢。 我認為奈央小姐和我們的心情並非一定得是同樣的心情喔
彩：？　怎麼說？
千聖：對奈央小姐，我們就表面上告訴他『知道了』 但我們自己則是不忘記ViViCan的事情去背負著他們的心意 這樣不就行了嗎？
伊芙：這也就是說，要說謊的意思嗎？
千聖：與其說是說謊，一般會說成是表面功夫吧
伊芙：可是這樣，我覺得對奈央小姐很失禮
伊芙：所謂的夥伴就是該團結一心凝聚一體的！ 而且，我…… 希望我的這種心情也能讓奈央小姐理解……
日菜：我是也懂小千想說的事情啦～
日菜：別人跟自己又不同，所謂製作人 只要目標是一樣的這樣就足夠啦～
千聖：是啊，沒錯
伊芙：怎麼這樣……
千聖：小芙……雖然我的說法可能過於直白了， 但站在製作人立場上的人是有需要『做得好』的喔。 這要說成是演藝圈中不成文的規定也行呢
千聖：即使有無法接受的部分， 但奈央小姐可是我們的製作人呀
千聖：製作人是被事務所賦予權限的人…… 弄個不好的話可能又會像小彩那時一樣，又說出 『要換掉成員』也說不定
彩：…………唔。 說得，也是呢……
千聖：我們並不希望變成這樣對吧？
千聖：就算是再怎麼樣一起戰鬥過來的夥伴， 但這就是我們跟製作人之間立場的差距喔
千聖：而且，我們可以勝出到現在， 也都是因為有奈央小姐的手腕。 我認為即使只有表面也應該要遵從他才對
日菜：……嘛，這也沒辦法啊～。雖然這樣一點都不嚕♪， 但現在這麼做似乎是最好的
麻彌：是啊……當然我們也不可能忘記ViViCan的事情…… 但畢竟這是比我們都更有偶像經驗的人 所說出的話啊
彩：雖然煩悶的心情還是存在……但我知道了喔。 我想，這樣一定就沒問題了吧
千聖：小芙也是，這樣子可以嗎？
伊芙：我……我……
伊芙：――果然還是無法接受！
千聖・彩・日菜・麻彌：！
伊芙：如千聖學姊所說的假裝接受， 也許對我們來說才是最好的方法。 但是……這樣子，就違反了武士道的精神！
伊芙：所以說我， 會為了想讓身為PasPale夥伴的奈央小姐，能夠理解 我們真正的心情而努力下去！
日菜：……噗，啊哈哈！　真不愧是小芙！ 要貫徹自己的信念才是武士道嘛！
伊芙：對！　就是這樣！
日菜：好，那現在開始你要如何說服小千呢？ 變成這樣之後的小芙呢～……
千聖：是啊，我非常清楚會十分地難纏喔
麻彌：不過，你說要努力讓他能夠理解 具體地來說要怎麼做呢？
伊芙：這、這個……唔～嗯，啊！　寫一封信怎麼樣呢？
伊芙：把心情好好地寫下來用信件傳達的話， 我想他一定就能理解了！
日菜：啊哈哈，好耶！　寫信給奈央小姐的突擊作戰♪
千聖：唉……小菜，請別開玩笑了
千聖：大家，這之後應該都沒有安排工作吧？ 我們稍微地，好好來聊一聊吧
（黑屏转场）
（背景切换）
