event246-03 第２話 想背負的心意

陷入思考何謂勝敗的伊芙。 此刻，撥來了一通電話……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【晚上】

【若宮家 伊芙的房間】

伊芙：（用Hashtag，TIS來搜尋…… 哇，已經有這麼多貼文了）
伊芙：『恭喜突破第２輪戰！』 『PasPale絕對優勝！　＃TIS　＃應援PasPale』……
伊芙：（有這麼多人在幫我們加油 真的好高興。可是……啊……這篇貼文是……）
伊芙：『我推的是ViViCan的說，真是太可惜了』 『啊？　為什麼不合格啊？　明明表演得很好啊』 『直播結束之後我一直在哭……』
伊芙：…………
伊芙：（有人會因為我們贏了，而感到難過…… 可是，即便是如此我們也不能輸…… ……到底該怎麼辦……）
伊芙：嗯？　是誰打來的呢…… 咦，是志乃小姐！？
志乃：啊，伊芙學姊。很抱歉突然打電話給你……
志乃：那個…………今天真的非常地，對不起…… 我一時混亂，對學姊們說了很過分的話…… 真的……。嗚嗚，嗚嚶……真的很對不起……！
伊芙：志乃小姐，沒關係的！　我沒有放在心上
志乃：手帕……我很高興。 那個……雖然是有點任性的話， 但可以請你聽聽我的願望嗎？
志乃：……我們的夢想已經結束了…… 可是，正因為如此……我想將這個夢想託付給PasPale的大家！ 我希望你們能夠連我們的心意都一起背負著前進
伊芙：託付……夢想……！
伊芙：包含輸的人們的心意也一起背負著前進， 這就是我們該前進的道路……對吧！
伊芙：志乃小姐。請交給我！ 背負著ViViCan的懊悔和心意， PasPale一定會獲得優勝的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【課程練習室】

奈央：呵啊早安～。 大家好像都到齊了呢
奈央：那麼，就來開準備第３輪戰的會議吧
麻彌：那個，不好意思。在那之前可以打斷一下嗎？ 那之後志乃小姐他……？
奈央：抱歉抱歉，想也知道會在意嘛
奈央：在那之後我跟ViViCan談過了，他們的心情好像也穩定下來了。 他們已經決定要朝下個目標去努力了 所以你們可以放心囉
千聖：是這樣啊。 那我就放心了
伊芙：那個……其實昨天晚上志乃小姐打電話給我了。 他為了替我們帶來困擾的事情道歉了好多次……
伊芙：志乃小姐，邊流淚邊這麼說著。 『我希望你們能夠連我們的心意都一起背負著前進』
奈央：…………
伊芙：所以我，是這樣想的！ 我想要背負著輸掉的大家的覺悟和夢想繼續戰鬥下去， 我認為這就是勝出的人該做到的責任！
彩：這樣啊……說得也是啊！
彩：奪走了他們的夢想，雖說一直有著這樣的罪惡感…… 但要連ViViCan的夢想也一起帶到下一個舞台， 就是這樣沒錯吧？
伊芙：對！　沒有錯！ 背負著輸掉的人的懊悔前進，這就是武士道！
千聖：呵呵，很有小芙風格呢。 不過，都被後輩們像這樣託付了之後， 身為偶像前輩我們只能回應他們期待了喔
日菜：也對，我們能做到的事情應該只剩這個了！
伊芙：為了能讓ViViCan的大家想看到的景色 能由PasPale代替他們去看，我們要加油才行！
麻彌：這麼一說彩同學，你之前說過對吧。 『偶像就是邊傳承著眾多的光輝和心意， 持續成長的故事』
麻彌：這個，像這次一樣我們接下了學妹們的心意 而繼續加油的這件事應該也是『偶像的故事』吧 我是這麼想的
彩：嗯嗯！　一定是這樣的呢
奈央：――不用做
伊芙：咦……？
奈央：你們不用去背負任何人的夢想和期待
奈央：PasPale就是PasPale、ViViCan就是ViViCan。 只要去思考自己的事情就好了。 別人的夢想和期待只會是沉重負荷喔，只會礙事
彩：說什麼礙事……！ 應該不需要把ViViCan的大家的心意說成這樣吧……
麻彌：是啊。ViViCan的大家 是抱持著怎樣的想法一路練習過來的，最清楚這件事的人 不就是奈央小姐嗎
奈央：就是因為知道才這麼說啊。 很礙事，又只會生出多餘的雜念
伊芙：為什麼……為什麼你要說這種話呢？ 奈央小姐！　為什麼啊！？
千聖：小芙，你冷靜一點
日菜：我覺得你好好地說明一下也行的說～。 而且一旦決定要這麼做之後的小芙可是很難纏的喔～？
奈央：……唉。沒辦法了啊。 這是，我還在當偶像時遇見的…… 某一個偶像的事
奈央：他是個喜歡偶像、喜歡偶像業界、喜歡粉絲， 為了要回應大家的期待而非常積極的孩子
奈央：但是，卻為了回應業界和粉絲們過度的期待 ……而導致他的內心崩潰了喔。 他把自己消磨到身心都無法再繼續當偶像了呢
奈央：『無論何時我都得是閃亮閃亮耀眼的偶像才行』 『隨時都很正向。絕對不能讓人看到負面的感情』 這種很有偶像風格的心情，把他逼到了極限……
Pastel＊Palettes：…………
奈央：偶像的確是，要背負著同業者和關係者、粉絲期待的 工作沒錯喔。 可是呢，這僅限於在腦中記住『適度』的時候呢
奈央：然後，偶像對於『適度的期待』到底是到什麼程度的 自己是無法判斷的。 所以……周遭的大人必須像這樣去告訴他們才行
奈央：現在的ViViCan的心意， 我不覺得大家背負得了
千聖：（……所以奈央小姐那時候才――）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
千聖：是啊，有粉絲才有偶像。去回應大家的期待是理所當然的。 我們就把粉絲的喜悅放在第一位，繼續努力吧
奈央：――把粉絲的喜悅放在第一位？
奈央：白鷺你覺得回應粉絲的期待是最重要的事嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
千聖：（那時候，他會那樣逼問我 原來是因為這樣啊……）
日菜：哼～，這樣啊。 奈央小姐有這樣的一個朋友啊
伊芙：奈央小姐是非常地擔心我們 所以才會這麼說的這件事，我現在很清楚了
伊芙：但是，我們想繼續 當一個可以背負粉絲和其他偶像們的團體
彩：我也是！ 而且如果是PasPale的話，是這５個人的話我覺得一定沒問題的
日菜：對對，我們跟那個人是不同的嘛
奈央：正因為我一直在很近的地方一路看著偶像過來， 像PasPale這樣的類型……老實說實在危險到令我無法正視。 所以我才會說你們不應該去背負的啊
伊芙：不，我們的話一定能做到！　會做給你看！
奈央：那個啊， 我們現在正準備要去參加更有壓力的第３輪戰了 你卻這種態度會很危險所以我才說的啊
伊芙：可、可是！
麻彌：那、那個兩位都請冷靜點
伊芙・奈央：…………
伊芙：即便如此我……我的心情還是只有一種……！ 接收了伙伴的心意繼續下去才是武士道！　我的信念不可扭曲
奈央：唉……PasPale真的是很有趣耶。 我原以為白鷺才是關鍵，結果若宮也是這種想法啊
奈央：那現在要怎麼辦？ 如果你們覺得無法接納我的想法的話， 就得考慮一下往後的事情――
千聖：那個……！
千聖：到下次之前，我們會先調整好大家的狀態過來。 所以，今天的課程可以休息一次嗎？
奈央：畢竟這種狀態下也無法繼續課程嘛。OK。 那到下次之前就各自調整好再來吧
千聖：我知道了。這樣可以吧，各位？
伊芙：千聖學姊，為什麼呢？ 可是我們……！
千聖：小芙。 有關這件事我等一下再跟你說吧
伊芙：千聖學姊…………！
（黑屏转场）
（背景切换）
