event246-05 第４話 『某位偶像』

在大學的食堂裡查東西的麻彌。而看來 日菜也跟他在意著同樣的事情……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、大和麻彌、若宮伊芙）

【隔天】

【慶鵬女子大學 食堂】

麻彌：嗯～，用這個關鍵字也找不到啊…… 那接下來……呵〜啊……
日菜：哇～，真大的哈欠
麻彌：哇，日菜同學！　你什麼時候來的？
日菜：就剛剛～♪　幹嘛幹嘛小彌，你沒睡飽？
麻彌：啊哈哈…… 昨天我睡不著就不小心熬夜了
日菜：咦～，我一回到家就馬上睡著了耶。 因為昨天的討論實在是累歪了。小芙和小千， 不是討論得超級激烈的嗎？
麻彌：對……結果，他們彼此都不願意退一步呢
日菜：最後是因為時間已經太久了，結果只好解散了吧。 下次開始的課程不知道會變得怎樣呢
麻彌：是啊……現在伊芙同學，內心一定很煩悶吧。 當然千聖同學也一樣就是了
日菜：這一點大家都一樣吧。 嘛～但我是覺得假裝遵從奈央小姐也行啦
日菜：不過奈央小姐的那種感覺，我實～在覺得有點怪呢
麻彌：這麼說，是表示？
日菜：雖說他基本上是一個不知道在想什麼的人， 但我就是覺得他有事情瞞著我們
日菜：因為以前認識的偶像崩潰了， 所以不希望我們變成那樣是可以懂啦。 但就會想說那真的是他的真心話嗎～這樣
麻彌：日菜同學也這麼想嗎
日菜：咦，小彌也是？
麻彌：其實我也很在意奈央小姐所說的『某個偶像』的事情， 所以昨晚就在網路上搜尋了
麻彌：『某個偶像』是誰， 到底發生過什麼事，如果可以用客觀的角度來看 也許就能知道一些事也說不定
日菜：然後呢然後呢？　你發現什麼了嗎？
麻彌：沒有……我回顧到Marmalade的活動初期 去調查了和他們在同時期活躍的偶像 但完全沒有類似的事情……
日菜：這樣啊～，真可惜
麻彌：網路上的文章又很快就會消失，SNS上的傳聞 可信度又很低…… 如果能有當時的雜誌或新聞就好了……
日菜：以前的雜誌應該還有吧？　嘛～如果是粉絲的話 應該會很珍惜地收藏著吧……
日菜：啊！
麻彌：你、你怎麼了日菜同學，突然發出這麼大的聲音
日菜：搞不好，那邊的話可能會有
麻彌：咦？
麻彌：啊，不好意思。是彩同學打來的。 喂喂？　怎麼了嗎，彩同學？
彩：小、小彌！　糟了！ 小芙他，好像真的會去突襲奈央小姐！
麻彌・日菜：咦咦！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【５分鐘前――】

【車站前】

彩：唉……今天的課實在不太能集中精神啊…… 大家現在都在幹嘛呢
彩：果然，還是得再好好談一次才行……！ 再這樣下去第３輪戰也不可能會贏嘛！　咦？
彩：在那邊的人不是…… 喂～，小芙～
伊芙：彩學姊！　午安！
彩：你這是正要去哪嗎？ 咦，你手上拿的東西是……信？
伊芙：對，這是記錄了我的心意的 要給奈央小姐的信！
彩：咦，給奈央小姐？
伊芙：我現在要去事務所 再跟奈央小姐好好聊一次！
伊芙：準備，去突襲奈央小姐！
彩：咦！？
伊芙：那我就先告辭了！
彩：咦咦！？　等等小芙！ 你說要突襲奈央小姐……是真的嗎！？
彩：怎、怎麼辦〜〜！！ 總之，得先連絡大家才行！
（黑屏转场）
（背景切换）
