event246-01 開場 夢與現實

等待著TIS第２場比賽結果公布的PasPale。 此時ViViCan前來問候

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【Tokyo Idol Summit錄影日】

【TIS攝影棚】

伊芙：終於要公布了呢……！
彩：嗯……！　舞台表演也已經結束了， 再來就只等公布結果了呢！
日菜：我們有做出嚕♪的演奏， 所以應該表現得還算不錯吧？ 嗯～，我好像開始興奮起來了～！
麻彌：雖說第２輪戰也是很難的課題， 但多虧有奈央小姐的建議我們才能完成 品質很高的樂曲呢
千聖：是啊，雖然是比從前都還要更高強度的課程 但我覺得為了課題那是必須的喔
奈央：哎呀〜，大和你用幕後的視角進行的指摘也很不錯啊。 在那裡改變丸山的站立位置真是太對了！ 果然讓你加入舞台設置團隊的我眼光是沒有錯的！
麻彌：不不不我只是把我發現的事說出來而已
奈央：就是這點很重要啊！ 哎呀大和真的是很能幹啊～。對吧，白鷺
千聖：是啊，小彌真的是很可靠的團員
麻彌：呼嘿嘿……能被這麼稱讚 我很開心！
千聖：…………
千聖：（從那之後……奈央小姐看起來好像恢復原本的樣子了…… 那時候到底是怎麼了呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奈央：啊～啊……真是失望啊～。我對你真失望啊白鷺
千聖：……奈央小姐？
奈央：白鷺，你是用這種心情在當偶像的嗎？ 以粉絲的心情為第一位？　你是說真的？
奈央：這樣啊這樣啊。 原來扯大家後腿最多的，是白鷺，你啊
千聖：奈、奈央小姐……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
千聖：（為了第２輪戰所準備的課程雖然很嚴格， 但並沒有像那個時候那樣……）
千聖：（身為製作人，我認為他是有能力的。但是…… 搞不懂他心裡到底在想什麼……）
千聖：（會不會某天又說出要更換團員呢。還是說下次…… 會輪到我也說不定）
日菜：――千……？　小千啊！　 你怎麼啦？　在這發呆
千聖：對不起。 我沒事喔，可能是有點累了吧
彩：咦？　那邊的人不是ViViCan他們嗎？ 喂～，大家～！
美緒：啊，彩學姐！　還有各位
志乃・世梨奈：辛苦了！
伊芙：ViViCan的舞台非常地棒！ 可以感受到你們投注在舞台上的熱情！
美緒：哇真的嗎？　好高興！
世梨奈：學姊們的舞台也很棒
日菜：謝囉～！ ViViCan跟PasPale，如果可以一起晉級就太好了呢！
麻彌：身為同間事務所的夥伴，我們一起努力吧！
志乃：好……我們，一定會晉級的！ 也沒有打算要輸給學姊們的……！
美緒：等、等等志乃！　對不起！ 這孩子太有幹勁了……！ 那我們就先告辭了
伊芙：……志、志乃小姐，他的氣勢好足喔……
麻彌：對……我還有點覺得要被他的氣勢壓倒了呢
奈央：啊哈哈，那幾個孩子們現在可是超級認真的喔〜！ 課程也做了從前兩倍的量， 他們花費在TIS上的心意可能超過PasPale囉？
彩：我、我們也是很認真的！
奈央：嗯嗯，是啊。 哦，好像差不多要開始了
TIS工作人員：各位，讓大家久等了！ 正式拍攝即將開始，還請各位到此集合～！
（白屏转场）
（背景切换）

【正式拍攝結束後】

【TIS的休息室】

彩：太……好啦〜〜〜！！ 我們突破第２輪戰了耶〜〜〜！！
伊芙：太好了呢！　這是大家同心協力的成果……！
日菜：總覺得我們，好像是提升了力量一樣！ 憑藉這股氣勢，搞不好可以拿下優勝喔〜？
麻彌：呵呵，就是啊。當然我們會遇上很多強敵這件事是不會變的， 但我覺得這個可能性也很高！
彩：嗯嗯，像這樣子有自信我覺得會更好！ 畢竟我們的目標可是武道館啊！
千聖：是啊。 不過話說回來，奈央小姐跑去哪了呢？
志乃：唔哇啊啊啊啊！！　 為什麼……為什麼啊……！
Pastel＊Palettes：…………！
奈央：３位都辛苦了。你們很努力了喔。 正式演出，我覺得你們有拿出比從前更好的實力。 ……但是，合格的高牆卻比此更高
志乃：……那麼地，我都那麼地努力努力又努力了啊……！ 但居然還是無法抵達……！　嗚嗚……！ 我的夢想，明明是要以ViViCan身分站上武道館的啊……！！
美緒：志乃……別哭了……嗚嗚
奈央：……這就是現實
奈央：就算努力過了，夢想也不一定會實現。 努力的話，在這裡的偶像每一個人都在做。 如果覺得只有自己有努力的話那可就太過自負了喔
奈央：能登上武道館的偶像僅有少數人。 不管做了怎樣的努力、賭上了一切做了犧牲 也可能沒辦法去。這就是如此嚴格的地方……這就是現實
志乃：嗚嗚……
奈央：如果聽到這樣的現實，覺得沒有自信繼續當偶像的話…… 那乾脆放棄當偶像也行喔
志乃：我……我……！！　
伊芙：啊，志乃小姐……！ 你要去哪裡啊志乃小姐！
彩：等等小志乃！
麻彌：奈、奈央小姐。 再怎麼說你也不需要用這種說法吧……
奈央：……我，先去看看喔。真是的年輕人腳程就是快
千聖：（……在正確的評價，和精準的建議之中， 隱藏著些許非常冷漠的情感……）
千聖：（……似乎就像是討厭偶像這件事本身一樣……）
（黑屏转场）
（背景切换）
