event292-01 オープニング 大学って？

ハロハピ会議に遅れてやって来た花音。 何かあったのかと心配するメンバーだが……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: さあ！ 今日もハロハピ会議を始めるわよ！
はぐみ: うん、でも……
薫: どうやら、舞踏会に遅れてやってくる お姫様がいるようだね
美咲 (ミッシェル): 珍しいね、花音さんが遅れるなんて。 すぐ着くって連絡は来てるけど……
花音: お、遅れちゃってごめんね……！
はぐみ: ううん、大丈夫だよ！ 慌てて転んじゃったら大変だもん
薫: はぐみの言う通りだよ。 主役は遅れて登場するもの、堂々とすればいいさ
花音: うん、ありがとう…… はあ～……
はぐみ: あれ、かのちゃん先輩、おっきいため息…… もしかして、悩み事？
美咲 (ミッシェル): えっ？ 花音さん、そうなんですか？
花音: ち、違うよ……！ ちょっと夜更かししちゃって、少し疲れてるのかも
花音: ちょうど大学でレポート提出と発表の準備が重なっちゃって。 レジュメも準備しなくちゃいけなくて……
こころ: レジュメ？ レジュメってなにかしら？
花音: レジュメって言うのは、授業をまとめた資料かな。 発表の時に使うんだ
美咲 (ミッシェル): へー…… そんなものもあるんですね
薫: なるほど…… 花音の大学での生活は、私とはだいぶ違うみたいだね
美咲 (ミッシェル): 薫さんは芸術学部だもんね。 やっぱり、毎日お芝居の勉強をしてるの？
薫: ああ、その通り。座学での表現や演出の理論を学んだり、 実習で日々演技力を磨いているよ
美咲 (ミッシェル): わあ、なんかすごそう…… 同じ『大学』でも、やってることは全然違うんだなぁ
こころ: ふふっ、花音も薫も、毎日とっても楽しそうね！ あたしも、２人の大学を見てみたいわ！
はぐみ: そういえば、かーくんが前にかのちゃん先輩の 大学に見学に行ったって言ってたよ！
花音: あ、それって去年の学園祭のことかな
美咲 (ミッシェル): あれ、花音さんも知ってるんですか？
花音: うん。私も学校見学を兼ねて、 千聖ちゃんと一緒に学園祭を見に行ったんだ
美咲 (ミッシェル): なるほど、その時に会ったんですね
はぐみ: ねえねえ！ はぐみも、かのちゃん先輩の大学が見てみたい！
こころ: ええ！ 花音がどんなところで勉強してるのか、あたしも気になるわ！
美咲 (ミッシェル): いやいや、あたしたち高校生だし、 いきなり大学に行くなんて……
花音: できるかも
美咲 (ミッシェル): え？
花音: もうすぐ、慶鵬でオープンキャンパスがあるんだ。 それでね、学生が校内の案内をすることになってて……
花音: それに参加すれば、私がみんなに 大学を案内してあげられるかも
美咲 (ミッシェル): そっか、オープンキャンパスなら……
こころ: じゃあ、みんなで花音の大学に行きましょう！
はぐみ: うん！ みんなで行こう！
美咲 (ミッシェル): ちょっと待って。 オープンキャンパスは遊びに行くんじゃなくて、 進路を考えるために行くんだからもっと真面目に考えなよ
薫: ふふ、きっかけは些細なことでもいいのさ
薫: その一歩が、世界を大きく変えることが あるかもしれないからね
花音: 大学に行くってドキドキするし、 美咲ちゃんの気持ちもわかるけど……
花音: 教授や大学の職員さんも気軽に来てねって言ってたし、 いいんじゃないかな
美咲 (ミッシェル): そう、ですかね……？
花音: うん。きっと、実際に見てみることで わかることもあると思うよ
こころ: 決まりね！ さあ！　花音の大学探検隊、出動よ！
