event178-03 第２話 觸動神經的樂音

練完習麻彌和伊芙兩人獨處，麻彌 說了初次聽完「與樂」的歌的往事－－

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

彩：呼～～好累～～。好想喝水～～
麻彌：真的耶。我也，感覺好像， 很久沒有打鼓打了這麼久
千聖：畢竟回神過來就發現天色暗下來了。 要是小菜沒說，我們應該還會繼續練下去吧
伊芙：這也難免。因為和大家一起練習很開心！
麻彌：好的，因為也不能影響到明天工作 今天就先到這裡告一段落好了
日菜：我問你哦－，小千， 明天雜誌拍攝是幾點開始啊？
千聖：小菜你真是的。 不是說好八點在車站前集合嗎？
日菜：對耶，我想起來了。謝謝！
彩：你們明天一起工作嗎？ 好好喔～
彩：我明天是一個人工作，真羨慕。 唉，好寂寞……
千聖：小彩？　工作不是去玩喔。 被有沒有和其他人一起影響心情可一點也不專業
彩：嗚……對，對不起
麻彌：啊哈哈……不過，我可以理解那種心情。 有人在身旁的話，還是會覺得比較有信心
麻彌：正因為如此，讓人很珍惜 像今天一樣能和大家相見的時光
伊芙：是的！
日菜：那我們先走囉－。掰掰－
彩：我也要再複習一次明天拍外景的腳本才行。 小彌、小芙，練習辛苦了！
伊芙：學姊辛苦了！ 麻彌學姊也要回家了嗎？
麻彌：還沒，我想再稍微待著一下。 我想做新曲的分析
伊芙：？　大家之前不是有一起做過了嗎？
麻彌：我在練習時才注意到…… 演奏的方式應該還能再做一些變化
麻彌：我要加油～
伊芙：呵呵…… 麻彌學姊，真的很喜歡這首樂曲呢
伊芙：這樣我總算放心了。 因為在確認新曲樂譜那時， 麻彌學姊的樣子有點奇怪
麻彌：奇怪……是嗎？
伊芙：剛開始的確給我那種感覺。不過應該是我搞錯了
伊芙：看到今天麻彌學姊樣子，讓我確信了！
麻彌：是嗎…………
伊芙：麻彌學姊？
麻彌：……不是那樣的。 其實，伊芙同學說的對。 我第一次看到樂譜時，說實在的，心情很複雜
伊芙：咦？
麻彌：我現在還能清晰地回想起， 第一次聽到與樂的曲子那時的事情
麻彌：非常地帥氣， 其中鼓聲讓人特別印象深刻……
麻彌：一直到演奏結束，心臟都撲通撲通地狂跳著
麻彌：我也能演奏那種樂音……我是這麼想的
伊芙：…………
麻彌：不過，實際上收到的樂曲， 和我想像中的有出入
麻彌：我雖然有提醒自己別露出那種表情…… 但看來我還是不太擅長隱藏自己的心情
伊芙：原來學姊，這麼想過啊……
伊芙：麻彌學姊，請問……你現在開心嗎……？
麻彌：那當然！ 雖然和想像中不同， 但我也非常喜歡現在這首樂曲
麻彌：大家練習時也有說過， 這首樂曲演奏起來雖然容易，但每個環節都不馬虎
麻彌：樂曲中雖然多是簡單明瞭的樂句， 不過只要越用心去雕琢，我們的努力就越能反映在樂曲之中
麻彌：這是一首很值得下功夫演奏的樂曲。 寫出這首曲子的加奈小姐，真的很厲害！
麻彌：伊芙同學。我們一定要把這首樂曲練成！
伊芙：好的！　一定要成功！
麻彌：拜託你了。 那我要開始作業了
伊芙：我也來幫忙！
麻彌：哦哦，真的嗎！　那真是幫了大忙－－
工作人員：啊，太好了。 麻彌小姐和伊芙小姐還在！
麻彌：辛苦了！　請問找我們有什麼事嗎？
工作人員：是的，其實，有件事想和你們商量－－
（黑屏转场）
（背景切换）
