event178-05 第４話 想使出渾身解數

麻彌等人自信地完成演奏 然而加奈卻面露難色……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

麻彌：(……發揮出來了。 之前練習的成果全都……）
麻彌：（是演奏的，最完美的一次……！）
加奈：…………
麻彌：（咦，奇怪……？）
加奈：是嗎……
加奈：工作人員，不好意思。 我想和你談談，可以打擾一下嗎？
工作人員：好的，沒問題……那我們移動到別的房間談。 大家請繼續練習
伊芙：加奈小姐，到底是怎麼了呢？ 他說有話要跟工作人員談……
日菜：不知道耶…… 而且，是不是表情很沉重啊？
彩：我們的演奏，沒有讓他滿意嗎……？
麻彌：不知道…… 因為加奈小姐對音樂非常執著
麻彌：…………
千聖：……光用想像的也對現況沒有幫助。 現在就照工作人員說的，繼續練習吧
彩：嗯……
（黑屏转场）

【１５分鐘後】

伊芙・彩：…………
麻彌：伊芙同學、彩同學，兩位還好嗎……？
伊芙：啊……對，對不起。 明明是練習時間，我卻走神了……
日菜：也是啦－，這也難怪。 畢竟還是很讓人在意嘛
彩：工作人員，好慢哦。 是還在跟加奈小姐講話嗎－－
工作人員：――各位，能和你們借用一點時間嗎？
伊芙：工作人員！　還有，加奈小姐……
加奈：抱歉哦。 我有件事想和各位稍微打個商量
千聖：……請問是什麼事呢？
加奈：能讓我把寫給你們的歌， 換成其他首歌嗎？
麻彌：換歌……？
千聖：為什麼，要這麼做呢？
加奈：這是因為――
加奈：你們的演奏非常地棒
彩：咦……！？
加奈：？　怎麼了嗎？
千聖：剛才加奈小姐的表情很凝重， 所以大家都覺得非常不安
加奈：呃－，是那樣嗎？　抱歉哦。 我剛剛在想事情，所以表情看起來可能比較兇了點
加奈：你們的演奏真的超級棒。 特別是小彌。副歌前的那段rim-shot，超有味道的。 我自己演奏的話，也大概會在一模一樣的時間點加入吧
麻彌：…………！
加奈：所以我很想看你們會怎麼演奏「那首歌」
日菜：那首歌？
加奈：這次是我第一次替別人寫歌，所以我有另外準備了幾首當候補。 是在那之中，我覺得最有我個人風格的曲目
工作人員：我剛剛有把那首歌的樂譜傳到各位的手機裡了， 麻煩各位確認一下
日菜：啊，真的耶！　已經傳到裡面了
加奈：我想聽，由你們演奏的那首歌 你們願意答應我任性的要求嗎？
麻彌：――――！！
麻彌：（這，這個是……）
加奈：要怎麼決定就交給你們處理了。麻煩囉
日菜：哦哦－。這首曲子，節拍超快的耶－。 感覺超有「與樂」的味道！
千聖：該說很有侵略性嗎…… 非常激進的樂句一直延續著
彩：這邊，好像很難抓到節奏…… 不過，要是可以成功唱出來一定會非常暢快！
伊芙：從譜面就能感受到加奈小姐灌注的熱意！ 太厲害了……！
麻彌：（很像，這首歌和我第一次聽的那首與樂的歌非常像……）
麻彌：……好，帥氣……
日菜：嗯～，可以吧！　我好像超級喜歡這首歌的喔！
伊芙：我也是！ 如果能演奏這首歌，LIVE一定會非常成功！
彩：嗯嗯！ 這首歌和我們以前演奏的風格很不一樣， 應該可以讓粉絲們看見PasPale全新的一面！
千聖：但是，考量到距離LIVE沒剩多少時間了， 要把這首歌練成，恐怕有點吃力
千聖：不過…… 小彌，你應該有話想說吧？
麻彌：我……
麻彌：我……我要嘗試。我想演奏這首歌！！
麻彌：我知道時間上非常吃緊。 下這種決定可能有失專業
麻彌：可是，我還是想去試！
麻彌：我想讓……加奈小姐見識……！
麻彌：我想用我的渾身解數回應那個人…… 我想回應告訴我們「想請你們演奏這首歌」的加奈小姐的期待……
伊芙：麻彌學姊…… 好，我們來嘗試吧！
伊芙：麻彌學姊的想法，我確實了解了！ 夥伴心中不能退讓的信念，就是我們每個人不能退讓的信念！
伊芙：這是場得靠PasPale團結一致才能勝利的戰役！！
麻彌：伊芙同學……
日菜：啊哈哈，好熱血喔－！ 我當然是可以的喔！　我現在超有動力的喔
彩：嗯，就這樣吧！ 如果怕來不及，我們只要讓他來得及就好了！
千聖：看來結論出爐了。工作人員， 可以麻煩你告訴加奈小姐，我們願意接受他的提議嗎？
千聖：只不過，以防萬一，我們想再請加奈小姐給我們一次機會， 請他判斷樂曲的完成度是否有到達在LIVE表演的水準
工作人員：我了解了。我會去和加奈小姐商量看看
麻彌：各位，真的非常感謝你們……！ 一定要成功！
（黑屏转场）
（背景切换）
