event178-07 結尾 期望有朝一日能使其響徹

再次在加奈面前演奏的麻彌， 真情流露，傾盡全力打響了鼓－－

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

加奈：你們好～。各位，今天麻煩你們囉
彩：加奈小姐！ 我們才要請你多多指教！
加奈：我想再和各位說一次，謝謝你們接受我任性的請求
加奈：「那大家有沒有自信啊」……雖然我很想這樣接著問你們， 不過好像沒這個必要。看你們的表情我就可以知道答案了
麻彌：我們已經把我們所能的事都做了……
伊芙：只剩下，要讓加奈小姐聽到我們的武士道！
加奈：武士道？　呵呵，這個說法真是有趣。 那就讓我抱持著期待來聽吧
麻彌：好的！
日菜：那就開始吧
千聖：大家，準備好了嗎？
麻彌：好的，要開始囉～！
麻彌：（我想演奏這首樂曲…… 是大家給予了我勇氣，才讓我能堅持自己的這份心情）
麻彌：（而且，現在大家的聲音也在我的身後支持著我。 正因為如此，所以我才能， 毫無保留地拿出全力打鼓！）
麻彌：（受加奈小姐啟發開始的鼓聲， 以及，從那時成長至今的我－－我想讓大家看見！）
麻彌：（加奈小姐，請聽！ 這就是，我的「樂音」。這就是PasPale的「音樂」－－）
（白屏转场）
麻彌：呼……呼……呼……
加奈：太棒了！　演奏得真的非常動人
加奈：我的心還跳個不停…… 我已經很久沒有聽別人的演奏聽成這樣了
加奈：謝謝你們把我寫的歌演奏得這麼帥氣。 你們的聲音－－全部，都傳進我的心裡了
麻彌：（……啊……）
（白屏转场）
（背景切换）
麻彌：那，那個……我是看了加奈小姐的演奏，才開始打鼓的！ 加奈小姐真的非常帥氣！
麻彌：我以後也想打出 和加奈小姐一樣的鼓！
加奈：謝謝你。我很期待那天到來
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：麻彌學姊……太好了！ ……麻彌學姊？
麻彌：……嗚嗚……
加奈：咦？　怎麼了？
彩：！　小，小彌～……
麻彌：我，我無論如何，都想演奏這首曲子……
麻彌：因為是你啟發了我…… 我想打出和你一樣的鼓，所以一直追趕著你……
麻彌：所以……能讓你聽見，我的……我們的樂音…… 真是太，太好了……
加奈：………… 小彌。你以前，沒有戴眼鏡對不對？
麻彌：咦？　
加奈：以前，在LIVE結束時我有辦過簽名會。 那個時候，有一個女孩子對我說
加奈：他是因為我才開始打鼓的。 他想打出和我一樣的鼓
麻彌：……加……加奈小姐……
加奈：那是我第一次被這麼說，所以讓我超有動力的。 你就是當時的女孩對吧
加奈：呵呵呵，小彌。 你變成了一個很棒的鼓手了耶
麻彌：～～～～～嗚
（白屏转场）
麻彌：還，還不夠，我還有所不足。 越是繼續打鼓，就讓我更深刻地體會到加奈小姐的厲害之處
麻彌：不過……有朝一日，一定可以
麻彌：所以，我會再更加緊練習。 為了讓那個rim-shot能在舞台上響徹
加奈：嗯，我知道了。我會期待著等你
麻彌：好的
（白屏转场）
千聖：小彌，真是太好了
日菜：嗯－！　超「嚕♪」的－！ 熱血的小彌，被碰到哭點的小彌， 兩邊都超棒的－
麻彌：嘿嘿……好害羞
伊芙：一點也不必害羞！　剛剛的淚水十分可貴！
彩：就是說啊。小彌，恭喜你～～～
千聖：真是的，小彩。你還在哭嗎？
麻彌：我成功發揮出了自己的渾身解數。 這都是多虧了大家願意包容我的任性
麻彌：演奏時，大家都在我身旁…… 這一點……該怎麼說好呢……
麻彌：真的，棒到極點！
麻彌：我好像又變得更喜歡打鼓了
伊芙：能在麻彌學姊身邊支持學姊，真是太好了！ 學姊貫徹信念的身姿，簡直就是武士道的體現！
日菜：大家大家－，你們不餓嗎？ 今天練習就到這邊，大家一起去吃飯好不好－！
彩：贊成～！　我剛還有一間想和大家一起去看看的店， 我有先筆記記起來哦～
千聖：真是的，你們兩個？　LIVE可還沒結束喔？
日菜：好啦好啦－別計較那麼多啦，就今天一天而已！ 慶祝通過加奈小姐的檢驗啊－。我說的對吧，小彌？
麻彌：也是…… 我也想久違地和大家好好聊聊
千聖：真是的……那就沒辦法了
伊芙：好的，我們快出發吧！ 走吧，麻彌學姊……！
麻彌：哇，哇哇……！ 伊芙同學，請別推我～～～！？
（黑屏转场）
（背景切换）
