event178-01 開場 成為我契機的人

PasPale迎來了久違的LIVE和新歌。 聽到寫新歌的人的名字，麻彌就……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

麻彌：各位！　抱歉我來遲了……
日菜：啊，人來了人來了！　小彌，哈囉－
彩：小彌，辛苦了！ 我們也是剛剛才到而已
伊芙：工作怎麼樣呢？ 學姊一直到剛剛都在接受雜誌的訪問吧？
麻彌：一個人接受訪問，到現在還是讓我感覺很緊張
麻彌：不過，負責訪談的記者非常溫柔， 所以我度過了一段非常開心的時光
千聖：那真是太好了。 既然大家都到齊了，就開始開會吧
工作人員：各位，今天還請多多指教！ 很感謝各位今天到這裡來！
日菜：請多指教－！ 你們說有事要跟我們說，是什麼事啊－？
工作人員：其實是……各位下次LIVE的時間決定下來了！
彩：！　真的嗎！？
麻彌：太好了，彩同學！　是久違的LIVE耶！
伊芙：我已經技癢了！ 真快點和粉絲們見面
日菜：啊哈哈，大家都好有幹勁喔－。 那什麼時候要辦啊？
工作人員：下個月。 然後，場地在……這裡！
日菜：哦－，蠻大的耶！
千聖：這裡是…… 我記得，之前也有在這邊辦過
麻彌：是啊。是個很體貼，很棒的地方
工作人員：另外，還有一點要通知大家， 我們預計要在這場LIVE公開新曲
彩：哇啊……！ 居然可以在久違的LIVE上演唱新曲！
工作人員：關於新曲呢，這次非常難得！ 請到「與樂共舞」的加奈小姐作詞作曲！
麻彌：咦…………與樂共舞的，加奈小姐……？
日菜：啊－，我知道！ 與樂共舞，是個很有名的樂團沒錯吧？
千聖：是啊，在每個年齡層都很受歡迎。 粉絲好像都叫他們「與樂」的樣子
彩：我也有聽過與樂的歌喔！ 他們最近發的專輯，也超棒的
伊芙：是的！ 收錄了各種風格的樂曲，非常耐聽！
彩：嗯嗯！　曲風明明是走流行派的，但專輯裡也有 偏爵士的樂曲，演奏風格真的很多元～
麻彌：就是說啊！ 與樂的魅力就在於他們高超的演奏技巧！
麻彌：他們能以一絕的技巧 完美呈現各種風格的音樂！
麻彌：特別是活潑且有疾走感的曲風， 由他們演奏的話，簡直無人能出其右！
彩：我有同感～。 專輯裡最後那首歌，真的超帥的！
麻彌：而且，加奈小姐是個對聲音非常執著的人
麻彌：甚至有「花了整個晚上只為了和團員討論小鼓的一個音」 這樣的小故事
千聖：那可真是厲害……
麻彌：――啊！？　這麼說來……
麻彌：這次應該是加奈小姐 第一次替其他樂團和音樂人提供樂曲吧？
工作人員：麻彌小姐，你居然知道！　就是這樣沒錯！
彩：我們是第一次……嗚嗚，實在太光榮了～！
千聖：這樣很有話題性。 我們得好好演奏才行
伊芙：絕對要讓LIVE成功！　目標是統一天下！
日菜：不過，小彌，你怎麼對加奈小姐特別熟啊？ 你們該不會認識吧？
麻彌：不是的，我們並不認識……
麻彌：我之前，有和大家說過我是因為某人才會打鼓的， 不曉得大家還記不記得？
伊芙：我記得！ 學姊聽了那個人打的鼓，深受感動對吧！
麻彌：沒錯。那名鼓手就是－－加奈小姐
麻彌：我是看了與樂的加奈小姐的演奏， 才開始打鼓的
彩：這樣的話，意思就是讓小彌當上鼓手 的人替我們寫了新歌嗎？　好厲害－！
麻彌：我自己也非常驚訝。 沒想到，竟然能請到加奈小姐為我們寫歌……
麻彌：加奈小姐，是一名偉大的鼓手。 第一次聽加奈小姐演奏所受到的衝擊，我現在還清楚地記得
麻彌：所以，我覺得很開心……
伊芙：麻彌學姊！ 真想趕快在舞台上演奏加奈小姐寫的新歌！
麻彌：是的……！
日菜：那就快來看新曲的譜吧！ 工作人員應該有拿來吧？
工作人員：在這邊
日菜：謝啦－。 呵呵－，感覺會是怎樣呢－？
麻彌：既然是加奈小姐寫的曲子，一定很－－
麻彌：（奇怪？　這首曲子……）
伊芙：麻彌學姊？　怎麼了嗎？
麻彌：啊，沒事！　沒什麼大事。 請各位快看，這份樂譜！
麻彌：不愧是出自加奈小姐之手，完成度非常之高－－
伊芙：……？
（黑屏转场）
（背景切换）
