event178-06 第５話 齊心協力

為了把後來收到的新曲練到完美， 麻彌等人展開了魔鬼特訓

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

麻彌：暫停！　各位，請暫停演奏！
麻彌：隨著樂曲到副歌後半，整體節拍就漸漸對不上了。 我們要再讓彼此的聲音更緊扣！
伊芙：好的！　我會更注意大家的聲音
麻彌：這首樂曲子最重要的是，疾走感
麻彌：隨著演奏的進行，熱量持續升高， 然後在副歌一口氣被釋放出來
麻彌：那道聲響，會像在呼喊下一道音符那樣連繫成樂句…… 大家一起努力讓我們的演奏擁有這種熱度吧！
千聖：我了解了。不過，在那之前， 要先解決演奏時手指會打結的問題才行……
麻彌：不必擔心！　我們一起慢慢地熟悉節奏吧。 要達成這個目標，只能透過反覆練習了！
伊芙：每一條路果然都和武士道如出一轍。 操之過急反而會有反效果，大家腳踏實地一步一步前進吧！
千聖：說的也是。 有時間說喪氣話，不如認真練習還來的有建設性
日菜：哦－。大家感覺都很有幹勁喔－
彩：嗯。好像是被小彌的熱情感染了
日菜：小彌的眼睛裡現在冒著火光，我很喜歡喔－。 讓我有種「我要做給你看～」的感覺
彩：我懂我懂！　有種「我也不能輸」的感覺。 好喔～，要好好加油囉～
麻彌：那我們再從頭演奏過一次吧！ 開始吧－－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息時間】

彩：好，好累～～～。我已經全身無力了～
千聖：小彩你真是的……好了，快點起來。 不好好把汗擦乾會感冒哦
日菜：但我們真的一直練習，練個沒停耶－。 可以理解為什麼小彩會坐在地上
麻彌：畢竟樂曲的曲調也很有魄力。 今天我應該也會馬上就睡著吧
伊芙：不過，感覺真的有透過今天的練習進步了！ 只要保持這股氣勢，一定就能……！
千聖：是啊，大家一起將問題逐個逐個解決吧
彩：啊，對了，小千和小菜，時間來得及嗎？ 你們之後是不是有訪談的工作啊？
千聖：也是…… 算上移動所需的時間，差不多該出發了
千聖：……真擔心練習的疲勞會不會在攝拍攝時冒出
日菜：啊哈哈！　說了這麼多，原來小千也覺得累啊？
千聖：放心。我好好會注意別影響到拍攝
千聖：那我們差不多要離開了。 抱歉，無法陪大家練到最後
麻彌：不會，請不用在意。 千聖同學，日菜同學，工作加油！
麻彌：好的，剩下的時間 就繼續練我們幾個能合奏的地方吧
伊芙・彩：是的！ 好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

伊芙：千聖學姊和日菜學姊， 工作應該差不多結束了吧？
彩：剛才他傳「現在休息中－」的訊息 到聊天群組哦！
伊芙：真的耶！　訊息上寫了「多虧練習時的那股幹勁 我和小千狀態都絕佳－！」
麻彌：是嗎…… 今天的練習強度很高，我原本有點擔心， 不過看這樣子，應該是沒問題了
伊芙：這就是千聖學姊和日菜學姊啊！
麻彌：……那個。 各位，我要再和你們說聲謝謝
麻彌：在LIVE前一刻更換樂曲想必會帶給各位很大的負擔。 即便如此，大家還是願意包容我的任性， 真的讓我非常開心
彩：我們不覺得這是小彌的任性哦。 因為我們也很想挑戰那首曲子
彩：而且，我也深深地理解，小彌的心情
彩：每次登上舞台的時候，我都會想， 要把「現在的我」呈現出來讓步美小姐看到
彩：所以，我也希望小彌能把 「現在的小彌」呈現出來讓加奈小姐看
伊芙：沒錯！　請一定要使出學姊全身的熱情！
伊芙：我非常開心能幫上麻彌學姊的忙！ 麻彌學姊總是很為我們著想 在背後默默支持著我們
伊芙：這次，輪到我們了！　我們會在背後支持麻彌學姊。 PasPale的大家都一定抱持著同樣的想法！
麻彌：伊芙同學……彩同學……
彩：啊，小千傳了訊息來
彩：我看看喔……他說，「小菜去和工作人員商量了 還能再有一點點時間讓大家一起練習。 雖然是明天比較晚的時段，大家方便嗎？」
伊芙：呵呵。 大家的想法果然是一樣的！
麻彌：……我一定會好好回應大家的期待……
麻彌：我會拿出真本事，讓加奈小姐看……一定會！
伊芙：一起加油！
（黑屏转场）
（背景切换）
