event178-04 第３話 想呈現精彩演奏！

麻彌所景仰的鼓手・加奈 要親自來看PasPale練習……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

彩：咦咦！　加奈小姐下禮拜要來看我們練習嗎～！？
麻彌：好像是加奈小姐本人提出的希望…… 昨天，工作人員來和我商量
千聖：之前雖然也有不少替我們寫歌的人來參觀練習， 但是在這麼早就來還真是少見
麻彌：有部分是因為這是加奈小姐頭一次替別人寫歌， 所以好像很擔心各方面有沒有問題
日菜：原來－。 不過，只要聽我們的演奏之後他就能安心了吧？
伊芙：是的！ 為了達成這個目標，當天練習大家要一起加油！
彩：嗯！　好喔～，要認真囉～
千聖：既然如此， 我們再來對過一次行程吧
千聖：只要全員都能到場練習的時段增加， 就能提高新曲的完成度了吧？
日菜：說的也是－！ 那個－，我的行程是－…… 哦，這份工作結束後好像可以找到空檔哦
彩：啊……那個時段，我也可以！
伊芙：我有雜誌的工作所以會晚點到， 但我應該能和大家會合
千聖：小彌。 希望我們能讓加奈小姐看到出色的演奏
麻彌：是啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一個禮拜後】

【課程練習室】

彩：這一天，總算來臨了…… 加奈小姐，已經到事務所了嗎？
千聖：小彩，冷靜下來。 你從剛剛開始就一直在講相同的話哦？
伊芙：彩學姊，不用擔心！　我們要拿出自信來演奏！
彩：說，說得對！ 這一個禮拜我們已經把能做的事都做了……嗯
麻彌：…………
日菜：小彌？　哈囉－
麻彌：啊，抱，抱歉。什麼事？
日菜：嗯，其實沒事。 只是覺得你很緊張而已－。還好嗎？
麻彌：啊哈哈……還行。 想到要在加奈小姐面前演奏，果然還是會忍不住……
麻彌：不過，並不只是害怕而已，某一部分的自己也抱持著期待
麻彌：有點想快點進行演奏，但同時也有點不想…… 抱歉。是不是很難懂
伊芙：意思是，武士的顫慄吧！
麻彌：啊哈哈，算嗎？
工作人員：各位，辛苦了
？？？：你們好－
麻彌：…………！
加奈：我是與樂共舞的加奈。 大家，今天要麻煩大家了
彩：我，我們是Pastel＊Palettes！ 我們才要請您多多指教！
麻彌・伊芙・日菜・千聖：請多多指教！！！！
日菜：小彌小彌！　是活生生的加奈小姐喔！ 去找他跟你握個手吧？
麻彌：咦咦－！？　那，那樣太失禮了
加奈：你是，大和麻彌對吧？ 我們一樣都是鼓手，所以我馬上就記得你的名字了
麻彌：加，加奈小姐記得我的名字！？ 實，實實，實，實在太光榮了……！
彩：小，小彌，冷靜～～～
伊芙：麻彌學姊，是加奈小姐的大粉絲喔！
麻彌：是，是的！　最近出的專輯，我也聽了好幾次！ 以加奈小姐的爵士鼓獨奏開頭的那首曲子， 實在是太美妙了……！
麻彌：從第一首歌開始就令人沉醉在其中， 也讓人對後頭的樂曲抱持著很深的期待！ 然後還有－－
千聖：小彌？　加奈小姐是特別撥空來看我們練習的哦
麻彌：啊……抱，抱歉！ 我不小心就太興奮了。嘿嘿……
加奈：好開心喔～。 因為沒什麼粉絲會解析到這種地步 所以讓我非常驚喜
加奈：我也很期待你們今天用演奏讓我大吃一驚哦
麻彌：好，好的！
工作人員：那現在，就請各位演奏讓加奈小姐看吧
彩：我們了解了！ 大家準備好了嗎？　要開始囉－－！
（黑屏转场）
（背景切换）
