event178-02 第１話 麻彌的特別授課

在準備LIVE練習新歌的過程中， 麻彌和平時一樣徵詢了大家的意見。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【一週後】

【課程練習室】

日菜：……哦－。 大家大家！新歌，以第一次合奏來說表現是不是蠻不錯的？
伊芙：是的！　彩學姊的歌聲和我們的樂音 十分和諧地交融在一起了！
千聖：這一整個禮拜，我因為工作的緣故只能進行個人練習， 總算放心了
彩：我也唱得很開心～。 小彌，你有什麼在意的點嗎？
麻彌：這個嗎…… 正如同大家所說的，我覺得我們有把新曲 那股爽朗可愛的世界觀成功表現出來
麻彌：不過，應該還有，改善的餘地
麻彌：比如說……日菜學姊。 你應該非常喜歡副歌那部分的樂句吧？
日菜：對啊！　那邊，節奏蹦蹦跳跳的超好玩的！
麻彌：那份心情，透過樂音讓人感受到了哦。 有一股躍動感，非常吸引人
麻彌：不過，進副歌的那邊反而有種太搶戲的感覺
麻彌：因為樂曲的世界會從那邊開始漸漸展開， 我會比較想要用全體一拍即合的感覺呈現
日菜：原來如此－。 了解－！　我會再更專心聽大家的聲音
麻彌：彩同學也是，和日菜同學一樣 請更留意進副歌的地方
麻彌：細膩地處理歌聲的同時，把累積起來的情緒 一口氣在後半部分爆發出來感覺會比較好！
彩：我知道了！　我會這樣試看看
伊芙：麻彌學姊，也請給予我指導！
千聖：也能讓我麻煩小彌嗎
麻彌：好的！ 那首先從千聖同學開始。 千聖同學彈得太拘謹了，有些地方樂音不夠活潑－－
（黑屏转场）
麻彌：――因此， 請伊芙同學特別留意轉調後的節奏
伊芙：原來如此…… 非常感謝學姊指導！　我會更精進自己！
日菜：真的好棒喔～。小彌的特別授課！ 給人一種「LIVE接近了」的感覺－
麻彌：授課……這麼說太誇張了～。 我只是把我在意的地方說出來而已……
千聖：不過，我們也總是從小彌 中肯的建議裡獲得了許多幫助哦？
千聖：說是授課，恐怕也不為過吧
麻彌：連千聖同學都這樣……真是的，請別再開玩笑了啦
彩：呵呵…… 不過，照這樣子，應該能趕上LIVE吧
千聖：是啊，不曉得是不是因為樂曲結構蠻簡潔的。 感覺讓人很容易就進到歌裡去了
千聖：不過，也因為如此，我們處理樂音的方式 都會明顯地表露在演奏之中，所以也得更留意才行
伊芙：這就像劍道在揮刀一樣。 不只是要追求姿勢正確而已， 也必須好好思考為什麼要揮刀
日菜：是啦，但只要像平時一樣練習就好了吧？ 話說啊，我想問大家一個問題， 大家第一次看譜的時候，沒覺得很意外嗎？
彩：意外……？
日菜：就是，與樂的曲子雖然風格很多變， 但基本上，節拍都蠻快的吧？
日菜：所以啊，我原本試想說新曲也應該也是那種的～ 結果氣氛完全不同
麻彌：這部分，應該是特地為我們做的調整吧
麻彌：畢竟偶像的歌最重要的是「歌曲吸睛」。 加奈小姐，應該是特別著重了那部分
彩：我好像可以懂耶。第一次看譜的時候， 我就想像得到在LIVE時唱這首的模樣了
彩：雖然我說不太上來…… 不過旋律很有記憶點， 粉絲們也應該馬上就能記起來
伊芙：我也這麼覺得！　非常有PasPale的風格， 有種王道的偶像歌曲的感覺！
伊芙：彩學姊的歌聲以及我們的演奏，再加上觀眾們的呼喊……
伊芙：我好想趕快從舞台上 看到現場大家合而為一的那道光景
日菜：啊哈哈，也是！ 還有我也想快點看到小彌的那個－
日菜：三不五時會在樂曲裡面出現的「噠噠咚！」的即興演奏！ 那個讓人覺得超「嚕♪」的說－
彩：對啊對啊！　我自己特別喜歡在副歌前聽到那個。 有種小彌在跟我們說「要開始囉～」的感覺！
彩：多虧有那道聲音，進副歌時都讓我覺得很舒暢
千聖：是啊，我也感覺心情極佳
伊芙：那個叫做「rim-shot」對吧！ 不只是這首歌， 麻彌學姊平時好像就很常用了
麻彌：那個……是受到了加奈小姐的影響。 一直聽與樂的歌，自然就記起來了
麻彌：rim-shot是鼓手都用的打法， 但加奈小姐個人使用地非常頻繁
日菜：被這麼一說…… 與樂的歌感覺真的很常有「噠噠咚！」的聲音出現耶！
麻彌：我一開始也只是有樣學樣地在用而已， 不過越來越熟練之後，慢慢就曉得 在某個地方加入rim-shot的原因了
麻彌：有時是要收束樂曲的氛圍，有時是要讓樂曲更有氣勢。 理解了這些之後，用起來也讓人覺得很開心
伊芙：意思是，成功和加奈小姐「同調」了對吧！
麻彌：雖然我不知道那算不算同調…… 不過，有種安心的感覺
麻彌：特別是那個副歌前的rim-shot， 我覺得加奈小姐絕對會加在那邊
麻彌：所以才會那麼呈現，聽到大家的回饋 我的判斷應該是正確的沒錯
千聖：聽得出小彌真的非常尊敬加奈小姐
麻彌：嘿嘿…… 不過，光是模仿加奈小姐他們是沒有意義的
麻彌：我們要把樂曲世界和加奈小姐寫進歌裡的想法讀得更透徹， 然後透過音樂，把我們自己的解釋傳遞出去才行
伊芙：為了達成這個目標，只能繼續練習了！
彩：那我們再來合奏一次吧
麻彌：也是。大家開始吧！
