184_羽泽鸫_R2 勇者鸫鸫

《声音的主人》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

绯玛丽：我说，你看昨天的灵异特别节目了吗？
巴：啊啊，亚子拜托我录下来了。 ……我没看。我不太敢看那种的……
绯玛丽：鸫鸫呢？你看了吗？
鸫：我也没看。昨天晚上在帮家里干活
绯玛丽：超~~~可怕的~！！ 好想找人分享这份恐惧！
巴：……话说，你都遭遇那种事了 竟然还敢看那种节目啊，绯玛丽
绯玛丽：这个跟那个是两码事~
绯玛丽：一边看电视一边『呀——！』地大声尖叫 才有趣呢！
巴：是这样吗？
巴：不过你想起那天的事 也不会觉得害怕就好
鸫：我偶尔会在晚上睡觉之前回忆起来…… 那种时候就会看看电视，读点漫画， 努力忘掉
巴：我偶尔也会想起来…… 明明都到达体育馆了结果手电筒坏掉的时候 真的觉得要完蛋了
绯玛丽：那个时候真的糟糕透了…… 但是那时的鸫鸫很勇敢呢~！
鸫：哎？是、是这样吗？
绯玛丽：要决定谁领路的时候 鸫鸫不是说着『跟在我身后！』走在前面了吗！
鸫：啊、啊哈哈……那是，下意识…… 还没思考就脱口而出了……
巴：你太谦逊了。 鸫鸫的背影很可靠哦~？
绯玛丽：我懂~ 而且手电筒坏掉周围一片漆黑的时候 也是鸫鸫率先去找出口的！
巴：是啊。那个时候的鸫鸫真的让我觉得好帅气呢。 这种时候是叫特别鸫吗？
鸫：那是我也是拼尽全力了…… 但是能找到门还是小绯玛丽的功劳！
绯玛丽：哎？我？为什么？
鸫：哎？是你在黑暗中告诉我出口的方位的吧？
绯玛丽：出口的方位……？ 我一直和巴她们在一起……没有找出口哦？
鸫：但是你有说『这边这边~』呼唤大家吧？
绯玛丽：等、等一下啊鸫鸫！ 从刚才开始我们说的就完全对不上啊~
鸫：但、但是我确实听到了小绯玛丽的声音啊~！ 因此我才能找到出口……
巴：……
绯玛丽：巴，你听到我的声音了吗？
巴：不，我也没有听到。 ……不过，难不成……
巴：和我们数着学校阶梯上楼的时候 听到的我的声音是不是一样的？ 那个『声音的主人』
全体：……
鸫：……我、我们换个话题吧！
绯玛丽・巴：嗯……


《挑战・入店》

（登场角色：羽泽鸫）

【购物中心】

鸫：唔~~好紧张啊……
鸫：啊！{{userName}}！ 你好
鸫：……哎？我的表情有这么僵硬吗！？ 啊、啊哈哈……其实……
鸫：因为这家二手唱片店好像是新开的。 所以我想进店里看看…… 但是有点不好意思进去
鸫：你不觉得这种二手店 总有种『专家专用』的感觉吗？
鸫：看、看来只有我……会这么想啊……
鸫：你问我平时的气势去哪里……？ 我、我看起来那么有气势吗？
鸫：你说我进入夜晚的学校时，是领路的……哎哎！？ 你听谁说的！是小绯玛丽……？ 那、那与其说是我有气势……其实只是因为大家都害怕我只好……
鸫：『鸫鸫关键时刻会很坚强』……小绯玛丽 是这么说的吗？ 啊、啊哈哈……太夸张了啦！
鸫：是吗……也是啊……！ 和夜晚的学校相比，这家店不算什么……好！
鸫：我现在就进那家店看看！ {{userName}}，你在这里看着我吧！
鸫：好、好了……没有夜晚的学校可怕，没有夜晚的学校可怕……
客人：哦呀！你明明这么年轻却对古典摇滚感兴趣吗？ 真是佩服啊~
鸫：啊！那、那个，我……！
客人：你喜欢什么类型？ 喜欢前卫摇滚吗？
鸫：那个，那个……我、我……
客人：这里品种很丰富，无论是怎样的类型 你都能享受到哦！偶尔还能淘到珍贵的唱片……
鸫：啊、啊……怎么办……{{userName}}！ 这家店好像品种很齐全！ 你要和我一起来逛吗！！
鸫：……话说，帮、帮帮我~！！
（黑屏转场）
