295_羽泽鸫_R2 仰望夜空

《巨蟹座的小故事》

（登场角色：美竹兰、宇田川巴、羽泽鸫）

【回家路上】

鸫：……然后啊，那个是大熊座呢！
鸫：大熊座里长得像勺子的部分 被称为北斗七星
鸫：因为全都是由闪耀的星星组成的，一下就能找到！
巴：哎…… 鸫鸫你对星星真的很了解啊
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

鸫：自从大家一起去天体观测之后， 我就喜欢上了观星
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鸫：在家里也一直在读星座的书
巴：你开心就好
鸫：嗯！ 查阅星座的事真的很开心呢
鸫：啊，说起来…… 小巴你是白羊座吧？
巴：你居然记得啊
鸫：毕竟是朋友的星座啊。 怎么可能会忘
巴：是吗。 我就算记得生日， 也弄不清那天是什么星座呢
巴：……啊，对了，鸫鸫。 白羊座在哪一块能看到啊？
鸫：那个，很遗憾，白羊座黯淡的星星偏多， 所以在这里看不清的
鸫：如果不是在空气清新的山里之类的地方 是很难看到的
巴：是吗。 那还真是遗憾
鸫：希望有一天能一起看大家的星座！
巴：是啊。 ……啊，不过为什么羊是星座呢？ 有什么理由吗？
鸫：那个，白羊座的羊 是希腊神话里出现的羊
巴：哎……
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：一个国王即将让两个孩子成为活祭品时， 神差遣金色的羊，让两个孩子坐在羊的背上 将他们救了出来
巴：原来如此。 所以那只羊就成了白羊座是吗。 真是不错的故事
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：为了帮助他人而努力这一点， 和小巴你特别像呢 呵呵呵……
巴：是吗，我以前都不知道。 回去之后把故事告诉亚子好了
巴：……啊，对了，亚子是巨蟹座， 你知道为什么巨蟹座会成为星座吗？ 要是能和亚子说其中的故事，她一定会很高兴的
鸫：……小、小亚子……是巨蟹座啊？
巴：是啊。 能告诉我理由吗
鸫：那、那个，巨蟹座应该是…… 希腊神话中有只螃蟹想要拯救差点 被神消灭的兄弟……
巴：哦哦！ 想要拯救兄弟这一点亚子非常符合。 然后呢？接下来怎么样了？
鸫：然后那只螃蟹为了拯救自己的兄弟， 正要用钳夹住神的脚……
巴：……嗯，然后呢？
鸫：呜……我不能再说了！
巴：哎？ 这有什么呀？告诉我吧。 亚子一定会很高兴的
鸫：小巴，这个故事不能从我口中说出来……
巴：我、我说，鸫鸫！？ 你怎么了！？ 突然变得形迹可疑起来了哦！
鸫：才、才没有这回事！
巴：我很在意下文，拜托告诉我吧！
鸫：这、这么残酷的事，我……说不出来！
鸫：对、对不起！小巴！
巴：鸫鸫，告诉我吧~！！


《保留起来的期待》

（登场角色：羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临！
鸫：啊！ 原来是{{userName}}啊？ 你辛苦了！
鸫：来得正好！ 我有点事想问你……
鸫：这封邮件附件的视频 要怎么才能看啊？
鸫：……啊，这邮件是小伊芙发给我的
鸫：其实之前我们Afterglow制作了歌曲 提供给PasPale她们唱， 好像是她发了之后练习时候的场景给我！
鸫：……是的！ 不只是小伊芙， PasPale的所有成员都很高兴！
鸫：大家都特别喜欢我们创作的歌， 还在邮件里写了！ 我真的好高兴！
鸫：那首歌的质量真的足以让我们 骄傲地将它交出去！
鸫：所以我很想快点看到视频……
鸫：……啊！原来如此！ 点击这里就可以了吧！？
鸫：那…… 我试试看……！
鸫：………… ………… …………
鸫：……嗯~ 要不还是算了吧？
鸫：……因为我想把这份期待保留到正式演出啊
鸫：一定还是看到完整版的演唱 更能让我感动……
鸫：……嗯。 果然还是不要现在 看这个视频了！
鸫：啊！对了！ 这首歌曲公开的时候 请{{userName}}你也一定要一起去！
鸫：我相信一定会超越我们的期待的！ 你也心怀期待吧！
