408_羽泽鸫_R2 重要的遗失物品

《挑选特产吧》

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴、羽泽鸫）

【井之岛】

巴：鸫鸫，还好能抽出时间买伴手礼呢
鸫：嗯！谢谢大家愿意特地陪我来纪念品商店。 唔——该选什么好呢？
鸫：小伊芙的话，应该会喜欢可爱的东西吧？
巴：是啊。 能用来装饰房间的小物件之类的怎么样？
鸫：是哦，能装饰的小物件、小物件……唔……
摩卡：诶~我提议的河豚摆件不行吗~？
鸫：我、我想选一个更可爱的、更有井之岛味道的东西。 啊，这个怎么样？
巴：以海底为主题的雪花球啊……好美，也好可爱啊。 感觉很适合伊芙，这个不错嘛？
摩卡：不不不，这个哪里都买得到吧？ 看~这个怎么样？
摩卡：写着井之岛三个字呢，简单易懂吧
巴：这个龙图案的钥匙圈吗？ 怎么形容好呢……真是好有气势的伴手礼啊
鸫：虽然是有写着井之岛三个字…… 但、但小伊芙会喜欢这种礼物吗……？
摩卡：唔~我觉得小伊芙收到会很开心的。 这个字体看上去就很有日本风格
鸫：那、那这个零食呢？ 还可以分给PasPale的其他人……
巴：很棒啊，选零食也不会出错。 这饼干怎么样？ 包装纸的图案可爱，饼干看起来也很好吃
摩卡：唔~没有噜♪的感觉。 绝对是刚刚的钥匙圈比较好~
巴：伊芙啊……确实她比较适合可爱的小物件， 但既然要送，我还是希望选一个她真正喜欢的
鸫：嗯，我也想选小伊芙 看起来真正会喜欢的东西
摩卡：所以说肯定是龙的钥匙圈好~ 小伊芙喜欢武士道之类的东西啊
巴：武士道和龙没什么关系吧……
鸫：没想到选个伴手礼会这么让人纠结…… 买礼物送人挺开心的，但也很难呢
鸫：……玻璃珠子的挂饰虽然可爱， 但感觉没什么特色
摩卡：啊！我找到了一个好东西
巴：肯定又是什么怪东西……
摩卡：胡说什么呢，你们难道没看到这个吗~
鸫：提灯……？
摩卡：很有日本的感觉，而且上面还写着井之岛呢。 就像是时代剧里的武士们拿着的。 应该也能放在房间里装饰
鸫：啊哈哈，小伊芙应该会喜欢呢！ 我们就按这种风格找吧
鸫：小巴……你觉得呢……咦？ 小巴？
巴：这种类型的伴手礼就交给我吧！ 果然应该选这个！
摩卡：木刀？
巴：伊芙喜欢武士道、武士之类的吧？那样的话最佳选择肯定就是这个！ 上面还刻有井之岛三个字， 一看就知道是井之岛的伴手礼
摩卡：不错呢~小巴，选得好~
鸫：真、真的没问题吗……？ 小伊芙应该已经有木刀了吧……
摩卡：但她肯定不会有写着井之岛的木刀啊？ 让她的收藏品里再增添一员~
巴：我也觉得木刀好！ 伊芙绝对会开心的！
鸫：那、那不如零食也一起买了吧？！ 只有木刀的话好像有点……
摩卡：买零食反而有种不上不下的感觉吧？ 既然要送，就只送一个风格的比较好吧
巴：是啊，我也这么觉得。 鸫鸫，相信我们吧！
鸫：那、那……我去付钱！
巴：嗯！希望伊芙会喜欢
摩卡：是啊，我觉得她收到后一定会很开心的~


《信任关系》

（登场角色：羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临~ 啊，是{{userName}}！
鸫：请随便坐。 这个时间段没什么客人， 随意就好
鸫：在这个时间段我也能悠闲地接待客人， 我很喜欢呢
鸫：还能像这样和客人聊天
鸫：对了，我有话 想和{{userName}}说
鸫：不！不是什么重要的事， 请不要这么紧张
鸫：我想告诉你，之前我和 Afterglow的成员们一起去了井之岛
鸫：那时候，我们围绕着小巴看的井之岛写真集 聊得很开心，所以决定大家一起去一次
鸫：然后我们去了水族馆， 观看了海豚表演！
鸫：{{userName}}，你有看过 海豚表演吗？
鸫：我从小时候开始就很喜欢看海豚表演。 只要去水族馆就一定会去看呢
鸫：海豚非常可爱对吧！ 能做很多事，又聪明…… 表情看起来也好像一直在笑
鸫：而且能看到海豚和训练师 之间的信赖关系，也很棒呢
鸫：我觉得，如果没有信赖关系的话， 肯定无法通过表演 让观众开心……
鸫：啊！这么一说，海豚和训练师的信赖关系 也许在乐队活动上也通用呢
鸫：没有互相信赖的话， 再怎么努力配合节奏 也合不起来呢……
鸫：成员之间互相理解的乐队 所演奏出来的歌曲听起来很舒服
鸫：我们从很久以前开始就一直在一起， 自然而然地建立起了信赖关系…… 希望听众们听着会觉得舒服吧
鸫：说起来，我喜欢上海豚表演的契机…… 是在小学郊游的时候。现在回想起来， 当时一起看表演的同伴就是现在Afterglow的成员们
鸫：……那次郊游已经是很多年前的事了， 还能和同样的伙伴们一起看表演，真是件很幸福的事啊
鸫：今后我也想继续和大家一起看海豚表演， 一起经历各种各样的事情……
鸫：好的！请{{userName}}继续关注我们， 让我们未来也可以一直在一起！
