601_羽泽鸫_R3 因缘的……猫咪？

《对话的解析》

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

鸫：啊，小巴，欢迎光临
纱夜：宇田川同学，你怎么这么慌张？
巴：纱夜同学，你好！ 啊，不是……我也没这么着急， 待会再说也可以……
纱夜：没关系的。难得你这么急匆匆地赶过来
巴：啊哈哈，抱歉
鸫：那么到底怎么了，小巴？
巴：听我说，鸫鸫！ 狸猫铺增加了新菜单！ 据说是和猫屋联动的特制鲣鱼干特别款！
鸫：猫屋的鲣鱼干！？哇~听起来很好吃！
巴：对吧！？下次也叫上绯玛丽她们一起去吧？
纱夜：猫屋的鲣鱼干……？
鸫：啊……纱夜同学，抱歉。 刚才我们的对话你听不太懂吧
纱夜：不，内容我大概能懂
鸫：诶！？ 那你觉得猫屋是什么呢？
纱夜：我想想，根据我的猜测…… 应该是鱼店吧？
鸫：！好、好厉害，纱夜同学！完全正确！
巴：你为什么会知道！？
纱夜：刚才羽泽同学说了『猫屋的鲣鱼干』这个词。 另外还对这个鲣鱼干发表了『听起来很好吃』的评价。 综上所述，我推测这是一家卖优良鲣鱼干的店
纱夜：虽然也有可能是干货店，但你们两位看起来 和猫屋的关系很好，以我们这个年龄来说， 我觉得两位和干货店关系好的可能性比较低
鸫：好厉害，纱夜同学！从我们的对话里 竟然能做出这样一番推理！
巴：啊哈哈，纱夜同学好像侦探一样
纱夜：你们太夸张了
纱夜：可能是在和日菜对话的过程中，不由自主地 掌握了这种奇妙的能力吧
巴：日菜学姐使用的语言确实很独特呢。 是噜♪吧？
纱夜：和她对话的时候，经常会出现我不懂的词语。 或许是因此学到了根据她的上下文来进行推测， 并转换成自己比较熟悉的语言的能力吧
纱夜：不过那孩子经常说一些和上下文毫无关联的话， 所以推测的结果经常不正确
鸫：啊、啊哈哈……
巴：我觉得只能理解一部分日菜学姐说的话，也很厉害了
鸫：啊，对了！纱夜同学， 能请你帮我解读这则消息吗？
纱夜：这是…… 青叶同学发来的消息吗？
鸫：是的……
摩卡：『今天的鸫鸫真的是非常鸫哦~特别是从前奏小巴 的咚哐到小绯的贝恩再到鸫鸫的鸫……的部分』
摩卡：『那部分最棒了呢~ 兰也夸了这里哦。下次也努力吧』
巴：这个……我也完全不知道是什么意思
纱夜：是这样啊……
纱夜：虽然知道她是在夸奖你…… 但我也无法理解更多的意思了。 『咚哐』大概是指架子鼓的节奏吧……？
鸫：啊哈哈……果然对纱夜同学来说也很难呢。 抱歉，问了你奇怪的事
纱夜：我觉得她大概是想告诉你们 各自的部分演奏得好的乐句……
纱夜：如果能和青叶同学有更多交流， 或许能知道更详细的内容
鸫：是这样啊……！ 那我们下次也叫上小摩卡一起喝茶吧！
纱夜：嗯，也好。 我和青叶同学都是吉他手，我也一直想 和她多聊聊
鸫：那我就马上去联系她！ 小巴也要来吧？
巴：啊、嗯，我会去的……
巴：但、但是这件事真的需要这么较真吗……


《入浴剂的香气》

（登场角色：羽泽鸫）

【商店街】

鸫：呃……这就是全部了…… 嘿咻……！！
麻里奈：你好！小鸫！
鸫：哇哇！！ 麻、麻里奈小姐和{{userName}}！？
麻里奈：啊，抱歉！突然叫你，吓到了吧
鸫：没有！不是的！ 是我一直盯着购物备忘录， 自己吓到了而已……
麻里奈：看你好像非常认真地看着备忘录， 是有什么特别的东西要买吗？
鸫：是的，我打算亲手制作入浴剂， 现在正在找相关的材料
麻里奈：是吗~！入浴剂还能自己做啊！
鸫：是的，我刚开始也以为不行， 但是调查了一下，没想到真有人在自己做
麻里奈：我第一次听说~小鸫，你很了解呢
鸫：啊哈哈……其实是有点机缘巧合的。 前段时间，我和住在商店街的同伴们一起玩的时候， 听到街上在播放Popipa的商店街加油歌
鸫：听到这首歌的时候， 我在想，我是不是也能为商店街做些贡献呢
鸫：然后因为我的爱好是收集入浴剂， 大家就提议说， 来制作商店街原创入浴剂……
麻里奈：所以你调查了想亲自制作一下试试看，对吧
鸫：是的。知道入浴剂自己也能做， 我就涌出了干劲，然后就直接来买材料了！
鸫：现在材料已经买齐，只剩下制作了
麻里奈：哦哦，不错不错！ 那也就是说，这条商店街的入浴剂也很快就要问世了？
鸫：可是实际上，入浴剂里最关键的香味 我还没决定下来……
麻里奈：香味吗……这应该是最重要的部分吧， 确实需要好好考虑呢……
鸫：请问，你们两位觉得什么样的香味比较好……？
麻里奈：唔……好难啊…… {{userName}}，你有什么好主意吗？
鸫：……你问商店街对我来说是什么样的地方吗。 这样啊……
鸫：对我来说，这条商店街…… 大概是我一直居住、让我心情平静的地方吧？ 就像是我的家
鸫：说到我的家，就是咖啡了…… 不过，咖啡的入浴剂实在是有点……
麻里奈：是吗？说不定意外地不错呢？
鸫：嗯，但我还是认为咖啡是用来喝的
麻里奈：呵呵！毕竟小鸫家里是咖啡馆呢。 既然如此，和商店街的人们 还有Popipa的各位成员商量一下如何？
麻里奈：特别是Popipa的各位还创作了商店街的歌曲， 一定能给你提供帮助的！
鸫：原来如此，说得也对！ 那我下次也找小里美商量一下吧……！
麻里奈：呵呵，这样应该就能做出很棒的入浴剂了吧？
鸫：嗯！ 等做好之后，请让我送给你们当礼物！
麻里奈：嗯嗯！ 我很期待成品哦！
