1088_羽泽鸫_R4 忍不住炫耀青梅竹马

抽卡台词：小巴的爵士鼓 真的很厉害！

《鸫鸫作风，发动中！》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

绯玛丽：鸫鸫怎么了？ 差不多快到练习的时间了……
兰：她没联系大家说要晚到吧？
摩卡：嗯，没有~ 是不是弄错时间了？
巴：鸫鸫竟然会弄错时间，真少见啊。 我联系她一下——
鸫：对、对不起，大家！ 我来晚了……！
绯玛丽：鸫鸫！太好了~ 我都担心你是不是出什么意外了
鸫：真的很抱歉…… 我去买这个，一不留神就费了很多时间
兰：那是什么？杂志？
摩卡：啊，那个封面——
鸫：嗯！是这个月的『旋律音乐』， 刊登了小巴采访的那期！
巴：噢~！是今天发售吗！
兰：你特地去买了啊。 鸫，谢谢
鸫：没关系，反正我每个月都要买的。 别在意
绯玛丽：我说啊，赶快看看巴的采访吧！
鸫：对啊！ 我看看，专栏的页数在……找到了！
摩卡：找到小巴了~ 她一脸认真地在敲爵士鼓呢~
鸫：哇，小巴这张照片超帅气的！
巴：是、是吗？
兰：挑战书的事也都写在上面呢
绯玛丽：呵呵，就算现在来看，小巴说的话也很厉害~
摩卡：这之后我们肯定会收到 雪片一般的竞演挑战哦~
巴：…………
鸫：？小巴，怎么了？？
巴：没…… 只是看到杂志上登了自己说过的话，有种奇怪的心情
巴：该怎么说呢，觉得非常不好意思
绯玛丽：对了！ 让麻里奈小姐也看看这篇采访吧？
摩卡：噢，小绯，好主意~
巴：不、不用这样吧！
绯玛丽：诶诶~难得接受一次采访， 当然是看到的人越多越好啊~
鸫：我也想尽可能地让大家都看看。 毕竟这篇采访里可是凝聚了 小巴的各种帅气之处呢
鸫：好想向大家炫耀，这就是我的发小
巴：鸫鸫……
巴：我、我知道了。 但是，绝对不能太过分哦
绯玛丽：那么那么， 我可以告诉班上的同学吗？
巴：唔……只有同学的话就可以
摩卡：啊，那可以登在『学生会快报』上面吗？
巴：哈？
鸫：学生会快报……？
兰：那是学生会每个月 都会发给所有学生的报纸吧？
摩卡：对对， 里面不是有个栏目叫『本周羽丘』吗？
摩卡：那里面会介绍在比赛中获奖的学生， 我觉得应该也可以登小巴的事哦~
巴：不不不，这就叫过分啊！ 而且乐队和学校根本没有关系——
兰：可是Roselia参加 『FUTURE WORLD FES.』的时候 也登过哦？
兰：既然那个都可以登，巴的事情应该也行吧？
巴：唔……鸫、鸫鸫，应该不行吧？ 拜托了，快说不行……
鸫：……『本周羽丘』的内容 大多是由日菜学姐一时兴起的想法决定的， 只要能认真做好提案……
鸫：——嗯，我试试！ 我明天去问问日菜学姐！
巴：鸫、鸫鸫~！？
摩卡：噢~鸫鸫开始鸫起来了~
兰：巴，你就认命吧
绯玛丽：鸫鸫，要是有什么需要帮忙的事就告诉我们！
鸫：谢谢！ 小巴，你就等着吧
鸫：我会写一份到目前为止最棒的提议书， 一定说服日菜学姐！
巴：不，都说不用登也行了……！
摩卡：咻咻——鸫鸫好帅气~
巴：饶、饶了我吧~~~！


《帅气的青梅竹马》

（登场角色：羽泽鸫）

【商店街】

麻里奈：呃，采购备忘录在……找到了找到了。 那就赶快买完需要的东西回去吧
鸫：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！你们好
麻里奈：啊，你好！ 小鸫也来买东西吗？
鸫：是的，妈妈拜托我来买点东西
麻里奈：我们也是。 是老板拜托我们来的
麻里奈：啊，对了对了！我看过『旋律音乐』了哦~ 小巴非常帅气呢
鸫：对啊！ 小巴真的好帅……
鸫：我当时也去看小巴的采访了， 一直都很激动
鸫：明明发生了那样的事…… 小巴真厉害啊~
麻里奈：那样的事…… 莫非是在说小CHU²的事？
鸫：麻里奈小姐，你已经知道了吗？
麻里奈：嗯，我也只是大致听说了点……
麻里奈：确实，要是别人说我的采访很无聊， 我可能会胡思乱想好半天，根本没心思继续采访了
鸫：是的，我自己一定也是这样…… 我肯定会一直想着这件事，什么也说不出来
鸫：但是小巴顺利地完成了采访！ 她真的好厉害！
麻里奈：而且还是非常打动人心的采访呢。 我看了好几遍哦
鸫：我也是！ 还有，小巴厉害的地方并不只有这一点哦
鸫：小CHU²回去之后， 小巴对我道歉了
鸫：她说，给Afterglow丢脸了，对不起
鸫：听到别人说她的采访很无聊， 她自己应该也很受打击， 但小巴比起自己，更先考虑到的是我们
鸫：小巴就是这样，不管在什么时候， 都能关心别人的感受， 我觉得这一点真的很帅气
麻里奈：确实，很少能有人做到这一点呢
鸫：是的！她是让我自豪的发小！
麻里奈：呵呵。 小巴要是听到这句话，应该会很高兴吧~
麻里奈：……唔，不好。 不知不觉之间已经这个点了
鸫：真的呢……我差不多该走了。 对不起。我先失陪了
麻里奈：嗯，我们也必须走了。 再见！
鸫：嗯，在CiRCLE再见！ 拜拜！
