1289_羽泽鸫_R3 手忙脚乱的旅行

抽卡台词：怎、怎么办！？

《准备万全》

（登场角色：羽泽鸫、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

鸫：嗯……
筑紫：辛苦啦——！ ……咦，鸫学姐在干什么？
鸫：啊，你也辛苦了。我在想事情
筑紫：想事情……？
鸫：……其实前不久，我们收到了其他乐队发来的竞演邀请。 然后Afterglow首次去外地进行了演出
筑紫：外地演出！？好、好厉害……！ 外地演出是什么感觉呢！？
鸫：毕竟是第一次参加，大家都想做好万全的准备， 但却发生了各种意外
鸫：比如有人晕车， 还有忘带演出服之类的……
筑紫：诶诶，忘带演出服！？ 那、那个、后来没问题吗……？
鸫：嗯。多亏了小绯玛丽和小巴的提议， 最后演出总算是成功了
筑紫：这样啊！ 那就好……
鸫：虽然当时挺过去了， 但下次未必会有这么顺利
鸫：所以，为了不再发生同样的问题，我想提前做好准备。 先从整理行李清单开始
筑紫：原来是这么回事…… 那我也来帮忙吧！
鸫：诶，可以吗？
筑紫：嗯，交给我吧……！
鸫：那就恭敬不如从命啦。 小筑紫，谢谢你
筑紫：诶嘿嘿……那就先写出 一定要用到的东西吧！
鸫：嗯。说到一定要用到的东西，首先是乐器吧。 没有它就不能演奏了
筑紫：是啊！ 还有上台时要穿的演出服！
鸫：嗯，这个也绝对不能忘记。 唔，『成套的』演出服……写好了
鸫：然后是要拿去展区卖的CD之类的， 宣传单和海报之类的也得带上
筑紫：别的还有…… 对了！还有钱包、手机之类的 演出之外的必要物品呢
鸫：的确。 然后是饮料和食物…… 啊，不过这些都可以在当地买到
筑紫：也对！ 还能顺便品尝当地美食！
鸫：啊，其实我们之前就在路上的服务区里 品尝了各式各样的食物！
筑紫：哇~好棒啊~！非常有外地演出的感觉！
鸫：呵呵，都很好吃哦。 那么，可以在当地买到的就不用写了…… 还有别的吗……？
筑紫：鸫学姐忘了一件重要的东西！ 我觉得枕头也是必须带上的！
鸫：枕头……？
筑紫：你想，参加外地演出的时候，与平时待的环境不同， 不是会让人很紧张吗？
筑紫：所以如果带上自己的枕头， 就可以小睡一下，放松放松！
鸫：原来如此…… 确实，虽然不知道到时候会不会小睡， 不过有这种让人放心的东西，还是很不错的
筑紫：没错！ 让我们一起想想还有什么吧！
鸫：呵呵，谢谢你。 那么，还有……
（黑屏转场）
鸫：就这些了吧……！
鸫：分别列了一定要带的东西，带上就会更方便的东西， 或许会用到的东西……
筑紫：好、好多……
鸫：就、就是啊…… 带不了这么多东西吧……
筑紫：对、对不起！ 都怪我说什么要带枕头……！
鸫：不，没关系的！ 像这样先全部列一遍，也是很重要的步骤
鸫：而且…… ……呵呵
筑紫：？ 怎么了？
鸫：嗯，在思考需要带什么东西的时候， 我也在想象下次外地演出会发生什么， 想着想着，就觉得很开心
鸫：就算遇到什么困难…… 我也希望能跟大家一起渡过难关
筑紫：鸫学姐，你们一定可以的！
鸫：嗯，谢谢！
鸫：好了，为了迎接下一次外地演出， 这次就选出真正必带的东西，缩减下数量吧！
筑紫：好！ 我也会帮忙的！


《旅程中的收获》

（登场角色：羽泽鸫）

【商店街】

鸫：啊，{{userName}}。 你好！
鸫：{{userName}}也是来买东西的吗？ 呵呵，我也是
鸫：啊，你听说外地演出的事了啊。 托你的福，最后顺利结束了！
鸫：麻里奈小姐不在，CiRCLE的工作很忙吧。 你还好吗？
鸫：真的吗，那就好……！
鸫：Afterglow首次参加外地演出那天的事， 你听麻里奈小姐讲过了吗？
鸫：呵呵，就是啊。 真的是意外不断，比较……不，是非常辛苦
鸫：我也是，都快到目的地了， 才发现自己把装了演出服的新包忘在家里了…… 当时特别着急
鸫：大家也是，都带了自己认为最合适的演出服， 最后发现每个人带的都不一样……
鸫：嗯嗯，真是吓了一跳呢。 本打算穿同一套演出服演奏的，结果却不知道要怎么办
鸫：不过，虽然焦头烂额的， 但是多亏了小绯玛丽，最终还是解决了！
鸫：那时的小绯玛丽真的很帅气
鸫：我忘记带演出服， 原本是很受打击的。 毕竟我一直鼓足了干劲，想做好万全的准备
鸫：所以我当时只顾着沮丧了…… 可是小绯玛丽在这种情况下，却第一个发出了声音
鸫：她说『今天就这样上台吧』…… 然后大家也都表示了赞同
鸫：呵呵，本来我还在烦恼怎么办呢…… 但最后顺利完成了演出，真是太好了
鸫：——不过，我也要认真改进那些需要反省的地方。 在这次的挑战中，不论是失败还是成功， 都让我学到了很多
鸫：毕竟以后还有很多事情要做， 我必须比以前更加努力！
鸫：谢谢你，{{userName}}！ 我会更加更加努力的，请你为我加油哦！
鸫：……啊，不好！ 对不起，你还要买东西对吧？ 我一不小心就说得太投入了
鸫：谢谢你听我讲这么久。 {{userName}}，那我先走了！
