1357_羽泽鸫_R3 朝着最棒迈进！

抽卡台词：呵呵呵， 这是鼓足了干劲的证据哦

《融入音色的热情》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫、今井莉莎）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临~ 啊，是小摩卡还有莉莎学姐！
摩卡：鸫鸫，辛苦了~
莉莎：呀嚯☆ 打工结束后无论如何都想来一趟呢~
鸫：你们两个今天有排班呀。 辛苦了
鸫：窗边还有空桌，请坐那边吧
摩卡：太好了~ 这个时间段的窗边暖洋洋的，很舒服呢——
莉莎：摩卡看起来真的快睡着了啊~ 休息的时候都迷迷糊糊的
摩卡：哎呀——员工室有一种神奇的宁静感嘛~ 空间大小和温度都刚刚好，让人犯困——
莉莎：我好像有点能懂。 不过，你今天这么累，可要早点睡觉哦？
摩卡：好~
鸫：呵呵，你们想点什么？
莉莎：唔——我想吃点甜食…… 可看了菜单后觉得每一个看起来都很好吃，真难选择呢~
摩卡：莉莎同学，这个葡式海绵蛋糕你吃过了吗？ 柔滑的口感让人欲罢不能哦~
莉莎：啊，我还没吃过呢！ 那我就选葡式海绵蛋糕和红茶吧
摩卡：小摩卡也一样——
鸫：好的！请稍等
莉莎：对了摩卡，新曲进度如何？ 前段时间你不是说正在写吗
摩卡：那个啊，我们写出了一首很厉害的曲子哦~ 在前段时间的竞演演出中演奏时，现场气氛也非常热烈~
莉莎：呜哇~好想听啊~ 下次也让我听听吧！
摩卡：一定一定~其实这次作曲的时候， 我们挑战了新的创作方法哦~对吧，鸫鸫？
鸫：是的，这次我们尝试了与以往不同的作曲方法
鸫：以前总是小兰为我们准备好曲子， 然后大家再进行编曲。 这次的创作却是从听大家的音乐开始的
莉莎：怎么回事？
鸫：起因是小摩卡 写在试卷背后的那些乐句
鸫：兰说，从那些乐句中 能感受到小摩卡对吉他的贪欲 比以前更加强烈了
鸫：所以她觉得，只要我们分享自己喜欢的乐句， 应该就能察觉到之前没能发现的、 蕴含在音乐中的情感
摩卡：因此我们就决定，先互相听彼此喜欢的乐句， 再尝试着创作新曲~
摩卡：虽然是和平时一样的声音， 但同时又是充满了之前未能察觉到的情感的、 和平时不一样的声音……
摩卡：这次的新曲就是由这种声音汇聚而成的~
莉莎：原来如此。 从前没有察觉到的大家的情感吗~
鸫：是的。当时小摩卡创作的乐句 直到现在我都印象深刻……
鸫：那个时候我才发现，原来小摩卡 想用吉他来呈现的世界是如此丰富啊
鸫：这让我深受启发…… 于是我想了很多， 觉得自己或许也有更多的想用键盘来呈现的世界
莉莎：哦~摩卡很厉害啊！
摩卡：哎呀~鸫鸫居然受到了我的影响吗~ 真不愧是小摩卡~
鸫：嗯！多亏了小摩卡哦！
鸫：所以最近我也在思考， 我是不是也能写出不错的乐句呢~
摩卡：啊~所以最近休息的时候 你才总是哼乐句啊~
鸫：你发现了吗！？哎呀，真不好意思……
莉莎：呵呵，鸫真的很了不起啊。 只要是自己觉得有意义的事情， 立马就会去尝试
摩卡：确实~行动力很强呢~
鸫：哪有……我只是 想为Afterglow做出贡献，哪怕是一点点也好……
鸫：我的成长应该也能成为大家的助力…… 所以只要是为了这个目标，我什么都想去尝试！
摩卡：哦~鸫鸫你鸫起来了~
莉莎：嗯，双眼都在闪闪发光呢！
鸫母：鸫，葡式海绵蛋糕准备好了哦~！
鸫：啊，来了！ 那么请你们稍等一下。我现在就去拿过来！
摩卡：拜托了~
摩卡：哎呀~小摩卡好像也涌出干劲了呢~
莉莎：呵呵，Afterglow果然是支很棒的乐队呢
鸫：久等了！ 这是葡式海绵蛋糕和红茶
鸫：请慢用！
（黑屏转场）
（背景切换）


《在乐句中交换的心意》

（登场角色：羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临。 啊，是麻里奈小姐和{{userName}}
麻里奈：你好，小鸫
鸫：你们好，我带你们去座位上！ 请往这边走
鸫：哼哼哼~哼~♪
麻里奈：呵呵，小鸫的心情真好呢。 你哼的是什么歌啊？
鸫：啊，不好意思，一不小心就…… 我刚才哼的是自己编的乐句
鸫：前不久大家一起写了首曲子， 这个就是在那时候想出来的
麻里奈：啊，你说的是小摩卡说过的新歌吗？
鸫：应该是的！ 那首歌的曲子就是从大家尝试弹奏自己喜欢的乐句开始的哦
麻里奈：嗯嗯，我听说作曲工作是从这里开始的。 莫非你刚才哼的那段乐句也编到新歌里了吗？
鸫：不，那段并没有编进去。 虽然大家都很喜欢， 但我觉得还是不太适合这次的新歌
麻里奈：是这样啊。有点遗憾
麻里奈：今后会不会编入新歌里呢？ 我还挺喜欢小鸫你刚才哼的那段乐句
鸫：哇啊，谢谢你！ 有机会的话，我也想把它编到新歌里
鸫：这次听过大家的乐句后，我感受到了一件事。 原来有些情感是能通过音乐传播的啊
鸫：我能从小摩卡的乐句中感觉到 她比以前更加享受吉他了
鸫：相反，我想大家也能从我的乐句中 感受到我的情感
麻里奈：没错呢。大家一定都能从彼此演奏的声音中获得某些感受
鸫：是的！ 要是把大家都喜欢的乐句， 把大家的心意就那样放置不管，我觉得太可惜了
鸫：所以我还是希望有机会能把它们编到曲子中
麻里奈：嗯，我也很期待那一天的到来
鸫：啊，对了。趁我还没忘记， 还是像小摩卡一样把它写下来吧
麻里奈：小摩卡是这样做的吗？
鸫：呵呵，是的。 其实小摩卡把想出来的乐句写在了学校发的试卷上……
鸫：啊，抱歉跟你们说了这么久！ 呃，对了，点单！
鸫：请问你们想点什么呢
（黑屏转场）
（背景切换）
