1618_羽泽鸫_R3 旋转咖啡时光

抽卡台词：周围的人也都进行了变装， 总觉得自己也开心起来了

《小朋友糖果帮》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【游乐园】

绯玛丽：哈啊~太好玩了~！ 再待下去感觉人就要多起来了， 该回更衣室了吧
巴：哦，都这么晚了啊
鸫：要把衣服换下来，感觉有点舍不得呢。 毕竟平时不会穿成这样
绯玛丽：我懂~！ 不管是工作人员还是游客都做了精致的变装， 就像进入了电影世界中呢~
摩卡：鬼屋的工作人员也是， 打扮得超级正宗呢~
兰：……我再也不想去那个地方了
巴：就是啊~那里真的好恐怖
鸫：可是，小巴看起来一点都不害怕呀。 是因为和小摩卡互换了吗
兰：是假装互换才对
绯玛丽：不过确实，为什么巴不怕呢？ 那只是很像摩卡的巴，内在还是巴本人吧？
巴：这个，嗯……因为那时候我想模仿成摩卡的样子。 所以觉得不能害怕
摩卡：甚至代替了真正的小摩卡， 顺利地把胆小的小兰带回来了呢~
兰：……都说了，我再也不会去那个地方了……！
鸫：感觉很可靠呢，那个时候的小巴
鸫：明明小时候就连杰克南瓜灯 都能吓到你，真是长大了啊
巴：那、那都是什么时候的事情了啊，鸫鸫~
绯玛丽：啊，难道是说那个时候？ 小时候，大家一起变装去逛商店街……
兰：哦哦，拿到了吃不完的糖果的那一次
摩卡：我们五人组成糖果帮一起在商店街游行， 一边喊着『想给糖还是想被捣蛋啊~！』的时候啊~
巴：什么糖果帮…… 但是摩卡说不好『不给糖就捣蛋』 这句话呢
摩卡：诶——有这回事吗~
绯玛丽：大家都说不好哦。 最开始也想努力说好， 但最后还是改成『给我糖果！』了呢
鸫：呵呵，现在回想起来，那样感觉有点可爱呢
兰：不过啊，到底是谁教的『不给糖就捣蛋』呢。 对小孩子来说，这句话是不是有点难？
巴：可能是谁的父母吧？ 你想，每年去要糖果的时候， 不是都会有某个人的爸爸或妈妈陪同嘛
鸫：没错没错！我妈妈一起去的时候， 她还说东西很重，很累人呢
鸫：因为，虽然糖果放在我们的篮子里， 但我们还拿到了很多熟食
摩卡：拿来的熟食端上了当天晚上的饭桌哦~ 可乐饼和面包都非常好吃呢~
绯玛丽：我吃了太多糖果，晚饭都吃不下去了~
鸫：……我虽然拿到了很多糖果， 但因为舍不得，所以完全没有吃
兰：诶，是吗？
巴：我记得，因为那天就算吃的糖果比平时多也不会挨骂， 可以吃很多，所以非常高兴
绯玛丽：我也是！感觉万圣节是很特别的
摩卡：小时候觉得『有这么多的话，再怎么吃都吃不完！』， 真是一段让人超绝开心的记忆~
鸫：呵呵，实际上也确实没吃完呢
鸫：不过，我会感觉舍不得， 应该是因为那是和大家一起拿到的糖果吧
鸫：大家一家一家地去说『请给我糖果！』后 拿到的那些糖果， 看起来和平时卖的糖果完全不一样
摩卡：原来如此~ 毕竟是靠我们小小的腿脚赚来的糖果呢
兰：什么叫赚来啊，说得好像小小年纪就要养家糊口一样……
鸫：不过，可能真的有点这样的感觉！
鸫：就好像是大家带着相同的目标 努力走到终点后得到的奖励似的……
鸫：在拿到糖果的时候， 感觉也得到了宝贵的回忆
绯玛丽：鸫鸫…………你好可爱~~！！
鸫：什、什么？等下，小绯玛丽，我好难受……
巴：啊哈哈，不过我能理解。 无论是现在还是过去，鸫鸫都是个好孩子呢~
兰：嗯。鸫的这一点完全没变过
摩卡：她从小两眼就是闪闪发亮的呢~ 鸫鸫真可爱呢~
鸫：真是的~大家都在捉弄我吧
绯玛丽：没有这回事哦！ 不管是小时候的鸫鸫，还是现在的鸫鸫，真的都很可爱！
巴：啊，更衣室门口开始排队了~
兰：先去储物柜拿了寄存的衣服再来排队吧
摩卡：好的好的——
鸫：…………
绯玛丽：？鸫鸫，你怎么了？
鸫：啊，没什么。只是想起了一件事情
鸫：再过几年以后， 我们聊起今天会不会说出『好怀念啊』， 或者『当年我们怎样怎样』的话呢
兰：……呵呵，那当然了
绯玛丽：就是啊，还得说某些人假装灵魂互换， 骗得我们好惨呢！
巴：啊哈哈，除了这件事，还有很多其他能说的吧
鸫：呵呵，确实呢！ 害大家停下了脚步，抱歉，我们去储物柜那边吧
（黑屏转场）


《以后也一定会保持这样》

（登场角色：羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：麻里奈小姐、{{userName}}，让你们久等了。 这是两份万圣节蛋糕套餐
麻里奈：谢谢你，小鸫。 哇，上面还有杰克南瓜灯的装饰，好可爱！
鸫：是妈妈他们说的， 今年的万圣节餐品做成了 外表看起来就会让人感到开心的样子
麻里奈：确实，真的让人很想拍照留念啊
麻里奈：店里的万圣节装饰也很精美， 有种来到另一个世界的兴奋感呢
鸫：哇，谢谢
鸫：其实店里的装饰是特意研究过的。 我看了游乐园办的万圣节活动后， 就想努力做得好一点
麻里奈：对哦，你去了游乐园呢。 我听小巴她们说过哦
麻里奈：原来游乐园的万圣节那么厉害吗
鸫：是的！应该说感觉有点不可思议吧…… 像是走进了童话世界一样
鸫：虽然我们也变装了， 但是工作人员的打扮与其说是变装， 更像是真正的童话人物，非常棒
麻里奈：这样啊。 你们体验了一次彻头彻尾的非日常世界呢
鸫：是的！ 啊，对了麻里奈小姐，你们听小巴她们说了吗？
鸫：就是小巴和小摩卡灵魂互换的事情
麻里奈：呵呵，听说了一点哦。 她们是假装互换的吧？
鸫：是的！ 虽然我也觉得那两人有点可疑， 但又担心如果是真的该怎么办
鸫：一般来说那是不会发生的事情， 不过刚好处在那么非日常的地方，我就觉得说不定……
麻里奈：确实。 如果我是小鸫，肯定也会这么想吧
鸫：虽然最后知道了那是恶作剧， 但被我们发现后，她们两人看起来还是非常开心……呵呵
麻里奈：呵呵，我好像能想象得到呢
鸫：『不管过了多少年， 我们一定都还会是这样的吧』
鸫：看到恶作剧被拆穿后，一边喊着『快逃~！』， 一边飞奔的小摩卡和小巴，我产生了这种感想
鸫：无论过了多久，我们五个人 还是会对彼此做恶作剧、开玩笑，然后一同欢笑吧
麻里奈：很美好呢。我觉得这种朋友很难得
鸫：或许是这样吧。 那我就更应该珍惜她们……啊，抱歉！ 咖啡都要凉了
麻里奈：没事，别介意。 谢谢你告诉我们这么让人开心的事情
鸫：没有，我才应该道谢。谢谢你们听我说这些
鸫：希望这两份万圣节蛋糕套餐能合你们的口味！ 请慢用！
