1678_羽泽鸫_R4 激励的夕阳

抽卡台词：我们非常看重 这次的比赛。

《我的原动力》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【回家路上】

绯玛丽：哈啊~~~~ 我们尽力了呢，和Roselia的竞演
鸫：嗯……虽然已经累得不行了， 但心情非常舒畅
巴：嗯，是啊。 而且最后的结果也挺好的
摩卡：兰和凑同学含着眼泪寒暄的时候， 有一种『和宿敌一决高下！』的感觉呢~
兰：……我现在连反驳的力气都没有了
巴：唉，今天回去好好休息吧。 那就再见了，我们往这边走
绯玛丽：……鸫鸫？你怎么停下来了？
鸫：啊，对不起。 总觉得……就这样回去太可惜了
绯玛丽：呵呵，是啊是啊！ 果然还是去哪里转转再回去吧？
兰：倒也可以……那就去家庭餐厅吧？
摩卡：好啊~ 但是，现在如果在暖和的地方吃得饱饱的， 恐怕小摩卡就无法从梦中世界回来了~
巴：也是~ ……既然这样……
鸫：……啊，对了。 不如，我们去那里吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

兰：原来如此。在这里确实不用担心会睡着
鸫：不过，让身体太凉了也不好， 只待一小会吧
绯玛丽：啊，那边有自动贩卖机对吧。 我去买点热饮来吧？
巴：好啊，我也去。 大家想喝什么？
兰：我要热咖啡
鸫：可以帮我带瓶热茶来吗？
摩卡：小摩卡想自己去挑~
绯玛丽：好好好，那么，兰和鸫鸫就在这里等着吧！
兰：……我说，鸫
鸫：嗯？什么事？
兰：……那个……你是不是 有话想对我们说？
鸫：诶？
兰：如果是我误会了，那我道歉。 只是……我在想你是不是有话想说， 才想要去哪转转的
鸫：小兰……谢谢你的关心。 但我没有什么特别的原因
鸫：只不过今天 想和大家再多待一会
兰：这样啊……嗯。我懂
鸫：……小兰，今天谢谢你
兰：诶，怎么突然向我道谢
鸫：看着今天的小兰， 我也想要更加努力了
鸫：今天演出的时候啊， 小兰的背影很帅气， 让我产生了想和小兰一起狂奔到天涯海角的想法
鸫：我的心中充满了想要踏入未知世界的 兴奋的情绪……
鸫：我果然很崇拜小兰呢
兰：鸫……
鸫：在天台上我说过，我身边有很多非常了不起的人。 我再一次有了这种感受
鸫：今天小兰的背影，我永远都不会忘记。我想今后， 它会一次又一次地重现在我脑海，成为我的原动力
鸫：所以……谢谢你，小兰
兰：…………
鸫：……我、我说了什么奇怪的话吗
兰：不，鸫果然很了不起
兰：看着鸫笔直地望着前方努力奔跑的样子， 我总是能获得力量
兰：所以，该说『谢谢』的是我
鸫：小兰……
兰：我对鸫不只是崇拜。 鸫是一个下定决心后就能拼命努力的人
兰：那份直率， 毫无疑问是只属于鸫的…………好烫！
摩卡：久等了~ 您点的热咖啡已经送至您的脸蛋啦~
兰：唉……就不能用正常的方式给我吗
绯玛丽：给，鸫鸫也喝点热茶暖暖身子吧！
鸫：谢谢你，小绯玛丽
巴：我们不在的时候， 你们是不是在聊什么很热血的话题~
兰：没什么，只是聊了下今天的事
摩卡：『那份直率，毫无疑问是只属于鸫的』…… 你原本想说什么~？
兰：居然偷听，太没品了
摩卡：只是刚好听到了而已~ 兰，这句话的后续呢~？
兰：应、应该都能听懂吧。 好了，大家的饮料都要凉了哦
绯玛丽：啊哈哈。兰害羞了~
兰：你好烦
鸫：呵呵呵……不过，我听懂了哦。 小兰，谢谢你


《憧憬的那个人》

（登场角色：羽泽鸫）

【商店街】

麻里奈：咦？小鸫！ 刚从学校回来吗？
鸫：麻里奈小姐、{{userName}}，晚上好！ 今天回得比较晚
麻里奈：是不是学生会的工作很忙啊？
鸫：是的。要准备毕业典礼， 还有很多其他的事要做
麻里奈：这样啊。但是小鸫， 虽然听起来很辛苦，但你却笑得很开心呢
鸫：是的！ 我现在有很多想努力完成的事情
鸫：因为我身边有很多了不起的人…… 看着她们，就让我有一种不想输的感觉！
麻里奈：哇，你比平时更有干劲呢。 是在学生会里遇到什么事了吗？
鸫：没有，虽然学生会也是原因之一 ……但契机其实是小兰
鸫：之前和小兰单独聊天，聊到了 自己面对崇拜的人时，心情会非常复杂
鸫：尊敬的心情、不想输的心情， 以及意识到自己不如人的部分而感到不安的心情……
鸫：但这些都是自己的真实感受， 所以只能接纳所有的一切继续前进
麻里奈：是啊。 就算模仿自己崇拜的人，也成为不了那个人
鸫：嗯，正因为注意到了这一点， 我才决定要坚信自己的做法，继续前进
鸫：希望某一天，我崇拜的学姐 突然来学校玩的时候……
鸫：看着我那时的做法， 能对我说出『很噜♪』…… 要是能这样就好了
麻里奈：诶？ 小鸫崇拜的人，难道是……
鸫：……不要告诉日菜学姐哦？
鸫：其实我刚才说有很多事情要做， 是因为我报名参加了学生会会长的竞选
鸫：就算不能像日菜学姐那样，我也要用自己的风格——
麻里奈：诶，小鸫当上学生会会长啦！ 太棒了，恭喜你！
鸫：啊，不是的！还没当选…… 只是说假设我当上学生会会长的话
麻里奈：啊……原来是这样。 对不起，是我误会了
麻里奈：不过，小鸫一定能当上学生会会长的。 我们也会默默为你加油的哦
鸫：嗯，谢谢！
鸫：我差不多该走了。 下次在CiRCLE见！
