1841_羽泽鸫_R5 闪耀的羽丘学生会会长

抽卡台词：全身都闪闪发亮的， 非常显眼……啊哈哈哈

《专心去做想做的事！》

（登场角色：羽泽鸫、朝日六花）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

LOCK：继软绵绵栗子奶油面包之后能成为主打商品的面包…… 唔——还挺难想的呢
LOCK：选择什么样的商品， 才能受到大家的喜爱呢？
鸫：毕竟我们之前也没想到 软绵绵栗子奶油面包会那么受欢迎嘛。 啊，对了！
鸫：要不要稍微分析一下 软绵绵栗子奶油面包？
LOCK：原来如此，这主意不错！ 无论什么事，分析都是很重要的
鸫：嗯。小六花觉得 软绵绵栗子奶油面包的魅力是什么呢？
LOCK：魅力……我想想哦……
LOCK：作为甜面包， 分量非常足……是不是呢？
鸫：嗯，我也这么觉得。 软绵绵栗子奶油面包的分量很足， 当午饭吃也完全够呢
鸫：那么，下一种进货的面包 可以试试有相反特色的
LOCK：原来如此……！的确，即便推出类似的面包， 也不会得到关注呢。 不愧是鸫学姐！
鸫：其实，在给家里的咖啡店想新菜单的时候， 我经常以这种方式思考
鸫：所以我觉得，如果这次也用同样的办法尝试一下， 肯定就能选出让人眼前一亮的主打商品了
鸫：小六花，再多说说 软绵绵栗子奶油面包的魅力吧！
LOCK：唔，其他方面……
LOCK：除了分量以外……
鸫：软绵绵栗子奶油面包的优点……
LOCK・鸫：嗯……
鸫：……其实，我只有在决定要不要采购 软绵绵栗子奶油面包的时候试吃过。 之后就再也买不到了……
LOCK：啊，鸫学姐也是这样吗？ 我也只吃到过一次…… 所以记不太清了……
鸫：好想再吃一次 软绵绵栗子奶油面包……
鸫：……！ 不、不是的哦！？这是为了分析面包， 并不是为了满足私欲哦！？
LOCK：没、没关系！我都明白！
LOCK：但是现实问题是，软绵绵栗子奶油面包 太受欢迎了，完全买不到， 所以才要推出新的主打商品……
鸫：想要准备试吃的面包也没那么容易呢……
LOCK：是啊……
鸫：要和大家一起排队吗……？ 那就没人去维持排队秩序了…… 唔……
LOCK：……啊！要不要请学生们出出主意呢？
LOCK：要是能知道软绵绵栗子奶油面包满足的是大家的哪方面需求， 说不定在选新的主打商品时就会有灵感了！
LOCK：找画的事情之后， 意见箱收到的信件也变多了，不是吗
LOCK：所以，现在我们应该可以收到很多意见！ 怎么样……？
鸫：嗯。我觉得是个好点子！
鸫：而且，要是合理利用问卷调查， 也可以为今后商品的进货提供数量参考
LOCK：既然要做问卷调查，那也应该 给愿意配合的人一些好处……
鸫：的确，要是有点小礼品赠送的话， 也会有更多的学生愿意协助吧
LOCK：——对了！ 举行一场面包人气投票活动怎么样？
鸫：人气投票？
LOCK：是的！ 受欢迎的面包会增加进货数量， 或是第一名的面包给予一段时间的折扣！
LOCK：就像鸫学姐刚刚说的那样， 在其中增加一些可期待的要素， 收集意见也会更加容易吧
鸫：嗯，听起来很不错！ 不过，关于折扣和进货数量还得和老师商量就是了……
LOCK：！那也就是说……！
鸫：放手干吧，小六花！ 具体的活动时间以及和老师交涉的事宜，都交给我吧
LOCK：谢谢！
鸫：如果要以刚刚说的那种规模做问卷调查， 那除了事前准备之外，还需要人手来统计结果……
LOCK：那就交给我吧！ 我去问问有没有愿意协助的学生会成员
鸫：谢谢，帮大忙了
LOCK：不！最麻烦的部分都由鸫学姐揽过去了， 我这点任务不算什么……！
LOCK：那我这就去跟学生会成员们打招呼！ 还得制作策划书……！
鸫：啊，小六花……！？
鸫：……已经走了呢。呵呵
鸫：……羽丘学生会果然是一个 『向着想达成的目标笔直奔跑』的地方
鸫：（所以，我才会如此喜欢这个地方……如此喜欢羽丘学生会）
鸫：（除了小六花之外， 我也希望其他学生会成员能更自由地展翅高飞）
鸫：（不对。不仅仅是学生会成员。 这是我对羽丘全体学生的愿望）
鸫：（告诉大家，在这个地方，可以为了想做的事情笔直向前冲）
鸫：我……就是为此才会站在这里。 作为学生会会长，我要更加更加努力！


《不断延续的事物》

（登场角色：羽泽鸫）

【商店街】

鸫：……这个数量的点心够不够吃呢
麻里奈：啊，小鸫！
鸫：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好。 看你们手上拿了这么多东西……难道说，是在采购吗？
麻里奈：嗯。再逛一个地方就可以结束了。 小鸫这是在做什么呢？
鸫：我去旭汤找小六花
麻里奈：原来是这样。不过，小六花和小鸫 这样的组合还真是难得一见
鸫：从今年开始，我们都是学生会成员了。 因此，我们的关系也比之前要好了
鸫：今天要为学生会 开一个小小的慰劳会
麻里奈：慰劳会都是在学生会 刚忙完某件工作的时候开吧？
鸫：没错。 实际上，之前发生了一起换鞋处的画作失踪案……
麻里奈：失踪案……！？
鸫：是的。通过意见箱收到的来稿，我们才知道画不见了， 然后我和小六花就到处寻找。 还为了打听情况，去和全体学生打招呼
麻里奈：全体学生！？那可真是夸张。 确实值得开慰劳会~！
鸫：诶嘿嘿，谢谢。 在找画的时候，小六花真是马力全开， 比谁都要努力呢
鸫：即便如此，小六花还是觉得自己不够努力， 甚至说自己仍然只是个学生会（临时）成员
麻里奈：小六花真是个认真的人啊。 她大概是下意识地严格要求自己吧
鸫：确实是这样。 不过，在最后，她一边喝咖啡牛奶 一边说出了脱离（临时）的宣言，我觉得很欣慰
鸫：自己的努力， 首先要得到自己的认可才行
麻里奈：是啊。不过，小六花之所以会觉得必须要努力， 或许是因为近距离地看到了小鸫 努力的样子吧
鸫：我……？
麻里奈：嗯。身边有个特别努力的人， 想要向她看齐不是很自然的吗？
鸫：的确……！ 我在二年级时， 也一直追逐着日菜学姐的背影
鸫：尽管我无法成为日菜学姐…… 但我经常会想，要是对小六花来说， 我能成为日菜学姐一样的人就好了
麻里奈：这不是已经实现了吗？ 正因为如此，小六花才有干劲去努力吧
鸫：是这样吗……？ 那我会很开心的……
鸫：从日菜学姐到我，再从我到小六花， 然后再由小六花传给以后的学生……
鸫：希望羽丘学生会的优点和有趣之处 能一直这样传下去……
麻里奈：小鸫，你肯定可以做到。 我会为你加油的！
鸫：谢谢你。 今后我会作为学生会会长继续努力！
