2069_羽泽鸫_R5 干练的羽丘学生会

抽卡台词：要是我也能像她那样……

《学生会长的烦恼 前篇》

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜、朝日六花、高松灯、千早爱音）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：呼…… 这边弄完了，接下来得确认这些文件……
LOCK（六花）：辛苦了，鸫学姐！ 美化委员会的听取调查工作已经结束了！
鸫：谢谢你，小六花。 情况怎么样？
LOCK（六花）：她们说想买新的清洁工具， 好像是想根据预算来调整购买清单
LOCK（六花）：不过，预算得先和其他委员会协调之后才能确定下来吧？
鸫：是的，首先要等所有委员会的听取调查工作结束
LOCK（六花）：说的是呢。所以我已经跟美化委员会的人说， 让她们先稍等一下了！
鸫：谢谢！ 那这件事就由我来继续跟进吧
LOCK（六花）：我知道了
LOCK（六花）：啊，不过，鸫学姐不是正忙着处理 日菜学姐藏起来的那些文件吗……？
鸫：啊哈哈，我想她应该不是故意藏起来的…… 大概是交接的时候漏掉了吧
鸫：不过，真的有很多呢
LOCK（六花）：虽然她感觉不像是会做这类事情的人， 但日菜学姐其实也处理了很多文书工作呢
鸫：嗯，虽然她经常对我说， 『小鸫鸫，请你迅速搞定吧~！』 但并不代表日菜学姐从来不做这类工作哦
鸫：这里面还有我不熟悉的文件， 所以确认起来有些麻烦……
LOCK（六花）：能一个人处理这么多事情…… 日菜学姐果然是个出色的人呢
鸫：是啊，虽然我自己也想着必须得加油， 但还是差得很远啊
LOCK（六花）：鸫学姐也在出色地完成学生会会长的工作哦！ 我在你旁边看得一清二楚！
鸫：是、是吗？ 谢谢你，小六花
爱音：不好意思，打扰了~！
灯：……打扰了……
鸫：咦？你们两个有什么事吗？
爱音：我们想打扫天文社的活动室， 但是清洁工具不够了。请问还有多余的吗？
鸫：清洁工具的话，二楼有备用的哦。 不过位置有点难找，我带你们去吧
LOCK（六花）：请等一下！ 鸫学姐还是先处理文书工作吧！
鸫：诶？ 可是……
LOCK（六花）：要拿备用清洁工具的话，我也可以带她们去的
LOCK（六花）：那我就先去一趟！ 鸫学姐，别一直忙忘了休息哦
鸫：谢谢，路上小心
鸫：啊哈哈……好像让她费心了呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 校门口】

鸫：呼……
鸫：（结果最后只有我一个人留下来了…… 日菜学姐的工作效率果然很惊人）
鸫：（虽然去年就这么觉得了， 但实际尝试之后，才真切地感受到了差距……）
鸫：要是我也能像她那样……
日菜：啊~是小鸫鸫~！ 呀嚯~！
鸫：诶！？日菜学姐！？
日菜：声音好大~！ 有这么惊讶吗？
鸫：那个，因为我刚好在想日菜学姐的事情
日菜：哇~那真是太巧了呢！
鸫：呵呵，是啊。 日菜学姐工作刚结束吗？
日菜：嗯！ 刚拍完艺术照~
鸫：原来是这样啊，辛苦了
日菜：啊，对了！ 既然这么巧，要不要一起去咖啡厅坐坐？
鸫：现在吗？
日菜：嗯！我想和你聊聊今天的事， 也想听听羽丘最近的情况！
鸫：好啊！我也想去
日菜：太好了~！那我们去哪里好呢？ 小鸫鸫？
鸫：机会难得，就去CiRCLE的咖啡厅吧？ 听说最近甜品的菜单更新了
日菜：哦，那不错~！ 那我们就出发去CiRCLE吧！


《学生会长的烦恼 后篇》

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜、朝日六花）

【CiRCLE 咖啡厅】

鸫：我开动了。啊呜…… 嗯，好吃！
日菜：啊哈哈，你看起来好像很享受呢~
鸫：诶嘿嘿……累的时候吃点甜食， 好像会觉得更好吃
日菜：是吗？ 这么说来，小鸫鸫累了吗？
鸫：啊，不是的，没有那回事哦。 我每天都过得很充实
日菜：是这样啊。那你在学生会感觉怎么样？
鸫：很开心哦！ 还有小六花和学生会的大家在， 让我觉得很有意义
鸫：上一年度也是这样， 我真的是遇到了很好的成员啊
日菜：真好啊~大家都很努力呢~
鸫：是的。所以，身为学生会会长， 我也觉得自己必须更靠谱一些
日菜：嗯……？
鸫：怎、怎么了？
日菜：嗯——总觉得今天的小鸫鸫一点也不鸫， 有些『鸫气不足』呢
鸫：啊哈哈……『鸫气不足』， 你指的是能量用完了吗？
日菜：大概是这种感觉吧
鸫：你这么一说，我今天可能确实有些累了
日菜：你刚才不是说不累吗？
鸫：因为怕你担心…… 从某种意义上来说，这也和日菜学姐有关系
日菜：诶~为什么会和我有关系啊！？
鸫：那个，其实……我最近才发现， 日菜学姐留了好多没交接的文件。 处理那些文件让我有些手忙脚乱……
日菜：诶~是这样吗！？ 抱歉抱歉！ 可能是当时我想着晚点再迅速搞定，结果就忘了！
鸫：呵呵，果然和我想的一样
鸫：我也希望能像日菜学姐那样迅速搞定， 但对我来说有点困难
日菜：是吗，原来如此~ 既然是这种情况，那就这样好了！
日菜：像这样切开就好了哦。 来，这是给小鸫鸫的！！
鸫：诶？这是什么意思？
日菜：别管啦，你先尝尝看
鸫：好、好的……啊呜
日菜：怎么样，好吃吗？
鸫：很、很好吃……
日菜：然后，剩下的这些就分给学生会的大家吃。 这样一来，大家都能拥有美好的心情，不是吗？
鸫：诶……但这是学生会会长的工作， 分给别人会给大家添麻烦吧……
日菜：是吗？我只是觉得自己做会更快， 所以才一个人做的。 如果大家合作会更快，那分出去也没什么不好吧？
日菜：因为小鸫鸫又不是我，对吧？
鸫：啊……是这样啊，而我却……
日菜：反过来说，因为我不是小鸫鸫， 所以没想过要做意见箱。 我当时还在感慨，还有这种传达想法的方式啊~
鸫：呵呵，是啊。 那个意见箱，现在也经常会收到信件哦
日菜：嗯嗯，就是这么回事
日菜：『鸫气十足』确实是小鸫鸫的优点， 但能够机智灵活地迅速安排和协调事务， 同样也是小鸫鸫的一大优点嘛
日菜：对吧，副会长？
鸫：……呵呵。 谢谢你，会长！
鸫：好~我觉得自己又有干劲了！
日菜：啊哈哈，又鸫起来了呢！ 小鸫鸫，加油吧~♪
鸫：嗯！我会努力的！ 啊唔……嗯，好好吃！
日菜：啊，给我刚才那份的回礼~！
鸫：那就把有草莓的这部分…… 来，请吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：——所以，请允许我 重新分配一下工作！
LOCK（六花）：没问题。大家一起来做吧！
学生会成员A：哎呀~会长的工作量果然是太大了呢！
鸫：不过，这样真的可以吗？ 大家的工作量应该会增加不少
LOCK（六花）：可以的！学生会虽然很忙，但我也很开心！
学生会成员B：只要是力所能及的事，我们都会帮忙的！
鸫：真的吗？ 谢谢大家！
鸫：那我就直说了，我希望在今天之内把这些文件处理好
LOCK（六花）：诶！？好、好大一堆……！ 这些要在今天之内……那我可得加油了！
（黑屏转场）
学生会成员A：对、对不起，学姐，这一栏应该怎么填……！？
鸫：啊，那里可以参考这份文件哦
学生会成员A：原来是这样，我知道了！ 谢谢！
LOCK（六花）：哇……原来日菜学姐和鸫学姐 一直以来都在毫无怨言地 处理这么多事情啊……
LOCK（六花）：两位简直就是超人……！
鸫：如果还有什么不懂的地方，可以随时来问我哦。 大家一起加油吧！
（白屏转场）
（背景切换）
