event133-03 第２話 チュチュが求めること

レイヤとの口論を後悔するチュチュ。 クローゼットの中であの日の事を思い出す。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): う〜〜！！　もうなんなのよ〜〜！！ 今日は最低最悪の日だわ……
(White cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): うるさいわねっ！　 ワタシの命令に従うって言ったでしょ！？ 自分の意見は言わないくせに、こんな時だけ主張しないでっ！
レイヤ (レイ): ……！
パレオ・ロック・マスキング: ……っ！
レイヤ (レイ): チュチュ……！
マスキング (ますき): おい、命令って……
チュチュ (ちゆ): と、とにかくっ……！！ …………今日は終わりにするわ
パレオ (令王那): かしこまりました〜♪ ではみなさん明日の練習メニューはメッセージにてお送りします
ロック (六花): あっ、あのっ。チュチュさん……！
マスキング (ますき): いいから、帰るぞロック。 ……レイ
レイヤ (レイ): あ、うん。わかった……
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ……も〜〜〜！　 なんでワタシがビクビクしなくちゃいけないわけ！？ 　 なんでこんなことに……！　今までうまくやれてたのに……！
チュチュ (ちゆ): ……っ！　……違う
チュチュ (ちゆ): うまくなんかやれてなかった…… だから結局あんなことに……
(White cut)
(Background change)
パレオ (令王那): あの、チュチュ様……パレオは……パレオだけは…… 何があっても、ずっと。ずっとおそばにいますから
チュチュ (ちゆ): うるさい！　アンタだけいてもしょうがないのよ！
パレオ (令王那): え……っ
(White cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): もうあんな思いは嫌なのに……
パレオ (令王那): チュチュ様、クローゼットの中ですか？ 一緒にごはん食べませんか？
チュチュ (ちゆ): いらない
パレオ (令王那): ええ〜そんなことおっしゃらず〜。 今日はパレオ特製ジャーキー丼ですよ♪
チュチュ (ちゆ): じゃ、ジャーキー……っ！？ ……い、いらない！！
パレオ (令王那): パレオの愛情たっぷりで絶対お口に合うと思いますよ〜。 ね〜チュチュ様〜〜
チュチュ (ちゆ): わかったわよ！　しつこいわね！
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): ふふっ、やっと出てきてくれましたね〜♪
パレオ (令王那): さっ、ご飯にしましょう！ ご飯を食べると、きっと元気が出ますよ♪
チュチュ (ちゆ): パレオ……あの……ありがとう
パレオ (令王那): と、とんでもないです〜〜！！ パレオは好きでチュチュ様にお仕えしているのですから ご飯くらい何でもありません！
チュチュ (ちゆ): No, そうじゃなくて……
チュチュ (ちゆ): 今日、フォローしてくれたでしょう
パレオ (令王那): ああ〜…… そんなこと全然気にする必要はありませんよ♪
パレオ (令王那): それに。みなさん、ちゃんとわかっていらっしゃると思いますよ。 チュチュ様に悪気がなかったってことくらい
チュチュ (ちゆ): そ、そうなの！？　ワタシ、またアナタの時みたいに…… やってしまったと思って……
パレオ (令王那): 大丈夫ですよ！ 私達はあの時よりも、ずっとお互いのことをわかってますから！
パレオ (令王那): チュチュ様に悪気がなかったことは みなさんに伝わっているはずです！
チュチュ (ちゆ): そう……ただ…… 今後のためにも、謝っておいたほうが良さそうね……
パレオ (令王那): はい！ チュチュ様がそうしたいのなら、パレオは全力で応援します
チュチュ (ちゆ): だからといって考え方を変えるつもりはないわ！　 その、……伝え方が良くなかった、と思ってるだけ！
パレオ (令王那): はい〜♪ そのお気持ちをお伝えするだけで十分だと思います
パレオ (令王那): さあ、冷めないうちにいただきましょう♪ 手を合わせて〜いただきます！
チュチュ (ちゆ): うん……
チュチュ (ちゆ): （ワタシがレイヤに求めること――）
チュチュ (ちゆ): （それはただひとつ――）
パレオ (令王那): どうかしました？　チュチュ様？
チュチュ (ちゆ): なんでもないわ。 ジャーキー、もうないのかしら？
パレオ (令王那): も〜ジャーキーだけじゃなくご飯も食べてくださ〜い
