event133-04 第３話 不協和音

調子が戻らないRAS。自分のせいだと 悩むレイヤにマスキングがとった行動は……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック (六花): ……あっ！ す、すみません！　
チュチュ (ちゆ): ロック！　アナタ何度同じことを言わせ……！！ 〜〜〜〜〜〜っ！　
レイヤ・マスキング・ロック・パレオ: …………
チュチュ (ちゆ): き、気をつけてちょうだい…… そこは転調に続く大事なメロディなのよ
ロック (六花): は、はいっ！　すみませんでした！
チュチュ (ちゆ): それとレイヤ……！　 今のところ……その、難しいフレーズだからって油断しないで
レイヤ (レイ): チュチュ。言いたいことは、もっとはっきり言ってほしい
パレオ (令王那): そ、そうですよ〜！　いつもみたいに ビシッとバシッと厳しいお言葉でないとパレオ物足りません〜♪
チュチュ (ちゆ): ワ、ワタシはいつも通りよ。さ、Once again
レイヤ (レイ): チュチュ……あのさ、もう一回話そう？
レイヤ (レイ): あの時のことはちゃんと謝ってもらったし、 お互い言いすぎたってことで仲直りしたけど…… なんか、こんなの……
ロック (六花): レイヤさん……
チュチュ (ちゆ): ワタシは普通、いつも通り。それにワンマンまで時間がない。 最強の新曲にするためにコンマ１秒も無駄にできない。 フロントなら今何が大事かわかるでしょ？　
レイヤ (レイ): ……わかった――
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

ロック (六花): あのっ…… 新曲、なかなか、その……
マスキング (ますき): 言いたいことがあるなら、はっきり言えよ。 ロックだってチュチュのこと気になってんだろ？
ロック (六花): はい……らしくないですよね……
マスキング (ますき): なんか調子狂っちまうよなー。 練習中に、チュチュの『No！』が飛んでこないとよ
レイヤ (レイ): 私のせい……だね。 バンドの雰囲気悪くさせるなんてフロント失格だ……
ロック (六花): それは……っ！　 でもレイヤさんが言ってくれた時、私正直ホッとしたんです。 私もぶっ潰したいなんて思ってませんから……
ロック (六花): けどチュチュさんは どういうつもりで、ぶっ潰すって言ってるんやろ……？ うぅ〜〜……なんかモヤモヤします〜〜！
マスキング (ますき): 落ち着けロック。 こういう時はひとまず――
マスキング (ますき): ラーメンだ！
レイヤ (レイ): ちょ、ちょっと、ますき！
ロック (六花): ひ、ひぃぃぃ～～っ！ ま、ますきさん〜引っ張らないでください〜〜！！
(Black cut)
(Background change)

[ラーメン銀河]

マスキング (ますき): 大将、特製ラーメン３つね！ ひとまずは腹ごしらえしないとな
ロック (六花): そうですね！ 腹が減ってはなんとやらですもんね
レイヤ (レイ): ありがとう二人とも
マスキング (ますき): それにしても、どうすりゃいいんだろうな。 こういうの
ロック (六花): はい……今のチュチュさん、自分でブレーキかけてるって感じで。 なんか苦しそうです
マスキング (ますき): チュチュの口が悪いのなんて、 いつものことっつーか、気にしてねーのにさ
レイヤ (レイ): チュチュがあんな感じになったのは、やっぱり私のせいだよ。 たぶんあの時のこと、思い出しちゃったんだと思う
ロック (六花): あの時って…… パレオさんがいなくなった時ですか？
レイヤ (レイ): うん……私に怒鳴った時、 またパレオの時みたいになったら、って思ったんじゃないかな
レイヤ (レイ): だから私達を傷つけないようにすごく言葉を選んでる。 けどプロデューサーとして強い指示が必要だってことも感じてて。 その板挟みになってるっていうか……
レイヤ (レイ): どこまでなら大丈夫で、どこからがNGなのか、 そういうボーダーラインが見えないんだと思う
マスキング (ますき): こういう気遣いっつーの？　私も得意じゃねえからよくわかるわ。 誰かと一緒になんかやる経験が足りねえんだろうな。 特にチュチュはまだガキンチョだしな
ロック (六花): ま、ますきさん
マスキング (ますき): いや悪口じゃねえって
レイヤ (レイ): それを言ったら私もガキンチョだよ。 こういう時、どうすればいいか全然知らない
レイヤ (レイ): いくら仕事でプロのオーダーに応えてきたって、 サポートや仮歌の経験があったって、 バンドのためにどうすればいいのか、何も知らない
マスキング (ますき): レイ……
レイヤ (レイ): それに元はと言えば……私自身がやりたい音楽について ちゃんと答えを見つけられてないから
レイヤ (レイ): 今までチュチュのオーダーに応えることだけしてきた。 だけど、『ぶっ潰す』っていうオーダーは聞けないなんて…… 私ってズルいよね……？
レイヤ (レイ): ……私がどうにかしなくちゃ、だよね……
ロック (六花): レイヤさん…… そういうのは、みんなで考えましょう！
レイヤ (レイ): ロック……
ロック (六花): やっぱりみんなで話し合うのがいいんじゃないですかね
マスキング (ますき): 話し合いなんてぬるいこと言ってちゃダメだ。 こういう時は……殴り合いしかねえな
ロック (六花): ちょ、ちょっとますきさん！　それは強引すぎますよ！ もっと穏便に！
レイヤ (レイ): そ、そうだよ、ますき。 せっかく……ようやくみんな仲良くやれるようになったのに……
マスキング (ますき): いや殴り合いっつーか。 そんくらいお互いに本気でぶつからねーと、意味ねーってこと
マスキング (ますき): それに私も親父とよくケンカするけどよ、 言いたいこと言い合ったらけっこうすっきりするっつーか。 翌日にはお互いケロッとしてるぜ
レイヤ (レイ): それは家族だからできるんじゃない？
マスキング (ますき): そうか？　家族だからっつーか…… 親父のことはなんだかんだ信頼してるからよ
レイヤ (レイ): 信頼……
マスキング (ますき): それに相手の本気には、こっちも本気で応えたいって思ってる。 ケンカもできない方が、よっぽど嫌じゃねえか？
ロック (六花): そうですね。私も地元でバンド組んでた時、 ケンカしたことありました……
ロック (六花): けど、それはバンドのみんなが本気だったから。 やっぱりバンドは全員が本気でないといかん！　
レイヤ (レイ): 私、チュチュにはブレーキなんかかけてほしくない。 いつもの、自信満々で全開なチュチュでいてほしい
マスキング (ますき): だろ？　だったらよ、 チュチュにぶつけるしかねえだろ！ これが私の本気だ！　ってやつをぶつけるんだよ
レイヤ (レイ): そうだね…… ありがとうロック、ますき
ロック (六花): そんな！　お礼なんていいですよ。 だって私達みんなでRASじゃないですか！
マスキング (ますき): だな。 お、ラーメンできたってよ！　冷めないうちに食おうぜ
レイヤ (レイ): うん、いただきます
