event133-01 オープニング 私のやりたい音楽……？

武道館を終え、ワンマンの準備に励む一同。 張り切るレイヤだったが――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): レイヤ！　パレオ〜！ Hurry up, 映像チェック始めるわよ！　
レイヤ (レイ): ちょっと待ってチュチュ。 今ちょうど準備ができたところ
パレオ (令王那): お待たせしました〜♪　 せっかくの総集編上映会ですので、観賞のお供に 美味しいおやつをご用意いたしました〜♪
ロック (六花): うわ〜！　でら美味しそうなお菓子がいっぱいです〜！ あ、お芋さんのクッキーもありますね！
マスキング (ますき): お、いいねえ。炭酸とポップコーンあるか？
レイヤ (レイ): 炭酸ならあるよ
チュチュ (ちゆ): Wait, Wait！　ちょっとアンタ達！ なにHome theater気分でいるの！？
チュチュ (ちゆ): 今から流すのは、これまでのライブ映像を編集した総集編。 次のワンマンライブの重要なKey pointなのよ！
マスキング (ますき): わかってるって。 これまでのライブ映像流して客が盛り上がってるところに、 新曲をドカーン！！　とド派手にぶち上げる作戦だろ？
ロック (六花): うう〜〜、そんなの絶対に盛り上がるに決まってます！ 今からわくわくが止まりません！
パレオ (令王那): しかも今回は、ライブだけでなく生配信もありますからね♪ 世界中のみなさまに新曲お披露目です〜
レイヤ (レイ): さすがチュチュ。今回も気合い入ってるね
チュチュ (ちゆ): Of course！　 この映像はワンマンライブを更に熱狂させるためのいわば起爆剤！ だから、浮かれてないでちゃんとチェックを……
レイヤ (レイ): 別に浮かれてるわけじゃないけど…… あ、ほらジャーキーおにぎりあるよ、チュチュ
パレオ (令王那): チュチュ様、ご一緒にタコさんウィンナーもいかがですか？
マスキング (ますき): お〜、タコさんウィンナーだぎゃあ
レイヤ (レイ): まだ言うの？　ますきはホントにしつこい
ロック (六花): ふふふ、チュチュさんもそんなところに立ってないで こっちに来てくださいっ
チュチュ (ちゆ): はあ〜……完全に浮かれてるじゃない……
チュチュ (ちゆ): まあいいわ…… それじゃあ、始めるわよ！　It's show time！
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): Sweet！　Excellent！　Unstoppable！ バッチリじゃない！　まさに最強の映像ね！
パレオ (令王那): はいチュチュ様！　RASイズ最強です〜♪
マスキング (ますき): すっげ〜〜いい映像じゃねえか！！ これは気合い入れて暴れねえとな！
レイヤ (レイ): ロック？　どうかした？
ロック (六花): あ、いえ、映像はすっごくカッコよかったんですけど…… 自分の演奏してるとこ見るのってやっぱり恥ずかしくって…… うう〜……慣れません〜〜
レイヤ (レイ): ふふ、恥ずかしがることないよ、ロック。 すごくカッコよかったよ
ロック (六花): そそ、そんな！　レイヤさんこそ！！ 特にあの『暴れる準備はいい？』って言うところ でらカッコよかったです〜〜！
パレオ (令王那): それわかります〜！ パレオもあのMCには毎回シビれちゃいます〜〜♪
レイヤ (レイ): ありがとう二人とも
ロック (六花): あの、一度聞いてみたかったんですけど、 あのMCってチュチュさんが考えたものなんですか？
チュチュ (ちゆ): No, あれは……レイヤが自分で言い出したのよ
レイヤ (レイ): うん。たしか初めてRASとして歌った時かな？　 会場の熱気を受けるうちに……自然と口から出てきたんだ
ロック (六花): ええ〜！ 私だったらあんなカッコいいセリフ、とっさに出てこないです
レイヤ (レイ): あの時は無我夢中で、あまりよく覚えてないんだ。 なんだか自分が自分じゃないみたいだったっていうか……
チュチュ (ちゆ): あの時のレイヤはまさにUnstoppable！　 内なる激情が暴れ出した素晴らしいパフォーマンスだったわ！
ロック (六花): うわ〜なんか、伝説エピソードって感じです！
チュチュ (ちゆ): レイヤは素晴らしいボーカルだわ。 ワタシの求めるOrder通りに必ず仕上げてくれる
レイヤ (レイ): チュチュ……
チュチュ (ちゆ): だからこそレイヤには……
マスキング (ますき): よーしっ、映像はバッチリってことで。 それじゃ今日からいよいよ新曲練習開始だな！
チュチュ (ちゆ): ああ、それなんだけど。 新曲についてアナタ達の意見、アイディアを聞かせてほしいの
一同: ……えっ？
チュチュ (ちゆ): What？　何よ、みんなでおかしな顔して
マスキング (ますき): いや……驚いたっつーか。 チュチュがそんなこと言い出すなんて初めてじゃねえか？
チュチュ (ちゆ): 当然、Bestで最強な新曲を作ったと自負してるわ。 けど同じくらいアナタ達の演奏ぢからも信頼している
チュチュ (ちゆ): 新曲を更に最強にするために、アナタ達の意見を聞きたい。 もちろん検討する価値がある意見なら、だけど！
パレオ (令王那): 信頼……！ チュチュ様からそんな風に仰っていただけるなんて……
パレオ (令王那): パレオは感動しましたっ！　 チュチュ様のその信頼、決して裏切りません！
マスキング (ますき): じゃあいいか？　スコアもらった時から気になってたんだけど…… やっぱサビの盛り上がりが もっとインパクトあった方が痺れると思うんだよな
ロック (六花): たしかに！ それだったら私、使ってみたいエフェクトがあるんです！
マスキング (ますき): おい待てロック。 私だってサビの前のタメ、一回試してみてえんだよ
パレオ (令王那): でしたらパレオにもアイディアが――
チュチュ (ちゆ): Wait, Wait！　みんな同時に喋らないで！ なにを言ってるのか全然わからないじゃないっ！
マスキング (ますき): ラチあかねえ、よっし！　一発やってみようぜ！
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): ていうイメージなんだけどよ…… なあ、これけっこうよくねーか？
チュチュ (ちゆ): なかなか面白いわ。 もう少しブラッシュアップしてみる価値はあるわね
チュチュ (ちゆ): それにロック。 アナタのアイディアも悪くなかった
ロック (六花): あ、ありがとうございますっ
パレオ (令王那): マッスーさんのアイディアだとサビがより力強く感じました！　 ロックさんのは、よりクール感がアップしたって感じです！
パレオ (令王那): うーん、これはどちらも甲乙つけがたいですね～♪ パレオ的にはロックさん……ですけど……
チュチュ (ちゆ): レイヤ。アナタの意見が聞きたいわ。 アナタはどう思ったの？
レイヤ (レイ): 私？　私は…… うん、どっちもすごくいいと思ったよ。 私はプロデューサーであるチュチュの意見に従う
チュチュ (ちゆ): 酷い意見ね、レイヤ。アナタ自身の意見はないの？ アナタのやりたい音楽の話が聞きたいの
レイヤ (レイ): 私の……やりたい音楽？　それは…… RASの音楽が私のやりたい音楽だと思ってるけど……
チュチュ (ちゆ): はぁ～……もういいわ。 それじゃもう一度はじめからやるわよ。準備して！
マスキング・パレオ・ロック: おう！ はい！
レイヤ (レイ): ……
