event133-07 エンディング 水と器

熱狂のうちにワンマンライブは終了。 終演後、二人はプールサイドで語り合う。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[dub 控室]

一同: …………
チュチュ (ちゆ): Sweet！　Excellent！　Unstoppable！ 最高のパフォーマンスだったわ！！
ロック (六花): はい……！　でら興奮しちゃいました！！ レイヤさん、凄すぎです！
パレオ (令王那): パレオも鳥肌止まりません〜！　 生配信の閲覧者数もすごいことになってますよ〜〜♪
マスキング (ますき): マジ暴れまくった〜〜……！ けど、ははっ……もう立てねえ〜……レイのせいだぞ
レイヤ (レイ): え……私の？
チュチュ (ちゆ): そうよ。アナタが火をつけたんだからね。 聞こえないの？　この鳴り止まないアンコール！　
ロック (六花): ひぃいい〜〜！　う、嬉しいけど。 これで何回目でしょう？
パレオ (令王那): ま、まさに嬉しい悲鳴というやつですね♪
チュチュ (ちゆ): さ、ラストアンコール行くわよ！
一同 (レイ): うん！ おう！ はい！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): おいパレオー？　ケーキの皿どこにあるんだ？
パレオ (令王那): ああっ！　そんな乱暴に戸棚開け閉めしないでください！ マッスーさん、もっと優しくっ
マスキング (ますき): フツーだろフツー
ロック (六花): あ、お皿。こっちにありますよ
レイヤ (レイ): あ、チュチュ。 もうすぐ打ち上げの準備できるから待ってて
チュチュ (ちゆ): そろそろ来る頃ね
パレオ (令王那): はいは〜い♪　パレオが行って参ります〜
パレオ (令王那): みなさ〜ん！　素敵なデリバリーがたくさん届きましたよ〜♪
ロック (六花): わ〜〜ローストビーフにお寿司にピザまで！ でら豪華や〜〜！！
マスキング (ますき): ははっ！　マジか、ラーメンもあるじゃねえか！
レイヤ (レイ): チュチュが用意してくれたの？
チュチュ (ちゆ): Of course！　アナタ達の好きなものを用意したわ！ 好きなだけ食べなさい！　これは命令よ！　
レイヤ (レイ): 命令…… ふふっ、こんな嬉しい命令なら大歓迎だね、みんな
ロック (六花): はい！　もちろん従います！　 チュチュさん、もっと命令してくださいっ
チュチュ (ちゆ): う、うるさいわよロックっ！　
マスキング (ますき): はは、やっぱお前かわいいな
パレオ (令王那): はい♪　もう伝説級のかわいさです♪
チュチュ (ちゆ): ああもうしつこいっ！　パレオあとは任せたわよ
パレオ (令王那): かしこまりましたご主人様〜♪
ロック (六花): あ、チュチュさんどちらに？
チュチュ (ちゆ): ちょっと風に当たってくる！！
マスキング (ますき): おう、できたら呼ぶから休んでろよ
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): 隣、いい？
チュチュ (ちゆ): Sure
レイヤ (レイ): 今日凄かったね
チュチュ (ちゆ): ええ。演奏そのものは走りまくってたけど…… これ以上ないってほど熱狂してた
チュチュ (ちゆ): ワタシには表現したい音楽が山のようにある。 インスピレーションがどんどん湧いてくるの
レイヤ (レイ): うん
チュチュ (ちゆ): でも、ワタシは０を１にすることはできても、 １を１０にすることはできない。 アナタには１を１００にも、１０００にもできる力がある
レイヤ (レイ): うん。私達は水と器なのかもね。 注いでくれる水があるから、私はどこまでも大きくなれる
チュチュ (ちゆ): レイヤ……
レイヤ (レイ): チュチュ、私達はそんな簡単にぶっ潰れたりしない。 それはね、みんなあなたを信じてるからだよ
レイヤ (レイ): だから何度でもケンカして何度でも仲直りしよう。 そうやって強くなっていこう
チュチュ (ちゆ): ええ。 レイヤ……期待しているわ
レイヤ (レイ): ふふっ、私わかったんだ。 チュチュの『ぶっ潰す』って、 本気をぶつけたいって意味なんじゃないかな、って
レイヤ (レイ): だってリスペクトしてるバンドには必ず言ってるもんね
チュチュ (ちゆ): フン、違うわよ。 ま、でも勝手にそう思ってればいいわ
レイヤ (レイ): ……チュチュ。 ポピパとRoselia……必ずぶっ潰そう
チュチュ (ちゆ): Of course, ぎったんぎったんにしてやるわ。 そのためにレイヤ、ワタシはメンバーにだって手加減しないわよ
レイヤ (レイ): それはこっちのセリフ。 油断してたら、チュチュ……私だってあなたのことぶっ潰すよ？
チュチュ (ちゆ): フンっ…… このワタシが黙って潰されるように見える？
レイヤ (レイ): うーん……どうかな？　 その時になってみないとまだわからない、かな
チュチュ (ちゆ): まったく。その答えはまだ想像の範囲内ってところよ。 もっとワタシの想像を超えていきなさい
レイヤ (レイ): ふふ、ごめんごめん そうだね、うん。超えていかないと……だね
レイヤ・チュチュ: ふふ……あははっ
パレオ (令王那): チュチュ様ー！　レイヤさーん！ 準備できましたよ〜！
チュチュ (ちゆ): わかったわ。さ、行くわよレイヤ
レイヤ (レイ): うん、はじめようか
(Black cut)
