event133-05 第４話 ケンカしよう

自分のすべきことが見えたレイヤ。 迷いを断つために、ある人物に会いに行く。

(Character: 花園たえ, 和奏レイ, 珠手ちゆ)

[駅前]

たえ: あれ？　レイだー
レイヤ (レイ): 花ちゃん、今帰り？
たえ: うん、ちょっと遅くなっちゃった。 あれ？　もしかして私のこと待ってた？
レイヤ (レイ): え？　わかる？
たえ: だって待ってた顔してるから
レイヤ (レイ): ふふ。 花ちゃん、……バンドってさ、いろんなことが起きるんだね
たえ: だよね！　楽しいこといっぱい！ 一人では感じられないこと、たくさん感じられる
レイヤ (レイ): そういう意味でいうと私もバンドで新しい発見したな。 自分がこんなに臆病だって知らなかった……
レイヤ (レイ): 大切なもののためならケンカだってしようって決めてたのに…… いざそうなったら、なんか怖くなっちゃって……
たえ: レイ、RASでなんかあったの？ ワンマンライブ、もうすぐだよね？
レイヤ (レイ): ううん、大丈夫。 花ちゃんの顔見たら元気もらえたみたい
たえ: おお〜私の顔にそんなパワーがあったとは。 パワースポットだね
レイヤ (レイ): ふふ、花ちゃんが人気スポットになったら 私が会えなくなっちゃうな
たえ: 平気だよ。その時は私から会いに行くから。 出張パワースポット
レイヤ・たえ: ふふっ
レイヤ (レイ): それじゃ花ちゃん、またね。今日会えてよかった
たえ: あれ、レイもう行っちゃうの？
レイヤ (レイ): うん、元気もらったから。 ちょっとやらなきゃいけないことがあるんだ
(Black cut)
(Background change)

[レイヤの部屋]

レイヤ (レイ): ……よし
パレオ: はい。こちらキーボードメイドパレオでございます♪
レイヤ (レイ): あ、パレオ？　レイヤです。 ごめんね、急に電話して
パレオ: いえいえ〜 レイヤさんがお電話してくるなんて珍しいですね
レイヤ (レイ): うん、パレオにお願いがあるんだ
パレオ: はい〜♪　パレオにできることであればなんなりと〜♪
レイヤ (レイ): 明日、いつもより３０分来るのを遅らせてくれるかな？
パレオ: それはつまり…… チュチュ様と話し合いをしたいってことでしょうか？
レイヤ (レイ): うん、チュチュに伝えたいことがあって。 そのせいで、またよくない空気になるかもしれないけど…… でも今の私達には絶対必要なことだから……
パレオ: かしこまりました。 朝イチでチュチュ様を起こしますね
レイヤ (レイ): ありがとうパレオ……
パレオ: これくらい当然ですよ。 だってパレオはチュチュ様のキーボードメイドで RASのメンバーなのですから♪
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): おはよう……
レイヤ (レイ): おはようチュチュ
チュチュ (ちゆ): こんな時間に一体なにしにきたの？
レイヤ (レイ): ケンカしにきたよ、チュチュ
チュチュ (ちゆ): Pardon？
レイヤ (レイ): ケンカしよう
チュチュ (ちゆ): Wait, Wait, 待って。何なの急に？ レイヤ、アナタ熱でもあるんじゃない？
レイヤ (レイ): 熱、か……ひょっとしたらあるかもしれないね。 バンドの熱に浮かされてるのかもしれない……
チュチュ (ちゆ): バンドの熱……？
レイヤ (レイ): チュチュ、前にパレオがいなくなった時、私言ったでしょ？　 必要だったらケンカしようって
チュチュ (ちゆ): じゃあ必要ないわね。ワンマンライブはもうすぐなのよ
レイヤ (レイ): だからこそだよ
レイヤ (レイ): 今の状態はチュチュらしくないし、私達らしくない。 チュチュは今のままでホントにいいと思ってるの？
レイヤ (レイ): 前に『顔色を窺うな』って言ってたけど 今のチュチュの方がよっぽど顔色窺ってるよ
チュチュ (ちゆ): ……！！　それは……
レイヤ (レイ): チュチュがブレーキをかけてる理由もなんとなくわかってる。 だから、私がそのブレーキをぶっ壊す
チュチュ (ちゆ): さっきからNonsenseな話ばかりね。 そんなことをしてる暇があるなら音楽に時間をかけるべきよ
レイヤ (レイ): これだって音楽のこと、バンドのことだよ
レイヤ (レイ): チュチュ、本気の私を知ってほしい。 オーダー通りこなす優等生のレイヤじゃない私を
レイヤ (レイ): だからチュチュの１００％を全部ぶつけてほしい。 顔色なんか窺わず、納得いくまで好きなだけ言って。 私をぶっ潰すつもりで来てよ
チュチュ (ちゆ): レイヤ……アナタ……
レイヤ (レイ): メンバーに本気でぶつかれないプロデューサーが 世界となんか戦えるわけない。最強のバンドなんか絶対無理
レイヤ (レイ): それともチュチュが言ってる『最強のバンド』って 本気じゃなくて口だけのパフォーマンスだったってこと？
チュチュ (ちゆ): No！！　
チュチュ (ちゆ): このワタシに向かってよくも……言ってくれるじゃない！ OK, そのケンカ買ってあげるわ！
チュチュ (ちゆ): ワタシの１００％……No, ２００％をぶつけてあげる！ 途中で音をあげたりしたら許さないわよ！
レイヤ (レイ): 当然だよ。私もそのつもり。 ふふっ……そういえば私、誰かとケンカするのなんて初めてかも
チュチュ (ちゆ): な、何笑ってるの！　 ぶっ潰してやるから覚悟しなさいよレイヤ！
レイヤ (レイ): うん。望むところだよ
