event61-06 第５話 Song for me

りみの悩みに一筋の光が差し込む。 今、自分が作るべき歌とは――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[商店街]

香澄: ん～～、夕方の商店街もやっぱりいいよね～ あ、さーやの家のパンが安くなってる！
沙綾: うん、そろそろお店閉める時間だから
商店街のおじさん: お、沙綾ちゃん、今日は全員集合かい？
香澄: あ、おじさん！　こんにちは！
商店街のおじさん: ははは、今日もやっぱり元気だねー。 こっちまで元気になるな～。 そういえば、この前言ってた商店街の曲なんだけど――
りみ: あ、あのっ！ それが実は――
(Black cut)
りみ: 本当にすみません……っ！ せっかくやらせてもらってるのに、まだ全然出来てなくって
商店街のおじさん: いや、逆に申し訳なかった、そこまで責任を感じさせてしまって。 私だって商店街の曲を作ったからって、いきなりたくさんの人が 来るようになるなんて思ってないさ
商店街のおじさん: だから、そんなに重く考えないでくれるかな？ 大事なのは、こういう活動をずっと続けていくこと。 そうすればこの商店街だって、ちょっとずつ成長していくはずだよ
りみ: （ちょっとずつ……成長して、いく……？）
りみ: …………！？ そ、そっか……っ！！！
香澄: ど、どうしたの、りみりんっ！？
りみ: い、今、ちょっとだけ見えた気がしたの！！
有咲: 見えたって……何が？
りみ: テーマ！ 私が作りたい曲のテーマだよ！
沙綾: ほ、ホントに！？
りみ: うん！ もしかしたら、やっと抜け出せるかも！
たえ: やったね、りみ！　おめでとう！ 絶対、いい曲になるよ！
有咲: さすがに気が早いんじゃね？ つーか、そんなプレッシャーかけんなって！
沙綾: ふふふ、確かに有咲の言う通りだね。けど、私…… か～な～り、期待しちゃってるかも
有咲: ま、まー、それは私もだけど……
りみ: 大丈夫、みんなには期待しててほしいな！
りみ: （私が作らなきゃいけないのは……）
りみ: （私自身への応援ソング……っ！！！）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[牛込家 りみの部屋]

りみ: 香澄ちゃん？ ここに１つ音符足したいんだけど、歌詞に影響出ちゃうかな？
香澄: えっと、そこはね…… ちょっと待ってよー
りみ: どうしてもこの音がないと締まらない気がするんだ。 もし影響出ちゃうようだったら、 悪いんだけど歌詞の方をちょっと直してくれるかな？
香澄: もちろんオッケー！　考えてみるね！
りみ: あのさ、おたえちゃん、ちょっといい？ ここのコードだけどG7にいくのもありかなって思うんだけど…… おたえちゃんはどう思う？
たえ: あ、それは確かにあるかも…… ちょっと私、弾いてみるね。聴いてて
りみ: うん、お願い
沙綾: 出てるね～、りみりんのこだわり……
有咲: こだわりっつーか『頑固』に近い感じもするけどな
沙綾: もしかしたら、それもゆり先輩の影響かな？
有咲: ん？　なんでここで急にゆり先輩の話が出てくるわけ？
沙綾: ふふふ。 それはね～…………内緒
有咲: な、なんだよ沙綾！　気になるって！
沙綾: あ、そうだ！ りみりん、チョココロネ持ってきたよー！
りみ: わーーー！！　やったーーー！ ありがとう、沙綾ちゃん！！
りみ: ……あ、けど今、手が離せないから そこに置いておいてくれるっ！？
沙綾: ……え？ りみりんが、チョココロネの誘惑に……
有咲: ま、マジか…… これは名曲誕生の予感だな……
沙綾: うん、間違いないね…… ふふふふ
