event61-05 第４話 たくさんの影響

ゆりからの影響を否定しようとするりみ。 そんなりみに沙綾は優しく語りかける。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[川沿いの道]

りみ: 沙綾ちゃん…… 私、どうしたらいいのかな？
沙綾: りみりん……
りみ: 私は、子供のころからずっとお姉ちゃんに憧れてたから、 お姉ちゃんの影響をたくさん受けてきたの
りみ: お姉ちゃんが聴いてた音楽を、私も好きになったし、 そもそも楽器を始めたのだって、お姉ちゃんの影響だし
りみ: だけど、このままじゃいけないって思って……
りみ: いつまでもお姉ちゃんに頼ってばっかりじゃ、 いけないって……
りみ: けど、そう思えば思うほど、お姉ちゃんの存在が 大きくなっちゃって、今回もいつの間にか お姉ちゃん達が作った曲に頼ろうとしちゃってた……
りみ: どうしたらグリグリの―― お姉ちゃんの影響を受けてない曲が作れるんだろ？
沙綾: ゆり先輩の影響、か……
香澄: ねえねえ、さーや、りみりん！ 今、有咲とおたえと話してたんだけど、 もう１回、みんなで商店街行ってみない？
香澄: 夕方の商店街も全然雰囲気違うじゃん！？ そしたらきっと、りみりんだってイメージ湧くと思うし！ ね？　良くない？　このアイディア
たえ: 発案者は有咲だよ
香澄: さすがだよね～、有咲って！ ホントにいいこと言うよ～
有咲: い、いや、ただの思いつきだって！
香澄: ね！　一緒に行こ！
たえ: それにそろそろ、はぐみの家のコロッケが揚がる時間！ 急がないと！　私、先に行ってるね！
有咲: お、おたえ！　ちょっと待てって！
香澄: おたえも有咲も、ストーーップ！！
沙綾: ねえ、三人とも、そんなに走らないのー！ ふふふっ……！
沙綾: ね、有咲ってさ、すごい変わったよね？ 前は『友情とか言うとムズムズする～』って言ってたのに……
りみ: あれはたぶん香澄ちゃんの影響かな？
沙綾: 有咲が変わったのは、香澄の影響だけじゃない。 みんなの影響、だと思うけど
りみ: みんなの、影響……？
沙綾: ポピパのメンバーはもちろん、ガールズバンドパーティのみんな、 CiRCLEの人達、それに商店街の人達とか他にもたくさん…… いろんな人に影響を受けて、今の有咲になってるんじゃないかな？
りみ: ……え？
沙綾: りみりん……影響って、そんなに悪いもの？ りみりんがゆり先輩から受けてる影響って、 なくさないといけないものなの？
りみ: 沙綾ちゃん……
沙綾: 私は、今の有咲ってすごい好きなんだ。 優しくって友達思いで、照れ屋で……
沙綾: いろんな影響を受けた、今の有咲がすごい好き
沙綾: それでいいんじゃないのかな？ きっとみんな誰かから影響を受けてる。 有咲だって、私だって、りみりんだって……
沙綾: だから、自分が受けてきた影響を 無理やり否定する必要ないよ。……違うかな？
りみ: ……っ
りみ: わ、私ね、すごく怖くて…… 自分の中から、お姉ちゃんの影響を抜いちゃったら、 空っぽになっちゃう様な気がしちゃったんだ
りみ: 私って、なんだろうって……思っちゃって。 結局お姉ちゃんがいないと、私はダメなのかなって……
りみ: そう思えば思うほど、 だんだん不安な気持ちが大きくなっちゃって
りみ: だから…… だからね……っ
沙綾: うん、わかった。わかったよ、りみりん
沙綾: ゆり先輩にたくさんの影響を受けたりみりんが 今のりみりんなんだもん
沙綾: 私はそんな今のりみりんが、大好きだよ
りみ: ……っ！
りみ: わ、ごめんね…… どんどん涙が出てきちゃうよ……
りみ: あれ？　どうしよう…… 全然……止まんないや……
沙綾: ちょ、ちょっとりみりん…… 泣かないでよ～
りみ: そんなの無理だよ～
沙綾: そ、そっか。 無理はしないほうがいいね……
香澄: ねぇ～、さーや、りみりん！　どうしたの～！？ 一緒に商店街行こうよ～！
沙綾: う、うん！　ちょっと待って～！ ……はい、りみりん、ハンカチ
りみ: う、うん…… ありがとう……
沙綾: ふふふ。 それじゃあ、行こ
りみ: ……うんっ
