event61-04 第３話 ため息の理由

りみのスランプの理由には、 姉であるゆりに対する複雑な想いが――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数日後]

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: ほら、ジュース持ってきてやったぞー。 あとお菓子もあったから、ちょっともらってきた
香澄: ありがと、有咲！
沙綾: それじゃあ、はい。有咲も座って。 うん、これで全員集合したよ、りみりん
りみ: あのね…… 先に言っておくけど、まだ曲は途中までしかできてないんだ。 みんながどう思うか、ちょっと意見が聞きたくて
たえ: 商店街応援ソング、すごく楽しみ
香澄: 歌詞の方はわりと順調だから、これが終わったら ちょっと打ち合わせしよっか？
りみ: うん、お願い。 それじゃあ……流すね
(Black cut)
りみ: ……どうだった？
一同: …………
たえ: 私はこの曲、良くないと思うな
沙綾: お、おたえ……っ！？
たえ: いつものりみの曲らしくないと思う。 なんかギクシャクしてて、ちょっとヘンだよ
香澄: け、けど！ サビのところは、テンポが良くって私は好きだなー！ これを元にしていけば、いい曲になると思うな！
沙綾: う、うん。私も嫌いじゃないよ。 曲の方向性としては悪くないと思うし！
りみ: …………
たえ: 二人とも、それ本気で言ってるの？ 私は、いつものりみの曲のほうが好き
りみ: おたえちゃん……
りみ: 有咲ちゃんは？ ……有咲ちゃんの意見も聞きたいな？
有咲: 私は……
有咲: どっちかって言うと、おたえの意見に賛成……かも
有咲: 悪い曲ではないよ？ 悪い曲ではないんだけど、なんつーか…… まとまりがないっていうか、軸がないっていうか……
りみ: やっぱり、そう思ったよね
有咲: な、なんかごめんな。 たぶん前の私なら、全然気にならなかったと思うんだけど、 今はなんかそんな気がした、かな
香澄: け、けど！
りみ: ううん、香澄ちゃん！ フォローしてくれなくて大丈夫だよ。 自分でもちゃんとわかってる
りみ: わかってるの……
沙綾: りみりん……
(Black cut)
(Background change)

[川沿いの道]

香澄: ねえねえ、りみりん！　ちょっと見てみて！ 夕日がすっごいキレイだよ！　
香澄: 悩んでたって仕方ないって！ 元気になれば自然といいアイディアも出てくるよ！
りみ: う、うん……ありがとうね……
有咲: 私は、そんな無理して元気にしなくてもいいと思うけど？ 無理していいことなんて１つもなくね？
りみ: 有咲ちゃん……
たえ: 有咲、さっきからずっとりみの心配してるよね？
有咲: そ、そういうわけじゃねーけど……っ！ ま、まあ、とにかく無理しないでいいからさ、 焦らずにいこうって
りみ: 無理せず、焦らずに……だね。 うん、わかったよ、有咲ちゃん
(Black cut)
りみ: ダメだな～…… みんなに心配かけちゃってる…… はぁ～～～……
沙綾: りみりんのため息が、さらに深くなってる……
りみ: あ、またやっちゃった。 ため息をつくと幸せが逃げちゃうってよく言うもんね…… もっとしっかりしなきゃ……っ
沙綾: んー、それってどうだろ？ そんなので逃げちゃう幸せなんて、幸せとは言わなくない？
りみ: ……え？
沙綾: ため息をつきたい時は、いくらでもつけばいいよ。 有咲も言ってたけど、無理するほうが よっぽど身体に悪いと思うし
りみ: 沙綾ちゃん……
りみ: そっか、そうだよね…… やっぱり、無理はよくないよね…… 私たぶん、めっちゃ無理してるんだと思う……
沙綾: ん？　どういうこと？
りみ: じ、実はね…… 商店街の曲のイメージが全然湧かなくて悩んでる時に、 ふと考えちゃったの――
りみ: お姉ちゃんなら、どうする？　って
沙綾: ……ゆり先輩だったら？
りみ: そんなこと考えだしたら、思いつくフレーズが全部 グリグリの曲のフレーズに似てるような気がしてきちゃって……
りみ: ポピパじゃなきゃ作れない曲にしないといけないのに、 どうしてもグリグリみたいな曲になっちゃうの
りみ: だから、無理してグリグリの曲に似ないように作ったら、 あんな感じになっちゃった……
沙綾: そっか…… りみりんのスランプの理由はそれだったんだ
りみ: はぁぁ～～～……
