event242-07 终章 圣诞快乐

蜡烛的光微微照亮了黑暗的房间。 真白将平日里的想法告诉了筑紫。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【二叶家 客厅】

（白屏转场）
筑紫：哇，好漂亮……
真白：真的呢…… 烛火在摇曳……
筑紫：嗯……好香。放在里面的 是香薰蜡烛吧
真白：…………
筑紫：呵呵，小真白，你也看得太久了吧？
真白：啊哈哈……一不小心就看入迷了…… 蜡烛的火光真是不可思议啊
真白：让人移不开视线…… 总觉得很温暖……
筑紫：嗯，这是最棒的礼物哦。 小真白，谢谢你特意来送给我
筑紫：本来应该是没有任何活动的圣诞节， 没想到现在能和大家一起开圣诞节派对……
筑紫：这个蜡烛杯， 真的成为了『和朋友一起享受了圣诞节的证明』
筑紫：多亏了你，我度过了一个难忘的圣诞节哦
（白屏转场）
（背景切换）
真白：小筑紫…… 不客气，我只是带来了一个蜡烛杯而已
真白：小七深不是说过吗？ 圣诞节一定会送你一件很棒的礼物
真白：毕竟你那么盼望圣诞节的到来。 所以这一定是圣诞节送你的礼物哦
筑紫：是吗…… 那么，得向圣诞节表达更多的感谢之情才行呢
真白：嗯………………
真白：那个， 我也想表达感谢之情
筑紫：向圣诞节？
真白：不，是向小筑紫。 那个——
真白：一直以来真是谢谢你了
筑紫：怎、怎么了，这么突然？ 我做了什么吗……？
真白：你做了很多事哦。 呃……你还记得小透子说的话吗？
真白：她说，我总是觉得 小筑紫帮我是理所当然的……
筑紫：诶，那句话让你很介意吗？ 没事的哦。因为我完全没那么想
真白：………… 我就知道小筑紫会这么说
真白：但是……后来我想了很久， 觉得小透子说的话或许是对的……
筑紫：小真白……
真白：今天也是一样，因为小筑紫教了我很多东西， 我才能享受月之森圣诞节派对
真白：虽然我很紧张就是了
真白：……今天小筑紫不在， 让我再一次认识到了有你陪在我身边是多么可贵的一件事
真白：这不是理所当然的事情， 而是非常幸福的事情……
真白：谢谢你。 谢谢你总是帮助我
真白：有时候你肯定也会觉得很困扰吧？ 但即便是这样，你也总是向我伸出援助之手……
真白：真的、真的很感谢你
筑紫：————
筑紫：真、真是的~突然听到你说这些话， 我都不知道该怎么办了~~~
筑紫：唔，脸好烫…… 都是小真白的错哦
真白：对、对不起
筑紫：…………我没觉得困扰啦
真白：诶？
筑紫：倒不如说，能被你依靠，我反而很高兴吧…… 所以，你真的不要介意
筑紫：这就说明我和小真白的关系很好啊。 能和朋友拥有这么好的关系，是一件很棒的事情哦！
筑紫：所以，以后如果再遇到困难， 尽管来依靠我吧！无论多少次我都会帮助你的！
真白：…………嗯。我今后  一定也会经常依靠小筑紫的
真白：我觉得我会下意识找小筑紫帮忙
真白：所以，到那时候…… 还请多多指教了
筑紫：嗯，多多指教！
透子：我们回来了~圣诞蛋糕来啦~~~！ 诶，好黑！？停电了吗？
七深：啊，是蜡烛！ 纪念品蜡烛杯这么快就用上了啊~
透子：诶，你们还挺浪漫的嘛！ 让我们也加入吧~
瑠唯：这个雪景球 要怎么处理？
筑紫：哪里来的？？
瑠唯：是蛋糕店的店员给我们的。 似乎是圣诞节限定福利
透子：——好，我也准备好蜡烛了。 七深还有瑠唯，你们也快点快点
七深：等一下~我这就准备
（黑屏转场）
七深：这个雪景球真可爱呢。 里面的圣诞老人和驯鹿都在笑哦
真白：他们是不是在给小朋友们发礼物的路上呢？ 在烛火的映照下……感觉有些奇幻呢
透子：这个肯定得拍下来才行吧！ 我看看，把手机调成夜景模式……
瑠唯：桐谷同学，你凑太近了。 小心衣服不要被蜡烛的火烧着了
筑紫：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真白：所以—— 我想向月之森报恩
真白：在月之森音乐节上，我想表演一场 能为无精打采的月之森带去激情的演出……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

筑紫：（虽然感觉已经走得很远了， 但是，小真白果然还是小真白啊……）
筑紫：……我今天 从大家那里收到了很棒的礼物呢
筑紫：雪景球里的圣诞老人和驯鹿，你们也要加油。 全世界的孩子们都在等待一份很棒的礼物哦……
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：圣诞快乐——
（白屏转场）
