event242-04 第３话 蜡烛杯

派对的气氛越来越热烈， 真白突然想起了筑紫。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【豪华客船 月之森圣诞节派对会场】

真白：唉……我可能有点吃多了
七深：小白，你一直在吃烤牛肉和炖牛肉呢。 也要吃点蔬菜才好哦？
真白：不、不吃。 蔬菜又不好吃…………嗯？
透子：喂——喂——久等了！ 月之森圣诞节派对的重头戏——
透子：TOKO品牌的新品发布会开始啦——！！
七深：TOKO品牌……
真白：新品发布会……？
透子：首先是~超——级可爱的针织帽！ 大家看过来——！
七深：哇，模特从楼梯上走下来了！ 好帅气啊~
真白：原来小透子说的活动 就是时装秀啊
七深：呵呵，大家都兴奋得不得了。 小白，我们也靠近点看看吧！
真白：我不去了。肚子好撑， 而且还有点累了
七深：这样啊~那我去看一眼。 回头见~
真白：慢走。 ……呼
真白：（到目前为止都没有犯错…… 而且还吃到了美味的料理，也习惯了会场的气氛）
真白：（这都是小筑紫的功劳…… 是她教了我很多礼仪）
透子：接下来是我最推荐的包包！ 设计很简洁，所以可以搭配任何服饰哦！
真白：啊，那个包。小筑紫应该会喜欢…… 要是让她在店里看到，应该会非常想买吧
真白：（……说起来，小筑紫这个时候在做什么呢？ 发个消息去问问好了……）
真白：『小筑紫，情况怎么样？ 你妹妹她们没事吧？』……发送
真白：啊，来消息了！……『谢谢你的关心！ 烧已经完全退了哦』
筑紫：『不如说，她们现在太有精神，我头都大了！ 我大妹妹一直在家里到处跑』
筑紫：『小真白，你那边怎么样？有没有在派对上好好玩？ 要是遇到什么问题，可以随时联系我哦！』
真白：小筑紫……
真白：（照顾两个妹妹应该很辛苦才对， 但她还要为我操心……）
真白：（……我真的可以一味地接受她的好意吗……？）
透子：啊，找到了！喂——白白~！
真白：小透子？还有小七深和瑠唯同学…… 啊，原来时装秀已经结束了
透子：你怎么了？一直在看着手机发呆
真白：没什么，不用担心哦。 辛苦了，小透子。我看你一直东奔西跑的呢
透子：就是啊~又要当主持人，又要准备活动， 真的忙死了~
七深：但是~？
透子：我超~~~开心的！
真白：呵呵……
透子：对了，我有件事要告诉大家。 派对也快结束了， 回去的时候记得带上蜡烛杯！
七深：当然！毕竟那个蜡烛杯很漂亮呢。 我一定不会忘记带回去的~
真白：（蜡烛杯…… ！对了……）
瑠唯：？仓田同学，你怎么了？
真白：那个，我有件事想和大家商量一下……
（黑屏转场）
（背景切换）

【二叶家 客厅】

筑紫：唉~终于睡着了。 感冒才刚好，就闹腾起来了……
筑紫：不过——她们能恢复精神真是太好了，呵呵
筑紫：诶，已经这个时间了！？ 该去洗东西了——
筑紫：（……说起来，小真白她们在做什么呢？ 现在应该正在回家的路上吧？）
筑紫：…………
筑紫：我也好想……参加圣诞节派对
筑紫：有客人？是谁啊？ 稍等——！我马上就来开门……！
透子：筑筑，圣诞快乐！！
筑紫：哇！？吓、吓我一跳…… 诶，为什么？怎么大家都在这里？
七深：这个嘛……你来说吧，小白
真白：嗯、嗯。 那个，这个……
筑紫：这个包装…… 难道是蜡烛杯？
真白：小筑紫在为派对做准备的时候， 眼睛一直都在发光。我就想拿来给你
筑紫：所以大家才特意到我家来……
透子：你可要感谢我哦~？ 是我给你挑了一个最棒的杯子
瑠唯：因为包装起来了，她应该看不到里面是什么样子吧
筑紫：真是的~小透子总是张口就来。 不过……谢谢你们。我会好好珍惜的
筑紫：（但是，我想要蜡烛杯是因为……）
七深：对了，小筑。 你妹妹们的感冒好了吧？
筑紫：嗯。烧也退了， 刚才总算睡着了
透子：这样啊？既、然、如、此~ 那我们现在就在筑筑家开圣诞节派对吧！
筑紫：诶……诶诶！？
真白：因为那个蜡烛杯是 『和朋友一起享受了圣诞节的证明』
真白：虽然有些晚了，但如果可以的话…… 我想和小筑紫一起过圣诞节
筑紫：…………！
七深：我们还买了很多零食哦~
瑠唯：你们几个，就算要开圣诞节派对， 也不可以吵闹，毕竟她妹妹们都在睡觉
七深：好~
筑紫：大家……谢谢你们。嗯，就这么办吧！ 快进来快进来！
（黑屏转场）
（背景切换）
