event222-04 第３话 不协调感的原因

LOCK向乐队成员们征求关于演奏的意见， 却得到了意想不到的回答……

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花）

【录音棚】

真纪：——————♪
LOCK：（虽然我说过要再努努力， 但在那之后也还是没有任何变化…… 不管我弹成什么样，她们都是重复地回答『没问题』和『完美』）
LOCK：（明明不可能没问题…… 现在也是，只有我的声音掉队了……）
LOCK：啊！？
LOCK：（不好，在副歌的部分出错了！ 要想办法调整过来……！）
（黑屏转场）
真纪：呼……总之，按节目单的顺序弹过一遍了
LOCK：那个，最后那首曲子的副歌……
葵：啊啊，弹得非常好哦。 小六花总是这么完美，真是帮大忙了
LOCK：诶……？可是，我刚刚的演奏……
真纪：那么，今天的练习就到此为止了。 大家都辛苦了
LOCK：请、请等等，请再让我继续练习一会！ 我刚刚的演奏完全称不上完美……！
LOCK：副歌的乐句也弹错了， 从那里开始，我要追上大家都很吃力…… 我觉得从我的琴声中也是可以听出来的
LOCK：大家都是专业人士，如果有认真听， 应该不会对我说什么完美之类的话……
真纪：小六花的意思是，我们没有听你的演奏？
LOCK：对、对不起……！但是，我一直都在想这个问题。 为什么不管我怎样弹， 我的声音都无法和大家的演奏很好地融合到一起呢……
LOCK：为什么明明没有融合到一起，大家还是每次都对我说 这样就很好呢
LOCK：我还不够成熟，无法理解大家所追求的音乐， 真的很抱歉……！
LOCK：只是，我想要认真面对各位所珍视的乐曲， 想要让正式演出取得成功，这份心情决不是假的
LOCK：为了演奏，我什么都愿意做！ 有什么要求都可以对我说，拜托了！
镜梦一同：…………
真纪：唉，真是麻烦……
LOCK：诶……！？
真纪：我说啊，小六花在副歌部分出了差错 没能跟上节拍的情况，我们也有察觉到哦
真纪：只不过，如果至今为止你都能毫无差错地完成， 就说明那只是一个单纯的失误吧
LOCK：可、可是……那为什么……？
柚花：都说了~如果指出你的错误， 那就要再来一次，这样不是很麻烦吗
LOCK：…………很麻烦……
真纪：我就直接说了吧，我们已经是在凭借惯性做音乐了
真纪：镜梦成为职业乐队之后，不管出什么样的曲子都不会大热。 不管去哪里都总是演出学生时代创作的曲子。 这次音乐节的节目表也是这样的对吧？
真纪：反正是熟悉的曲子，不管怎么演奏大家都会喜欢。 既然如此，干吗那么认真地练习？
LOCK：可是，这样……
真纪：我不是说我们这样做是对的。 ……吉他手也是因为这方面跟我们不合才走的
真纪：只是，如今的镜梦就是这样的乐队
LOCK：…………
真纪：总之，就是这么回事！ 小六花也随便跟我们合奏一下就可以了哦
真纪：对不起，因为小六花太认真了， 我们也很难说出口。那么，下次练习再见。 辛苦了
LOCK：辛苦、了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

LOCK：…………
LAYER：咦，LOCK？
LOCK：LAYER同学……
LAYER：呵呵，真巧。 LOCK也是助演练习结束了要回家吗？
LOCK：是的，刚刚结束
LAYER：是吗。 练习怎么样？那之后，有什么进展吗？
LOCK：那个……呃……
LOCK：呜…………呜呜……！
LAYER：怎、怎么了，LOCK！？ 发生什么事了……！？
（黑屏转场）
（背景切换）
