event222-07 终章 正因为重要

演出结束后，镜梦的成员们 回想起过去的热情，她们心中所想的是……？

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【Flower Blooming Jam当天】

【舞台】

真纪：谢谢大家， 我们是『Mirror Dreams』！
LOCK：谢谢！
（黑屏转场）
（背景切换）
LOCK：太……棒啦~~~~~~！ 所有人的乐音完美地重叠在一起…… 演奏结束的瞬间，大家都在热烈地欢呼呢！
真纪：小六花，手！
LOCK：……！耶！
柚花：气氛好热烈~！心情真的超好！
葵：嗯，非常有成就感……！ 这都是小六花的功劳
LOCK：不，哪有！我才要感谢大家，无数次地 陪着我练习，谢谢！
柚花：哈啊~好久都没有办过这么棒的演出了……
葵：以前『四个人』在一起的时候， 每次都是这种感觉的呢
真纪：……嗯
LOCK：下次也像这样，打造一场让人心情舒畅的演出吧！ 现在的镜梦，绝对能办到
真纪：下次？
LOCK：啊！对、对不起。 我完全忘记自己是助演了……
LOCK：那个，如果可以的话，请再叫我来助演吧。 不管多少次，我都想和大家一起站上同一个舞台
LOCK：拜托了！
真纪：谢谢你……小六花
真纪：不过，我们打算解散镜梦了
LOCK：好的……诶……？
真纪：不好意思，一直瞒着你。其实，刚开始和小六花练习的时候， 我们三个人就在一点点商量这件事
真纪：我们想，像这样靠惯性继续做音乐真的好吗
LOCK：可、可是…… 或许之前都是那样过来的， 但今天不是不一样了吗！
真纪：嗯……不过，我们真正想做的音乐已经无法继续了。 因为现在的镜梦是三个人
LOCK：……
真纪：其实我们也稍微产生过邀请小六花加入的念头。 但我也明白，小六花还有 RAS这个重要的乐队
真纪：……明明我也曾经很珍视镜梦， 为什么会忘了呢
真纪：作为职业乐队出道之后卖得不好就闹脾气， 用一种认真起来也很逊的态度去做音乐， 结果惹怒了同伴……我就像个笨蛋一样
LOCK：怎么会……
真纪：如果我也像小六花一样一直竭尽全力， 那她也就不会离开乐队了吧……
LOCK：…………
真纪：抱歉，最后搞得这么伤感。 小六花，你要好好珍惜你现在所在的乐队哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出会场】

PAREO：LOCK同学好慢啊
LAYER：衣服应该早就换完了吧……
MASKING：是不是镜梦的成员不肯放人？ 感觉她们现在关系特别好
CHU²：她的吉他声也给人一种快乐得不得了的感觉。 真是个见异思迁的家伙
PAREO：哎呀，正说着呢…… LOCK同学，这边~！
LOCK：……大家……
PAREO：今天的演奏很厉害呢！ 会场的氛围也非常热闹！
MASKING：是啊，真是太棒了！ ……嗯？
LAYER：……LOCK？
LOCK：……呜……呜呜…………！
CHU²：喂！？怎么啦！ PA、PAREO！
PAREO：LOCK同学，先用这块手帕……！
LOCK：对、对不起…… 我还以为自己冷静下来了，可一看到大家的脸， 我就又忍不住……
LAYER：没必要忍住泪水哦。 是和镜梦的人发生了什么吧？
LOCK：……呜呜……她们说、要解散镜梦…… 说已经、无法再做……真正想做的音乐了……
LAYER：……！原来是这样……
MASKING：之前说过她们少了吉他手……
MASKING：可是，这样不也挺好的吗。 无法再做想做的音乐，怎么说呢…… 有种让人窒息的感觉
CHU²：是啊。比起靠惯性继续把音乐做下去浪费时间，还不如解散呢
LOCK：可是……可是……！ 我不希望她们解散……！
PAREO：LOCK同学……
LAYER：……LOCK，要吃糖吗？ 还是想喝点什么，我去给你买吧
LOCK：呜、呜呜…… 呜哇~~~~~~~~~！
LAYER：啊……！LOCK……
真纪：小六花又在哭了
CHU²：你们是镜梦的……
LOCK：真纪姐、柚花姐、葵姐……
真纪：我们在Flower Jam演奏得很开心哦。 谢谢你为镜梦助演
LOCK：我才是要谢谢你们……！
LOCK：从今以后，我也要不停地练习再练习， 成为更好的吉他手， 把想做的音乐全部做一遍……！
LOCK：我也会守护真纪姐所说的东西……！ 我一定会珍惜RAS，一定一辈子都不离开！
真纪：嗯，小六花肯定能做到哦
LOCK：真纪姐……
LOCK：镜梦的各位…… 你们教了我很多很多事情，我真的……
LOCK：真的很感谢你们！！
（白屏转场）
（背景切换）
