event222-06 第５话 四人的乐队

镜梦总算有了点乐队的样子。 正式演出能否顺利……

（登场角色：朝日六花、佐藤益木）

【录音棚】

LOCK：刚刚那个地方，麻烦再来一次！ 如果再稍微改编一下的话， 我的琴声就能完美地融入大家的演奏了！
柚花：哈啊、哈啊……骗人的吧，还要再来……！？ 小六花，你是怪物吗，这么多体力……！
LOCK：不过，现在正是练得最好的时候！
真纪：没有什么不过…… 哈啊……不过，再来一次就结束
LOCK：谢谢，请多指教了！
葵：真纪……
真纪：没办法啊。你看小六花的表情，她是绝对不会让步的。 ……还有，我顺便说一句。 小六花，副歌前的乐句你能稍微给得强一点吗？
LOCK：诶！？好、好的！
真纪：葵，看看哪些地方能增加音数，试着加上看看。 我希望贝斯的声音可以再稍微硬朗一点。柚花，能做到吗？
柚花：能、能做到…… 真纪好久没说过这样的话了
真纪：也不是……我只是在想，反正还要再来一次。 我也想唱得比平时改编感更强一些――
LOCK：……！！
真纪：怎、怎么了？
LOCK：没什么！我在想，真有在做乐队的感觉！
真纪：所以我不是说过了吗，我们一直都在做乐队演奏啊
真纪：……呵呵。 那么，要开始了哦，各位
LOCK：是！！
（黑屏转场）

【几小时后】

LOCK：哈啊、哈啊…… 今、今天谢谢大家了……！
柚花：小六花你啊……！ 说了要结束之后又让我们弹了几首啊……！？
LOCK：对、对不起……！ 弹着弹着我就又想试试这个，又想试试那个， 停不下来了……！
葵：就算是这样也要有个度啊…… 小六花的毅力都是从哪冒出来的？ 之前我还以为你是个老实听话的孩子……
真纪：预料错了
LOCK：经常有人这么说我……
柚花：是吧~啊哈哈！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【银河拉面】

LOCK：你好~！
MASKING：欢迎光临！诶，是LOCK啊。你随便坐…… 嗯？后面这几位是和LOCK一起来的吗？
LOCK：是的，她们是镜梦的成员。 我们练习刚结束，就在回家之前来这里吃个饭！
真纪：初次见面，我是真纪。 你是和小六花同一个乐队的小益木吧
MASKING：啊，你好……加上LOCK一共四个人吗。 那么，最里面的吧台席空着，请你们坐那儿吧
LOCK：谢谢！
葵：肚子好饿。 都怪小六花拉着我们练习了那么久……
LOCK：诶诶！？可是，说到这个， 我觉得真纪姐最近也非常有干劲
真纪：我只是在配合小六花而已
LOCK：怎、怎么这样……！
MASKING：LOCK，要点什么呢？
LOCK：啊，对了！ 麻烦来四份拉面！
MASKING：好嘞。要来一份附赠的大小姐做的饭吗？
LOCK：拜托了！
柚花：大小姐做的饭？
LOCK：是益木同学做的炒饭。 颗粒分明的米饭散发出芝麻油的浓浓香气， 超好吃的
葵：拉面和炒饭…… 吃这么多啊
LOCK：没关系，银河拉面 不管是拉面还是炒饭都很好吃，很快就能吃光
（黑屏转场）
MASKING：来了，你们的拉面！ 还有大小姐做的饭
LOCK：谢谢，那我就开动了。 呼……呼……
柚花：哇~真的！ 这里的拉面好好吃~
葵：炒饭也放了很多葱，好好吃啊…… 诶，我们以后也过来吃吧
MASKING：感谢！ ……那个，我们家LOCK在你们那边怎么样啊？
MASKING：她的演奏是专业水平的， 我想应该不会拖后腿
真纪：小六花啊。她真的很有热情，简直让人头痛。 不过呢，演奏方面确实无可挑剔， 以一个高中生来说，感觉优秀过头了
MASKING：是吗…… 那就好！
柚花：我是觉得她可以再佛系一些哦~ 练习的时候总给人『咬住了就不松口！』的感觉， 一直要我们给意见，真的很累人
MASKING：嗯，她在RAS也一样
LOCK：诶诶！？是、是吗？ 我不是故意的……
MASKING：只是因为咱们乐队所有人都是那样的，你才没那么显眼， 其实你没有自己想象的那么老实哦
LOCK：诶诶……！？
葵：我之前就隐约猜到了，她果然没有这个自觉啊……
MASKING：对。这家伙其实性格还挺差的
LOCK：等、等等，益木同学！ 真纪姐你们几个也好过分啊~
MASKING・镜梦一同：啊哈哈哈哈！
真纪：呵呵。 练习结束后，已经好久没有这么开心了
柚花：是啊~学生时代练习完回家的路上，我们还经常『四个人』 一起去家庭餐厅呢。好怀念啊……
LOCK：（……『四个人』一起）
MASKING：…………
真纪：……算了，不回忆了。 现在最重要的是Flower Jam吧。 距离正式演出还有一点时间……请多指教了，小六花
LOCK：好的！我们一定一定要让演出圆满结束！
镜梦一同：噢——！
（黑屏转场）
（背景切换）
