event222-02 第１话 为了演奏得更好

LOCK接下了镜梦的助演工作。 面对新的挑战，她鼓足了干劲

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【CHU²的公寓 录音棚】

CHU²：OK，可以了！今天的练习到此为止。 刚才说到的部分，要各自重点练习
一同：嗯 好的！ 喔！
MASKING：哈啊~好累。 大家都出了好多汗
LAYER：确实。可能也因为最近突然暖和起来了吧。 我可以换下衣服再回去吗？
CHU²：当然可以。 不过在此之前……LOCK今天有话要说
PAREO：LOCK同学？
MASKING：什么事啊，这么郑重
LOCK：那个……其实，我要在这次举办的 『Flower Blooming Jam』音乐节上 做职业乐队的助演了
PAREO：职业乐队的助演！？ LOCK同学好厉害~！
LOCK：啊，但不是乐队那边指名要我的， 是Galaxy的客人介绍的……！
MASKING：助演大多都是这样的。 我也一样，最开始的时候也是老爸帮我介绍的
LAYER：LOCK的实力被认可了啊
LOCK：谢、谢谢
LAYER：不过，升到高二之后应该会很忙，没问题吗？
LOCK：我稍微纠结了一下，但还是希望像LAYER同学和益木同学一样， 在助演活动中积累各种经验……
LOCK：再加上后面还有G.B.T.和日本摇滚音乐节， 我希望自己的吉他水平能多提升一些！
LAYER：是吗……加油吧，LOCK
LOCK：好的！
MASKING：说起来，Flower Jam的话，瑞依之前也说过要参加吧
LAYER：嗯，我也要去当助演。 LOCK是去给哪一支乐队助演呢？
LOCK：是一支名叫『Mirror Dreams』的女子乐队。 听说她们从学生时代开始成员就一直没变过……
LOCK：直到现在都还在认真地演奏 出道之前创作的乐曲！
PAREO：原来如此，原来如此。 单凭这一点，就能感受到她们乐队成员之间的友情，很棒呢
MASKING：『Mirror Dreams』……
LAYER：是那个被称为『镜梦』的四人乐队吧。 以快节奏的青春歌曲为卖点的
LAYER：听说她们最近少了吉他手……
MASKING：吉他手吗？唔……
PAREO：那么，助演那边的练习 什么时候开始呢？
LOCK：本周末开始！ 我拿到了演奏曲目的音源， 已经开始在家里自己练习了
LOCK：我得在练习当天就完美地弹出来， 不给镜梦的大家添麻烦！
PAREO：呵呵。LOCK同学满是干劲，眼睛里有火焰在燃烧呢♪
CHU²：LOCK，既然要去，那就让大家好好见识一下 RAS的吉他手的实力！
LOCK：是！真的很感谢大家能为我 调整RAS的练习日程
LOCK：虽然我不知道自己的吉他能弹到什么样的水平， 但我会全力以赴的
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

LOCK：吸……呼…………！
LOCK：早上好，我是来助演的吉他手朝日六花！ 从今天开始到Flower Jam为止的这段时间，我会用尽全力去努力的， 请多指教了！！
？？？：呃……？
LOCK：那、那个，你们是镜梦的成员吧！ 我就是那个被介绍过来的支援吉他手……！
？？？：啊啊~抱歉抱歉。我知道这件事。 主要是朝日小姐太有活力了，我有点吓到了
LOCK：不、不好意思！ 下次我会更加稳重地进来……！
？？？：啊哈哈，没事，刚才那种感觉就挺好的。 我是主唱兼队长，真纪。 这两位分别是鼓手葵和贝斯手柚花
LOCK：请多指教
真纪：朝日小姐很年轻呢，你多大了？
LOCK：我现在上高中二年级
葵：高二！？也就是说，比我们小几岁？ 5……6岁左右？
柚花：好年轻～～～～！
LOCK：是、是吗……？
真纪：好啦好啦，朝日小姐都不知道怎么是好了。 我们稍微讨论一下就赶紧开始练习吧。 朝日小姐也没问题吧？
LOCK：是的！请多指教了！
（黑屏转场）
LOCK：（太好了，按照音源准确无误地弹完了……！）
LOCK：请问，刚才的演奏怎么样呢！？ 我只是跟音源保持了一致， 应该还有很多需要调整的地方……
真纪：很完美嘛！弹得非常好啊，朝日小姐
LOCK：……！谢谢！
葵：我之前听说你技术很好，但没想到这么好。 你应该做了很多练习吧？
LOCK：是的，我很努力地练习过
柚花：哦哦~能自己肯定地说出来，看来真的很多
LOCK：啊，不好意思，我不是这个意思……！
真纪：没事，我只要听你的演奏就知道 你练习的程度让你完全有底气说出这样的话
真纪：之前听说助演的工作找了一个第一次参加助演的孩子， 我还有点担心呢，这下就放心啦。 到正式登台之前都请多多指教了，小六花
LOCK：好、好的！ 我也要请各位多多关照！
