event222-01 序章 意想不到的邀请

一天，Galaxy的一名常客向LOCK发出了邀请。 这个邀请是……？

（登场角色：羽泽鸫、朝日六花）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

LOCK：唔，存放例会资料的地方是在……
鸫：小六花，会议资料是在这边的架子上哦。 上数第二层不是有一个蓝色的文件夹吗？
LOCK：找到了！ 只要放到这个文件夹的最后面就可以了吧
鸫：嗯，麻烦了
LOCK：嘿咻……
LOCK：鸫学姐，还有什么其他要做的事吗？ 今天的工作已经做完了， 要是还有我能帮忙的，请尽管说！
鸫：我也还差一点就做完了，你歇着吧。 可以帮忙的部分你都已经帮完了
鸫：小六花，一直以来都谢谢你了。 因为你总在各种事情上协助我， 工作才能进展得很顺利，你真的帮了大忙哦
LOCK：哪里，我只是在做自己力所能及的事而已
LOCK：我要好好加油，早点独当一面， 争取有能力接下更多各种各样的工作！
鸫：这、这真的很鸫……！
LOCK：很鸫……？
鸫：啊，抱歉抱歉
鸫：之前，小摩卡来了学生会办公室对吧。 我想起了那时候她说的 『很鸫的人有两个，所以鸫鸫的~』
LOCK：我有点不太懂，我是被表扬了吗……？
鸫：唔~大概吧……
鸫：说、说起来，你之前说接下来还有安排。 今天是乐队练习的日子吗？
LOCK：不，我今天要去Galaxy打工！ 然后再回旭汤帮一下忙
鸫：这样啊，还要在旭汤帮忙……！ RAS的练习也挺辛苦的，你不要太勉强自己哦
LOCK：是，我会注意的。 那么，我就先告辞了。 辛苦了！
鸫：嗯，辛苦了。 明天再见！
鸫：我也不能输…… 好~我今天要加油 再提前完成一点接下来的工作！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Galaxy】

LOCK：那么，下一次演出的灯光 就按刚刚碰头会上说的来了！
熟客：嗯，拜托了……啊，对了。 我想再跟你说点和这边的演出无关的事可以吗？
LOCK：？什么事呢？
熟客：小六花，你有兴趣参加助演吗？ 我有认识的人在做职业乐队，正在寻找吉他手
LOCK：职、职业乐队的助演！？我吗！？
熟客：嗯，怎么样？
LOCK：可是，我从来没做过助演吉他手……
熟客：咦，是吗？ RAS的人不是经常接这种工作吗……
LOCK：就只有益木同学和LAYER同学啦~！
熟客：诶诶~是这样啊。明明大家都这么优秀，太可惜了
熟客：小六花的吉他也是专业级别的。 哪怕放在职业乐队里也完全没问题
LOCK：是、是吗……？
熟客：嗯，你稍微考虑下呗。 如果你有意向的话，我马上把你介绍给我认识的人
熟客：那么，回头见。 下次的演出就拜托了哦~
LOCK：啊，好的！ 谢谢你过来开碰头会！
LOCK：（我去当职业乐队的助演吗…… 就像益木同学和LAYER同学那样……？）
LOCK：（现在的我真的能胜任吗？ 我之前从未想过自己会 以助演的身份站在专业的现场舞台上）
LOCK：（可是……）
LOCK：…………好！
