event45-02 第1话 幽灵要是存在，那就有趣了？

尽管5人完成打扫，但心里对传闻依旧耿耿于怀。 探看废井后发现——？

（登场角色：美竹兰、濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、今井莉莎）

【羽丘女子学园 古井】

日菜：小麻弥，这边的野草除完了哦~！
麻弥：辛苦了。整洁了许多呢。 我这边也差不多处理完了
麻弥：薰同学、莉莎同学、美竹同学，你们那边结束了吗？
薰：嗯，草丛已经变得如庭院般美丽了
莉莎：嗯，搞定了搞定了。 好，那就赶紧把除完的草拿走吧！
兰：说得对……！走吧！
麻弥：不、不必这么着急吧…… 话说，大家为什么都待在角落里？
莉莎：因、因为，想尽可能远离那口井啊……
兰：我也不太想靠近那里……
日菜：你们俩还真是胆小啊~
麻弥：这里没什么阳光， 感觉挺阴森的，我有点理解那种心情
麻弥：不过，虽然能理解莉莎同学和美竹同学害怕， 但为什么连薰同学都躲过去了？
薰：这……还用问吗。 我只是因为她们俩感到害怕，才在身旁陪着她们的
莉莎：怪不得感觉薰离得特别近，原来是因为这个……！
兰：感觉得说声谢谢……
薰：不、不必道谢，公主们……
麻弥：嗯——话说回来，这就是那口井吧？ 虽然是口古井，但只是个普通的井……
日菜：所以我都说没什么啦~！ 来，朝井里面看看就知道了
莉莎：诶！？别看啦，日菜！麻弥~！！
日菜：嘿咻……好了，你们看！
麻弥：！井被填上了！？
莉莎：诶？被填上了……是怎么回事？
兰：真的哎。这口井好浅……
薰：啊，确实有这么回事。 据说为了安全起见，很久以前就被填上了
麻弥：这样很难把人拉进去呢
日菜：是吧，所以我就说嘛！ 不过要是真有鬼就有趣了~！
莉莎：一点都不有趣~！
日菜：诶——肯定会很好玩的~！薰同学也这么认为吧？
薰：是、是啊，我还想和鬼跳一曲华尔兹呢
麻弥：不过，这样的话还真是奇怪啊。 这样的井应该不会传出可怕的传言才对
兰：这么一说，好像确实如此……？
莉莎：别、别聊这个话题啦~！ 不是说一提到鬼鬼就会出现吗！
莉莎：虽然乍看上去是这样的井，但一定有什么秘密！ 比如一个人看的时候这口井就没被填上之类的！
薰：冷、冷静点……！
日菜：小莉莎真的很害怕这类事物呢
麻弥：话说，莉莎同学也不太了解这口井吗？
莉莎：嗯、嗯，因为知道太多的话很可怕啊~……
麻弥：既然如此，那干脆认真调查一下可能会比较好？
麻弥：这种传闻，很多都是在详细调查之后才发现 是由微不足道的小事产生的
莉莎：是、是吗……？
日菜：嗯，好像很有趣！ 很快就要午休了，去问问知道这个传闻的人吧！
兰：诶，真的要调查吗……？
日菜：调查完就不会感到害怕的话，岂不是感觉很噜♪？
薰：我也觉得调查是个好主意。 这是我练习的地方，所以想知道真相……
薰：啊，啊啊，虽然我不在意这个传闻， 但戏剧社的小猫咪们说不定会害怕
麻弥：那我们分头去打听吧
麻弥：我和莉莎同学、美竹同学一起。 薰同学和日菜同学一起吧
日菜：好！诶嘿嘿，感觉变好玩了~！
