event45-04 第3话 废井幽灵的目的是？

兰、莉莎、麻弥收集完情报后， 谈起了传闻中的幽灵——？

（登场角色：美竹兰、大和麻弥、今井莉莎）

【羽丘女子学园 走廊楼梯】

莉莎：收集到的关于那口井的信息比想象中更多呢！
麻弥：是啊，我们来整理一下各自问到的信息吧
莉莎：那，可以从我开始吗？
莉莎：我听说的是，那里有长发女鬼
莉莎：据说会出现在那口井旁边……啊，对了对了！ 她胸口的衣服上别着红花胸针，看起来很阴森
兰：啊，这个我也听说了
兰：那个鬼好像会发出呻吟一样的声音。 声音很低沉……
麻弥：哦哦，这个信息很具体呢！
莉莎：总觉得听了这样的信息后， 就会想象出鬼的样子……
兰：能理解……
麻弥：尽、尽量不去想鬼的样子吧！
麻弥：那我也说说我问到的信息。 听说那个鬼在寻找自己的墓
莉莎：墓……？为、为什么？那鬼身上发生过什么事吗？
麻弥：再详细的情况就不清楚了……
兰：不清楚反而更可怕……
麻弥：啊，我还听说有学生被拉进井里了
莉莎・兰：诶诶！？
麻弥：事情发生在某个夜晚……
麻弥：在学校呆到很晚的学生突然从窗户看向那口井， 然后就看到了，站在井旁边的幽灵……
莉莎・兰：…………！
麻弥：那学生害怕得全身僵硬。 她无法将视线从幽灵身上移开，此时有另一个人影……
麻弥：虽然因为有一段距离而看不清学生的模样， 但那学生就像被吸引了一样走近幽灵……
莉莎：走、走近幽灵……？
麻弥：然后就被幽灵拉进井里了。 还发出了令人毛骨悚然的惨叫……
莉莎：哇——！！！别说了别说了！！
兰：哇啊！！？
莉莎：别再说啦~~！！那口井绝对有问题！！
莉莎：是、是啊！ 那口井之所以被填起来也是因为发生过这件事吧~！
麻弥：不、不是不是！没有这回事！ 我也没听老师说 那口井发生过案子啊！
兰：我倒是被莉莎同学的声音吓了一大跳……
莉莎：对、对不起……！
麻弥：这些都只是传闻而已，冷静点
兰：不过每个说法都很恐怖， 只是徒增了关于那口井的传闻的现实感……
莉莎：嗯、嗯！是啊！ 我说，麻弥！拜托你了，别再调查了！
麻弥：不，但是，有件事让我有些在意……
兰：在意的事情？
麻弥：感觉我之前听说过这个鬼的故事。 但想不起来是在哪里听过的了……
兰：这、这么说反而好恐怖啊……
戏剧社成员：啊，找到了找到了！麻弥学姐~！
莉莎：？麻弥的朋友？
麻弥：嗯，是戏剧社的。 难道你是在找我？
戏剧社成员：是的，我负责打扫戏剧社的活动室， 不知道哪些东西能扔掉……
麻弥：啊，所以才来找我……
麻弥：没关系，现在还在午休，我和你一起去吧。 把不需要的东西三下五除二地拣出来
麻弥：啊，那不好意思了。 我先去一趟活动室，之后再去下午的打扫区域
莉莎：啊，嗯。好的。稍后见
兰：那我们去找濑田同学她们汇合吧
莉莎：是、是啊，只有我们两个感觉挺害怕的……
兰：我很理解……
