event89-04 第3话 亚子该怎么做？

亚子愈发对音乐节结束后的事感到担心。 她找姐姐巴商量之后……？

（登场角色：宇田川巴、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：……那么，今天也先连起来演奏一遍吧
莉莎：OK！之前失误的地方，我已经练得很完美了！ 开始吧~！
亚子：……
亚子：（今天的日常任务，就是要把第2、3首歌 帅气地衔接起来！还有……）
亚子：（和燐燐做好眼神交流！）
亚子：（虽然定不出什么宏大的目标…… 但只要像NFO那样，定好每天的日常任务， 也许就能明白一些事了）
纱夜：宇田川同学，你准备好了吗？
亚子：好了！！
（黑屏转场）
莉莎：……嗯！比之前演奏得齐多了吧？ 不过……现在这样，感觉有点太齐了。 你们怎么想？
纱夜：我也这样想
友希那：确实，要更能带动气氛才行啊
莉莎：虽然是选拔赛，但也和普通演出一样 有观众，我们得让他们的热情成为自己的助力啊！
燐子：是的……要让观众…… 也享受我们的演出……
友希那：为了能参加音乐节， 要争取进一步调动观众的情绪，提高现场的热度
莉莎：是啊！
亚子：（大家……都已经在考虑音乐节的事情了）
纱夜：音乐节的规模比这还要大， 我们在演奏的时候还是以音乐节为标准吧
亚子：（大家……都很愉快。 完全没有不安的样子……亚子该怎么办？）
燐子：小亚子……？怎么了……？
亚子：嗯？不，没事哦！ 亚子也要好好练习，争取调动观众更大的热情！
燐子：小亚子……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家】

亚子：亚子回来了~
巴：亚子，欢迎回来！ 最近你总是练习到很晚啊
亚子：嗯！因为选拔赛快到了。 必须要努力才行
亚子：距离选拔赛还有……『4天8小时40分12秒』啊……
巴：怎么了？感觉你有点没精神？
亚子：……姐姐，你的乐队有什么目标吗？
巴：目标？怎么突然问这个
亚子：亚子……不知道选拔赛和音乐节结束之后， 该做些什么……
亚子：大家一直以此为目标而努力到现在。 但是，等结束之后……亚子该怎么办呢？
巴：亚子……
亚子：莉莎姐还有友希那同学她们都、都…… 一直勇往直前、奋力拼搏。她们一定 都知道今后该做什么
亚子：可是亚子不知道。怎么办啊…… 带着这样的心态参加选拔赛，没问题吗……
巴：我们Afterglow没有这种明确而 帅气的目标。硬要说的话， 我们的目标就一直都是『和平时一样』。
巴：这和Roselia所谓的『更上一层楼』算是一回事吧？ 啊，也不能说完全一样吧
亚子：姐姐，你们为了实现目标， 都做了些什么呢？
巴：我早已下定决心。要守护逐渐变化的 『和平时一样』中不可改变的部分
巴：嗯……这点可能有点模糊 不太好懂，不过我认为对乐队来说， 最不应该的就是不够坚定
巴：为此，我会思考自己能做什么…… 找到自己的任务 是一件很重要的事。和演奏的好坏无关
亚子：亚子的任务……
巴：不、不过，还是不要太着急为好哦！ 我也是烦恼了很久思考了很久， 才找到了自己的任务
巴：虽然选拔赛就要到了， 但只要亚子慢慢思考，就一定能找到属于你的答案
亚子：不要着急吗……
亚子：（大家眼中的Roselia的未来……到什么时候， 亚子也才能看得到呢？）
亚子：燐燐……亚子该怎么办？
