event89-05 第4话 行走在黑暗中的人

音乐节已经近在眼前， 亚子把心中的想法告诉了乐队成员们——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：今天的练习到此为止。 大家要好好休息，为明天养精蓄锐
燐子：好的……！大家……辛苦了……！
纱夜：辛苦了
莉莎：嗯！辛苦了！ 明天终于要比赛了……有种不可思议的感觉
友希那：明天的这个时候，就出结果了。 我们应该已经拿到音乐节的入场券了
亚子：明天的这个时候……
莉莎：嗯，是啊。 从明天开始，我们就会迎来全新的自己吧
纱夜：终于要前进了。这一年的努力总算到了结果的时候
亚子：（距离选拔赛还有18小时32分……）
亚子：……
燐子：小亚子……？
莉莎：嗯？亚子，怎么了？在担心明天顺不顺利？
亚子：莉莎姐所说的『全新的自己』…… 是怎样的自己呢？
燐子：啊……
亚子：亚子一直在思考，等到选拔赛和音乐节 结束之后，我们该怎么办
亚子：我们一直把这两件事当作目标。 可是当目标实现后，下一个目标又该是什么呢……
莉莎：亚子……
亚子：大家觉得，音乐节结束后的Roselia 会变成什么样呢？
友希那：……我还不知道
亚子：诶……！？
友希那：一直以来，我们都在向着可以用语言 表述出来的、清晰易懂的目标前进。在某种意义上， 只需要走在规划好的道路上就行了
友希那：但是，这条路终于快要走到尽头了。 我们五个人能一起走到无法预见未来的高度， 这让我觉得非常骄傲
亚子：友希那同学……
友希那：选拔赛和之后的音乐节…… 绝对不是『顶点』，它们只是一个目标
友希那：我们的旅途今后还会继续下去。 就像你们在玩的游戏一样
燐子：……新的任务……
亚子：新的任务……可、可是！这不是游戏， 任务不会自行增加啊。 需要自己去发现……
莉莎：……我也不知道今后会发生什么事情。 应该没有人现在就对未来一清二楚吧？
莉莎：但不可思议的是，我也不觉得担心。只要我们五个人 一起前进……就一定能找到。 而且，只要有亚子和燐子在，就一定没问题的
亚子：为什么……？
友希那：你和燐子一直在认真倾听我们五个人 演奏的音乐。一直注视着我们Roselia
友希那：如果没有你们，我们可能在 SMS之后就解散了
友希那：是你们为我们指明了回程的方向
友希那：在我们之中，你们是最能够坚定地 看着Roselia的人。所以……
友希那：在摸索着前进的时候…… 如果我们快要迷路了，希望你们 能让大家想起『Roselia』
友希那：并成为指引我们方向的人
亚子・燐子：……！
亚子：好、好的……！
亚子：亚子绝对不会看丢Roselia！ 当大家迷路的时候，亚子会帮助大家！
亚子：虽然亚子还有点害怕走漆黑的夜路…… 但、但是亚子有『夜路探照灯』！
莉莎：夜路……什么？
纱夜：是NFO里面用来在黑暗中前进的技能
莉莎：啊、啊哈哈……纱夜，你真了解啊
亚子：亚子会努力的！燐燐也是！对吗？
燐子：嗯、嗯……！
纱夜：大家都不知道未来会发生什么。 但我认为……和自己在乎的人一起定下的『约定』， 会使我们变强
莉莎：嗯，我也这样想！ 所以，这个约定也一定能让亚子变强
亚子：莉莎姐、大家……谢谢你们！！
友希那：保持这种状态，明天也以第一名的成绩为目标努力吧
亚子：好……！！
