event89-06 第5话 向未来迈进

终于到了比赛当天。 时隔一年的结果是……！？

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、宇田川巴、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【选拔赛当天】

【休息室】

亚子：还有两组，就到我们出场了吧？
友希那：是的。 说起来，亚子，那个倒计时软件的数字， 已经变成零了吗？
亚子：那个软件……亚子昨天就把倒计时停掉了
友希那：为什么？
亚子：因为，在选拔赛和后面的音乐节结束之后， Roselia还是会继续走下去！亚子会让它继续走下去的！
亚子：所以，亚子觉得在比赛之前的倒计时 也没有什么太大的意义了
莉莎：亚子~~~！！ 真是的，你什么时候变得这么帅气了呀？
亚子：诶嘿嘿，是这样吗？ 只要拿出……吾之体内的黑暗力量，这种事就是小菜一碟！
友希那：今后我们会迎来新的阶段。 会一直向前走。 我们的时间不应该倒着数，而应该向着未来计算下去
纱夜：快轮到我们表演了。 走吧
燐子：好、好的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【选拔赛会场】

巴：下一个就轮到Roselia了吧？
绯玛丽：是啊！终于轮到她们了~！ 前面的每支乐队的水准都非常高啊
兰：巴，你太兴奋了。今天要出场的不是亚子吗？ 我们只是来为她加油的
巴：这我知道！ 因为亚子好像有些烦恼……
兰：是吗？
巴：嗯。希望经过这次的选拔赛，可以消除她的烦恼……
广播：接下来有请12号参赛乐队 Roselia为大家带来表演
绯玛丽：来了……！
巴：亚子，加油啊……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：走吧。为了我们的未来……
一同：好！ OK！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
巴：（就在几天前，亚子还是一脸不安的模样…… 但上了舞台的她却充满自信）
巴：（太好了。亚子，今后要一直让我看到 你那毫不掩饰的帅气啊！）
绯玛丽：好厉害！虽然每支乐队都非常帅气， 但Roselia尤其出众！！
巴：是啊！包括我们在内，全体观众的情绪都 达到了最高潮。兰也这么觉得吧？
兰：……
绯玛丽：兰看得非常认真。 她是真的很尊敬友希那同学啊
巴：是啊。稍后再问她感想吧
（黑屏转场）

【表演结束后】

莉莎：今天我们的演出真的是超级棒，对吧！？ 观众也特别热情！
纱夜：是啊。我觉得我们发挥出了自己的全部实力
亚子：亚子也这样想！！ 虽然选拔赛很重要，但怎么说呢…… 亚子却有一种『好想快点在音乐节上拿出更棒的演奏！』的心情……
燐子：好奇怪……我也没有紧张的感觉…… 接下来……只需要……等待结果了……！
广播：那么，现在公布结果
莉莎：开始了……！！
广播：先公布评委奖。 评委奖获得者是10号参赛乐队——
（黑屏转场）
广播：终于到了公布冠军乐队的时刻。 夺冠的乐队，将获得明年3月举办的 『FUTURE WORLD FES.』的出场权
友希那：……终于到这一刻了
纱夜：前面都没有叫到我们的名字
燐子：……
广播：冠军是——
广播：第12号参赛乐队……
亚子：……！！
广播：Roselia！ 请Roselia的成员们来到舞台中央！
莉莎：太、太好了……是我们……！！
友希那：……
燐子：真的……是我们……得了冠军…… 拿到冠军……就能……去音乐节了……！
纱夜：嗯。我们的目标……终于实现了
亚子：太好了……太好了啊……！！ 太好了——！！！！
友希那：感觉像在做梦一样。 我们追逐了一年的音乐节， 如今终于向我们敞开了大门……
莉莎：惨了……怎么办啊，我的眼泪停不下来~！
亚子：各位！！走吧！！ 观众们在呼唤我们呢！！！
