event290-04 第３话 尽情享受！主题公园美食！

正值午餐时间，大家决定在美食广场 各自选购喜欢的菜品打包回来。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【欧洲公园 露台区】

彩：各位，差不多该吃午饭了吧？ 我肚子开始饿了
麻弥：好啊，我也赞成
千圣：手册上也整理了许多信息， 这一带好像都是美食广场呢。 大家有什么想吃的吗？
日菜：嗯——这个披萨看起来还挺好吃的吧？
伊芙：是啊！ 还有这边的香肠，我也想试试看！
麻弥：不愧是叫作欧洲公园， 各国的特色美食全都有呢。 选择这么多，眼睛都要看花了
千圣：那不如各自打包想吃的东西， 在露台一起分享着吃怎么样？
彩：听起来很诱人！ 小千圣，这个主意真棒！
日菜：嗯！ 那买完东西后，就在这里集合吧！
（黑屏转场）
麻弥：啊哈哈，结果买了好多呢
日菜：反正是大家一起分享，没关系的。 哎，我们赶紧吃吧！
彩：嗯，那就——
一同：我开动啦——！ 我开动了
千圣：这份香肠拼盘是小伊芙买的吗？ 种类真丰富呢
伊芙：对，是我和麻弥同学一起选的。 店主说香肠的做法不一样，有的还加了香草什么的
日菜：嗯……！ 咬下去的瞬间，肉汁就爆出来了！
麻弥：非常多汁，吃起来很有满足感呢
千圣：是啊。能吃到这种正宗香肠的机会不多， 感觉很新鲜
彩：快看快看！这个螺旋状的香肠， 都快和我的脸一样大了哦！
日菜：啊哈哈，还真是——！ 看这边，我帮你拍张照
千圣：呵呵，虽然很有趣，但切分起来很费劲呢
伊芙：盘子里盛着番茄酱， 这个是用来搭配什么的呢？
日菜：那是我拿来蘸薯条吃的—— 大家可以随意享用——
伊芙：谢谢！
麻弥：香肠配薯条是经典组合呢。 不知不觉就吃得停不下来了
千圣：虽然我早就猜到我们要吃这种重口味的食物， 但大家还是要注意营养均衡哦。 喏，我还帮你们买了沙拉
伊芙：不愧是千圣同学，那我就不客气了！
彩：来来，也尝尝我买的面包吧！ 我推荐的是这个……锵锵！
彩：这个热狗居然被做成了 小狗叼着香肠的造型哦
麻弥：噢噢，很有创意，很可爱呢
彩：对吧？应该也很适合拍照吧。 给，小千圣也尝尝
千圣：谢谢，那我就不客气了。 哎呀……总觉得它有点像Leo呢……
日菜：自从搬出去合租后，你们就很少见面了吧？
千圣：是啊。休息日偶尔会去看它， 但都很少能好好陪它玩
伊芙：这个设施里好像还有狗狗公园， 要是把Leo也带来就好了
千圣：不用啦。 会给大家添麻烦的
千圣：而且，小麻弥好像 有点害怕大型犬对吧？
伊芙：啊，对哦！ 是我考虑不周了，真是抱歉，麻弥同学！
麻弥：没事没事，我反而要谢谢你们替我着想
麻弥：其实我对狗狗公园也有点感兴趣。 毕竟Leo是千圣同学重要的家人， 我还是希望有机会能和它变亲近
千圣：是这样啊。倒是也不用勉强， 但如果有机会的话，Leo也会开心的
麻弥：嗯！到时候还请多指教
千圣：啊……刚才的话让我想起了一件事
彩：什么事？
千圣：就是你们惩罚我要讲的一件近期糗事。 前几天有事回家时， 我带Leo去散步了
千圣：结果遇到路人要拍照，我就下意识地说 『需要获得经纪公司的许可』……
千圣：……但其实人家是想拍Leo。 现在回想起来，我都觉得脸上发烫……
麻弥：啊啊——那确实会很尴尬呢…… 就像你以为人家是在和你打招呼， 结果人家是和别人打的……
日菜：啊哈哈，原来小千圣也会 犯这种迷糊啊~
（黑屏转场）
日菜：呼——不知不觉就吃完啦——
彩：啊，没吃饱的话，我还买了甜点。 年轮蛋糕，据说是这里的特色食物！
千圣：还有甜点？会不会吃太多了？
日菜：反正运动量很大，没关系的！吃吧吃吧——
彩：嗯！而且接下来还要走很多路呢！
千圣：好吧，也有道理。那我也吃一点
伊芙：啊呜……嗯！ 口感湿润绵密，仿佛在嘴里慢慢化开了！
麻弥：是啊，甜度也适中，非常美味呢
彩：其实这款蛋糕好像经常上电视呢。 所以我不论怎样都想尝尝看
日菜：诶——原来是这样！ 要不要买一点给姐姐当伴手礼呢
伊芙：这主意不错，我也想给班上的同学带一些！
彩：呵呵。那回去之前再来一趟吧
千圣：好啊。接下来要做些什么呢？ 毕竟刚吃完饭，我想稍微休息一下……
伊芙：既然这样，有个地方离这里很近，要不要去？
