event290-06 第５话 声援者的心情

一行人得知有偶像演出后， 前往了舞台区域。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【欧洲公园 舞台区】

日菜：来来来，快点快点！好像已经开始啦！
彩：真的呢，气氛好热烈！
千圣：是啊。太显眼也不好， 我们就在后排区域看吧
伊芙：既然是『新人偶像的特别演出』， 那她们应该就是刚出道的偶像了吧？
彩：嗯。我刚才查了一下官网， 好像才出道半年
千圣：但是在前排为她们声援的观众们 喊的口号都很整齐，像是忠实粉丝呢
麻弥：虽然这里作为演出场地交通不太便利， 但大家的热情真是高涨啊
彩：呵呵，看着看着就让人兴奋起来了呢！
彩：加油啊——！
千圣：虽然表演还略显生涩， 但能感受到她们有多拼尽全力
伊芙：我们刚出道时， 在别人眼里也是这样的吗？
麻弥：可能是吧。总觉得有点难为情
彩：快看快看！中间那个女孩在做饭撒！
伊芙：真的吗！？下次我也不能错过！
麻弥：咦？日菜同学去哪里了……
千圣：刚才还在旁边的……
日菜：各位，抱歉~ 那边在发荧光棒，我就去拿了几根回来
麻弥：噢，是折一下就会发光的那种呢
日菜：工作人员还说『请和大家一起尽情地享受演出吧！』
千圣：但我们太兴奋的话……
日菜：你是怕被人认出来我们是偶像吗？ 不过现在应该不用担心吧
彩：嗯，我也是这么认为的。 因为现在所有人 都在为舞台上的偶像声援啊
千圣：这……呵呵，说得也是呢
伊芙：大家看起来都在开心地声援呢。 真是非常美好的景象……！
日菜：既然都来了，那我们也一起来炒热气氛吧！
伊芙：嗯！虽然是新加入的观众，但我会用心声援的！
麻弥：虽然有点紧张……但声援是最能给人带来力量的！
千圣：是啊。正因为我们深知这份重量， 才更不能敷衍对待呢
千圣：不过也要注意，别太过吵闹哦
彩：嗯！就把这份想要声援的心情，好好传达出去吧！
新人偶像：各位，请尽情挥舞荧光棒吧~！ 嘿！嘿！
彩：嘿！嘿！嘿！嘿！
日菜：不错嘛——小彩！ 我也不会输的！
日菜：嘿！嘿！嘿！嘿！
伊芙：日菜同学挥舞得也很有气势！
日菜：我可不是白加入偶像研究会的——！
千圣：呵呵，看来我们也要加把劲了
麻弥：嗯！我也会加油的！
一同：嘿！嘿！嘿！嘿！
新人偶像：很好哦——！！
一同：嘿！嘿！嘿！嘿！
新人偶像：来吧，让气氛再热烈点——！
彩：（和大家一起声援，真是开心啊……！ 而且越是为她们声援， 舞台的光芒就越发耀眼……）
新人偶像：谢谢大家的声援——！！
彩：（我懂的……！ 声援的声音还有大家的心意，全都传达过去了呢……）
彩：当偶像果然很棒啊……！
（黑屏转场）
日菜：啊——太开心了——！
伊芙：嗯！尽情挥舞荧光棒、放声呐喊后， 感觉整个人都很痛快！
麻弥：和作为表演者结束演出时的充实感又不太一样呢
千圣：以前看ViVidCan演出时，因为前后辈的关系， 所以没怎么在观众席上带动过气氛。 这次感觉很新鲜呢
日菜：啊，快看快看！ 那个小女孩在跳刚才那些偶像跳过的舞哦
麻弥：呵呵，在跟着妈妈打的拍子跳舞呢
日菜：说不定那个孩子将来也会成为偶像呢——
彩：是这样啊…………
千圣：小彩？
彩：『偶像的故事』就是像这样， 在各种各样的地方不断被编织出来的呢……！
彩：全世界的偶像将梦想展现给大家，让别人的心中生出梦想…… 呜呜……偶像果然好厉害啊……！
伊芙：彩同学在感慨万千！
麻弥：但是，彩同学说得没错……！ 我也找回了初心呢
千圣：嗯。我感觉自己重新体会到了偶像本身的魅力
