event290-05 第４话 VS黄金鱼王

饭后，PasPale决定以钓鱼消遣时光。 这时，巨大的鱼影正在逼近——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【欧洲公园 垂钓池】

伊芙：完全钓不到……！
彩：不过，大家一起钓鱼还是头一回吧？ 我来垂钓池好像也是第一次
日菜：是啊——虽然以前玩过钓水球， 但是像这样一直等着，还挺煎熬的~
千圣：和活物打交道果然没那么容易呢。 老实说，我感觉自己钓不上来
伊芙：啊！上钩了！
日菜：噢！小伊芙加油~！
伊芙：……啊，又被它逃脱了……
麻弥：刚才收线好像有点太着急了
伊芙：我没能抑制住激动的心情……看来我还需要继续精进
彩：确实——我从刚才起，也一直被吃掉鱼饵啊——
麻弥：太急着收线，鱼就会容易跑掉， 太晚提竿又容易被吃光鱼饵呢。 噢，鱼上钩了
麻弥：诀窍是…… 等鱼上钩后，配合它的拉力来判断时机…… 嘿！
麻弥：呼嘿嘿，我钓上来了
彩：好厉害！小麻弥，这已经是第五条了！
日菜：我们完全钓不到，为什么会这样啊——？ 难道小麻弥偷偷用了特别好吃的鱼饵？
千圣：呵呵，不怪小日菜会这么想。 原来小麻弥还有钓鱼的天赋呢
麻弥：哪里哪里，没那么夸张。 只是研究会有个学姐喜欢钓鱼， 我稍微听她讲过一些技巧
麻弥：我自己也没想到今天能派上用场
彩：呵呵，说不定小麻弥能钓上来呢。 那条传说中的黄金鱼王！
麻弥：哦哦，你说的是垂钓池正举办的活动吧
千圣：听说他们在池子里放了一条巨大的金色的鱼…… 把它钓上来就能获得奖品， 不过想想，如果真钓上来了还有点可怕呢
日菜：啊哈哈，说不定一说完这种话， 鱼就被小千圣钓上来了哦？
伊芙：这是在综艺节目里常见的套路呢！
千圣：哪有这么巧的事。 我一次都没被鱼咬过钩， 看来是没这个天赋——
千圣：什么！！？
彩：小千圣！？
伊芙：快看！千圣同学的鱼线前方有巨大的鱼影！
日菜：那该不会就是黄金鱼王吧！？
麻弥：好像咬上千圣同学的鱼饵了！
千圣：唔唔，好重……！
彩：加油！小千圣！
千圣：但是它的力气好大……这样下去……！
伊芙：对了！请想想『流浪剑客人情传』！ 主角可是单手就轻松钓起了 和自己差不多大的鱼！
千圣：那是因为他有惊人的臂力……！
麻弥：别急。不要和鱼的力道硬碰硬， 慢慢往回拉就好
千圣：小麻弥……！
麻弥：我也来帮忙。配合我的呼吸节奏，一起收线吧
千圣：……我明白了
日菜：哇！它挣扎得好厉害啊！？
千圣：唔……！
麻弥：现在是关键时刻！
彩：小千圣……！小麻弥……！
麻弥：就是现在！
麻弥・千圣：嘿——！
伊芙・彩：哇啊——！！
千圣：钓、钓到了……？
日菜：好厉害——！鱼好大，还闪闪发光的哦，小千圣！
千圣：呀啊！？ 能、能别拿那么近吗？
日菜：诶，这可是小千圣好不容易钓上来的哦？
麻弥：活蹦乱跳的，确实有点吓人呢
千圣：是、是啊……我没怎么碰过这种东西
彩：不过难得钓上来了，还是来拍张纪念照吧！ 而且还有奖品，我去叫工作人员！
千圣：谢、谢谢…… 要是能快一些的话，我会很感激的
（黑屏转场）
彩：小千圣刚才超级帅气哦！ 对了，获得的钥匙扣要挂在哪里？
千圣：这个嘛。既然是好不容易拿到的，就挂在贝斯盒上吧
日菜：哎呀——真是太精彩了！ 小千圣VS黄金鱼王！
伊芙：你们两个和黄金鱼王搏斗时的气势， 简直像武士一般！
千圣：我做梦都没想过会有这种事
麻弥：呵呵，意外获得了宝贵的经验呢
彩：那接下来要做些什么呢？ 还有没玩过的游乐设施， 以及没去过的拍照点
日菜：这家公园真的好大，一天根本逛不完呢——
千圣：小彩还有其他想去的地方吗？
彩：想去的地方吗……说起来， 这边还有会举办表演和演出的舞台对吧
麻弥：嗯，好像每天的节目都不一样吧
彩：没错没错，我都忘记查今天有什么节目了。 我看看官网哦
日菜：舞台啊——会有角色表演之类的吗？
彩：我看看，今天的节目是…… 『新人偶像的特别演出』？
