band3-046 第11话 去公主所在地方

卫兵们挡在去尼古丽娜房间的路上。 美咲等人能不能到达心那里呢——！

（登场角色：濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【哈比内尔城 城堡内】

美咲（米歇尔）：卫兵先生、卫兵先生！ 请、请帮帮我！
卫兵A：？怎么了？
美咲（米歇尔）：我在这个走廊里遇到了诡异的事情…… 说不定是幽灵干的~
卫兵B：幽灵？请不要说笑了…… 这座城堡里没有……
薰：呜噢噢噢噢噢噢噢噢………！！
美咲（米歇尔）：你听，就是那个！那就是幽灵的声音啊！
美咲（米歇尔）：（虽然薰同学说她扮演过幽灵， 但没想到会这么惊人……）
美咲（米歇尔）：（因为没有服装，就只能拜托她 模仿幽灵的声音，不过这样完全够用了）
薰：啊啊，我好恨啊。我恨这世上所有活着的生命……
卫兵A：？为什么幽灵会说日语……？
美咲（米歇尔）：（薰、薰同学，我明明说过日语会暴露的……！）
薰：啊啊，在我心中翻涌的痛苦…… 要想平复这痛苦，哪怕100个灵魂都不够…… 啊啊，我该怎么办才好……！
美咲（米歇尔）：那个人已经完全进入角色了……
美咲（米歇尔）：啊——呃，这或许是附在我们身上、 从日本跟过来的的幽灵吧——
卫兵A：诶诶！？ 请、请不要把那种东西带到这里来啊……！
卫兵B：我我我我我我们是骄傲的哈比内尔卫兵， 就算是日本的幽灵也不可能害怕……
美咲（米歇尔）：（总算是糊弄过去了，但看来光靠声音还是不行啊…… 既然这样，那就轮到育美出场了）
卫兵A：！？怎、怎么了！?
美咲（米歇尔）：哇、哇——！ 走廊上的装饰盔甲突然自己晃起来了！
美咲（米歇尔）：这肯定是幽灵干的—— 好可怕、好可怕哦——实在是太可怕了——
卫兵A：怎、怎么可能……
美咲（米歇尔）：呀啊——！ 这次是挂在墙壁上的盾牌开始摇晃起来了——
美咲（米歇尔）：这就是在灵异节目里看过的闹鬼现象吗——
卫兵们：呀啊啊啊啊啊！！
美咲（米歇尔）：（育美，干得漂亮。不愧是垒球队的队长， 简直百发百中啊）
美咲（米歇尔）：（在薰同学用声音恐吓他们之后， 育美再用垒球来营造灵异现象……）
美咲（米歇尔）：（只要继续这样下去，卫兵们也会感到害怕，然后离开这里……）
卫兵A：嗯？有什么东西掉在地上了？橡胶球？
美咲（米歇尔）：诶！？ 那、那是……那是我的球！
美咲（米歇尔）：可能是刚才被灵异现象吓到， 不小心把球给丢了吧~啊哈哈~
美咲（米歇尔）：（糟了。再这么下去会暴露的…… 既然如此，就只能靠花音同学想想办法了……！）
（黑屏转场）
花音：诶诶！？ 让我扮成妮可莉娜公主！？
美咲（米歇尔）：这是薰同学和育美没能成功时的最终手段
美咲（米歇尔）：因为花音同学对卫兵说日语可能会穿帮， 我不太想用这个手段……
美咲（米歇尔）：但花音同学和妮可莉娜公主长得太像了， 我觉得用外表可以骗过他们
花音：可是，我不能说话的话要怎么做呢……？
美咲（米歇尔）：花音同学只要做出愤怒的表情就可以了
美咲（米歇尔）：我会想办法诱导卫兵，让他们以为 公主因为这场骚动生气了什么的
花音：呼诶诶，没问题吗……？ 让我去假扮别人，我会紧张啊……
（黑屏转场）
卫兵A：妮可莉娜大人！？ 为、为什么您会在这里！？
美咲（米歇尔）：呃，妮可莉娜公主可能是……
花音：你、你们在吵什么！
美咲（米歇尔）：诶……？
花音：从刚才开始就一直很吵，害得我直接穿着这身衣服就冲出来了， 平时我都不会穿这种衣服出来的
美咲（米歇尔）：（她说了好多……！ 而且，还很好地解释了衣服的事……！）
美咲（米歇尔）：（难道花音同学是紧张得忘了我们的计划……？）
卫兵A：为、为何公主对我们说日语……？
花音：诶？啊！刚才是那个……！
美咲（米歇尔）：那、那是因为，呃，是因为那个！ 是幽灵！肯定是从日本过来的幽灵干的！
卫兵A：太、太可怕了……
花音：这、这不重要，你们到底在吵什么啊！
卫兵A：我们听说那个，有可怕的恶灵到城堡里来了……！
卫兵B：这里很危险，请妮可莉娜大人赶快回房间吧！
花音：你、你在说什么呢。你们是卫兵吧。 现在就给我把鬼怪抓起来——
卫兵们：诶诶诶诶！？
花音：这、这可是公主的命令哦……！
卫兵A：遵、遵命！！
美咲（米歇尔）：很、很顺利呢……
育美：太棒了！作战计划大获成功！
薰：我的演技和育美的投球能力，再加上花音和公主的相似度， 以及美咲的应对能力……
薰：如此完美的作战方案，简直不像是临时想到的
美咲（米歇尔）：虽说大部分的计划都失败了……
花音：抱、抱歉，小美咲。 我做的事情和你做的事情混在一起，把局面搞得乱七八糟……
美咲（米歇尔）：没事，结果也是多亏了花音同学的即兴表演 才能顺利解决，我觉得挺好的
育美：嗯嗯！这下就能穿过走廊了！
薰：在卫兵们回来之前赶快走吧。 前往我们心爱的公主所在的地方……！
