band3-040 第5话 尼古丽娜

据说没有人见过尼古丽娜的笑容…… 听到这个传言后，心等人采取的行动是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【哈比内尔城 客房】

花音：呼诶诶，吓我一跳~
薰：没想到会突然遇见真正的公主……
育美：而且还和小花音学姐长得那么像， 真是被吓了一跳呢！
美咲：难怪国王看到花音同学会那么惊讶了……
育美：小心心也很吃惊吧！
心：是啊，我一开始还以为是花音增殖了，大吃一惊呢
心：但仔细一看，花音和妮可莉娜还是不一样的
美咲：诶？是吗？ 我倒是觉得很像，要是穿上相同的衣服就无法分辨那种……
心：要说像的话，我觉得她更像我们刚认识花音的时候的花音
花音：刚认识我的时候……？
心：总是担心各种事情，脸上的表情就像在肚子痛一样
花音：我、我给人的感觉是这样的吗……？
心：嗯，妮可莉娜很像那个时候的花音
育美：唔——像是肚子在痛的表情吗。 这么一说，确实是这种感觉呢
育美：公主好像没什么精神的样子……？
花音：会不会是因为她的气质比我稳重，所以才看起来有这种感觉……？
薰：……不，我觉得不是出于这个原因哦
美咲：『不是出于这个原因哦』是什么意思…… 你知道什么吗，薰同学？
薰：吃过晚饭后，我和女仆们愉快地聊起了天， 然后就说到了有关妮可莉娜公主的话题
薰：听说，从未有人见过公主的笑容
花音：没人见过她的笑容……？
薰：嗯，就连从公主小时候起便一直服侍她的女仆小姐 也没见过她笑
心：是妮可莉娜公主忘记怎么笑了吗？
育美：她明明住在这么厉害的城堡里， 城堡里的人也都非常棒~
薰：或许就是因为她一直待在城堡里吧
美咲：？怎么说？
薰：公主体弱多病，从小就一直在城堡里生活。 但是，即便她现在已经完全康复，也没有走出过城堡
薰：不仅是国王，城堡里的人也都希望 已经恢复健康的公主能开心地度过每一天……
美咲：原来她一直待在城堡里啊……
育美：为什么都恢复了健康还要待在城堡里呢……？
花音：我好像有点理解她……
心：是吗，花音？
花音：她一定是觉得很害怕。因为她只知道城堡里的事物， 所以会对自己没有见过和没有做过的事情感到害怕
美咲：啊——这种心情我好像也能理解…… 也就是说，她不是被囚禁的公主，而是闭门不出的公主啊
心：那么，只要让她知道这个世上有很多有趣的事情 不就好啦！
心：如果害怕一个人去外面的话， 我们就陪她一起去，那样肯定就没问题了！
美咲：啊，又来了…… 又想立即掺和进去了……
花音：不过，如果我也能出一份力的话， 我很想一起帮忙让她露出笑容……
美咲：连花音同学也……？
花音：可能是因为你们说她像以前的我吧
花音：我是因为身边有心心和Hello Happy的大家在， 才能不再露出像是肚子痛一样的表情
花音：所以，如果妮可莉娜公主身边也有这样的人存在的话， 就一定能有所改变……
心：嗯——！说的真好呢，花音！
薰：在哈比内尔遇见她也算是一种命运的邂逅， 我们就来让公主露出灿烂的笑容吧
育美：嗯！希望公主能笑着享受千年庆！
美咲：等等，我们还要准备演出啊，却跑去帮别人？
薰：呵呵，美咲应该也不会反对吧？
美咲：……嗯，毕竟我也是Hello Happy的一员。 反正阻止不了你们，我也只能奉陪了
心：那就这么定了！ 妮可莉娜笑容大作战要开始了哦！
花音：可是，要怎样做才能把妮可莉娜公主带出城堡呢？
美咲：嗯，这就是难点啊。 对外界感到害怕的人，是不会想出去的吧？
育美：唔……蒙住她的双眼把她带出去？
薰：原来如此。是要在她感到害怕之前 把她带出去对吧
心：太厉害了，育美！这个主意真棒！
花音：那、那个，这个主意真的棒吗……？
美咲：应该只会害她吓一跳吧……？
心：哎呀，说不定她会意外地平静呢！
心：妮可莉娜是因为对外面的世界一无所知，所以才害怕的哦？
育美：嗯嗯！ 首先，必须要让她用自己的双眼去认识外面的世界！
薰：如果进展不顺利的话，再想想别的办法就好了。 先试试看也未尝不可？
美咲：真、真的没问题吗……？
