band3-049 第14话 千年祭

流星滑落之夜，哈比内尔的千年祭开始了。 看到漫天的流星，Hello Happy有什么样的想法呢。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【建国千年庆当天】

【哈比内尔王国 城区】

心：嗯————！好棒啊！ 到处都是来参加庆典的人哦！
美咲（米歇尔）：果然和家附近的夏日庙会是完全不一样的规模……
薰：天空中繁星闪烁，夜市的灯光照亮街道， 街上的人们笑容满面……啊啊，多么梦幻的景象啊……
育美：小花音学姐，你不要离我们太远了哦？ 要是在这里走散的话，可能一辈子都见不到了……
花音：一辈子！？ 你、你可不要放开我的手哦，小育美……！
薰：说起来，今晚好像会有巨大的流星群呢…… 什么时候才能看见呢？
妮可莉娜：嗯，应该已经慢慢开始了哦
美咲（米歇尔）：已经开始了……？
育美：啊，你看你看！刚刚有颗流星划过去了！
花音：嗯。我也看到了哦。啊，又有一颗
美咲（米歇尔）：话说，划过天空的流星是不是越来越多了……？
（白屏转场）
（背景切换）
花音：哇啊，空中全是流星……
心：好漂亮啊！真的好像下着星星的雨一样！
美咲（米歇尔）：我还以为只是比喻，原来真的是雨啊。 难怪千年一遇……
薰：一想到一千年前也有人和我们看着相同的景象，就令人感慨万千呢
育美：啊！要许愿！ 有这么多流星的话，应该能实现很多愿望吧！
美咲（米歇尔）：流星的数量这么多，我反而感觉不会灵验
育美：喂喂，妮可琳！ 你要许什么愿望啊？ 育美呢……
（白屏转场）
（背景切换）
妮可莉娜：…………
育美：妮可琳？
妮可莉娜：对、对不起。我在发呆……
花音：妮可莉娜公主好像没有在看着天上呢……？
薰：原来如此。 妮可莉娜在看那边的几只小猫咪哦
美咲（米歇尔）：是、是和我们差不多岁数的孩子……
心：她们手里拿着点心，在愉快地看着流星呢！
妮可莉娜：…………
花音：……去打个招呼吧？
妮可莉娜：诶……？
花音：妮可莉娜公主是想和她们交朋友吧？
妮可莉娜：但、但是，她们都和朋友在一起， 我去打扰不太好吧……
心：哎呀，不去问问看又怎么知道呢
薰：今晚是一个特别的夜晚哦， 整个国家都充满了上天赐予的礼物，妮可莉娜
薰：在这个充满了温柔气息的夜晚里， 命运应该也不会开多余的玩笑
育美：一定会成功的！ 要是担心的话，育美也和你一起去吧！
美咲（米歇尔）：我也一起去。 虽然我不懂这里的语言，可能帮不上什么忙
妮可莉娜：大家……
妮可莉娜：没关系。我一个人去。 我刚才已经得到勇气了……！
美咲（米歇尔）：加油，妮可莉娜公主……！
心：没事的。妮可莉娜一定可以成功
心：因为，如今的妮可莉娜和如今的花音有点像！
美咲（米歇尔）：是吗。这样的话，就一定没问题了
（白屏转场）
美咲（米歇尔）：……那个，心
心：怎么了？
美咲（米歇尔）：你还记得之前说过的Hello Happy座的事吗？
美咲（米歇尔）：心把星星连接起来，帮我们找到了自己的星座。 但是，我感觉之前的说法有点不对
心：？有什么不对的？
美咲（米歇尔）：因为，如果我们只是在天空中的固定位置发光的星星， 就不能和流星在一起了吧？
美咲（米歇尔）：如果你是流星的话，那我们也是流星哦。 如果你在夜空中飞来飞去，那我们也会和你一起到处飞翔
心：美咲……
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：虽然跟着心一起活动会很辛苦。 但是……
花音：我们六个人才是Hello, Happy World! ……对吧！
美咲（米歇尔）：花音同学……
薰：带着笑容在夜空中奔跑的群星…… 呵呵，多么梦幻的话语啊。我很喜欢这句话
育美：育美觉得流星非常棒哦！ 感觉很浪漫呢！
心：是啊。要是分开的话会很寂寞的。 我决定以后也这样想
育美：对了！既然有这么多流星， 我们就来找找Hello Happy的流星吧！
花音：诶？那个，流星可是会很快消失的……
育美：唔——要找六个人的流星确实很困难呢…… 嗯？六个人？
育美・薰：米歇尔！！
育美：马上就要开始演出了，米歇尔还没来啊！
薰：怎么会这样。 米歇尔是最有存在感的，我居然没注意到它还没来……
心：美咲！赶快把米歇尔带来吧！
美咲（米歇尔）：啊——好的好的。米歇尔正从魔法机场 搭乘魔法出租车飞速赶来，不用担心
花音：啊哈哈…… 这种对话也是我们的日常呢
