band3-042 第7话 不会寂寞的

尼古丽娜为了能和Hello Happy相遇而感到欣喜。 但是总有一天还是要离别的……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【哈比内尔城 客房】

心：实在是太棒啦！大家的状态都很好哦！
美咲：唉，终于能开始练习了……
妮可莉娜：各位辛苦了。演奏得非常棒
妮可莉娜：我还是第一次亲眼见到乐队呢…… 在场上跳来跳去，还会翻跟斗，真的好热闹啊
美咲：不，请不要觉得正常乐队都这样。 我们是非常特殊的那种乐队
妮可莉娜：是这样吗？
美咲：不仅演出的时候特殊， 连乐队活动都偏离了原本的含义
美咲：毕竟是一群说『哪怕不是音乐，只要能让人们露出笑容， 就都是乐队活动』的人
妮可莉娜：我觉得这样很了不起啊…… 感觉很开心
心：非常开心哦！ 因为Hello Happy的周围都充满着笑容啊！
薰：要让世界充满笑容，这就是我们Hello Happy的宗旨
育美：要好好期待庆典上的演出哦！ 我们会举办一场能让妮可琳也兴奋不已的演出的！
妮可莉娜：好的，我会期待的。 期待是会期待，但……
花音：怎么了，妮可莉娜公主？
妮可莉娜：啊，那个，我很期待大家的演出…… 但是，千年庆结束后，你们就要回去了吧？
美咲：也是呢，毕竟我们的家在日本
妮可莉娜：是啊。 大家是为了演出才来的……
妮可莉娜：好不容易能和你们成为朋友， 却很快就要分别了，真是遗憾……
美咲・花音：…………
心：妮可莉娜，不可以露出这种表情哦。 会像下雨时的天空一样越来越阴沉的
妮可莉娜：对不起。 但我一想到马上就要和大家分别，就忍不住想
妮可莉娜：要是大家能一直待在哈比内尔就好了…… 当然，这也只是我的任性而已……
花音：妮可莉娜公主……
心：妮可莉娜。 谢谢你把自己的想法告诉我们
美咲：嗯，你能那样想， 我们也很开心
心：那么！ 我想到了一个好主意！
心：干脆大家一起住在哈比内尔怎么样！
育美・薰・花音・美咲：诶……？
心：这样的话，妮可莉娜也会开心！我们也能开心！ 是一个让大家都露出笑容的绝妙提议吧！
花音・美咲・育美・薰：诶诶诶诶~~！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【哈比内尔城 城堡内】

美咲：唉~~~~~
心：你叹气的声音好夸张呢，美咲！
美咲：我说你啊，为什么总是能说出这种天马行空的话呢~
花音：我们不可能住在哈比内尔的，心心！
心：哎呀，为什么？ 这个地方不是很棒吗！
心：虽然我们只是在街上稍微转了一下而已， 但我有预感，开心的事情还有许多哦！
育美：育美是没办法搬到这里住的啊~！
育美：还得去店里帮忙，还要练习垒球， 而且还有在日本的朋友啊~！
薰：虽然我也不是不能飞向日本以外的世界……
薰：但是这么突然，我的家人和在日本的小猫咪们 可能会受到打击而一蹶不振的
美咲：总之，不要因为心血来潮就让我们移民
花音：心心的家人听到这话 也会担心的哦……？
心：我们家没问题哦？ 只要是我想做的事，爸爸妈妈都会支持我的！
花音：这、这样吗……？
美咲：原来如此。心会成为现在的心，根源在这里啊……
心：嗯……我还以为和大家一起来这边会很开心呢…… 看来不行？
美咲：当然不行啊。你还让妮可莉娜公主白期待一场， 要赶快向她道歉
心：我会的。还以为大家能一直待在这里呢， 看来就只有我一个人是这么想的
美咲：对对。 会这么做的就只有心心一个人……啊？
薰：心你打算留在这里生活吗？
心：因为，如果妮可莉娜失去朋友的话， 她脸上的笑容就会渐渐消失哦？
心：好不容易才让她打起了精神来，这样可不行啊
育美：可是可是，小心心要是不在的话， Hello Happy该怎么办啊？
心：育美说的话好奇怪哦？ 我不就在这里吗！
心：要参加乐队活动的时候，我会坐飞机嗖地飞去日本的！ 还会带很多特产回去！
美咲：哪、哪有这么简单……！
育美：对啊！ 小心心要到这么遥远的地方来……！
育美：小心心是觉得那样也无所谓吗？ 和我们分开不会寂寞吗？
心：寂寞……？ 虽然我不太清楚，但我觉得不会寂寞哦！
美咲・育美・薰・花音：…………！
心：那么，我现在就去找妮可莉娜说！
花音：等、等一下，心心……！
