band3-039 第4话 意外的相遇

花音在城内迷路了。 伸出援助之手的是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第二天】

【哈比内尔城 客房】

美咲：把这个接上……然后，器材就准备好了……！
育美：乐器也准备好了哦，小美！
薰：嗯，一切都准备妥当了。 现在随时都可以练习了哦
美咲：好，距离千年庆也没多少时间了，得好好准备才行。 那我们就赶紧……
心：去哈比内尔的街上探险吧！
育美・薰：好耶！
美咲：等一下！ 刚才不是在做练习前的准备吗！
美咲：育美和薰同学也是，怎么能跟着她一起『好耶！』啊！
育美：诶——！但感觉会很有趣啊！
薰：我们这次要登上的舞台，是这座城市的庆典舞台…… 去亲身体验一下街上的氛围才能演奏出绝妙的音乐…… 听到心的提议，我的心中突然有了这样的想法
美咲：不，你只是想去玩吧……
心：美咲不想去街上探险吗？
美咲：不是想不想去的问题， 我说的是，现在根本不是玩的时候啊
美咲：单是想象一下就让我头痛发晕的演出正在等着我们啊……
心：唔——但我们还没去街上看过哦？
育美：抵达这个国家之后，我们就直接来了城堡里嘛
薰：怎么样，美咲。 就抽一点时间，先去街上探探险……？
美咲：抽不出时间！
美咲：真是的~怎么办啊，花音同学。 这些人肯定是要去玩……
美咲：咦？不见了？花音同学？
心：刚刚在城堡的食堂吃午饭的时候都还在，好奇怪啊
美咲：难道，是在回房间的路上走散了……！？
薰：花音好像对城堡里的东西充满了好奇呢。 也许是分心到处看的时候不小心走散了
育美：糟了！小花音学姐迷路了！
心：花音真是的，居然一个人去探险，这也太狡猾了！
美咲：她才不是在城堡里探险好吗！
（黑屏转场）
（背景切换）

【哈比内尔城 城堡内】

花音：这、这里，是什么地方啊……？
花音：呜呜，有没有人在啊？ 那个，我、我迷路了……
？？？：嗯？日语？ 那个，难道你是从日本来的客人……？
花音：是、是的！我是昨天过来的……
？？？：！？
花音：诶诶！？
？？？：…………
花音：…………
？？？：抱歉。我的脑子有点乱， 你是从日本来的客人对吧……？
花音：是、是的，没错。 我也被吓到了……
花音：我还是第一次遇见和我长得这么像的人……
？？？：我也是。吓了一跳……
心：花音——！！
花音：啊，心心……
？？？：…………
育美・薰・美咲：！！！
育美：怎、怎么回事！？ 怎么会有两个小花音学姐！
薰：这、这么短的时间没见，你居然就增殖了，花音……
心：好厉害啊！你是怎么做到的？
花音：谁、谁会增殖啊~
美咲：你们到底把花音同学当成什么了……
美咲：呃，那位小姐应该是城堡里的人吧……？
花音：嗯、嗯。我在城堡里迷路了， 她担心我，就叫了我一声
花音：那、那个，谢谢你。 我在迷路之后很不安，你来搭话真的帮了大忙
？？？：啊，不用谢，看到你和同伴们顺利会合，我也就放心了……
？？？：我听父亲说过各位的事情。 在千年庆到来之前，请大家在城堡里悠闲地待上一段时间吧
薰：父亲……？
育美：你爸爸也在这座城堡里吗？
？？？：？是的，我听说父亲…… 国王昨天与各位见过面了……
心：嗯，我们昨天和笑眯眯大叔打过招呼了哦！
美咲：诶？等、等一下！ 你刚才把国王称为父亲……？
育美・薰：也就是说……
花音：你、你是这个国家的公主……吗？
妮可莉娜：是、是的。我是哈比内尔王国的公主，名叫妮可莉娜……
