band3-050 第15话 流星之夜

庆典夜晚，Hello Happy的舞台光辉闪耀！ 世界渐渐连为一体——！

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【哈比内尔王国 城区】

薰：女士们……
米歇尔：先生们！
薰：欢迎来到点缀流星之夜的梦幻舞台！
花音：祝哈比内尔王国诞生一千周年生日快乐！
育美：请尽情享受Hello Happy的庆祝演出，直到最后一刻！
米歇尔：首先从这首曲子开始。 心心，请介绍下歌曲吧~
心：嗯！即将带来的这首曲子，会让大家露出最棒的笑容！
心：『にこにこねくと！』
（白屏转场）
薰：（邂逅的次数越多，难以割舍的东西就会越多…… 也会有人为此而烦恼吧……）
薰：（可是，我觉得啊。有多少不想舍弃的东西， 就代表那个人有多少宝物）
（白屏转场）
育美：（满是流星的天空闪闪发光！ 客人们的笑容也在闪闪发光！ 我们的演出也是闪闪发光的！）
育美：（果然，Hello Happy的演出就必须是这样的才对！ 如果不集结我们六个人的快乐， 就无法呈现出这样的演出呀！）
（白屏转场）
米歇尔：（将得到的东西再赠予别人吗。 这么一说，我也在不知不觉间 从大家身上得到了很多东西呢……）
米歇尔：（虽然我不擅长做那种为了朋友拼命之类的热血的事情…… 但会不会有一天，我也能把这些东西给予别人呢？）
（白屏转场）
花音：（最开始的时候，我根本不明白让世界充满笑容的含义…… 但和大家在一起后，我好像慢慢开始理解了）
花音：（这句话的意思，一定是要改变自己看到的世界吧。 为了创造出能让那个人露出笑容的世界…… 这就是我们Hello Happy吧？）
（白屏转场）
心：将从别人那里得到的东西再送给其他人， 让这个世界一点一点地接连起来！
心：从因为我们的舞台而露出笑容的观众们那里！ 从因为你们的应援而露出笑容的我们这里！
心：直到环绕地球一圈！笑容会渐渐地连接起来！ 要让世界充满笑容！这就是我们 『Hello,Happy World!』！
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：哈啊哈啊……大家辛苦了。 虽然我身为成员说这种话有点奇怪，但是，这次的演出应该很棒吧？
心：嗯，是一场非常出色的演出哦！ 笑眯眯大叔也露出了笑容！
薰：当然，还有客人们也是。有流星群，还有我们， 这次梦幻的舞台应该会成为大家一生的回忆
育美：话说，小美？ 你为什么一直在喘气啊？
美咲（米歇尔）：诶？那是因为我急着换衣服…… 啊，那个，因为我一直在找大家
花音：呵呵，小美咲你也辛苦了
心：哎呀？那不是妮可莉娜吗？
育美：啊，真的。 她好像在和刚才那些女孩在一起聊天呢
花音：已经成为朋友了吗。太好了……
育美：这就说明，妮可琳已经 完全接收到了我们给她的勇气！
薰：嗯，这个世上再也没有那个 胆小又不懂人情世故，还将自己关在城堡里的公主了
心：快看，那个笑容！
心：就跟太阳公公一样，非常明亮哦！
美咲（米歇尔）：和最初给人的感觉完全不同了，妮可莉娜公主
美咲（米歇尔）：话说回来，我们做的事 真的就好像童话故事一样呢
美咲（米歇尔）：居然能让从来不笑的公主露出笑容…… 不认识我们的人肯定不会相信吧
花音：嗯，Hello Happy做过的那些事情， 我身边的朋友都不怎么相信……
美咲（米歇尔）：而这样的事情，今后应该还会继续……
心：当然了！ 我们是要让世界充满笑容的乐队啊！
心：只要我们能到达的地方， 我们就会让每个人都露出笑容！
薰：嗯，只要有需要濑田薰的地方， 无论是哪里我都会飞奔过去
育美：育美也燃起来了！ 要让全世界的人都绽放笑容！
花音：下一次，要是能详细地告诉我 第一步要先做什么就最好了……
美咲（米歇尔）：算了，只要是你想做的事，我都会奉陪的
育美：好——那我们一起做那个吧！小心心！
心：嗯，大家都准备好了吗？ 要开始了哦！
心：让世界充满笑容！
Hello, Happy World!：HAPPY! LUCKY! SMILE! YEAH!
（白屏转场）
