band3-047 第12话 心特殊对待的事物

美咲等人找到了心。 为了把珍贵的情感传达给心——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【哈比内尔城 妮可莉娜的房间】

心：……嗯——这个好像也不行呢
心：只要一想快乐的事情，就会想到Hello Happy的大家。 就好像大家都住在了我的大脑里一样
心：糟糕……这可太糟糕了…… 该怎么办好呢……？
妮可莉娜：要是真的很难办的话，这件事就算了吧……
心：可是，我以前从来没碰到过这种情况哦？
心：就算没有Hello Happy的成员， 我也能想出很多快乐的事情
心：可是，如今只要离开了Hello Happy的成员， 我就想不出快乐的事了……
妮可莉娜：心小姐……
心：真难办啊…… 绽放笑容难道是这么困难的事吗……
妮可莉娜：…………！ 因为对于心小姐来说， Hello Happy的大家是非常特别的朋友吧
心：诶……？
妮可莉娜：之所以在想象快乐的事情时会联想到她们， 是因为心小姐想和她们一起做快乐的事情啊
妮可莉娜：对心小姐来说，最快乐的事情不是和其他任何人， 而是和她们一起创造出的美好时光。一定是这样的
妮可莉娜：你可不能离开她们，到我这里来哦
心：…………
美咲：妮可莉娜公主，不好意思。打扰了
育美：小心心在吗！？ 我们是来找小心心的……
心：大家……？
美咲・育美・薰・花音：…………！？
花音：心、心心……？
薰：出、出什么事了，你怎么是那副表情……？
心：我也不知道…… 我应该能想到很多快乐的事的
心：可是，我想到的却全是 和Hello Happy的大家一起做的开心事
心：越想就越觉得心里好乱， 这种感觉太奇怪了
育美・薰：…………
美咲・花音：…………
育美：才不奇怪呢，小心心！ 我们也是一样的心情哦！
育美：无论是多快乐的事情， 只要小心心不在的话，就一点都不快乐了！
育美：之前育美没能好好说出口，但育美现在想说， 育美不希望小心心去别的地方！
心：育美……
薰：育美说得没错，心
薰：我之前不是说过，快乐是在和别人相处时产生的吗？
薰：的确，和世界上的很多人相处时都能产生快乐的心情。 但是，在我们之间产生的快乐是特别的，是只属于我们的东西
薰：有育美，有花音，有美咲，有米歇尔， 还有心……
薰：由此而产生的快乐 是我们至今为止所创造出来的无可替代的东西
心：特别的东西……对，没错， 和Hello Happy的大家在一起的快乐和其它快乐好像不一样
心：这就是所谓的『特别』吧
美咲：为什么是不确定的语气…… 既然和别的不一样，那不就是『特别』吗？
心：我之前可能都不太明白『特别』是什么意思
心：对于我来说，大家都很特别， 就没有什么东西是不特别的
花音：心心也一定发生了改变哦
心：改变？
花音：就像我跟Hello Happy的大家相遇后 在一点点前进一样
花音：心心也一定从Hello Happy的其他人身上 学到了很多东西，然后发生了改变吧？
花音：有了真正感到特别的东西，肯定也是其中之一哦
（白屏转场）
心：嗯，应该是的。 因为我是第一次这样想
心：要是缺了谁的话，就没办法产生快乐…… 不过对我来说，这个谁不是随便的某个人呢
心：我最喜欢的『快乐』， 是少了Hello Happy的任何一个人都无法诞生的快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
美咲：……我真是搞不懂你
美咲：总是一副什么都知道的样子， 为什么连这种事都不知道啊？
美咲：对于我们来说， Hello Happy的大家怎么可能不特别嘛
心：嗯，没错！ 如果大家不在的话，我好像没办法露出笑容！
妮可莉娜：…………
心：对不起，妮可莉娜。 我果然还是不能留在这里
心：要是我自己都不能露出笑容的话， 也就没办法让你笑了
妮可莉娜：不，你们已经让我笑过很多次了，所以没关系
妮可莉娜：最重要的是，我没有把你们这几个重要的朋友拆散，真是太好了。 因为我非常了解寂寞的感觉……
花音：妮可莉娜公主……
