band3-044 第9话 同样的想法

和心相遇之后，过了许多日子—— 回顾那些日子，能想到的事只有一件。

（登场角色：濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【哈比内尔城 城堡内】

美咲（米歇尔）：…………
育美：小美，你在这里啊
美咲（米歇尔）：育美……怎么了？
育美：因为你刚才好像很烦躁的样子， 育美就来看看你有没有事……
美咲（米歇尔）：我每次听到心的提议不都会脸色很难看吗
育美：这倒是……可这次和平时不一样。 平时你就算板着张脸，也并没有真的生气嘛
育美：可是，现在的小美是真的很烦躁呢……！
美咲（米歇尔）：因为我搞不懂啊……！ 她从来不去考虑别人的心情，只知道说些荒唐的事……！
育美：有那么多荒唐的事吗？
美咲（米歇尔）：有啊。不如说， 除了荒唐事之外，她就说不出别的了
美咲（米歇尔）：比如，去南方岛屿上寻宝。 还有去洞窟探险的时候遭遇危险的那一次……
育美：有遭遇什么危险吗？
美咲（米歇尔）：又是被蝙蝠袭击，又是被育美的头撞到， 明明很危险好吗！
育美：啊！对哦！ 那个时候真的对不起，小美
美咲（米歇尔）：算了…… 其他还有什么重建微笑游乐园之类的
美咲（米歇尔）：那次也折腾得很辛苦吧。 要修复受损的设备，要还拜托很多人来帮忙， 这已经超出高中生的能力范围了
育美：虽然很辛苦……但也很开心哦！ 而且大获成功，游乐园的工作人员和客人都露出了笑容！
育美：小美只觉得辛苦吗？ 不觉得快乐吗？
美咲（米歇尔）：这个……
育美：小美！
美咲（米歇尔）：知、知道了！ 我是快乐的！是很快乐的啦！
美咲（米歇尔）：虽然做的全都是些不知道结果会怎样的奇奇怪怪的事…… 但和大家一起做这做那的，也让我觉得很快乐……
育美：没错！和小心心成为朋友、 和大家一起组建Hello Happy之后，育美总是很快乐！
育美：要是小心心以后一直待在这里的话， 我们就再也不能像以前那样快乐地度过每一天了！
美咲（米歇尔）：我、我知道啊……
育美：那我们得去阻止小心心才行！
美咲（米歇尔）：可是，心说和我们分开也没关系……
育美：！小美！ 原来是这样啊，所以你才会烦躁……
育美：其实育美呢， 也想尽力去阻止小心心的……
育美：可是，小心心每次说的话都是正确的， 育美就会觉得是不是自己的想法错了……
美咲（米歇尔）：育美……
育美：虽然当时没能说出口，但现在去说也不晚吧……！ 垒球比赛的时候也是， 哪怕到了最后的最后也有逆转的机会！
美咲（米歇尔）：心……真的不会寂寞吗……？
育美：虽然不知道小心心是怎么想的， 但我们应该能确定自己的想法吧？
育美：小美你觉得，就这样和小心心分开也没关系吗！？
美咲（米歇尔）：我肯定不想啊……！
美咲（米歇尔）：自从和心认识以来，每天都乱七八糟的， 总被卷入莫名其妙的事情……
美咲（米歇尔）：但是，就算是那样的每一天，要是突然没有了也会寂寞吧…… 虽然我不想承认，但是那样的日子也不错……
育美：那就得让小心心和我们在一起才行！
育美：或许这是我们任性的想法， 但育美没办法带着笑容去送别小心心！
美咲（米歇尔）：……对，没错呢。 我也无法接受
美咲（米歇尔）：走吧，去心那里。 偶尔也该让她迁就一下我们的任性了
育美：小美……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【哈比内尔城 客房】

花音：小美咲还没回来啊……
薰：育美去看情况了，不用担心
花音：唉，总觉得我好没出息啊……
薰：怎么突然这么说？ 什么叫没出息啊，不要说这么伤感的话
花音：因为，我什么也做不了啊……
花音：我没想到心心会说出那样的话…… 所以根本不知道自己该说什么……
薰：花音……
花音：在关键时刻掉链子，根本没资格说什么 加入Hello Happy之后自己做出了改变呢……
薰：这也是正常的。 毕竟当时连我也不知道该说什么好啊
薰：不，我不是不知道该说什么好。 我当时是在想，自己应不应该支持心
花音：支持心心…… 是说支持心心留在这里的想法吗？
薰：如果那是心的愿望，作为朋友就有义务支持她对吧？
花音：可、可能是吧…… 但我觉得她不该留在这里
花音：心心是个很直率的人。 只要是为了让别人露出笑容， 她会毫不犹豫地跑到任何地方去……
花音：但是，如果心心要为了这个目的 而放弃什么的话，我认为是不对的
花音：虽然对我们来说可能只是理所当然的日常， 但这样的生活也一定是不能放弃的宝物啊
（白屏转场）
薰：……是啊。珍贵的宝物总是近在咫尺…… 我也是这样想的
薰：所以，这一次我不能支持心的想法。 心和我们、我们和心……必须在一起！
薰：因为，心想要舍弃的日常生活， 对我们来说也是无可替代的每一天啊
花音：薰同学……
薰：呵呵，虽然花音你刚才说自己根本没变， 但我觉得并不是这样哦
薰：如果是刚遇见大家的花音，应该不会像那样 把自己的想法说出来吧？
花音：是、是吗……？ 如果我真的有往前迈进一点点的话，那我会很开心的……
薰：你一直在向前进啊。之后也会继续进步的。 和Hello Happy的大家一起
（白屏转场）
（背景切换）
花音：嗯……！ 嗯，没错……！
美咲（米歇尔）：花音同学，薰同学，我们有些话……
花音：啊，我们也有话想和你们说……
花音・美咲：我们去找心…… 我们去找心心……
花音・美咲：…………！
育美：啊哈哈，看来大家的想法都一样呢！
薰：在命运的指引下聚集在一起的成员们。 要走的永远都是同一条路
花音：嗯，大家一起去吧……！
美咲（米歇尔）：去找心……！
