band3-048 第13话 让世界连接

公主遗忘了自己的笑容。 为了她，Hello Happy能做的就是——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【哈比内尔城 客房】

美咲（米歇尔）：好了！大家集合！
美咲（米歇尔）：千年庆很快就要开始了， 从今天开始要认真练习了
心・育美・薰：噢——！！
妮可莉娜：大家请加油哦
美咲（米歇尔）：……虽然我很想这么说
花音：但是，在此之前还有件事要做呢
妮可莉娜：？还有什么事情比乐队的练习更加重要吗？
育美：嗯，是非常重要的事哦！
花音：因为，我们不能用悲伤的表情和哈比内尔的朋友道别
妮可莉娜：诶？哈比内尔的朋友是指……？
心：当然就是妮可莉娜啦！
美咲（米歇尔）：我们讨论了一下，要怎么做才能让妮可莉娜公主 在我们回去之后也保持笑容
育美：等我们回去以后，妮可琳就没有朋友了， 会感到寂寞吧？
薰：既然如此，答案就非常简单了。 我们只要帮妮可莉娜交到朋友就好
妮可莉娜：不、不不不可能的……！
妮可莉娜：像我这样胆小又什么都不懂、还天天待在城堡里的人……
心：为什么觉得不可能啊？ 不去试试看的话怎么知道呢！
妮可莉娜：我知道的。因为我非常了解我自己。 你们可能不太了解我……
花音：……我了解的
妮可莉娜：诶……？
（白屏转场）
花音：我了解妮可莉娜公主的心情哦。 因为我也曾经和公主是同一类人
花音：胆小又没自信， 觉得世上的每一件事情都很可怕
花音：可是，在遇到心心和Hello Happy的大家后， 我的世界就发生了改变
花音：一开始的时候，我总是被折腾得团团转，感觉很害怕， 但是，也发生了很多开心愉快的事情……
花音：我觉得自己在一点一点地变成理想中的自己
妮可莉娜：花音小姐……
花音：所以，如果我们的相遇 能成为改变某些东西的契机，那我会很开心的
花音：就像我从大家那里得到了很多一样， 我们也希望能给予妮可莉娜公主很多东西
（白屏转场）
（背景切换）
妮可莉娜：……我已经得到很多了。 短短几天时间，我的世界真的好像发生了变化一样
妮可莉娜：但是，我真的能交到朋友吗……？
花音：没问题的。 如果你没有勇气的话，我就给你勇气
心：嗯，我也会把勇气分给你哦！
育美：育美也是！ 作为优惠价，就把一年份的勇气都给你吧！
薰：既然是这样的话， 我就把能让世界变得更加美妙的梦幻也送给你吧
美咲（米歇尔）：不，那个的主旨好像不太一样吧，薰同学？
妮可莉娜：各位，谢谢你们。 我会努力加油，让你们都能安心回家的……！
美咲（米歇尔）：按这种状态的话，妮可莉娜公主 在我们回去之后应该也没什么问题
育美：嗯！育美也这么觉得！
心：…………
薰：心？你怎么在发呆啊？
心：嗯，刚刚听了花音的话，我好像想到了什么
美咲（米歇尔）：诶？你不会又想到了奇怪的点子吧……？
花音：啊、啊哈哈……
心：把得到的东西再赠予他人…… 将大家联系在一起，向全世界传递……
心：对了！是歌曲！ 我觉得可以用这个来创作我们的新歌！ 然后在庆典的演出上演唱！
花音：歌曲……诶？现在开始创作吗？
美咲（米歇尔）：居然还在期待心会有正常的想法，我真是个笨蛋……
心：因为，你们刚刚说的那些话， 得到了很多东西的人不只是花音啊！
心：我也从大家身上得到了很多东西， 也知道了这个世上有特别的事物！
育美：育美也得到了很多东西哦！ 也开始不再害怕真正的比赛了！
薰：是啊。要是那天没有接受心的邀请， 就得不到这些东西了
美咲（米歇尔）：的确……或许是吧
妮可莉娜：那个，歌曲能这么简单就创作出来的吗……？
花音：并不能…… 所以，我们能赶上庆典吗……？
美咲（米歇尔）：这个嘛，就要试试看才能知道了
