event11-06 第5话 连结二人的喜鹊

在公园里，纱夜与日菜畅所欲言。 谈话中，纱夜所感受到的是——

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【公园】

日菜：诶嘿嘿，今天发生了很多好事， 感觉能做个非常幸福的梦~
纱夜：好事？ 今天被雨淋到了，还被鸟叼走了许愿诗笺， 很倒霉啊，不是吗
日菜：才没那回事呢！ 毕竟我碰到了姐姐你♪
纱夜：……只是碰巧遇上了啊
日菜：就算是碰巧也没关系嘛！
日菜：……啊。这么想的话，反倒应该感谢那只鸟了啊。 因为跑去追鸟了， 所以才能得到两个人相处的机会啊！
纱夜：……
日菜：姐姐知道吗？七夕这天下雨的时候， 一种名为喜鹊的鸟会搭起桥梁， 为牛郎与织女制造见面的机会！
日菜：那只鸟可能就是帮助我和姐姐相遇的喜鹊吧
纱夜：喜鹊？
日菜：是一种黑白相间的鸟。 虽然名字里是“鹊”，但其实是乌鸦的朋友噢
纱夜：是这样啊。 我还是第一次听说
日菜：这是在之前花咲川和羽丘的 共同天文社社团活动时， 心心告诉我的！
日菜：虽说是共同社团活动， 不过花咲川的社团成员只有心心一人， 而羽丘的社团成员也只有我一个人
纱夜：日菜，你是天文社成员啊
纱夜：（……这么说来，我好像 基本对日菜一无所知）
日菜：嗯！就像刚才说的，成员只有我一个人。 而且大家都说天文社是「怪人的栖息地」 所以都没有人会靠近呢
纱夜：……唉，那也是当然的。毕竟日菜是社团成员啊
日菜：诶！这是什么意思！？ 真是的，姐姐你好过分！
纱夜：……呵呵
日菜：啊，姐姐笑了♪
纱夜：这有什么……我也是会笑的啊
日菜：感觉好久没看到姐姐这样笑了！ 还有……
日菜：姐姐你也很久没有这样子听我说话了。 谢谢你
纱夜：是啊……
纱夜：……回家吧。 回去太晚的话，会让妈妈担心的
日菜：诶嘿嘿。嗯♪
纱夜：（有多久没像这样和日菜聊天了呢。 ……没办法好好敞开心扉的原因……
纱夜：（一定是我的问题……吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

日菜：哇啊……！ 姐姐你快看，你快看！点灯了， 好漂亮啊！
纱夜：真的耶。 没想到我本来非常熟悉的商店街竟然会产生这么大的变化
日菜：是啊！ 啊，还有小摊贩呢！好诱人啊♪
日菜：那个……姐姐……
纱夜：……真拿你没办法。我跟妈妈说一声会晚点回去吧。 不过，也不能回家太晚了哦
日菜：太棒了！谢谢你，姐姐♪
日菜：要买点什么呢~？ 姐姐你觉得呢？我们一人一半吧！
纱夜：我不太喜欢露天摊贩卖的食物……
日菜：啊！章鱼烧怎么样？ 这样的话就很方便对半分了！
纱夜：……日菜，你有在听我说话吗？
日菜：诶嘿嘿。和姐姐一人一半♪ 我去买过来！
纱夜：……真是没办法……
