event11-07 终章 纱夜的愿望

纱夜和日菜一起享受七夕祭。 纱夜在诗笺上写下的愿望是……？

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜、今井莉莎）

【商店街】

日菜：嗯~热乎乎的真好吃~♪
纱夜：日菜，注意不要洒出来了
日菜：没问题的！
纱夜：说起来，不是要把诗笺挂起来吗？
日菜：啊，对诶！ 差点忘记了！
纱夜：唉……那之前四处奔波到底是为了什么嘛
日菜：诶嘿嘿。抱歉抱歉！ 机会难得，不如姐姐你也写一张许愿诗笺吧？
纱夜：我就算了……
日菜：写嘛写嘛！ 你看，那边就可以写哦！
日菜：我趁着这段时间去把许愿诗笺挂起来吧！
纱夜：日菜！ ……唉……
（黑屏转场）
纱夜：（我想不出……该许什么愿望……）
日菜：该把我的许愿纸 挂在哪里才好呢♪
日菜：……啊
纱夜：（希望提高吉他技术？ 希望乐队取得成功？……感觉都不太合适）
纱夜：（……对了）
（黑屏转场）
日菜：姐姐，你写完许愿诗笺了吗？
纱夜：嗯。已经挂好了
日菜：诶，是哪一个？
纱夜：我可是挂在了日菜找不到的地方。 日菜你也挂好了吗？
日菜：我……没去挂
纱夜：诶，为什么？
日菜：因为我的愿望……已经实现了嘛♪ 诶嘿嘿
纱夜：？什么意思？
日菜：我在诗笺上写了『希望能和姐姐好好地相处下去』 于是，我的愿望今天就实现啦！
纱夜：日菜……！
日菜：今天果然是非常幸福的一天♪ 所以，姐姐写下的愿望一定也会实现！
纱夜：嗯，是啊…… 我觉得……我的愿望也终有一天会实现的
纱夜：（『希望能对日菜敞开心扉』。 希望终有一天……这个愿望能实现——）
（黑屏转场）
（背景切换）

【翌日】

【羽丘女子学园2-A】

日菜：哼哼~！ 小莉莎~早上好~♪
莉莎：日菜！早上好♪ 和上星期不同，你今天显得非常开心啊？
日菜：嗯！ 我和姐姐一起去逛七夕祭典了
莉莎：是这样啊！太好啦，日菜！
日菜：有各种各样的活动呢，非常愉快♪
莉莎：那么，你和纱夜有好好聊聊吗？
日菜：嗯！姐姐一开始像平常一样面带着非常严肃的表情…… 不过最后还是露出了笑容
日菜：我好久没见过姐姐的笑容了。 真是好高兴啊……
莉莎：日菜……
日菜：明年我也想和姐姐一起去！ 所以，我拜托姐姐 让她在明年七夕节腾出时间……
日菜：结果她却说， 『我可无法保证那种遥远未来的事情』
莉莎：啊哈哈！纱夜说的没错啊！ 不过，我觉得纱夜一定会为你腾出时间的
日菜：是吗？你觉得是这样吗？
莉莎：嗯！　 ……啊，那明年的七夕节，我们Roselia也 必须暂停练习，对吧？
莉莎：不知道友希那会不会同意啊？ 今年碰巧休息了，可明年就不一定啦~……
日菜：诶~！拜托你啦！ 想办法安排一下吧，小莉莎！
