event11-01 序章 一起去七夕祭

日菜想约纱夜一起去七夕祭。 莉莎听说之后，就去邀请纱夜……？

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【羽丘女子学园 走廊】

日菜：嗯……该怎么办呢……
莉莎：你好啊，日菜！ 怎么啦？你竟然露出这样的表情，真是罕见啊。
日菜：啊，小莉莎。那个，小莉莎你知道吗？ 这个周末要举办七夕节的祭典。
莉莎：你是说在商店街举办的那场祭典吧？ 我知道啊！　
日菜：关于那场祭典啊，我是想 邀请姐姐一起去的……
莉莎：原来如此。你是想邀请她 但是又害怕被她拒绝，所以很烦恼？
日菜：小莉莎，你怎么会知道！？ 好厉害啊！
莉莎：啊哈哈。看见日菜你露出这么消沉的表情， 我当然会猜到了！
日菜：姐姐她肯定很忙吧。 要忙于乐队与吉他的练习……
莉莎：唔……
日菜：虽然很想和姐姐一起去， 但我也不想让她为难……
莉莎：日菜……对了！今天Roselia要进行练习， 我会委婉地问问纱夜的
日菜：真的！？小莉莎，谢谢你……！
莉莎：嗯，你就先期待结果吧♪ 我也希望你们能一起去！
日菜：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE录音棚】

友希那：……差不多到时间了。 今天就练习到这里为止吧
亚子：好的！大家辛苦了~！
燐子：大家……辛苦了……
亚子：燐燐~关于今晚啊……
燐子：嗯……公会对抗战……对吧？ 我当然……会参加的……
亚子：哇啊，太好了！ 燐燐，我们一起加油吧！
燐子：嗯……好啊…… 这次的优胜奖品是一件非常强大的武器……
纱夜：那两个人总是待在家里玩游戏呢
莉莎：啊哈哈，看起来好像是的呢。 ……我说，纱夜你平时在家会做些什么？
纱夜：你问我……？我在家里也没什么特殊的……
纱夜：我一到家，就会立即回房间 开始练吉他或者学习。 ……也就是这些事了
莉莎：嗯~是吗是吗。那日菜都会做什么呢？
纱夜：……谁知道呢……我不太了解日菜……
莉莎：那么……你不常 与日菜一起玩吗……？
纱夜：……今井同学，你到底想说什么？ 从刚才开始你就一直在提一些含糊不清的问题……
莉莎：啊……啊哈哈。 其实呢，日菜她说想和纱夜你一起去 逛七夕节祭典
纱夜：日菜她这样想……？
莉莎：嗯。既然平时不常跟日菜待在一起， 不如趁这个机会去一下，怎么样？ 正好那天也没有练习！
纱夜：……
莉莎：啊、啊哈哈！抱歉抱歉！ 我好像有点多管闲事了。 就像纱夜说的一样，我的问题太含糊了……对不起！
纱夜：我、我……对那种活动没有兴趣。 比起那种事，还是多练习吉他比较好……
莉莎：……是吗……啊哈哈，也对！ 诶，我是觉得，纱夜你 偶尔去陪陪日菜，也不错……
莉莎：（呜呜……我绝对是做了不该做的事…… 我不能这么多管闲事…… 呜~不行不行……）
纱夜：（和日菜两个人一起去参加祭典什么的…… 我……）
纱夜：……
