event11-05 第4话 怀念的地方

诗笺被鸟叼走了，日菜和纱夜去追。 她们来到了一个充满回忆的地方……？

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【公园】

日菜：呼、呼、呼……
日菜：呜呜……明明看到它飞到这里来了， 最后还是跟丢了……
纱夜：呼、呼……我不是说了吗。 人根本追不上鸟的……咦？
纱夜：日菜。掉在那边那堆草丛里的…… 是不是一张许愿诗笺？
日菜：诶……啊，真的！ 太好了！！
日菜：肯定是它听到了我的愿望， 才把许愿诗笺扔下来的！
纱夜：谁知道呢…… 总之，能找到诗笺，真是太好了
日菜：嗯！……唉……但是， 跑了太多路，我都累了
日菜：我说，姐姐。 我们休息一下吧？
纱夜：……确实。 我也好久没有跑那么长的路了，感觉好累
日菜：太好了！ 那，我们坐到那边的长椅上吧！
（黑屏转场）
纱夜：……
日菜：……
纱夜：……
日菜：……
纱夜・日菜：那个……
日菜：啊……抱歉……
纱夜：没事……
日菜：诶嘿嘿……好久没这样 和姐姐单独聊天了，感觉好紧张
纱夜：你…… 你不是从小到大就没紧张过吗？
日菜：唔，平时是不会的…… 今天不知为何，就会紧张
纱夜：（从小时候开始，日菜就不会紧张。 该说她是冷静呢，还是无所畏惧呢……）
纱夜：（那个时候开始就一直追在我的后面…… 直到把我超越……）
纱夜：……
日菜：……姐？姐姐……？
纱夜：诶？
日菜：那个……没事吧？ 难道说是跑多了身体不舒服……
纱夜：没有，我没事的。 对了，这个公园……
日菜：啊！姐姐你也记得吗！？
纱夜：我记得。是小时候我们经常来玩的公园
日菜：我们以前经常荡秋千呢！ 还会比赛看谁荡得更高
纱夜：总是日菜荡得更高。 你荡得太高了，让周围人都不禁担心起来啦……
日菜：诶嘿嘿……是吗？
纱夜：……唉。这种事情你就不记得了呢
纱夜：（我曾经很羡慕比我荡得更高的你。 所以才记得这么清楚吧。）
日菜：算了啦！都是小时候的事情了嘛！ 能和姐姐一起玩， 我每一天都过得很开心呢！
日菜：不过，现在我们都没什么机会在一起了……
纱夜：……那是因为……
日菜：因为姐姐忙着练习吉他吧。 我也在PasPale里很努力地进行练习
日菜：但是…… 不，没什么
纱夜：日菜，怎么了？
日菜：没什么！如果说出口来， 愿望就无法实现了
纱夜：？　是吗……
纱夜：……差不多该走了吧
日菜：诶，已经要回去了吗……？
纱夜：不去把诗笺挂到竹子上吗？
日菜：！ ……嗯！好啊！！
