event11-04 第3话 诗笺的去向

日菜在诗笺上写字的时候， 意外遇到了来买东西的纱夜……？

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川日菜、冰川纱夜）

【商店街】

纱夜：母亲拜托我买东西， 所以我先失陪了。谢谢你们……把日菜的情况告诉我
彩：不客气！再见啦！
纱夜：……
（黑屏转场）
花音：小纱夜和小日菜……她们不要紧吧？
彩：唔……不要紧吧……？ 每当聊到小纱夜的话题时 小日菜就和平常有些不太一样
花音：是吗？
彩：虽然不知道她们两人发生了什么事情…… 但总觉得她们对彼此都有误解……
花音：我有点担心啊……
（黑屏转场）
日菜：嗯……今天一天总觉得不太满意噜。 赶快回家放松一下吧……嗯？
日菜：『将愿望写在许愿诗笺上』……？ 诶，感觉好有趣啊！
日菜：机会难得，就写一张吧！
日菜：我的愿望当然是……
日菜：（虽然今天没能约到姐姐一起逛祭典 不过……！）
日菜：机会难得，就写一张吧！ 诶嘿嘿~希望愿望能够实现~♪
日菜：接下来，把许愿诗笺挂到竹叶上……
纱夜：日菜？
日菜：姐姐……！？
纱夜：你在这里干什么呢？
日菜：啊哈哈……因为我被姐姐拒绝了， 所以想1个人来逛逛祭典。 虽然因为下雨，我都没有怎么逛
日菜：姐姐你呢？
纱夜：我是……妈妈拜托我来买东西，我才来的。 你手上拿的是什么？
日菜：许愿诗笺！ 我在写自己的愿望~
纱夜：是吗……
日菜：……
纱夜：……
日菜：姐姐，我……哇哇！？
纱夜：日菜，这到底是……！？
日菜：姐姐，不好啦~~！ 我的诗笺被鸟叼走了！
日菜：你看，是那只鸟！！
纱夜：重新写一张不就好了。 有必要这么慌张吗……
日菜：等等~！！把我的诗笺还来~！！
纱夜：日菜，别闹了！
日菜：不要嘛！那张诗笺上写着一个 非常、非常重要的愿望！
日菜：所以，我要把它拿回来！！
纱夜：等一下，日菜……！ 啊，真是的……！
