event251-07 エンディング 一筋の光、曇り空から伸びて

月ノ森音楽祭を開催するために頭を悩ます モニカ。解決法は見つかるのか……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[翌日]

[カフェ]

透子: よーし！　月ノ森音楽祭を開催する方法を考えるぞー！
七深: お～
瑠唯: 桐ヶ谷さん、声が大きいわ。周りに迷惑よ
つくし: もぉ～、 だからアトリエでやろうって言ったのに……
透子: ふーすけ、わかってないな～。 美味しいケーキを食べながらのほうが 神アイディアがどんどん出るじゃん
ましろ: そ、そうなのかな……？ というか、透子ちゃんテンション高いね
七深: きっと反省文を提出して、 肩の荷が下りたからじゃないかな～？
つくし: それ、お昼に聞いてビックリした。 昨日あれだけ嫌がってたのに……
透子: まあ、やっぱ停学になって、月ノ森音楽祭のことが できなくなったら嫌だなって思ったっていうか
透子: それによく考えたら、あたしも 自分の部屋にノックなしで入られたらムカつくよな～って
透子: ま、反省するのはそこだけだけど。 あとは、あたしが言ったこと一切間違ってないから！
七深: ふふ。とーこちゃん、ずっとこんな感じだったから 反省文を完成させるの大変だったよ～
透子: 書くの手伝ってくれてサンキュー、ななみ！
瑠唯: あなたたち、話が脱線しているわ。 今は月ノ森音楽祭を開催する方法を考える時間よ
七深: あはは、ごめん。 でも、う～ん……難しいね～
つくし: 私も昨日いろいろ考えたんだけど 何も思いつかなくて……
瑠唯: 問題は、理事長先生が月ノ森音楽祭の中止は 絶対のものと捉えているところにあるわ
瑠唯: その意志を崩すのは難しい。 なら、周りから切り崩していくべきね
ましろ: 周りから……？
瑠唯: 理事の方たちよ。理事の方たちに 月ノ森音楽祭の中止を問題視させられれば――
瑠唯: たとえ理事長先生でも、 もう一度生徒会と理事会の会議の議題に上げざるをえないわ
つくし: 問題視……学校のみんなが 反対してるってことは問題じゃないのかな？
瑠唯: 問題よ。でも、思っているだけでは意味がない
瑠唯: それを問題と認識させるには、みんなが声を上げる必要がある。 行動を起こさない不満は納得していると判断されるわ
七深: なるほど～。不満をちゃんと 目に見える形にしないといけないってことか～
つくし: う～～～ん…………
ましろ: …………
透子: じゃあ、月ノ森音楽祭中止反対！　って 言いに行けばよくね？
透子: １人ずつ理事長に！　そしたら理事の人たちも 問題になってるってわかるっしょ？
瑠唯: 時間がかかりすぎるわね。現実的ではないわ
透子: はぁー？　じゃあじゃあ、あたしたちが みんなの反対の意見を聞いて言いに行くのはっ？
瑠唯: …………
七深: 全員に聞いたって証拠がないから それだと信ぴょう性がないかも？
つくし: うん……結局理事長先生にとっては １人の意見でしかないもんね
つくし: それが、みんなの気持ちだって 証明できればいいんだけど……
瑠唯: ……できるかもしれないわ
つくし: え？
瑠唯: 署名活動よ
瑠唯: 生徒たちに月ノ森音楽祭中止反対を求める署名を募る
瑠唯: その数が全校生徒の過半数以上になれば、 それが月ノ森生の総意となり、理事会も無視できなくなるわ
透子: てことは……！
瑠唯: 必ず開催できるとは言い切れないけど、 今考えうる中で一番可能性が高いのではないかしら
つくし・ましろ・透子・七深: ……っ！！！！
透子: やっぱ、あたしは天才だなぁ～。 あたしのナイスパスのおかげっしょ！
七深: え～、モニカみんなで話し合った結果だよ～
瑠唯: そうね。１人でなんとかしようとしていた私には、 思いつけなかったアイディアだわ
七深: るいるい……ふふっ。 よーし、それじゃアトリエに移動して準備を始めよ～！
瑠唯: ええ、そうしましょう
瑠唯: スケジュールに資料作成……署名活動を始めるまでに やらなければいけないことが、たくさんあるわ
透子: あたしがいれば余裕っしょ！　学校のみんなにも 署名活動のこと説明しておくから任せといて～
ましろ: 説明？　どうして？？
透子: 署名をお願いしながら なんで活動してるのか説明するのも面倒っしょ？
透子: なら、先に説明しておいたほうが楽だと思って
瑠唯: たしかに事前に周知しておけば、 活動のとき、いろいろと手間が省けて効率的ね
透子: だろ～？　あたしって いいことしか思いつかないんだよな～
透子: ひとまず友達全員に連絡しておくわ！
七深: それじゃ行こっか。電車は～…… あ。あともう少しで来ちゃうみたい
透子: マジか！　急げ、乗り遅れるな～！
七深: すぐに次の電車が来るから 慌てなくても大丈夫だってば～～っ
瑠唯: 相変わらず騒がしい人ね
ましろ: 行っちゃった…… 透子ちゃん、すっかり元通りだね
つくし: ホント、昨日はあんなに拗ねてたのに
つくし: でも……それは透子ちゃんなりに 戦おうとしたからだもんね
つくし: 私たちの気持ちを、私たちが月ノ森で過ごしてきた時間を 守るために
つくし: そこは、るいさんと一緒だと思う。 やり方は間違えちゃったけど
ましろ: ……つくしちゃん、何かあった？
つくし: え？　なんで？？
ましろ: 勘違いだったら、ごめんね。前までは 学校の話になると時々複雑そうにしてた気がして
ましろ: でも、今日は表情が明るいっていうか……
ましろ: どんなことにも全力で向き合う、 いつものカッコいいつくしちゃんって気がしたんだ
つくし: ……もぉ～、それじゃ今までは カッコよくなかったみたいじゃない
ましろ: ええっ、そ、そういうわけじゃなくて……
つくし: ふふっ。でも、たしかにスッキリしてるかも
つくし: 今も何が正しいかわからないけど――
つくし: それでも過去の私に胸を張れる私でいたいから
ましろ: ？　どういうこと？？
つくし: さ、私たちも行こ？　置いてかれちゃうよ
ましろ: え、つくしちゃん待ってよぉ～～～っ
(Black cut)
(Background change)
