event251-04 第３話 透子の訴え

理事長室に乗り込み、月ノ森音楽祭中止の 撤回を求める透子だが……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 理事長室]

透子: 月ノ森音楽祭の中止を取り消してください！！！
七深: 遅かった……
ましろ: ど、どうしよう……
理事長: …………
透子: 月ノ森の精神がないからダメって マジ意味わかんない！
透子: そんなので月ノ森音楽祭がなくなるなんて おかしいです！
瑠唯: ――やめなさい
透子: なんだよ、ルイ！　離せって！
瑠唯: 抗議をするならルールを守りなさいと言ったはずよ。 それなのに……あなたは何をしているの？
透子: 月ノ森音楽祭をやりたいからに決まってんだろ！
透子: やりたいから来たんだよ！！
つくし: す、すみません、理事長先生！ すぐに帰ります……っ
七深: とーこちゃん…… やっぱり、こんなやり方はダメだよ
ましろ: うん、気持ちはわかるけど……
透子: ヤダ！　こんなの納得できない！
理事長: 生徒たちが今回の決定に 否定的なことは知っています
理事長: ですが、私は月ノ森女子学園の理事長です。 あなたたちをより良い未来に導く責任があります
理事長: そのためには月ノ森の精神を取り戻すことが何よりも先決です。 それ以外のことは、些細なことと言えるでしょう
透子: 些細なこと……？
透子: 些細なことなわけないじゃん！ あたしたちの気持ちをなんだと思ってるんだよ！
つくし: 透子ちゃん！　落ち着いて……っ
つくし: もう決まっちゃったことなんだよ……
透子: なんでっ？ ふーすけだって知ってるじゃん！
透子: みんな、ずっと月ノ森音楽祭を待ってただろ……！
つくし: それは……
透子: 相変わらず学校は窮屈だけど、 ちょっとだけ元気になってきて……
透子: その日だけは 前みたいに楽しい時間を過ごせるって……
透子: みんなでステージを盛り上げて、 最高の日にしたいって！
つくし: わかってる。わかってるけど……
透子: わかってない！　ここで諦めたら、 月ノ森音楽祭の中止を認めたことになるんだぞ！
透子: 最高の日にしようって…… みんなが、がんばってきたことがなくなっちゃう！
透子: あたしのモニカのステージを 最強のステージにするっていう気持ちも……
透子: シロの、月ノ森に恩返ししたいって気持ちも……っ
ましろ: え……？
透子: あたし、あの言葉マジで好きなんだよ。 だから、シロと一緒に叶えたいって……
ましろ: 透子ちゃん……
瑠唯: …………
理事長: 言いたいことはそれだけですか？ では、退出してください
透子: なっ――！？ これだけ言っても何も思わないのかよ！
理事長: 言ったはずです。 どれも些細なことだと
理事長: あなたが何を言おうと、 月ノ森音楽祭の中止は取り下げません
透子: こっ……このぉ～～～～っ！
七深・つくし・ましろ: ――――！
瑠唯: 桐ヶ谷さん！
透子: ふざけんな……っ、 あたしたちの気持ちを、なんだと思ってるんだよ……！
透子: あたしたちの月ノ森を、これ以上……
透子: ……奪うなよ……
つくし: 透子ちゃん……
理事長: ………… あなたに反省文の提出を申し付けます
七深: 反省文……？
理事長: 本来、理事長室に訪れる際は申請書を提出し、 許可を取る必要があります
理事長: そのルールを無視して主張を続ける行為については、 目を瞑っていましたが……
理事長: 机を叩くような行為については もはや見過ごせません
透子: …………
理事長: そして、もう１つ
理事長: もし反省文の提出がないようなら 停学を視野に入れる必要があることを忘れないように
ましろ: え――停、学……？　透子ちゃんが……？
つくし: ……ウソ……
透子: …………あたしは間違ったこと、言ってない
七深: とーこちゃん！
瑠唯: ……申し訳ございませんでした。 反省文は必ず書かせます
理事長: 八潮さんが謝る必要はありません。 資料の確認があるので退出してください
瑠唯: わかりました。失礼します
理事長: かつての月ノ森が戻ってきたと思ったけど…… やはり、まだまだだったみたいね
理事長: でも、私がかつて月ノ森で見た輝きを あの子たちも見ることができたら……
理事長: より良い未来をあの子たちに…… 教育者として必ず導かなければ
(Black cut)
(Background change)
