event251-06 第５話 瑠唯の世界

かつての月ノ森。そして、今の月ノ森。 瑠唯は自分の心境の変化を語る。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[河川敷]

ましろ: 私たちの影響……？
つくし: どういうこと？
瑠唯: 私にとって月ノ森は 有益な学びを受けるための場だった
瑠唯: どんな才能があるのか、何で１位を取れるのか。 それを知るために自分を高めることしか考えていなかったわ
七深: うん、覚えてる。るいるい、最初の頃、 私たちといても我関せずって感じだったよね
七深: でも一緒にいるうちに 少しずつ柔らかくなっていった気がする
瑠唯: それはどうかわからないけど、 バンドを始めたことで様々な変化があったことはたしかね
瑠唯: 手放したはずのバイオリンを再び手に取り、 諦めたはずの音を再び追い求めるようになった
瑠唯: 過去の未練と向き合うたびに 私の見る世界を鮮やかに彩っていった
瑠唯: 月ノ森の伝統が、生徒の自主性を尊重する校風が、 生き生きと毎日を送る生徒たちが
瑠唯: この世界を大事にしたい、変わってほしくない―― 自然とそう思うようになっていたわ
ましろ: …………
(White cut)
ましろ: るいさん、月ノ森が好きなんだね
ましろ: 好きだから、変わっていくことに 目を逸らしたくなかったんだね
ましろ: 今のるいさんから、温かいお日さまと どこまでも広がる澄み切った青空が見えたっていうか……
ましろ: そんな、目を細めたくなるくらい眩しい景色と一緒に、 その気持ちがすごく伝わってきたよ
瑠唯: 眩しい景色かどうかは、わからないけど……
瑠唯: 私は目を逸らすことで、 いえ、逸らしている気になっていただけね
瑠唯: 過去をもう終わったことだと自分に言い聞かせ、 向き合おうとしなかった
瑠唯: だからその辛さを知っていた。 それで自分ができることをしようと思っただけよ
つくし: なんだか珍しいね…… るいさんが、そこまで感情を大事にするなんて
瑠唯: もちろん感情より現実を見て判断するほうが 効率的だという気持ちは今でも変わらないわ
瑠唯: でも、感情で動いたことがあるからこそ 今の私がいる
瑠唯: その過去を否定したくなかった
瑠唯: 二葉さんと倉田さんの言葉を借りるなら―― 自分のしてきたことを信じてあげたかったのね
つくし: え……
透子: ……なんで、あたしたちに言わなかったんだよ
透子: 全部１人で抱え込まなくてもいいっしょ。 知ってれば、お前のこと手伝えたのに
瑠唯: １人で充分だと思ったから。 その考えの甘さがこういう結果を招いたのだけど
瑠唯: でも、まだできることはあるはずだと思った
瑠唯: だから全国統一学力テストを材料に再び交渉をしたのだけれど…… 結果は変わらなかったわ
瑠唯: もうできることはない。 そう思って諦めようとした。でも……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
透子: みんな、ずっと月ノ森音楽祭を待ってただろ……！
透子: 相変わらず学校は窮屈だけど、 ちょっとだけ元気になってきて……
透子: その日だけは 前みたいに楽しい時間を過ごせるって……
透子: みんなでステージを盛り上げて、 最高の日にしたいって！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑠唯: 桐ヶ谷さんの言葉で考えが変わったわ
透子: いや、意味がわかんないんだけど……
瑠唯: わからなくてもいいわ
瑠唯: それより、あなたは本当に月ノ森音楽祭の開催を 諦めるのかしら？
透子: それは…………
透子: 諦めない。みんなの『やりたい』が詰まってるイベントを 簡単に諦められるわけない
透子: さっきはムシャクシャして、あんなこと言っちゃったけど…… やっぱり月ノ森音楽祭をやりたい
瑠唯: そう……なら、手伝って
瑠唯: 広町さんたちも。どうしたら月ノ森音楽祭を 開催できるか一緒に考えてほしい
七深・つくし・透子・ましろ: ……！！！
瑠唯: 私１人では無理なようだから
ましろ: るいさん……
透子: っ、言うのが遅い！
透子: ルイは自分を信用しすぎなんだって。 まずはそこを反省すること！
つくし: と、透子ちゃんっ？
透子: ただ…………
透子: あたしたちのために、がんばってくれてたのに、 前に理事長の味方って言ったのは、悪かったと思ってる……
透子: …………ありがと
瑠唯: 別にお礼を言う必要はないわ。 私は私のできることをしていただけなのだから
透子: はぁーーー！？ 人がせっかく……！
七深: とーこちゃん、どうどう～。 それじゃあ、ちゃんと反省文を書かないとね
透子: は？
七深: だって停学になったら 月ノ森音楽祭のためにがんばれなくなっちゃうよ？
透子: いや、まあ、それはそうなんだけどさ～……
透子: と、とりあえず月ノ森音楽祭のこと先に話さね？ なんか、そんな気分だし！
ましろ: あ、逃げた
透子: シロ、うるさい！
七深・ましろ: ふふふっ……
つくし: …………
つくし: （私は輝けるものを見つけたくて…… 胸を張れる自分になりたくて……）
つくし: （ずっとずっと、がんばってきた）
つくし: （でも、今の私は、その私に胸を張れるのかな……）
つくし: （……きっと、できない）
つくし: （それはルールを言い訳にして、 目の前のことから逃げてるから……）
つくし: （るいさん…… ううん、透子ちゃんも、すごく輝いてた）
つくし: （私も２人みたいになりたい。 自分を信じて、迷いなく自分のできることをできるように――）
(Black cut)
(Background change)
