event251-05 第４話 七深の決意

意固地になり、反省文の提出を拒否する 透子に、瑠唯がかけた言葉とは……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[河川敷]

つくし: 透子ちゃん！　お願いだから私たちの話を聞いて！
つくし: 納得いかないのはわかるけど、 このままだと停学になっちゃうかもしれないんだよ……？
透子: 別にいい。あんな学校に通うとか こっちから願い下げだし
七深: そ、そんなこと言わないで～。 とーこちゃんに会えなくなったら悲しいよ……
透子: 友達とはこっそり会えばいいし…… 何も問題ない
ましろ: でも、学校では会えなくなっちゃう…… 私、透子ちゃんと学校で会えないなんてイヤだよ……
透子: …………ごめん。 気持ちはうれしいけど、やっぱムリ
つくし: そうだとしても……！ そうだとしても、書いてほしい……
つくし: 私たちも手伝うから、ね？
透子: …………
瑠唯: あなたにしては珍しくネガティブな姿勢ね？
七深: るいるい……
瑠唯: 障害があっても、目的のためなら諦めないところが 桐ヶ谷さんの長所だと思っていたけれど
透子: はぁ？　何が言いたいわけ？
瑠唯: 停学中、月ノ森音楽祭のことはどうするつもりなのかしら？
瑠唯: 反省文を書かないと、あなたは停学になる。 そうなったら何も行動することができないわ
透子: ？　どっちにしたって中止だろ？ それなら書かない。書く意味ないし
瑠唯: そう…… あなたの気持ちはわかったわ
七深: るいるい、どこ行くの？
瑠唯: 考えなければいけないことがあるから先に帰るわ
瑠唯: 私は最後まで私のできることをする
七深: （あ――）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑠唯: ……今、あなたにできることはないわ
瑠唯: 私は私のできることをやる。 だから――
瑠唯: 広町さんは広町さんのできることをしてちょうだい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑠唯: それじゃあ、失礼するわ
透子: 何、あいつ…… マジ意味わかんないんだけど
七深: ……きっと、るいるいはまだ月ノ森音楽祭を 諦めてないんだよ
透子: そんなわけないっしょ。ルイのことだから ルールで決まったことは仕方ないって受け入れてるって
透子: それに、ずっと理事長の言うことにも従ってきたじゃん
七深: （……ううん、そうじゃない……）
七深: （わかったよ、るいるい。 今、私のできること――）
七深: みんな、ちょっと聞いてくれる？
ましろ: ななみちゃん……？
七深: あのね、るいるいはずっと――
(Black cut)
(Background change)
ましろ: ……私たち生徒を守るために、生徒会長に……？
透子: はぁ？　そんなわけ……
七深: 全部ホントのことだよ
七深: みんなは気にならなかった？ なんで、るいるいは生徒会長になったんだろうって
つくし: それは……うん。 なりたいって話を聞いたこともなかったし
つくし: だから２年生になって 生徒会長選挙に立候補するって言われた時すごく驚いた
七深: きっとるいるいは、理事長先生が変わることも 学校を変えようとしてることも知ってたんだよ
七深: それで、いろいろ考えて、 生徒会長になって止めようとしたんだと思う
透子: …………
ましろ: あ……
ましろ: そういえば、るいさん、 バレンタインのとき様子がおかしかった……
つくし: バレンタイン……？
ましろ: 去年みんなでチョコ作りしたでしょ？ そこで前の理事長先生の話をしたの覚えてる？
七深: ええと……私たちの自主性を大事にしてくれるって みんなで褒めてたときだっけ
ましろ: そう。あのとき、るいさん――
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
透子: へえ、マジいい理事長じゃん！　神って感じ！
七深: うんうん。ホントすごくいい理事長さんだよね
瑠唯: …………
ましろ: ……？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ましろ: すごく複雑そうな顔してた。きっと、あのときには 理事長先生が変わることを知ってて
ましろ: どうしたら学校を守れるんだろうって、 考えてたんじゃないかな
つくし: ……じゃあ、ホントにるいさんは、 私たちを守るために……
七深: きっと今るいるいは、月ノ森音楽祭は 自分が止められなかったから中止になったって責任を感じてる
七深: だから、なんとか復活させようって 一生懸命考えてるんだと思う
七深: 私、るいるいを手伝いたい。 友達だからっていうのもあるけど……
七深: 私たちも月ノ森生だもん。一緒に考えたい
透子: …………
透子: ……ルイに聞いてくる。 ホントかどうか本人に聞いたほうが早いし
つくし: あっ、透子ちゃん！　待って……！
(Black cut)
透子: ルイ～～～～～～！！
瑠唯: ？　桐ヶ谷さん……？
透子: お前、理事長を止めるために 生徒会長になったってホント？
七深: はぁ、はぁ……
瑠唯: ……広町さんから聞いたのね。 ええ、それで概ね間違いないわ
透子: ！　なんでそんなことしたんだよっ？ お前、自分に関係ないことはしないヤツじゃん
瑠唯: そうね。納得がいこうがいくまいがルールは守るもの。 それが私の主義であることは変わらないわ
瑠唯: でも、月ノ森という学校を変えられたくなかった。 あのときはそう思ったのよ
透子: だから、なんでだって！？
瑠唯: それは、きっと――
(White cut)
(Background change)
瑠唯: あなたたちの影響かしら
(Black cut)
(Background change)
