event251-03 第２話 納得いかない！

月ノ森音楽祭の中止により、動揺が走る 校内。モニカも意気消沈してしまう。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[全校集会後]

[月ノ森女子学園 昇降口]

つくし: 大変なことになっちゃったね……
七深: うん……
七深: （るいるいが生徒会と理事会の会議で話してたのって このことだったんだ……）
七深: （たしかに言えないよね、こんなこと……）
つくし: 何がいけなかったんだろう…… 理事長先生に言われたこと守ってたのに
つくし: 月ノ森音楽祭を楽しむことって そんなにダメなことなのかな……？
七深: つーちゃん……
つくし: あ、ごめんね。暗いことばっかり言って
七深: ううん、代わりに思ってること言ってくれてありがと。 ちょっと胸がスッとしたよ～
つくし: もぉ……何それ
？？？: 透子ちゃん、待って！　お願い……！
つくし: ？　あそこにいるのって…… 透子ちゃんとましろちゃん？
七深: な、なんかとーこちゃん怒ってない？ ズンズン歩いてくるけど……
ましろ: あ！　ななみちゃんつくしちゃん、止めてぇ……！ 透子ちゃん、理事長室に行くって聞かなくて……っ
七深・つくし: ええっ！？
つくし: ちょっと、ストップストップストォーップ！
透子: ふーすけ、どいて
つくし: 理事長室に何しに行くつもり？
透子: 決まってんじゃん。 月ノ森音楽祭の中止に文句言ってくる
つくし: 文句って…… そ、そんなことしたらダメだよっ！
七深: とーこちゃん、一回落ち着こ？　ね……？
透子: ムリ。ルイに言われてたから、 今までは我慢してきたけど、もう限界
透子: さすがに今回のはありえない
つくし: わかるけど……！　もう決まったことだし…… きっと今から何を言っても変わらないよ……
透子: 変わる！　あたしが変えてやる！！
透子: ぜっったい、月ノ森音楽祭を中止になんかさせないから……！
七深: わあっ、とーこちゃ～～ん！？
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 理事長室]

瑠唯: お時間を作っていただいて ありがとうございます
理事長: 構いません。話とはなんですか？
瑠唯: 月ノ森音楽祭について考え直していただけないでしょうか
瑠唯: 理事長先生もご存知だと思いますが 生徒たちに動揺が広がっています
瑠唯: 近いうちに全国統一学力テストもあります。 今生徒の士気が下がるのは学校側にもデメリットが大きいかと
理事長: なるほど…… たしかに一理ありますね
理事長: ですが、検討する必要はありません
瑠唯: ……どうしてでしょうか？
理事長: 前にも言いましたが、 人は慣れるものです
理事長: 形骸化された校則を戻したときもそうでしたが、 今では、ほぼ全ての生徒がきちんと校則に従っています
理事長: それに長期的に考えれば、目先の学力テストの結果を 気にするより、月ノ森の精神を取り戻すほうが肝要です
瑠唯: …………
理事長: 話は以上ですか？
瑠唯: はい。 お時間ありがとうございました
理事長: では、確認しなければならない資料がありますので そろそろ――
つくし: 透子ちゃん、ダメだって！！
瑠唯: 今のは――
瑠唯: 桐ヶ谷さん……！？
透子: 月ノ森音楽祭の中止を取り消してください！！！
(Black cut)
(Background change)
