930_桐ヶ谷透子_R4 みんなでポーズ☆

Gacha phrase: 春なんだし、花見ぐらいしたいじゃん！

<焼きそばパンブーム！>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 桐ヶ谷透子)

[公園]

透子: んー、桜あんパンめちゃ気になるけど、 よもぎパンも捨てがたいな〜
透子: てか、こんなにいろんなパン、 目の前に置かれると超迷うんですけどー
沙綾: あはは、そういうリアクションがもらえると、 がんばって用意したかいがあるよ
透子: やー、どれ食べようかなー、マジ迷う〜
透子: あ、ちなみに沙綾さん的にこれオススメってやつあります？
沙綾: おすすめ？ んー、そうだね、今回の自信作は〜……
りみ: チョココロネがおすすめだよ、透子ちゃん
透子: へ？
りみ: ごめんね。パンの話題が聞こえたから、つい
沙綾: り、りみりん、反応速すぎ……
りみ: あのね、やまぶきベーカリーのパンは どれも美味しいけど、チョココロネは格別なんだよ
りみ: ふわっふわのパンにとろ～りチョコがたっぷり入ってて、 一口食べるだけで口の中にいっぱい幸せが広がるの
りみ: 本当にいくらでも食べられちゃうから気をつけて。 気がつくとびっくりする量、食べてたりするから
透子: へー、よくわかんないけど、なんかヤバさは感じる！
沙綾: あはは、おすすめしてくれてありがと。 りみりんはうちのコロネ大使だね
沙綾: 自分で言うのもなんだけど、チョココロネは自信あるよ。 父さんのコロネに結構近づけた気がするんだ
透子: 沙綾さんとりみさんがそこまで言うなら、 チョココロネもらおっかな〜……
透子: ん？　んんん！？
りみ: ど、どうしたの？
透子: や、ちょっと待って！ このパン……えー、マジか！？
沙綾: このパンって……焼きそばパンのこと？
透子: そうそれ！ 見た目のインパクト、スーパーヤバいんだけど！
透子: パンに焼きそば挟むとか、並のセンスじゃないわ。 沙綾さんのパパ、マジで天才じゃね？
沙綾: や、うちの父さんが発明したわけじゃないけど……
沙綾: というか、焼きそばパンってそんなに珍しいかな？
りみ: 月ノ森の子はあんまり見たことないんじゃない？
沙綾: あー、確かにこういうパン食べてるお嬢様は想像できないかも
透子: 沙綾さん、このパンもらうね！
沙綾: あ、うん、どうぞ
透子: いただきまーす！ もぐもぐ……むむ！
透子: 待って待って、何これヤバすぎる！ めちゃめちゃアリじゃん！
透子: うわー、マジ今までのパン人生無駄にしてるレベル！
沙綾: あはは、気に入ってもらえたなら嬉しいよ
沙綾: よかったら今度、お店にも来て。 出来立てはもっと美味しいからね
透子: うわ、マジですか！　行きます行きます！ シロ達も誘って、みんなで行きますよ！
透子: やー、それにしても……
りみ: ？　どうしたの？
透子: 今、あたしのアンテナにビビっときましたよ
透子: 焼きそばパン、今年、来ますよ……！
沙綾: え？　来る？
透子: あたしの勘、めちゃくちゃ当たるんです！ 来る予感がしたやつは大体ブームになってるんで！
りみ: そうなんだ、それはすごいね……！
沙綾: 確かにすごいけど……
透子: だから、今年は焼きそばパン、絶対ブーム来ますよ！ これマジなんで！
沙綾: いやいや、パン屋の定番メニューだから。 ずっと売ってるやつだよ、それ〜
りみ: あはは……


<ないよりあった方がいい>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[公園]

透子: んー？　あそこにいるのって、もしかして…… まりなさん、{{userName}}さーん！
まりな: あ、透子ちゃん。 こんなところで偶然だね
透子: あはは、ホントだよねー。 ていうか、まりなさん達も花見に来たの？
まりな: そうだよ。 私達『も』ってことは、透子ちゃんも？
透子: せいかーい！ 今日は学校の友達と花見なんですよ
透子: ま、明日も花見なんですけどねー 明日はSNSの知り合いの花見に呼ばれてるんで！
まりな: ええっ、明日も？ それはなんだか忙しそうだね
透子: やー、楽しいから、全然OKです！ それに友達多いんでいつものことだし！
まりな: あはは、透子ちゃんらしいね
まりな: あ、そういえば…… 香澄ちゃん達ともお花見したんだって？
まりな: その時の透子ちゃんがすごかったって、ましろちゃんが言ってたよ 初めましての先輩達にどんどん話しに行ってて驚いたって
透子: え？　別に普通じゃん、そんなの！
透子: せっかく、いろんな人が来てるんだから、 話さなかったらもったいないっしょ！
まりな: 透子ちゃんみたいに人と話すのが好きな子は 普通のことかもしれないけど……
まりな: そうじゃない子にとっては、 すごいって言うか……憧れるんじゃないかな
透子: そうなんですか？
まりな: うまく話せるかな、とか、 話が合わなかったらどうしよう、 とか考えちゃう子もいると思う
まりな: 私もどっちかっていうと、透子ちゃんタイプじゃないから 少しわかる気がするな
透子: ふーん、よくわかんないけど、 そういうもんなんですねー
透子: あたしはそういう細かいこと、気にしたことないかも
まりな: そうなの？
透子: だって、あたしみたいに楽しいやつなら、 みんな友達になりたいはずだし！
透子: あたしを知らないなら、知ってもらえばいいだけの話だし、 自分から話しかけに行ったほうが絶対早いんで！
まりな: す、すごい自信だね……
まりな: でも、そのくらい自信を持つことって大切なのかも
透子: あはは、そりゃ自信がないよりあったほうがいいですって！
透子: ……って、うわ、ヤバっ！？ そろそろ行かないと遅刻じゃん！
透子: それじゃあ、まりなさん、{{userName}}さん！ またね～！
