1070_桐ヶ谷透子_R2 最強ムードメーカー

<テキトーアプリカント>

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 廊下]

透子: おっ、ふーすけじゃん
つくし: おっ、じゃないよ！ 透子ちゃん、CiRCLEのライブ申し込んだ？
透子: あー、あれね！ すっかり忘れてたわ
つくし: そんなことだろうと思った…… ちゃんとやらなきゃダメだよ
つくし: 締め切りはまだ先だけど、申し込みを忘れたら ライブに出られないんだからね！
透子: 相変わらず真面目だなー、ふーすけは～
つくし: 透子ちゃんが適当なんだよ～。 申し込み用のページ、前にチャットで送ったでしょ。 開いてみて
透子: え、今やんの？
つくし: 当然！　そのために会いに来たんだもん。 ほら、早くスマホ出す！
透子: わかったって～……チャット、チャット…… あ、このページか
透子: んーと、バンド名は、も、る、ふぉ、に、か…… 連絡先はメアドでいっか
透子: よっし、完璧！ そんじゃ送信っと～……
つくし: ちょっと待って！ 間違ったところがないかチェックするから
透子: はいはい、どーぞ
つくし: どれどれ……
つくし: ……バンド名のつづりが間違ってる。 『Molfnka』ってなんて読むの！？
つくし: 私達のバンドは『Morfonica』！ バンド名くらいちゃんと覚えてよ～
透子: これくらい、ミクロンだって！
つくし: ミクロンじゃな～い！　あとは……ん？ 透子ちゃん、下のほう空欄ばっかりだよ
透子: そんなはずないって。ちゃんと全部書いて…… あれ、画面スクロールできんの？
透子: 書くこと多すぎじゃね？ ま、バンド名と連絡先がわかれば大丈夫っしょ！
つくし: ダーメ！　ほら、早く続き書いて。 昼休みの間に終わらせるよ！　次は……ホームページアドレス？
つくし: モニカはまだホームページ持ってないから、 ここは空欄で大丈夫だね
透子: ホームページかぁ…… なんかいいよな～。あたし達も作らね？
つくし: 確かにちょっと憧れるけど、 そういうの作れる人モニカにはいないんじゃないかな？
透子: 頼んで作ってもらえばいいじゃん
つくし: 誰に？
透子: 友達探せば簡単に見つかるって！
つくし: そんなに都合よくホームページ作れる友達 いるかなあ……？
透子: 友達にいなければ、友達の友達に聞いてみれば いいじゃん！
透子: あたしも困ってる人がいたらデザイナーさん紹介したり、 知り合いの呉服屋に口利いたりしてるし。 持ちつ持たれつってやつ？
つくし: へえ～……！　透子ちゃんってすごく 顔が広いと思ってたけど、そういうことかあ……
透子: ねーねー、ホームページ何載せる？ プロフィールはマストじゃん？
つくし: うん。作るならライブ出演の記録も欲しいよね。 何月何日にどこのライブハウスで演奏した～みたいなの
透子: あとはライブ映像……あっ、もちろんMVも！
つくし: それ、いい！ ……って、モニカってMVないよね
透子: そーだっけ？
つくし: そうだよ！　ライブだって撮影したことないし、 今作ってもスカスカなホームページになっちゃう
透子: 確かにな～……あーあ。ホームページあったら、 絶対かっこいいのに
つくし: モニカはまだ組んだばっかりなんだから仕方ないよ。 この話はまた今度！
つくし: あっ、もう予鈴…… 申し込みの続きはまた次の休み時間だね
透子: ――書けた！　よーし、送信！
つくし: と、透子ちゃん！？ なんで勝手に送っちゃったの！？
透子: ん？　空欄は無くしたし、よくね？
つくし: いつの間に…… というか、まだ私確認してないのに～……！
透子: メアドとバンド名はちゃんと書いたんだから、 なんかあったら連絡来るっしょ
透子: これであとは練習するだけだな、ふーすけ！
つくし: ……もう、仕方ないなあ～。 せっかくのCiRCLEでのライブだし、がんばろうね！
透子: もちろん！ 今回もあたしのヤバイギターテク見せてやるよ！


<思いの強さは３６０度>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE ロビー]

透子: ヤバ！　今日二人とも揃ってんじゃん！ やっほー！　まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: あ、透子ちゃんいらっしゃい
透子: ね、ね！　ちょっと二人寄ってくれます？ 一緒に写真撮ろ！
まりな: ええっ、写真！？
透子: この前のライブの時一緒に撮れなかったんで！ それじゃあ、いくよー！　イエーイ♪
まりな: えっ？　えっと……い、いえ～い？
(White cut)
透子: わっ、めっちゃいいじゃん！　ほら見て！ 二人とも超スゴ腕スタッフって感じ！
透子: あ、これSNSに上げてもいいですか？ バッチリ、CiRCLEの宣伝もしとくんで！
まりな: そ、それはいいけど…… 今日は透子ちゃん一人なの？
透子: はい！　ライブの熱が冷めないっていうか、もーマジアツくて！ とにかくギター弾きまくりたくて個人練に来ました！
透子: 家だとおばあさまがあれこれうるさくって〜。 かわいい孫がバンドがんばってんだから ちょっとくらい大目に見てくれたっていいのにさー
まりな: あ、あはは…… でも、練習したくなる気持ちはわかるな
まりな: モニカのライブ、ホントに良かったから。 新曲は特に盛り上がってたよ！
透子: ですよねー！ あたしもステージの上でそれ感じた！
透子: ま、このライブのためにマジで練習したし、 盛り上がるのは当たり前って感じだけど！
透子: ただ、新曲が上手くいったのはあたしもうれしかったです。 シロ、新曲の歌詞でめちゃくちゃ悩んでたんで
まりな: そんなに悩んでたんだ…… うーん、作詞って大変だもんね
透子: それがシロのやつ、 締め切りまでに歌詞書けなかったんですよー
透子: 時間もないし、新曲はやめようって話になったんだけど、 シロが締め切り延ばしてくれって言い出して
透子: シロがあんなふうに粘るっていうか…… こだわることってあんまりないからびっくりしました
透子: あたしにとってはミクロンなことでも、 シロにとっては宇宙！　って感じだったのかなって！
まりな: えっと……透子ちゃんにとっては小さなことに見えてたけど、 ましろちゃんにとってはすごく大事なことだった、っていう話？
透子: そうそう、そういうことっ！ まりなさん、わかってんじゃん！
透子: だからさ、シロとあたしって見えてる世界360度 違うんだなーって思いました
透子: ま、最後は超イイ歌詞になったから、 オールオッケーですけどね！
まりな: うーん、360度じゃ同じになっちゃうけどね～……
透子: あはは、そう言えばそうかも！
透子: 360度だと同じかー……
まりな: どうしたの？
透子: 同じになるっていうのも、間違ってないかもって思って
透子: ギターの見せ場がある曲がほしいってなった時のあたしと、 新曲の歌詞諦めないってなったシロって同じなのかも
透子: あの時はあたしも絶対諦めないからなって感じだったし
まりな: うん、きっとそうだよ。 こだわるところは違うけど、思いの強さは同じなんじゃないかな
透子: ですよね！　んー、テンション上がってきた！ あたしもシロに負けてらんない！
透子: まりなさん、{{userName}}さん！ 次にCiRCLEのステージに上がる時も、 マジでヤバい新曲と演奏見せるから、楽しみにしてて！
まりな: うん！　楽しみにしてるね！
透子: じゃ、練習〜……の前に、さっきの写真送るんで！
まりな: あはは、ありがと
