1172_桐ヶ谷透子_R2 読書は苦手

<宿題のお礼>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: 『下線部Ａ～Ｆの助動詞の活用形を答えよ』……？ 活用形……ヤバッ、全然わかんないんだけど
透子: う～ん…………あ、ルイ
瑠唯: ……まだ、二葉さん達は来ていないみたいね
透子: 用事があるから遅れるって。 ちゃんとチャットをチェックしろよな～
瑠唯: なら、練習が始まるまで時間があるということね
瑠唯: …………
透子: ……って、待った待った！
瑠唯: ？　どうかしたのかしら？
透子: この状況で、普通読書する！？ あたし、宿題やってんだけど！
瑠唯: それは見ればわかるわ
瑠唯: 練習が始まるまで、あなたは学校の宿題を、私は読書をする。 何も問題ないと思うけど？
透子: ありまくりだって！ あたしが悩んでるの、見てわかるっしょ！
透子: 実は今日たまたま宿題を忘れたらさ、 明日までにやらないと補習って言われたんだよ～
透子: マジヒドくね？　理不尽すぎると思わね？
瑠唯: 至極真っ当な判断だと思うわ
透子: いやいやいや、 たった１回忘れただけで補習だよっ？
瑠唯: 本当に今週宿題を忘れたのは今日だけなの？
透子: ん～……確か、一昨日も忘れたと思う
瑠唯: ……先週は？
透子: 先週は３回！
瑠唯: つまり、先生は今日のことだけで 補習を判断したわけではないわね。今までの積み重ねの結果よ
透子: え～、そのたびに謝ったのに？ 普通謝ったらチャラじゃね？
瑠唯: あなたの認識が世間の認識と、 必ずしも同じというわけじゃないわ
透子: ふーん……でさ、今ヒマ？
瑠唯: そうね。 練習まで時間があるから読書するつもりよ
透子: じゃなくって！ わかるっしょ？　お願い！
瑠唯: さっきから要領を得ないわね。 言いたいことがあるなら、はっきりと言って
透子: だから、宿題手伝ってってこと！ 一生のお願い！
瑠唯: そういうことね。わかったわ
透子: マジ！？　教えてくれんの？ ルイ、サンキュー！
瑠唯: 別に感謝する必要はないわ。 あなたにはいつか借りを返さないといけないと思っていたから
透子: ？　借り？？
瑠唯: 芸術家達の講演会の準備を手伝ってもらったでしょう？
瑠唯: 経緯はどうあれ、 作業が予定より早く進んだのは確かだわ
瑠唯: そのおかげで、私の負担も軽くなった。 だから、その借りを返す必要があると思っていたのよ
透子: そっか～。 よくわかんないけど、ルイって案外いいとこあるじゃん！
透子: 絶対天国いける！　あたしが保証するよ！
瑠唯: ……私の話を聞いて、 どうしてそういう認識になるのかしら
透子: あ、そうだ！　最近マジオススメなカフェ見つけてさ～。 宿題のお礼に教えるよ！
瑠唯: 結構よ。 ここであなたにお礼をされたら意味がないでしょう
透子: 遠慮するなよ～。 そこのケーキがマジ神なんだって！　練習の後に行こっ！
瑠唯: 私の話を聞いていたかしら？
つくし: お疲れさま～。遅くなってごめんね
透子: ふーすけ達、いいところに！ ルイと練習の後に あたしオススメのカフェに行こうって話になったから！
七深: わあ、行く行く～。 とーこちゃんのオススメのお店って、 全部いいところだから楽しみだな～
瑠唯: 勝手に話を進めないで。 私は行かないわ
ましろ: え、そうなの？ 透子ちゃんの話と違うけど……
瑠唯: 桐ヶ谷さんが勝手にそう言っているだけよ
透子: はあ？　なんだよ、それ！ さっきまで行くって言ってたじゃん
瑠唯: そんなこと言ってないわ
つくし: ど、どういうこと？ 話が見えないんだけど……
ましろ: さ、さあ……？


<これがあたしの神トーク>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[住宅地]

まりな: たぬき屋のお好み焼き、美味しかったね。 元気も出たし、午後の仕事もがんばろう！
透子: あ、まりなさんと{{userName}}さんじゃん！
まりな: 透子ちゃん！　こんにちは。 どこかにお出かけかな？
透子: 大正解！ これから友達とショッピングモール行くとこなんです！
透子: 最近ずーっとルイの手伝いしてたから、 遊ぶのマジ久しぶりで、めっちゃ楽しみなんですよ！
まりな: 瑠唯ちゃんの手伝い……？ それってもしかして、芸術家さん達の講演会の準備のこと？
透子: そうそう！　まりなさん、また大正解！
透子: ルイが出るはずだった演奏会の練習期間と、 講演会の準備期間が重なっちゃったとかで、 あたし達がひと肌脱ぐことになったんです！
透子: いや～、まりなさん達にも見せたかったな。 準備中の、あたしの神トークを！
まりな: 神トーク……？
透子: ほら、作業してる時って、 誰も喋らなくなりがちじゃないですか？
透子: そうなると、空気が重くなって楽しくないから、 みんなにいろいろ話を振るようにしてたんですよね
まりな: 確かに作業が行き詰まった時とかに、 話しかけてもらうといい気分転換になるよね
透子: やっぱ、まりなさんはわかってるな～。 ルイ達もあたしのトークスキルに感動してたっぽいし！
まりな: へえ、そうなんだ。 みんなに感動したって言われたの？
透子: そう言われたわけじゃないけど、 そんなの顔見ればわかりますって！
透子: トークの天才、とか、宇宙一のMCとか、 そんなことめっちゃ言いたそうにしてましたし！
まりな: そ、そうなんだ……
透子: まあ、でも、あたしが手伝ったから確定だったとはいえ、 ルイが演奏会に出れてよかったですよ
透子: ルイのやつ、演奏会の前は出れても出れなくても、 どっちでもいいみたいな感じだったし、 演奏中も相変わらず仏頂面だったけど……
透子: それでも、あたしには楽しそうに見えましたから！
まりな: そっか。透子ちゃんにそう見えたなら、 きっと本当に楽しかったんだね
透子: ……って、やばっ！　もうこんな時間じゃん！ あたし、もう行きますね！
まりな: うん、またね。友達と楽しんできてね！
透子: もっちろん！　二人とも、じゃーね！
