1405_桐ヶ谷透子_R4 あたし的休日

Gacha phrase: やりたいことがあったら 声に出さないとダメじゃね？

<好きなもの、好きなだけ>

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

[イベント会場]

つくし: は～、疲れた～……
透子: お、ふーすけじゃん！ もしかして休憩？
つくし: そうだよ、ブースが一旦落ち着いたから。 透子ちゃんも？
透子: うん。あたし的にはまだまだいけるんだけど、 スタッフの子達が休めるうちに休んどけーって
つくし: 透子ちゃん、朝からずっと忙しかったもんね
透子: ま、そんだけトーコレが 盛り上がってるってことだよねー
透子: さっきのファッションショーとか観た？ マジすごかったっしょ！
つくし: 観た！ 音楽も照明も本当にかっこよかった……！
透子: ふっふーん。 そのへんは友達が協力してくれたんだよねー
つくし: さすが、顔が広い……！ ファッションショーに出演してた子達も 透子ちゃんのお友達だって言ってたよね
透子: うん。声かけたら集まってくれてさ
つくし: 本物のモデルさんみたいでびっくりしちゃったよ。 みんな背が高くてキレイなんだもん
透子: みたいっていうか、モデルだけど？
つくし: えっ、全員！？ でも、十人くらいいたよね……！？
透子: 別におかしくなくない？ 読モやってる友達とかみんな普通にいるっしょ
つくし: 普通にはいないよ～……！ モデルやってる知り合いなんてイヴ先輩くらいだもん……！
透子: まあまあ、モデルの話は置いといて、服はどうだった？
つくし: すごく良かったよ。 あれ全部TOKOブランドの服なんだよね？
透子: そう！　あたしのセンス光りまくりだったでしょ！
つくし: うん、どの服もすごくオシャレで素敵だった。 でも……ちょっと不思議だったな
透子: ん？　なにが？
つくし: なんか、いろんなテイストの服があったな～と思って
つくし: ふわふわしたかわいい服もあれば、 モノトーンのかっこいい服もあって…… かと思ったら、突然着物っぽいのも出てきたでしょ
つくし: でも、どの服もなんだか透子ちゃんっぽかったんだよね、 統一感があったっていうか…… もしかして、そういうのも考えてデザインしてるの？
透子: いや、別に？
透子: あたしはただ、 自分が作りたいものか、欲しいものを作ってるんだよね
つくし: そうなんだ…… ブランドとして服を作るときって、 お客さんのニーズに合わせたりするものなんだと思ってた
透子: まあ、あたしレベルになると あたしがみんなに合わせるっていうより、 みんながあたしについてくるからねー
透子: だから、TOKOブランドはこれでいいの！
透子: 作りたいって思ったものが形になった瞬間って、 マジでテンション上がるんだよね～！
つくし: それなら私もわかるなあ。 思い通りのものができると嬉しいよね
透子: うん。ちっちゃい頃にもさ、おばあさまにお願いして、 反物から着物を仕立ててもらったことがあったんだ
透子: それが完成した時も超嬉しくて！ すぐに着付けてもらって、 そのままぴょんぴょん跳ね回って怒られたな～
つくし: ふふ、かわいい。 うちの妹達みたい
つくし: ちっちゃい子って、なんでうれしいと ぴょんぴょんするんだろうね？
透子: ふーすけは今でもめちゃくちゃうれしいことあると 飛び上がって喜んでるじゃん
つくし: そ、そんなことないよ！
透子: え、そう？ この間、公園使う用の書類が通ったときとか――
つくし: そっ、それより！ その時はどんな着物を作ってもらったの？
透子: あー、そうそう。 ちっちゃい頃に作ってもらった着物の話ね
透子: その頃、うちのお得意さまが お土産にどら焼きをよく持ってきてくれてたんだよね。 それがあたしの中で超きててさー
透子: だから、どら焼き柄で作ってもらった！
つくし: ど、どら焼き柄……？
透子: そっ！　かわいくね？
つくし: かわいいとかいう前に…… どら焼き柄の反物なんてあるんだ……
透子: ううん、なかった。 だから、職人さんに頼んで反物から作ってもらったんだー
透子: その着物着てる時の写真、まだ家に残ってるかも。 今度持ってくるから見てよ。 今見てもマジでイケてると思うから！
つくし: う、うん、ありがとう
つくし: 透子ちゃんて、本当に自由だなあ……
(Black cut)
(Background change)


<連鎖するJOY>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE ロビー]

透子: まりなさーん！　{{userName}}さーん！ こんにちはっ
まりな: こんにちは。 透子ちゃん、今日も元気だね
透子: はい、もう最近マジで絶好調なんで！ 今日はフライヤーの回収しにきたんですけど、残ってます？
まりな: トーコレのだよね。 いろんな子が持っていってくれて、 残ってるのはちょっとだけだよ
透子: さすが、CiRCLEの宣伝力ハンパない！
透子: そうだ。これ、今回のお礼です！ うちのおばあさまオススメの和菓子。 CiRCLEのみんなで食べてください！
まりな: わあ、ありがとう。 休憩中にいただくね
まりな: それで、トーコレはどうだった？
透子: も～～～～～、めっちゃくちゃ最高でした！
透子: ファッションショーもライブも超盛り上がったし、 やりたいこと全部やれたってかんじ！
透子: ふーすけはブース出したし、 シロは気合い入れて作詞してたし、 フライヤーも……っと、これは秘密なんだった
透子: とにかく、サイコーに楽しかったです！ そのぶん忙しかったけど！
まりな: そうだよね。 ライブだけでも大変なのに、他にもいろいろあったんだもん
まりな: うちでも主催ライブをやってくれる子達がいるけど、 どのバンドも当日に近づくと大変そうにしてるよ
透子: ですよねー。 さすがのあたしも今回は３時起きとかしちゃいましたもん
まりな: それは早起きだったね……！ でも、すごくがんばったっていう証拠かな
まりな: イベントが終わって２、３日は さすがの透子ちゃんもぐったりだったんじゃない？
透子: 全然！ むしろ楽しい気持ちがぶわ～ってなって、 勢いでなんでもできちゃう感じでした！
まりな: ふふ、そっか。透子ちゃんらしいね
透子: あ、そうだ！ 実は、また友達とイベントやるつもりなんですよ。 今度はまりなさん達も遊びに来てください！
まりな: わあ、すごいね。 お仕事が入ってなければいきたいなあ
まりな: 次のイベントでは、どんなことをするか もう決まってるの？
透子: うーん、あたしの超絶ギターソロとか？ まだなんにも決まってないけど、 楽しいのだけは保証するんで！
透子: あっ、ヤバ！　もうこんな時間！ これからイベントの打ち合わせなんで、もう行きますね。 それじゃ、またっ！
まりな: 行っちゃった…… 透子ちゃん、すごいバイタリティだなあ
まりな: ……って、そうだ！ フライヤー、まだ返してないよね！？
まりな: と、透子ちゃん！　待って！　忘れもの～～！
(Black cut)
(Background change)
