1471_桐ヶ谷透子_R3 あたしステップアップ

Gacha phrase: いやいや！　だって 今やりたいことをやる、だろ？

<やりたいことは全力で♪>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[楽屋]

つくし: ん～～～っ！！ ライブ、すごくよかったね～～～っ！！
瑠唯: そうね、手ごたえもあって……悪くはなかったわ
透子: いやホント楽しかった！ 全力を出し切れた感じがしたかんね！
七深: ライブ中のとーこちゃん、すっごい輝いてたよ。 堂々としててカッコよかったな～
透子: そうっしょ？ 本番でここまでできるなんて、やっぱあたし天才だわ～！
ましろ: 私たちもいいライブができたと思うけど、 参加してた他のバンドもすごかったね
ましろ: あんなに心が揺さぶられるなんて…… きっとお客さんも同じ感覚を味わったんだなって思うと……
透子: なーに自信のない言い方してんだよ、シロ～。 あたしらだって他と引けを取らなかっただろ？
つくし: そうだよ、私たちもよくできてたじゃない！ だから、もっと自信もっていいと思うよ！
つくし: モニカの活動だって、 もうそれなりにやってきたしね！
ましろ: そっか、そうだよね……！
七深: モニカの曲も増えてきたし、こうしてライブもできて…… なんかさ、バンドをやってる感が出てきたよね
ましろ: たしかにバンドとしてどんどんまとまりが 出来てきている感じがする……
ましろ: 私はそれ……すごくうれしいな
透子: シロ～～～っ！ いいこと言うじゃん！！
つくし: もっとたくさん活動して、 モニカをもっともっと知ってもらわなきゃね！
透子: そんじゃまずは、モニカしかできない曲作りからだな！ 目指せ、一万曲！　ってくらいにさ！
七深: ふふ、それはちょっと多すぎだよ～
透子: なに言ってんだ、ななみ！ 一日一曲のペースで作っていけば、あっという間っしょ
七深: それでも２７年と１３９日はかかるよ～？
透子: 計算はや……っ！？
瑠唯: ……一万曲は現実的ではないけれど、 あらゆる方向で曲作りを模索するのは悪くないかもしれないわね
瑠唯: 曲の表現に幅があるほうが、 今後のセットリストを組むときにも便利でしょうし
透子: そんじゃ手あたり次第に手をつけてくか！ メタルとかラップとか、新ジャンルをさ！
ましろ: メ、メタルに……ラップ……！？
つくし: あんまりイメージ湧かないけど…… そういう可能性を探ってみるのもありかも
透子: だろだろ～！？ さっすが、ふーすけ！　分かってんな～！
瑠唯: 却下ね。 不慣れなジャンルに手を出して結果が出せるとは思えないわ
瑠唯: たとえ上手くできるようになっていたとしても 今そんなことに時間をかける必要はあるのかしら？
七深: それにさ、今までやってきた積み重ねを 置き去りにしちゃうのはちょっと寂しいかもね～
ましろ: ……私は、今、作ってきている音楽から 少しずつ可能性を広げていきたいな
透子: だぞ、ふーすけ
つくし: え！？ 最初に言ったのは透子ちゃんじゃん！？
透子: とにかく大事なのは、 今のあたしたちができることを全力でやるってことだから
七深: 今、やりたいことを全力でやる、かぁ……
七深: ふふ、なんか青春っぽくていい響きだな～
透子: ルイもそれなら納得っしょ？
瑠唯: 私はモニカの活動に、ただ努めるだけよ
瑠唯: ……ま、そういう意味だと、 同じかもしれないわね
透子: よしっ！　じゃあ決まりだな！
透子: いっちょ始めてみるか！ 一日一曲！　目指せ、一万曲！
ましろ: え！？　そっち！？
瑠唯: 全然、違うけど……
透子: いやいや！　だって今やりたいことをやる、だろ？
つくし: そ、そうは言ってたけど…… でもそれ透子ちゃんがやりたいだけじゃ……？
透子: え～、いいじゃ～ん！
透子: なんだったら新曲、今から考えるか！ 今だったら色々アイディア出そうだし！
七深: とーこちゃんノリノリだね～
つくし: ライブ後の熱が冷めないんだよ。 実際、私もそうだし……
瑠唯: ……まぁ、ライブ後の余韻を引きずったままなら いつもと違ったアイディアが出るかもしれないわね
ましろ: そ、そうだね…… 少しなら私も付き合おう……かな……
透子: そうこなくっちゃ！ よーし、みんな盛り上がっていこ！！


<モチベMAX！>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE カフェテリア]

透子: あ、まりなさんっ！ この前のライブ観てくれました！？
まりな: もちろんだよ～。 どのバンドも盛り上がってて、本当に良いライブだったね
まりな: 来てくれたお客さんもみんな満足してくれて…… SNSでもとっても評判がよかったな～
透子: でしょでしょ！？　 想像以上に反応がすごくて、マジで感激しちゃいました！
まりな: うんうん、 モニカもがんばってたもんね～
透子: ホント努力の甲斐がありましたよ～。 あとなんといっても、あの盛り上がり！
透子: 最高にバンドしてるって感じがして、 モニカもようやくここまで来たなって思っちゃいました！
まりな: ふふ、やる気満々だね～
透子: はい、モチベMAXですよ！ また早くライブした過ぎる～！！
まりな: そっかそっか～。 この前のライブで、相当刺激されたみたいだね
透子: めちゃめちゃ刺激されましたよ！
透子: だって、あたしたちだけじゃなくて、 他のバンドのライブもマジでハンパなかったし！
透子: おかげであたし、目標もできちゃったんで
まりな: へぇ、目標！ どんな目標なの？　聞いてもいいかな？
透子: まずは、もっとお客さんに刺激を与える！ あと今以上に盛り上がるライブをする！ それと本番でミスらない！
まりな: お～、目標がいっぱいだね～
透子: 目標なんて一個じゃなくていいっしょ！ いっぱい作って、これから叶えていけばいいし！
透子: それに目標の数だけモニカでやりたいことがあるってわけで！
透子: だから今、このバンドでもっと ライブがしたくてたまらないんです！
まりな: ふふ、頼もしいね。 その様子なら、次のライブも楽しみだね
透子: いやもう任せてください！ 今度のライブはチョーヤバいですよ！
透子: 最後にはあたしらのことしか覚えてないくらい、 最高に盛り上がるライブをしてみせますから！
透子: ……っと、そろそろ行かなくちゃ！ それじゃ、まりなさん！　またね～！
