2228_桐ヶ谷透子_R4 美を測る眼差し

Gacha phrase: あたしの辞書に 不可能の文字はないんで！

<閃きと集中の源>

(Character: 羽沢つぐみ, 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ……あ、透子ちゃん！ 今日も来てくれたんだね
透子: はいっ！　今日も来ちゃいました！
つぐみ: この前と同じ席でいいかな？
透子: ありがとうございます！ なんかあの角の席、集中できるんですよね〜
つぐみ: ふふ、良かった。それじゃあお席へどうぞ
つくし: いらっしゃいませ！ こちら、メニューになります
透子: おっ、ふーすけ、今日もバイトだったんだ。 あ、注文は『本日のケーキセット』で！ ドリンクはアイスティーね
つくし: 本日のケーキセットとアイスティーですね、かしこまりました
透子: なんだよ、ふーすけ〜、マジメじゃ〜ん！
つくし: う、うるさいなあ！ バイト中なんだから真面目にするでしょ！
透子: あははっ、ごめんごめん！ それじゃよろしくお願いしまーす！
(Black cut)
つくし: お待たせしました！ 本日のケーキとアイスティーです
透子: おっ、サンキュー！　待ってました～！
透子: へ～、今日のケーキはチーズケーキか～！ どれどれ……んーっ！　おいし～～！ これめっちゃ最高なんだけどっ
つくし: これ美味しいよね。 私も味見させてもらったんだけど、 甘さと酸味のバランスがすごく良くて
透子: わかるっ！　マジ神ってカンジ
つくし: も～、調子いいんだから
つくし: ていうか透子ちゃん、 今日もここに来たってことは まだ新作ドレスのデザイン考えてるの？
透子: まーね。ここで集中して考えてるおかげで だいぶまとまってきたんだけど……あとひと押し！ なーんか欲しくてさ～……
透子: そーだ、ふーすけ！！　ちょっとあたしと話さね？ ふーすけの視点で、なんかアドバイスしてよ
つくし: えっ、私が透子ちゃんに？
透子: 頼むよ、ふーすけ～～～！
つくし: しょうがないなぁ。 もうすぐ休憩入るから、その時なら少し手伝えるよ
透子: マジ！？　助かる～！ さっすがモニカのリーダー！
つくし: も～、適当に褒めたって何も出ないからね！
透子: これはマジだって！ そんじゃ、待ってんね
(Black cut)
透子: でさ、これが今考えてるデザインなんだけど……
つくし: わぁっ、素敵なデザイン……！ あ、こっちもいいね
透子: ね！　今回もあたしの才能がバクハツしてるっしょ？ いや〜、我ながら天才だな～
つくし: あっ、これすごく可愛い！ 私こういうの好きだな～
透子: おっ、やっぱり？
透子: 実はそのドレス、 ふーすけをイメージしてデザインしたんだよね
つくし: えっ、私を？
透子: いつもデザイン考える時、あたしが好きなものとか あたしが着たい服は何かな～って考えるんだけど……
透子: 今回みたいにアイディアに詰まった時は 友達はどーゆーのが好きかな～って考えたりすると けっこー上手くいったりするんだよね～
つくし: へえ～、そんな風に考えるんだ。 それじゃあ、最近ここで作業してるのも何か関係があるの？
透子: そうそう！ 羽沢珈琲店ってさ、いろんな人が来るじゃん？
透子: つぐさんやふーすけやイヴさんもいるし、 Afterglowとか花音さんや千聖さんも
つくし: そっか、いろんな人を見てイメージ膨らませるんだ
透子: そんなカンジ！　あとCiRCLEのカフェとかも 結構いろんな人が来るからよく行くかなー
透子: この人はどんなのが似合うかな～とか、 あの人はこーゆーのが好きそうとか考えるの めっちゃ楽しいんだよね～！
透子: 作るあたしも着てくれる人もどっちもテンションが 上がった方が絶対いいじゃんっ！
つくし: ふふっ、すごく透子ちゃんらしい考えだね
つくし: だから透子ちゃんがデザインしてくれた 衣装を着ると元気が出てくるのかも
透子: ふーすけ～、嬉しいこと言ってくれるじゃ～ん！
透子: あ～、ふーすけと話してたらめっちゃやる気出てきた！ こう……インスピレーションがかき立てられるってやつ？
つくし: 役に立てたなら良かったよ
透子: あ、そーだ！　せっかくだから ふーすけもデザイン考えてみない？
つくし: わ、私が！？　できるかなぁ……
透子: いけるって～♪　肩の力抜いて、 ふーすけの思ったことを描けばいいからっ！ はい、紙とペン！
つくし: うーん……私、透子ちゃんみたいに上手くできないよ？
透子: そんなの関係ないって！　上手いヘタとかじゃなくて、 ふーすけがどんなデザインを描くのか見たいんだしっ
つくし: それじゃあ、私の好きなように描いてみようっと！ えーっと、まず形は……
透子: ふーすけ見てたらビビッとイメージが湧いてきたかも！ よーし、やりますかぁ～！


<針が紡ぐ宝物>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ……掃除も終わったし、少し休憩しようか
まりな: あれ、あそこでスマホを見てるの、透子ちゃんかな？ おーい、透子ちゃん
透子: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ 見てください、このSNSの投稿！
まりな: どれどれ……わあっ、綺麗なドレス！ どれも華やかで、憧れちゃうな
透子: うちのブランドの新作なんですけど、もうめっちゃ評判良くて！ いや～、あたしの才能ノンストップすぎてヤバいな～って！
まりな: ふふ、本当にどれも素敵だもんね。 ……あれ？　このウェディングドレスって……
透子: おっ、気づいちゃいました？ あたしの才能がピカイチに輝いてる自信作！
透子: ひまりさんがブライダルフォトコンテストに出るって話を聞いて このドレスをデザインさせてもらったんです！
まりな: その話、ひまりちゃんから聞いたよ。 撮影のためにウェディングドレスまで デザインしちゃうなんて本当にすごいね
透子: いや～、あれはタイミングがよくてあたしも助かったんですよ
透子: 今回の新作、目玉の１つがどうしても決まらなかったんですけど ひまりさんのブライダルフォトの話聞いて ビビッと来ちゃって！
まりな: そうだったんだ。 デザインを考える時って、どんなことを意識してるの？
透子: んー、大体あたしがビビッときたアイディアを まとめる感じですけど……
透子: 今回みたいなオーダーメイドの時は、 おばあさまに言われたことも考えてます
まりな: そっか、透子ちゃんのおばあさんって呉服屋さんだよね。 どんなことを教わったの？
透子: ざっくり言うと 『自分の仕立てた服がその人にとって一生の宝物になる』から そういう気持ちで作れ、って感じです！
まりな: そっかぁ、確かにそうだよね。 オーダーメイドなんて特別な時に頼むものだし
透子: ですよね～。 おばあさまの言うことって小難しいときが多いから スルーしがちなんですけど、これはめっちゃ大事だと思います！
透子: だから、今回も 『ひまりさんの宝物になるドレスを作る！』って 気持ちで作りました！
まりな: うんうん、ひまりちゃんもそう言ってたよ。 あのドレスを着て撮った写真は宝物だって
透子: マジですか！？　よかった～！
透子: なんかめっちゃやる気出てきちゃったな～！ まりなさんたち、着てみたい服とかあります？ あたしが最高のを作っちゃいますよ！
まりな: わあ、嬉しいなぁ。 特別な時のために、少し考えてみようかな
透子: 思いついたらいつでも言ってください！ 天才デザイナーがバシッといい感じに仕上げちゃうんで！
まりな: ふふっ、ありがとう。 じゃあその時は透子ちゃんに相談するね
透子: はい！　あ、まりなさんたちお仕事中ですよね？ めっちゃ話しこんじゃってすみません！
まりな: ううん、透子ちゃんのデザインの話を聞けて楽しかったよ
透子: なら、よかったです！ それじゃ、そろそろ行きますね。お疲れさまです！
