89_今井リサ_R1 ムードメーカー☆

<自己紹介>

(Character: 今井リサ)

リサ: ん。オッケーオッケー 大丈夫、カメラ曲がってないよ。 燐子、そんな気にしなくっていいってば
リサ: はいっ。Roseliaのベース、 今井リサですっ☆ みんな『リサ』って呼んでねー？
リサ: Roseliaについてねー。 何から話そっかな？
リサ: とりあえず真面目なバンドかな？ 主に紗夜と友希那がお固くって、 ってあはは、これ怒られちゃうか♪
リサ: まぁでも、アタシと友希那って幼馴染なんだけど
リサ: Roseliaができてからの友希那は、 結構イイ顔してる…って思ってるかな？
リサ: 他のメンバーは…紗夜とか？ 正直ちょっとこわいけど～超真面目だよね♪　もちろんいい意味！
リサ: 音楽に対して、見習わなきゃなって部分、いっぱいあるな
リサ: 燐子とあこはいつも仲良しで、 いつも一緒。 あはは、赤くなってる、照れるなよ～☆
リサ: え？ アタシと友希那も一緒じゃんって？
リサ: ……ん～。どうかな。 アタシ達は、色々……ね
リサ: でもアタシは今、 友希那とバンドが出来て、 良かったなって思ってるよ
リサ: ……Roseliaのメンバーも、 ……友希那も、そう思ってくれてたら 嬉しいかな♪
リサ: というわけでアタシ達Roseliaを、よろしくお願いしまーす☆


<ナイショだからね？>

(Character: 今井リサ)

リサ: あれ？　お～い！　{{userName}}さ～ん！
リサ: こんなところで会うなんて、びっくりだね。 元気～？
リサ: うんうん へ～、{{userName}}さんも、買い物に行くんだ。 アタシは今まで買い物してたとこ
リサ: ……って、ど、どうしたの？ そんなアタシのこと、ジロジロ見て
リサ: アタシの私服……ライブの衣装と雰囲気が違ってて、いい？ 似合ってる……？
リサ: そ、そうかな？ え、えっとー……
リサ: も、もう！　口がうまいんだから～。 アタシをホメたって何も出ないよ～
リサ: ……っと、いけないいけない。 アタシ、そろそろスタジオに行かなくちゃ
リサ: ……ううん、別に練習日ってわけじゃないんだけどね
リサ: たぶん、友希那や紗夜のことだから、 今日もスタジオ入って、練習してるはずなんだ
リサ: だからソコに乱入して、一緒に練習しようかと思って！
リサ: ほら、みんなの足を引っ張るのイヤだからさ それに、上手な２人と一緒ならもっとうまくなれそうだしさ こう見えてアタシだって真面目にやってるんだよ〜？
リサ: ……あ、でも今の話は誰にも言わないでよ？
リサ: なんの話って…… 真面目にバンドやってるんだ、みたいなハナシ！ なんかアタシっぽくないっていうか？
リサ: とにかくナイショだからね？ これは、アタシと{{userName}}さんの秘密だよ
リサ: うん、約束っ♪
リサ: ではでは、話がまとまったところで、 スタジオに行ってきま～す！
リサ: この練習の成果を、 次のライブできっと見せてみせるから……
リサ: 期待しててね、{{userName}}さん♪
