90_今井リサ_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

燐子: 今井さん…… これ…………
リサ: えっ。あ？ この前言ってた衣装？ わーっ、出来たんだ♪
リサ: えー見せて見せて♪
燐子: は、はい……
リサ: これがアタシのか～。 みんな少しずつ違うんだよね？ 全員分出来たの？
燐子: はい…… 今日の……練習のはじめに…… みなさんに……お渡しできればと……
リサ: 五人分もすっごい大変だったでしょ！？ 生地から全部燐子が選んだんだよね？ すごい手間だよー！
燐子: ステージでは……動いたり、 演奏したり……歌ったり…… たくさん運動するので……
燐子: 少しでも……着心地の……いいものを、 着て……貰いたくて……
リサ: その情熱が感動だよっ。 『Roseliaにすべてを賭けてる』よ！
リサ: えっ。こんなところにまで刺繍入ってる！ アタシこんなの出来ない！ 燐子って裁縫どこで習ってるの？
燐子: ネットとかで……全部独学で…… ま、間違って……るかも……
リサ: えぇ～！？　これ教室とか行ってないの！ 超人じゃん……！　はぁ～～すごいなマジで
燐子: あの……今井さん、縫い物、 されるん……ですか？
リサ: あっ。アタシは服とかはリメイクが限界っ。 どっちかっていうと……その……
リサ: ぬ、ぬいぐるみ……とか好きなんだよねっ。 編みぐるみとか、つい編んじゃうっ。 に、似合わないよね、アハハ。恥ずかしいぃ～
燐子: そ、そんなこと……
リサ: だってギャルが編みぐるみだよ？ なんか変じゃん。 だからあんまり他人には言ってないんだ
燐子: ……言えない気持ちは……わかります。 わたしも……まさか、自分の縫った服を 誰かが……着てくれる……なんて……
燐子: わたし……思っていた以上に……嬉しいです…… 今井さん……楽しそうにしてくれて…… 自分だけで……楽しんでたときより……ずっと……
燐子: 今井……さん？ 着心地……悪いですか……？
リサ: あっ。ちがうちがう！ アタシもね。ぬいぐるみに関しては…… 燐子とまったく同じだなって今思って……
リサ: アタシも今度、みんなに編みぐるみ、 つくってこようかな？ なんちゃって！！
リサ: ……そしたら、燐子、貰ってくれる？
燐子: も、もちろん……です……！
リサ: え、えへへっ。よっしゃ♪
リサ: い、いやぁ～～。 アタシがまさかこういう、ヒラヒラっていうか、 リリカルっていうかな服をねっ
燐子: き………… 気に入らなかった…… ……でしょう……か……？
リサ: あ。いやいや！ なんか……今まで無意識に、 避けてたのかもしれないなって……
燐子: やっぱり……好みじゃ……！
リサ: 違う違う！ こういうのは友希那の方が合うって、 無意識に避けてたんだよね
リサ: Roseliaの音楽ジャンル、そのものでしょ、 こういう服って
リサ: だからどっかで、アタシなんかが 真正面から向き合っちゃいけないんだ、 友希那の方が全然真剣なんだからって……
リサ: でも、こうやって燐子が、 実はピアノ弾けるってRoseliaに入ってくれて、 １人で作った服をみんなに着せてくれて……
リサ: アタシも、 避けてばっかりじゃダメだなって思った
燐子: そんな……！ いつも……わたしとちがって……積極的で……
リサ: 臆病なのはアタシも一緒。 だから燐子に衣装貰って、勇気出た
リサ: これからは、自分の好きなものに、 ……大切にしたい人に、 もっと素直に向き合いたいよ
燐子: 大切な……人と、 もっと……仲良くなれるといいですね
リサ: うん！！


<おそろいのフリフリ>

(Character: 今井リサ)

リサ: あれ？　あそこにいるのは……
リサ: {{userName}}さーん！　こんなところで何してるの？
リサ: 大丈夫？　もしかして道に迷った？ あ、違うんだ
リサ: アタシ？　アタシはちょっと ライブ開始まで時間あるから フラフラしてるだけだよ～
リサ: みんな緊張してるからさ～。 少しそっとしておこうかと思って
リサ: あー、アタシも今、めっちゃくちゃ緊張してるよ
リサ: ただ、ジッとしてるのが苦手でさ
リサ: そそ～ それで、歩き回ってたらあなたを見つけたわけ
リサ: ……ライブの衣装、こんなに間近で見たの初めて？？
リサ: 言われてみれば、そうかもしれないね～
リサ: で、どうどう？ 間近で見た感想は♪
リサ: そ、そんな率直に、似合うって言われると、 照れちゃうな～
リサ: もう、前にも言ったけど、 アタシをおだてても何も出ないよ～？
リサ: まあ……でも、うれしいかな。 こんなフリフリ、アタシっぽくないなって思ってたからさ
リサ: いや、気に入ってないとかじゃないよ？ 燐子が作ってくれた大事な衣装だしね 私服とは違う衣装を着ると、気分が引き締まって気合いが入るし！
リサ: それに、みんなでおそろいの服を着ると、 気持ちが一つになる気もするし！
リサ: ……まあ、友希那とか紗夜は そんなジンクスめいたもの信じないかもしれないけど。 あはは……
リサ: ……って、ヤバっ！？ そろそろ、集合時間だ！
リサ: {{userName}}さん、アタシ行くね！ 色々とお話できて楽しかったよ♪
リサ: ライブ、楽しみにしてて。 今日もアタシ達のサイコーの演奏、聴かせてあげる♪
