110_今井リサ_R2 見守る想い

<おそろいのアクセサリー>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: あ～、ライブ楽しかったー！！
友希那: さっきからそればかりね
リサ: だって、あんなに盛り上がったんだよ？ 楽しくないわけないって！
リサ: 友希那だってそうでしょ？
友希那: ……そうね、否定はしないわ
友希那: お父さんの歌を歌えて…… みんなとあの曲をやることができて、よかったと思ってる
リサ: うんうんっ！ やっぱり、友希那はそうやって笑っている方がいいよ♪
友希那: からかわないで
リサ: からかってないって！ アタシは本心で言ってるんだからさ
リサ: ……あっ、アクセサリーショップがある
リサ: ねぇ、友希那 ライブの記念に、Roseliaのおそろいの何かを買って帰ろうよ！
友希那: 記念……？
リサ: （なーんて、友希那がOKしてくれるわけ……）
友希那: ……たまには、そういうのもいいかもしれないわね
リサ: そーそー、たまには……って
リサ: えええっ！？ ほ、ホントにいいの！？
友希那: どうしてそんなに驚くの？ 言い出したのはリサじゃない
リサ: そうだけどさー…… まさかホントにノッてくれるとは思わなかったから
リサ: （ど、どうしよう……かなり嬉しいかも！）
リサ: それじゃ、行こっか！
(Black cut)
(Background change)
リサ: いろんなのがあるね。どれがいいかなー♪
リサ: あっ、このブレスレット、あこが好きそうじゃない？ でもドラムを叩く時、邪魔になっちゃうかな～
リサ: おっ、こっちのネックレスは紗夜に似合いそう！
リサ: このヘアアクセは燐子に……
友希那: リサ…… 『Roseliaの』を探すんじゃなかったの？
リサ: あはは、ごめんごめん
リサ: アクセサリーとか見てると、 あの子に似合いそうだなーとか、 こういうのつけたらいいのにな～とか思っちゃうんだよね♪
友希那: まあ……リサらしいといったら、らしいけど
友希那: あっ……
友希那: （この薔薇のアクセサリー、可愛い……）
リサ: ん？　何かいいのあった？
友希那: これなんだけど……
リサ: へぇ、可愛いじゃん。これにしよっか！
友希那: うん
リサ: （友希那、嬉しそう……）
リサ: （友希那は今までお父さんの無念を晴らすために 音楽を続けていたけど……）
リサ: （みんなでバンドを始めてから、少しずつ変わってきてる。 友希那が楽しそうで、よかった）
友希那: ……何？
リサ: んー？ 友希那が楽しそうだなって思ってたんだ
友希那: 何よ、突然……
リサ: なんとなく、そう思っただけ！
リサ: ねぇ、友希那。 このアクセサリー、次のライブでつけようね！
友希那: ええ……次の練習の時に、みんなに渡しましょう
リサ: うん♪


<背中を押して>

(Character: 今井リサ)

リサ: んー、どっちの弦にしよっかな。 いつも使ってるのもいいけど、たまには冒険してみたいし……
リサ: ……っと、すみません。 ちょっと考えごとしていたらぶつかっちゃって……
リサ: ……って、{{userName}}さん！ {{userName}}さんも買い出し？
リサ: アタシは弦を見に来たんだ。 でも、どれにしようか迷っちゃって……
リサ: {{userName}}さんはどっちがいいと思う？
リサ: あー、こっち？ これ、使ってみようか迷ってたんだよね。 それじゃ、こっちにしよ♪
リサ: うん、そうだよ。この後スタジオ練なんだ～。 明日も明後日も、スタジオ練！
リサ: あはは、やる気満々に見える？ そうなんだよねー
リサ: この前のライブが終わって、 みんなのボルテージがかなり上がってるんだ♪
リサ: あの日、最後に演奏した曲…… 実は、友希那のお父さんの曲でさ
リサ: 友希那は演ろうか迷ってたみたいだけど……
リサ: 今の自分の音楽に対する向き合い方じゃ、 お父さんの曲は演奏できないって言ってたけど……
リサ: アタシは友希那のそういう真面目で、純粋なところ…… すごく友希那らしくて好きなんだ。 ふふ、昔っから変わってない
リサ: ……だから、それを友希那にも伝えた。 少しでも友希那の背中を押してあげたくてさ
リサ: 友希那は歌うことを決めてくれた
リサ: あの日の友希那の歌声はすごく力強くて…… 超アツい感じがしてさ。ちょっとホっとしたんだ
リサ: 少しだけ、友希那の音楽に対する迷いが 吹き飛んだのかなって。その手伝いを、アタシや バンドメンバーができたのなら、すっごくうれしいよね
リサ: ……アタシはこれからも友希那を見守っていくつもり
リサ: だから、{{userName}}さんはそんなアタシたちを 見守ってくれてたらうれしい、かな！
リサ: ……うん、約束！
