148_今井リサ_R3 必要不可欠な存在

<友希那との帰り道>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[帰り道]

あこ: あ～、ファミレス楽しかった～！ もうこんな時間かぁ……もっと話してたかったなぁ
リサ: うんうん、楽しかったね～ あこ、今日はほんとによくしゃべったねぇ
あこ: だって、リサ姉と話したいことが いーーーっぱいあったんだもん！ まだ話し足りないよ～
リサ: じゃあ、続きはまた明日の練習のときに話そっか☆
あこ: うん、そうするー！
友希那: あこ、これ以上遅くなってはご両親が心配するわ。 早く帰りなさい
友希那: 紗夜、あこと燐子と家の方向は近かったわよね？ 途中まで一緒に帰ってもらえるかしら
紗夜: わかりました。宇田川さん、白金さん、行きましょう
あこ: はーい！
燐子: は、はい…… 友希那さん……今井さん…… お疲れさまでした……
リサ: お疲れ～！ 気をつけて帰るんだよ
友希那: お疲れさま。また明日ね
友希那: ……私たちも帰りましょうか
リサ: うんっ
(Black cut)
リサ: なんかさー、友希那と２人で帰るのって久しぶりじゃない？
友希那: そうかしら？
リサ: そうだよ～。友希那、 このところ自主練習でスタジオに残ってること多いでしょ。 アタシも練習のあとにバイト入れてたりするし……
リサ: 一緒に帰れてうれしいな～☆
友希那: ……そう
リサ: ちょっとー、友希那もちょっと嬉しそうにしてよ～
友希那: 毎日学校でも会っているし、練習でも顔合わせてるじゃない
リサ: それはそうだけどさー……アタシは２人で話したかったの！
リサ: ファミレスの話の続きなんだけどさ、アタシ抜きの練習って 今日が初めてだったじゃん？　友希那はどう思った？
友希那: どうって……ファミレスでも言った通り、 リサがいなくて大変だったのよ。 練習にはリサにいてもらわないと困るわ
リサ: そっか。友希那がそこまで言ってくれることなかったから、 ちょっと自信ついた！
リサ: ほら、アタシってRoseliaで一番楽器ヘタじゃん？　いつも 足手まといになってるんじゃないか、ってずっと思っててさ。 ……あはは、いまさらだよね～
友希那: Roseliaに入ってから結構経つのに、 まだそんなことを思っていたの？
友希那: リサとならいい音が出せる、そう思ったからこそ加入させたの。 私がOKを出したんだから、 自信を持ってRoseliaにいればいいのよ
リサ: えへへ……ありがと
友希那: お礼を言わないといけないのは、私の方だわ。 ……前々からリサに頼っている部分があることは気付いていたの。 今日、リサがいなくて……
友希那: ……私はリサに頼り切っていることばかりだった、って 改めてわかったわ
リサ: アタシ、そんなに頼られてたっけ……
友希那: そうよ。リサは無意識かもしれないけど、 いつも支えてくれて、ありがとう
リサ: 何、改まっちゃって～！　アタシと友希那の仲じゃん！ お礼なんかいいよ
リサ: アタシは友希那と一緒にバンドやれてることが嬉しいんだよ。 アタシにできることはなんでもやるからね！
友希那: じゃあ、改めて言っておくわ。 Roseliaが高みを目指すためには、リサは必要不可欠よ。 私にずっと着いてきて
リサ: ……！！
リサ: 友希那がそんなこと言ってくれる日が来るなんて……
友希那: Roseliaを引っ張っていくのは私だけど、 精神的支柱はリサだと思ってる
友希那: 燐子がリサがいると安心すると言っていたけれど、 それはきっとRoselia全員がそうなのよ
友希那: リサにしかできないことなんだから、いてもらわないと困るの。 わかった？
リサ: うん……
友希那: ちょっと……私が泣かせたみたいじゃない
リサ: だって～！
友希那: ほら、このハンカチで涙拭いて
リサ: ありがと……明日きれいにして返すね
友希那: 別にいつでもいいわ
友希那: ほら、もう家に着いたわよ。 ……また明日ね。おやすみなさい
リサ: ……うん、おやすみ！


<今の素直な気持ち>

(Character: 今井リサ)

[コンビニ]

リサ: ありがとうございましたー！
リサ: ……今日はあんまりお客さん来ないな～
リサ: モカもいないし、話し相手もいないって少し寂しいかも
リサ: いや、でも仕事は仕事。頑張らないと！
リサ: いらっしゃいませ。こちらのレジにどうぞー♪
リサ: 540円になります…… ……って、{{userName}}さんじゃん！
リサ: 気付いてたなら、声かけてくれればいいのに
リサ: 一応働いてるところだし、気を遣った？ 今はお客さんもいないし、ちょっとだけなら大丈夫♪
リサ: それと、一応働いてたってどういうこと～？
リサ: まあいいや。 ちょうど誰かと話したい気分だったんだよね
リサ: {{userName}}さんが来てくれて、 ちょうど良かったかも
リサ: んー、悩みっていうか、自分の気持ちを言葉にしたい感じかな？
リサ: まあ、そんな大それたことじゃないんだけど！
リサ: 話が気になるって？　そっかそっか。 じゃあ、特別に話してあげる♪ ……って、ホントは誰かに聞いてもらいたかったんだけどね！
リサ: 実はこの前、バンドの練習がある日に、 急にバイトのヘルプに行くことになってさー
リサ: その日、バイト終わってから、 すぐにみんなのところに戻ったんだけど
リサ: そこでさ、アタシがいないと困る！　って みんなから言われちゃってさ
リサ: アタシって意外と役に立ってたんだな～って思ったんだ
リサ: ううん、それだけじゃない。素直に嬉しかったんだ。 今まで悩んでたことが吹き飛んじゃうくらいね♪
リサ: 今まではね、アタシが一番演奏出来てないから、 みんなの足を引っ張ってるんじゃないかって……
リサ: 自分でも分かってたからこそ、Roseliaのメンバーには 迷惑かけないようにって、 とにかく練習しようってずっと思ってたんだよ
リサ: けど、みんなから『アタシが必要』って言ってもらえて…… Roseliaの役に立ってたんだな～って！
リサ: 自分じゃそんなこと考えたこともなかった。 だって、クッキー焼いたり、空気読んだりって、 そういうこと自然とやっちゃうんだよね
リサ: おせっかいって言われるかもしれないけど、 誰かのために何かをしたり、 相手の喜ぶことを考えること自体が……
リサ: アタシ、好きなんだと思う
リサ: それに、Roseliaのみんなで最高の演奏がしたい。 そんな風に思ってたからこそ、 みんなの事を良く見ることができたのかな
リサ: 意外って思った？ アタシって周りの雰囲気とか気になる性格なんだよね
リサ: こんな性格だからこそ、 Roseliaの役に立ってたのかな。 ……自分の良さって、意外と自分じゃ分からないもんだね
リサ: それでね、バイトが終わって、 すぐにスタジオに行ったんだけどさ……
リサ: 牛乳はこぼしてるわ、友希那は転んでいるわで、 とにかく大変なことになっててさ、 すぐに手分けをして片付けたんだけど……
リサ: それを片付け終わったら、アタシのことが必要だー！　って あこは泣きそうになりながら言ってたんだ。 可愛いやつめ〜ってつい思っちゃった
リサ: 燐子もね、アタシがいると安心するって言ってくれたんだ。 いや〜、そんなこと言われるとジーンとくるよね
リサ: あ、それと紗夜も『今後は必ず練習には参加してください』 なんて言ってくれて。意外も意外だよね。 でも必要って思ってもらえたのはすごく嬉しい
リサ: それに、友希那は…… Roseliaにはリサが必要だって言ってくれたんだ
リサ: 友希那がそんなにアタシのことを 考えてくれてたってことに、 少し泣きそうになっちゃった
リサ: みんなが褒めるようなことばっかり言うから、 くすぐったい気分になったけど
リサ: それ以上に、人に頼られるのってうれしいじゃん？ だから、アタシはこれからも みんなに頼ってもらいたいって思ったんだ♪
リサ: これが今の素直な気持ち！ 人に話すのやっぱり恥ずかしいな！　あはは～
リサ: ……全然ヘンじゃない？　そっか。 真面目に聞いてくれてありがと♪
リサ: アタシさ…… 友希那のことほっとけなくてRoseliaに入ったけど、 今はそれだけじゃなくて……
リサ: Roseliaっていうバンドが好きなんだ
リサ: 友希那が笑っていられて、燐子は少しずつ話せるようになって、 紗夜は前よりトゲがなくなって、 あこは相変わらずいつも通りで……
リサ: その全部がアタシ……大切だし！
リサ: だから、これからもずっとRoseliaの一員として、 みんなと一緒にいたいなって思ってる！
リサ: そのためにも、まずは自分にしかできないこと…… みんなにもっとも〜っと頼ってもらえるようになって、 Roseliaの役に立っていく！
リサ: こんなこと{{userName}}さんに言われても困るよね
リサ: は～っ、誰かに話したかったんだ。スッキリしたっ！
リサ: 話し聞いてくれてありがとね♪
リサ: はい、じゃあこれ……おつり。 商品も忘れないようにしてよ
リサ: ありがとうございました～。 またのお越しをお待ちしておりまーすっ
リサ: それと、これからもRoseliaのサポートよろしくっ♪
