166_今井リサ_R4 眩しい日射し

Gacha phrase: サイコーの思い出をみんなでつくっちゃおー♪

<やさしいお姉さん？>

(Character: 上原ひまり, 丸山彩, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ビーチ]

リサ: んん～♪　やっぱり浜辺の散歩は風が気持ちいいね～。 でも、日が落ちると、ちょっと肌寒いかも……
彩: そうだね～。昼間はあんなに暑かったのにね
リサ: せっかく楽しい１日を過ごせたのに、 風邪ひいちゃったらアレだし、そろそろ海の家に戻ろっか？ ジュースでも飲みながら、のんびりしようよ♪
あこ: ジュース！？ さんせー！　りんりん、行こう！
ひまり: あ、待ってあこちゃん！ もう１枚だけ記念写真撮らせて～！
(Black cut)
(Background change)

[海の家]

ひまり: ふわぁ～……
リサ: お、ひまりのあくび見～っけ♪ おっきなお口だったね？
ひまり: リサ先輩！ うぅ、はずかしいとこ見られちゃいました……
リサ: あはは、ごめんごめん。 でも、気持ちはわかるよ？
リサ: 海でいっぱい遊んで、 お店のお手伝いして、 今日は１日色んなことあったもんね～
リサ: どうだった、ひまり。念願の海は？ 楽しめた？？
ひまり: もちろんですよ！　リサ先輩とあこちゃんと、 水かけ遊びいっぱいできましたし、普段なかなか お話できない燐子さんや彩さんとも、たくさんお話できましたし！
リサ: そっか。それならよかった♪
ひまり: そういうリサ先輩はどうでしたか？ 楽しめました？
リサ: もちろんアタシも楽しかったよ♪ 海は、やっぱりいいね～
リサ: それに久しぶりに、たっくさん料理もできたしね☆ あんなにいっぱいつくるのなんて、超レアな体験だったよ～
ひまり: あはは、たしかにいっぺんに４～５人分を 一緒につくる機会なんて、そんなにないですよね？
ひまり: リサ先輩の鍋さばき、すごかったな～。 さりげなく燐子さんのドリンクづくりもフォローしてたし……
ひまり: 私、今日の海で、改めてリサ先輩って すごく素敵な人なんだな～って思いました！
リサ: ど、どうしたの突然？ イヤだな～。そんなこと言われたらテレちゃうよ～
ひまり: さっきのあくびのお返しです♪ というのは、冗談で……
ひまり: 私もリサ先輩みたいに、 さりげなく誰かをフォローできるようになりたいな～って 思ったんです
ひまり: なんでか私がそういうことをしようとすると、 空回りしちゃうっていうか、 逆にみんなにフォローされちゃうっていうか……
リサ: あはは、ひまりが言うほどすごくないって。 燐子の時も、ちょうど手が空いたタイミングだったから、 手伝っただけだし……
リサ: 最終的には、燐子がすごくテキパキ ドリンクをつくれるようになって、 アタシ、ついていくのがやっとだったもん♪
リサ: それに、アタシのは、人によってはおせっかいって 取られちゃうこともあるしね。 でも、ありがとう。ひまりにそう言ってもらえてうれしかったよ♪
ひまり: あ、巴も、前に同じようなこと言ってました。 『アタシのフォローはおせっかいなだけだ』って
リサ: へ～、そうなんだ？ もしかしたら、アタシと巴って似たもの同士なのかもね？ 今度は巴とも出かけてみたいな〜
ひまり: あ、私も参加したいです！ すっごく楽しそう！ リサ先輩と巴と、どこに行こうかな～？
リサ: ん～、今回が海だったから、次は……山？
ひまり: わぁ、いいですね！ バーベキューとかしちゃいましょうよっ！
リサ: バーベキューなら、 もっと人が多い方がきっと楽しいよ！ Afterglowのみんなでしょ～。あと、友希那と紗夜も……
リサ: もちろんあこ達も来るよね？　 ……って、あれ？
あこ・燐子: すー……むにゃ……
リサ: あらら、 寝ちゃったみたい
ひまり: 燐子さんと、彩さんもぐっすりですね
リサ: ふふ、ご飯食べて、気が抜けちゃったのかもね？ もう少しだけ、休ませてあげよっか
リサ: たしか、バッグに……
ひまり: ？　リサ先輩、何をして……
リサ: はい。このタオル、あこの肩にかけてもらってもいい？ パーカーは彩と燐子にかけてあげてっと……
リサ: よし、これで大丈夫かな？ 水着のまま寝たら風邪ひいちゃうかもしれないしね
ひまり: ……リサ先輩はやっぱりすごいな～。 私、そこまで気が回りませんでした
リサ: あはは、だから、おせっかいなだけだってば～。 ひまりも寒かったら、ちゃんと上着とか着るんだよ？
ひまり: はい！　ふふ、なんだかやさしいお姉さんって感じです♪
リサ: やさしい、か～。……その言葉、 これからのアタシの行動を見ても言えるかな～？
リサ: アタシのワルな部分、見せちゃうよ～？
リサ: ふっふっふ～。 よぉ～く見てなよ～
ひまり: り、リサ先輩？ いったい何をっ……？
リサ: すやすや眠ってるかわいい寝顔は～……こうだっ！
ひまり: あっ！ あこちゃん達の写真を撮って……！？
リサ: だって、見てよ、これ。 ほら、こんなにかわいいんだもん。 これで撮るなって言う方が無理よ～
ひまり: わぁ、ほんとだ～。 みんなかわいい～！
ひまり: 私も１枚撮りたいな～。 ……あ、そうだ！ どうせ撮るなら記念写真にしちゃおっと♪
リサ: いいね～♪ アタシも入れて入れて！
ひまり: もちろんですよ！ それじゃあ、あこちゃん達の寝顔をバックにして……
リサ: ひまり、もっとこっちに顔を寄せた方がいいんじゃない？ ……うん、そうそう♪　それじゃあ……
(White cut)


<自己満足？>

(Character: 今井リサ)

[ショッピングモール]

リサ: あっ、{{userName}}さんも買いもの～？ アタシもアタシも！
リサ: ついに夏もののセールが始まったからね☆ 来ないわけにはいかないっしょ？
リサ: {{userName}}さんは、 この夏、満喫してる～？
リサ: ……へ？　アタシ？ アタシはもっちろん、チョー満喫って感じ☆
リサ: その証拠に、この間、みんなで海行ってきたんだよ！
リサ: それでねそれでね、なんと！ アタシ達、海の家を、お手伝いしちゃいました～♪
リサ: ……そう、超レアでしょっ！？ もうこれ、誰かに話したくってさ～！
リサ: あ、えっとね、一緒に行ったのは、 ひまりにあこでしょ？　あとは、燐子
リサ: そうそう、その３人も一緒にお手伝い！ みんなで頑張っちゃった☆
リサ: いや～、あれはホントに驚いたよ～。 休憩しようと思って入った海の家に、 彩がいるんだもん！
リサ: アイドルの仕事で、１日店長やってたんだって♪
リサ: お店もめちゃめちゃ混んでて、 なんかのゲームのコラボカフェとか言ってたけど…… アタシ、そういうのはあまり詳しくないから
リサ: で、アタシ達が彩の知り合いってわかったら、 ホントの店長さんが飛んできて、 手伝って～って頼み込まれちゃって……
リサ: あんなに頼まれちゃったら、 さすがに断るわけにもいかなくてさ……
リサ: それで、みんなで手伝い始めたんだけど、 もう……思っていた以上に、忙しいのなんのって！
リサ: 次から次に注文がくるから、 パニック寸前！　みたいな感じで
リサ: あとさ、料理つくるから火を使うでしょ？
リサ: 夏の暑さに加えて、料理の熱気もこもるから、 結構、汗だくになっちゃって……
リサ: そんなふうになりながら、 アタシはひたすら焼きそばを焼いてたんだ～
リサ: お客さんにも、かなり好評だったんだから、アタシの焼きそば♪ あ、今度、時間がある時、つくってあげよっか？
リサ: ……うん。全然いいよ！ あの日以来、前よりも料理するの楽しくなったもん
リサ: やっぱり、誰かが美味しそうに食べてくれると、 張り合いが出るじゃん？
リサ: しかも、それがアタシのことを知らない初めて会った人達だった から、よけいにうれしかったんだ☆　だって、それって、 お世辞ぬきに料理の味を評価してくれたってことでしょ？
リサ: ……うん！ ひと言で言えば、もうめちゃくちゃ楽しかった、って感じ
リサ: お手伝い終わったあとにさ、 ひまりとちょっと話すタイミングがあってね
リサ: アタシのフォローがよかった、 とかって、ひまりが言ってくれたんだけど
リサ: 基本的にアタシ、人の手伝いって嫌いじゃないんだよね。 喜んでもらえると、アタシの方がうれしくなるっていうか……
リサ: だからこういう、海の家でのお手伝いも、 別に全然イヤじゃなくてさ
リサ: むしろ、喜んで！　みたいな？ 困ってる人はできるだけ助けてあげたいし
リサ: まあ、たまに『これって自己満？』 とか思ったりもするけどね
リサ: {{userName}}さんは、 これってアタシの自己満だと思う？
リサ: ……うんうん、なるほど。 それはつまり、アタシの働きでみんなが楽しく過ごしてた…… ……ってこと？
リサ: ……あはは♪ そう言ってもらっちゃうと、なんか照れるな～
リサ: みんなが楽しそうにしてるの見ることができたら、 アタシだって楽しくなれるし！
リサ: ありがとね、{{userName}}さん！ 今の言葉、すっごくうれしかった！
リサ: なんて言うんだろ？ 認めてもらえた感じ、っていうのかな？
リサ: ……って！ さっきから何恥ずかしいこと 口走ってるんだろアタシっ
リサ: やっぱ今のなし！ 忘れてね？ アタシって、そういうキャラじゃないからっ
リサ: あ……もちろん！ 色々あったけど、 今回の海はめ～っちゃ楽しかったよ！
リサ: でも、まだまだ夏は終わらないからね～？ これから先も楽しいイベントどんどん来るし！
リサ: 全力で遊び尽くさなくっちゃね☆
リサ: ……あ、いやいやバンド活動はちゃんとやりますって！ もちろんだってば～！
リサ: それじゃ、次はスタジオで。 またね、{{userName}}さん♪
