259_今井リサ_R2 欠かせない存在

<新作クッキー>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[CiRCLE スタジオ]

リサ: よし、チューニング終わり♪ 今日もバンドの練習、がんばろー、友希那っ！
友希那: ええ、そうね。 今日中に仕上げたい曲があるし、気を引き締めて……
リサ: ……ん？　なになに？　どうかした？
友希那: いえ、別にどうもしていないわ。 ただ、またクッキーを焼いてきてくれたんだと思っただけ
リサ: あー、あはは、この袋のこと？ 休憩の時にみんなで食べようと思ってさ〜
リサ: でも、この新作クッキーはちょっと心配なんだよねー
友希那: 新作？　失敗でもしたの？
リサ: いやいや、さすがに失敗したのは持ってこないってば！
リサ: たまには新しいクッキーに挑戦してみようと思って、 気合い入れて焼いてみたんだ！
リサ: あ、あとはあこの大好物、キャラメルクッキーも リクエストされたから持ってきたよ☆
友希那: あこったら…… いつの間にそんなリクエストなんて……
リサ: ただ、その新作が、みんなどんな反応するのか、 ちょっと不安でさ〜
友希那: リサの作ったものなら心配ないと思うけど…… なんていうクッキーなの？
リサ: フラップジャックっていうやつだけど、知ってる？？
友希那: ブラックジャック？
リサ: あはは！　絶対、言うと思った！
友希那: …… 誰だってそう思うじゃない
リサ: うんうん、わかるわかる！ アタシも最初名前を聞いた時はそう思ったし！
友希那: そ、それで、どんなクッキーなの？
リサ: うん、フラップジャックはイギリスのお菓子なんだ。 オートミールとバター、シロップを使ったクッキーなんだよ
友希那: オートミール？ あまり食べたことはないけど…… そんな食材を使ったクッキーもあるのね
リサ: クッキーの世界は意外と奥が深いんだよ〜
リサ: まあ、フラップジャックはこっちだと、 あんまり馴染みがないクッキーだよね
リサ: でも、栄養があってヘルシーなお菓子だって、 レシピにもあったからおやつにいいかもって思ったんだ
リサ: と言っても、アタシもちゃんとしたの食べたことないから、 上手くできてるか、ちょっと自信がないんだけどさー
リサ: ……あ、そうだ！　友希那！ みんなに出す前に味見してもらえない？
友希那: 私が？
リサ: うん、先に感想聞いておきたいんだ。 微妙だったら、みんなに出すのは考えた方がいいしさ
友希那: ……リサがそういうなら、わかったわ
リサ: ほんと助かるよ〜！　じゃあ、はい！　どーぞ！
友希那: ええ、いただくわ
リサ: ……ど、どうかな？　美味しい？
友希那: そんなに心配しなくても大丈夫よ。 食べる前からわかっていたけど、とても美味しいわ
リサ: ほんと？ あ〜、よかった！　超安心したよ〜！
友希那: 言ったでしょう、リサの作ったものなら心配ないって。 きっと他のみんなも喜んでくれると思うわ
リサ: あはは、ありがと☆ 友希那のおかげでなんか自信出てきた！
リサ: みんなに食べてもらうのが楽しみだな〜♪
友希那: 楽しみなのはいいけど、その前に練習に集中よ


<紗夜への贈り物を>

(Character: 今井リサ)

[江戸川楽器店]

リサ: あ～！ {{userName}}さん、こんにちは～☆
リサ: ちょうど良かった！ ちょっと意見を聞かせてよ！
リサ: ……うん！ 実はヒナがメールを送ってきてね、 紗夜にギターストラップを贈りたいんだって！
リサ: で、アタシが事前調査に来たってわけ☆ {{userName}}さんはどれがいいと思う？
リサ: この前、紗夜とヒナが何かあったらしいんだけど、 このヒナの様子を見れば、いい方向に進んだ感じがするな♪
リサ: まあ、これは２人のことだから、詳しく聞いたわけじゃないんだけどね
リサ: ……うん。 紗夜の演奏も、すっごくいい感じだよ☆
リサ: 何かが吹っ切れた感じっていうのかな？
リサ: こんなこと言うとおせっかいって思われるかもしれないけど、 自分のことのように嬉しいんだ♪
リサ: ……実は、前に紗夜から 『日菜に何かあったら今井さん、お願いします』 とかってお願いされてたんだけど……
リサ: アタシが入らなくても、最近のあの２人、 すっごいいい感じだから、安心してるんだっ！
リサ: ただ、もうちょっと２人の力になってあげたいけどね
リサ: ……あ、そうそう！ {{userName}}さんは、どのストラップなら 紗夜が喜ぶと思う？
リサ: ……えっ、それ！？ そんな奥の方に掘り出し物があったんだ！ それすっごくいいかも！
リサ: すみませーん、店員さーん♪ これ友達に見せたいんで、写真撮っていいですか～？ ……わ、いいって！　ありがとうございまーす☆
リサ: それじゃあ、ちょっとスマホで撮らせてもらうから、 ちょっと持っててくれる？
リサ: うん！　これをヒナに送って……
リサ: オッケー！
リサ: アタシが２人のためにできることって、 今はこれくらいしかないからね☆
リサ: ……ううん、アタシはもうちょっと掘り出し物がないか 探してみる！
リサ: {{userName}}さん、ホントありがとー！
