360_今井リサ_R2 重なり合う青薔薇

<新衣装のポーズ>

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

[スタジオ]

リサ: ん〜！ やっと休憩だぁ！
リサ: あれ？ あそこで何かやってるのは……
リサ: あこ〜！ 何やってるの？
あこ: あっ！ リサ姉！
リサ: えっと……どしたの、そのポーズ
あこ: これはね！ 新衣装のためのポーズ！
あこ: なんだけど…… 今はまだ、考えてる途中なんだ〜
リサ: へぇ～、新衣装の、ポーズねぇ……
あこ: あ、そうだ！ リサ姉も考えるの手伝って！
リサ: アタシ！？　いや〜、アタシ、そういうセンスは ちょっとないからなあ……
あこ: 大丈夫！ あこがポーズを取るから いんすぷれーしょん？　でいいかを判断して！
リサ: それを言うなら、インスピレーション、でしょ？ 決めるのはいいけど……
あこ: ん？ どうしたの、リサ姉？
リサ: まだ衣装がどういうのかも決まってないんだから、 ポーズを考えるのは早いんじゃない？
あこ: うーん…… 言われてみればそうかも……
リサ: あこは気が早いからね〜
あこ: そ、そんな事ないよ！ 備えあれば失敗なしだよ！
リサ: 備えあれば憂いなし、ね？ まぁ、確かにそうかもだけど……
リサ: あっ！ あこは、どういう衣装がいいの？
あこ: えっとね〜、まず、背中に翼が生えててね！
リサ: つ、翼？
あこ: うんっ！ こう……ぶわーっ！　って感じの翼が生えてるの！
リサ: ぶ、ぶわー……？　想像すると…… なんか……すごいね……？
あこ: えへへ～♪ カッコイイでしょ！
あこ: それでねそれでね！ 両肩にトゲトゲがついてるの！
リサ: と、トゲトゲ……？ それって、どんな……？
あこ: こう、３本生えてて 真ん中の１本だけが長いの！
リサ: そ、そうなんだ？ １本だけ長いんだ……
あこ: あとはね〜……そう！ やっぱり色は黒ベースで身体のラインが赤なの！
リサ: へ、へぇ〜…… もう想像を絶するすごさだね
リサ: でも、あこが言う衣装だと…… さすがに演奏できなそうじゃない？
あこ: あ！　そ、そっか！ 確かにそうかも…… カッコイイんだけどなぁ
リサ: あはは…… まぁ、カッコイイ……のかな？
あこ: でもでも じゃあ、どういうのがいいんだろう？
リサ: そうだなぁ…… 具体的にはないけど……
あこ: あこ、あんまりファッション雑誌とか見ないからな……
リサ: じゃあさ！ 今日の練習終わりに一緒にお店に行ってみよっか？
あこ: リサ姉と一緒にっ！？
リサ: もっちろん！ お店に行って参考になりそうな服を探してみようよ☆
あこ: 面白そうっ！ あこ、リサ姉と一緒にお店に行きたいっ！
リサ: じゃあ、練習が終わったら一緒に行こう！
あこ: うんっ！ 約束だよっ！！
リサ: あはは、約束、約束♪


<実際に手に取ってこそ>

(Character: 今井リサ)

[ショッピングモール]

リサ: あっ！　こんにちは！ {{userName}}さん、いいところに！
リサ: 突然だけど、この服とこの服って…… どっちがいいと思う？
リサ: アタシ的には、こっちの派手目な 色合いは好きなんだけど…… でも、こっちのフリルの感じもかわいいし……
リサ: 目移りしちゃって、選べないんだよね
リサ: ……え？ 違う違う。 別に服を買うわけじゃないよ
リサ: これは、新しい衣装の参考にするために、 いろいろ洋服を見て回ってるんだ
リサ: 雑誌とかで見るのもありだけど、 やっぱりお店で実物を見ると、 よりイメージが湧くっていうか……？
リサ: ……そうそう！
リサ: 実際に手に取ってみないと、 細かいところとかわからないんだよね
リサ: だからこうやっていろんなお店を回ってるんだ
リサ: ……まあ、時間はかかるけど、 アタシ達の大事な新衣装だもん……
リサ: 絶対に手は抜けないでしょ☆
リサ: あ、ただ、1つだけ困ったことがあって……
リサ: 実際にいろんな洋服を見てると、 すっごく欲しくなっちゃうんだ
リサ: しかも、手に取っちゃったりしたら、 かなりピンチって感じ
リサ: 試着なんてしちゃったら、絶対買わなきゃって 気が収まらなくなっちゃって……
リサ: ……うん。 {{userName}}さんの言う通り、 今、この両方……絶賛、欲しくなってる感じ……
リサ: うわ～、どうしよー。 こうなったら両方買っちゃおうかな～
リサ: けどな～…… ん～、悩む～っ
