374_今井リサ_R4 お菓子作りはおまかせ

Gacha phrase: アタシにも有咲のチョコ、 １個ちょーだい☆

<ありがとうを込めて>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[バレンタイン当日　放課後]

[羽丘女子学園 屋上]

リサ: あっ、いたいた、友希那～！ 探したよー
友希那: ……リサ？
リサ: ホームルームが終わって、すぐに友希那の教室に 行ったんだけど、いないんだもん。 もう帰っちゃったのかと思ったよー……
友希那: よくここがわかったわね？
リサ: そういえば今朝、放課後は作詞をするって言ってたから、 静かなここかなーって思ったんだ☆
リサ: さすがアタシ！ 友希那のことなら、 やっぱりなんでもお見通しって感じ？
友希那: ……そんな、わざわざ言うことないじゃない…… それで、なんの用事？ 今日は練習日ではないはずだけど……
リサ: そんなことはわかってるって！ そうじゃなくって、今日はバレンタインでしょ？
リサ: だから…… はい、これ♪
友希那: これは……チョコ？
リサ: そそっ！ しかも、アタシの手作りっ！
友希那: そう……
リサ: ふぅ…… 教室にいなかったから、渡せないかもって 一瞬焦ったけど、今日中に渡せてよかった♪
友希那: ふふっ…… こういうイベントごと……昔からリサは好きよね？
リサ: だって！ みんなにアタシのお菓子作りの腕前を披露できる、 絶好の機会じゃん☆
友希那: いつも練習前に手作りクッキーを持ってくる人が、 よく言うと思うわ
リサ: それに、バレンタインって、最近は感謝の気持ちを込めて、 チョコを贈り合ったりするらしいからさ
リサ: 一番大事なRoseliaのメンバーには、 ちゃんと感謝の気持ちを伝えとかなきゃ、って思ってね☆
友希那: そう…… 感謝の気持ち、ね……
友希那: …………
リサ: ……どうしたの、友希那？ 急に黙っちゃったけど……
友希那: 考えてみたら、いつもリサから、 何かをもらってばかりね、私って……
リサ: えっ！？　そ、そんなの気にしないでよー。 やだなー、そんな仲じゃないじゃん、アタシ達♪
友希那: それはわかっているけど…… 私もたまには何か贈った方が……
リサ: ちょ、ちょっといいって、そんなの！
友希那: そういえば、カバンの中に……
リサ: ……ん？
友希那: ……あったわ
友希那: リサ…… もし良かったら、これ……もらってくれないかしら？
リサ: え？　な、なに？ 友希那が……アタシに……チョコ！？
友希那: と言っても、本当にたまたま 持っていた物だから、気にしないで。 チョコレートの、お返しにあげるわ
リサ: んんっ！？ これって……アタシのお気に入りのチョコじゃん
友希那: リサ、いつもそのチョコレートを美味しそうに 食べているでしょう？
リサ: ……み、見てたんだ？
友希那: 一緒にいれば、それぐらい気づいて当然よ
リサ: そ、そっか…… 友希那ってあんまりチョコとか食べないじゃん？ カバンにチョコが入ってるって、結構驚いちゃった……
友希那: うふふ…… あんなに美味しそうに食べていたら、 気になるものよ
リサ: そ、そっか～。 けど、なんか嬉しいね☆
友希那: 嬉しい、って…… どういうことかしら……？
リサ: だって、アタシの存在が友希那に、 ちょっとでも影響を与えられてる……ってことじゃん？
友希那: な、なにを言ってるの？ 影響って…… そんな大げさなことじゃないと思うのだけれど……
友希那: たかが、チョコレートの話よ？
リサ: たかがチョコレートでも、 嬉しいものは嬉しいんだって！
リサ: へぇ～、友希那がチョコを…… そっかぁ～、ふふふ……っ♪
友希那: ね、ねぇ……？ それで、このチョコはいるの？　いらないの？ いらないなら、別にいいけど……
リサ: わあ！　いるいるいる！ いるに決まってるじゃ〜ん！
友希那: それじゃあ……はい
リサ: ありがと～、友希那！ 友希那の気持ち、確かに受け取りましたー☆
友希那: だから、そんなに大げさなものじゃないんだってば……っ
リサ: あ！　そういえばさ、せっかくこのチョコ買ったのに、 友希那は食べなくていいの？
友希那: 私はいいわ。 また買えばいいんだから……
リサ: それじゃあさ！ せっかくだから、このチョコをはんぶんこしない！？
友希那: ……えっ？ はんぶんこ……？ そ、そんなことしなくたって、私はまた買うから……
リサ: いいじゃんいいじゃん！ ホントに美味しいんだから！ 一緒に食べようよー♪


<アタシって世話好き？>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: でね、聞いてよ、まりなさん！ その時の、有咲の顔がすっごいかわいくて！
まりな: へぇ～、あの有咲ちゃんがねー。 なんか意外。 私も見てみたかったな
リサ: あっ、{{userName}}さん。 こんにちは
リサ: ……え？　今？ 今はまりなさんと、バレンタインの話を、 ちょっとね～
リサ: 有咲と一緒に、チョコを作った時のこと
まりな: けど、確かにバレンタインの翌日、 香澄ちゃんが駆け込んできて、有咲ちゃんに チョコをもらった～って喜んでたよね？
リサ: あはは♪ それじゃあ、ポピパのみんな喜んでくれたんだ。 よかった～
リサ: それを聞いて、アタシまで嬉しくなるっていうか、さ！
リサ: 口では『バレンタインなんて興味ない』みたいなことを 言ってたけど、チョコを作ってる時の有咲、 すっごい真剣な顔だったんだ
リサ: それに完成した時も、本当に嬉しそうだったし
リサ: 何ていうか、あの素直じゃないところが かわいいんだよねー、有咲って。 なーんか、応援したくなっちゃうっていうか☆
リサ: ……え？　アタシが面倒見がいい？ ちょっとやめてよ{{userName}}さん
まりな: いやいや、私も同意見だな。 リサちゃんって、有咲ちゃんだけでなく、 みんなの面倒見が本当にいいよね？
リサ: まりなさんまで、やめてってー
まりな: だってほら、前にあこちゃんが自分の服に ジュースをこぼしちゃった時とかも、 ずっと拭いてあげたりしてたし……
まりな: 練習でうまくいかなかった時は、 付き合ってあげたりしてるでしょ？
リサ: そ、それは、何ていうか…… 困ってる人がいると、気になっちゃうからさー
まりな: ホント、Roseliaのお母さんって感じ
リサ: わわっ！ 女子校生にお母さんはやめてー。 そんな貫禄ないし〜
まりな: ふふふ。 そっか、お母さんは言い過ぎちゃったかな？
リサ: けど、もしもアタシが誰かの力になれてるなら、 それはすっごい嬉しいことだって思うよ
まりな: うん、リサちゃんのそういうところ、 本当にいいと思う
まりな: キミもそう思うよね？
リサ: ……なんか、そんなに褒められると、 ちょっとヘンな感じ。 ２人とも、ありがとう……
リサ: それじゃあ、嬉しい事を言ってくれた２人に…… はい、これっ！
まりな: これは……チョコ？ ……え？ 私達にも……いいの？
リサ: もっちろん！ いつもお世話になってるから、そのお礼！
リサ: これからもよろしくね！
