449_今井リサ_R3 幽霊とか絶対ムリ！

<リサ姉に任せなさい☆>

(Character: 美竹蘭, 大和麻弥, 今井リサ)

[羽丘女子学園 廊下]

麻弥: それでは、井戸の噂について 聞き込みを開始しましょう！
リサ: ま、麻弥～……本当に行くの～？
麻弥: もちろんです！ 原因がわからなければ、安心もできないですから！
リサ: で、でもさー、 超怖い証言とか出てきたら、どうするの……？
リサ: 昔、あの井戸で突き落とされた生徒が……とか、 そんな感じの噂が出てきたら、マジでムリなんだけど！？
麻弥: り、リサさん！　自分で怖い方に考えちゃダメですよ！ 本当のところはどうなのかを、これから調べるんですから！
リサ: そ、それはそうだけど～…… でも怖いものは怖いじゃん！　ね、蘭？
蘭: …………
リサ: ら、蘭？ めちゃめちゃ顔色悪いけど……平気？
蘭: ……よ、余裕です
リサ: ぜんっぜん、そうは見えないけど…… なんか、手に持ってる人形、 強く握りすぎて形変わってない？
蘭: えっ、あ、ホントだ。 首が曲がっちゃった……
リサ: ていうか、その人形……なに？
蘭: 前にひまりがAfterglowのメンバー全員に、 作ってくれたやつで、言ってみたらお守り、みたいな
リサ: なるほどねー。 ヘンな……じゃなくて、変わった人形だなって思ったら ひまりの手作りだったのか～
蘭: 別に気を使わなくてもいいですよ。 あたしもヘンな人形だって思ってますから
リサ: けど、いいな～！ アタシもそういうお守り的なの、持ってくればよかった！
蘭: ですね…… 井戸の噂を調べたせいで、呪われたりするかもだし……
リサ: ちょ、ちょっと！ 蘭まで、怖いこと言うのやめてよ～っ！
麻弥: 大丈夫ですよ！ そのくらいで呪われたりしませんって！
蘭: ど、どうしよう…… 自分で言ってて、怖くなってきた……
リサ: ら、蘭！　人形、強く握りすぎ！ 綿がはみ出ちゃってる！
蘭: え、あっ、ホントだ…… ど、どうしよう……！
リサ: うーん、このくらいなら大丈夫だよ。 よし、ちょっと待ってて！
麻弥: え、リサさん？ どこ行くんですか！？
リサ: すぐ戻るから、待ってて！
(Black cut)
リサ: お待たせ～♪ ごめんごめん、これ取りに行ってたんだ
麻弥: おかえりなさい、リサさん！ あ、それってソーイングセットですか？
リサ: うん！ ボタンが取れたりした時のために学校に置いてるんだ〜！
リサ: ほら、蘭。人形貸して。 直してあげる！
蘭: あ、はい。お願いします
リサ: んー、なるほど。 ここがほつれちゃったんだね〜
蘭: ……直りそうですか？
リサ: ふふん、このくらいリサ姉に任せなさいって☆
麻弥: おお、すごい針さばきですね！
リサ: ま、よく友希那とかあこのボタン、直してるからね！ といっても、ここじゃ応急処置しかできないけど……
リサ: はい、完成！ どう？
蘭: すごい、元に戻ってる……！ リサさん、ありがとうございます
リサ: いいっていいって！
リサ: きっちり縫ったわけじゃないから、 また強く握ったらほつれちゃうよ。 怖いのはわかるけど、あんまり握りすぎないようにね？
蘭: そ、そうならないように気をつけます
リサ: さてと、それじゃ……
麻弥: はい、井戸についての聞き込みを再開しましょう！
蘭: そ、それがあるの忘れてた……！
リサ: ちょ、ちょっと蘭！ いきなり強く握り過ぎだってば〜！


<ホンモノは超困る！>

(Character: 今井リサ)

[ショッピングモール]

リサ: あれ？　{{userName}}さん？
リサ: あはは、やっぱりそうじゃん！ こんなとこで会うなんて奇遇だね〜！
リサ: なになに？　買い物中？ それとも、映画を観に来たとか？
リサ: あー、買い物のほうか〜！ 映画だったら、そこもアタシと一緒だったんだけど！
リサ: うん、あこと燐子と映画観に来たんだ〜！ 今、２人が来るのを待ってるとこ☆
リサ: えっ、ホラー映画？ そそ、そんなわけないじゃん！
リサ: アタシ達が観に来たのは青春映画！ 漫画が原作のやつで、今すっごく話題なんだよ〜！
リサ: ていうか、ホラー映画って…… あ、そっか。なんか話題のホラー映画もやってるんだっけ？
リサ: いや、ムリムリ！　ホラーは観れないってば！ アタシ、そういうの全然ダメなんだよね〜！
リサ: この間だって大変だったんだよ？ なんか学校の七不思議を調べることになっちゃってさ……
リサ: そうそう、学校によくある七不思議。 羽丘にもそういうのがあるんだ
リサ: 『動く人体模型』とか『誰かが映る鏡』とか いろいろ不気味な噂があるんだけど……
リサ: アタシ達が調べたのは、中でも一番怖い 『のぞき込んだら引きずり込まれる古井戸』の噂だったんだ
リサ: のぞきこむだけで引きずり込まれるとか、 もう想像するだけでめちゃくちゃ怖いよね……！
リサ: アタシ、ホントそういうのダメだから、 井戸には絶対近寄らないように気を付けてたんだけど……
リサ: でもね、調べてみたらデタラメな話でさ〜！ だって、井戸の噂の出元が薫とヒナだったんだよ？
リサ: 夜の学校で話してた２人を見た誰かが勘違いして、 そういう怖い井戸の噂ができちゃったらしいんだよね〜
リサ: もう笑っちゃうよ〜！ 今まで怖がってた話の出元がクラスメイトなんて！
リサ: ……でも、ちょっと思ったんだ。 怖い話って案外そういうものなのかもって
リサ: 何かを見間違えたとか、話の行き違いとかで、 なんでもないことから生まれちゃうものなのかもしれないね
リサ: 他の七不思議も、実はそうだったりするのかな……
リサ: うんうん。 そうだね、調べてみたら面白いかも……
リサ: いや、アタシは調べないからね！？
リサ: 真相はなんでもないことかもしれないけど……
リサ: ……で、でも、もしホンモノだったら超困るじゃん！？
リサ: そんなのにわざわざ近づきたくないってば！ アタシそういうの、ホントにダメなんだから～っ！！
