514_今井リサ_R2 エールソング

<ささやかな心遣い>

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[コンビニ]

リサ: それじゃ、アタシ着替えてくるから お店の中で待ってて
燐子・あこ: はい はーい！
あこ: りんりん、今日もババーン！　と頑張ろうねっ！
燐子: うん……長時間スタジオ入るの、 久しぶりだし……頑張ろうね。 ……あれ……？
あこ: りんりん？　どしたのー？
燐子: あこちゃん……このPOP、すごくかわいいなって思って……
あこ: POP？ どれどれ〜……
あこ: ほんとだ！　猫描いてある！ 見てりんりん、こっちはライオンだよ！
燐子: こっちは……こ、コウモリ……？ でも、かわいい……カラフルなペンで描いてあって…… それに……ふふ。見て、あこちゃん……このセリフ
あこ: え〜？　なになに？ 『痺れるほどの我が辛さ！　その身で味わうがいい！』 か、カッコイイ……！
燐子: よく見たら、色んなところに……たくさん…… すごく丁寧だし……見やすい……
リサ: おっまたせ〜！ 二人とも、そんなに真剣に棚見てどうしたの？
燐子: あ……今井さん。 あの……このPOPがかわいいなと思って……
あこ: うんうん！ カワイイしカッコイイし、もうサイコーだよ！
リサ: ほんと？　なんか照れちゃうな〜。 実はそれ、アタシが描いたんだ
燐子: え？　これ……今井さんが……？
あこ: すごーい！　これ全部！？ これも！？　こっちも！？？？
リサ: そ。ぜーんぶアタシ作！ いやー、この店って結構ヒマな時間帯もあってさ。 空き時間見つけてちょいちょいっとね
燐子: そう、だったんですね…… 今井さん、本当にすごいです……
燐子: 商品の説明も、しっかり書いてあるし…… すごく、わかりやすいです。 絵もとてもかわいくて……素敵なPOPだと思います
リサ: 燐子〜褒めすぎだって！　でもありがと。 実はこのPOP、お客さんにも好評でさー
リサ: 最近じゃ、このPOP誰が描いたんですか〜なんて 話しかけてくれるお客さんもいるんだ。 それがほんっと嬉しくて
リサ: 暇つぶしっていうか、なんとなくで始めた ことなんだけどさ……それでも、気づいてもらえるって すっごく嬉しいんだよね
リサ: ……こういうのをやりがいっていうのかな？ なーんてね♪
あこ: り……リサ姉、カッコイイ……！
燐子: うん……わたしも……そう思うよ、あこちゃん
リサ: で、できればツッコミ入れてほしかったかな…… なんか余計に恥ずかしいじゃん
あこ: リサ姉がカッコイイのはほんとのことだし！ それにおねーちゃんもよく言ってるんだ。 『やりがいを感じられる瞬間がバイトの醍醐味だ』って！
リサ: あはは、巴らしい。でもまあ……たしかにそうだね。うん。 それはアタシも同じだよ
リサ: 今日のあこや燐子みたいに 喜んでくれる人がいるとさ。やったかいあるなーって思うしね♪
リサ: よーし。それじゃ、いいカンジにやる気も出たってことで スタジオいこっか！　今日も練習、頑張るぞー！
燐子・あこ: ……はい！ おーっ！


<支えて、支えられて>

(Character: 今井リサ)

[コンビニ]

リサ: あ、まりなさんと{{userName}}さんじゃん！ やっほー
まりな: こんにちは、リサちゃん。 相変わらず、アルバイト頑張ってるみたいだね
リサ: もっちろん！　二人は買い出し？
まりな: うん。まあ、目的は買い出しだけじゃないんだけどね
まりな: 実はさっき、{{userName}}さんと 『高校生バイト応援ソング』聴いてたんだ。それで なんとなーく顔出していこうかって話になっちゃって
リサ: それでわざわざ来てくれたんだ？ ありがとー☆
リサ: どうだった？　アタシ達の曲
まりな: どうって、当然文句なし！　最高の応援ソングだったよ！
リサ: ほんとに？　良かったー！
リサ: 実はアタシ、当日ガッチガチに緊張しててさ。 みんなの足引っ張ったんじゃないかって心配してたんだ
まりな: 意外……！ リサちゃん、あんまり緊張しないタイプかと思ってた
リサ: あはは、するする！　もー緊張しまくりだったよ！
リサ: 特に今回のバンドって、 普段やってる音楽とか全然バラバラじゃん？ どんな曲ができるのか想像もできなくてさ
リサ: まあ、いざ作り始めてみたら 思ってたよりスムーズに進んだんだけど。 彩がしっかり仕切ってくれて……あれは助かったなー
リサ: 彩って、自分ではアドリブに弱いーとかってよく言ってるけど 実際はまとめたりするの上手くてさ。 さすがプロってカンジ？
リサ: 花音とかつぐみがフォローしてくれるおかげで 緊張もすぐにほぐれたしね♪ モカは、まーいつも通りってカンジだったけど
まりな: ふふっ。なんか楽しそう
リサ: すーーーーっごく楽しかったよ！ 最終的にはもうバイトあるある、みたいな話になったりしてさ
リサ: わかるー！　って言い合ったりしちゃって。 そのおかげで、みんなの気持ちもバッチリ１つになったしね☆
リサ: 『アタシ達も頑張るから、一緒に頑張ろう！』って そういう気持ち。少しでも伝わってくれたら いいなー、なーんて思ったりして
まりな: 大丈夫、絶対伝わるよ！ ねっ。{{userName}}さんもそう思うよね？
リサ: 『自分も負けてられない』って…… うん。そう思ってくれたんなら、大成功っ
リサ: アタシ達の気持ちがいーっぱい詰まった曲を聴いて いつもの５倍……いや、１０倍は頑張ってもらわないとね♪
まりな: ふふ、任せて！　それじゃリサちゃん、またスタジオでね
リサ: うんっ！　まったねー☆
