523_今井リサ_R4 コミュ力MAX

Gacha phrase: それじゃあリサ先生が 特別に教えてあげようっ！

<新たな友情>

(Character: 白鷺千聖, 今井リサ)

[駅前]

リサ: ふんふんふ～ん♪
リサ: いいカンジに友達の輪が広がっているな〜。 昨日も、りみとひまりで遊んでたみたいだし、 蘭と有咲も園芸センター行くって言ってたし
リサ: 新しい友情……ん〜、いい響きじゃん！ アタシもせっかくだし他のバンドの子たちと もーっと仲良くなりたいなぁ
リサ: とはいえ、すでにみんなと仲良くしてるつもりだしな〜。 これからもっと仲良くなれそうな人、だれかいたかな〜？
リサ: お？　あれは……千聖？ ナイスタイミング！
リサ: やっほー千聖！
千聖: はい、なんでしょうか？　 ……あら？　ふふ。 リサちゃんだったのね。こんにちは
リサ: おお、溢れる芸能人オーラ……！ いつもと雰囲気が全然違うからびっくりしたよ
千聖: ごめんなさい、もし声をかけてくれた人が ファンの人だったら、友達みたいな態度を取るのは 失礼になってしまうでしょ？
千聖: だから、街中で声をかけられたときは 対応に気を付けるようにしているの
リサ: へぇ……なんか大変なんだね
千聖: ずっとそうしてきたから、 特別大変だと感じたことはないんだけれど……
千聖: 知り合いが声をかけてた場合は 逆に驚かせてしまうわよね。 本当にごめんなさい、リサちゃん
リサ: いいっていいって！ そんな謝ることじゃないし
リサ: ね、そんなことより今から時間ある？ これから買い物に行こうと思ってたんだけど、 良かったら一緒にどうかな？
リサ: あ……！　ていうか、もしかしてこれから仕事とか？ ごめん、急に……！
千聖: いえ、今日はオフなの。 お誘いありがとう。一緒にまわりましょう
リサ: ほんと！？　よかったー！ それじゃあ行こっか♪
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

リサ: いやー、丁度いいタイミングで千聖に会えてよかったよ〜
千聖: ふふ、ちょっと大袈裟よ
リサ: 大袈裟じゃないって！　アタシ達ってさ、会えば話すけど お互いのことって、よく知らないままじゃん？ だから、千聖ともっと話してみたかったんだー♪
千聖: 興味を持ってもらえて嬉しいわ。 でも……リサちゃんが期待するほどおもしろくないわよ、私
リサ: いやいや、そんなことないって！ アタシ、千聖に聞きたいこといっぱいあったんだよね〜
千聖: 私も、聞きたいことがあったの
リサ: アタシに？ なになに？
千聖: 一番は、Roseliaの演奏技術についてね。 どんな練習をすれば、あれほどの音楽が作り上げられるの？
リサ: ええ……うーん…… 練習で言えばやってることは他のバンドとそんなに 変わらないと思うけどなぁ……
リサ: けど、千聖達はアイドルとして他の仕事もあるから 大変そうだよね
千聖: ええ、でも時間がないのを言い訳にしたくないの。 みんなだって学校やバイトで忙しいでしょう？ でも、確かな技術を持っているもの
千聖: ねえ、リサちゃん。 もし良ければ、今度時間があるときに 一緒に練習してみない？
千聖: 私は、まだまだベーシストとして未熟だから…… よかったらアドバイスをくれると嬉しいわ
リサ: えっ！？　アタシが！？ いやあ、アタシは人に教えられるようなものじゃ……
リサ: でも、別のバンドのメンバーとスタジオに入るのは 刺激になりそうな気がする。 今度、一緒に入ってみよっか！
千聖: ありがとう。 しっかりとリサちゃんのテクニックを学ばせてもらうわね
リサ: いやいや、学ぶって…… だから大げさだってば
リサ: もっと気楽な感じでスタジオ入ろうよ。 ほら、気負いすぎも良くないっていうし
千聖: ふふ、それもそうね。 あの、他にも聞きたいことがあるんだけどいいかしら？
リサ: うん、もちろん！
千聖: 友希那ちゃんとはあまりお話をしたことが ないんだけど……どんな子なのかしら？ リサちゃん付き合い長いのよね？
リサ: 幼馴染だから、付き合いは一番長いよ！
リサ: 友希那は……まあ、見ての通り 最初はちょーっと話しかけにくいかもね
リサ: あ、でも話すとめちゃくちゃカワイイんだよ！ だから機会があったら話しかけてみて！
リサ: 音楽には誰よりも真剣だから、ちょっと怖いって 思っちゃうかもしれないけど、悪気はないから！
リサ: 友希那も、パスパレのプロ意識から得られるものは あると思うし、二人で話してみてほしいな〜
千聖: ふふ、リサちゃん、友希那ちゃんの話になると 一気にテンションがあがるわね
リサ: えっ！？　そ、そうかな……
千聖: でもなんだか羨ましいわ。 そこまでお互いのことを知っている存在って
リサ: でもさー、千聖って薫と幼馴染だったよね？ 確か、『かおちゃん』とかって……
千聖: ま、まあいいじゃない！　薫のことは
千聖: ……私、お会計してくるわね！ ちょっと待ってて
リサ: え！？　ちょ、ちょっと千聖ー！ ああ……行っちゃった
(Black cut)
千聖: リサちゃん、今日は付き合ってもらってありがとう。 とっても楽しかったわ、また一緒にお買い物しましょう
リサ: こちらこそ！ 千聖といっぱい話せて楽しかったよ！
千聖: いい時間だし、今日はここで解散にしましょう。 それじゃあ、またね
リサ: うんっ！　次は一緒にスタジオかな？ 楽しみだな〜。またねー！
(Black cut)
リサ: ……いやあ、いい刺激になったなー。 友希那とも今度会わせてあげたいなあ〜
リサ: ……って！！ そうじゃない！！
リサ: 千聖の話を聞くつもりが、 結局アタシばっか話してた気がする……！！
リサ: 千聖自身のことは、あんまり詳しく聞けなかったな〜。 うーん、予想以上の聞き上手。やるな〜千聖
リサ: でも、千聖のこともっともっと知りたくなっちゃったかも。 次はがんばってもっと千聖のこと教えてもらうぞ〜！


<自慢の友達>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: お！ やったぁ！
まりな: ふふ、嬉しそうだね、リサちゃん。 スマホ見てガッツポーズするなんて、 何か良いことでもあったの？
リサ: あ、まりなさん、{{userName}}さんじゃん。 うん、今度みんなで遊びに行くことが決まったんだ！
まりな: へえ、Roseliaのみんな？
リサ: ううん、今回はねー蘭とひまりでしょ。 あと、りみと有咲！
まりな: 蘭ちゃんとひまりちゃんはわかるけど、 そこに有咲ちゃんとりみちゃん……？ 意外な組み合わせだね
リサ: あはは、確かに！ でも、最近は仲いいんだよ
リサ: 最初こそぎこちなかったけど、今じゃ普通に 連絡を取り合ったりもしてるしね。 で、今度また五人で遊びに行けることになったんだ♪
まりな: そうなんだ。 それで、そんな嬉しそうにしてたんだね
リサ: うんうん。 アタシの友達同士が友達になって、 どんどんみんなの輪が広がっていく感じがして、すっごく嬉しい！
リサ: アタシの友達、みーんなすっごくカワイイし おもしろいし、いい子ばっかりなんだよ
リサ: あ、カワイイってのは見た目はもちろんだけど 性格的にってことね。 ほら、友希那とかもそうじゃん？
リサ: 一見クールそうに見えるけど、 たまに見せる素の性格っていうのかな。 カワイイとこあるじゃん
リサ: みんな、アタシの自慢の友達！ そんな友達同士が仲良くなっていくのって、 なんか誇らしい気分になるんだよね～
まりな: リサちゃんはすごく友達を大切にしてるんだね。 そうやって友達のこと自慢に思えるのってすごく大事だと思う
リサ: うん、すっごく大切。 だって、みんながいてくれるおかげで毎日が楽しいし♪
まりな: 友達は財産って言うけど、リサちゃんの場合 その言葉がぴったり当てはまってる気がする
リサ: 友達は財産かぁ…… あははっ！　じゃあアタシってば超大金持ちだね☆
まりな: ふふっ、確かに！　リサちゃん、うらやまし〜！
リサ: いやー、でもまりなさん達にそんなふうに思われてるの なんか少し恥ずかしいなぁ
リサ: まぁ……元々、友達はたくさんいたけど、 バンド始めてから更に増えた感じがするんだ
リサ: ……って言っても、そう思えるようになったのは 最近のことだけどね
リサ: Roseliaって他のバンドと比べて メンバー同士、仲良しーって感じが あんまりなかったっていうか……
リサ: 友希那とは幼馴染だから、接し方はわかるけど 紗夜はどんなテンションで話しかけていいかとか 最初はわからなかったからなぁ
リサ: 練習終わって、みんなとわいわいすることも 最初のうちは無かったんだよね
リサ: でもさ、今は練習以外でもRoseliaのみんなと 出かけることとかもあるし……胸を張って 友達って言える関係になれたと思うんだ
リサ: とはいえ……友希那も紗夜もとっつきにくいからなぁ。 すっごくいい子だしカワイイから、そういう部分を 他の子たちにも知ってほしいんだよね
リサ: あっ……そうだ！　今度有咲とか、りみに声かけて それで友希那と紗夜も誘って、みんなで遊びに行こうかな
まりな: それもまた意外な組み合わせというか…… どんな会話になるんだろう？　 ふふ、なんだか想像つかないね？
リサ: あはは、アタシも。 でも、きっと楽しい日になると思うな～
リサ: よーし、それじゃ自主練終わったら 声かけてみよーっと！
