598_今井リサ_R4 気持ちを１つに

Gacha phrase: これを着てるみんなの姿、 早く見たいなー！

<想いをつなぐもの　前編>

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

[通学路]

リサ: みんなで１つの曲を作る…… なんかすごいことになってきたねー？ まさかこんな展開になるとは思ってなかったなー
燐子: そうですね……最初は……人がたくさんいて…… こわいなって思いましたけど……今は……ドキドキ……します…… どんな曲になるのか……楽しみです……
リサ: ふふっ、そーだね♪ 友希那、みんなとうまくやれてるといいんだけど……
燐子: 友希那さんは……きっと……大丈夫だと思います……
リサ: Roseliaの代表として行ってくる、って 言ってくれたもんね。アタシ、結構嬉しかったな〜
燐子: はい……友希那さん……なんだか…… いつもと……顔つきが違いました……きっと…… 素敵な曲を……作ってきてくれると……思います……
リサ: よーし、友希那もRoselia代表として頑張ってるんだし、 アタシも頑張らなきゃ☆
リサ: ライブを盛り上げるために何かできることが あればいいんだけど……何かいいアイディアないかなー
燐子: そうですね……それじゃあ……おそろいで…… 何か作ってみるのは……どうですか……？ 例えば……ライブの……衣装とか……
リサ: おそろいの衣装？　 えーっ！　それすっごくいいじゃん！ さっすが燐子、いつもアタシ達の衣装作ってくれてるだけある！
燐子: でも……５バンド分の衣装を……１から作るには…… 時間が……足りないかも……しれません……
リサ: そっかー……言われてみればそーだよね。 うーん、すっごくいいアイディアだと思ったんだけどなー……
リサ: はっ……そうだ！ それじゃあ、ライブＴを作るのはどうかな？
燐子: ライブＴ……ですか……？
リサ: そう！　全員おそろいのライブT！　デザインを考えて、 みんなでおそろいにするの
燐子: それなら……１から作るよりは……時間は…… かからないかも……しれません……
リサ: だよね？　これならうまくいきそう！ よーし、そうと決まったらデザイン考えなきゃ♪ 燐子、手伝ってくれる？
燐子: はい……もちろん……わたしに……できることがあれば……
リサ: ありがとー燐子！　それじゃあ、衣装班結成だね！ 他にも手伝ってくれそうな子いるかなー、 グループチャットで聞いてみよーっと♪
燐子: 素敵な……ライブＴに……したいですね……
リサ: そーだよねっ。カッコイイ衣装ってテンション上がるし、 みんなが喜ぶようなデザインにしたいな
燐子: ふふ……今井さん、なんだか……とても……活き活きしてます……
リサ: あははっ、そーかな？　でも、こういうの考えるのは好きかも☆
燐子: 友希那さんも……今井さんは…… コミュニケーション能力が……高いと……言っていました……
燐子: みんなの……ことを……考えている時の……今井さんは…… いつも以上に……楽しそうです……
リサ: そんな風に言われると照れるじゃん！ でも、そーだね、せっかく作るんだし、 最高のライブTにするよ！
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[今井家／白金家]

リサ: それじゃあ、この日までに注文すればいいから…… うん、ライブには間に合いそう！
燐子: あとは……デザイン……ですね……
リサ: そー！　肝心のデザインがさー…… 燐子にもらったアドバイス参考にして色々描いてるんだけど、 なんかいまいちピンとこなくて……
燐子: みんなに……似合うデザイン……むずかしい……ですね…… みんな……個性も……バラバラだし……
リサ: そーなんだよね。ポピパはとにかく元気！　って感じだし、 パスパレはふわふわしたかわいいイメージだし……
リサ: Afterglowは熱量のあるロックなイメージ、 ハロハピは賑やかな遊園地みたいなイメージで……
リサ: そこにアタシ達Roselia……うーん、考えれば考えるほど、 アタシ達ってバンドのカラーが全然違うよねー
リサ: バラバラなみんなが、１つになれるような そんなライブTにしたいなって思ってるんだけど……
燐子: そう……ですね…… わたしも……ちょっと……考えてみます……
リサ: ありがとー燐子！　それじゃあ、いくつか案を考えて持っていくね
燐子: はい……よろしく……お願いします……
(Black cut)
(Background change)

[2時間後]

リサ: うーん……ダメだー！　考えれば考えるほど わかんなくなってきたよー……
リサ: みんなが似合うライブT……うーん、そもそも 友希那と紗夜がＴシャツ着てるところイメージできないしなー
リサ: オシャレでクールでかわいくて元気な感じのデザイン…… Roselia、ポピパ、パスパレ、Afterglow、 ハロハピ……みんなが似合う……みんなが……う〜ん……
リサ: ……そうだ！　衣装班のみんなにアイディア聞いてみよっと。 グループチャットに送信っと……
リサ: みんなのアイディア聞いたら、これ！　ってデザインが 思いつくかもしれないよねーーっと、早速返信♪
リサ: ひまりだ。 ……えーと、『普段使いもできそうなのがいいです♪』。 わかるー、オシャレなライブTだと普段も着たくなるよね
リサ: 『とにかくカッコイイのがいいな！』……あははっ、 あこらしい♪
リサ: イヴは……えーとなになに 『ブシのように勇ましいものがいいです！』……って、武士！？
リサ: 普段使いもできそうな、とにかくカッコイイ、 ブシのように勇ましくて、みんなが似合うライブT…… えーっ！　どうしよ〜……！？


<想いをつなぐもの　後編>

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

[翌日]

[白金家 燐子の部屋]

燐子: 普段も……着られて……かっこよくて……勇ましい…… みんなに似合う……デザイン……ですか……
リサ: そう。みんなの意見を取り入れてみたんだけど…… 正直これ、どう思う？
燐子: ……その……なんていうか……盛りだくさん……ですね……
リサ: そーなんだよね。ごちゃごちゃしてるっていうか、 デタラメっていうか、個性が強すぎて 逆に個性を潰しあってるっていうか……
燐子: そう……ですね……モチーフ達が…… ケンカしているような……感じが……します……
リサ: やっぱり？　だよねー。うーん……みんなが似合うデザインって なんだろうとか、もらったアイディア全部取り入れなくちゃって 思ったら、どんどん煮詰まっちゃって……
リサ: 友希那だったらクールなデザインかなーとか、 香澄はきっと星モチーフを入れたいって言うよねーとか、 色々考えてたらこんな感じになっちゃった
リサ: これじゃない、ダメダメだーっていうのはわかるんだけど、 じゃあどうすればいいかっていうのがわかんなくて…… どうしよう燐子〜……
燐子: ふふ……今井さんは……みんなのことを…… 本当に……よく見ているんですね……
リサ: そうかなー？　なんか余計なこと考えすぎなような 気がしてるんだけど……
燐子: みんなのことを……よく見ているから……その人らしい…… モチーフが……たくさん浮かんできて……
燐子: 全部を……ちゃんと活かそうとして……だから…… 盛りだくさんに……なってしまったんだと……思います……
燐子: みんなが……喜ぶようにって……考えて…… だからこそ……悩んでしまうんですよね……
リサ: うーん。そう言われてみればそーかも……
リサ: なんかさ、みんなで１つの曲を作るってすっごくいいじゃん？ バラバラなみんなが１つになるっていうか…… 衣装でそれを手助けできたらいいなって思って
リサ: 性格もバラバラだし、音楽性だってバラバラなアタシ達が １つになれるようなデザインにしたいなって思ったんだけど…… うまくいかないね
燐子: きっと……みんなも……同じように…… 思っていると……思います……
燐子: 言葉は……違うかもしれないけど……きっと……みんな…… 今井さんと同じように……考えてるはず……
リサ: 言葉は違うかもしれないけど……？　それってどういうこと？
燐子: 例えば……『普段使いしたい』……上原さんは…… 普段も……バンドのことを……たくさん…… 考えているのかも……しれないですし……
燐子: あこちゃんの……『カッコイイ』は……Roseliaや…… ライブへの想いが……詰まっているような……気がします……
燐子: 若宮さんの……『勇ましい』は……ライブに対する…… 意気込みが……すごく……伝わってきます……
リサ: そっか……！　言葉の表面じゃなくて、 どうしてそのアイディアになったのか、気持ちの根っこの 部分を考えてみたらいいってことかな？
燐子: はい……きっとみんな……今井さんと同じように…… みんなで……ライブを成功させたいって…… 考えていると……思います……
リサ: そっかー！　うんうん、そうだよね！　みんな言葉は違うけど、 きっと根っこは『ライブを成功させたい』とか 『みんなの気持ちが１つになるように』って気持ちのはずだよね
燐子: はい……そうだと……思います……
リサ: すごいよ燐子！　なんか目からウロコが落ちたっていうか、 すっごくスッキリした！
燐子: それなら……よかったです……
リサ: うわ〜……スッキリしたはいいけど、改めて見てみたら、 このデザイン、ホントにグチャグチャだよねー……？
燐子: すごく……今井さんの……苦労が……伝わってきます……
リサ: でもさ、これを着てる自分達が全然イメージできないっていうか、 自分が着たいかって言われたら 正直着たくないかも……あはは……
燐子: もう１度……見直してみたら……今度は…… きっと……もっと……いいものに……なると……思います……
リサ: みんなの想いを大事にしながら考えてみるね！ ……あはは、そう考えると、ちょっとバンドと似てるかも
燐子: バンドと……ですか……？
リサ: 芯みたいなものをちゃんと考えるっていうか。 友希那っていう存在がいるRoseliaみたいな…… 揺るぎないものっていうのかな
燐子: 揺るぎないもの…… そうですね……少し……わかるような……気がします……
リサ: よーし！　それじゃあ気を取り直して描き直すとしますか♪
燐子: はい……頑張りましょう……
(Black cut)

[3時間後]

リサ: ……できた！　燐子、どうかな……？
燐子: はい……すごく……素敵です……なんていうか…… ワクワクしてきます……
リサ: わ〜っ！　なんかすごい達成感！　燐子、ありがとー！
燐子: わたしは……何も…… 今井さんが……頑張ったから…… とても……素敵なデザインに……なったと……思います……
リサ: 何言ってんの、燐子がいなかったらできなかったよ！ ホントによかった、みんなが喜んでくれるといーな♪
燐子: ふふ……きっと……みんな……喜びます……
リサ: 衣装班のみんなにも見てもらわなきゃね♪ 素材とかも相談したいし、もっとよくなる気がする！
燐子: 完成が……楽しみですね…… おそろいのシャツで……みんなで作った曲を演奏する…… すごく……素敵だと……思います……
リサ: ね！　これを着てるみんなの姿、早く見たいなー！ よーし、最高のライブになるように、頑張ろうね、燐子！
