708_今井リサ_R4 はじまりのセッション

Gacha phrase: あれが、アタシ達二人の原点。 忘れちゃいけない景色だよ

<次のステージへ>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

リサ: やっほー。みんな、おっまたせ～。 『FUTURE WORLD FES.』出場が かかったコンテスト、ちゃんと申し込んできたよ
燐子: あ、ありがとうございます、今井さん……
リサ: お礼なんかいいって～。 アタシが自分から言い出したことだし。 それと紗夜、ありがとね。最後にチェックしてくれて
紗夜: 内容に不備があってコンテストを受けられない…… という失敗例はときどき耳にしますから。 今井さんを信用していないわけではないけれど、一応
あこ: うわ～。あこ、今からドキドキしてきたよ。 なんだか、ボス戦に向かって盛り上がっていく感じがする！
友希那: みんな、おしゃべりはそこまでにしてちょうだい。 今日からは今まで以上に、本番を意識した練習をするわよ
リサ: だね。よーっし！　みんな、練習始めるよ～。 さぁ、準備準備！
友希那: ……っ
リサ: ん？ 友希那、どうかした？
友希那: ……なんでもないわ。 始めましょう
(Black cut)
あこ: わ～！　ねぇねぇ、今のすっごく良くできたよね！ なんかこう……地獄の下層に囚われし煉獄の悪魔が…… え～っと……ババーンって感じで！
友希那: ……そうね。 リサ、あなたはどう思ったかしら？
リサ: うん。 ……ごめん、あこ。サビ前のところだけど、 もう少し強めがいいと思うんだ
あこ: え、もう少し強く？ わかったよ、リサ姉。やってみるね！
リサ: 紗夜もギターの入りを少し早めにして、 徐々に上げていく感じにしてもらってもいいかな？
紗夜: え、ええ。構わないわ
リサ: それと、燐子……って、あれ？ みんな、どうしちゃったの？ なんだか驚いてるみたいだけど……
紗夜: すみません。ただ、珍しいなと思って…… 今井さんがこんな感じで、みなさんに指示を出すことなんて これまであまりなかったでしょう？
あこ: あ、そう言われてみると、そうですね。 リサ姉に言われるのって、なんか新鮮かも
リサ: えぇっ！　そうかな……？ 今までも、ちょこちょこ意見を言ってたと思うんだけど……
燐子: 今井さんは……どちらかと言うとこういう場合、 意見を言う、というよりも…… あいだを取り持ってくれる……感じだと思います……
紗夜: 白金さんの言う通りですね。 意見の衝突が起きないよう、 自分自身の言葉は飲み込んでいるような印象がありました
友希那: ……リサ、変わったわね。 もちろん、いい意味でよ
リサ: ゆ、友希那まで！？
友希那: あなたが変わったきっかけは、やっぱり今回の曲かしら？
リサ: え？　う～ん…… 自分じゃ気づいていなかったけど、言われてみるとそうかも
リサ: 今回の曲は自分で書いた歌詞だからってのもあって、 なんだか、じっとしてられないんだよね
リサ: アタシの歌詞にメロディがついてさ…… みんなの音が重なって……そこに友希那の声が乗っかって……
リサ: なんだか、どんどん世界が広がっていく感じ？ アタシ今、すっごく楽しいんだ
リサ: なんて……あはは、ごめんね。 これってアタシのワガママかな？
紗夜: 謝る必要なんてありません。 湊さんも言っていたじゃないですか。 今井さんは変わった……もちろんいい意味で、と
紗夜: それに、この曲のイメージについては 作詞者である今井さんが一番明確なものを持っているはずです
友希那: そうね。頼りにしているわ、リサ。 けど、みんなもなにか気づいたことがあったら 遠慮せず口にしてちょうだい
友希那: それじゃあ、もう一度 頭からやってみるわよ
(Black cut)
あこ: ふぃ～！ リサ姉、今度はどうだった？ ちゃんとできたと思うんだけど
リサ: うん、ばっちりだったよ。 さっすがあこ！
あこ: ホント！？　やったー！ ふっふっふー。あこの手にかかれば、いかなる試練だろうと ドーンってクリアしちゃうんだから！　ね、りんりん！
燐子: うん。やったね……あこちゃん。 えっと……今井さん…… わたしのキーボードはどうでしたか……？
リサ: 燐子も良かったよ～！ この調子で、フェスまで駆け抜けちゃおう！
あこ・燐子: おー！ はい
紗夜: ……また一歩、前に進むことができましたね。 今井さんも……そして、Roseliaも
紗夜: 私達の意見を取り持つことにとどまっていた今井さんが、 今では積極的に曲について話し始めています
紗夜: そのおかげで、意見が鎮まる方向に着地するのではなく 高まる方向に進んでいる……そんな気がします
友希那: そうね。リサはいつも、 自分は他のみんなより実力が足りてないと、そう言っていた
友希那: その言葉に、リサ自身が縛られてしまっていたのね。 だからずっと、意見をすることに消極的になっていた
友希那: でも今回、リサが作り上げた歌詞が、 今こうして曲として完成しようとしている…… それがリサの自信につながっている
友希那: きっと、これからのリサは今まで以上に 私達Roseliaの音楽に、深く踏み込んできてくれるわ
紗夜: このまま進めば、私達はきっと……
友希那: ……ふふ。ええ、そうね
リサ: ちょっと、どうしたの？ 友希那も紗夜も、二人で何話してるの～？
紗夜: いえ、これからのRoseliaのことについて、少しね
友希那: えぇ。リサのおかげで、また１つ 私達が次のステージに進めたんじゃないかと話していたわ
リサ: え、ホントに！？ あははっ☆　そう言ってもらえるなんてうれしいよ〜！！
友希那: 慢心してはダメよ、リサ。まだゴールじゃない。 最高の曲として完成させて、完璧な演奏をコンテストで届ける…… そのためにやることはまだまだあるわ
友希那: 前回、審査員からもらった講評…… 『入賞』してフェスに出るのではなく、 『優勝』で『FUTURE WORLD FES.』に出場する
友希那: それを忘れてはいけないわ
リサ: そうだね、友希那。ここから、だよね。 もっと練習しなきゃ……って、もうこんな時間！？
リサ: まだまだやる気満々なのにっ！ アタシ、スタジオ延長してくるね！


<Roseliaのアタシ>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE ロビー]

リサ: ふんふんふ～ん♪　ふふんふ～ん♪
まりな: お、リサちゃん。ごきげんだねー。 なにかいいことあったのかな？
リサ: あ、まりなさんに{{userName}}さん、こんにちは～
リサ: いいこと、とは違うかも知れないけど…… さっき、『FUTURE WORLD FES.』に向けた コンテストに申し込んできたんだ！
まりな: 『FUTURE WORLD FES.』は Roseliaのみんなが目指しているフェスだもんね！ だからそんなにやる気なんだ
リサ: そう。今年こそは絶対コンテストで優勝して、 その勢いのままフェスに乗り込む気でいるんだ
まりな: うんうん。 リサちゃんはいつも元気で前向きだね。 とくに今日は、一段とそんな感じがする
リサ: ホント？　でも、そうかも。 この前まではもやもや～ってしてたものが アタシの胸の中にあったからなぁ……
まりな: もやもや？
リサ: うん。実は、ちょっと悩んでたんだ。 自分は本当の意味で、 Roseliaの一員になれてるのかなって
リサ: ブランクのせいでみんなほどの技術もなくて…… その分、Roseliaのみんなの支えになろうって がんばってきたけど……
リサ: それって、自分の技術が足らないことへの 言い訳みたいになっちゃってたかもなあって思ったんだ
リサ: Roseliaはまだまだこれからも続いていく…… だからアタシも、これから先の道のりはもっと自分としての軸を ハッキリさせないといけないって、そう思ったんだ
まりな: 自分としての軸かー……難しい問題だよね
リサ: うん……だからね、今回もう一度 作詞にチャレンジすることにしたんだよね
リサ: もちろん、最初はうまくまとまらなくて、 なんか、表面的な詞になっちゃたりもして。 諦めそうになっちゃったんだけど……
リサ: でも、紗夜に叱られて目が覚めたんだ。 アタシを信頼して待ってくれているみんながいる…… そのことに気づいた
リサ: 燐子に頼んで本を貸してもらったり、 あこに相談にのってもらったりしながら、 改めて自分が歌詞に込めたい思い……
リサ: 『アタシがRoseliaで見たい景色』について 考えてみたんだよね
まりな: それで、見つかったの？
リサ: うん！ アタシの原点……それは友希那と友希那のお父さんと一緒に 音楽を楽しんでいたあの景色
リサ: アタシはあの時に、 友希那と奏でる音楽が好きになったんだーって。 そのことを思い出せた……
リサ: これからもRoseliaを続けていけば 厳しくてつらいことがたくさんあるかもだけど、 この原点だけは大切にしていくつもりだよ
リサ: いや～。大切にしたいものがハッキリわかると、 こんなに自信が湧いてくるものなんだね
まりな: ふふっ。リサちゃんがレベルアップしたって証拠だね
まりな: 私達も応援してるから、これからもがんばってね！
リサ: うんっ！　ありがとう、まりなさんっ！
リサ: アタシが今回作詞した内容もメンバーにも評判よくて！ それも自信につながってるかも
リサ: この調子で、今度は作曲もやってみたいかなー？ ううん、作曲だけじゃない。 Roseliaのためにできること、もっとやっていきたい
リサ: 今度はもう、自分に言い訳はしない。 Roseliaと一緒に、アタシも成長していくんだ
まりな: ふふっ。すっごいやる気だね。 これは今回のコンテスト、期待できそう
リサ: もっちろん！　これからのアタシを楽しみにしてて！
