805_今井リサ_R3 ビバ、ファンタジー！

<強く生きてくれ>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

[放課後]

[帰り道]

リサ: ――それでね、景色もすっごく綺麗だったんだ！
リサ: 最後にみんなで記念撮影したんだけど、えっとー…… あっ、これこれ！
モカ: どれどれ〜？　ん〜……
モカ: おお〜、リサさん達が行ったのって、 このテーマパークだったんですねー。 ここならあたしも知ってますよ〜
モカ: なんでも、世界観がちょー作り込まれてる エモいテーマパークなんですよね？
リサ: そうそう！　街並みとか、ほんとすごかったよ！
モカ: へ〜、いいな〜。 見てるだけで楽しそう〜
リサ: めちゃくちゃ楽しかったよ！ その分、すっごく大変だったけどね
リサ: あこと燐子がやってるゲームとの コラボイベントに参加したんだけどさ、これがもう難しくて！
リサ: 制限時間とか、ヒントなしとか…… もう無理ーって何度思ったことか
モカ: なるほど〜。 それはまさしく、『強く生きてくれ』ですね〜
リサ: 『強く生きてくれ』？　なにそれ
モカ: おや〜？　知らないんですか？ パークではよく使われてる言葉だって聞きましたけど
モカ: 他にも、神がかってる〜って時に 『鬼がかってる』って言うとか、いろいろあるみたいですよ〜
リサ: へー。そうなんだ！
リサ: パークの中では使う文字も違ったし、 ほんと細かいところまで作り込まれてるんだね
モカ: ですね〜。なんか、そこが人気みたいで
モカ: ファンタジーの世界にきたみたい〜って。 ほんと、ロマンですなぁ〜
リサ: あはは、そーだね！
リサ: それにしても、『強く生きてくれ』かあ。 結構使い勝手良さそうな言葉だよね
リサ: 励ます時とか、ドンマイ！　って言いたいときとかさ。 普通に伝えるよりも明るい雰囲気にできるかも
モカ: 『テスト前なのに、バイトのシフト入れ過ぎちゃった〜』 『強く生きてくれ！』
モカ: とかですかね〜？
リサ: あははっ、そうそう！
モカ: 『今月お小遣いピンチだよ〜』
リサ: 『強く生きてくれ！』
リサ: みたいな、さ！　うん！　やっぱり使いやすそう！
モカ: おお。これは流行の予感……？
モカ: まずは、うちのコンビニで流行らせちゃいます〜？
リサ: それいいねっ！　それじゃ、今日から実践ってことで！
モカ: あいあいさー
モカ: さーて、それじゃあ今日も頑張りますか〜。 その前に、水分補給を……と
モカ: あっ……
リサ: ん？　モカ、どうしたの？
モカ: 今日家にお財布忘れちゃいました〜
モカ: これじゃあ、バイト中に干からびちゃいます〜。 ヨヨヨ〜
リサ: あちゃー、それはピンチだね
リサ: 強く生きてくれ！　モカ
モカ: そ、そんなあ〜
リサ: あはは、なんてね！　冗談ジョーダン！
リサ: ちゃんと助けてあげるから、 パパッと飲み物選んできなよ！
モカ: さすがリサ神さま〜


<通過点で振り返って>

(Character: 今井リサ)

[コンビニ]

リサ: いらっしゃいませー！ {{userName}}さんじゃん！
リサ: あれ？　{{userName}}さんは今から休憩？ いいな〜。アタシの休憩はまだまだ先なんだぁ～
リサ: でもさ、見ての通り他にお客さんいなくて 暇してたんだぁ～
リサ: あ、そうだ！　{{userName}}さんって ゲームとか、する？
リサ: あはは、ごめんごめん。 話が急すぎて意味分かんないよね
リサ: この前、Roseliaのみんなとテーマパーク行ってきたんだ
リサ: あことか燐子がよくやってる、NFOってゲームとの コラボイベントがやってたんだけど…… これがすっごく大変でさ！
リサ: 良かったら話聞いてほしいなーと思って
リサ: ん？　イベントの内容？ あー、イベント自体は単純だよ。よくある、出された ミッションをクリアして進んでいくってやつ
リサ: でもその中身がさー…… 最初のミッションから、いきなり制限時間ついてたし
リサ: そのあとも、ヒントが全然足りなくて パーク内を歩きまわったりして、とにかく大変だったんだ
リサ: おかげで、しばらく筋肉痛ヤバかったよ
リサ: その割に楽しそう、って？　あはは、バレた？
リサ: なんかさ、嬉しかったんだ
リサ: 振り返ってみると 昔のRoseliaって、ちょっとぎこちなかったんだよね
リサ: お互いが気遣いあって、遠慮しあって…… それぞれが歩み寄ろうとして、距離をはかってたんだと思う
リサ: もちろん、そのぎこちなさも アタシ達にとっては必要なことだったと思うけどね！
リサ: でもさ、この前のテーマパークでは そのぎこちなさとか、変な遠慮とか あんまり感じなかったんだ
リサ: あこと燐子がアタシ達を頼ってさ。 アタシ達も、しょーがないなーって言いながら それが当然だって思いながら協力したの
リサ: それぞれが自分にできることを全力でやって 同じゴールを目指して、ゴールしたら本気で喜び合って……
リサ: そういうことが、ごくごく当たり前のことになってるのが なんか超嬉しくてさ
リサ: 成長って、こういうことをいうのかな なんて思ったりして
リサ: あはは。成長っていっても、まだまだ 満足したわけじゃないけどね
リサ: アタシ達はこれから、色んな経験をして もっと、もーっといい感じになっていくんだと思う
リサ: 今は、それがすっごく楽しみなんだ♪
リサ: だから、{{userName}}さんも期待しててよ。 今後のRoseliaの、さらなる活躍をさ！
リサ: うん！　ありがと
リサ: なんか、思ってた以上に語っちゃった。 {{userName}}さんって、ほんと聞き上手だよね
リサ: いつもほんとありがと。 それじゃ、仕事に戻りますか
