849_今井リサ_R3 必然のつながり

<窓辺の幼馴染>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[今井家 リサの部屋]

リサ: お、友希那の部屋に電気がついてる。 ていうことは……部屋にいるんだよね
リサ: よぉし、久しぶりに……
リサ: あ、友希那～？ 今部屋にいるんでしょ？
リサ: 久しぶりに、ベランダ出てこない？
リサ: やったあ！ じゃあ、今行くね！
(Black cut)
(Background change)
リサ: いやー、本当に久しぶりだね～、こうやって話をするの
友希那: そうね。 それで、急にどうしたの？　リサ
リサ: 何があったとかじゃないんだけど…… 久しぶりにこうやって話したくなってさ。 友希那の部屋の電気、まだついてるのが見えたから
友希那: 久しぶりに、自分の部屋でゆっくりしていたの。 フェスを終えて、少しだけ体を休めようと思って
リサ: そっか。 ……フェス、本当にアタシ達出たんだね
友希那: ……ええ
リサ: まだ実感がわかないっていうかさ、不思議な感じがして。 もう終わったはずなのに、信じられないっていうか……
友希那: 私もよ。頭ではわかっているはずなのに、 まだどこか、気持ちがふわふわしていて……
友希那: まだ、気持ちが追いついていないのかもしれないわ
リサ: 友希那でもそんな風に思えちゃうほどのステージだったんだよね。 あのフェスは
友希那: ずっと目指してきたところだからこそ、かしら。 きっと、ふとした瞬間に実感が訪れるのでしょうね
リサ: あ〜、それありそうだね。 なんてことない会話から急に実感わいてきたりしそう！
リサ: そういえば、前にこうやってベランダで話したのは Roseliaをはじめてすぐの時だったっけ
友希那: そうだったわね。懐かしい……
友希那: あの頃からずっと、リサは私に優しく向き合ってくれた。 あなたのせいにして、 逃げ出そうとしてしまったこともあったわ
リサ: けど、友希那は乗り越えた。アタシも乗り越えた。 それでいいじゃん
友希那: 本当にありがとう、リサ。 こうしてまたここで話ができてうれしいわ
友希那: あなたがいなかったら私は、どうなっていたかしら。 あなたと一緒に、フェスの舞台に立ててよかった。 本当に……ありがとう
リサ: ……
(Black cut)
(Background change)
リサ: アタシ……フェスに出られて本当によかった
リサ: 友希那のことを追いかけて、あきらめずにここまで来て…… だからこそ自分も成長できて。本当によかった
リサ: 正直ね、Roseliaを結成する前…… 友希那が変わっちゃって、どうしていいかわからなくなったんだ
リサ: どんどん、前みたいに音楽の話をしなくなっていって…… 友希那に対して、アタシはもう何もしてあげられないって 考えた時もあった
リサ: 友希那と、お父さんと一緒に……って気持ちがあったから ベースをやる理由もなくなっちゃって、やめたんだ
リサ: ベースやめたらさ、なんか……心に隙間ができちゃった感じがして それを、もともと大好きだった おしゃれとかで埋めようとしてたんだけど……
友希那: ……リサ、ごめんなさい
リサ: あ、ごめん！　謝らないで。 なんとなく、振り返ってみたくなっただけだからさ
リサ: それに、この過去があるから……今のアタシ達があるんだし！
リサ: 友希那は変わっちゃったけどさ、なんていうか…… 幼馴染みだからかな？ アタシがなんとかしなくちゃって思ったの
リサ: 友希那が何か抱えているのは明らかだったけど きっと、誰にも話さない。じゃあ、友希那はずっと このままなの？　って……
リサ: そう思ったらさ、勝手に行動しちゃってたんだ
リサ: 歌が大好きでニコニコしてた時の友希那を 知ってるから……余計になんとかしなきゃって思いが強くなって
リサ: ま、実力不足だったし 友希那からもあまり歓迎されてない時もあったけど
リサ: 今、こうやってまたベランダで話してたら 全部、そういうの吹っ飛んじゃった
リサ: きっとアタシは、またこの時間を取り戻すために 今までやってきたのかな
リサ: なんてね。なんか、友希那と話してたら 急にフェスに出た実感が湧いてきたよ
リサ: 友希那と向き合ってぶつかることで、 自分に自信のないアタシから変わることができた。 ありがとう、友希那
友希那: 変われたのは私も同じ。 リサがいなければRoseliaは生まれず 私はお父さんの思いを抱え込んだままだった……
友希那: だから、お礼を言うのは私よ。 ありがとう、リサ
リサ: 友希那……
(Black cut)
(Background change)
友希那: あなたがもし、誤った選択をしそうになったら、 絶対に私が止める。これまで導いてもらったように これからは私もあなたを導けるようになるわ
リサ: アタシも友希那が迷ったり悩んだりして立ち止まった時は これからも手を差し伸べる存在でありたい
友希那: 互いに、手を取り合いながらこれからの道を 歩んで行けたらいいわね、リサ
リサ: うん。 これからもよろしくね、友希那
(Black cut)


<アタシのやりたいこと>

(Character: 今井リサ)

[駅前]

リサ: うーん……どこか行こうかなー…… やっぱりもう帰ろうかなー…… うーん、でもなー……
リサ: ……わ！？ ああ、びっくりしたー{{userName}}さんじゃん
リサ: ゴメンゴメン！ ちょっとぼうっとしてて、気がつかなかったよ～！
リサ: いやー、今日は久しぶりに練習もバイトもないから 買い物でも～と思ってショッピングモールに行ったんだよ
リサ: けど、なーんか、気分が乗らなくて帰って来ちゃったとこ。 で、これからどうしようかなあって考えてたんだ
リサ: ……なんかね、休みの日をどんな風に過ごしてたのか 忘れちゃったんだよねー
リサ: ショッピングモールへ行ってー何してたっけ……って 服を見てたのか、カフェに入ってたのか……
リサ: ん？　ああ、この袋？ せっかく行ったから買うだけ買ったんだ。 クッキーの型！
リサ: 買ってから気づいたんだけど、こういう型、 もう持ってたなーって……あはは
リサ: ……ここ最近はずっとフェスに向けて 練習を続けてたからだね、休みの過ごし方を忘れちゃったのは
リサ: だから、こういう『なにもない日』の感覚が まだ戻ってこなくてさ～
リサ: あはは、そうだね。練習をずっとしてたから フェスも成功したんだよね
リサ: アタシもそう思ってる！ みんなほんとに集中して取り組んでたから
リサ: は〜……ほんと、今日何してすごそう？
リサ: なんだか、無理やり休もうとしてる気がしちゃって、 ちょっとしか外出歩いてないのに変に疲れちゃってさ
リサ: 本当にやりたいことをしたら？　……って……
リサ: う〜〜ん……そうだよね……！
リサ: よっし！　決めた！
リサ: アタシ、スタジオ行ってくるよ！ 今、空きあるかな？
リサ: ま、それも行ってみて確かめればいっか
リサ: {{userName}}さん、ありがとうっ！ 今アタシがやりたいことをやるべきだよね
リサ: のんびりしたいな〜って思ったら、また休むことにする
リサ: 無理やり休むんじゃなくてね！ じゃ、アタシ行ってくるよ〜！
リサ: またね〜！！
