918_今井リサ_R4 歓声を背に

Gacha phrase: 応援してるから、 みんなもがんばってね☆

<続きはクッキーのあとで>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

友希那: 気をつけてほしい箇所は、こんなところね。 それじゃ休憩にしましょう
紗夜: では……そうですね。 １５分後から練習を再開しましょう
リサ: りょーかい！ はー、それにしてもインタビューに答えるのって、 思ったより難しいね～！
あこ: あこ、もっとカッコイイ言葉考えてたのに、 全然上手に言えなかった～！
リサ: 紗夜のメッセージはカッコよかったよね～。 ああいうこと、自然に話せるのって羨ましいな～
燐子: 今井さんの言葉も……とても素敵でした…… 心の中に、すっと入ってくるような……
リサ: そ、そうかな？ けど、ありがと燐子♪
友希那: そういえば…… 燐子はあまり緊張していなかった気がするわね
燐子: もしかすると……生徒会の活動で、 みんなの前に立つことが多いので…… 少しは慣れてきたのかもしれません……
あこ: さすがりんりん、カッコイイ～！ あこも、次はもっとババーンとカッコよく決めるんだ～！
紗夜: 白金さんは、生徒会長としても頼もしくなってきた気がします。 湊さんの言葉は、端的ですがとても力強いメッセージでしたね
あこ: ですよねっ！？ あこ、友希那さんの言葉を聞いて、ちょーしびれちゃいました！ 『あなた達、音楽に全てを賭ける覚悟はある？』……って！
友希那: ちょっと。 真似しないでちょうだい
リサ: あそこもカッコよかったけど、 アタシはこのメンバーで演奏できるのが楽しいこと、って 言ってくれたのにジーンときちゃったな
友希那: そんなに感動するようなことかしら。 思っていることを言っただけなのだけれど
友希那: 私達のバンドは、辛いことや苦しいことがたくさんあったわ。 けれど、いつだってそれを共に乗り越えてきた
友希那: そんなあなた達とだからこそ、 この先の新しい未来も歩んでいける。 そう思っているわ
リサ: 友希那……
友希那: これから先、また新しいバンドが台頭してくるはず。 私達はそれに負けないように、 この先も高みを目指し続けなくてはならないわ
紗夜: ええ、もちろんです。 その覚悟はとうにできていますから
あこ: ゆ、友希那さん！ あこ、ちょー感動しましたっ！
燐子: わたしも、同じ気持ちです……
リサ: そうそう！ だってRoseliaのことが大好きなのは、 友希那だけじゃないからね☆
友希那: ……それならよかったわ
紗夜: それでは少し早いですが、練習を再開しましょうか？
あこ: あ、ちょっと待って！
燐子: あこちゃん……どうかしたの……？
あこ: えっと……まだリサ姉のクッキー食べてないなって……
紗夜: ……？　確かにいつもは休憩中に、 今井さんのクッキーをいただいているけど……
友希那: クッキーはインタビューのときに食べたでしょう？
あこ: そっか！ 今日の分はもう食べちゃったんだった……
リサ: あはは、さっき食べたからいいかなーって、 カバンにしまっておいたんだけど……
リサ: 実はまだ持ってきてるんだよね……
燐子: ……！　まだ、こんなに……？
あこ: わーい！ リサ姉、食べていい？
リサ: どうしよっかな～？ 食べすぎて太っちゃうって言ってたからな～？
あこ: い、イジワル言わないで～！
紗夜: ふふ……それでは、クッキーを食べてから 練習を再開する、ということでよろしいですか？
友希那: えぇ、私達の練習になくてはならないものだもの
リサ: ……ふふっ
燐子: 今井さん、どうかしましたか……？
リサ: ううん！ やっぱりRoseliaが大好きだなーって思ってさ☆


<もう一度ここから>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE ロビー]

リサ: やっほー☆ {{userName}}さん、まりなさん、おつかれさま！ これ差し入れだよ！
まりな: ありがとう、リサちゃん！ ……あ！　これこの前のインタビューのときのクッキー？
リサ: うん！ まりなさん、すっごく褒めてくれたから、 うれしくって今日も持ってきちゃったんだよね
まりな: 後で休憩中にいただくね！ すっごく美味しいから、キミも食べてみて！
リサ: そういえばホームページ見たよ！ めちゃめちゃお洒落でビックリしちゃった～！
まりな: ふふ、リサちゃんにそう言ってもらえると心強いな
まりな: みんなのインタビューを見て、 初めてスタジオに来てみたって子も結構いるんだ
リサ: ホントっ！？ うわぁ～、なんかそういうのめちゃくちゃ嬉しい！
リサ: 実はアタシもインタビュー結構見返しちゃってるんだよね
まりな: そうなんだ。 やっぱりどう映ってたのかって気になるよね
リサ: それもあるけど、アタシが特に見返してるのはみんなが 『バンドを始めて楽しかったこと』を答えてるとこなんだ
リサ: 当たり前なんだけど、やっぱりみんなそれぞれに 楽しかったことって違うじゃん？
リサ: それ見てるだけでも楽しくってさ～！
まりな: ふふ、なんだかその楽しさをこっちまで 一緒に感じられる気がするよね
リサ: そうそう！ なんかこんな話してたら、 これからバンド始める子達が羨ましくなってきちゃった！
まりな: え、どうして？
リサ: 最初から音楽を始められるから！
リサ: ほら、初めてみんなで一曲通して弾けたときの感動って、 一度しか味わえないでしょ？ そういう新しい喜びをどんどん見つけられる時期だと思うからさ
まりな: なるほどね。 私がバンド始めたばっかりの頃も、 そうだった気がするなー
リサ: けど、インタビューを見返してる時に、 もしかしたらアタシ達もまた音楽を始めるところなのかもって 思ったんだよね
まりな: どういうこと？
リサ: ほら、アタシ達も大きな目標を達成して、 これからまた新しい目標に向かって進んでいくところだから！
リサ: その先にはきっとまた新しい楽しみがあるんだって思ったら、 なんだかわくわくしてきたんだ。 きっとみんなも同じ気持ちだと思う！
まりな: ふふっ、やっぱりRoseliaはカッコいいね
リサ: ……ってゴメン！ なんかアタシ語っちゃった感じになってるよね？
まりな: そんな、今のリサちゃんの言葉、 インタビューに載せたいくらいだよ！
リサ: わー、やめてやめて！ ホントちょっと今恥ずかしいから！
リサ: ……あ、友希那達も、もうすぐ来るみたい！
まりな: オッケー！ それじゃスタジオの準備してきちゃうね
リサ: はーい！ ……そうだ、まりなさん！
まりな: ん？　なあに？
リサ: 改めてこれからもよろしくお願いします！
まりな: ふふっ、こちらこそよろしくね！
