1043_今井リサ_R3 ＳＴＯＰ！

Gacha phrase: ゆ〜き〜な〜！

<二人の原点>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[公園]

リサ: お待たせ〜☆ はいこれ、友希那の分！　甘いコーヒー！
友希那: ……ありがとう。 だけどここで飲む必要はあるのかしら
リサ: あるある！ もーアタシ喉カラカラ！
リサ: ほら、ミラさんとのライブで いっぱい汗かいちゃったし？
リサ: こまめな水分補給は大事だからね〜！
友希那: ……まあ、それもそうね。 ライブの熱を冷ますには、ちょうどいいかもしれないわ
リサ: そうそう、ちょっとゆっくりしていこ？
リサ: ……ツーマンライブさ。 正直最初はどうなるかと思ったけど、 やってみたらけっこー楽しかったよね
リサ: プロの練習見たのも、 今思うとすっごく貴重な体験だったって言うか！
友希那: ええ。今回得たものは、とても大きいと思う。 申し出を受けて正解だったわ
リサ: だね〜。あっ、でもあのときの友希那には マジでヒヤヒヤしたんだからね？
友希那: ？　何のこと？
リサ: ほら、スタジオ見学の！ 新曲の感想とか、休憩中とか！
リサ: 言いにくいことバンバン言っちゃうから、 アタシは気が気じゃなかったよ〜
友希那: あれは……よくなかったと思って、あとで謝ったわ
リサ: おっ、そうなんだ？　えらいぞ〜
友希那: ……けれどリサ達も、同じことを感じてはいたでしょう
リサ: あはは……まあね。 『高み』に近いってイメージだけが先走っちゃってたから、 実際めちゃくちゃ驚いたよ
リサ: でも、あれがあの人なりのやり方……なんだよね？
友希那: ええ。ライブの前に、少しだけ話をしたわ
友希那: 音楽への気持ちが濁らないよう、 歌いたい時に歌って、そうじゃないときは無理をしない
友希那: Roseliaのやり方とは違っていたけれど、 それもまた、音楽としっかり向き合っているから
リサ: そっかあ。じゃあアタシ達がファミレスで 考えてたことは、ちゃんと当たってたってわけだ
リサ: Roseliaにもミラさんにも、 音楽を想う強い気持ちがあって…… だからこそ、おんなじ熱を持ってた
リサ: 燐子や友希那が昔のことを思い出したのは、 そのときの気持ちと似てたからなんだろうね
友希那: ……そうね。誰かと音楽をするときの楽しさ、 それを強く実感した記憶……
友希那: 思えば私は、ずいぶん前から知っていたのね
リサ: ……アタシもさ。あのとき友希那の話を聞いて、 やっと思い出したんだよね
リサ: あ、ううん、違うな。 忘れてたってわけじゃないから…… より鮮明になった、みたいな？
リサ: おもちゃのマイクと、タンバリンと。 バンドって呼ぶにはちょっと怪しかったけどさ
リサ: あの時感じたあったかい気持ちは、 ちゃんと今もアタシの中にあるんだ、って
友希那: ええ。あの景色は、私達二人の原点。 何にも囚われないで、純粋に音楽ができていた時間だもの
友希那: それが、私とリサの熱の源でしょう
リサ: だね。……喉渇いた〜とか言ったんだけど、 ホントはそれだけじゃなかったんだ
リサ: もう一回、この景色を友希那と、見ておきたくて
友希那: ……そう
リサ: ここから始まって、アタシ達はまだ道の途中。 あの頃には戻れないってのはわかってるけど……
リサ: ここから持っていけるものがあるんなら、 アタシはそれも大事にしたい
リサ: やっぱ、宝物……みたいなものだし？
友希那: いいと思うわ。 私もそのつもりだもの
友希那: フェスに臨むにあたって、私は『これまで』を捨てて 『これから』を歩くと決めた
友希那: それは、誰かのためにやってきた音楽をやめて、 自分のために音楽を続ける、ということ
友希那: だから、私の中にある気持ちには、素直になろうと思う
リサ: うん……うん。やっぱ友希那は、 そうやって笑うほうがかわいいよ
友希那: ……からかわないでちょうだい
リサ: あっはは、ごめんごめん！ でも、これでしっかり忘れ物も回収できたし…… いよいよ始まるって感じじゃない？
リサ: さすがにまだシロツメクサは咲いてないけど…… アタシ達の中には、ちゃんと残ってる
リサ: これからも、友希那と……Roseliaと一緒に。 とびっきりの景色、見に行くんだからね


<青薔薇である幸せ>

(Character: 今井リサ)

[ショッピングモール 雑貨店]

リサ: おっ、この猫の型、結構いいかも！ ……いや、でも何個目だって話か〜……ん？
リサ: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ やっほー！
まりな: こんにちは、リサちゃん。 今日はお買い物？
リサ: うん。クッキーの型をね、新しいの探してたんだ〜。 次の練習に作ってこうと思って
まりな: そうなんだ。 喜ぶRoseliaのみんなが目に浮かぶね
リサ: だよね〜！ ツーマンライブも頑張ったし、そのご褒美ってことで☆
まりな: ツーマンライブ……そっか、 ミラさんと対バンしたんだっけ！
リサ: そう！　なんだかんだでめっちゃ楽しかったな〜！
リサ: スタジオでの練習とかも見せてもらってさ。 今まで全然知らなかったプロのことも、 ちょっとだけわかった気がするんだ
リサ: なんか、めちゃくちゃすごい人達なんだなって
リサ: ミラさん、すっごい気さくな人でさ。 あこなんかすぐに仲良くなってて
リサ: でも、あの人の音楽はホントにカッコよかった。 まあ、プロを前にして何言ってるんだって感じだけど
まりな: ふふふ……プロにもいろんな人がいるけど、 その全員に共通してるのは、いい音楽ができることだからね
リサ: だよね〜。 それにさ、プロの世界って、こう……
リサ: アタシ達が想像できないようなトラブルとか、 プレッシャーとか、いっぱいあるはずじゃん？
リサ: それでも、ミラさんは音楽を楽しもうとしてて…… そういうのもすごいよね
リサ: バンドと違って、あの人は個人なわけだし。 ますます尊敬しちゃうっていうか
まりな: 確かに……支えあえる仲間がいないってことは、 全部自分一人で背負わなきゃいけない、ってことだもんね
リサ: うん……アタシがもし一人で音楽やってたら、どうなってたかな？
リサ: Roseliaのみんなと、音楽をやってなかったら…… 多分、あっさり辞めちゃうような気がする
リサ: ううん、そもそも音楽を始めてすらなかったかも。 友希那のことを支えたいって思ったから、 今のアタシがいるわけだし
リサ: そう考えると、やっぱりこの五人で音楽ができて、 幸せだな〜って思えたんだ
リサ: よーし。 次のクッキーは、いつもより気合入れちゃおっかな！
まりな: ふふ、リサちゃんのクッキーって、 Roseliaが好きって気持ちの表れだもんね
リサ: あはは……まあ、否定はできないかも。 作りすぎたらどうしよ……
リサ: まあ、いっか！ それもまた、アタシからの愛ってことで！
