1079_今井リサ_R3 探るまなざし

<双子のクッキー>

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: うー、さむさむ〜…… 今日の練習、ちゃんと指動くかな〜……？
紗夜: 今井さん、お疲れ様です
リサ: わっ、紗夜！ おつかれ〜！　早いね？
紗夜: そうですね。 この時期は、指が温まるのに時間がかかるので
紗夜: 早めに入って、指をほぐしておこうかと
リサ: あっはは、それわかるな〜。 アタシも指冷えちゃっててさ
リサ: そうだ、そこのカフェで あったかい飲み物買おうと思うんだけど、紗夜もどう？
紗夜: ……いいですね。ご一緒します
リサ: オッケー☆ 何買うか言ってくれたら、まとめて買ってくるよ？
紗夜: いえ……私も行きます
リサ: そう？ 中に入ってた方が寒くないと思うけど……ま、いっか！
リサ: うーん、どれにしようかな〜……
紗夜: ……今井さんは、今日は一人で来たんですね
リサ: え？　ああ、うん。 友希那は用事があるみたいで、そこから直接来るって
紗夜: なるほど。それじゃあ、今がいいタイミングね
紗夜: 今井さん……これを
リサ: ？　……あ、クッキー
紗夜: はい。私と……日菜で作りました
リサ: おお〜！ ……でも、なんでまた？
紗夜: あなたには、いつかお礼をしなければいけないと思っていたの
紗夜: 私と日菜が……今のような、いい関係になれたのは…… 間違いなく、あなたのおかげだから
紗夜: 本当に、感謝しています
リサ: あ、ああ〜！　そういうこと！ でもアタシ、特別なことなんてしてないよ？
紗夜: そんなことはありません。 七夕のときも、天体観測会のときも……
紗夜: きっと、私の知らないところで……もっとたくさん。 私達のことを、気にかけてくれました
紗夜: そんなあなたに、どれだけ助けられたことか
リサ: も、も〜！　やめてよそんな！ なんか恥ずかしくなっちゃうじゃん！
リサ: 紗夜もヒナも、アタシの大事な友達だからさ。 そうするのは当然っていうか……
リサ: それに、二人を見守ったってことなら、 アタシだけじゃないはずでしょ？
紗夜: もちろん、それはわかっているつもりです。 今日だって、他のメンバー分のクッキーは用意しています
紗夜: ですが……あなたには、 私から日菜のことをお願いしていた……というのもあるので
紗夜: より特別な感謝を……と
リサ: うう〜……こういうとき、紗夜ってすっごいガンコだよね……
リサ: まあ、くれるっていうなら……ちゃんと受け取るよ
リサ: ありがと、紗夜
紗夜: ……はい
リサ: ……おっ、なんだろこれ。 ちょっと変わった形のものが混じってる
リサ: うーん……杖の、形……？
紗夜: ああ……それはキャンディです。 日菜が作りたいと言って聞かなかったので
紗夜: 昔、二人で食べたのが、懐かしかったんだと思います
リサ: へえ〜！　確かにこういうの、アタシも食べたことあるかも。 小さいころだったから、あんまり覚えてないけど……
リサ: あっ、そーいえば。 紗夜達が子供のころの話も、ヒナから聞いたよ〜
リサ: 紗夜は今も昔も、いいお姉ちゃんだったんだね
紗夜: ……だったら、いいのだけれど
紗夜: 今井さんは、今回の曲のことも…… 日菜に黙っていてくれたんですよね
紗夜: 重ねて、ありがとうございます
リサ: あっはは！　いいっていいって〜！
リサ: 紗夜、そういうサプライズは苦手そうだもんね〜
紗夜: それは、まあ……その通りですが
リサ: ごめんごめん！ でも、ちゃんと成功したんでしょ？
リサ: どうだった？　喜んでもらえた？
紗夜: ……ええ、おかげさまで
リサ: うんうん、そっかそっか！ ならアタシも、感謝された甲斐があるってものだね〜
リサ: ……よしっ！　じゃーこの話はおしまい！ 寒いから、早く買って中入ろ？
リサ: おいしいクッキーと、キャンディもあることだし！
リサ: アタシ、先に注文してくるね！ すみませーん！
紗夜: ……ふふ
紗夜: ありがとう


<ホリデーのあとで>

(Character: 今井リサ)

[川沿いの道]

リサ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 やっほ～☆
まりな: こんにちは、リサちゃん。 今日も冷えるね
リサ: ねー。アタシもさっき家出たとこなんだけど、 もう寒くて寒くて
リサ: こんなことなら、家でぬくぬくしてればよかったな〜
まりな: ？　用事があって、外に出たんじゃないの？
リサ: あ、ううん。用事っていうほどのものでもないんだ〜。 ちょっと散歩……みたいな？
リサ: この前のクリスマス、Roseliaでパーティしたのは いいんだけど……ちょっと、食べ過ぎた気がして
まりな: ふふ、けっこうはしゃいじゃったんだね
リサ: だね〜……まあ、楽しかったのはホントなんで
リサ: がんばって料理とか、お菓子作って…… それをみんなで、おいし〜って食べて……
まりな: へえ、それはすごいね！ 準備とか、大変じゃなかった？
リサ: うーん……大変と言えば大変、だったけど…… いざ作り始めたら、だんだんテンション上がっちゃってさ
リサ: ついつい、手の込んだものとか作っちゃったり
まりな: ふふ。わかるなあ、それ。 相手の喜ぶ顔を想像したら、どこまでもがんばれちゃうよね
リサ: そうそう！ あとはまあ、今回に限ってだけど……紗夜の影響もある、かな
リサ: 紗夜もさ、ヒナへのプレゼントのことで、 いろいろがんばってて……
リサ: 二人と仲良い友達としては、 もうそれだけで嬉しくなったっていうか
リサ: それを見てたら、よーしアタシも！　って
まりな: そうなんだ。 ちなみに、日菜ちゃんは喜んでくれたの？
リサ: うん、バッチリ。 渡した紗夜も、きっと嬉しかったんじゃないかな
リサ: やっぱクリスマスだしさ。 みんなが幸せになれてよかった〜とか思っちゃった
まりな: うんうん、それが一番いいよね！ 私も今の話で、幸せをおすそわけしてもらったよ
リサ: わ、ホント？ だったら、がんばって外に出たかいがあったよ〜
リサ: ……さて、そう言ってもらえたことだし！ 今度はアタシのためにがんばるかな
リサ: それじゃ二人とも、またね！
