1104_今井リサ_R4 広がる恐怖の輪

Gacha phrase: い、今、窓に…… 女の人が映った……！

<お母さんの料理>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[今井家 リビング]

リサ: え～と、ビーフシチューの材料は お肉、たまねぎ、にんじん、じゃがいも…… うん、全部キッチンに出てるね☆
紗夜: 夕飯の支度、任せきりでごめんなさい。 片付けは私達でやりますので
リサ: そんなに気を使わなくてもいいのに～
燐子: そういうわけには…… わたし達も……お手伝いしたいので……
友希那: 何もしないほうがかえって気になってしまうわ
リサ: そう？　じゃあお言葉に甘えて、 夕飯の後はゆっくり休ませてもらっちゃおうかな～♪
あこ: リサ姉、この葉っぱはなにに使うの？ 固くて食べられなさそうだけど……
リサ: ああ、ローリエ？　ビーフシチューを煮込むとき 一緒に鍋に入れるんだ。お肉の臭み取りだよ
あこ: へえ～、そうなんだ！　あこ、初めて知った！
リサ: ふふっ♪　それじゃ早速、夕飯作り開始しますか。 あこ、アシスタントよろしく！
あこ: はーい！
あこ: リサ姉、あこ、何から切ればいい？
リサ: うん、まずは野菜だね。皮剥き用のピーラーは ひとつしかないから、あこが使って
あこ: いいの？　ありがとう！
リサ: 力入れすぎると怪我するから、気をつけるんだよ～
あこ: は～い……って、リサ姉は包丁でじゃがいも剥くの？
リサ: そ☆　慣れると包丁のほうが早いんだよね～ ほら、こんな感じ☆
あこ: わぁ～！　するする～って皮が剥けてく！ リサ姉、お母さんみたい！
リサ: あははっ、何それ～
あこ: よ～し、あこもにんじんの皮剥きがんばろう！
リサ: 指の位置だけは気をつけるんだよ～
あこ: 大丈夫～……えいっ！
リサ: そうそう、うまい！ それじゃ、アタシはお肉の下ごしらえするから野菜は任せたっ！
(Black cut)
リサ: あこ、野菜を切るときは、左手は絶対猫の手だからね！
あこ: うん、大丈夫～！
紗夜: さっきから調理中の声が聞こえますが、 なんだか姉妹のようですね
友希那: 姉妹というより、親子ではないかしら
燐子: ふふっ…… 今井さんもあこちゃんも……楽しそうです……
リサ: ねえねえ、パンでいいよね～……って、 なに笑ってるの？
燐子: あ、いえ……
友希那: あなたとあこが、なんだか親子のように見えるという話を していたのよ
リサ: ええ～！？　確かに、あこにもさっき お母さんみたいとか言われたけどさ～……
リサ: アタシも小さい頃お母さんに料理教わったし、 知らないうちに真似してたのかなあ？
燐子: 今井さんの、お母さんも…… 料理がお上手なんですね……
リサ: うん。アタシよりずっとうまいよ☆ 昔から好きでやってて、リクエストすれば たいていなんでも作ってくれるかな
リサ: お母さんが楽しそうに料理するから、 小さい頃はすごくうらやましくて、よく手伝ってたんだ～。 それで、アタシも自然と料理できるようになって……
リサ: お母さんも、アタシが料理を作ると 『美味しい！』って言って喜んでくれてさ～
燐子: ……嬉しいですよね……そういうの……
燐子: わたしも小さい頃……上手にピアノが弾けた時、 先生や両親が喜んでいるのを見ると、嬉しくて…… もっと練習しようという気持ちになりましたから……
友希那: リサが料理を続けているのも、お母さんの影響よね
リサ: 改めて言われると、なんかくすぐったいけど…… ま、そういう感じかな
紗夜: なるほど……それなら私達Roseliaは、 今井さんのお母様に感謝しなくてはいけませんね
リサ: ん～、どうして？
紗夜: 今井さんに美味しいクッキーを焼いてもらえるのは、 お母様のおかげかもしれませんから
リサ: あはは、確かに言われてみればそうかも。 今度お母さんにお礼言っておこっかな～、なんてねっ☆
あこ: り、リサ姉～っ！ ちょっとキッチンに戻って来て～っ！
リサ: ええ！？　ごめん、ちょっと行ってくる！
リサ: あこー、大丈夫？　何があったのー！？
あこ: リサ姉～。野菜を切ってたんだけど、 大きさがバラバラになっちゃって～……
リサ: ああ～、大丈夫！　 小さくしすぎたのはみじん切りにして入れちゃおう！ こうしてこうして、こんな感じで……ほら、完璧！


<思い過ごしに注意>

(Character: 今井リサ)

[住宅地]

まりな: 今日のお仕事、いつもよりハードだったねー。 帰ったらキミもゆっくり休んで、明日に備えてね
まりな: ……って、あれ？　あそこにいるのは……
リサ: うわ～、どうしよ……結構暗くなってきちゃった。 何もないよね……？　大丈夫……
まりな: リサちゃん！　こんばんは！
リサ: うわああぁぁああっ！？
まりな: わっ、ご、ごめんねリサちゃん、 びっくりさせちゃったかな？
リサ: あ、あぁ、まりなさん！　{{userName}}さん！ こっちこそ驚かせてごめん！
まりな: どうしたの、不安そうにキョロキョロしてたけど…… 何か心配ごと？
リサ: あ、え～と……あはは。 実は、この間CiRCLEで聞いたベーシストの幽霊の話を 思い出しちゃって～……
まりな: あぁ、あの時の噂話かー。 大丈夫大丈夫、幽霊なんていないから！
まりな: その証拠に、リサちゃんが最後にCiRCLEに来てから もう何日か経つけど、何も起きてないでしょ？ ね、だから心配しなくて平気だよ
リサ: うん、それはそうなんだけどさ～…… もしかしたら何日も何日も、ずっとアタシを襲う機会を 狙ってるのかもしれないじゃん？
リサ: 自分でもバカだなーとは思うんだけど、 忘れた頃にやってくるんじゃ～とか考えちゃうんだよね～
まりな: 確かに、一度考え出すと気になっちゃうことって あるよね～
まりな: 私もお風呂でシャンプーしてる時に 背後から視線を感じるかもーって時があって……
まりな: そういうのって、１回気になるとなかなか消えないじゃない？ 信じてるわけじゃないんだけど、 ひょっとして幽霊かも……って思って、たまに不安になるかな
リサ: や、やめてよ～！ 今日お風呂入る時に絶対思い出しちゃう！
まりな: あはは、ごめんごめん
リサ: はぁ……この歳になってもお化けが怖いとか、 実は恥ずかしいんだけどさ～……
リサ: でも、全然克服できないんだよね～。 ホントどうしたらいいんだろ？
まりな: う～ん、でもそれは感受性が強いっていうか、 リサちゃんの想像力が豊か、ってことじゃないかな
まりな: きっと作詞をする時に役立つと思うよ。 大事にしておいたほうがいいんじゃない？
リサ: 本当にそうだったら嬉しいけど、 なんかそれとこれとは別って感じがするなあ～……
まりな: ふふっ。それじゃ、気をつけて帰ってね。 大丈夫、幽霊なんて気のせいだから！
リサ: うん、二人とおしゃべりできて、少し怖くなくなったかも！ ありがと、またね～！
まりな: あ、リサちゃん！ そっちの道は街灯の工事中で、いつもより暗かったかも！
リサ: え、そうなのっ！？　うわ、どうしよう…… ここから帰るのが一番近道なんだけど……
リサ: ……いや！　やっぱり遠回りして明るい道から帰ろう！ まりなさん、ありがとーっ！
