1297_今井リサ_R4 期待の瞳に見つめられ

Gacha phrase: どの時間も全部大切な時間…… それをなくすことなんてできない

<雑誌取材のコツ>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[住宅地]

リサ: ん～～～、取材終わったぁ～～。 なんか、やっと肩の力が抜けたよ～
紗夜: 私達がこれまで歩んできた道のり、 そして、これから私達が歩むであろう道のり……
紗夜: 過去と現在と未来について、いろいろと聞いていただきましたね。 とても濃密な１時間でした
あこ: インタビュアーの人も、すっごく真剣に聞いてくれてましたよね！
燐子: うん……でも、その分、緊張しちゃった…… わたし、全然上手く答えられなくて……
燐子: インタビュアーさんにも、みなさんにも…… ご迷惑をおかけしてしまいました……
友希那: そうだったかしら？ 質問の意図をちゃんと汲み取って答えていたと思うけれど
リサ: うんうん！ 燐子の話、要点がまとまってて、めっちゃわかりやすかったよ！
燐子: あ……ありがとうございます…… みなさんにそう言ってもらえて、ホッとしました……
あこ: あこは！？　あこはどうでしたかっ？
リサ: もっちろん♪　あこもめちゃくちゃわかりやすかったよ
あこ: やったー！　これも、ぜーんぶリサ姉のおかげだねっ
リサ: え、アタシ？
紗夜: そうですね。今井さんが事前にどんな質問をされるのか、 晴海さんに聞いておいてくれたおかげかと
友希那: 確かにそれがあったから、 ある程度、答えを用意して臨むことができたわ
燐子: あと、わたし達がインタビューに答えている時に…… いろいろとフォローしてくれて……とても心強かったです
リサ: そんなこと……してたっけ？
あこ: してたよ～。『それってあの時のことだよね～』とか、 『そういえば、こういうこともあったよね～』とか、 いっぱい話しかけてくれたじゃん！
リサ: あー……してた
リサ: てか、インタビュー中、結構でしゃばってたね…… なんか、ごめん
紗夜: 謝る必要はありません。 今井さんのおかげで話しやすい空気が生まれていましたから
あこ: そうそう！　あこも喋ってて、すっごく楽しかったよ！
リサ: そっか。それならよかったよ～
友希那: 今振り返ると、リサが一番インタビュー中、 自然体だったかもしれないわね
リサ: そうかな？ ん～……でも、確かにあまり緊張はしてなかったかも
リサ: なんだか、緊張したままで終わったら、 もったいないな～って思っちゃったんだよね
燐子: もったいない……？
リサ: アタシ達って事務所に入ってから、 いろんなことを経験する機会が増えたでしょ？
リサ: 初めてのことばかりで慣れてないし、戸惑うこともあるけど…… きっと、それはアタシ達にとって大切なものになると思うんだ
リサ: だから、楽しもうって。 そのほうが、いろんなことをより得ることができるはずだし！
友希那: 確かに、これまで高みを目指す中で経験してきたことは、 全て私達の力になり、そして、音に影響を与えてきた
友希那: それは、きっとこれから歩いていく道のりの中でも 同じことが言えるわ
リサ: うん。それに、せっかく取材を通じて、 たくさんの人達にRoseliaのことを知ってもらえるのに、 緊張して普段のアタシ達じゃなかったらイヤだし
あこ: うん！　あこはカッコイイRoseliaを見てもらいたい！
リサ: でしょ～？ だから、なるべくいつも通りのRoseliaを見せたくて
リサ: アタシ達の考えや想いをRoseliaを応援してくれる人達に、 それに、初めてRoseliaを知る人達に伝えたかったんだ
燐子: 前向きな姿勢で臨むからこそ、多くのことに気づける…… まさに、その通りですね……
紗夜: はい。メジャーの世界に挑戦するために必要な姿勢だと思います
あこ: さっすがリサ姉！　あこも見習わなきゃ！
リサ: も〜、みんな褒めすぎだって～
リサ: でも、みんなにそう言ってもらえて嬉しいよ
リサ: これからも、 いろんなことがアタシ達を待ち受けているとは思うけど、 たくさんのことを吸収して、これからもどんどん成長していこう！
友希那: ええ、もちろんよ
あこ: ん～！　なんだか、あこ、急にドラム叩きたくなってきちゃった！
リサ: 奇遇だね～。実はアタシもなんだ
燐子: ここからだと……一番近いのはCiRCLEでしょうか……？
リサ: それじゃ、空いてるスタジオがあるか電話してみるよ。 友希那も紗夜もやるでしょ？
友希那: もちろん
あこ: スタジオ空いてるといいな～
リサ: ――もしもし……あ、まりなさん！
リサ: 今から練習したいんですけど、空いてるスタジオって……
(Black cut)


<新しい仲間と共に>

(Character: 今井リサ)

[商店街]

まりな: お腹すいたね～。何食べよっか。 今日のキミはどんな気分？
リサ: まりなさん、{{userName}}さん！　やっほー☆ 何してるの？　休憩中？？
まりな: リサちゃん！　うん、そうだよ。 リサちゃんは……どこかにお出かけかな？
リサ: そう。これから事務所でミーティングなんだ。 確かMV撮影の打ち合わせだったはず
リサ: MVの撮影なんて初めてやるから、今から緊張だよ～
リサ: 初めてのお仕事の時もずっとソワソワしちゃって～
まりな: 確かに…… 私も初出勤の時はずっと落ち着かなかったよ
リサ: そうそう。スタッフさんってこんなにいるんだ～とか、 写真撮るだけなのに、こんなに照明つけるんだ～とか
リサ: なんだか知らない世界に来たみたいで不思議な感覚だったよ。 でもね、最近はそういう感覚も楽しめるようになってきたんだ
まりな: 慣れてきたってことかな？
リサ: うん。せっかく事務所に入って、いろんなことを経験できるのに、 戸惑ってばかりじゃもったいないなって思って
リサ: それに、アタシがそんな状態じゃ、 スタッフの人達にも申し訳ないじゃん？
リサ: どの現場でも一生懸命動き回ってくれてるのは、 スタッフの人達なんだから
リサ: その気持ちに応えるためにも、アタシもがんばらなきゃっ
まりな: わかるな～。私もCiRCLEでイベントを主催した時、 他のスタジオの人達が手伝ってくれたんだ
まりな: みんな、自分のお仕事があるのに、 本当にたくさんたくさん助けてくれて……
まりな: そんなみんなの気持ちに応えたいと思って、 イベントを絶対成功させるぞ～って燃えちゃうんだ
リサ: ふふっ、アタシと一緒だね。 燃えてるまりなさん、ちょっと見てみたいかも
まりな: きっとビックリするよ？　いつもの２倍ぐらいキビキビしてるから
リサ: へえ、その時のまりなさん見てみたいかも！
まりな: ふふっ……今日のお仕事、 スタッフさん達の期待に応えるためにもがんばらないとね
リサ: もちろん！　それに、事務所のスタッフさんは、 メジャーの世界を一緒に歩いていく仲間だからね
リサ: やっぱ、仲間にはカッコいいとこ見せたいじゃん？ だから、キビキビがんばっちゃうよ～
リサ: ……って、いっけない！　もうこんな時間！ 電車に間に合わなくなっちゃう……っ
リサ: まりなさん、{{userName}}さん、そろそろ行くね！
まりな: うん、またね。 今日のお仕事が上手くいくように、私達も応援してるよ！
リサ: ありがと～っ☆　それじゃ、また……！
