1362_今井リサ_R3 優しい意地悪

Gacha phrase: ねえ、友希那。なんか変わったね

<続いていくメモリー>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[駅前 繁華街]

リサ: ん～～～、クリスマスパーティ楽しかった～。 あこ、別れるギリギリまでパーティのことを話してたね
友希那: ええ、最後まで賑やかだったわ
リサ: ていうか、雪やんじゃったか～。残念だね
友希那: そうかしら？　通学の時困るし、積もらなくてよかったわ
リサ: ええ～、朝起きて雪が積もってると、 なんかワクワクするじゃん？
友希那: 私はしないわ
リサ: それじゃあ～……この辺りが雪一面になったら？
リサ: 白い景色の中でイルミネーションが輝いてるの。 キレイだと思わない？
友希那: 確かに……それは、見てみたいかもしれないわね
リサ: ふふっ……
リサ: 友希那のその顔、懐かしいな～
友希那: 懐かしい……？
リサ: 子供の頃、一緒にクリスマスパーティしてたの覚えてる？
友希那: 覚えているわ。リサのお母さんに教えてもらいながら、 クリスマスケーキを作ったわね
リサ: そうそう。あの時の友希那、美味しいケーキを作るんだって、 めっちゃ張り切ってたよね
友希那: そうだったかしら？ 張り切っていたのはリサだったと思うけれど
リサ: え～、そんなことないよ～
リサ: じゃあ、これも覚えてる？ 二人で作ったケーキにロウソクをつけて、 部屋の明かりを消したときのこと
リサ: いくつも光が瞬いて、友希那と思わず見入っちゃってさ。 アタシがキレイだねって言ったら、 友希那は笑って頷いてくれたよね
リサ: その時の表情と、さっきの友希那がちょっと重なったんだ
友希那: ……それも覚えているわ
友希那: クリスマスツリーに飾ったライトが、 暗闇の中で輝いて……とてもキレイだった
リサ: あの頃って、毎年クリスマスが楽しみで、 いつもワクワクしてた気がするよ
リサ: もちろん、今もワクワクするけど、 今よりもすごい何かが起きるかもって期待してたっていうか
リサ: 街が少しずつイルミネーションで彩られてくのが、 まるでクリスマスに向かって、 世界中の輝きが集まっていく感じがして……
友希那: その表現は大げさだと思うけれど
リサ: え～、そんなことないよ～！ アタシにとってクリスマスは 一年の中で一番楽しい日だったんだもん！
リサ: あ、一番は言い過ぎかな？ 誕生日とかお正月とか、夏休みもあるし……
友希那: リサが小さい頃本当にクリスマスを楽しみにしていたのは 今のでなんとなく思い出したわ
友希那: あと……そんなリサが私の隣にいたことも
リサ: 友希那……
友希那: きっと、音楽以外のことに気を向ける余裕がなくて いつの間にか忘れていたのね
リサ: ふふ…… いいよ～、別に忘れてても
リサ: ねえ、友希那。 今日みたいな特別なクリスマスをさ、来年もまたやろうよ
リサ: 来年だけじゃなくて、再来年も、そのまた次の年も、 またまた次の年も！
リサ: そうしたら、いつかは友希那にとっても クリスマスが特別な日になるでしょ？
友希那: そういうものかしら
リサ: そういうものなんだよ。 来年のクリスマス、楽しみだね、友希那！
友希那: もう来年の話？ さすがに気が早すぎるわ
リサ: そんなことないって。 あ～、なんかワクワクしてきちゃった！
リサ: 友希那、来年のクリスマスはなに食べたい？ ケーキはもっと豪華なの作っちゃおうか。 あとは～……七面鳥とか買っちゃう？
友希那: もう……子供みたいよ、リサ
リサ: あははっ☆ クリスマスは特別な日なんだから、いいんだよ～♪
(White cut)


<想いが寄り添った日>

(Character: 今井リサ)

[駅前]

リサ: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: あ、リサちゃん。こんにちは。 もしかして学校の帰りかな？
リサ: そう☆ と言っても、この後事務所で撮影があるんだけどね～
まりな: わあ、そうなんだ。 学校終わってすぐお仕事なんて大変だね〜
リサ: 全然！　アタシも楽しんでやってるし♪
まりな: それならいいんだけど、あんまり無理しないようにね？
リサ: うん！ その辺は事務所の人が気をつかってくれるから平気！
まりな: そっか。お仕事、順調そうで良かった
リサ: 心配してくれてありがと♪ ……でも、アタシそんなに忙しそうだった？
まりな: そうだね。 クリスマス前くらいからなんだか バタバタしてるっぽいな～と思って見てたんだ
リサ: あ～、あの時期……！ あれはお仕事全然関係ないことで忙しかったんだよね……
リサ: 実はね、Roseliaのみんなで クリスマスパーティやったんだ。 いろいろ手作りで用意したから、思ったより時間かかっちゃって
まりな: そうだったんだ。 クリスマスパーティ、楽しかった？
リサ: もちろん楽しかったよ～♪
リサ: Roseliaで集まってクリスマスパーティするの、 なんかすごく新鮮だった！
まりな: 確かに、どんなパーティだったのか ちょっと想像つかないかも
リサ: やったことは普通だったよ☆ ご飯とケーキを食べて、ゲームで遊んで、 プレゼント交換して……って感じ
リサ: あっ！　あと聞いて！ みんなを駅まで送ったんだけど、 イルミネーションが超キレイだったの！
リサ: みんなで見てたら、雪まで降ってきてさ。 最高のクリスマスになったよ～♪
まりな: そういえば夜に少しだけ降ってたみたいだね。 いいな～、私も見たかったなあ
リサ: スマホで写真撮ったけど、送ろうか？ ……とか言って、ほんとはアタシが見てほしいだけなんだけど
まりな: ふふ。時間のあるときに送っておいてくれると嬉しいな
リサ: ありがと、すぐ送るから♪ あとは～……友希那がゲームで大活躍したときの 写真とかもあるよ
まりな: へえ。友希那ちゃんもゲームとかするんだね
リサ: やっぱ、あんまりイメージにはないよね。 なんか友希那、この間のクリスマスパーティ、 楽しかったみたいでさ
リサ: 友希那って、ちょっと前までは みんなで遊ぼうって言ってもなにか理由がないと ついてきてくれなかったりしたんだけど……
リサ: 今は、アタシ達と一緒に楽しもうと してくれるんだよね
リサ: まあ、あくまでも友希那なりにって感じだし、 クリスマスまで無自覚だったみたいだけど
まりな: そうなんだ。 確かに、友希那ちゃんはRoseliaで活動を始めてから 雰囲気が柔らかくなったもんね
リサ: まりなさんにもわかっちゃう？
リサ: Roseliaの五人でたくさんの時間を過ごしてきて、 友希那も結構変わったんだと思うと、 なんか不思議な気持ちがするんだ
リサ: うまく言えないんだけど、 胸のあたりがあったかくなるっていうか……
まりな: そっか～…… もしかしたら、Roseliaのみんなで過ごした時間が とても大切な思い出になってるからかもね
まりな: かけがえのない時間っていうのかな？
リサ: あ〜、それかも！　さすがは、まりなさん！
まりな: えへへ、それほどでもないよ～
リサ: あっ、話してたら、もうこんな時間だ……！ ごめん、アタシそろそろ行かなきゃ
まりな: こちらこそ長く引き止めてごめんね。 お仕事がんばってきて！
リサ: ありがと☆　またね、まりなさん、{{userName}}さん！
