1384_今井リサ_R4 これからも、共に

Gacha phrase: ふふっ……アタシ、幸せだなー

<注文は平穏な時間　前編>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[ファミレス]

リサ: ふぅー、今日もお疲れ様～！
友希那: 練習がない日だし、言うほど疲れてないわ
リサ: それもそうなんだけどさー。 小テストとかあったじゃん？
リサ: あれ？　……ていうか、もしかして 久々のファミレス？
友希那: 事務所に所属してから、来る機会がなかったわね
リサ: 言われてみればそうかも！
リサ: ……思えば、いろいろあったな～。 FUTURE WORLD FES.だったり、 ミラさんとのツーマンライブだったり
リサ: ライブの反省会のたびに、ここに来てるよね
友希那: あこが大盛り頼んで食べきれないって 泣いたこともあったわ
リサ: そうそう！　あの時は食べすぎて動けなかったなー。 あとさ～、みんなで期間限定の謎フレーバーポテトに 挑戦したこともあったよね！
友希那: あれは結局何味だったの？
リサ: えぇ～？　友希那わかんないで食べてたの！？ 確かたこ焼き味……あれっ、ミートボール味……だったっけ？
友希那: 私に聞かれても…… あとは……燐子が一人でオーダーに挑戦してたわね
リサ: 紗夜がフォローしつつ、オーダーしたけど 結局違った物が届いちゃったんだよねー
リサ: こうして思い出すとさ、 Roseliaの歴史はファミレスとともに有り！ ……ってカンジしない？
友希那: ふふ……そうね
リサ: 高校生になってから、久々に友希那と ファミレスに行ったときは嬉しかったな
リサ: まー、フェスの目標を話し合うってことで 緊張感が、す～～～～っごかったけどね
リサ: 友希那超ピリピリしてるんだもん。 ファミレスなのに面接会場かと思っちゃったよ
友希那: そ、そこまでピリピリしてないわ
リサ: あははっ、冗談だって☆
リサ: そういえば、子供の頃に 一緒に来た時あったよね～！　覚えてる？
友希那: ……思い出せそうにないわね
リサ: あれは昼まで公園で遊んでたときで―― 確か……友希那のお父さんに連れてきてもらった気がする！
(White cut)
(Background change)
ゆきな: わたし、もっとリサちゃんとパパと『せっしょん』したい！
リサ: リサも！
友希那の父: そうだね。 でもその前に、まずはお昼ごはんを食べようか
ゆきな: わたしはおこさまランチにする！　リサちゃんは？
リサ: ゆきなちゃんといっしょがいいな！
友希那の父: ごはんをしっかり食べて、午後にまたセッションしよう
ゆきな・リサ: はーーい！
ファミレス店員: お待たせいたしました。 お子様ランチ２つですね
ゆきな: ねえ見て！　おもちゃがついてる！
リサ: ほんとだ！　リサのはね～……すずのおもちゃだよ！ しゃんしゃんしゃーん♪
リサ: せっしょんでつかえるね！
ゆきな: わたしのは……ふえのおもちゃ……
ゆきな: ……
リサ: ゆきなちゃん……どうしたの？
ゆきな: このおもちゃだと、せっしょんでおうたうたえない……
リサ: ……。 ……そうだ！
リサ: リサ、いーこと思いついた！ リサのすずと、こうかんしようよ。 そしたら、おうたがうたえるよ！
ゆきな: ……え？　……いいの？
友希那の父: リサちゃん、ありがとう。 友希那も、ちゃんとお礼を言おうね
ゆきな: あ……ありがとう
リサ: あとでこのおもちゃつかって、せっしょんしようよ！ ゆきなちゃんのおうた聞かせて？
ゆきな: うん！
(White cut)
(Background change)
友希那: そんなことあったかしら？ 覚えてないわ
リサ: まったまた～
リサ: ……いつのまにか、ファミレスでの思い出が増えたね
リサ: いつまでみんなでファミレスに来れるのかな
友希那: ……リサ？
リサ: アタシ、ちょっとドリンクバー行ってくるね！ 友希那、なにか持ってこようか？
友希那: 私は……まだ大丈夫よ。 ありがとう
友希那: ……
(Black cut)
(Background change)


<注文は平穏な時間　後編>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミレス]

リサ: 最近日が落ちるの早くなってきたねー
友希那: あまり気にしていなかったけれど、そうかもしれないわ
リサ: なんかさ……あっという間だったよね
友希那: 今日一日のこと？
リサ: んー、それもそうなんだけど、 あの頃からも
友希那: ……よくわからないわ
リサ: あはは、言われると思った
(White cut)
(Background change)
リサ: お子様ランチ食べてた頃と比べて アタシ達大きくなったよね。 まー、当たり前なんだけどさ
リサ: ……こういう時間、少なくなっちゃうのかなーって、 なんとなく思ってたんだ
リサ: でも、今こうしてアタシと友希那はファミレスにいるわけじゃん！
リサ: 勝手に不安になってただけなのかも
友希那: ……ふふ
リサ: アタシさー、ここでの時間好きなんだよね
リサ: 全然テーマパークでもなんでもない 普通のファミレスなんだけどさ。 ここにみんなで来ると、楽しいっていうか……
友希那: 確かに、リサはいつも楽しそうにしてたわね
リサ: やっぱそう見えてたんだー…… も～、なんか急に恥ずかしくなってきちゃうじゃん！
(White cut)
(Background change)
あこ: ほ～ら、やっぱりここだー！
リサ: ん？　あこ？
紗夜: 宇田川さんの言ったとおりでしたね
燐子: なにか大事な話……でしたか？ お邪魔してしまっていたら……すみません
リサ: わ、紗夜に燐子も。 全然大事な話じゃないから平気だよ♪
リサ: あははっ☆ ていうか、結局Roselia全員集合じゃん！
友希那: 私達のことを探していたのかしら？
燐子: 事前に、連絡しようと……思っていたのですが…… もしかしたらここにいるかも、って……あこちゃんが……
あこ: 次の曲について友希那さん達と お話ししたいなーって急に思い付いちゃって……
あこ: あこ、次はドドーーーーーーンって カッコいい感じの曲がやりたいです！
リサ: なるほど、『ドドーンでカッコいい』かー。 爆発みたいな感じなのかな？ あこはどういうドドーンがカッコいいと思う？
あこ: Roseliaのカッコよさを今まで以上にもっとも～～っと 引き出して、ガンガン魔法とか召喚獣とかを 余裕で出しちゃう大魔法使い……みたいな！
紗夜: 今回の宇田川さんの言う『ドドーンでカッコいい』は、 NFOのボス戦みたいです
あこ: そう！　紗夜さん、それです！ でねでね――
(Black cut)
あこ: 曲についてお話しできてよかったー！ これでもっともっとも～～～っと Roseliaがカッコよくなっちゃいますね！
燐子: 衣装のイメージも……たくさん膨らんで…… 早くデザイン画を……描き起こしたいな……
リサ: うんうん、これは期待大だね♪　 ライブでやったら盛り上がるだろうな～！
紗夜: 新曲も衣装も、ライブで発表するのが楽しみですね
友希那: ふふ…… 音楽と真剣に向き合っているあなた達、 Roseliaの顔をしているわ
友希那: ……Roseliaはこれから、今以上に駆け抜ける存在になる。 新曲を出すことで、高みへと近づく一歩になるといいわね
リサ: だね！　さ、気合いが入ったところで 次の練習のときにクッキー持っていこうと思うんだけど なにかリクエストある？
あこ: やったー！ えーっとね、えーっとね、あこは…… あっま～いジャムが乗ってるクッキー！
燐子: 久しぶりに……アイスボックスクッキーとか…… いかがでしょう……？
友希那: はちみつを使ったクッキーはどうかしら？
リサ: なるほどねー♪ ジャムクッキーに、アイスボックスクッキーに はちみつ入りクッキーかー……うん、作りがいありそう！
紗夜: 今井さん、私もなにかお手伝いしますよ
リサ: ありがと、紗夜！ それじゃあ、練習の前に一緒に作ろっか☆
リサ: ふふっ……アタシ、幸せだなー
