1495_今井リサ_R4 燦然たる序奏

Gacha phrase: スポットライトの光、 眩しかったね

<覚悟が届いた先>

(Character: 戸山香澄, 上原ひまり, 今井リサ)

[駅前 繁華街]

リサ: ん～～。 久しぶりのオフだし、今日は楽しんじゃうぞ～♪
リサ: まずはショッピングでしょ～。 そのあとは雑誌に載ってたアクセショップに行って……
？？？: あー！　リサさんだー！
ひまり: リサ先輩、こんにちは！
リサ: お、香澄とひまりじゃん。 やっほー☆
リサ: なになに、どこ行くの？
香澄: ショッピングモールです！ さっき駅でたまたま会って、一緒に行こうってなって
リサ: いいな～。アタシも一緒していい？ ちょうど行きたかったショップがあるんだ
香澄: もっちろん！ 私たちもリサさんとお話したいって思ってたんです
ひまり: さっきRoseliaのデビューライブの話で、 すっごく盛り上がっちゃって！
香澄: ライブ、本っ当に最高でした！ あのステージは、絶対生で観るべきです！
ひまり: いっぱいペンライト振っちゃいました！
リサ: 待って待って。 ２人とも会場に来てくれてたの？
ひまり: はい！　チケット取れて、よかったです～。 HPを見たら、残り少なくて焦っちゃいました
リサ: うわ～、ありがと～～～！ 連絡くれたらよかったのに～
ひまり: 実は～、途中までメッセージ打ってたんですけど、 やめちゃったんです
香澄: 私も一緒！ あの感動は直接伝えなきゃ、だよね！
香澄: キラキラのステージに、 Roseliaのみなさんが立っていて……
ひまり: カッコよかったね～。 蘭なんて、ずーっとステージに釘付けだったんですからっ
香澄: なんか、上手く言葉にできないんですけど、 出発！　って感じがするライブでした！
香澄: リサさんたちが、新しい場所に一歩踏み出した…… そんな気がして！
リサ: そっか……ちゃんと伝わったんだ
リサ: メジャーの世界を進んでいくアタシたちの覚悟。 ２人に感じてもらえて、うれしいよ
ひまり: ビシビシ感じました！　これからRoseliaが どんな演奏をしていくのか、ますます楽しみになっちゃいました
リサ: これから、か～。 うん、期待してていいよ
香澄: わっ。リサさん、すごい自信！
リサ: ふふっ、詳しいことは何もいえないんだけど、 アタシたちも、この先のステージに早く立ちたくて仕方ないんだ
リサ: そこで、どんな演奏をするのかはわからない。 でも、これだけは、はっきり言えるよ
リサ: どんなステージだって、Roseliaは最高のライブを観せる
リサ: みんなの想像をどんどん超えていっちゃうから、 期待しててっ☆
香澄・ひまり: かっ……カッコいい～～～！！
ひまり: 今の名言だったよね！？
香澄: うん、名言だった！
リサ: あはは、さすがにそれは言いすぎだって
香澄: そんなことないですよ！　私も言ってみたいな～
ひまり: ねえねえ、香澄！ ショッピングモールで色紙買おうよっ
香澄: さんせーい！　リサさん、サインください！
リサ: え～！？　またぁ～？
香澄: お願いします！　デビューライブ記念に！
ひまり: ふふっ、巴たちに自慢しちゃおーっと♪
リサ: え、ええ～……
ひまり: 早く行きましょう！
香澄: レッツゴー！
リサ: ちょっと２人とも、待ってってば～


<未来に繋がるライブ>

(Character: 今井リサ)

[カフェ]

まりな: ふぅ、これでスタジオに必要なものは全部揃ったね。 戻る前に、ちょっと休んでいこっか
リサ: あれ？　まりなさん、{{userName}}さんじゃん。 やっほ～☆
まりな: リサちゃん！　こんにちは。 どこか行ってたのかな？
リサ: これからショッピングモールに行くところ。 その前に、何か飲みたくなっちゃって♪
まりな: オフの日を楽しんでるのかな？ 最近忙しいみたいだから、安心したよ
リサ: あはは、確かにちょっと前まではキツかったかも。 デビューライブもあったし
まりな: そっかそっか。 デビューライブ、お疲れ様！
まりな: RoseliaのHP見たよ。 チケット、ソールドアウトしたなんてすごいね
リサ: ありがとっ☆ 周りのスタッフさんががんばってくれたおかげだよ
リサ: アタシさ、初めてメジャーのステージに立って、 ソールドアウトすることが、どれだけ大事なことかわかったんだ
リサ: もちろんわかってるつもりではいたんだけど、 今回のことで身に染みたっていうか
まりな: たしかにチケットが完売するって、すごいことだよね
まりな: 長年ライブスタジオにいるけど、 やっぱり今でもそう思うもん
リサ: うん……あるスタッフさんがね、 ソールドアウトしたことを、めっちゃ喜んでくれたの
リサ: 涙ぐんじゃうぐらい。 それを見てたら、なんだかジーンときちゃって
リサ: メジャーの世界では、そのバンドに未来が見えないといけない。 ソールドアウトは、その未来に大きく関わるもの……
リサ: それをみんなに示すことができてよかったって。 あの姿、忘れられないな～
まりな: いいスタッフさんだね。そういうふうに人のことを、 自分のことのように考えられる人、好きだな～
リサ: アタシもだよ♪
リサ: 今までも、お客さんがいっぱい入ってくれたらうれしかったけど、 それよりもそのライブで何をするか、 どう高みへ辿り着くかばっかり考えてた
リサ: でも、今は違う。 ソールドアウトのことも意識してる
まりな: たしかにメジャーの世界を進んでいくためには、 そういうことも考えなくちゃいけないかもしれないね
リサ: うん、そう思う。 でも、アタシが意識しようと思ったのは、ちょっと違くて
リサ: ソールドアウトすると、あんなに喜んでくれる人がいるんだもん。 だから、がんばりたいなって
リサ: やっぱり、仲間に喜んでもらえるとうれしいじゃん？
まりな: ふふ、たしかに。なら、これからもスタッフの人たちに、 喜んでもらえるようにがんばらないとね
リサ: うん！
リサ: あ、そうだ。まりなさん、{{userName}}さん、 まだ時間ある？
リサ: 立ち話もなんだし、一緒にお茶していかない？
まりな: もちろん！ もっとデビューライブのお話、聞かせてほしいな
リサ: やった～！ それじゃ、あそこの席に座ろ～
