1538_今井リサ_R3 潮風に描いた想い

Gacha phrase: オッケ～！　今行く～！ ……友希那も行こっ

<作戦会議はバイトの後で>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

[コンビニ]

リサ: ありがとうございましたー♪
モカ: しゃーしたー
リサ: ちょっとモカ～？ もっと元気よく挨拶しなって～
モカ: してますよ～。 このモカちゃんの元気オーラが見えませんか～
リサ: あははっ、何それ！ 全然見えないって～
モカ: ちなみにリサさんからはご機嫌オーラが見えますな〜
リサ: えぇっ！？ 何で分かったの？
モカ: それはオーラが……っていうのは嘘ですけど、 休憩中や品出しの間に鼻歌歌ったり、 いつもよりにこにこしてたんで～
リサ: そっか～。ふふっ、バレちゃったかっ☆
リサ: 実はさ！ 今度Roseliaのみんなで海に行こうって話してるんだ！
モカ: ほほー、いいじゃないですか～
リサ: でしょ～？　まあ、今のところ、 お仕事が終わって時間があったらって話なんだけどね
リサ: ほら、アタシも高校最後の夏だし、 なにか思い出になることしたいなーって思ってさ
モカ: 最後の夏……そっか～……言われてみればそうですね
リサ: 今から何しようか迷って困っちゃうよ～。 ま、こういうのって考えるだけでも楽しいんだけどね☆
リサ: あ、せっかくだし、Afterglowのみんなも一緒にどう？ 人数多いほうが楽しいし！
モカ: えー……でもモカちゃん、 海に行くと溶けちゃう～って巷で有名なんですよね～
リサ: あはは、モカはそう言うと思った。 まあ、ムリしなくても……
モカ: けどー、今回は特別に行っちゃいまーす
リサ: えっ！？ ホントに？
モカ: さすがに高校最後の夏の思い出なんて言われたら断れませんよ～
リサ: モカ…… ……ふふっ、ありがとね。すっごい嬉しい！
モカ: 出血大サービスですからね～。 モカちゃんに感謝してください～
リサ: それじゃ、あとでみんなに連絡しておくね！
モカ: リサさん、スト～～ップ～～。 普通に教えたんじゃ面白くないですって～
モカ: 特別な夏の思い出を作るなら、 アレは欠かせないと思いま～す
リサ: アレ？
モカ: サプライズですよ～、サプライズ
リサ: 確かに……！　ナイスアイディアじゃん！
モカ: というわけで、提案がありま～す
モカ: 名付けて『AfterglowとRoselia 海で偶然出会っちゃった作戦』～！
リサ: めっちゃそのまんまじゃん！
モカ: でもでも～、実際面白そうじゃないですか～？
リサ: うんっ！　絶対みんなビックリするよ～☆ あ、でもそれならあこと巴には話しておいたほうがいいかも
モカ: ですね～、そうしないとどちらのメンバーにも 話がいっちゃいそうですし～
モカ: それじゃあ、そこはあたしにお任せくださーい。 ぱぱーっといい感じに伝えとくんで～
リサ: はーい、いい感じによろしくお願いしまーす♪
リサ: それじゃあ海に行ってから何して遊ぶかは、 今日のバイト終わったら２人で相談しよっか！ とびっきりの予定立てちゃおうよ☆
モカ: りょうかいです〜。 いや～、モカちゃんの封印されしアイディア力が 発揮されるときが来てしまうようですな～
リサ: 期待してまーす♪ ふふっ、今回はモカにたくさんお世話になっちゃいそうだね
モカ: いえいえ～。リサさんには、 山よりも高く海よりも深い恩がありますから～
リサ: ええ？　何それ、アタシなんかしたっけ？
モカ: たくさんありますよ～。 たとえばあれは忘れもしない先週の雨の日……
モカ: 傘を忘れたモカちゃんに、 リサさんはそっと傘を貸してくれたじゃないですか～
リサ: あははっ、それだけ？ そんなの全然大したことないじゃん！
モカ: いやいや～、あの傘のおかげで、 モカちゃんは帰りに買ったパンを濡らすことなく 美味しく食べられたんですよ～
モカ: パンの恩を返さないのは、モカちゃん道に反しますからね～
リサ: そっかそっか。ありがとね♪
リサ: ねえ、モカ。 何かアタシにしてほしいことってある？
モカ: え～？ いきなりどうしたんですか～？
リサ: いっぱい手伝ってもらうことになりそうだし、 ちゃんとお礼しないとリサさん道に反しちゃうからさ♪
モカ: むむむ……これは一本取られましたな～
モカ: それならリサさんには、今度あたしのパン食い倒れツアーに 付き合ってもらおうかな〜
リサ: それだけでいいの？ そのくらいでいいなら、いつでも付き合うのに
モカ: ふふーん、パン食い倒れツアーを 甘く見てもらっちゃ困りますよ～
モカ: 前後左右、どこを見てもパン。 そんな終わらないパンロードにご案内～♪
リサ: えっ、終わらないパンロード……？ モカにそう言われると、なんだかすごそう……
モカ: ふっふっふ、楽しみにしててくださいね～。 ……あ、お客さんだ。さんしゃいーん
リサ: あ、い、いらっしゃいませ～！
リサ: ちょっと、安請け合いしすぎちゃったかな……？ ……ふふっ、ま、いっか☆


<大好きな後輩>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふー、ちょっと休憩にしよっか。 あれ、あそこの席にいるの、リサちゃんだ
リサ: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ やっほ～☆
まりな: こんにちは、リサちゃん！ 今日も暑いね～
リサ: だね～！ この先もっと暑くなるみたいだし……
まりな: 大丈夫？　夏バテとかしてない？
リサ: アタシは元気だよ～！　毎日充実してるし！
まりな: なら良かった！ そういえばみんなで海に行ったんだって？
リサ: おっ、よくぞ聞いてくれました～♪
リサ: そうそう、友希那たちと、 それにAfterglowのみんなと一緒に行ったんだ
まりな: おー、すごい人数だね！
リサ: うん！ 色々計画してたこと、全部やりきれた気がする！
リサ: ほんっと最高だった！
まりな: そっかぁ。 本当に楽しかったっていうのが伝わってくるよ
リサ: でしょ～？　Afterglowのみんなもいてくれたから、 より楽しく感じたのかも！
リサ: 今回の計画はモカが色々手伝ってくれたんだ
リサ: モカは『リサさんにはご恩がありますから～』なんて 冗談っぽく言ってたけど……
リサ: そうやって一緒に手伝ってくれたのが ホント嬉しかったんだ
まりな: うんうん。 モカちゃんはリサちゃんのこと大好きだもんね
リサ: あははっ♪ もちろんアタシもモカのこと大好きだしね～
リサ: これから先、いろいろなことが変わってくと思うけど……
リサ: それでも、こういう大事な関係は変わらないでほしいな、って 改めて思えるいい夏になったよ☆
まりな: ふふ、その気持ちがあればきっと大丈夫だよ
まりな: これからもみんなと たくさん素敵な思い出が作れたらいいね
リサ: うんっ！
リサ: あ、もうこんな時間だったんだ。 アタシ、そろそろ行かないと！
リサ: まりなさん、{{userName}}さん、 話聞いてくれてありがとね！
まりな: うん、またいつでも聞かせてね！
リサ: もちろんだよ～！ それじゃ、またね～♪
