1600_今井リサ_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: ふふ、期待してるねー☆

<真実まで残り１つ！>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミレス]

友希那: 誕生日パーティ前に行きたいところって……ファミレス？ いつもと変わらない気がするのだけれど
リサ: まあまあ、パーティ前の小休憩ってことで！
リサ: いやー、実をいうと…… みんなで『これ』やりたかったんだよねー！
燐子: ……？ お子様……メニュー、ですか……？
リサ: ごめんごめん、その裏だった！ お子様メニューの裏にある間違い探し！
リサ: アタシ最近、これにハマっちゃって
あこ: あこ、それ知ってる！　たまにおねーちゃんとやるんだ！ 月ごとに内容変わるんだよね！
リサ: そうそう！　今月まだクリアできてなくてさー。 どうせなら誕生日にみんなでやりたいなーって思ったんだ
友希那: リサがそういうなら……仕方ないわね
リサ: ふふ、ありがとー！
紗夜: この間違い探し、パッと見た感じ、簡単そうに見えますが……
リサ: 子供向けの絵柄だけど、実は難易度高いんだよ～
友希那: １個見つけたわ
燐子: わ、わたしも……見つけました……！
リサ: お、２人ともやる気満々だね～☆ クリア目指してがんばろ～！
(Black cut)
あこ: クリアまであと１個なのに～！　見つかんないよ～！
紗夜: 何度も注意深く見ているのですが、 なかなかわからないものですね……
リサ: よくあるのは、意外と見落としてる微妙な差分系ねー。 大きさとか、長さとか……え～そこ～？　みたいな！
友希那: ！！　あったわ。 クマが持っているフォークの長さが、正しい絵と比べて短いわね
あこ: 友希那さんすっごーい！！
紗夜: 解くのに結構時間がかかってしまいましたが、 なんとかクリアできてよかったです
リサ: みんな、付き合ってくれて本当にありがとー！ めちゃめちゃ嬉しい誕生日になったよ～♪
あこ: でも、このあとはもっともーーーーっと楽しいと思うよ！ なんてったって、リサ姉の誕生日パーティだもん！
燐子: そうだね。 今井さんには……たくさん、楽しんでもらえると……嬉しいです
リサ: ふふ、期待してるねー☆


<お祝いはファミレスで>

(Character: ミッシェル, 今井リサ)

[ショッピングモール 雑貨店]

リサ: 久々に練習のない日だし、雑貨屋で夏小物を見てまわろっかな～♪
リサ: わ、サマーニット特集してる！ このパステルブルーのかごバッグも、かわいいかも！
美咲 (ミッシェル): こんにちは、リサさん
リサ: お～、美咲、やっほー☆　 美咲も買い物？
美咲 (ミッシェル): はい。 羊毛フェルトの材料を買うついでに雑貨屋寄った感じです。 そのサマーバッグ可愛いですよね
リサ: アタシもいまそれ見てたんだ！ 取っ手についた貝殻のワンポイントもオシャレだよね～
美咲 (ミッシェル): ひと夏だけの、っていうのもなんかいいですよね。 ……あっ！　リサさん、誕生日おめでとうございます
リサ: ふふ、ありがとー☆
美咲 (ミッシェル): Roseliaのみなさんと誕生日会したんですか？
リサ: うん♪　誕生日パーティも、もちろんしたけど 久々にみんなでファミレスに行ったんだ！
美咲 (ミッシェル): へー、そうだったんですね。 みんなで、最近出た夏限定のパフェとか食べたんですか？
リサ: いやいやー、これがね、間違い探しをしたんだよ
美咲 (ミッシェル): 間違い探し……？ あっ！　お子様メニューの裏のですか？
リサ: そうそう！　あの絶妙に難しいやつ！ １人でやるのもいいんだけど、誕生日にみんなでやりたくてさ
リサ: みんな意外と真剣にやってくれて、結構盛り上がったんだ☆
美咲 (ミッシェル): 間違い探しで盛り上がる湊さんたち……ちょっと見てみたいかも。 最近出た猛暑バージョンやったんですか？
リサ: うん！ ちょっと時間かかったけど、なんとかクリアしたよ
美咲 (ミッシェル): 猛暑バージョンクリアしたかったなー
美咲 (ミッシェル): ちょっと前に、妹たちと行ったときにやったんですけど、 妹が途中で飽きちゃって。最後までできなかったんですよ
リサ: 小さい子には難しいもんねー
リサ: ……ねえ、もし美咲がよければ、今からファミレス行かない？
美咲 (ミッシェル): えっ？　それは全然いいですけど……
リサ: 美咲がクリアできなかった間違い探し、もう一回やろうよ♪
美咲 (ミッシェル): えぇ～っ、そんな、一回クリアしてるのに申し訳ないですよ！
リサ: いいからいいから♪
美咲 (ミッシェル): じゃあ、一緒にリサさんの誕生日のお祝いをさせてください！ ファミレスですが、ケーキとかあると思うんで
リサ: 美咲……すっごく嬉しいよ～～！　ありがとう☆
美咲 (ミッシェル): こちらこそ、気をつかってもらっちゃってすみません。 ありがとうございます
リサ: ふふ、それじゃあ行こっか
