1691_今井リサ_R3 この曲が終わったら

<祝☆全国ツアー完走！>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミレス]

[放課後]

リサ: みんな、コップ持った？　それじゃいくよー……
リサ: ツアーの完走と大成功を祝して！ お疲れさま～！　乾杯！！
一同: 乾杯！
あこ: んー、おいし～！　いつもと同じジュースなのに、 今日はいつもより美味しい気がする！
燐子: ふふ、そうだね、あこちゃん……
友希那: そうかしら？　特にいつもと変わらない気がするけれど……
リサ: も～、友希那はわかってないな～。 こういうのは雰囲気で美味しく感じたりするものなの！
友希那: よくわからないけれど、わかったわ
紗夜: それでは、乾杯も済みましたし、 ツアー最終日の反省点を……
リサ: さ～よ。今日はそういうのナシって言ったじゃん！ 今日はツアーの疲れを癒すために、みんなでパーッと遊ぶ会！
紗夜: ……そうでしたね。 ごめんなさい、いつもの癖でつい。 こういったところも今後は改善する必要が……むぐっ！？
あこ: 紗夜さん！　このポテト美味しいですよ〜！
紗夜: はむ、はむ…… 確かに美味しいですが、乱暴ですよ宇田川さん
あこ: えへへ、ごめんなさい。 でも今日は難しい話はなしで、楽しみましょ〜！
友希那: でも、打ち上げはライブの後にもやったでしょう？ どうして、また？
リサ: あの時はスタッフさんとか、レーベルの人が 大勢いたでしょ？
リサ: あれはあれで楽しかったけど、 こうやってアタシたちだけの打ち上げもしておきたくて！
リサ: それに、ここんとこずっと全国ツアーや受験なんかで、 みんなでゆっくり遊ぶタイミングなかったじゃん
燐子: そうですね……最近は慌ただしくて…… あっという間に時が過ぎてしまった気がします……
リサ: ね！　だから自分たちにご褒美ってことで、 キメる時はしっかりキメて、休む時はしっかり休む！　みたいな
友希那: ……確かに、メリハリは大切だわ
紗夜: 今井さんの言う通りですね。 それで、この後のスケジュールですが……あ。 今日はそういう日ではないのですよね？
リサ: そういうこと♪　紗夜もわかってきたね～！ 好きなもの食べて、 気が向くまま好きなことして遊んじゃお☆
あこ: はいはーい！　じゃあ、あこ、まずはこれ食べたい！ キングサイズの 抹茶ストロベリーチョコバナナキャラメルパフェ！
友希那: 味の想像がまったくつかないわ……
燐子: キングサイズって……何人前でしょう……？
リサ: ん～と……あ、ちょうど５人前だって！ よ～し、これ頼んじゃおう♪　すみませーん！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール ゲームコーナー]

リサ: あああー！！　また負けたぁー！！！
あこ: ふっふっふ……リサ姉とはいえ、 この大魔姫あこにリズムゲーで勝とうなど、うーんと…… とっても早いのだ～！
友希那: よくそんなに高速でボタンを叩けるわね。 感心するわ
紗夜: その反射神経とテクニックが、ドラムでのスティックさばきに 活かされているのかもしれませんね
リサ: あこ～、一回くらい手加減してよ～……って、あれ。 もうこんな時間かあ
燐子: 今日はたくさん……遊びましたね……
紗夜: あまり遅くなってもいけないし、 このあたりでお開きにしましょうか
リサ: あっ、ちょっと待って！
友希那: どうしたの、リサ？
リサ: 最後にみんなでキラプリ撮っていかない？
燐子: キラプリ……ですか……？
リサ: うん、全国ツアー終わった記念にさ！ それに～……
紗夜: ？
友希那: ……全員が高校生のRoseliaとして撮れるのは、 これが最後になるかもしれないから、でしょう？
リサ: あ、あはは〜、さすが友希那。バレたか〜
リサ: 自分でも感傷的だな〜とは思うんだけど…… でもなんか、カタチとして 残しておきたくなっちゃうんだよね
燐子: 今井さんの気持ち、わかります……
燐子: これから新しいことが始まると思うと…… 逆に『今』が……すごく愛おしくなる、というか……
リサ: そう〜それそれ！　燐子、いいこと言う！
リサ: というわけで、ねっ！　みんな、お願い！
あこ: はーい！　あこはもちろん大賛成！ 友希那さんたちは？
友希那: そうね……燐子やリサの言うことは、わからなくもないわ
紗夜: ええ。私も……
リサ: よーしっ、それじゃ気が変わらないうちに撮ろう！ はいはいっ、みんな撮影スペースに入った入った！
紗夜: わっ！ 今井さん、わかったからそんなに押さないでください……！
リサ: や～だ！　もたもたしてて紗夜の気が変わると困るもん！
(Black cut)
(Background change)
友希那: ずいぶん狭いスペースだけれど、 私はどこに立てばいいのかしら？
あこ: ねえねえ、リサ姉。撮影モードどれにする〜？
紗夜: あの……なんだか カウントダウンが始まっているようですが……
リサ: ええっ、うそ！？ みんな、ポーズ決めて、早く早く！
リサ: ほら、来るよ！　３、２、１……！
(White cut)


<始まりの場所に木霊する>

(Character: 今井リサ)

[公園]

リサ: ……
まりな: リサちゃん？ どうしたの、こんなところでぼーっとして。何か考えごと？
リサ: あ、まりなさん、{{userName}}さん…… えーと、考えごとっていうか、なんていうか……
リサ: ちょっとね、今までのことをいろいろ思い返してたんだ
リサ: ほら、この間Roseliaの全国ツアーが終わったじゃん？ 終わってみるとさ、アタシたちすごいことをやったんだな～って
リサ: ２年前、Roseliaとしてやっていくって決めた時は 自分がプロになるなんて想像もしてなかったのにね
リサ: そんなこと考えてたら、なんかいろいろ思い出しちゃって
まりな: そっか。 原点を振り返ってたって感じかな？
まりな: バンドを結成して２年、Roseliaにもリサちゃんにも いろんなことがあったもんね
リサ: うん。もっとさかのぼると、その前にもいろいろあって…… 始まりはこの公園だったんだ
リサ: 子供だった頃、友希那と、 友希那のお父さんの３人で、この公園でセッションしてさ
リサ: 日が暮れても、あと一曲、あと一曲ってワガママ言って…… あの時の友希那のお父さん、困ってたろうな～
まりな: ふふっ、かわいい。 小さい頃のリサちゃんと友希那ちゃん、 セッションがすごく楽しかったんだね
リサ: うん、楽しかった。 外で演奏してるとね、自分たちの音が 高い空に溶けていくみたいで、すっごく気持ちいいんだ♪
リサ: ただ純粋に、音を楽しんでたこの公園でのセッションが、 アタシの音楽の始まりで、 だからここに来ると、あの頃の気持ちを思い出すんだ
まりな: そうやって、最初の気持ちに 立ち返ることができる場所って大切だよね
リサ: だね。ここでセッションして感じた『嬉しい』とか『楽しい』って 気持ち、これからも大切にしていきたいな
リサ: 多分、これからもRoseliaの活動で アタシは悩んだり迷ったりするんだと思う
リサ: でも、この公園で感じた気持ちを思い出せば、 なんのために音楽をやってるのか見失わないで済むと思うんだ
リサ: な～んて、ちょっと浸りすぎ？
まりな: ううん、そんなことないよ
まりな: そんなふうに今までのことを振り返られるのは ライブツアーでたくさん悩んで、 それを乗り越えた証じゃないかな
まりな: 改めてお疲れ様、リサちゃん。 観に行かせてもらったけど、本当にいいライブだったよ
リサ: うん……ありがと、まりなさん！
リサ: あっ、そうだ。ねえ、まりなさんたちは 今からCiRCLEに戻るところ？
まりな: うん、買い出しも終わったからね
リサ: それじゃ、アタシもついてっちゃおうかな？
まりな: もちろんいいけど、でも急にどうしたの？
リサ: CiRCLEも、アタシにとっては音楽の原点みたいな感じだから。 次はCiRCLEで、ちょっと浸っちゃおうかな〜なんて☆
まりな: CiRCLEも音楽の原点なんて言ってもらえると 嬉しくなっちゃうよ～。 ふふ、そういうことなら一緒に行こうか
リサ: うん！　行こう行こう〜！
