1779_今井リサ_R5 サマースプラッシュ！

Gacha phrase: ――罰ゲーム、決定ねっ☆

<わくわく旅行プラン>

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

[駅前]

リサ: 紗夜～、お待たせ〜！　ごめんね〜、遅くなって
紗夜: 私も今来たところです。 荷物も多いことですし、急がなくて大丈夫ですよ
リサ: ありがと、紗夜。 いや〜、朝の準備に思ったより時間かかっちゃってさ～。 髪とか、服とか？
紗夜: たしかに、今日は特に気合いが入っていますね
リサ: あ、わかる〜？ みんなで思いっきり遊ぶなんて久しぶりだから、 超気合い入っちゃってさ〜！
リサ: 昨日、着る服とか全部決めて寝たはずなのに、 結局、朝になってもあれこれ悩んじゃった
紗夜: ふふ、それだけ楽しみにしていたということですね
リサ: 当たり前じゃん～！ 紗夜だって、数日前からそわそわしてたーって ヒナから聞いたよ～？
紗夜: ……！　まったく、日菜ったら…… あの子、今朝も一緒に行くと言って聞かなくて
リサ: あはは、１日紗夜がいなくて寂しいんだろうね～
リサ: ふふっ、それじゃあヒナにお土産、 たくさん買って帰ろうね♪
リサ: あ、あと紗夜の写真もたくさん撮らないと。 ヒナにお願いされちゃってるし
紗夜: あの子ったら、今井さんにそんなお願いを…… すみません
リサ: ううん、大丈夫だよ！ よし、じゃあそろそろレンタカー借りに行こっか！
紗夜: そうですね。 レンタカーのお店は、ここから５分ほど 歩いたところ……でしたよね
リサ: そうそう！ やっぱり駅近のお店にしてよかったよね～。 便利だし、道に迷ったりしないし……
紗夜: 今井さんがたくさん調べてくれたおかげです。 ありがとうございました
リサ: どういたしまして☆ 紗夜もたくさん手伝ってくれてありがとね～
紗夜: それで、結局どの車を選んだのですか？
リサ: ふふ、それは到着してからのお楽しみ☆
リサ: でも、相当迷ったな～。レンタカーのサイトで車を検索したら、 すっごくたくさん出てきてさ～
リサ: みんなが快適に乗れるのはどれだろう～とか、 自分たちが運転しやすい車ってどれだろう～ なんて迷ったりして
紗夜: たしかに……ひと口に車といっても、 デザインや性能には様々な違いがありますからね
リサ: なんか、すっごくかっこいい車もあったりしてさ～。 ワインレッドで、形がこうしゅーっとシャープで……
紗夜: 確かに今井さんに似合いそうですが、 みんなでドライブするには もう少しゆったり乗れる車の方が……
リサ: い、いやいや、さすがにアタシでも その車にはしてないから！
リサ: でさ、予約したあともちゃんと借りれてるか心配で、 何回もサイト確認しちゃったりしてさ～
紗夜: 車の予約がきちんとできていなかったら、 今回の旅行のプランも大幅に変更になりますからね。 不安になるのも無理はありません
リサ: だよね～。 うう～～、家族以外とドライブなんて…… 緊張してきた～～
紗夜: 私も免許を取ってから誰かを乗せて運転するのは 日菜だけだったので、同じ気持ちです
リサ: だよね～。 でもさ、ちょっとワクワクしない？
紗夜: ワクワク……ですか？
リサ: ほら、高校生の頃だったら遠くに出かける時は、 電車とかバスくらいしか使えなかったじゃん？
リサ: でも今は、自分たちで車を運転して遠くに行けるから、 なんだか大人になったな～って
紗夜: そうですね。高校生の時より、 自由にいろいろなことができるようになりましたから
リサ: でしょでしょ？　車でみんなを迎えに行くなんて、 大人っぽくてかっこいいし、テンション上がっちゃうよね～
リサ: みんな～迎えに来たよ☆ な～んて颯爽と車で現れたりしちゃって……
紗夜: 今井さん、気分が盛り上がるのはわかりますが、 私たちは運転手としてはまだまだ初心者です
紗夜: 安全確認は決して怠らないようにしましょう
リサ: もちろんだよ！
リサ: アタシ、今日に備えて安全運転グッズ揃えてきたんだ～。 例えば……これ！
リサ: 超強力なミントガム！　眠くなった時はいつでも言ってね！
紗夜: ありがとうございます。 私も同じく、いろいろと準備してきました
紗夜: まずは運転中の眠気防止用のコーヒー。 これは今井さんの分も水筒に入っています
紗夜: あとは、休憩中にしっかり休めるように 冷たいアイマスクとネックピロー、 ブランケットは人数を考えて複数枚持ってきています
紗夜: 念のために運転教本も持ってきましたので、 不安なことがあったら目を通しておいてください
リサ: わ、すごっ！　だからそんなに荷物が多かったんだ……！
紗夜: はい。まだまだ初心者ですし、備えあれば憂いなし、です。 日菜に手伝ってもらって、用意しました
リサ: さっすが紗夜、頼りになる～☆ 実はアタシ、駐車がまだちょっと不安だから、 あとで教本借りてもいいかな？
紗夜: もちろんです。私も確認したいことがありますし、 せっかくなら、一緒に復習してから出発しませんか？
リサ: うんっ！　お願い～！ ……ふふっ
紗夜: どうかしましたか？
リサ: 紗夜が一緒だと心強いな～って思って☆
リサ: １人で準備してる時とか、さっきもすごく不安だったけど、 紗夜と話したらなんか大丈夫な気がしてきたからさ
紗夜: それはお互いさまです
紗夜: 私も荷造りしている時は、 まだ起きてもいないことをあれこれ心配していましたが、 今井さんと話しているうちに緊張がほぐれた気がします
リサ: ふふ……アタシたち２人なら大丈夫だよね！
紗夜: ええ。今日は２人で助けあって、いいドライブにしましょう
リサ: よーし、運転、がんばっちゃうぞ～！！


<今を楽しもう☆>

(Character: 今井リサ)

[駅前]

リサ: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは～☆
まりな: リサちゃん、こんにちは。練習の帰りかな？
リサ: うん！　みんな、夏休みで時間もあるから。 今日はみっちりやってきたよ～
まりな: そっか、お疲れさま！ あいかわらず、Roseliaは忙しそうだね
リサ: まあね～。全国ツアーとかタイアップとかあったしね。 でもこの前、みんなで１週間お休みをもらったんだ～！
まりな: １週間も？　それはうらやましいな～
リサ: でしょ？　これからまた忙しくなるから、 今のうちにゆっくりしてほしいって 晴海さんがスケジュールを調整してくれてさ
リサ: ちゃんと休むのもプロとしての責任ってことで、 みんなで１週間、全力で休んだんだ～
まりな: 練習やお仕事も大切だけど、英気を養うことも大切だよね。 お休みは満喫できた？
リサ: もうバッチリ！　特に海が楽しかったかな～☆ アタシと紗夜が運転して遠くの海まで行ったんだ
まりな: 海か～、夏らしくていいね！ 運転する紗夜ちゃんとリサちゃん、見てみたいな
リサ: あはは、まだ全然慣れてないから、 高速走ってる時はドキドキしながらハンドル握ってたけどね～
リサ: あとは、ゆっくり休むために音楽のことは考えないってことで、 音楽の話をしたら罰ゲーム！　とか決めてさ
リサ: 結局、友希那が音楽の話しちゃって。 語尾に『にゃん』つけてたの、超かわいくて面白かったよ～☆
まりな: ……にゃん？　あの友希那ちゃんが……？ 全く想像つかないけど……
リサ: ふふ、でしょ～？ あー、録画しておけばよかったかなあ。 写真は撮ったんだけど……
まりな: わ、すごい写真の数。いっぱい撮ったんだね
リサ: そうかな？ アタシ的には遊ぶのに夢中で、 撮り忘れてるところも結構あるんだよね……
リサ: みんなでウォーターフロートに乗ったり、 かき氷食べたり、パラセーリングしたり…… ホントに楽しかったな～
まりな: パラセーリング……！？
リサ: うん！　すごいでしょ？　大学生になって初めての海だったけど、 今までとは違って行けるところとか遊べるものの幅が 広がって、ワクワクしたよ～！
リサ: 前にRoseliaとAfterglowで海に行った時も、 すっごく楽しかったんだけど……
リサ: あのときは高校生最後の夏だったから、 寂しいって思いが強くて、 ちょっと泣いちゃったりもしたな～
リサ: けど、そのときはまだ卒業したくない！　って思ってたのに、 今は大学生っていいなって思うんだから不思議だよね～
まりな: それだけ、リサちゃんが今を楽しめてるってことだね
リサ: そっか、そうだよね～！　うんっ！ じゃあこれからも全力で今を楽しんじゃうよ☆ そのほうがアタシらしいし！
リサ: そうそう！ まりなさんと{{userName}}さんにお土産、あるんだ～。 はい、これ
まりな: わあ、いいの？ ありがとう、リサちゃん
リサ: どういたしまして☆ 浜辺の露店で売ってた、シーグラスのストラップなんだけど――
