1946_今井リサ_R5 遠ざかる背中

Gacha phrase: なんか勝手に…… 涙出てきちゃって……っ

<チャンスを掴むために>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[駅前]

リサ: よーし、時間通りに到着～！ これならオープニングアクトからライブ観れそうだね♪
友希那: 昨日の天気予報では曇りになると言っていたけれど、 晴れてよかったわ
リサ: うんうんっ、日差しも温かいし、 野外ライブにはピッタリの１日って感じ
友希那: 紗夜たちも来られればよかったのだけれど
リサ: アタシが急に誘っちゃったからね～。 あこなんてすっごく悔しがってたし、悪いことしちゃったな。 友希那だけでも来てくれたのはよかったけど
友希那: 私が来なくても、リサは今日観に行くつもりだったでしょう？ オルフェスに向けた下見なんでしょうし
リサ: あはは、やっぱりわかった？ 今日のはオルフェスほどの規模感じゃないけど、 参考になるとこはあると思ってさ
友希那: そうね、せっかくの機会だもの。 ありがたく勉強させてもらいましょう
リサ: だね。 あとでみんなにもいろいろ教えてあげられるように、 しっかり目に焼き付けておかないと！
リサ: ……あ、そろそろ電車がきちゃう！ それじゃ行こ、友希那！
(Black cut)
(Background change)

[野外フェス 会場]

リサ: わぁ……っ！ 友希那！　今のバンド、超良かったね！！
友希那: ……
リサ: あれ、友希那はあんまり？
友希那: いえ、参考になるところは多かったわ。 Roseliaと方向性が違うからどう活かそうか 考えていただけよ
リサ: あっ、やば……！　下見目的で来たのに、 アタシ半分くらい普通に楽しんじゃってた……！
友希那: いいんじゃないかしら。 それだけ魅了される部分があったということだもの
友希那: 素直に感心したり、気持ちが揺さぶられたりすること。 そういう気持ちの部分も、ライブを構成する大切な要素よ
リサ: 友希那…… ふふっ、うんっ、そうだよね♪
リサ: いやー、それにしても、 野外ってやっぱり音の響き方が全然違うね。 観客席にいると余計感じちゃうな～
友希那: ええ……オルフェスの前リハでは、 いつも以上に音を確認しておかないと
リサ: だね。そのあたりもメモっておこっと。 次のバンドも続けて観る？
友希那: いえ、休憩にしましょう。 少し離れているけれど、ここでも音は聴こえるもの
リサ: オッケー！　こういうところは野外のいいところだよね～。 ライブハウスだと、外にいたら中の音ってちゃんと聴こえないし
リサ: ……あ、次のバンド知ってるかも。 前観に行ったイベントに出てなかったっけ？ ほら、ここからならステージちょっとだけ観えるよ
友希那: ……こうして遠くから見ると、 この会場もかなり大きいわね
リサ: うん。 でも、オルフェスはもっと大きいステージなんだもんね
友希那: ええ。キャパは……確かここの１．５倍くらいじゃないかしら
リサ: そう考えると、すごい規模だよね。オルフェスって
リサ: …………
友希那: どうしたの、リサ。 まさか緊張しているの？
リサ: うーん。緊張……とは少し違うかも。 なんかうまく言えないんだけど……
リサ: オルフェスは、今観たステージよりも大きなステージで、 お客さんもきっとすごい熱量でさ。 周りのバンドも、アタシたちより実績のあるバンドばっかりで……
リサ: そんな中でもアタシたちはRoseliaとして、 プロとして、しっかり結果を出さないといけないんだなって……
友希那: 間違いなく、今までに私たちが 経験したことのないステージになるでしょうね
リサ: だからこそ、挑戦する価値がある。 だよね、友希那？
友希那: ええ。その通りよ
リサ: ……うん、そう考えると改めて気が引き締まったかも。 やっぱり今日のフェス、観に来てよかったな
友希那: ……そういえば、まだお礼を言っていなかったわ。 ありがとう、リサ
リサ: 今日のフェスに誘ったこと？ だったらお礼を言うようなことじゃないよ、友希那
友希那: いえ、それだけじゃなくてオルフェスのことも
友希那: 参加を決めたあの日。 リサが自分から考えを話してくれたときは、少し驚いたわ
友希那: けれど、あなたが自ら出たいと言ってくれて、 そして、私自身やみんなの決意を後押ししてくれた。 だから、ありがとう
友希那: ……リサには本当に世話になってばかりね
リサ: あはは、やめてよ急に！
リサ: Roseliaは、いつだって 与えられたチャンスを必死に掴んできたでしょ？ 今回のオルフェスだってそう
リサ: だからアタシも、Roseliaのメンバーとして、 自分がやれることをちゃんとやっていきたいだけ
友希那: そうね、今回のオルフェス…… 今までに経験のないようなステージだとしても、 私たちはこれまでと同じ、できることを全力でやるだけ
リサ: うん。 ……ね、友希那
リサ: オルフェス、みんなで最高のステージにしようね！
友希那: ……ええ


<まとまらない気持ち>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: お疲れさま。 お昼休憩にしよっか、今日は何食べる？
まりな: あれ？　あそこに座ってるの、リサちゃんだ。 なんだかぼーっとしてるみたいだけど……
まりな: お～い、リサちゃーん
リサ: あ、まりなさん。 それに{{userName}}さんも
まりな: こんにちは。 今日スタジオの予約してくれてたっけ？
リサ: ううん。今日はカフェに寄っただけ。 ちょっと……ゆっくりしたくて
まりな: ここ最近忙しかったみたいだもんね。 なんといっても、あのオルフェスに出たんだし！
まりな: チケットが取れなくて行けなかったけど、 SNSで評判は見てたよ。 Roseliaのステージ、すごくよかったみたいだね
リサ: あはは、ありがと。 ……そっか、評判良かったんだ……
まりな: もしかして……リサちゃんとしては、 あんまり納得いかないライブだった？
リサ: まあ……そんな感じかな。 アタシっていうか、 Roseliaみんな、そう思ってるかも
まりな: そうだったんだ……
リサ: 出る前は、やっぱり今までにないステージだし、 いいライブにしようって、みんなと意気込んでたんだけど……
リサ: でも、いざ出てみたら、 アタシたちの実力不足を痛感させられたっていうか
まりな: ……そっか。 他の出演バンド、すごい人たちばっかりだったもんね
リサ: うん……なんていうか衝撃だった。 同じプロっていう肩書を持っていても、 こんなに違うものなのかって
まりな: リサちゃん……
リサ: それに今回は個人的にも思うところがあって、 気合い入ってたんだけど…… 結果的には、それが空回っちゃって……
まりな: 詳しい事情はわからないけど、 気合が入っていたことはいいことなんじゃないかな
リサ: うん……でも、アタシの場合は それでみんなに迷惑かけちゃったし……
まりな: なにか深刻なことがあったのかな……？
リサ: ん～……！ ごめん、やっぱ今の聞かなかったことにして！
リサ: もうちょっと自分の気持ちに整理がついたら話すね。 今はまだ、うまく言えないや……
まりな: リサちゃん……
まりな: うん、もちろんだよ。話したくなったらいつでも来てね
リサ: まりなさん……ありがとっ！
まりな: 何と言っても、 CiRCLEはRoseliaのふるさとみたいなものだから。 ……って勝手に思ってるだけだけど
リサ: あははっ、でも本当にそうだよ。 まりなさんはみんなのお姉さんって感じだもん
まりな: 本当？ ふふ、かわいい妹がたくさんできて嬉しいな
リサ: ほんとほんと。 そう思ってる子たち、いっぱいいると思うよ
リサ: ……ありがとね。 ２人のおかげで、ちょっと元気出た
まりな: それならよかった。 さっきの話の続きも、ホントにいつでも大歓迎だからね
リサ: それじゃ、また来るね！ まりなさん、{{userName}}さん、お仕事がんばって！
