2183_今井リサ_R5 桜影に揺れる光

Gacha phrase: 桜を見ながら乗れるんだって！ 行ってみる？

<淡色に浮かべて　前編>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[四ツ葉女子大学 校門前]

リサ: 友希那～！　ごめん、お待たせ！
友希那: 大丈夫よ。 リサ、晴海さんからの連絡は見たかしら
リサ: ああ、今日の打ち合わせがリスケになったんだよね。 詳細は次のバンド練の時に伝えるって
友希那: ええ。リサ、この後はどうするの？
リサ: 急に時間空いちゃったから、まだ何も考えてないかなー。 友希那は？
友希那: もしあなたも時間があるなら 一緒に行ってみたいところがあるのだけれど
リサ: おっ、いいよ。どこ行く？
友希那: 丘の上公園というところよ。 今、桜が見頃だと聞いたからお花見に行こうと思って
リサ: えっ？　お花見？
友希那: ……ええ。他の場所の方がよかったかしら？
リサ: あ、ううん！ あの公園、桜の名所だしぴったりだと思う
リサ: 平日の昼間ならあんまり混んでなさそうだし ゆっくり桜を見られるんじゃないかな
友希那: そう、それならよかったわ
リサ: （友希那がお花見したいなんて、珍しいなぁ）
リサ: （でも、せっかくだしアタシも楽しんじゃおうっと♪）
リサ: ねえ、ごはんまだだよね？ 何か買って公園で食べようよ！
友希那: いいわね。 たしか、駅の近くにコンビニがあったかしら
リサ: それもいいけど、ちょっとおしゃれなカフェで テイクアウトしようよ。せっかくのお花見だもん
友希那: ふふ、そうね。 どこかいいお店はあるかしら？
リサ: 実は公園の最寄りの駅に、気になるカフェがあるんだよね。 えっと、たしかブックマークしてて……
リサ: あっ、ここ！ ほら見て、サンドイッチすっごくおしゃれじゃない？
友希那: 本当ね。彩りも綺麗で美味しそうだわ。 ここにしましょうか
リサ: やった♪　じゃあ決まりだね。 このお店、桜味のドリンクもあるんだよ。それから……
友希那: ……ふふふ
(Black cut)
(Background change)
リサ: わ～、満開だね……！　
友希那: ええ、本当に綺麗だわ……
リサ: 天気もいいし、ホントお花見日和だよ
リサ: あっ、そこのテーブル空いてるよ。 桜を見ながら食べるのにぴったりじゃない？
友希那: そうね。それじゃあ座りましょうか
友希那: ふぅ……座ってるすぐ近くに桜があるなんて 贅沢な気分ね
リサ: ほんと、空見上げたら桜の天井みたいだもんね～
友希那: 今の言葉、なんだか歌詞になりそうね
リサ: あはは、そうかな？ Roseliaの桜ソング、作ってみちゃう？
友希那: 確かに、少し考えてみてもいいかもしれないわ
リサ: じゃあ今度みんなに話してみよう。 ……って、それよりごはんだよね！
友希那: そうだったわね。 ええと……こっちがリサのサンドイッチよね？
リサ: うん、ありがと！ でもその前に……
リサ: はいっ、このハンカチの上に置いてくれる？ 友希那のはこっちね。ランチョンマット代わり
友希那: 春らしい花柄……綺麗なものなのに、いいの？
リサ: もちろん！　この方がお花見っぽさも上がるでしょ？
友希那: さすがね…… リサのこういう気配りには、いつも感心してしまうわ
友希那: お洒落なサンドイッチに桜味のドリンクまで…… 急に誘ったのに、ここまで華やかなお花見ができるなんて 思ってもいなかったから
リサ: ちょっと、褒めすぎじゃない？ ていうか、アタシがこういうの好きなんだよね
リサ: 普通にやっても楽しいけど、 ちょっと工夫するともっと気分上がるでしょ？
友希那: ふふ……そうね
リサ: じゃあ食べよっか。いただきまーす
友希那: いただきます
友希那・リサ: おいしい……！
リサ: あははっ、今アタシたち、きっとおんなじ顔してたよ！
友希那: ふふふっ、小さい頃にもこんなことあったわね
リサ: そうそう、うちでお母さんのカレーを食べた時かな。 お母さんに『２人とも同じ顔して食べてたよ』って言われてさ～
友希那: おいしいものを食べた時の反応なんて みんな同じものだと思っていたから、不思議だったわ
リサ: えー、そんなこと思ってたの？ アタシは『ゆきなちゃんといっしょ！』って喜んでたのに！
友希那: ふふ、そういうところもリサらしいわね
リサ: そういう友希那も、友希那らしいけどね～
友希那: きっと私たちのこういうところは、 この先も変わらないでしょうね
リサ: あはは、そうかもね


<淡色に浮かべて　後編>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: んーーっ、お腹もいっぱいになったし ちょっと公園を歩いて回ろっか
友希那: ええ。この辺りは桜並木になっていて綺麗ね
リサ: ね～。ちょっと風が吹くと桜が散って それもすごくキレイだし……
リサ: あっ！　アタシたち桜と一緒に写真撮ってなくない？
友希那: そういえばそうね。 どこがいいかしら
リサ: んー……この辺かな。桜が目線の高さにあるから 画角にいい感じにおさまりそう
リサ: じゃあ友希那、もうちょっと寄って
友希那: ……こうかしら？
リサ: うん、そんな感じで……
友希那: リサ、ちょっと待って。 髪に桜の花びらが……
友希那: はい、取れたわ
リサ: ありがとう。 あ、せっかくだからこの花びらも一緒に写真撮ろっかな♪
リサ: じゃあ撮るよー。３、２、１……
リサ: ……うんっ、いい感じ！
友希那: ええ、よく撮れているわ。 ……花びらは、あまりよく見えないけれど
リサ: あはは、ほんとだ！ なんかアタシだけ指ハートしてるみたい
友希那: ふふ、それもいいんじゃないかしら
リサ: ちょっと、適当じゃない？
友希那: 本当にそう思ったのよ
リサ: じゃあそういうことにしておこっかな
リサ: ……あっ、ねえ見て。 あのワンちゃん、舞い散る桜を追いかけてる。かわいいな～
友希那: 本当ね。なんだか花びらを食べようとしているみたいだわ
リサ: おいしそうに見えるんじゃない？ ほら、桜の塩漬けとかおいしいし
友希那: そういうことなのかしら？
リサ: ふふっ、やっぱり違うかな。 あっ、あっちに桜餅の出店あるよ！ お土産に買って帰るのもいいかも
友希那: ふふふ……
リサ: あ……ちょっとテンション高すぎた？
友希那: いえ、それでいいのよ。お花見だもの
リサ: ……そういえば友希那、桜が好きなんだっけ？
友希那: そうね……好きといえば好きだと思うわ。 こうして見ると、やっぱり綺麗だと思うから
リサ: ……それだけ？
友希那: ええ
リサ: そうなんだ……？
友希那: リサ、この公園には池もあるのかしら？ 『ボート乗り場』という看板があるわ
リサ: え？　ああ、ほんとだ。 桜を見ながら乗れるんだって！　行ってみる？
友希那: ええ、行ってみましょう
(Black cut)
(Background change)
リサ: ――あははっ、友希那、それじゃあ進まないって
リサ: オールはこう、自分の方に引くんだよ
友希那: ……こうかしら？
リサ: そうそう！　ほら、進んだよっ
友希那: ふふ……
(White cut)
(Background change)
リサ: はぁ～…… なんかアタシ、いつもよりテンション上がってるかも
友希那: こういう時のリサは、わかりやすくはしゃぐものね
リサ: だって、友希那からお花見に誘うなんて 珍しいことするから
友希那: それもそうね
友希那: ただ、今朝のニュースで桜が見頃だと聞いて あなたの顔が浮かんだのよ
リサ: ――えっ……
友希那: リサは、桜が咲けばお花見に行きたいと思うだろうし、 夏休みになればどこかへ遊びに行きたいと思うでしょう
友希那: 今度は私が手を引いて桜を見に行くのもいいと思ったの。 いつもあなたに手を引かれるだけだったから……
リサ: えっ、ええ～！？ そういうことだったの！？
友希那: そういうことって……？
リサ: いや、何か桜を見に行きたいって思う理由が あるんだとは思ってたけど……
リサ: でも……そっか、そうだったんだ…… ふふっ
友希那: リサ？
リサ: ううん。友希那はずるいな～って話！
(Black cut)
(Background change)
リサ: ……はいっ、今日撮った写真送っといたよ
友希那: ありがとう。帰ったらゆっくり見返すわ
リサ: うん。 ……はぁ～、今日は楽しかったな～……
友希那: リサ、さっきも同じことを言っていたわ
リサ: それくらい楽しかったってことだよ
リサ: ……誘ってくれてありがとね、友希那
友希那: 私も、あなたと桜が見られてよかったわ
リサ: またアタシの顔が浮かぶことがあったらさ、 その時は、今日みたいに誘ってくれたら嬉しいな
友希那: ええ、もちろんよ
(White cut)
(Background change)
