2313_今井リサ_R4 花と星が煌めく場所

Gacha phrase: ２人揃って無茶するなぁ

<これからも『せっしょん』>

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[住宅地]

リサ: も～ヒナの最後のアドリブ、 ホント楽しそうで思わず笑っちゃったよ
日菜: えへへ、でしょでしょー？ 最高潮にるるるるるんっ♪　だったー！！
紗夜: ……まったくしょうがない子ね
友希那: 興奮冷めやらぬ、という感じね
紗夜: すみません、騒がしくしてしまって……
友希那: 無理もないわ。 それだけ素晴らしいステージだった、ということよ
紗夜: ……そうですね。 ありがとうございます
紗夜: それでは、私たちはあちらの道ですので、今日はこれで。 お疲れさまでした
リサ: うん、お疲れさま！
日菜: またねー！
日菜: よーし、今夜はたくさんおしゃべりするぞー！！ ね、おねーちゃん！
紗夜: 何言ってるの、ちゃんと休むことも大事でしょう。 大体あなたは――
リサ: 今日のヒナ、いつも以上にテンション高かったね
友希那: そうね。大きなフェスだったし、 それに、何より……
リサ: うん、ヒナと紗夜にとって特別なステージだったはずだから
友希那: ……ええ
リサ: ふふ、シャッフルバンドもすごかったよね！
友希那: ええ。メンバー全員のレベルが高くて、 １日限定のバンドとは思えないクオリティだったわ
リサ: なんかさ～、アタシ、ちょっと泣いちゃった
友希那: そういえば、たまに目元をぬぐっていたわね
リサ: あ、バレてた？
リサ: だってさ、紗夜とヒナ。 あの２人があんなに楽しそうにギターを弾いてるのって もう……奇跡じゃん！　って思って
リサ: 音が無邪気にじゃれあって、跳ねて、飛んで、 子供みたいに夢中で転げ回ってるのが伝わってきてさ
友希那: そうね。 まるで、長い間のすれ違いを埋めていくようだったわ
リサ: そうそう。子供の頃の紗夜とヒナが 手をつないではしゃいでいるみたいだな～って思って……
リサ: ……とか、なんか勝手に想像して盛り上がっちゃった
リサ: でも、ホント……よかったなぁ
友希那: ええ。 ギターを通して、ああして想いが通じ合って……
友希那: …………
リサ: ？ 友希那？
友希那: あれは…… 『せっしょん』だったのかもしれないわね
リサ: え……？
友希那: 楽しくて、嬉しくて……好きでたまらなくて。 日が暮れるまで、ずっと奏でていたくなるような
リサ: ……うん、そうかも
リサ: ふふ、これからもずっと続くといいな。 紗夜とヒナの『せっしょん』
友希那: 大丈夫よ。あの２人なら
リサ: だよね
リサ: う～～ん。 ねえ今夜さ、友希那の家に泊まってもいい？
友希那: 構わないけれど、急にどうしたの？
リサ: なんか、このまま寝るのがもったいないな～って思っちゃってさ
リサ: シャッフルバンドの演奏を聴いた時から、 ずっと幸せな感じがして、ドキドキしてるんだ
友希那: ……ふふ。まるで日菜みたいね
友希那: いいわよ。私もちょうど 今日のことをもう少し話したいと思ってたところだから
リサ: やった！ ありがと、友希那♪
リサ: よーし、今夜はたくさんおしゃべりするぞ～☆
友希那: それ、さっき日菜も言っていたわ
リサ: あれ、そうだっけ？
友希那・リサ: ……ふふふっ
友希那: 長い夜になりそうね
リサ: もちろん！　覚悟してよ～？


<見守ってきたアタシたち>

(Character: 今井リサ)

[ショッピングモール]

リサ: う～ん、こっちからの角度のほうが映えるかな……？
まりな: リサちゃん、こんにちは！ 何撮ってるの？
リサ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ やっほー☆
リサ: そこのカフェの写真を撮ってたんだ♪ ２人はもう行ってみた？
まりな: オープンしたばかりのところだよね、 私たちはまだ行ってないんだ～。 SNSにアップするの？
リサ: ううん、ヒナに教えてあげようかなって思って
リサ: 内装がおしゃれでかわいいって聞いてたから さっき行ってみたんだけど、フードも意外とおいしくてさ
リサ: ディップソースを選べるフライドポテトもあって、 紗夜と一緒に行ってみたらどうかなーって
まりな: ふふ、確かに紗夜ちゃんが喜びそうだね
まりな: そうだ、 この前の『Cross×Point Fes.』お疲れさま！
まりな: RoseliaもPastel＊Palettesも シャッフルバンドも、全部すっごく良かったよ！
リサ: まりなさんも観てくれたんだ！ ありがとね！
まりな: みんな本当にかっこよかったよ。 とくに、シャッフルバンドは感動しちゃったな
リサ: だよね～、わかる。 アタシもグッときちゃった
リサ: 紗夜とヒナ、ホントに楽しそうで。 ちょっと泣けちゃったよ
まりな: うんうん。 全力ではしゃいでるのが伝わってきて、 私もすごくワクワクしちゃった
リサ: 紗夜ってさ、Roseliaを始めた頃は、 ヒナの話をするだけで苦しそうだったし……
リサ: ヒナもヒナで、 ずっと紗夜に遠慮してるのがわかって……
まりな: そっか…… 近くで２人を見てるリサちゃんは、きっと特に心配だったよね
リサ: まあね～…… 家族のことにアタシが首突っこみすぎるのもな～って思うけど…… でもやっぱり心配だしさ
リサ: そんな２人の音が、あの日はぴたっとハマってて……
リサ: あー…… やっと自由になれたんだな……って思って……
まりな: そうだね。 本当にのびのびとしてて、素敵な演奏だったなあ
リサ: ……えへへ、アタシたちも見守ってきた甲斐あったよね～！ まったくも～、世話が焼けるんだから
まりな: 『たち』って、もしかして私たちのことも入ってる？
リサ: もちろん！ ２人も、ずっと紗夜とヒナのこと、一緒に見守ってきたでしょ？
まりな: ふふ、リサちゃんやバンドのみんなには敵わないけどね
まりな: でも、これからも２人がずっと 仲良しだったらいいなって、心から思ってるよ
リサ: うん、アタシも！
リサ: ……あ、やば！　そろそろ行かなきゃ！ 話聞いてくれてありがと！
まりな: ふふ、こちらこそありがとう。 またね、リサちゃん
