2468_今井リサ_R4 約束の場所

Gacha phrase: ……楽しかったーー！

<アタシだけが見れる顔>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[AMF 当日 夜]

[帰り道]

リサ: はぁ〜、終わっちゃったなー、オルフェス
リサ: もっともっと、あのステージに立っていたかったなぁ。 ね、友希那は？
友希那: 同感よ。 永遠にこの場所で歌っていたいと思えたわ
友希那: 最高のステージ、最高の演奏…… 本当に、幸せな時間だった
リサ: だよね！ 今日はほんっとに気持ち良かった〜
リサ: 友希那も、みんなもすっごくいい顔してたよね
友希那: そうだったかしら……？
リサ: うん、そうだよ。 今日アタシね、みんなの顔見てたんだ
リサ: もう一度オルフェスのステージに立てたら、みんなどんな顔を するのかなって、ずっと気になっててさ
リサ: 燐子はね、最初ちょっと緊張してる感じだったけど、 イントロが始まったら『ふ』って小さく笑ったんだ
リサ: 紗夜は、いつも通り真剣なんだけど、 一曲目が終わった時のお客さんの声に目を細めててさ
リサ: あこはずーっとワクワクしっぱなし。 でも時々、噛みつくみたいな、 すっごく熱のある目になってて
友希那: そこまで見ていたなんて……あなたらしいわね
リサ: もちろん友希那の顔だって、ちゃんと見てたよ
友希那: …………
リサ: 音楽を世界一楽しんでる顔だった
友希那: もう、どんな顔よ……
友希那: でも、そうね。隠せないくらい、楽しかったわ
友希那: ねえ、リサ
リサ: ん？　なに？
友希那: 今日の私たちの演奏は……『らしかった』と思う？
リサ: うん、間違いなく。 今の『Roseliaらしい』ステージだった
友希那: 今の『Roseliaらしい』…… 確かに……そうね
友希那: ……今日、ライブの途中でふと思ったことがあったの
リサ: 思ったこと？
友希那: 今日の演奏で、 『Roseliaらしさ』を少し掴めた気がしたの。 ああ、これが、これこそがRoseliaなんだって
友希那: でも、きっとまだ、私たちの知らないRoseliaがいる
友希那: 私たちが高みを目指し続ける限り、 そこには『新しいRoselia』との出会いがあるはずよ
リサ: そっか。 新しいRoselia、かぁ
リサ: うん、楽しみだな
友希那: ええ
リサ: アタシ、今までのRoseliaも、今のRoseliaも好き
リサ: きっと、未来のRoseliaも――大好きだと思う
友希那: ええ、私もよ
友希那・リサ: …………
リサ: ……って、ごめ〜〜ん！ なんか、急に変なスイッチ入っちゃった……！
リサ: いや～変な汗かいてきちゃったよ、あははは……
友希那: ありがとう、リサ。 あなたが私と同じ気持ちでいてくれて、安心したわ
リサ: 友希那……
リサ: ……これから先、どんなRoseliaと出会えるのかな？
友希那: すぐにわかるわ。 私たちがRoseliaでいる限り、きっと――
リサ: ……ふふっ。だね☆


<輝く未来で会いましょう>

(Character: 今井リサ)

[ショッピングモール]

まりな: よし、これで買い忘れたものはないよね。 そろそろ帰ろうか？
リサ: まりなさん、{{userName}}さん♪
まりな: あ、リサちゃん。 リサちゃんも買いもの？　ずいぶん買ったみたいだね
リサ: オルフェスも終わったし、つい。 自分へのご褒美って感じかな？
まりな: そうだ。オルフェス、成功したんだってね。 みんなから聞いたよ
リサ: うん！ 大成功だったし、すっごく楽しかった！
リサ: 前に出た時みたいにガチガチでもなく…… かといって気が抜けてるわけでもなくて
リサ: うまく言えないんだけど…… 『Roseliaってこういう空気もあるんだな〜』って
まりな: オルフェスの大舞台で、純粋に音楽を楽しめたんだね。 なんだかRoseliaらしいな
リサ: えっ、ほんと？
リサ: 実は今回のセトリを決める時、みんなで結構悩んだんだ
リサ: その中で、Roseliaらしい音楽ってなんだろうって 話になったの。そしたら、 いろんな『Roseliaらしさ』があるんだって気づいてさ
リサ: だから今、まりなさんに『Roseliaらしい』って 言ってもらえて、つい嬉しくなっちゃった
まりな: なるほどね。そんな話し合いがあったんだ
リサ: アタシね、ステージの途中で、みんなの顔を見てみたんだ
リサ: 表情はそれぞれ違うんだけど……見てる先は一緒だった。 ちゃんと同じ方向を向いてるっていうか
リサ: これが、今の『Roseliaらしさ』なのかなって、 そんなこと考えながら演奏してた
まりな: ふふ。 素敵な『Roseliaらしさ』を見つけたんだね
リサ: うん！ それでね、これからもたくさん見つけたいなって思ってる
リサ: Roseliaは、この先もずっと 新しい『Roseliaらしさ』を作っていくよ☆
まりな: 新しい『Roseliaらしさ』かぁ。 見られるのが楽しみだね
リサ: ふふっ、アタシも楽しみ。 どんなRoseliaに会えるのかなって
リサ: ……未来のアタシたち、どんなふうになってるんだろうなぁ
