2514_今井リサ_R5 彼女の選ぶ未来

Skill name: 選択を見守る
Gacha phrase: この演奏、ライブみたい……

<陽の当たる席>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 今井リサ)

[学園祭 当日]

[四ツ葉女子大学 食堂]

リサ: （わ〜、さすがにこの時間は混んでるなぁ…… えーっと、どこか空いてる席、空いてる席〜……？）
リサ: （……お！　空席見っけ！ ５人で座れるテーブルが空いてて良かった〜）
リサ: ふ～。 席取れたよって、みんなにも連絡しよ～っと
？？？: あれっ、リサちゃん！？
リサ: ん？　
千聖: こんにちは、リサちゃん
リサ: あ、お疲れ～！ ２人とも、来てたんだ
千聖: ええ。 今日は仕事があって難しいと思っていたのだけど……
彩: 集合時間が少し遅くなって、時間に余裕ができたんだ！ だから、学園祭をちょっと覗いて行こうと思って！
リサ: なるほどね。パスパレも相変わらず忙しそうだけど、 年に一度のお祭りだもんね
千聖: ふふっ、彩ちゃんにも同じことを言われたわ。 『これを逃したら、来年まで見られないんだよ！？』って
リサ: その気持ち、わかる～！ それに今年のお祭りは今年だけだしね！
彩: うんうん！　ところでリサちゃんは１人？ Roseliaのみんなは一緒じゃないの？
リサ: ううん、みんな来てるよ。 今は買い物に行ってて、 アタシは先に席を確保しにきたんだ
彩: なるほど～
彩: あ、そういえば…… リサちゃん……大丈夫だった？
リサ: ん？　何が？
彩: Roseliaのみんなでキャンパスを歩いてたんでしょ？ ファンの人に見つかって、声かけられたりとか……しなかった？
リサ: あー、そういうことか。 大丈夫だったよ。ファンっぽい人はいたけどね
彩: やっぱり？　私も誰かに気づかれて、今度こそ 『サインください！』とか言われちゃったらどうしようかな〜
リサ: 今度こそ？
千聖: 気にしないで、なんでもないの
学生A: あっ！ ねえねえ、そこにいるのって……！
彩: ……！！
彩: ご、ごめんなさい！　今日はプライベートだから――
学生A: やっぱリサだ！　もー、来てるなら一声かけてよ！
リサ: あはは、ごめんごめん。 準備で忙しいかなって遠慮しちゃった
学生A: うちの展示、いつでも見れるからさ、 時間あったら見ていってよ！
リサ: オッケー☆ あとで絶対見に行く！　じゃあね～
彩: …………
千聖: 今の子は、リサちゃんの知り合い？
リサ: うん、同じ講義取ってて、隣になること多くてさ。 それでなんとなく話すようになったんだ
彩: そ、そう、だったんだ…… えへへ、勘違いしちゃった
学生B: あっ、リサじゃん！　久しぶり〜！ 今度また一緒にランチ行こうよ〜！
リサ: あ、久々〜☆ うん、行こ行こ〜！
学生C: あっ、今井さんだ！ この前はレポート手伝ってくれてありがと〜！
リサ: どういたしまして！ またなんか手伝えることあったら、いつでも言ってね〜
千聖: すごいわね、次から次へと……
彩: うん……！ リサちゃん、お友達いっぱいいるんだね……！
リサ: えっ、そうかな？
リサ: でもなんか、気づいたら仲良くなってるかも。 授業で隣に座った子とか、その友達の子とかね
千聖: ふふっ。 リサちゃんは、いろいろなところで交流を広げているのね
リサ: せっかくなら、いろんな人と 友達になったほうが楽しいかなーって
リサ: 芸術学部には友希那や燐子がいるけど、 せっかくこうして大学に通ってるんだもん
リサ: ここでしか出会えない、 いろんな人と関わりたいじゃん
彩: 確かに、大学っていろんなところから いろんな人が集まってきてるもんね
千聖: そうね。 意見や考え方の違うたくさんの人と交流を深めるのは、 自分の視野を広げるいい機会だと思うわ
リサ: そこまで難しいことは考えてないって！ アタシはただ、いろんな人と話すのが楽しいってだけだよ
彩: でもその考え方、すっごく素敵だよね！
リサ: えへへ、ありがと
千聖: あ……彩ちゃん、時間よ。 リサちゃん、私たちはそろそろ行くわね
リサ: オッケー！ お仕事がんばってきてね～
彩: Roseliaのみんなにも会いたかったなー。 よろしくって言っておいてね、リサちゃん！
リサ: うん、絶対伝えとく！ 今度、みんなでランチしよーね〜！
(Black cut)
彩: はぁ〜。リサちゃんってホントにすごいなー。 誰とでもすぐ仲良くなっちゃうんだね
千聖: ええ、そうね。 ほら、また声をかけられてる
千聖: でも、それも当然だと思うわ。 リサちゃんがいるだけで、場が明るくなるもの
彩: そうだね！ だってほら、リサちゃんの周り、なんだかキラキラしてるもん！


<ピアノは語る>

(Character: 今井リサ)

[商店街]

まりな: えーと、クリアファイルも買ったし…… よし、これで必要なものは全部揃ったね
まりな: じゃあ、そろそろCiRCLEに……
リサ: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは～☆
まりな: ああ、こんにちは、リサちゃん。 ベース背負ってるってことは、これからRoseliaの活動？
リサ: うん、これから緊急スタジオ練習！
まりな: 緊急……？ もしかして、何かあったの？
リサ: あ、違う違う。 トラブルとかじゃなくて……
リサ: ホントはアタシ１人で自主練の予定だったんだけど、 その話をしたらみんなもやりたいって言い出して、 結局全員で集まることになっただけ
まりな: なるほど。 さすが、Roseliaはみんなモチベーションが高いなぁ
リサ: あはは、褒めてくれてありがとう でも、今回はちょっと理由があって……
まりな: 理由？
リサ: そう！ この前ね、燐子が学園祭でピアノのステージに立ったんだ
リサ: しかも、燐子が憧れてる教授から直々にご指名だよ☆
まりな: へえ、すごい！ 私も聴きたかったなあ。きっと素敵な演奏だったんだろうね
リサ: うん、本当にすっごく良かったよ！ なんていうか……ただいいって言葉じゃ足りないくらいでさ
リサ: ……燐子、学園祭の少し前に言ってたんだよね。 もしピアノを弾いてなかったら、とか…… Roseliaに入ってなかったらどうなってたのかな、って
リサ: だから最初、ピアノのことで悩んでるのかなって思ったんだ
リサ: でも……違った。 燐子、もうちゃんと決めてたんだよね。 これからどうピアノと向き合っていくのか
まりな: 燐子ちゃん、そんなこと言ってたんだ
リサ: ううん。言葉ではなにも。 でも、ピアノの音がそう言ってたから
リサ: ステージでの燐子のピアノの音、迷いなんて全然なかったんだ
まりな: なるほど……燐子ちゃんは自分で決めて、 演奏に全ての想いをこめたんだね
リサ: 結構大きな決断だったと思うんだけどさ。 アタシたちにできたのは、 客席から燐子の演奏を見守ることくらいで
リサ: 本当はもっと何か、 手伝ってあげられたら良かったんだけど
まりな: ふふ。大切な仲間に見守ってもらえて、 燐子ちゃんはきっと心強かったと思うよ
リサ: そうかな？ 燐子がそう思ってくれてたら……うん、嬉しいな
リサ: えへへ、さっき言った練習したいっていうのもね、 燐子のピアノを聴いたらみんな練習したくなったからなんだ
リサ: ……あっ、そろそろ行かないと練習遅れちゃう！ それじゃ、またね、まりなさん、{{userName}}さん！
