965_珠手ちゆ_R2 エキサイトパフォーム

<プロデューサーの喜び>

(Character: 和奏レイ, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): Sweet……Excellent……Unstoppable！ これよ、このフレーズよ！　さっそく譜面に起こして――
レイヤ (レイ): お疲れさま……チュチュ？ またパソコンにかじりついてるの？　昨日からずっと？
チュチュ (ちゆ): 次のライブに向けてMarvelousな新曲を作ってるの。 たった今、最強のフレーズが降りてきたところよ！
チュチュ (ちゆ): こうなると、一気に最後まで仕上げたいわね…… パレオ！　ジャーキー！　……パレオ？
レイヤ (レイ): いないよ。今は買い出し中
チュチュ (ちゆ): What！？　じゃあワタシのジャーキーは！？
レイヤ (レイ): うーん……ちょっと待ってて……
レイヤ (レイ): はい。これであってる？ 棚のところにあったのを、そのまま持ってきたけど
チュチュ (ちゆ): Excellent！　特別にひとつわけてあげる。ほら！
レイヤ (レイ): あ、ありがとう……チュチュ、本当にジャーキーが好きだよね
チュチュ (ちゆ): Sure！　片手で食べられて栄養価も高い、 まさにワタシにうってつけのFoodよ
レイヤ (レイ): まあ、それはそうだけど……ちゃんと休んでるの？
チュチュ (ちゆ): アナタが気にすることじゃない。 全てはRASのためよ
レイヤ (レイ): でも体を壊したら、元も子もないでしょ？
チュチュ (ちゆ): 最低限の休息なら取ってるし、ジャーキーだってある。 今、ワタシが優先すべきは、この新曲なの
チュチュ (ちゆ): 休んでる暇はNothing！
チュチュ (ちゆ): この最強のメンバーで、必ず世界を変えてみせるわ！
レイヤ (レイ): 最強のメンバー、ね。 そう言ってもらえるのは嬉しいけど……
チュチュ (ちゆ): ワタシはお世辞なんて言わない。 アナタのボーカルぢからは本物、そう思ってる
チュチュ (ちゆ): もちろんアナタだけじゃないわ。 ロック、マスキング、パレオ……全員一流のPlayerよ
チュチュ (ちゆ): そんなアナタ達四人が何も気にせず、 最高のPerformanceを発揮できるようにするのが、 ワタシの仕事
レイヤ (レイ): ……そっか、ありがとう。でもやっぱり、私は心配だな。 RASは五人のバンドだから、助け合っていかないと
チュチュ (ちゆ): OK,OK……レイヤの言いたいことはわかってるつもり。 たださっきも言ったみたいに、ホントに無理はしてないわ
チュチュ (ちゆ): それに、もうひとつ理由を付け加えるとしたら――
チュチュ (ちゆ): ワタシ自身が、この曲を早く聴きたくて仕方ないだけ
レイヤ (レイ): その曲を……？
チュチュ (ちゆ): １分でも１秒でも早く、完成したこの曲に会いたいの
チュチュ (ちゆ): この曲に会える瞬間のことを思えば、 この程度のことは大変だなんて、まったく思わないわ
レイヤ (レイ): チュチュ……
チュチュ (ちゆ): だからアナタ達もレッスンに専念して
チュチュ (ちゆ): この曲はアナタ達の演奏と歌があって、 初めてRASの曲になるんだから
レイヤ (レイ): ！？ RASの……曲……か
レイヤ (レイ): そっか…… たしかにそうだね！
チュチュ (ちゆ): Yes～…… いい顔になったわね、レイヤ
チュチュ (ちゆ): ！？ Wow！ 今の表情で、またMarvelousなフレーズが降りてきたわ！
チュチュ (ちゆ): 早く書き留めておかないと！ レイヤ！　その前にもうひとつジャーキー！！！


<高みへと手を伸ばす少女>

(Character: 珠手ちゆ)

[レコードショップ]

チュチュ (ちゆ): ふんぐぐぐぐ……なんでこんな、高いとこに…… 届かない、じゃない……！
まりな: ……チュチュちゃん？　こんにちは
チュチュ (ちゆ): What！？ ……あぁ。マリナね。 {{userName}}も。Hello
まりな: もしかして、なんだけど……チュチュちゃん、 この棚の、一番上のCDが取りたかったの？
チュチュ (ちゆ): ……Yes. この店のフロア担当者は無能ね
まりな: あはは……はい、取れたよ。これだよね？
チュチュ (ちゆ): 助かったわ。 これで今週の新譜もCompleteできる
まりな: コンプリート……って、全部買うの！？
チュチュ (ちゆ): Of course.当然でしょう？ 世界を変えるには、まず世界を知らないと
チュチュ (ちゆ): Inputを怠るわけにはいかないわ
まりな: そっかあ……やっぱりチュチュちゃんって、 すっごくストイックだよね
チュチュ (ちゆ): そうね。RASを最強のバンドにするためなら、 使えるものは何でも使うし、出来ることは何だってやるわ
まりな: ふふ、覚悟は出来てるって感じだね。 これからRASがどうなっていくのか、私としても楽しみだな
チュチュ (ちゆ): Well,Well,Well……これから嫌でも、 RASの動向は見逃せなくなるわ
チュチュ (ちゆ): New worldの幕開けを、どうぞお楽しみに
まりな: うん！　応援してるからね！
チュチュ (ちゆ): ……ところでマリナ。ひとついいかしら
まりな: ？　何かな？
チュチュ (ちゆ): ……あっちの棚の上のも……取ってほしいんだけど
