1033_珠手ちゆ_R1 猫耳プロデューサー

<自己紹介>

(Character: 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): Hello, everyone！ RAISE A SUILEN プロデューサーのチュチュと申します
チュチュ (ちゆ): ワタシ達RAISE A SUILENは ガールズバンド時代を切り拓く『最強のバンド』
チュチュ (ちゆ): そこらのバンドと比べるまでもない。 それはワタシ達のライブに来れば分かるわ
チュチュ (ちゆ): 他では感じることのできない圧倒的なバンドぢから…… アナタはRASから目が離せなくなる
チュチュ (ちゆ): 他のバンドがどんな場所で、どんな演奏をしようと ワタシ達の音楽で全部かき消してあげるわ！
チュチュ (ちゆ): 次のライブのScheduleも近々発表する。 もちろん、ライブで披露する新曲もあるわ
チュチュ (ちゆ): 今回の曲も最っ高にExciting！　まさに最強！
チュチュ (ちゆ): ワタシ達を目撃する準備はできてる？ Are you ready?


<最強の音楽>

(Character: 珠手ちゆ)

[公園]

チュチュ (ちゆ): ……これはあの曲でやったわ。 この方が……けど……
チュチュ (ちゆ): ……あぁ。 Hi, {{userName}}
チュチュ (ちゆ): Sorry,気づかなかった。 集中していたの
チュチュ (ちゆ): 何にって、決まってるじゃない。 RASの新曲を作ってるのよ
チュチュ (ちゆ): ……っ、公園でやることじゃないって分かってる！ でもマスキング達が『たまには陽の光を浴びてこい』って うるさかったから！
チュチュ (ちゆ): 違う場所で作業すると、 新しいアイディアも出るものなの！
チュチュ (ちゆ): ……たしかに、つい最近新曲を配信したけど それが何？
チュチュ (ちゆ): はぁ。……いい？ 音楽の世界は、移り変わりもSpeedy. のんびりなんてしていられない
チュチュ (ちゆ): それに、RASは最強の音楽を どんどん発信していかないと
チュチュ (ちゆ): そう、『最強の音楽』。 そのためにいつも最新の音楽を聴いて、勉強しているわ
チュチュ (ちゆ): But,新しいものを作るためには 昔からある音楽理論だって疎かにできない
チュチュ (ちゆ): 知識もなしに、直感だけに頼るのはNonsense！ そんなのはProfessionalのやり方じゃない
チュチュ (ちゆ): 型を知っているからこそ、型を破ることができる。 毎日生まれる新しい音楽を聴いて ときにクラシックの良さを振り返る
チュチュ (ちゆ): そうやって『最強の音楽』を生み出すのよ
チュチュ (ちゆ): そして、それを完成させるのは、RASの演奏ぢからと ライブでのPerfect performance！
チュチュ (ちゆ): 分かったらもう行きなさい。 集中したいの
チュチュ (ちゆ): 今度はRASのライブで会いましょう。Bye
