1128_珠手ちゆ_R3 I'm so excited！

Gacha phrase: ちょっとパレオ！　 はしゃぎすぎよっ！

<ワタシ達はコチラ側>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): はあ～～～～～…… オルブシの公開収録、最高でした……
パレオ (令王那): パスパレ五人が揃ってお話してるだけでもう すっごくかわいかったです～！
パレオ (令王那): しかもイヴちゃんが、ウィンクと九字切りポーズを……！ パレオ、こんなに幸せでいいんでしょうか？
チュチュ (ちゆ): まったく、大げさね
パレオ (令王那): そんなことないですよ〜！ パレオにとっては元気の源ですっ
パレオ (令王那): チュチュ様、公開収録はどうでしたか？
チュチュ (ちゆ): どうって……アイドルらしいイベントだったとしか言えないわ
パレオ (令王那): そうですか……
チュチュ (ちゆ): But, 企画構成や、トーク内で見せた細やかなフォロー。 ファンみんなを楽しませる配慮を感じたわ
パレオ (令王那): ……！　そう、そこなんです！ さすがチュチュ様！！
パレオ (令王那): パスパレはファンのことをとても大切にしているんです。 ファン同士がケンカをした時も、 イヴちゃんがファンの心を一つにしたんですよ
パレオ (令王那): ファンも含めてパスパレの仲間だ、 一緒に天下を取ろうって言ってくれて！
パレオ (令王那): あの時のイヴちゃんカッコよかったなあ…… かわいい上にカッコいいだなんて、無敵ですっ！
チュチュ (ちゆ): そ、そう……
パレオ (令王那): イヴちゃんってライブでも握手会でもラジオでも ファンに誠実で、まっすぐなんです
パレオ (令王那): 番組内の企画でも、いつも一生懸命がんばっていて…… それを見て、私もがんばろうって思えるというか
チュチュ (ちゆ): はあ……プロなら努力するなんて当然のこと。 ……でも
パレオ (令王那): でも？
チュチュ (ちゆ): 前にパレオに見せてもらった パスパレのライブPerformance
チュチュ (ちゆ): 個々の魅力をどう魅せるか…… ライブの演出はさすがプロといったところね
チュチュ (ちゆ): パスパレはアイドルだし、RASとは音楽性が違う。 それでも彼女達から学ぶこともあるわ
パレオ (令王那): チュチュ様……！　チュチュ様がパスパレファンになる日は、 遠くないかもしれないですね！
チュチュ (ちゆ): ワタシがパスパレのファンに？ あり得ないわ
チュチュ (ちゆ): ワタシはプロデューサーよ。 そもそも誰かのファンになる前に、Audienceを 熱狂させる側でなければいけない
チュチュ (ちゆ): そのためには常に新しい音楽を追求し、 その魅力を最大限活かす演出を考える必要がある
チュチュ (ちゆ): それはアナタもよ、パレオ。 アナタはRASのキーボードなんだから
パレオ (令王那): チュチュ様……
パレオ (令王那): （やっぱり、真剣にRASのことを話すチュチュ様、素敵です）
パレオ (令王那): （それに……そんなチュチュ様だから、パレオは……）
チュチュ (ちゆ): ……何よ、ニヤニヤして
パレオ (令王那): いえ。チュチュ様がそういう方だとわかっていたので、 パレオはRASのみなさんと公開収録に行けたのが 奇跡のように思えて……
パレオ (令王那): 大好きなパスパレを、大好きなRASのみなさんと 一緒に見に行けたのが嬉しかったんです
パレオ (令王那): チュチュ様。 今日は本当にありがとうございました！
チュチュ (ちゆ): 別に、お礼を言われるようなことはしてない
チュチュ (ちゆ): ……ここ最近、パレオにずっとパスパレの話をされたから 少し気になっただけよ
パレオ (令王那): ！？　チュチュ様……それって……！ やっぱりパスパレに興味を持ってくださったってことじゃ……！
チュチュ (ちゆ): そ、そういうことじゃない！
パレオ (令王那): １ミリでも興味を持ってくださった今がチャンス！
パレオ (令王那): チュチュ様、パスパレの魅力を知るなら、 ライブはかかせません！　今度はぜひライブに行きましょう！
チュチュ (ちゆ): だから違うって言ってるでしょう！ まあ……ライブには行く価値はありそうだけど
パレオ (令王那): ではチュチュ様の分のペンライトも購入しておきます！
チュチュ (ちゆ): No, thank you！ ワタシはPerformanceに集中したいの
パレオ (令王那): いえいえ、ペンライトはアイドルのライブに必須です！
パレオ (令王那): 曲ごとにペンライトの色や振り方を変えて応援すると パスパレのファン、いいえ、仲間としての一体感を――
チュチュ (ちゆ): ファンにはならないって言ったじゃない！
パレオ (令王那): 大丈夫です、ライブが終わる頃には チュチュ様もパスパレの虜になっていますから
パレオ (令王那): そうだ！　コール＆レスポンスの練習をしましょう。 たくさん声を出してライブを盛り上げるのも、 ファンの務めです！
パレオ (令王那): チュチュ様、まずはパレオの真似をしてくださいね。 それでは、いきますよ～！
チュチュ (ちゆ): Shut up！　人の話を聞きなさ〜い！
(Black cut)
(Background change)


<パスパレとRAS>

(Character: 珠手ちゆ)

[レコードショップ]

まりな: さて、買い出しも終わったし、そろそろCiRCLEに戻ろっか
チュチュ (ちゆ): このCDは人気急上昇中のArtistね。 こっちのCDは……
まりな: あれ？　新譜コーナーにいるのって……チュチュちゃん？
チュチュ (ちゆ): ああ、マリナ、{{userName}}。Hi
まりな: こんにちは。 どのCDを買うか迷ってるの？
チュチュ (ちゆ): いいえ。パレオの買いものに付き合いがてら、 新譜をCheckしてただけ
まりな: そうなんだ。 パレオちゃんはお目当てのCDがあったのかな？
チュチュ (ちゆ): パスパレのCD。 限定盤につく特典のために同じCDを買うなんて ホントよくわからないわ
まりな: パレオちゃんはパスパレの熱心なファンだもんね
チュチュ (ちゆ): はあ…… パレオはここ最近ずっとパスパレの話ばかりするから いい加減聞き飽きたわ
チュチュ (ちゆ): こないだも、パスパレのラジオの公開収録に 無理やり連れていかれたのよ！
まりな: ふふっ、パレオちゃんが楽しんでいる姿、目に浮かぶな。 チュチュちゃんはどうだった？　楽しめた？
チュチュ (ちゆ): まあ……つまらなくはなかったわ
チュチュ (ちゆ): パスパレとRASは方向性がまったく違うけど、 彼女達はアイドルとしてプロの仕事をしていた
チュチュ (ちゆ): その場にいる観客みんなが楽しめるように わかりやすく話して、 終始明るく楽しい気持ちを『届ける』よう気遣っていたわね
まりな: パレオちゃんも楽しかったって言ってたし、 ホントにみんなが楽しめるイベントだったんだね
チュチュ (ちゆ): ……否定はしない。今回の公開収録で RASとは違った『Performer』と 『Audience』の関係を見られたしね
チュチュ (ちゆ): その点ワタシ達RASは、最強にかっこ良くてPerfectな 音楽をAudienceに見せつけて、熱狂させる。 『届ける』ことが最優先ではない
まりな: たしかに、RASのライブは『熱狂させる』って 言葉がぴったりだね
チュチュ (ちゆ): But, パスパレは夢や勇気を音楽にのせて『届ける』
チュチュ (ちゆ): アイドルが、笑顔で、努力し続ける姿を見て ファンは夢や希望を重ねる。 アイドルは光だ、とパレオが言っていたように
チュチュ (ちゆ): きっとそれはアイドルが『届けよう』と意識しているからね。 同じ音楽をする人間でも、 こんな方法もあるんだと気づかせてくれたわ
まりな: そっか。チュチュちゃんも収穫があったんだね
チュチュ (ちゆ): ええ。最初は面倒だったけど、 今は公開収録に行って良かったと思ってる
チュチュ (ちゆ): おかげでワタシ達RASは、もっと前に進める……最強になれる
まりな: これからのRASも目が離せないね。 キミもそう思うよね？
チュチュ (ちゆ): Of course. アナタ達楽しみにしてなさい、進化し続けるRASの音楽を！
チュチュ (ちゆ): ……パレオの会計がやっと終わったみたいね。 それじゃあ、マリナ、{{userName}}、Bye
