1179_珠手ちゆ_R4 慣れない手つきで

Gacha phrase: その……噛み付いたり、 しないでしょうね？

<もふもふ体験！　前編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[リハーサル終了後]

[ライブハウス 楽屋]

パレオ (令王那): ありがとうございました〜！
ロック (六花): はぁ、緊張したぁ……
レイヤ (レイ): 私も結構ドキドキしたかな。 RASで遠征なんてめったに無いし
レイヤ (レイ): 初めて来るライブハウスだから、もっと時間かかるかと 思ったけど……リハ、すごくやりやすかったね
マスキング (ますき): 仕事も丁寧だし、 細かい指定にもすぐに対応してくれたしな。 こっちも遠くまでやりにきたかいがあるってもんだ
パレオ (令王那): ふふ。これは本番が楽しみですね、チュチュ様！
チュチュ (ちゆ): Yes！ RASのステージをオーディエンスに刻み付けるわよ！
レイヤ (レイ): うん。今日も最高のライブをやろう
ロック (六花): はい！
マスキング (ますき): それで、このあとはどうするんだ？ 本番まで結構時間があいちまったけど
レイヤ (レイ): ごはん……には、まだちょっと早いしね
パレオ (令王那): それなら、みんなで一緒に動物園はどうですか？
チュチュ (ちゆ): What？　なぜ急に動物園？
パレオ (令王那): すぐ近くにあるって、 さっきスタッフさんから聞いたんです！
パレオ (令王那): なんでも、動物達とのふれあいコーナーが人気で 遠征で来たバンドはみんな遊びに行ってるんだとか
パレオ (令王那): とっても癒やされると評判のようですし……！ どうでしょう？
マスキング (ますき): ふれあいコーナーか……いいな
レイヤ (レイ): うん、悪くないと思う
ロック (六花): 私も賛成です！　かわいい動物がいるといいな……
チュチュ (ちゆ): Really？　ワタシ達は遊びに来たんじゃないのよ！？
マスキング (ますき): いいだろ、少しくらい。 どうせライブまでやることないんだから行こうぜ
パレオ (令王那): はい！　きっと、とーってもかわいい動物に会えますよ！
マスキング (ますき): そうそう。 ……てわけで、行くぞ！　ほらチュチュも！
チュチュ (ちゆ): はぁ！？　だからワタシは反対だって…… ちょ、ちょっと！　待ちなさいよ！
チュチュ (ちゆ): 〜〜〜っ！　もう……！
(Black cut)
(Background change)

[動物園]

マスキング (ますき): ゾウ、パンダ、ホッキョクグマにアザラシ…… 結構いろんな動物見て回ったな
ロック (六花): 次はえーっと……ライオンのコーナーみたいですね
チュチュ (ちゆ): まさに定番中の定番といったところね
パレオ (令王那): はいっ！　楽しみですね、チュチュ様！
チュチュ (ちゆ): 別に。ライオンではしゃぐほど子供じゃないわ。 というか、なんなの。ライブ前に動物園って――
チュチュ (ちゆ): ……っ！？
レイヤ (レイ): 吠えたね、ライオン……驚いた……
ロック (六花): は、はい、心臓が痛いです〜……
チュチュ (ちゆ): ……思っていたより迫力があるわね。 声の大きさも凄まじいけど、何よりあの目……
マスキング (ますき): ん？　なにか言ったか？
チュチュ (ちゆ): べ……別に。なんでもないわよ！
チュチュ (ちゆ): ほら、時間は有限なんだから！ 次に行くわよ！　次に！！
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): Oh……あのオカピとかいう動物、一体どうなってるの？
チュチュ (ちゆ): 足だけ縞模様なんて信じられない！ その上シマウマじゃなくてキリンの仲間だなんて 全然納得がいかないわ
チュチュ (ちゆ): それにあっちにいる、目つきの悪い鳥。 さっきから全く動いてないけど、本当は置物なんじゃないの？
チュチュ (ちゆ): やたら大きくて迫力はあるけど……っ！ う、動いた！？　今動いたわよね！？
レイヤ・マスキング・ロック: ……
チュチュ (ちゆ): ？　何よ、ぼんやりして
マスキング (ますき): いや〜……思ったより満喫してるなと思ってさ
パレオ (令王那): チュチュ様が楽しそうで、パレオも嬉しいです！
チュチュ (ちゆ): べ、別に楽しんでるわけじゃないわ！ ただの感想よ、感想！
マスキング (ますき): ふーん？
チュチュ (ちゆ): No〜！　何よその顔は〜〜〜！
マスキング (ますき): べっつに〜？
パレオ (令王那): なんでもないです！　ふふふっ


<もふもふ体験！　後編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[動物園]

パレオ (令王那): ふ〜。結構色々見て回れましたね！ えーっと、次にここから近いのは……
ロック (六花): あ……！　あそこ、『ふれあい広場』って書いてあります！
レイヤ (レイ): そういえば、もともとふれあいコーナーが 気になって来たんだっけ
パレオ (令王那): はい！　さっそく行きましょうっ！
(Black cut)

[動物園 ふれあい広場]

パレオ・ロック: かわいい〜！
パレオ (令王那): 見てくださいチュチュ様！ このうさぎさん、すっごくふわふわですよ！
レイヤ (レイ): うさぎにヤギ、カピバラ…… なかなか個性的なラインナップだね
マスキング (ますき): ああ。カピバラに触るのなんて初めて……ん！？ カピバラの毛って、意外と硬いんだな
マスキング (ますき): ほら、チュチュも中入って触ってみろよ！
チュチュ (ちゆ): ……
パレオ (令王那): チュチュ様？　どうしたんですか？
チュチュ (ちゆ): 別に
マスキング (ますき): 別にってことないだろ。 気になることがあるなら、ちゃんと言えよ
ロック (六花): チュチュさん……？
チュチュ (ちゆ): ……ああもう！　わかったわよ！
チュチュ (ちゆ): 正直、どうしていいかわからないの。 今までペットとか飼ったことないし……
チュチュ (ちゆ): その……噛み付いたり、しないでしょうね？
マスキング (ますき): なんだ、そんなことか
チュチュ (ちゆ): そ、そんなことって何よ！？
レイヤ (レイ): そんなに心配しなくても大丈夫だよ
レイヤ (レイ): 花ちゃんから教えてもらった、上手なうさぎの抱き方 チュチュにも教えてあげるから
パレオ (令王那): さあチュチュ様、ぜひこちらに……！
チュチュ (ちゆ): ……ふん。 ちゃんと分かるように説明しなさいよね……！
レイヤ (レイ): まずは胸の下に手を入れて。 それからお尻をすくいあげるようにして優しく持ち上げるの
レイヤ (レイ): それからこうして、お腹に密着させると安心してくれるよ
チュチュ (ちゆ): お腹に密着……こ、こう？
レイヤ (レイ): うん、ばっちり
チュチュ (ちゆ): ……ふぅ。思ったよりは簡単ね
チュチュ (ちゆ): それにしても、案外重いのね。 感触も思ってたより柔らかいし……すごく、あったかい
チュチュ (ちゆ): うさぎって……こんな感触なんだ
マスキング (ますき): どうだ？　チュチュ。 動物園、来てよかっただろ
チュチュ (ちゆ): 何よいきなり
マスキング (ますき): いきなりってことないだろ？ 感想を聞かせてくれって言ってんだよ
チュチュ (ちゆ): ……まあ、子供っぽい場所だけど、 空いた時間を潰すのには悪くないと思うわ
パレオ (令王那): ふふ……チュチュ様が楽しそうで パレオも嬉しいです！
チュチュ (ちゆ): べ……べつに、楽しんでるわけじゃないわよ！
レイヤ・ロック・パレオ・マスキング: ふふ……！ あははっ！
ロック (六花): あれ……？ チュチュさんが抱っこしてるうさぎさん、 寝ちゃいそうじゃないですか？
パレオ (令王那): ほんとだ、ウトウトしちゃってますね。かわいい……！
レイヤ (レイ): チュチュの腕の中は安心できるって証拠だね
チュチュ (ちゆ): そういうものなの？
レイヤ (レイ): 動物は正直だからね。 安心できる場所じゃないと、寝たりしないよ
チュチュ (ちゆ): ……ふーん……
(Black cut)
パレオ (令王那): ほんとだ、カピバラって毛がごわごわ……！
マスキング (ますき): たしか、この辺撫でると寝るんだよな
ロック (六花): えっ、そうなんですか！？
レイヤ (レイ): ロック、ちょっとやってみる？
ロック (六花): え、ええ〜！？　私がですか……！？
チュチュ (ちゆ): ……まったく。もっと静かに触れ合えないのかしら
チュチュ (ちゆ): あんまり騒ぐと、うさぎが起きちゃうじゃない
チュチュ (ちゆ): …………かわいい
パレオ (令王那): わー！　ヤギさん！　それは私の髪の毛ですー！ 食べないでください〜！
マスキング (ますき): パレオ、いいからまず立てって！ 口元に髪があるから気になるんだよ！
パレオ (令王那): そ、そうでした！　は〜、危なかった〜
チュチュ (ちゆ): まだ騒いでる……はあ
チュチュ (ちゆ): ……それじゃ、そろそろ帰るわよ！
チュチュ (ちゆ): ワタシがここまで付き合ったのよ。 ライブで結果を出せなかったら承知しないから……！
