1185_珠手ちゆ_R2 シャイニーステップ

<出会いがあったとしても>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): パレオー！　帰ったわよー！
パレオ (令王那): チュチュ様！　おかえりなさいませ～！ 今日はいつもより遅かったですね！　パレオ心配しましたよ～！
パレオ (令王那): どうでしたか？　ポピパさんのライブは
チュチュ (ちゆ): ……Poppin'Party
チュチュ (ちゆ): 相変わらず演奏はそこそこだし荒削り……
チュチュ (ちゆ): けど、彼女達にしか出せない…… 人を惹きつける何かがあるわね、 あのバンドは
パレオ (令王那): 確かに…… ポピパさんのライブには、なんだか言葉にできない 魅力がありますねぇ……
チュチュ (ちゆ): まったく、なんなのかしら……
チュチュ (ちゆ): RASもRASにしか出せない最っ高の音を、 どんどん追及していくわよ
パレオ (令王那): はい♪　チュチュ様のキーボードメイド、パレオ！ どこまでもチュチュ様についていきます～！
チュチュ (ちゆ): すぐに新曲作りに取りかかるわ。 スタジオの準備はできてるわよね？
パレオ (令王那): もちろんです！　それと本日、新しいジャーキーを 用意しておきました、ぜひ新曲作りのお供にしてください！ ただいまお持ちしますね～！
チュチュ (ちゆ): いらないわ
チュチュ (ちゆ): ライブの前に、ファミレスで食事を済ませたの。 RoseliaのアコとMorfonicaのマシロ達と一緒に
パレオ (令王那): え……？　そうだったんですか？ それはまた、ずいぶん珍しい方々とご一緒されたんですね
チュチュ (ちゆ): とんでもなくCrazyなプレートを食べたわ。 ハンバーグ、エビフライ……チキンソテーものってたかしら。 あんなのを完食するなんて、Roseliaはどうかしてるわ
チュチュ (ちゆ): ……でも、その分、収穫はあったわ。 それぞれの人となりを、ひと通りCheckできた
チュチュ (ちゆ): アコはドラムぢからはあるけど中身は子供ね。 マシロは……歌詞はそれなりに見どころがあるけど、 精神的に弱い面がある
チュチュ (ちゆ): 端的に言えば、問題だらけね
パレオ (令王那): 問題だらけ、ですか……
チュチュ (ちゆ): 特に一番問題なのは、ルイよ！ あの態度……思い出しただけでムカムカしてくるわ！ ホントに気に食わない！
パレオ (令王那): その方だけ、問題の意味が違うような……？
チュチュ (ちゆ): ただ……Morfonicaの音を聴いた時から感じていたけど、 音楽の素養はなかなかのものを持ってるわね
チュチュ (ちゆ): 演奏技術も高いし、ライブを観る視点も悪くなかった。 ワタシに近いものを持っていると感じたわ
パレオ (令王那): ……なるほど！ 素敵な出会いがあったということですね！
パレオ (令王那): お互い似たところがあると、グッと親近感が湧いて、 すぐにお友達になれるって言いますよね〜
チュチュ (ちゆ): What！？　ルイが友達！？　
チュチュ (ちゆ): ワタシはルイを友達だとはこれっぽっちも思ってないわよ！
パレオ (令王那): ふふっ……なんにせよ、チュチュ様にお友達ができて、 パレオも嬉しいです♪
チュチュ (ちゆ): だ～か～ら～！　ワタシは別に……！
パレオ (令王那): …………
チュチュ (ちゆ): ……？　どうしたの？　パレオ
パレオ (令王那): ……はっ！　すっ、すみませんっ！ えっと、なんというか、その……！
パレオ (令王那): こうして、今後もチュチュ様にお友達が増えたら、 お食事に行かれる機会も増えると思います
パレオ (令王那): そうしたら、私がチュチュ様のために ジャーキーを用意しておく必要も、 なくなってしまうかもしれませんね……
チュチュ (ちゆ): …………パレオ
パレオ (令王那): す、すみませんっ！ 今の言葉はお忘れください！ お友達が増えるのは、とってもいいことですよ！
チュチュ (ちゆ): ……ジャーキー
パレオ (令王那): えっ……？
チュチュ (ちゆ): ジャーキー！　食べるのっ！　用意して！
パレオ (令王那): で、ですがチュチュ様……さきほどお腹いっぱいだと……
チュチュ (ちゆ): いいから！　早く！　気が変わったの！
パレオ (令王那): ……はい……はいっ！ チュチュ様、チュチュ様！ パレオは、チュチュ様のことが、大好きです～！
チュチュ (ちゆ): What！？ く、くっつかないでっ！ 早くジャーキー持ってきなさいよー！


<プロデューサーの見解>

(Character: 珠手ちゆ)

[江戸川楽器店]

まりな: よし、これで買うものは全部揃ったかな
まりな: あ、そっか、ケーブルの調子が少し悪いんだったね。 ちょっと見ていこっか
チュチュ (ちゆ): Good……操作性もシンプルで、 ステージでも使いやすそうね…… 今度のライブはこれを取り入れて……
まりな: ……あれ？　チュチュちゃん？
チュチュ (ちゆ): あら、マリナと{{userName}}じゃない、 Hello
まりな: こんにちは。 随分真剣な様子だったけど、新しく出た機材のチェック中かな？
チュチュ (ちゆ): Exactly！  最新機材のCheckは常に欠かさないわ
まりな: ふふ、さすがRASのプロデューサーだね
まりな: あこちゃんも『プロデューサーってすごい。カッコいい』って、 チュチュちゃんのこと話してたよ。一緒に遊んだんだってね
チュチュ (ちゆ): 遊んだ？　そんなことした覚えはないわ
チュチュ (ちゆ): たまたま行き先が同じだったから、同行しただけよ
まりな: あれ？　そうなの？
チュチュ (ちゆ): ファミレスで食事をして、 そのあとポピパのライブに行っただけよ
まりな: えっと……それ、充分一緒に遊んだ、って言うと思うんだけど……
チュチュ (ちゆ): 向こうはどうか知らないけど、 ワタシはそんなつもりはないわ
まりな: そ、そっか…… でも、他のバンドの子達と話すいい機会になったんじゃない？
チュチュ (ちゆ): ……そうね、いろんな人間がいるんだと知る機会にはなったわ
チュチュ (ちゆ): でもみんな、ワタシに比べて子供ね
チュチュ (ちゆ): アコは、言う事やる事まるっきり子供だし、 マシロなんて、周囲の顔色をうかがってばかり
チュチュ (ちゆ): まったく、自分の意思というものがないの？
まりな: あはは……厳しいなぁチュチュちゃんは
チュチュ (ちゆ): けど一番気に入らないのはルイよ！
チュチュ (ちゆ): 人が質問してるのに、なんなのあの態度……！ 彼女と話してるとバカにされてる気分になるわ！
チュチュ (ちゆ): ルイ……覚えてなさい！ 今度会ったら、ギャフンと言わせてやるんだから
まりな: まあまあ。そう遠くないうちに、モニカと一緒にライブする時が 来るかもしれないんだから
チュチュ (ちゆ): ふん。無名バンドと対バンするほどRASは暇じゃないの
チュチュ (ちゆ): ……まあでも、万が一対バンすることがあったら…… その時は、RASの圧倒的なライブでぶっ潰してやるわ
