1301_珠手ちゆ_R3 What's happen！？

Gacha phrase: そのRoseliaの覚悟、 じっくりと見せてもらうわ

<気に食わないけれども>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

マスキング・レイヤ: ちーっす。 おはよう
チュチュ (ちゆ): ええ、おはよう。二人ともずいぶん早いじゃない
マスキング (ますき): なんか、目が覚めちゃってさ。 せっかくだし、練習前にちょっと叩いとこうと思って
レイヤ (レイ): 私も同じかな。チュチュも早くない？ いつもなら練習ギリギリまで寝てるのに
チュチュ (ちゆ): 次のライブで試したいことを思いついたのよ。 あとで、アナタ達にも共有するわ
マスキング (ますき): なんだよ、ずいぶんもったいぶるじゃねーか。 へへ、これは練習が楽しみだな！
レイヤ (レイ): あ、そういえば……チュチュ、これ見た？
チュチュ (ちゆ): ……Roseliaの事務所所属のネットニュースね。 ええ、もちろん知ってるわ
チュチュ (ちゆ): それより、アナタ達個人練するんでしょう？
チュチュ (ちゆ): ワタシは時間まで別の作業をしてるから、 ロック達が来たら声をかけて
マスキング・レイヤ: ……？
チュチュ (ちゆ): 何よ、その不思議そうな目は
マスキング (ますき): いや、意外っつーか……
レイヤ (レイ): うん。チュチュのことだから、 Roseliaの事務所所属を知って、燃えてると思った
チュチュ (ちゆ): 別に興味ないわ。 RASはRAS。RoseliaはRoseliaよ
チュチュ (ちゆ): ワタシ達はワタシ達の音楽を奏でるだけよ
レイヤ (レイ): ……本当に？
チュチュ (ちゆ): しつこいわね。本当よ
マスキング (ますき): いやいや、そんなわけないだろ。 嘘つくなって、チュッチュ～
チュチュ (ちゆ): そ、その呼び方はやめてって言ったでしょ！
レイヤ (レイ): それで、実際のところは？
チュチュ (ちゆ): だから、興味ないって…………
チュチュ (ちゆ): ……まあ、気に食わないのは確かだけど
マスキング (ますき): ほ～ら、やっぱり！
チュチュ (ちゆ): だって、湊友希那は、 かつてワタシのプロデュースを断ったのよ！
チュチュ (ちゆ): なのに、今になって他のプロデュースを受けようとしている…… そんなの筋が通らないじゃない！
マスキング (ますき): ははーん、なるほど？
マスキング (ますき): つまり、Roseliaが自分以外のプロデュースを 受けることになって、妬いてるってことか
チュチュ (ちゆ): No！　妬いてないっ！　ただ、気に食わないだけよ！
マスキング (ますき): まあまあ、チュチュには私達がいるんだから拗ねるなよ～
チュチュ (ちゆ): だ～か～ら！　～～～～っ！
チュチュ (ちゆ): そんなことより、アナタ達わかってるの！？ Roseliaがメジャーの世界に挑戦する意味をっ
チュチュ (ちゆ): きっと……いえ、必ずRoseliaは、 今よりも１段階も２段階も演奏ぢからが高くなる！
レイヤ (レイ): そうだね。メジャーのステージに立ち続けるには、 生半可な実力じゃ通用しないし
チュチュ (ちゆ): そんなRoseliaをぶっ潰すには、 RASも今まで以上に力をつけていかなきゃいけないわ
チュチュ (ちゆ): 次のライブは、そのための第一歩
チュチュ (ちゆ): Roseliaのメジャーデビューライブが霞むぐらいの Impactを残して、RASの名前を世界に知らしめるわよ！
レイヤ (レイ): うん、絶対に成功させよう
マスキング (ますき): ああ！　やってやろうぜ！
チュチュ (ちゆ): OK, アナタ達ならそう言うと思ってたわ
レイヤ (レイ): でも、ふふっ…… チュチュって本当にRoseliaのこと好きだよね
チュチュ (ちゆ): What！？
レイヤ (レイ): 興味ないって言ってたのに、 Roseliaがメジャーの世界で勝ち抜けるって 信じているみたいだし
チュチュ (ちゆ): 別に信じてないっ！
チュチュ (ちゆ): 誤解しないで、Roseliaなんかきっとメジャーの世界で――
パレオ (令王那): おはようございま～すっ♪
ロック (六花): お、おはようございます。 あの、何かあったんですか……？
ロック (六花): チュチュさんの声、ドアの外まで聞こえてましたけど……
パレオ (令王那): ケンカはいけませんよ～？ チュチュ様のかわいいお声が掠れてしまったら大変です
マスキング (ますき): ケンカなんてしてないって
レイヤ (レイ): うん。 チュチュがRoseliaが大好きだって話をしてただけだよ
チュチュ (ちゆ): だから、違うって……！　ああ、もうっ！
チュチュ (ちゆ): とにかく、この話はこれでおしまい！ 今日の練習はいつも以上に厳しくいくから覚悟しなさい！
パレオ・ロック: ？？
(Black cut)


<Don't stop！>

(Character: 珠手ちゆ)

[江戸川楽器店]

まりな: これで足りない備品は全部かな……？ うん、オッケーっと。それじゃ、そろそろ戻ろっか
チュチュ (ちゆ): そこにいるのは……マリナと{{userName}}じゃない
まりな: チュチュちゃん！　こんにちは。 お買い物かな？
チュチュ (ちゆ): ええ。マリナ達も……同じ目的だったみたいね
まりな: あ、そういえば、来週ライブなんだよね？ 宣伝のPV観たよ～
まりな: 相変わらず、すっごくカッコよかったね！ 思わず引き込まれちゃった
チュチュ (ちゆ): 当然よ。RASは最強のバンド！ あのPVは、ほんの小手調べにしかすぎない
チュチュ (ちゆ): ライブでは、オーディエンスの想像を超えた衝撃が待ってるわ！
まりな: 燃えてるね～。 ふふっ、もしかして友希那ちゃん達の影響もあるのかな？
チュチュ (ちゆ): What？
まりな: 香澄ちゃんが教えに来てくれたんだけど、 Roseliaが事務所に所属したでしょ？
まりな: それを聞いて、チュチュちゃん燃えてるのかなって
チュチュ (ちゆ): Roseliaは関係ないわ。 いい？　ワタシにはRASで表現したい音楽が山のようにあるの
チュチュ (ちゆ): 最強にカッコよくPerfectな音楽を 世界中のオーディエンスに見せつけ、 全てのライブを熱狂の渦に包み込む――
チュチュ (ちゆ): そのためにも、ワタシ達に立ち止まってる時間はない
まりな: 確かに、その目的を叶えるなら、 ずっと走り続けないといけないね
チュチュ (ちゆ): ええ。だから、RASはRAS、 RoseliaはRoseliaの道を進むだけ
チュチュ (ちゆ): お互いに何をするか興味なんてない
チュチュ (ちゆ): だけど、この先お互いの道が交じり合うことがあったら、 その時は全力でRoseliaをぶっ潰すわ
まりな: そっか…… もしその時が来たら、少し困っちゃうな
まりな: RASもRoseliaも大好きなバンドだから。 どっちかだけ応援なんてできないかも
チュチュ (ちゆ): 問題ないわ。その時になったら、 マリナの心を奪う音楽を奏でてるのはワタシ達よ
まりな: ふふっ……次のライブ、頑張ってね。応援してる！
チュチュ (ちゆ): ええ、期待してなさい
チュチュ (ちゆ): それじゃ、そろそろワタシは失礼するわ
まりな: バイバイ。たまにはCiRCLEに遊びに来てね
チュチュ (ちゆ): 考えとくわ
