1373_珠手ちゆ_R4 涙、こぼれる想い

Gacha phrase: ワタシは 珠手ちゆのままだった！！！

<最強の証明を>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[駅前]

チュチュ (ちゆ): ……遅い！ パレオ、あの三人から連絡は！？
パレオ (令王那): あっ、今ちょうど改札を出たところのようです！ もうすぐこちらに――
ロック (六花): す、すみません！ お待たせしました！
レイヤ (レイ): ごめんごめん。 来る途中に、色々あってさ
マスキング (ますき): ロックが急に『やっぱり着替えてきます！』って、 何回も家に帰ろうとしたんだよ
ロック (六花): だ、だってチュチュさんのお母さんのコンサートですよ！？ こんな普通の格好で行っていいものなんやろか……
チュチュ (ちゆ): そんなの気にする必要ないわ。 ワタシを見ればわかるでしょう？
マスキング (ますき): そうそう。堂々としてりゃいいんだよ。 それに私らは招待されてんだから。 ちょっとくらい派手な格好してても問題ないだろ
レイヤ (レイ): でもロックの気持ちもわかるよ。 世界的なソリストの演奏を聴く機会なんて、 めったにないもんね
ロック (六花): はい……それに岐阜にいた頃も、 こういうコンサートって、ほとんど行ったことがなくって……
パレオ (令王那): そういえばチュチュ様は、 お母様のコンサートにはよく行かれるんですか？
チュチュ (ちゆ): ワタシも久しぶりよ。 そもそもMomの主な活動拠点は海外だから
チュチュ (ちゆ): でもチケットは毎回送られてくるのよね。 観たいときはいつでも来てって
レイヤ (レイ): 毎回……それはすごいね。 けど、それならたまには観にいってもよさそうだけど
チュチュ (ちゆ): RASのプロデューサーとして、 簡単に予定を空けるわけにはいかない
チュチュ (ちゆ): そもそもMomの連絡は、いっつも急すぎるのよ
チュチュ (ちゆ): 『明日ヘルシンキでコンサートがあるから、 よかったら来てちょうだい！』って、 急に言われても行けるわけないでしょう？
チュチュ (ちゆ): 他にも――
一同: ……
チュチュ (ちゆ): ……な、何よ
レイヤ (レイ): いや、チュチュがお母さんの話、 こんなにするの珍しいなって
チュチュ (ちゆ): ～～～っ！！
チュチュ (ちゆ): べ、別に大したことじゃないでしょう！？ それより！　アンタ達が遅かったせいで、 早く行かないと遅れるわ！　急いで！
(Black cut)
(Background change)

[コンサート終了後]

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): す、すごい演奏でしたね…… 最初から最後まで……
マスキング (ますき): あぁ、うちの学校でも、 たまにクラシックの演奏会に行くこととかあるけど、 あそこまでの演奏は聴いたことねー……
レイヤ (レイ): チュチュのお母さんが一音出しただけで、 会場の空気が完全に変わったもんね
ロック (六花): あれが世界レベルの演奏…… 聴く人全員を惹きつけるような演奏って、 ああいうことを言うんだって思いました
チュチュ (ちゆ): ……ずいぶん圧倒されてるわね
マスキング (ますき): いや、でも実際あんなの聴いたらこうなるだろ？ なんていうか、本当にレベルが違うっつーかさ……
チュチュ (ちゆ): もちろんその通りよ。 アレを聴いて平然としているようなら、 ミュージシャンとしてのPotentialを疑うわ
チュチュ (ちゆ): ……But, 昨日のワタシ達の演奏は、 あのレベルの音楽家に刺激的だった、と言わせたのよ……違う？
一同: ……っ！
チュチュ (ちゆ): Momは音楽に対して決して嘘をつかない人よ。 そのMomが刺激的だった、というなら、 それはつまりRASの演奏がそのレベルにあるということ
チュチュ (ちゆ): そしてワタシ達は、いずれ最強の音楽を世にしらしめるバンド。 だったら、こんなところで立ち止まってる時間はない
パレオ (令王那): チュチュ様……
チュチュ (ちゆ): 今回のアドバンスドロックフェスは、まだ始まりに過ぎない。 今はMomの演奏に、ワタシ達が少し影響を与えただけ……
チュチュ (ちゆ): けど、いつかRASは今日のMomのような……いえ。 アレすらも超えるライブを、必ずしてみせる
チュチュ (ちゆ): このバンドには、その力がある。 ……ワタシは、そう思ってるわ
マスキング (ますき): ……チュチュ。 お前、すげぇな
チュチュ (ちゆ): ……？
マスキング (ますき): ……今のチュチュの言葉聞いて、 なんかめちゃくちゃ燃えてきた
レイヤ (レイ): ふふっ、さすがはRASのプロデューサーって感じだよね。 チュチュができるって言うと、私達もそう思えてきたよ
ロック (六花): はいっ！　いつか絶対チュチュさんのお母さんも、 腰を抜かすような演奏、しちゃいましょう！
パレオ (令王那): ロックさんも、なかなか大胆な宣言ですね～！
ロック (六花): あわわ……い、今のは言葉のあやっていうか……
パレオ (令王那): いえいえ、素晴らしいお言葉でした！ パレオも今以上のキーボードメイドにならなければって、 何だか燃えてきちゃいましたから！
チュチュ (ちゆ): ……ようやくいつもの調子が戻ってきたみたいね
マスキング (ますき): あー、なんかめちゃくちゃ叩きたくなってきた！ なあ、今からみんなで合わせようぜ！
レイヤ (レイ): ふふっ、今私も同じこと言おうと思ってた
パレオ (令王那): さっそくスタジオの準備をしてきますね！
ロック (六花): ありがとうございます、パレオさん！ それじゃ、チュチュさん！　行きましょう！
チュチュ (ちゆ): Of course. ――ワタシ達の音楽が最強だっていうことを、証明しましょう


<ワタシとMom>

(Character: 珠手ちゆ)

[駅前]

まりな: 打ち合わせ、お疲れさま。 帰りにどこかでお昼取ってから戻ろうか
チュチュ (ちゆ): ……
まりな: あれ、チュチュちゃんじゃない？ こんにちは！　何してるの？
チュチュ (ちゆ): Hi, マリナ。それに{{userName}}も。 次のライブのMeetingの予定があるの。 その待ち合わせよ
まりな: そっかそっか。 そういえば、この前のアドバンスドロックフェスお疲れさま！ あのフェスのオープニングアクトなんてすごいね
チュチュ (ちゆ): Thanks. でも、その言葉は ヘッドライナーとして出演したときに聞きたいわ
まりな: おぉ……さすがチュチュちゃん。 立てる目標が大きいね
チュチュ (ちゆ): 目標……というと少し違うわね。 あくまであのフェスも通過点。ワタシはそう考えてる
チュチュ (ちゆ): とはいえ、あのレベルのフェスに出て得るものは多かったわ。 RASを世界に広めるいいきっかけにもなったし
まりな: うんうん。CiRCLEに来る子達の中にも、 RASに憧れてるって子、よく見るよ
チュチュ (ちゆ): そうなのね。 レイヤ達も、いい刺激を受けたようだし、それに……
まりな: ……？
チュチュ (ちゆ): ……まぁ、アナタ達になら話しても問題ないわね
チュチュ (ちゆ): ワタシのMomがあのフェスを観に来たの。 Momのことは話したかしら？
まりな: 誰に聞いたかは忘れたけど…… 確かすっごく有名なバイオリンの演奏家なんだよね？
チュチュ (ちゆ): Yes. 世界各地でコンサートを行っているわ。 フェスの翌日にもコンサートにゲスト出演していたわね
まりな: あっ、テレビで特集されてるの見たよ。 あの人がチュチュちゃんのお母さんなんだ！ 本当にすごい人なんだね
チュチュ (ちゆ): えぇ……それがワタシにとっての悩みでもあったわ
まりな: たしかに…… 身近にそんな人がいたら、自分と比べちゃうかも……
チュチュ (ちゆ): Momはワタシの努力は認めても、 演奏そのものを褒めることは決してなかった……
チュチュ (ちゆ): だから、Momがライブを観に来ると聞いて、 少し気負いすぎてしまったのかもしれないわ
チュチュ (ちゆ): ただ――
チュチュ (ちゆ): あのフェスを通して、ようやくMomの子供としてではなく、 一人のミュージシャンとしてMomと向き合うことができた
チュチュ (ちゆ): ワタシにとっては、 それが今回のフェスで得た大きな成果だったわ
まりな: そんなことがあったんだね。 なんだかチュチュちゃんが最強の音楽を追求する理由が、 少しだけわかった気がするよ
チュチュ (ちゆ): もちろんそれだけが理由ではないけれど。 でも、おかげで翌日のMomのコンサートは、 これまでで一番純粋な気持ちで観ることができたわ
チュチュ (ちゆ): 今まではどうしてもMomの才能と、 ワタシの才能を比べる気持ちがあって、 純粋な気持ちで観ることはできなかったから
チュチュ (ちゆ): まあ、そこで思い知らされたけどね。 ワタシの理想と現実が、いかに距離があるか実感したわ
まりな: そっか……でもその距離が実感できたことって、 すごく大事なことだと思うな
まりな: どのくらい距離があるかわからないような相手を目指すのって、 すっごく大変で、辛いことだと思うし
チュチュ (ちゆ): えぇ、でもいずれはあの演奏も凌駕するような音楽を、 必ずRASで実現してみせる……改めてそう誓ったわ
まりな: ふふっ、月並みな言葉だけど、 今までのチュチュちゃんを見てると、 いつかはそれもやってのけちゃうような気がするね
チュチュ (ちゆ): よくわかってるじゃない。 ワタシは最強のプロデューサー、 そしてRASは最強のバンドだもの
チュチュ (ちゆ): ……そろそろ相手も来る時間ね。 Sorry, ずいぶん引き留めてしまったわ
まりな: ううん、チュチュちゃんって、 普段あんまりこういうこと話さないから、聞けて良かったよ
チュチュ (ちゆ): ……誰にでも話すわけじゃないわ。 言うまでもないけど、誰かに話したら承知しないから。 それじゃ、Bye
