1712_珠手ちゆ_R5 雨の日、小さな出会い

Gacha phrase: 何よ、ミルクでもほしいの？

<イタズラな来訪者　前編>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[駅前]

チュチュ (ちゆ): あのバンドのライブ……中々悪くなかったわね
チュチュ (ちゆ): （演奏技術や表現力はもちろん、 何より世界観を大切にしているのが伝わってきた……）
チュチュ (ちゆ): （次のライブに向けたアレンジ、 いいインスピレーションが得られたわね）
チュチュ (ちゆ): ……本降りになってきたようね。 早く帰ってアレンジの続きを……
？？？: み～……み～～……
チュチュ (ちゆ): ……？　この鳴き声…………
？？？: み～……
チュチュ (ちゆ): こ、子猫！？　こんなところで何をしているの？ 雨でびしょ濡れじゃない……！
チュチュ (ちゆ): 体も震えてるし……親猫はどこにいったの？
子猫: みぃ……！　みぃ！
チュチュ (ちゆ): ……っ、やけに人懐っこいわね……
チュチュ (ちゆ): ……悪いけど、アナタの面倒を見ているヒマは…… 早く寝床に帰りなさい……！
子猫: …………みー
チュチュ (ちゆ): だ、ダメって言ってるでしょ！？ そんな目で見ないで！
子猫: みぃ……
チュチュ (ちゆ): …………っ
(Black cut)
(Background change)

[翌朝]

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): チュチュ様～～っ！！　
パレオ (令王那): パレオの助けが必要と聞いて、飛んで参りました！ 何かあったんですか…………っ！？
パレオ (令王那): り、リビングがめちゃくちゃになっています～～っ！！
パレオ (令王那): どうしてこんなにバスタオルが散らかって……？ それに、あちこち物が倒れていますし……
チュチュ (ちゆ): ……う～ん…………
パレオ (令王那): ！！　チュチュ様！？ 大丈夫ですかチュチュ様～～っ！
？？？: んみ～……
パレオ (令王那): おや……？　今の声は、 チュチュ様ではなかったような……
子猫: みぃ～！
パレオ (令王那): ……！？　きゃ～～～～～♪ どうしてこんなところに猫さんが～～っ！？
チュチュ (ちゆ): うぅ……うるさいわね……
パレオ (令王那): ああっ、おはようございますご主人様！ こちらのかわいい猫さんはどうなさったんですか～っ！？
チュチュ (ちゆ): パレオ……！？ わ、わかったから、少し落ち着きなさい……！
(Black cut)
パレオ (令王那): それで昨日のライブの帰りに、 拾ってきちゃったんですか！？
チュチュ (ちゆ): し、仕方ないでしょ……！ ずっと後ろを付いてくるし、 雨も強くなってくるし、放っておけなかったの！
パレオ (令王那): なるほど……ということは、 この散らかったリビングは……？
チュチュ (ちゆ): はぁ……まったく この子猫を連れ帰ってから、本当に大変だったのよ
チュチュ (ちゆ): 寒がってたからシャワーで温めようとしたのに、 嫌がって腕を引っ掻くし……
チュチュ (ちゆ): その上びしょ濡れのまま家中を駆け回るから、 タオルを持って追いかけ回すはめになるし…… 見た目からは想像できないほどUnstoppableだったわ……
チュチュ (ちゆ): でも、バスタオルで拭いてあげてる内に、 ワタシの膝の上で寝てしまったわ…… しばらくゴロゴロと喉を鳴らしていたけど……
パレオ (令王那): はぁ～～、猫さんもチュチュ様もかわいすぎます～～！
パレオ (令王那): もしかして、今後もチュチュ様が 猫さんのお世話をするつもりですか？
チュチュ (ちゆ): ……いいえ、今のワタシにはムリね
チュチュ (ちゆ): １人では世話しきれないし、 RASが忙しくてそんな状況じゃない
パレオ (令王那): 確かに……ライブも間近に控えていますし、 ただでさえチュチュ様はお忙しいですから……
チュチュ (ちゆ): ……But, 一度拾った以上、最低限の責任は持つわ
チュチュ (ちゆ): 引き取ってくれる人を探すから、 パレオもその間お世話を手伝ってちょうだい
パレオ (令王那): イエス、パレオ～～～♪ この子の飼い主さんが見つかるまで、 チュチュ様を全力でサポートしますっ！
チュチュ (ちゆ): Thank you…… 助かるわ
パレオ (令王那): ふふ、パレオはご主人様のキーボードメイドですから！ まずは朝のジャーキーをご用意して……
パレオ (令王那): それから、チュチュ様のために 黒猫のキグルミパジャマセットもお持ちしますね！ きっとよくお似合いになりますよ～♪
チュチュ (ちゆ): 着ない！ どさくさに紛れてワタシに変な物を着せようとしないで！
パレオ (令王那): ほんの少しだけでいいですから～！ おめかししたチュチュ様と猫さんの記念写真を 撮りたいんです～～！！
チュチュ (ちゆ): 着ないって言ってるでしょ！？ まったく……
子猫: み～～、み～
チュチュ (ちゆ): …………っ？
パレオ (令王那): ん～～～！　猫さんがチュチュ様のお膝に……！ かわいすぎます～！
子猫: み～！
チュチュ (ちゆ): ……ま、まずは胸の下に手を入れて、 お尻をすくい上げるように抱っこする、だったわよね……？
チュチュ (ちゆ): 前に動物園でレイヤに習った触れ合いのコツ、 こんなところで役に立つとは思わなかったわ……
チュチュ (ちゆ): ゴロゴロ喉を鳴らしているけど、喜んでいるの？ …………
パレオ (令王那): この猫さん、チュチュ様によく懐いていますね♪ とってもリラックスしています～！
チュチュ (ちゆ): Yes…… ふふ、安心しきっている顔だわ
チュチュ (ちゆ): これじゃ立ち上がれないわね…… 仕方がないから、もう少しだけこのままでいるわ
パレオ (令王那): かしこまりました！ パレオは朝食をご用意しますので、チュチュ様は 猫さんとのリラックスタイムをお楽しみください～♪


<イタズラな来訪者　後編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): ――Thank you, マスキング。 あとでその人の連絡先を送ってちょうだい。 可能なら、ワタシが直接送り届けたいわ……
チュチュ (ちゆ): …………
パレオ (令王那): チュチュ様～！ 猫さん用のミルクと爪研ぎを買って参りました～！
パレオ (令王那): おや……？　もしかして、 飼い主さん探しに行き詰まっていたり……？
チュチュ (ちゆ): ……いいえ、その逆よ。 さっきマスキングから連絡があって、 引き取ってくれる人が見つかったわ
チュチュ (ちゆ): Galaxyの常連で、人柄も信頼できるそうよ。 明日にでも引き取ってくれると言っていたわ
パレオ (令王那): なるほど……さすがマッスーさんですね。 ひとまずこれで安心です
チュチュ (ちゆ): そうね……肩の荷が下りてスッキリしたわ
子猫: み～、みぃ～
チュチュ (ちゆ): ……？　何よ、ミルクでもほしいの？
パレオ (令王那): あっ、それならすぐに用意しますので、 猫さんと一緒に待っててください～♪
チュチュ (ちゆ): ……待って。ミルクならワタシが用意するわ。 今日まではウチの猫なんだから、ワタシが面倒を見る
パレオ (令王那): チュチュ様……かしこまりました！ 猫さん用のお皿なら、あちらに置いてあります～！
チュチュ (ちゆ): OK, このミルク……開けづらいわね、 ハサミはどこに置いたかしら
チュチュ (ちゆ): ……はい、これを飲んで大人しくしていなさい
子猫: みー！　み～、み～
チュチュ (ちゆ): そんなに美味しいの？ 慌てて飲みすぎ…… 口の周りがベタベタじゃない
パレオ (令王那): …………ふふ
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

チュチュ (ちゆ): ……Hello,  アナタがマスキングの言っていたギタリストかしら。 昨日連絡したチュチュと申します
ますきの知り合い: あ、こんにちは！ 今日は雨の中送り届けてもらってごめんね
ますきの知り合い: その段ボールの中に、猫ちゃんが入ってるのかな？
チュチュ (ちゆ): ええ。この子、かわいく見えて、イタズラばかりするから 気を付けてちょうだい
ますきの知り合い: 大切にお世話するから、心配しないで！ それじゃあ受け取るね……よいしょっと
チュチュ (ちゆ): ……じゃ、後はお願いするわ。 かわいがってあげてちょうだい
チュチュ (ちゆ): ワタシは次の予定があるから…………Bye
子猫: みいっ！
チュチュ (ちゆ): …………？
ますきの知り合い: わわっ、急に飛び出しちゃダメだよっ！ 危ないし、雨に濡れちゃうし……！
子猫: みぃ～……みぃ！　みぃ！
チュチュ (ちゆ): アナタは本当にやんちゃだわ…… また新しい飼い主の家で水をはね散らかすつもり？
チュチュ (ちゆ): ……最初に会った時と同じね。 アナタは雨に打たれて、さみしそうに鳴いていたわ。 違うのは、アナタに新しい家族ができたこと
チュチュ (ちゆ): 短い間だったけど、 アナタと過ごした時間は悪くなかった
チュチュ (ちゆ): 新しい飼い主のところに行ったら、 イタズラはほどほどにするのよ。 それから……
チュチュ (ちゆ): ……それから、元気でいなさい
(White cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): ただいま……パレオ、ジャーキー
チュチュ (ちゆ): …………っ？
レイヤ (レイ): あ、チュチュ帰ってきたね
ロック (六花): チュチュさん、お疲れさまです！ すごい雨ですけど、大丈夫でしたか？
パレオ (令王那): タオルとジャーキーなら、 すでにこちらにご用意してあります～♪
チュチュ (ちゆ): アナタたち……！ 今日は個人練習の日にしてと伝えておいたはずでしょう？
マスキング (ますき): いいだろ、別に。 猫がいなくなって落ち込んでる チュチュが見られるかと思ったんだよ
チュチュ (ちゆ): お、落ち込んでなんかない！ アナタたちがその気なら、 いつも以上に厳しくレッスンしてあげるわ！
マスキング (ますき): ははっ！　そうこなくっちゃな。 全力で暴れてやるぜ
ロック (六花): 今日もよろしくお願いします！
チュチュ (ちゆ): フン……いい度胸してるじゃない……！
レイヤ (レイ): ふふ、もっとしょんぼりしてるかと思ってたけど…… そんなことなかったね、チュチュ
チュチュ (ちゆ): 当然でしょ？ 次のライブに向けて完璧に仕上げてあげるから、 覚悟しなさい！
パレオ (令王那): はいっ、チュチュ様～～！
