1935_珠手ちゆ_R4 右へ左へ

Gacha phrase: ちょっと、勝手にクレーンが 降りてきたわよ！？

<おでかけ前の手間>

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: ん～…………
チュチュ: パレオ～、出て…………
チュチュ: パレオ、パレオ～…………？
チュチュ (ちゆ): ……はぁ……今日はいないんだったわね…… まったく、誰よこんな朝から……マスキング？
チュチュ (ちゆ): Hi
マスキング: お、やっと出たな。 外に出る支度しろ、遊びに行くぞ！
チュチュ (ちゆ): はあ……？
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): いったいどんな事情があって 朝から人の家に２人で押しかけて来たのよ。 説明してちょうだい
マスキング (ますき): レイとパレオが２人で出かけてるんだよ。 だから今から追いかける！
チュチュ (ちゆ): レイヤとパレオが……？
マスキング (ますき): ２人で抜け駆けなんてズルいだろ。 しかもショッピングモールだぜ？
ロック (六花): 私たちもパレオさんたちと一緒にお買いものがしたいですっ
チュチュ (ちゆ): フーン…… レイヤとパレオが２人で買い物……
チュチュ (ちゆ): ……なんでワタシには何も言わないのよ
ロック (六花): えっ、なんですか？
チュチュ (ちゆ): 別に、興味ないって言っただけ。 アナタたちだけで追いかけたらいいじゃない
ロック (六花): ええ！？　チュチュさん、行かないんですか？
チュチュ (ちゆ): だから興味ないって言ってるでしょ
マスキング (ますき): お前さあ……わかりやすく拗ねるなよ
チュチュ (ちゆ): 拗ねてない！
マスキング (ますき): 大方、『なんでワタシに一言もかけないのよ、 特にパレオは～！』みたいなことだろ？
ロック (六花): そういえばパレオさん、 いつもどこに行くかをチュチュさんに話してましたもんね
チュチュ (ちゆ): ぐっ…… うるさいわね、どう言われようと行かないわよ！
ロック (六花): チュチュさん～……
マスキング (ますき): そんなに言うなら私たちだけで行くけど、いいんだな？
チュチュ (ちゆ): ええ、どうぞ
マスキング (ますき): ほんと～～～～にいいんだな？
チュチュ (ちゆ): しつこいわね、勝手にしたら！？
マスキング (ますき): はぁ…… そんじゃ２人で行くか、ロック
ロック (六花): え、でも……
マスキング (ますき): しょうがないだろ。 チュチュが行かないって言ってるんだし
チュチュ (ちゆ): フン
ロック (六花): で、でも……
ロック (六花): チュチュさんが来ないと、パレオさんは寂しがっちゃうんじゃ……
チュチュ (ちゆ): ！
マスキング (ますき): まあさみしがるだろうな。 １００％さみしがる
チュチュ (ちゆ): そ、そんなことないわよ。パレオだっていつもいつも ワタシにべったりってわけじゃないんだから
チュチュ (ちゆ): …………
マスキング (ますき): チュチュ…… お前ってほんとめんどくさいよな
チュチュ (ちゆ): な、なによ、さっきから！
マスキング (ますき): で、行くか行かないかどっちだよ。 言っとくけど、聞くのはこれで最後だからな
チュチュ (ちゆ): うっ…………
チュチュ (ちゆ): …………行くわ
ロック (六花): わあ、良かったですっ。 行きましょう、チュチュさん！
チュチュ (ちゆ): 言っておくけど、 パレオたちと一緒に出かけたいわけじゃないわよ！
チュチュ (ちゆ): ワタシもたまたま買いたいものがあったから、 行き先がショッピングモールならちょうどいいと思っただけ！
マスキング (ますき): はいはい、そうだな。 んじゃ２人も待ってるだろうし、さっさと行こうぜ
ロック (六花): レイヤさんとパレオさんと 一緒に遊べるの、楽しみですね！
チュチュ (ちゆ): だからそういうんじゃないって…… ちょっと、聞きなさいよ２人ともっ！
(Black cut)
(Background change)


<浮かれた日の残り香は>

(Character: 珠手ちゆ)

[住宅地]

まりな: 次のライブの準備、順調に進みそうで良かったね。 帰ったらさっき打ち合わせで決まったことをまとめて…… あれ？
まりな: あそこにいるの、チュチュちゃんだよね。 おーい、チュチュちゃん
チュチュ (ちゆ): ん？　マリナに{{userName}}。 うっ……！
まりな: ？　どうしたの？
チュチュ (ちゆ): な、なんでもないわ、気にしないで。 そっちは２人でいるところを見ると、 CiRCLE関係の用事でもあったのかしら？
まりな: うん、ちょっと打ち合わせに出てたんだ。 チュチュちゃんは？
チュチュ (ちゆ): ワタシも同じく打ち合わせよ。 そうじゃなきゃこんな寒い中外出したりしないわ
まりな: ふふ、そっか。でもこの間RASのみんなと スポーツできるところに遊びに行ったんじゃなかった？ ますきちゃんから聞いたよ
チュチュ (ちゆ): マスキングはすぐそうやって人に言い触らすんだから……
まりな: きっとみんなとお出かけできたのが すごく嬉しかったんだね
チュチュ (ちゆ): 当日もわかりやすく浮かれていたもの。 おかげでいろいろやらされて大変だったわ
まりな: あはは、なんだか目に浮かぶかも
まりな: チュチュちゃんはそういうところに行くイメージが あまりないけど、楽しかった？
チュチュ (ちゆ): 休日に体を動かして楽しいわけがないでしょう。 休みの日は家で寝るなり好きに音楽を聴くなりして 過ごすのが一番だわ
まりな: その気持ちもわかるな～。 でも仲のいい人たちと過ごすのも楽しくない？
チュチュ (ちゆ): そ、それはまあ……
チュチュ (ちゆ): 楽しくないわけでもなかったわね……
まりな: ふふ、それなら良かった
チュチュ (ちゆ): あくまでたまになら構わないと思っただけよ！ それに、人と過ごすにしたって家のほうがいいわ
チュチュ (ちゆ): そうしたら、あの日だってバットなんて重いものを 振らずに済んだわけだし
まりな: バット？　あ、もしかしてバッティングセンターみたいな コーナーもあったのかな。チュチュちゃんは打てた？
チュチュ (ちゆ): ……打てたわよ。パレオのおかげで。 まあ……悪くない感触だったわ
チュチュ (ちゆ): でもああいう場所にもう一度行きたいとは思わないわね。 スポーツが好きなわけじゃないし、時間の無駄よ
チュチュ (ちゆ): それじゃあ、ワタシはそろそろ行くわ。 Bye……って、痛ぁ……！
まりな: だ、大丈夫？　さっきからなんだか体が痛そうだけど…… もしかして、筋肉痛？
チュチュ (ちゆ): そ、そんなことないわよ！！ うっ、大きな声を出すと腹筋に響く……！
チュチュ (ちゆ): と、とにかく、筋肉痛なんかじゃないから。 Bye！
まりな: うん、またね。チュチュちゃん、お大事に……
