1971_珠手ちゆ_R5 離してやんない

Gacha phrase: ちょっと、何よこの手は

<嵐にさらわれて>

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深, 珠手ちゆ)

[住宅地]

チュチュ (ちゆ): ふんふふーん……
チュチュ (ちゆ): レコードショップを見かけたからふらっと寄ってみたけど、 運が良かったわ
チュチュ (ちゆ): まさかこんな掘り出しものが見つかるだなんて。 あそこの店長、なかなかの目利きじゃない
チュチュ (ちゆ): 帰ったらさっそく聴いて…… いえ、今日はパレオが来るからその時にしようかしら
チュチュ (ちゆ): パレオもこの曲が気になると言ってたし……
透子: チューチュッ！
チュチュ (ちゆ): What's！？　ちょっと、急に飛びついてこないで！
七深: 本当にチュチュちゃんだ～。 とーこちゃん、あんなに遠くから見つけるなんてすごいね
透子: だろ？　なんかチュチュの気配がすると思ったんだよな～
チュチュ (ちゆ): はぁ……で、ワタシに何か用？
透子: 別に用はないけど、 友達を見かけたら話しかけたくなるもんじゃん？
チュチュ (ちゆ): アナタはほんっっっと～に相変わらずね……
七深: ふふふ。チュチュちゃんは買い物？ 今広町たちはカフェに行く途中なんだ～
チュチュ (ちゆ): 少しレコードショップに寄っていただけよ。 アナタたちには関係ないわ
透子: いいじゃん、ちょっと見せてよ。 なんかいいものゲットしたんでしょ？
チュチュ (ちゆ): な、なんでそう思うのよ？
透子: だってさっき鼻歌歌ってたじゃん。 チュチュ、マジご機嫌って感じだった！
チュチュ (ちゆ): べ、別にそんなこと……！ 特に用がないならもう帰るわよ！
七深: あ、待って待って～。 パレパレは元気にしてる？
チュチュ (ちゆ): 元気よ。 ……パレオが何か言ったのかしら？
七深: ううん。なんだか元気がなさそうだな～って 広町が勝手に思っただけ
透子: え？　パレオなんかあったの？
チュチュ (ちゆ): 気にしないでちょうだい
チュチュ (ちゆ): パレオならもう大丈夫よ。 ……心配かけて悪かったわね
七深: ううん、それなら良かったよ
チュチュ (ちゆ): もう他に用はないわね？ それじゃあワタシは帰るわ
透子: いや、今できた！　一緒にカフェ行こ！ ちょうどななみと行くとこだったし
チュチュ (ちゆ): 行かないわよ！ そんなの２人で行けばいいでしょう
七深: 私は大歓迎だよ
七深: 実はもっとチュチュちゃんと お話ししてみたいなって思ってたんだ～
チュチュ (ちゆ): ワタシが嫌だって言っているの！
透子: チュチュは素直じゃないな～。 透子さんがおごるから一緒に来なって！
チュチュ (ちゆ): ワタシとアナタの間に おごられるような義理はないでしょう
透子: チュチュってほんと頑固なことばっか言うのな
透子: ん～…… なら、いいことがあったチュチュへのお祝いってことで！
透子: とにかく行こっ！ 今なら期間限定の虹もあるし、飲まなきゃマジ損だって！
チュチュ (ちゆ): 虹……？　何よそれ、飲みものなの？
七深: 虹色のスムージーだよ。 今は春限定のイチゴ味が出てるんだ～
チュチュ (ちゆ): イチゴ味なのに虹色って、 もう意味がわからないわ。 美味しいかどうかも疑わしいし……
七深: パレパレはこの前飲んで、気に入ってくれたみたいだよ。 すごく美味しいって言ってたもん
チュチュ (ちゆ): ふーん、そう……
チュチュ (ちゆ): その虹とかっていうドリンク…… テイクアウトはできるのかしら？
七深: うん、もちろんできると思うけど……
透子: もしかして一緒に行く気になった？ やっぱなんだかんだ照れてただけじゃ～ん
チュチュ (ちゆ): 違う！ ワタシはその虹とやらが気になっただけ！
七深: うんうん。 でも目的地は同じだし、一緒に行こ～
透子: んで一緒に行くなら、 そのまま一緒にお茶しても問題ないってことで！
チュチュ (ちゆ): ないわけないでしょ！ ワタシはテイクアウトしたらすぐに帰るわ！
透子: も～、そういうのいいからいいから！ はい、しゅっぱ～つ！
七深: チュチュちゃんが頼むなら、 私もおそろいで虹にしようかな～
チュチュ (ちゆ): ちょっと、アナタたち背中を押さないで！
チュチュ (ちゆ): １人で歩けるわよ！　もう～～っ！！


<大舞台を前に>

(Character: 珠手ちゆ)

[CiRCLE カフェテリア]

チュチュ (ちゆ): 打ち合わせは終わったし、 次の予定は……
まりな: あ、チュチュちゃん、こんにちは
チュチュ (ちゆ): Hi. マリナ、{{userName}}、奇遇ね
まりな: チュチュちゃんが１人で出かけてるなんて珍しいね。 今日はどこかに行ってたの？
チュチュ (ちゆ): 次に出すプロモの打ち合わせがあったのよ
まりな: お仕事だったんだ。 相変わらず忙しそうだね
チュチュ (ちゆ): このくらいなんでもないわ。 むしろ、ここからが勝負よ
まりな: ジャパンロックフェスも控えてるもんね。 調子はどう？
チュチュ (ちゆ): 上々よ。ジャパンロックフェスはRASの命運を握る大舞台。 準備は念入りに進めているわ
チュチュ (ちゆ): 練習もギリギリだけど間に合いそうだし……
まりな: ギリギリって……？
チュチュ (ちゆ): ……まあ、いろいろあったのよ。今回は本当に頭が痛かったわ
まりな: チュチュちゃんがそこまで言うなんて珍しいね
チュチュ (ちゆ): そうね……今までならそもそもあんなこと 気にも留めなかったかもしれないし
チュチュ (ちゆ): （そう……昔のワタシならあんなことで悩んだりはしなかった）
チュチュ (ちゆ): （『ついてこられないならいらない』―― そう言って切り捨てて、 それで終わりだったかもしれない……）
まりな: チュチュちゃん、どうしたの？
チュチュ (ちゆ): ……なんでもないわ！
まりな: そっか。でもチュチュちゃんがこうして話してくれるってことは 『頭の痛かったこと』は解決できたのかな？
チュチュ (ちゆ): ま、そんなところよ。 まだまだやらなきゃいけないことは山積みだけど
まりな: でも１つ問題が解決できたのなら一歩前進だと思うな。 その調子でジャパンロックフェス、うまくいくといいね
チュチュ (ちゆ): Thanks. ……そういえば、アナタたちは ジャパンロックフェスに来るのかしら？
まりな: まだわからないけど、予定が合えば行くつもりだよ
チュチュ (ちゆ): なら楽しみにしてなさい。 あの大舞台でRASは今までで一番の演奏をするから
まりな: わあ、そこまで言われると期待しちゃうな
チュチュ (ちゆ): 大いにしてもらって結構よ。 それじゃあ、ワタシは次の予定があるから行くわ
まりな: うん。 これからもチュチュちゃんとRASのみんなの活躍、 応援してるよ！
