2422_珠手ちゆ_R5 こんな休日の過ごし方

Gacha phrase: 遊びとお菓子が一緒に…… ある意味、合理的ね

<慣れない羽休め　前編>

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): …………はあ、全然ダメね。 いいフレーズがまったく浮かばないわ
チュチュ (ちゆ): パレオ、お茶を淹れてちょうだい！
チュチュ (ちゆ): …………？　パレオ？
チュチュ (ちゆ): （そういえば、今日は家の手伝いをするから 来られないって言っていたわね）
チュチュ (ちゆ): はぁ～……
マスキング: チュチュ、いるか～？
チュチュ (ちゆ): マスキング？ 何よ、こんな時に……
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): お、起きてたか。 調子はどうだ？
チュチュ (ちゆ): ……別に、普通よ
チュチュ (ちゆ): それより、今日は練習も休みなのに何しに来たの？
マスキング (ますき): いや、私も来る予定じゃなかったんだけどさ
マスキング (ますき): パレオに頼まれたんだよ。『今週末はパレオがいないので チュチュ様の様子を見てきてください～！』って
チュチュ (ちゆ): 様子を見てって…… ワタシは小さな子供じゃないのよ
マスキング (ますき): そう言うなって。パレオなりに心配してんだよ。 ほら、差し入れのみかん持ってきたぞ
チュチュ (ちゆ): ……まあ、いいわ。 ちょうど休憩しようと思ってたところだし
マスキング (ますき): 新曲の方はどうだ？　もうすぐできそうか？
チュチュ (ちゆ): ……まだね。 全体の構成は見えてきたけど、中身がスカスカなのよ
マスキング (ますき): ふーん……
マスキング (ますき): よし、だったら今日はもうここまでにして 気分転換に行こうぜ
チュチュ (ちゆ): そういうわけにはいかないわ。 せめてもう少し形にしておきたいの
マスキング (ますき): スケジュールにはまだ余裕があるんだろ？ 閉じこもってたってアイディアなんて出てこないって！
チュチュ (ちゆ): あ、ちょっと……！ いいって言ってるでしょう！？
マスキング (ますき): ほら、行くぞチュチュ！
チュチュ (ちゆ): マスキング！ 人の話を聞きなさいよ～～～っ！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール ゲームコーナー]

チュチュ (ちゆ): ……で、なんで真っ先に来るのが ゲームセンターなわけ？
マスキング (ますき): いいじゃねーか。頭の中がごちゃごちゃしてる時は、 関係ないことやったほうがスッキリすんだよ
チュチュ (ちゆ): そういうものかしら……
マスキング (ますき): まぁ今日は私に任せとけって。 さて、どれで遊ぶかな～
チュチュ (ちゆ): はぁ～…… アナタってほんっと、人の話を聞かないわね
マスキング (ますき): お、アレいいな
チュチュ (ちゆ): ……レースゲーム？
マスキング (ますき): これなら多少体も動かせるし、 チュチュも直感で楽しめるだろ
チュチュ (ちゆ): 嫌よ。 こんなのやったことないもの
マスキング (ますき): いいから。 １回やってみろよ
チュチュ (ちゆ): ちょ、ちょっと、マスキング！？
マスキング (ますき): ほら、もう始まっちまうぞ！ 急げ急げ！
チュチュ (ちゆ): わ、わかったわよ……もう！
マスキング (ますき): おっ、いいスタートダッシュじゃねえか！
チュチュ (ちゆ): フン、これくらい余裕よ。 このまま一気に……
チュチュ (ちゆ): ……ああっ！　何よこの車！ 全然曲がらないじゃない！
マスキング (ますき): 車は急に曲がれねーんだよ。 もっと手前でハンドル切ってみろ
チュチュ (ちゆ): もっと手前……こ、こう？
マスキング (ますき): そうそう！ いいぞ、その調子だ！
チュチュ (ちゆ): あ！　前の車が見えたわ
マスキング (ますき): いいな。しばらく直線だし、 アクセル全開で追い抜いてやれ！
チュチュ (ちゆ): わかったわ……えいっ！！
マスキング (ますき): よっしゃ！　一気に３人抜き！
チュチュ (ちゆ): あと、ちょっと……！
チュチュ (ちゆ): ははっ、やったわ！ ワタシの実力を思い知ったかしら！
マスキング (ますき): 初めてにしてはスジがいいな。 あそこから６位まで巻き返すなんて大したもんだ
チュチュ (ちゆ): まあ、これくらい当然ね
マスキング (ますき): 最初のロスがなきゃ、もっと上位になれたかもな。 もう１回やってみるか？
チュチュ (ちゆ): フフン、いいわよ。 次は１位を取ってみせるわ！
マスキング (ますき): はは、その意気だチュチュ！
(Black cut)


<慣れない羽休め　後編>

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[商店街]

チュチュ (ちゆ): も～～っ！　あとちょっとだったのに！ 次は絶対１位をとってやるわ……！
マスキング (ますき): はは、すっかりレースゲームにハマったな！
チュチュ (ちゆ): た、たまにはああいうのも悪くないって思っただけ！
マスキング (ますき): そりゃよかった。 連れてきた甲斐があったな
マスキング (ますき): なあ、このあと時間あるか？ 巴から聞いて、行ってみたかった店が近くにあるんだ。 もう１軒だけ付き合ってくれよ
チュチュ (ちゆ): 仕方ないわね。ここまで来たら、 今日は最後までマスキングに付き合ってあげるわ
マスキング (ますき): サンキュー、チュチュ。 じゃあさっそく行こうぜ
(Black cut)
(Background change)

[駄菓子屋]

チュチュ (ちゆ): 店っていうから、喫茶店か何かかと思ってたのに……
マスキング (ますき): １回来てみたかったんだよ。 たまにはこういうのもいいだろ？
チュチュ (ちゆ): はぁ……もうなんでもいいわ
キャンディばあちゃん: あらあら、お客さんかしら？
マスキング (ますき): こんにちは、巴の紹介で来ました
キャンディばあちゃん: まあ、巴ちゃんのお友達なのね。 どうぞ、ゆっくりしていってちょうだい
マスキング (ますき): ありがとうございます。 ほら、チュチュ、入るぞ
チュチュ (ちゆ): ええ、お邪魔させてもらうわ
(White cut)
(Background change)
マスキング (ますき): おぉ、これが噂の……！
チュチュ (ちゆ): へぇ……中はこんな感じなのね
キャンディばあちゃん: あら、２人とも駄菓子屋は初めて？
チュチュ (ちゆ): ええ、ずっと海外に住んでたから、 こういうお店は初めてよ
キャンディばあちゃん: それなら、珍しいものだらけかもしれないわね
キャンディばあちゃん: ほら、この笛になるキャンディなんて 見たことないんじゃない？
チュチュ (ちゆ): キャンディが笛に……？
マスキング (ますき): うわ、懐かしいな！　咥えて吹くと ピーって音が鳴るんだよ
チュチュ (ちゆ): キャンディから音が出てどうするのよ……
キャンディばあちゃん: ふふ、昔は娯楽が少なかったからね。 遊んだ後に食べてたの
チュチュ (ちゆ): 遊びとお菓子が一緒に……ある意味、合理的ね
(White cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ……あら？ ねえ、あの場所は何かしら
マスキング (ますき): お、型抜きもあるのか
チュチュ (ちゆ): 型抜き？
マスキング (ますき): ほら、この板みたいになってるお菓子だよ。 線に沿ってくり抜いて遊ぶんだ
チュチュ (ちゆ): なるほど……これも遊べるお菓子ってわけね
マスキング (ますき): 興味あるか？ せっかくだしやってみようぜ！
マスキング (ますき): すみません、型抜き２人分お願いします！
キャンディばあちゃん: はいはい、ありがとう。 台の上の楊枝、自由に使ってね
チュチュ (ちゆ): だから、ワタシは別に……！
マスキング (ますき): よ～し、どっちが綺麗に抜けるか勝負だ！
チュチュ (ちゆ): はぁ……今日はもう、そういう日なのね
マスキング (ますき): そういうこと。 よーし、絶対チュチュより早く……あっ
マスキング (ますき): 割れちまった……
チュチュ (ちゆ): 勢いに任せすぎよ。見てなさい。 焦らず、慎重に進めていけば……
マスキング (ますき): お～、言うだけあるな
チュチュ (ちゆ): 曲線は特に慎重に……
チュチュ (ちゆ): …………！ やった、キレイに抜けたわ！
マスキング (ますき): へー、案外器用じゃねーか
チュチュ (ちゆ): 案外ってどういう意味よ
キャンディばあちゃん: おめでとう。これ景品のお菓子の詰め合わせよ。 少しおまけもしておいたからね
チュチュ (ちゆ): わ、ワタシは駄菓子で喜ぶような年じゃ……！
キャンディばあちゃん: ふふ、嬉しいねえ。 駄菓子をこんなに新鮮に楽しんでくれる子 久しぶりに見たわ
チュチュ (ちゆ): …………
マスキング (ますき): チュチュ
チュチュ (ちゆ): ……Thank you, ma'am. 素敵な贈り物をありがとう
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

マスキング (ますき): どうだ、チュチュ？ 今日はリフレッシュできたか？
チュチュ (ちゆ): 初めてのことばかりで、なんだか疲れたわ……
マスキング (ますき): でも、楽しかっただろ？
チュチュ (ちゆ): そうね……
チュチュ (ちゆ): まあ、悪くない休日だったわ
