2441_珠手ちゆ_R5 こっちの道

Gacha phrase: 今、ワタシはRASの音が 聴きたいんだから

<想像を超えるために>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

チュチュの母親: 素敵な演奏だったわ、ちゆ。 とっても上手だったわよ
ちゆ: ……Mom……
ちゆ: どうして、ワタシは思った通りの音が出せないの……？
(White cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): …………夢……
チュチュ (ちゆ): あー、もう……
チュチュ (ちゆ): そうだわ…… 録音を聴きながら、うとうとして……
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): 新曲……
チュチュ (ちゆ): ……やっぱり、いい音ね
パレオ (令王那): チュチュ様ー？ お目覚めですか？
チュチュ (ちゆ): うわあっ！？
チュチュ (ちゆ): ぱ、パレオ……！ いるならいるって言いなさいよ！
パレオ (令王那): むぅ～…… パレオはスタジオのお片づけをしてたんじゃないですか～！
チュチュ (ちゆ): ああ……そうだったわね。 それで？　片付けは終わったの？
パレオ (令王那): はい、たった今♪
パレオ (令王那): それよりチュチュ様、よくお休みでしたね
チュチュ (ちゆ): 考えごとをしていたら、ついうとうとね……
チュチュ (ちゆ): ブランケット、パレオがかけてくれたんでしょう？ ありがとう
パレオ (令王那): いえいえ、キーボードメイドとして当然のお仕事です♪
パレオ (令王那): でも次はちゃんとベッドで寝てくださいね。 ソファでは体が休まりませんから
チュチュ (ちゆ): 別に寝ようと思って寝たわけじゃないわよ……
パレオ (令王那): ふふっ。 ところで今流れてるのって……昨日の練習の録音ですよね？
チュチュ (ちゆ): ええ、そうよ
チュチュ (ちゆ): 次の練習までに改善できそうなところがあれば 見つけておきたいから
パレオ (令王那): ……本当に、楽しそうな音ですねえ
チュチュ (ちゆ): そうね……
パレオ (令王那): 実際、パレオもすごく楽しかったです。 パレオだけじゃなく、みなさん同じ気持ちだったと思いますよ
パレオ (令王那): 特にロックさんはとっても張り切っていて！
チュチュ (ちゆ): あれはさすがにやりすぎよ。 まるで雪の中ではしゃぐ犬みたいだったわ
パレオ (令王那): ふふっ！ でも、そんなロックさんにみんな乗せられていましたよね
パレオ (令王那): ギターに引っ張られるみたいに、 楽しい音が弾けて、ぶつかって、まとまって……
チュチュ (ちゆ): 確かにいいグルーヴだったわ。 DTMで作ったデモ曲より、ずっといい音になってたもの
パレオ (令王那): 本当に、『バンド』してましたよねえ
チュチュ (ちゆ): ……そうね
チュチュ (ちゆ): ワタシが思った通りの音なんてもんじゃない。 ワタシの想像を軽く超えてきた音だった
チュチュ (ちゆ): そして、ワタシがやりたい音楽だった……
パレオ (令王那): チュチュ様……
パレオ (令王那): ……パレオ、練習してきますっ！
チュチュ (ちゆ): 今！？ アナタ、さっきスタジオを片づけたばかりでしょう？
パレオ (令王那): はい！ でも、なんだか今すぐ鍵盤に触れたくて……
パレオ (令王那): 私はチュチュ様の想像を超えられる パレオでいたいんです……！
チュチュ (ちゆ): パレオ……
チュチュ (ちゆ): OK……それなら止めないわ
パレオ (令王那): ありがとうございます、チュチュ様っ
パレオ (令王那): あ。 お夕飯はどうされますか？
チュチュ (ちゆ): 練習が終わってからでいいわ
チュチュ (ちゆ): アナタがスタジオにこもっている間に、 ワタシもアナタたちの想像を超えてやるから
パレオ (令王那): かしこまりました！ それではパレオ、いってきますっ
チュチュ (ちゆ): ……さてと
(Black cut)
(Background change)
ちゆ: Mom…… どうして、ワタシは思った通りの音が出せないの……？
チュチュの母親: ちゆはよくがんばっているわよ
ちゆ: （……そうじゃないの、Mom……）
ちゆ: （ワタシ、そんな言葉がほしいわけじゃ……）
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): （……大丈夫。 このメンバーなら絶対に）
チュチュ (ちゆ): 世界を変えてやるわ。 ワタシたちの音楽で――！
(White cut)
(Background change)


<世界で最強の>

(Character: 珠手ちゆ)

[住宅地]

まりな: ふー、お腹いっぱいだねー。 コーヒーでも買って戻ろっか
まりな: あれ？　あそこにいるの、チュチュちゃんだ。 お～い、チュチュちゃーん
チュチュ (ちゆ): ああ、マリナと{{userName}}じゃない
まりな: なんだかご機嫌だね。 いいことあった？
チュチュ (ちゆ): ええ。少し前から欲しかったレコードを買えたのよ
チュチュ (ちゆ): 在庫があるって情報を仕入れて急いで向かったんだけど、 最後の一枚だったわ
まりな: わあ、ギリギリだったね。 でも欲しかったものが買えて良かったよ
まりな: それにしても、 チュチュちゃんは本当に音楽が大好きだよね
チュチュ (ちゆ): 当然よ。改めて言うようなことでもないわ
まりな: ふふ、それもそっか。 そういえば、RASの練習は順調？
まりな: 海外のイベントに参加するんだよね。 Webニュースで見たよ、おめでとう
チュチュ (ちゆ): Thank you. もちろん順調よ
チュチュ (ちゆ): このレコードを買ったのは、イベントのためでもあるわ。 いいアウトプットのためには、いいインプットが不可欠だもの
まりな: 確かにそうだね。 さすがチュチュちゃん
チュチュ (ちゆ): フフン、当然じゃない。 ワタシは世界最強のバンドのプロデューサーよ？
チュチュ (ちゆ): そうだわ…… アナタたち、イベントに来る気はない？
まりな: イベントって、海外の？
チュチュ (ちゆ): それ以外に何があるのよ
まりな: 行きたいけど、海外だからなあ……！ 仕事、休めないかも……
チュチュ (ちゆ): そう、残念ね
チュチュ (ちゆ): RAS史上、最もAmazingでStrongestな演奏を 生で聴けないなんて
まりな: わあ……今回のイベント、 相当気合い入ってるみたいだね
まりな: うーん、観たいなぁ。 せめて映像でどうにか……
チュチュ (ちゆ): 安心してちょうだい。 当日はライブビューイングがあるはずよ
まりな: そうなんだ！ 生で聴けないのは惜しいけど、しっかりチェックしておくね
チュチュ (ちゆ): ええ、楽しみにしていて
チュチュ (ちゆ): それじゃ、ワタシはもう行くわ。 See you
まりな: うん、またねチュチュちゃん。 応援してるよ！
