946_廣町七深_R4 初訪零食店！

抽卡台词：這裡就是零食店啊， 我是第一次來～！

《Candy和貴族學校》

（登场角色：桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【假日】

【商店街】

七深：這個巷子右轉～ 紫紫、透透，我們到囉～
筑紫：我說，小七。 雖然你說要帶我們去一個好地方， 真的是這裡嗎？
七深：當然啦～。 你們兩位就儘管期待吧， 我覺得你們一定會非常驚訝喔～
透子：真的假的？ 你話說得這麼滿，不是讓人會超期待的嘛！ 是吧，二之助！
筑紫：沒錯呢。 畢竟小七都說到這種地步了
七深：雖然本來也想把白白和唯唯都帶來的， 但他們好像很忙，完全找不到他們耶
透子：我是覺得，瑠唯就算不忙也不會來啦
七深：啊哈哈……那就先假設下次能和小真白他們一起來好了。 好的，在聊天的同時我們也抵達目的地囉～
透子・筑紫：……
筑紫：咦……小七？ 好地方是指，這間……平房？ 我完全體會不出好在哪裡……
透子：這裡超破舊的欸？ 啊，該不會是鬼屋那種的好地方吧？
筑紫：嗚……
七深：不是不是，這裡是賣點心的店喔～ 這家店真的非常棒
七深：是一個叫做「零食店」的地方， 有賣很多我完全沒看過的餅乾糖果喔！
透子・筑紫：零食……店？
透子：你是指那個零食店嗎？ 真的假的啦？　原來零食店長這個樣子！
筑紫：雖然有聽過那個名稱，但是我是第一次實際走訪耶。 是像法式蛋糕店那種的店嗎？
透子：什麼法式，這間店一看就知道是日式點心專賣店吧？ 怎麼想都不可能會是西洋風的吧
透子：啊，我知道了！ 說不定是創意日式點心的那種店！
七深：哈哈，到底是哪個呢～？ 總之我們先進去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【零食店】

筑紫：這樣一看，應該不是法式蛋糕店……呢。 好像也沒有店員，到處都是我沒有看過的東西……
透子：對啊。 你不是有說有很多我們沒看過的點心嗎， 都放哪去了？
七深：哼哼～ 其實你們看到的全部，都是喔～
透子・筑紫：真的假的啦！？ 咦咦！？
透子：不是，一定在騙人吧！ 那邊那個整隻藍藍的棒狀物，怎麼看都不會是點心吧！？
七深：是點心沒錯喔！
筑紫：那，那那那邊那些七彩的也是嗎……？
七深：那邊的也是點心沒錯！
透子：真的假的啦，不可能吧…… 點心不是要再更…… 像是蛋糕啊，派之類的那種嗎！
筑紫：比起說是點心， 看外觀還比較像是玩具吧？　這個
透子：沒錯沒錯！ 這邊這個小小像是汽水瓶的東西！ 這也是點心嗎？
七深：嗯，裡面是彈珠汽水喔。 之前小育學姊有分我一個吃，真的好好吃～
筑紫：這邊的上面寫著果汁…… 如果只有這麼一點點，不是完全不夠喝嗎！
七深：這個呢～ 有咲學姊說是要加水稀釋成果汁喝的喔。
透子：怪了，這是果汁！？ 為什麼？　變魔術？
透子：這邊和那邊的全都是點心的話， 這裡就是點心的家吧！
七深：很厲害對吧！ 我第一次來的時候， 也是聽學姊介紹才知道的～
透子：不是吧～這邊真的太讚了啦。 大零食店時代一定就快來臨了
筑紫：也有各式各樣的包裝， 可愛的和非常有特色的都有，非常有趣呢。 讓人不曉得要買哪個才好
七深：我個人推薦那邊的藍色糖果喔。 吃了吃後舌頭會一整片藍藍的～
透子：那簡直讚到不明所以！ 糟了啦，每個都讓我超級在意，整家店都包起來好了
筑紫：啊，這樣的話，我要帶一點伴手禮給小真白和瑠唯同學。 他們兩位一定會嚇一跳的～
（黑屏转场）
透子：好耶，人家選好了，先走一步去結帳囉。 好想要快點吃看看喔，你們兩個也快點買一買， 大家一起去商店街上分著吃吧！
七深：啊～透透。 沒辦法那麼快出去喔～
透子：什麼意思？
七深：這一間零食店呢， 是一個無法馬上離開的空間喔～
筑紫：為，為什麼……？
七深：我上次來的時候呢……嗯，好像直接實際操作一次比較快。 你們一定也能很快了解
透子：說什麼出不去，才不可能好嗎？ 直接結帳然後走出店裡不就好了嗎！
透子：不管了，人家要去結帳了～
透子：婆婆～ 請幫我結帳！
糖果婆婆：歡迎光臨。 哎呀呀，謝謝你買了這麼多耶
透子：因為有很多感興趣的糖果餅乾！ 待會要和朋友一起分著吃
糖果婆婆：呵呵，好讓人懷念喔。 我小時候很常和朋友一起在逛完零食店後， 在附近的公園分著吃喔。那個時候呀……
七深：那個奶奶，叫做糖果婆婆。 說起話來真的是沒完沒了喔～ 雖然人很好……
筑紫：原來如此……


《高中生的嗜好》

（登场角色：廣町七深）

【購物商場】

七深：這裡有點太浮誇了呢…… 要打工的話還是去普通一點的店才行……
麻里奈：……咦？　小七？
七深：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你們好啊～
麻里奈：你好。你在做什麼呢？
七深：我在觀察各個店家！
麻里奈：觀察店家？　為什麼又……
七深：其實我呢，最近想要開始打工～
麻里奈：哦～原來如此。 不過，為什麼突然間想要打工呢？
七深：我之前一起和日菜學姊和有咲學姊他們一起 踏上了尋找贈品的旅途～
麻里奈：聽你這麼一說，你之前好像說過你的興趣是蒐集贈品呢。 我之前遇到你的時候，你也是在找贈品
七深：沒錯，我們途中也去了便利商店， 剛好是莉莎學姊和摩卡學姊打工的店喔～
七深：那是我第一次看到在打工的高中生。 聽莉莎學姊說，其實還有很多人也有在打工， 所以我也想要試試看
麻里奈：原來如此。 嗯，打工啊～～真不錯呢！ 是有想要存錢買的東西嗎？
七深：咦？　我不是因為那樣才想要打工喔～ 硬要說的話應該算是高中生的嗜好吧
麻里奈：高中生的嗜好……？ 好哦，我覺得多多體驗不同的活動這點非常棒
麻里奈：話說回來，和小菜他們一起找的那樣贈品， 最後有找到嗎？
七深：有的！　多虧了學姊們的幫忙，最後有找到喔！
七深：找了便利商店，也走遍了商店街但還是找不到， 就在快要放棄的時候，莉莎學姊告訴我學校裡面有賣
七深：而且還打對折喔，所以我全部都買下來了～
麻里奈：呵呵，這樣啊。 最後有找到真是太好了呢
七深：是啊！ 而且我也覺得我和學姊們又變的更要好了
七深：跟著我到處跑，陪我到最後找到贈品…… 呵呵，學姊們真的人都超好的～
七深：我國中的時候沒有參加社團， 幾乎沒有和學姊們玩在一起的機會， 所以能像現在這樣，讓我覺得非常開心～！
麻里奈：如果開始打工的話，工作的地方也會有學長姊， 讓人很期待呢
七深：啊，對耶。 是耶，會有更多學長姊呢～
七深：廣町又更有幹勁了～
麻里奈：嗯嗯，這份衝勁非常棒喔。 啊，對了，打工的地方定下來之後要告訴我喔。 我會去店裡看看的！
麻里奈：你當然也會去吧？
七深：啊哈哈，謝謝你們兩位。 請一定要來光顧！
