1204_廣町七深_R4 Special birthday

抽卡台词：都是多虧了大家哦－！ 謝謝！

《開啟贈品儀式・BD篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

七深：接下來，請讓廣町，進行贈品開封儀式！
透子：上啊～！
真白：啊哈哈，連小透都那麼興奮
筑紫：這系列有很多不同種類的贈品吧。 希望我們送的能把全部湊齊～……
七深：啊！！　這個！ 是我一直都沒抽到的秘密的徽章！
真白：……那意思是
七深・透子：全種類的贈品，都湊齊了－－－！！
瑠唯：……我不懂為什麼連桐谷同學都要這麼開心
透子：什麼為什麼？　一般來說都會很開心吧！　 七深，你快點別上這個徽章！ 人家來幫你拍照上傳到社群！
七深：等我一下喔。 哎呀～，真是沒想到會今天可以湊齊全部耶～
真白：哇啊，全部都別上去後，數量真的好多……！
七深：全是多虧了大家喔－！ 謝謝！
筑紫：不客氣。 看到小七這麼高興，我們也很開心喔
透子：來喔，七深！　要拍照了－！
七深：咦！　一個人入鏡，這樣就會在照片正中間了…… 透透，你可以稍微把偏左一點拍嗎？
透子：偏左……？　啊，你是那個意思吧！ 你想用能拍出美照的角度來拍對吧！ 完全沒問題，交給人家來處理吧！
真白：原，原來是那樣嗎……？
透子：那要拍囉－。七深，生日快樂－！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《偷偷改編》

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

【月森女子學園 走廊】

七深：呼～哼～♪
真白：小七，早安
七深：啊，是白白耶。早安～。 對了對了－，你有沒有覺得，今天的廣町和平時特別不一樣呢～？
真白：呃，和平時不一樣……？ 嗯－……
真白：……是，有稍微修了一點頭髮嗎？
七深：答錯了－。和頭髮無關喔～。 不要只看頭，仔細觀察我的全身～
真白：這樣的話－……是裙子的長度有……變？
七深：沒變喔～。咦－，真的看不出來嗎？ 那給你一個小提示！　我的書包
真白：書包？ ……啊，上面別了昨天的徽章！
七深：完全正確－！ 因為只擺在家裡當裝飾感覺有點浪費， 所以我就把它別在書包上了
真白：這樣啊……！　呵呵，整體搭配得很自然，很可愛喔
七深：謝謝～。 昨天回家後，我回想起大家幫我慶祝那時候的事 整顆心－，都充滿了溫暖喔
七深：我啊，真的超級嚮往那種 有人像那樣幫我慶生的感覺的～。 真的很謝謝你們，白白
真白：太好了……我本來還有點擔心你會不會高興， 不過能聽到你這麼說，我也很開心喔
七深：呵呵呵～。順帶一提－，其實還有別的 不同於平時的廣町的地方喔～
真白：咦？　到底……是哪裡呢……
七深：猜看看猜看看～。快點，認真地觀察～
真白：嗯……上半身和平時一樣吧……？ 背後……也沒東西……
真白：嗚嗚……我看不出來拉～……
七深：正確答案是～，這裡！ 這邊不一樣～
真白：啊……！ 制服衣領的裡面也有！
七深：其實也不只這裡喔～，你看，這裡也有！
真白：皮，皮帶的後面也有……？ 小七，你該不會在身上別了全部的徽章吧……？
七深：呵呵呵～♪
