1224_廣町七深_R4 只屬於我們的秘密

抽卡台词：有很多能共享秘密的人 還真是不錯耶

《遁入新世界》

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎、廣町七深）

【商店街】

七深：哦～，發現一隻青蛙的裝飾品～
七深：好可愛～
莉莎：咦？　這不是七深嗎？ 哈囉～☆　你在做什麼啊？
七深：莉莎學姊，摩卡學姊！ 我要去買辣味日式炸雞吃
摩卡：辣味日式炸雞……育美家的店賣的嗎？
七深：沒錯沒錯。 我突然覺得很想吃
七深：連打工的時候，那個紅色麵衣都在腦中揮之不去， 真的好難熬
摩卡：我懂～。山吹烘焙坊的麵包 也從沒有離開小卡的腦裡半步過喔～
莉莎：所以剛剛打工時才會 我叫你也一副茫然的樣子嗎？
摩卡：抱歉～。 畢竟小卡和麵包一心同體～
莉莎：啊哈哈，什麼歪理。 話說，七深今天也有打工啊
摩卡：我聽說你剛開始打工不久， 還順利嗎，習慣了嗎～？
七深：是的！　我遇到的人都很好，非常順利
七深：而且，就和莉莎學姊你們之前說的一樣， 有很多不去做就不會知道的事情， 真的非常好玩
莉莎：是嗎，例如哪些啊？
七深：我想想哦～…… 比如說點完餐到出餐的時間是固定的， 還有午餐和晚餐可以吃到員工餐！
七深：這都是沒去打工就不會知道的事～
莉莎：呵呵，你邊講眼睛邊發亮耶。 我剛開始打工那時，感想也跟你差不多喔～
莉莎：發現平時會去的便利商店的背後 竟然有這麼多細節，讓我很感動
摩卡：哼哼哼，看來我們小深 已經完全被打工的魅力擄獲了耶～
七深：就是這樣沒錯～。 其實，今天也發生了一件令人開心的事情
七深：有個常來我打工的家庭式餐廳的客人， 他今天記得了我的名字！
莉莎：我懂我懂！ 被常客記住真的會很高興
莉莎：就算只是被說一聲「早安～」之類的， 都讓人興奮到不行
摩卡：小卡我啊，覺得休息時間也讓人很興奮～。 不覺得和工作人員們聊天超好玩的嗎～
七深：打工真的會遇見很多不同類型的人呢。 也能聽到很多有趣的故事，廣町我也很喜歡
七深：今天的休息時間，和我一起排班的同事 跟我說了曬衣服的秘訣～
莉莎：為什麼是曬衣服啊……？
七深：他是當了四十年家庭主婦的老手， 常常告訴我很多生活小智慧喔～
莉莎：那很不錯耶～。 我也有個很常跟我一起排班的同事， 每次遇到他都能收到點心
摩卡：他都會對妳說「妳常在關心別人所以很累了吧？ 吃點這個補充一下體力吧」之類的呢～
莉莎：沒錯沒錯。我自己沒有故意要那麼表現， 但由他看來好像就是那樣
莉莎：他常常跟摩卡聊麵包吧？
摩卡：我真的沒想到，居然能在打工的便利商店， 和跟我一樣熱愛麵包的同好相遇～
摩卡：交換麵包店情報的時光…… 簡直就是全天下最幸福的時刻～
七深：打完工之後，一起去哪邊走走也非常好玩～
七深：我很少有機會和Monica以外的人一起喝茶聊天， 所以感覺非常新鮮
摩卡：沒錯沒錯，人生就是要多多體驗。 期望你未來也能繼續精進自我～
七深：哈哈－，摩卡師傅～
莉莎：就是說啊。 打工遠比你想的還更深奧
莉莎：我猜七深也差不多 要開始體會到打工特產的滋味了
七深：打工特產？
莉莎：好比說～，上一秒還很閒， 突然之間客人變超多忙不過來之類的！
摩卡：就是啊～。 那種時候，關鍵是要不慌不忙集中精神處理喔～
七深：原來如此～。那我還沒體驗過。 我會好好期待的
莉莎：還有，發現客人忘了東西急急忙忙地去追他，之類的
七深：居然也會發生這種事情
七深：我了解了！ 屆時廣町會全力衝刺去追上客人～
七深：啊……我的肚子 好像在說想快點吃到辣味日式炸雞～
摩卡：……嗯？　嗯哼嗯哼……
莉莎：摩卡？
摩卡：唉呦喂呀，小卡的肚子 也好像在喊餓的樣子耶～
摩卡：莉莎學姊，我們也要不要去育美家的店看看啊～？
莉莎：不錯耶～！　我也有點想吃可樂餅了！ 七深，可以跟你一起去嗎？
七深：當然可以！ 好開心喔～，居然可以和學姊一起現買現吃
摩卡：那就出發去填滿大家的肚子吧～
七深：好～！


《染上Monica色的心》

（登场角色：廣町七深）

【車站前】

麻里奈：偶爾在車站前吃午餐也不錯耶。 真的好好吃喔～
七深：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好～
麻里奈：你好啊，小七。 你出來逛街嗎？
七深：是的，我要去一趟畫材店。 麻里奈小姐你們還在工作嗎？
麻里奈：嗯。雖然也沒錯，但現在是午休時間
麻里奈：對了，下次CiRCLE會辦活動， 要是有空的話，Monica能來表演嗎？
七深：咦，可以嗎？　太好了～！
七深：大家如果知道麻里奈小姐要邀請我們，一定會很開心～。 下次練習時，我會和大家討論看看
麻里奈：呵呵，麻煩你囉。 Monica上次LIVE表現得很好，所以我很期待喔
麻里奈：特別是小七全程都非常有力。 聽得我都覺得樂音在躍動，是最近發生了什麼事嗎？
七深：嗯，那個～…… 應該是因為我心裡的鬱悶消失了吧
麻里奈：鬱悶？
七深：其實，我啊…… 有一個一直不敢和別人說的秘密
七深：我一直都覺得， 那個祕密被知道之後，大家就會疏離我……
七深：不過，實際上並不是那樣…… Monica的大家，即使知道了我的秘密， 也完全沒有改變，接受了那樣的我
麻里奈：這樣啊。那真的很讓人開心耶
七深：我真的非常開心。 好像有種，眼前忽然變得一片明亮的感覺
七深：讓我覺得「這裡就是我的歸屬」。 不論是什麼樣子的我都會被包容…… 只要和大家在一起，這種感覺就又更確切了
七深：我啊，非常慶幸自己加入了Monica
麻里奈：原來是這樣～。 那就是小七的樂音聽起來會這麼飛揚的理由啊～
麻里奈：可以跟大家說出秘密真是太好了呢
七深：是的！
七深：啊，抱歉。 讓兩位在午休時間陪我聊天
麻里奈：不用道歉哦，真的不用在意。 我們還有很多時間可以休息
七深：哼哼，那就好。 那我差不多要離開了
麻里奈：祝你逛街愉快
七深：謝謝兩位。 下次在CiRCLE再見。掰掰～
