1313_廣町七深_R3 現在，感受青春

《答案就在樂曲中》

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎、廣町七深）

【商店街】

七深：唉…… 以後該怎麼辦呢……
莉莎：咦？　七深，哈囉～☆
摩卡：嗨嗨，你好啊，小深
七深：啊，是莉莎學姊和摩卡學姊。 你們好～。你們是打完工要回家嗎？
莉莎：嗯，對啊－……，七深好像沒什麼精神耶？ 發生什麼事了嗎？
七深：咦，為什麼學姊知道？
莉莎：好像有這種感覺？ 就是覺得你沒平時那種有活力的感覺
莉莎：不介意的話你可以跟我說喔？
七深：莉莎學姊…… 但，但是這樣太不好意思了啦～
摩卡：我說我說－小深。 你吃過山吹烘焙坊新推出的咖哩麵包了嗎？ 聽說口味從超甜、超辣，一直到超激辣都有喔～
七深：咦？
摩卡：小卡，已經肚子餓到走不動了～。 去買來吃好不好－？
莉莎：不錯耶－摩卡。我也有點想吃吃看－☆ 好哦，如果你方便的話，可以陪我們一起去嗎？ 吃東西的時候如果想說了，再跟我們說就好了
七深：學姊……謝謝你們
（黑屏转场）
莉莎：這樣啊。原來Monica現在處在這種氛圍
七深：是的。 真的沒想到唯唯居然會說要退出……
七深：大家和我都……非常吃驚
七深：雖然沒什麼確切的證據，但我一直 覺得以後還是可以和大家 一起一直玩樂團下去……
摩卡：小深……
莉莎：那小深這之後打算怎麼辦呢？
七深：這個嗎…… 我也覺得不能再這樣下去。 不過在那天以後，就和唯唯說不到話了……
七深：這種時候，到底該怎麼做才好 自己能做到些什麼，我已經完全搞不懂了
莉莎：這樣啊…… 如果能和瑠唯見面當面確認他的心情就好了
七深：唯唯的心情……
七深：唯唯，是用怎樣的心情準備新曲的呢……
莉莎：新曲？
七深：啊，是的。唯唯在說他要退出之前， 主動為我們寫了新曲
七深：所以，我一廂情願地覺得 唯唯可能也比以前更樂在 Monica的LIVE之中了
七深：對唯唯來說，果然不是這樣嗎……
莉莎：七深…… 既然如此，你就好好去面對那首樂曲看看吧？
七深：面對樂曲？
莉莎：我猜瑠唯擁有的想法，和當下的感受， 應該都有被寫進那首樂曲裡
莉莎：那首樂曲是Monica的新曲沒錯吧？ 所以一定是一心想著Monica寫出來的
七深：唯唯想著Monica……
摩卡：莉莎學姊說的那些，我很有同感喔～
摩卡：在改編Afterglow的新曲的時候， 也讓我覺得「蘭這邊應該是以這種心情寫的吧～」 等等細節都會自然而然流露出來喔～
莉莎：沒錯沒錯！　Roselia練新曲的時候也是， 「友希那應該會希望我這樣彈吧～」之類的。 「這邊想讓他再更激昂一點～」之類的
莉莎：這些想法啊，真的都會不經意地流露出來的說。 因為在樂譜裡含有， 滿滿的想著我們的心意和友希那的心情
七深：的確……！ 在欣賞畫作的時候，也能看出那位畫家 是用什麼心情畫下這幅畫的！
摩卡：沒錯沒錯，和那個沒什麼兩樣～
莉莎：所以好好去面對那首樂曲應該也是不錯的方法～…… 我自己是覺得的啦。抱歉喔，沒能給你什麼像樣的好建議
七深：完全沒那種事！ 我會試著從樂曲裡找出唯唯的心情！
莉莎：這樣就好～。 啊，當然實際和瑠唯見上一面好好談談也很重要喔
摩卡：到時可要抓好唯唯，在好好和他談過之前 都不能讓他逃掉哦～
七深：好的，我會記得！
七深：非常謝謝你們兩位聽我說了這麼多。 我好像知道我該怎麼做了！ 我現在馬上回去看樂譜！
莉莎：有其他事都可以再找我們商量喔。 只要我能力所及，我都會盡量幫忙
摩卡：嗯嗯－。 下次再一起買東西來吃吧－
七深：麻煩兩位學姊了～。 對了。摩卡學姊，超辣咖哩麵包也非常好吃， 請你下次也試試看
摩卡：好喔好哦－，我考慮一下～
莉莎：摩卡～？　你這樣子應該是沒要考慮吧～？
摩卡：哎呀～。真不愧是莉莎學姊，完全被你看透了～
七深：哦哦。真的非常謝謝你們兩位！ 那我先失陪了！
莉莎：路上小心喔
摩卡：掰掰－，下次見～
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：那個啊。……希望事情能順利解決
摩卡：就是說啊。 不過道別時的小深，已經變回平時有活力的樣子了。 事情一定會往好的方向發展的
莉莎：也是。就來相信會順利好了
摩卡：哎呀～不過話又說回來。 為了重要的朋友奔波的小深，還真是有青春的感覺耶～
（黑屏转场）
（背景切换）


《不論是好是壞》

（登场角色：廣町七深）

【車站前】

七深：咦〜？ 是麻里奈小姐和{{userName}}耶。 你們好〜♪
麻里奈：小七，你好。 你要出門嗎？
七深：就是啊～。 我要去參加之前比賽的慶功宴
麻里奈：喔喔，你們參加了青空樂團競賽對吧。 Monica的大家，真的都很努力耶
七深：是啊，謝謝稱讚～
麻里奈：不過，今天才要慶功是不是有點晚啊？ 比賽當天，應該已經是一個禮拜前的事情了吧？
七深：其實是因為唯唯一直到今天才有空
麻里奈：竟然～！　小唯也會去慶功啊。 啊，抱歉。小唯會參加這種活動， 讓我有點訝異……
七深：啊哈哈，沒關係哦，麻里奈小姐。 我懂你想表達的意思～
七深：畢竟這種慶功活動，要是沒有適當的理由， 唯唯就絕對不會參加。 所以大家很努力地說服了他喔～
麻里奈：呵呵，原來是這樣。 很可以想像那個樣子呢
七深：因為這次特別讓人有種 「要Monica全員一起慶功」的感覺……
麻里奈：我有稍微聽小真白提過這次的事情。 在出席比賽之前，事情好像很嚴重
七深：就是說啊，真的發生了好多事情 有種「Monica最大危機」的感覺
七深：啊，不過大家有一起成功克服， 現在已經沒問題了
麻里奈：這樣啊，聽到你這樣說我就安心了。 畢竟和重要的朋友吵架，產生了誤解真的讓人很難過
七深：是啊。 不過我覺得這次的事件，並不全然都是壞事， 其中還是有一些好事發生哦
七深：因為我們聽見了白白和唯唯 對Monica抱持的想法
七深：我覺得要是沒有這次的事件， 就應該沒有機會聽到那些了
麻里奈：說不定哦。 我覺得樂團，就是需要經歷過那些 確認過彼此的心意，一步一步地成長下去哦
七深：是的，我們未來也可能 會再遇到很多棘手的問題……
七深：不過，我覺得只要不忘記 現在這份「對Monica抱持的心情」 就一定可以突破未來的難關
麻里奈：嗯嗯。小七，你現在的表情非常棒喔。 我以後也會繼續支持你們
七深：欸嘿嘿，謝謝。 啊，有訊息
七深：咦咦～白白他們四個 好像已經到了集合的地方了。 明明時間就還很早，他們好快喔～
麻里奈：那應該是大家都很期待慶功宴吧
七深：呵呵，對啊。我也覺得一定是那樣～。 抱歉，那我也要先離開了
麻里奈：嗯，慶功宴好好玩哦
七深：好的～！　我會玩得過癮～！ 謝謝兩位聽我說話！
