1474_廣町七深_R4 額上的光、青春之證

抽卡台词：呵呵， 樂團果然真的超青春的耶～

《青春是bitter&sweet》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

七深：透透好慢喔～
筑紫：一直等下去也不是辦法，我們先開始練習好了
瑠唯：也是。 沒有必要無謂地浪費時間
透子：壓線上壘！！
筑紫：錯了，要說的話你已經出局了。 我們正好要開始練習了
真白：小透，你是有別的事情嗎？
透子：沒啊，其實也沒事！ 就只是剛剛滑了一下手機，發現了這個～。 結果看得太著迷了，然後就忘了時間！
筑紫：真是的！　至少反省一下好不好！
七深：嗯哼嗯哼……這是CiRCLE的官方網站吧？
透子：七深，你答對了！　然後啊，人家想給大家看的是這邊！ 寫著「樂團介紹」的地方！
真白：啊，這個好像是香澄學姊他們……？
筑紫：還有Pastel＊Palettes 和Roselia的頁面！
七深：這好像是介紹常借用CiRCLE的樂團的網頁耶。 學姊們都好帥氣喔～
透子：就是說啊！　而且這些網頁的最下面 還有訪談跟一句鼓勵大家的話喔！ 是不是讓人超在意！？
筑紫：嗯，的確會有點在意……
透子：是不是！？ ……所以啊，大家現在來看吧！
瑠唯：意思是，今天的練習要暫停一天嗎？ 如果是的話，我要先離席了
透子：哎呀哎呀，瑠唯也太不識貨了吧～。 這可是學姊們的訪談喔？ 看過一定比較好吧！
七深：學姊他們在LIVE前會做哪些準備， 和練習的方法說不定都是很好的參考啊～
透子：沒錯沒錯！　七深你很懂喔～
瑠唯：……廣町同學說的確實是有道理
真白：嗯，對啊……我也有點在意……
透子：那就決定囉！ 那就先點開Poppin'Party的頁面－－
（黑屏转场）

【數十分鐘後】

瑠唯：全部樂團的份都看完了
透子：不是吧－，HelloHappy的訪談 完全搞不懂他們在幹麼耶！ 看來只好之後再去問美咲學姊了～
七深：講到LIVE中的突發事件那邊，每個樂團都好有趣喔～。 讓人覺得很親切～
瑠唯：練習樂器技巧的相關回覆 的確有參考的價值
筑紫：而且最後的影片！ 學姊他們，每個人都超級帥氣的耶～……！
真白：嗯，感覺讓人回想起了 第一次看學姊們LIVE的那時候
透子：我們幾個也快在CiRCLE狂辦LIVE 讓他們把我們弄上這個網頁吧？
七深：呵呵，這樣的話就要好好思考 接受訪問的時候要回答些什麼了～
真白：我，我覺得現在說這些還太早了……
筑紫：不過事先準備也很重要啊！
瑠唯：我認為在假設的前提上花時間，並沒有效率可言……
透子：別這麼掃興啦！ 瑠唯的訪談一定會超認真 一點也不有趣吧～……
七深：啊哈哈……小透已經想好 自己要說些什麼了嗎？
透子：當然是要分享快樂的事啊！ 因為Afterglow說的故事，都超讓人感動的！ 人家也想說一些那類型的故事！
筑紫：小透真是的， 你只是想說好像很厲害的事而已吧
透子：人家也不否認就是了！ 那二之助，你打算說些什麼啊？
筑紫：這個嗎～……有蠻多的耶！　各種事情都有！ 我，我就先算了，小真白呢？ 你有什麼想分享給大家知道的嗎？
真白：我，我嗎！？ 那，那個……組了樂團後遇到的難題，之類的吧……
透子：……這樣整段訪談會變的很陰暗吧？
真白：這，這麼說好像也沒錯…… 嗚嗚……那我也說些什麼才好呢……
七深：嗯－，白白 把想說的話直接說出來就可以了吧？
筑紫：把想說的直接說出來……？
七深：對啊，自己實際組了樂團後， 也不全然都只有遇到開心的事對吧～？
透子：也是……練習超累人的， 而且就算狂練了一番還是會有彈不出來的地方～……
筑紫：也有因為吵架把氣氛搞得很僵的時候……
真白：嗯，對啊……所以讓那些 其實不怎麼開心，或覺得很辛苦的人， 看了我們的訪談也會有共鳴……
真白：願意再繼續堅持下去…… 我想在訪談的時候……說一點這樣的事……
筑紫：小真白……我覺得那樣超棒的喔！
七深：而且那樣一來， 內容也會非常有現在的我們的風格。 學姊他們說的那些，對我們來說還有點太遙遠了～
透子：嗯ー，也是，聽小白說完 那樣好像也蠻可以的！ 那就把想到的難過的事都講出來吧
瑠唯：…差不多可以開始練習了嗎。 我們集合完後，已經過了很長的時間了
七深：啊哈哈，大家難得都這麼有幹勁 現在開始練習好像也蠻好的～
筑紫：那剩下的就練習完再說吧！ 大家都準備好了嗎？
透子・真白：好了ー！ 嗯，好！
七深：要有悲傷也要有快樂，才是真正的青春啊。 呵呵，玩樂團真的是太青春了～


《一起繼續走下去》

（登场角色：廣町七深）

【CiRCLE 自助餐廳】

七深：麻里奈小姐，{{userName}}， 你們好啊～……咦，怎麼了啊？ 你們兩位怎麼都在看手機……
麻里奈：啊，小七，你好。 這是因為，從三天前開始， 我們的官方網站的瀏覽數就多了很多
麻里奈：我們兩個在想到底是為什麼。 因為我們也沒有做什麼特別的操作……
七深：啊，那應該是因為透透吧～
麻里奈：什麼意思啊？
七深：透透在社群上介紹了喔。 說是看了學姊們的訪談很感動
麻里奈：原來是這樣。小透的追蹤人數好像很多對吧。 呵呵，他有喜歡訪談的內容真是太好了 小七也有看了嗎？
七深：當然有啊～。 每個樂團的訪談都超棒的， 我們看完之後練習起來比平時都還更認真喔～
七深：休息時我們也聊到，自己接受訪問時會回答什麼 聊得很開心喔
麻里奈：呵呵，我對這個話題蠻有興趣的耶。 不曉得你願不願意跟我分享當參考
七深：當然可以啊～。 雖然我們一開始也想說得和學姊們一樣， 但那樣就沒辦法展現出我們現在的特色了
七深：畢竟我們也才剛開始玩樂團不久， 所以沒辦法像學姊他們一樣為大家指點方向
麻里奈：那次訪談好像確實有提到蠻多那方面的話題。 那現在的Monica，會呈現出怎樣的訪談內容呢？
七深：關於這個啊～，我們應該不會是指點方向， 而是會用「大家一起前進吧」的口吻來說
七深：遇到難過的事情的時候， 如果可以聽到有過相似經歷的人現身說法， 應該會可以讓人願意提起勇氣，然後一起去克服困難吧～
麻里奈：「大家一起前進」嗎。 呵呵，這樣的訪談方向好像也可行喔
七深：我們也想分享很多開心的事。 而且應該還有很多我們所不知道的樂趣， 所以也想聽聽別的樂團怎麼說～
麻里奈：嗯嗯，這樣的話設計成對談好像也蠻有趣的喔！
麻里奈：呵呵，聽完小七說完之後 我突然有好多點子喔！
七深：哦，真的嗎～？ 有派上用場真是太好了
麻里奈：要次下次還要做訪談， 請一定要讓我邀請Monica的各位喔！
七深：一定要一定要～。 大家，應該都會很開心～
