1529_廣町七深_R4 Precious birthday！

抽卡台词：謝謝大家～！

《阿爾也生日》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

瑠唯・透子・真白・筑紫：廣町同學 七深 小七
筑紫・真白・透子・瑠唯：生日快樂～！！！
七深：謝謝大家～！ 阿爾他們也很開心能被慶生喔～
筑紫：阿爾他們……是在說誰啊？
七深：啊，我還沒跟大家介紹過吧。 其實廣町我啊，孵出了新的家人喔～！
七深：大家，快過來看～！　這個水槽裡面！ 阿爾他們啊，是剛才才出生沒多久的寶寶喔～
七深：我想說如果和我同一天生日就太好了， 所以才選在今天讓他們孵化～
真白・透子・筑紫・瑠唯：………………
瑠唯：……這看起來只是普通的水
真白：呃，那個－……裡面……有什麼東西嗎？
透子：……啊！ 你們認真瞇起眼睛盯著看？ 好像有很多怪東西飄在水裡耶？
七深：才不怪好嗎～。　 大家應該都很有活力地在游泳吧？ 他們都在說「你好～」喔
透子：嗯－…… 仔細看的話……應該是算有在動啦？
七深：欸嘿嘿～很可愛對吧～～？ 這一隻是阿爾，裡面那一隻是皮摩 然後這邊的是……
瑠唯：廣町同學，請問……這個水槽裡的生物到底是什麼呢？
七深：他們是豐年蝦喔。 因為已經一億年沒有進化了，也被叫做活化石， 把這個粉末加進水裡，差不多一個小時就能孵化了～
筑紫：我還是第一次看到耶。 原來世界上有這種生物
七深：怎麼會－，我還以為他應該很有名耶～。 他甚至是本月號的 《謎團重重不可思議生物大剖析》的附錄贈品耶！
透子：雖然聽不是很懂， 但總之他是種很深奧的生物吧！
七深：真不愧是透透，很有眼光喔～！ 沒有錯！　豐年蝦身懷奧秘喔～
真白：小七， 你真的很疼愛阿爾他們耶
七深：啊～，以後每天都能看到這些孩子們成長，真是太令人期待了～。 明年生日也和廣町一起為阿爾他們慶祝吧！


《介紹我家小孩》

（登场角色：冰川日菜、廣町七深）

【購物中心 書店】

日菜：啊－，我還以為這邊的書局一定會賣的說～
七深：啊！　日菜學姊，你好～。 學姊在找什麼書呢？
日菜：哈囉－，小七。 你知道《謎團重重不可思議生物大剖析》這本書嗎～？
七深：竟然……！ 日菜學姊也是《謎團重重不可思議生物大剖析》 的忠實讀者嗎！？
日菜：雖然稱不上是忠實讀者 但只要我對附錄贈品有興趣就會買～
七深：這個月送的是豐年蝦飼育組很有趣喔！
日菜：沒錯沒錯！ 只要讓粉末在水裡融化就會孵化，真的超有趣的！ 真虧小七你也知道～
七深：其實是因為我最近訂購了 《謎團重重不可思議生物大剖析》的訂閱方案。 所以，已經拿到這個月號的雜誌了～！
日菜：原來是這樣～！ 好好喔～！　我其實也蠻感興趣的說。 對了－對了－！　你已經讓他們孵化了嗎？
七深：是的～！　我選在廣町生日那天讓他們孵化了！ Monica的大家也有幫阿爾他們慶生喔～
日菜：阿爾他們……？ 那指的是 小七你養的豐年蝦嗎？
七深：沒錯，就是這樣－！　他們真的超可愛的喔～！ 我拍了很多照片，請學姊一定要看！
日菜：我想看－！ 讓我看讓我看－☆
七深：在這邊！！！ 這是我今天早上拍的……是不是超級可愛呢？
日菜：哇啊～！ 他們的腳一撮一撮的好可愛！ 手機原來也能拍出這麼高倍率的照片啊～
七深：為了天天仔細記錄他們的成長，我額外買了鏡片。 只要把鏡片放在相機上拍 就可以拍出像這樣清晰又高倍率的照片喔～！
日菜：是喔－！　好棒喔－！ 他們實際上大概多大啊？
七深：現在大約七毫米～。 養得好的話，好像可以長到一公分左右， 我希望他們都可以長那麼大……
七深：啊……！　日菜學姊 這個是大家在游泳的影片 也超可愛的，請學姊一定要看！
日菜：哦－，原來豐年蝦游起來的樣子這麼優雅啊～！ 高速移動的樣子感覺很舒服耶！ 這一隻是阿爾嗎？
七深：這個美人兒就是阿爾喔～
日菜：是喔－，那這邊這隻叫什麼名字呢？ 這個，有粗粗的觸角的這隻！ 有圓圓的眼睛，我很喜歡他～☆
七深：呵呵，他叫做皮摩～。 他是我們家裡最會游泳的喔～！
日菜：聽完小七的分享， 讓我也超想養豐年蝦的說。 我再努力找一下哪邊有賣好了～
七深：那廣町也來幫忙找吧！ 因為之前在找食玩的時候，學姊也有幫過我！
日菜：那我們一起到處找書局逛吧！ 你知道哪邊的書局可能會賣嗎～？
七深：知道！　待會就介紹廣町最推薦的書局給學姊～
日菜：是嗎！　看來很值得期待喔～ 好哦，我們出發吧～！
