1586_廣町七深_R4 現在什麼都做得到

抽卡台词：我覺得， 真的好自由自在

《七深畫伯的青春個展》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【玩完水隔天】

【廣町家 工坊】

真白：小七，是怎麼了嗎？ 練習的時間已經到了……
瑠唯：廣町同學沒有準時出現還真是少見
透子：對啊～，他雖然有先傳訊息 叫我們先進工坊啦……
筑紫：嗯～……
七深：呼呼，久，久等了～
筑紫：小七！　真是的～，你剛剛在幹麼？ 我們都很擔心你是不是發生什麼事了
七深：抱歉～。我本來以為來得及， 但沒想到比預計的還要更花時間……
真白：你去了哪裡呢？ ……咦？　那是，畫布？？
七深：嗯。我去了畫具行 買了畫布和顏料
瑠唯：為什麼要在這個時間點去？ 你應該知道今天的練習時段在上午吧？
瑠唯：應該練習結束後再去，如此時間上會更有餘裕， 這樣才是有效率的做法
七深：這麼說雖然也沒錯…… 但我就是等不及了
七深：練習結束之後，我就想馬上開始畫畫。 我想立刻坐到全白的畫布前面
透子：喔～。七深，你有要繼續畫畫喔！　你這次要畫什麼啊？
七深：我還沒決定具體要畫什麼，不過主題已經想好了
七深：主題是「昨天去河邊玩」！　因為昨天的小旅行真的好開心。 我覺得只當成回憶的話實在太可惜了
筑紫：啊，我也有同感。我也很想和別人分享去河邊玩的事， 所以一直跟媽媽和我妹妹他們說
透子：就是！　人家跟奶奶說之後， 結果被罵講個沒完～
透子：奶奶是不是超過分？　明明就是他先主動問人家的耶
真白：我也有跟家人說。我告訴媽媽我釣到了魚， 他嚇了好大一跳
真白：還一直誇我「小真白，你真厲害」
透子：是喔～。看樣子，你應該沒有提 你覺得魚餌很軟爛不想碰的事吧～？
真白：哪有！　我，我才沒有那樣好不好？
筑紫：小真白，你的眼神在飄喔
瑠唯：的確。我還真沒見過幾個 眼神這麼游移不定的人
透子：看來，有必要去告訴小白的媽媽真相了。 要跟他說，小白明明邊哭邊摸魚餌根本一點也不厲害～！
真白：我，我才沒哭啦～
筑紫：呵呵。不過，昨天我們真的玩了好多東西哦
七深：對啊。嘗試了很多不同的挑戰，我超興奮的
七深：沒辦法用手機雖然也很不方便， 不過大家一起動腦，想出屬於我們自己的方法－－
七深：最後完成目標時獲得的成就感， 讓我無法忘懷
七深：我希望能夠畫出一幅…… 不論何時看都能回想起當時的畫
真白：畫完之後，能給我們看嗎？
七深：當然可以喔～
透子：話說，照這樣下去，暑假期間 七深的畫就會把整個工坊擠爆吧？
七深：咦？
透子：你不是說因為只當成回憶太浪費， 所以才想畫成畫嗎？
透子：這樣一定要畫超多幅的吧！ 我們之後還會瘋狂出門玩啊！
透子：每一次都包準讓你不想只當成回憶而已！ 你就覺悟吧～？
七深：……嗯！
瑠唯：我們開始練習吧。下周要參加LIVE， 我想在今天把演奏練到到自己能接受的標準
透子：不用你多說，人家一定會達標啊！
透子：畢竟，昨天覺醒的野性 現在已經在人家體內蠢蠢欲動了！
七深：廣町也一樣～
筑紫：――好喔，準備完成！　隨時都可以開始
瑠唯：那首先，先以正式上台表演的規格， 從頭演奏到最後一次吧
七深：好～
（白屏转场）
（背景切换）
七深：（――暑假，現在才正要開始）
七深：（才想了一下要和大家一起做什麼， 點子就源源不絕地冒出來）
七深：（不曉得能不能全都完成……？）
七深：（希望能在暑假留下很多很多滿滿的回憶…… 就像在白色畫布上鋪滿繽紛的顏色一樣――）
（白屏转场）
（背景切换）


《LIVE，放馬過來》

（登场角色：廣町七深）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：辛苦你了。真的沒有想到 居然會有那麼多資料要整理
麻里奈：下次一定要固定找時間分批做～
七深：麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好～。兩位現在是休息時間嗎？
麻里奈：小七！　嗯，對阿。 想說要來這邊買個飲料
麻里奈：啊，我之前有聽小透說過～。 你們之前是不是一起去了河邊玩啊？
七深：是的！　玩得非常過癮
七深：我們去了水澤游泳，釣魚，還有烤肉！ 製造了很多開心的回憶
麻里奈：呵呵，你真的超開心的耶。 看小七你的表情就知道了
麻里奈：對了，你今天怎麼會來CiRCLE啊？ 你應該沒有預約要練習才對……
七深：我來看LIVE活動的傳單。 因為接下來，我們也想參加看看競賽式的LIVE活動
麻里奈：咦……不過，Monica暑假不是 已經有很多場我們這邊的表演了嗎？
七深：沒錯沒錯。不過我們也有報名其他活動喔～
麻里奈：你們很有幹勁耶～。 很種「LIVE滿滿的暑假」的感覺耶
七深：啊哈哈，對啊～。畢竟，現在的廣町我們 心中的野性已經覺醒了～
麻里奈：野性……？
七深：沒錯。可以想成是Monica獲得的新力量
麻里奈：這，這樣啊……
七深：去玩河邊之後，我滿心都是 「不管什麼都好我都想趕快去做」的心情～
七深：我也知道LIVE場次越多， 練習起來也會越辛苦
七深：不過，我很想讓更多人 聽見我們現在的樂音……
七深：想讓大家感受到「我們是Morfonica」～
麻里奈：呵呵，雖然我不曉得怎麼了， 但去河邊玩好像成為了一個很棒的契機喔
麻里奈：……啊，對耶。剛才其他LIVEHOUSE 有送活動的傳單過來
麻里奈：裡面可能會有小七你們感興趣的活動， 我等等去拿給你
七深：好耶～，謝謝～
麻里奈：不客氣。好喔，我們待會一起去拿好了。 我們買個飲料很快就好，能請你等一下嗎？
七深：好～
