1637_廣町七深_R3 這是我的最辣料理

《小心那道微笑》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深）

【哥布林村 廣町家的辣物屋】

七深：呵呵呵，不管看幾次都不會膩呢～。 在『Special Fantasy』的世界裡也十分有名的稀有物品， 這個『七色蘑菇群』的光輝……！
七深：不愧是在廣町的收藏品中， 花了最多精力才獲得的啊～
七深：特別是這個『紅色蘑菇』真的是很辛苦啊…… 沒想到居然只在那種懸崖底下長出唯一１朵……
七深：……啊，馬上就要到正午了！ 差不多該是幻之蝶要來森林玩的時間了！
七深：牠只會出現５分鐘我得趕快去才行！
（黑屏转场）
透子：七深，在嗎～？　我有一件想做的衣服啊～。 幫我收集素材……咦，人跑去哪裡了啊？
真白：啊，小透，你看，這個牌子。 上面寫著『廣町外出中，有空的話就看看我珍藏的 收藏品等等我喔～』
透子：咦～，那就稍微等一下吧。 怎麼好像比之前來的時候，多了更多收藏啊？
真白：因為小七就是喜歡收集這種東西啊。 他說要收集到遊戲裡所有的收藏品道具喔
透子：哼～嗯……啊！
透子：你看，這個蘑菇！ 發出超亮的光耶！
真白：哇，真的耶……這個我也是第一次看到， 是不是最近採回來的道具呢？
透子：不知道耶？　不過，會不會也太亮了點啊？ 超閃的耶！　來，小白你也拿著看看！
真白：是不是不要亂碰比較好啊……？ 不小心當成道具用掉的話……
透子：你擔心過頭了啦！　我又不是小白你～
透子：……啊，糟了，我按錯鍵了
真白：小、小透？　該不會……
真白：啊，果然，你把它當成道具用掉了嗎！？ 小透你的攻擊力提升了啦
透子：哎呀～，得向七深道歉才行
真白：……這樣子，他真的就能原諒你了嗎
透子：沒問題的吧，七深的話一定會原諒我的！
真白：可是，小七對收藏品很熱衷這件事， 小透你也知道吧？
真白：像之前，也是因為食玩的某個系列有１個一直沒抽到， 他就跑遍四處的超商超級拼命找的耶……
真白：我想他，應該會生氣到我們從沒見過的程度吧……
透子：哎呀呀～，你就是想太多了啦～。 小白你真的是只會思考消極的事情耶
真白：像小七這種人生氣的時候是最可怕的喔。 臉雖然咪咪笑著，但眼睛卻沒在笑……
真白：雖然用笑臉，邊說著別在意～， 但其實一～直都把這件事記在心裡喔
透子：咦，那是怎樣？　也太恐怖了吧……
七深：欸？　你們２個在這幹嘛啊～？
真白・透子：……！！
七深：我剛才，去抓了非常漂亮的蝴蝶回來喔～。 是據說收集難度次於『七色蘑菇群』的， 『向日蝶』系列之一喔～
七深：啊，這麼一說你們倆有看到七色蘑菇群嗎？ 我終於收集到７個了……咦？
七深：『紅色蘑菇』不見了……
真白・透子：…………
七深：欸～，透透，你有頭緒嗎？
透子：不、不知道耶？　我跟小白，剛剛才來而已啊～……
真白：……小透，你不是要道歉的嗎……？
透子：……不是，剛剛聽了小白你說的話，我就……
七深：這樣啊～。可是，透透。 你攻擊的能力值提升了耶
七深：使用了『紅色蘑菇』之後，攻擊的能力值就會提升， 這真是不可思議呢～
透子：真、真的好不可思議喔～，啊哈哈……
七深：呵呵呵……
七深：那個紅色蘑菇，真的很難採喔～。 它生長在很危險的斷崖絕壁間啊
七深：要抵達那邊很辛苦， 等一株新長出來也要很久喔
透子：不……那個……該怎麼說好呢………
七深：該怎麼說？
透子：……抱、抱歉！ 其實是我們搞錯就使用到了……！
真白：連我也！？
七深：原來如此～。 你們２人一起弄錯了啊～……
真白：不、不是……所以說我……
真白：……對不起
透子：那個……我們一定會幫你找回來的。 真的１天內！　只要你等我們１天……！
七深：……你們真的可以１天內就採回來？
透子：真的可以！　絕對會採回來！ 對吧，小白！　對吧！？
真白：唔，嗯！　大概可以，吧……！
透子：這種時候就要說絕對可以的啦！ 好了，我們走吧！
真白：嗚嗚……為什麼連我也要……
七深：……呵呵，是不是有點玩過頭了呢～？
七深：那麼，我就趁這段時間內， 來把『向日蝶』收集完吧
七深：等他們回來之後，得給他們看看才行


《尋找究極的辣味》

（登场角色：廣町七深）

【CiRCLE 自助餐廳】

七深：姆姆姆～……
麻里奈：咦？　小七？
七深：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 午安，你們在幹嘛呢？
麻里奈：午安，我們邊稍微休息一下， 邊想去咖啡廳喝杯飲料
麻里奈：小七呢？　我看你， 桌上有好多看起來很辣的食物……
七深：呵呵呵。 其實，我現在，正在尋找究極的辣喔
麻里奈：究極的辣……？
七深：是的～。只有在遊戲裡才能體驗到的那種辣度， 我實在是很想再嚐一次～
麻里奈：遊戲……你該不會是在說『Special Fantasy』吧？ Monica的大家一起玩了對吧，我從小紫那聽說囉
七深：答對了！　真不愧是麻里奈小姐，消息真靈通耶～
七深：在那個『Special Fantasy』裡，我有一個可以 把食物變辣的技能
麻里奈：把食物變辣的能力？　……怎麼是個，很特殊的能力啊
七深：完全就是很符合我的技能啊～。然後， 我實際上在遊戲內把各種食物變辣了……
七深：它們全部，真的都ーーーー好好吃！ 那個像是要誘惑廣町般的紅色我至今仍忘不了……
麻里奈：原來如此。也就是說，你是在找接近遊戲裡可以做出的 那種辛辣食物……是嗎？
七深：對！　因為太想找出接近那個顏色的味道， 我正在網路購物上收集古往今來被稱為激辛的食物！
麻里奈：咦，居然特地做這種事還真是厲害啊
七深：廣町對辣物的愛，可是比海還深的喔～
麻里奈：呵呵，這樣啊。那麼，在這裡面， 你覺得哪個食物的辣度最接近呢？
七深：這意外地很難選呢～。畢竟是讓遊戲裡的角色， 都能只吃一口就辣昏的程度
七深：不過，從這裡面挑的話，這個『天獄辛麵包』， 應該是最接近那個顏色的了
麻里奈：唔哇，好紅喔。好像光摸一下，手就會痛了……
七深：光是看著，就很令人興奮對吧～
麻里奈：雖然不知道會不會興奮，但會有點興趣吧。 其實我意外地也滿喜歡辣物的喔
七深：是真的嗎！？　沒想到會在這種地方， 遇見同樣喜歡辣物的人真是太感動了～！
七深：對了！　那麼，要不要試著吃一點看看呢？ 我們一起，體驗一下那種辣度吧～
麻里奈：可以嗎？
七深：當然！　來來，請享用。 不管是要吃一口還是兩口，請別客氣儘管享用～
麻里奈：既然你都這麼說了……那我就吃一點看看吧。 ……我開動了！
麻里奈：～～～～～～～～～～～！！！！！！！
七深：啊，咦……？
麻里奈：水、水……給我水…………咳咳……
七深：……麻里奈小姐？　哇，請你振作點啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）
