1746_廣町七深_R4 被禁止的日常

抽卡台词：我，好像變得不一樣了

《即使不能列在資料上》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 中庭】

真白：這個紅茶，好好喝喔……
七深：你喜歡的話，就太好了～。 這是來自法國歷史悠久的紅茶品牌的茶葉喔
真白：法國……？ 那這個甜點也是嗎……
筑紫：這是知名甜點師做的蛋糕吧？ 我之前有在雜誌上看過，真的很想吃一次看看〜！
真白：好厲害……！ 真的沒關係嗎，招待我這麼名貴的東西……
透子：小白你真的特愛介意一些小地方耶～。 要是不行的話，最一開始就不會拿出來了吧
筑紫：就當成是整理完 「開始玩樂團後遇到的好事」的獎勵吧？
瑠唯：關於這件事，可以耽誤各位一點時間嗎？ 我想預先讓你們看過現在列出的所有意見
真白：……寫在這邊的，全都是 「開始玩樂團後遇到的好事」……
七深：剛剛我們都很專心在想例子， 沒想到居然有這麼多耶～
瑠唯：我會從這裡面選出能派上用場的意見， 然後整理成繳交給理事會和學生會的資料
筑紫：裡面有很多不同意見，整理起來應該不容易吧？ 瑠唯同學要是不介意，我可以幫忙哦
真白：我，我也是…… 交給瑠唯同學一個人做也太說不過去了……
瑠唯：這個數量的話，我馬上就能做完了
七深：這是……唯唯提出的意見， 這邊是透透說的……呵呵
透子：七深，你在笑什麼啊？
七深：沒想到以開始玩樂團為契機， 居然會讓這麼多事情都發生了改變～
七深：而且還全都是正向的改變哦？ 這點讓我很開心～
透子：啊哈哈，七深你也太誇張的吧～
透子：人家我啊，可是每天都會進步一萬步喔！ 寫在這上面的東西，就只是冰山一角而已
七深：我看看哦，透透寫的是……
七深：「大家開始會一起去家庭式餐廳」 「午休時，大家開始會一起吃飯」
七深：「像是在LIVE結束後，大家也會一起拍合照 (順帶一題，LIVE後真心超嗨的！）」
透子：沒錯沒錯！　LIVE結束後，明明已經在舞台上耗盡體力了， 但不知道為什麼還能那麼嗨耶～。這算樂團七大不可思議吧？
筑紫：真是的－！　才沒有那種七大不可思議好嗎～！
七深：就廣町個人而言，一起吃午餐還有在LIVE後拍合照， 雖然不是什麼大事，但能看出我們的關係變得很要好， 讓人覺得非常開心～
真白：我也是…… 能和大家起去做的事情變多了，真的很開心
透子：對吧！　瑠唯，你要選這個也沒關係喔
瑠唯：剛剛的意見不能被放進資料裡
透子：為什麼啊！？
瑠唯：那充其量不過是你們個人的認知而已。 並不能說是符合 校訓「你的光芒將照亮未來的路」的體現
透子：應該超符合的吧！ 對吧，小白，二之助！
真白：呃，那個…… 我覺得放進去也沒關係……
筑紫：如果要說服理事長的話， 瑠唯同學說的沒錯，不應該用我們個人的認知來佐證， 而是要拿出能讓人看到明確變化的案例才行
透子：那要附上LIVE前後的照片 證明LIVE後比較嗨嗎？
筑紫：真是的～，重點不是那個啦－！
真白：呵呵……！
七深：……那個，唯唯。 我可以追加一項意見嗎？
瑠唯：什麼意見？
七深：「和大家共度寶貴的時光」 ……這對我來說是最開心的，也是最嚮往的事情
七深：和大家一起進行樂團練習， 一起吃午餐當然也是……
七深：就算是因為小小的爭端產生的煩躁， 也是和Monica的大家相處才能感受到的情緒對吧？
七深：這些全部，都是我從大家身上得到的禮物 所以我都想要好好珍惜
筑紫：小七……
瑠唯：……你剛才說的恐怕也無法添加到資料裡
七深：因為太偏向個人的認知了嗎？
瑠唯：是啊，就和剛剛桐谷同學說的那些一樣
七深：是嗎～。真可惜
真白：就算沒辦法被放到資料裡面， 但我很開心能聽到小七內心的想法哦……
筑紫：嗯！　我也是，我也要好好 珍惜和大家一起共度的寶貴時光
透子：雖然七深沒差那就還好啦。 瑠唯未免也太拘謹了吧，好冷漠喔～
瑠唯：我只說了沒辦法添加進資料裡而已
透子：那你就把這個意見追加進去吧－？
筑紫：瑠唯同學，也可以讓我追加意見嗎？
真白：那個，我也有一點別的想法，可以聽我說嗎……？
瑠唯：我並不介意。 畢竟能收集越多意見越好
七深：……呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）


《想繼續當Monica》

（登场角色：廣町七深）

【CiRCLE 自助餐廳】

七深：這一年，真的發生了好多事喔…… 呵呵……
麻里奈：小七，你好啊。 你看起來很快樂耶？
七深：麻里奈小姐，{{userName}}，兩位好。 請兩位聽我說。 廣町我啊，遇見了很開心的事情哦～
麻里奈：是什麼事呢？
七深：不過，在和開心的事相遇之前，過程中遇到了很多困難…… 我先從前面開始說哦
七深：不久前，月森換了新任理事長之後， 校規就變得更嚴格了。
麻里奈：對耶，我好像有聽小唯提過。 你們應該都不好受吧
七深：就連校外活動也有限制和規範， 有一度演變成「Monica存亡危機」的局面……
七深：為了讓理事會認可「樂團是符合月森學生風範的活動」， 所以我們大家一起討論和想了 很多開始玩樂團後遇到的好事
七深：多虧了這樣，之後總算成功獲得了活動許可。 我現在，正在看統整了當時提出的意見的資料哦～
麻里奈：經過大家的共同努力， 你們又能進行樂團活動了嗎
七深：是的。大家內心的想法都一樣。 每個人都想「讓樂團繼續下去」。 所以我們才能付出那麼多努力
七深：不只是這樣，這次讓我又再次認知到 大家都一樣「在開始玩樂團後，都有積極地往前進」 這點讓我特別開心……
七深：重新看過大家提的意見，就不自覺地露出了笑容～
麻里奈：我懂小七的心情喔～。 能和大家一起用相同的心情玩樂團，真的超讓人開心的對吧！
麻里奈：而且，能像你們這樣大家齊心一致地往前進 也不是理所當然的事，我覺得這樣真的超棒的
七深：就是說啊！ 我這次再次了解了大家的心意，真的超開心的～
七深：不過……我也想到，從以前到現在， 我都沒有主動採取行動讓別人認可自己的活動過
麻里奈：小七是在說自己的事嗎？
七深：是的。因為我啊，還是不想引人注目
七深：不過，這次我完全都沒冒出這種想法。 採取行動的過程中，我一心只想著「要想辦法才行」
七深：這覺得這一定是因為樂團 和改變了我的大家對我來說就是這麼重要吧
麻里奈：如果能以小七你們的故事為契機， 讓更多人知道「玩樂團」是一件美好的事，那就太好了
七深：就是說啊～。 要是能讓大家知道身旁有朝著同個目標 前進的夥伴在是一件很棒的事，就讓人太開心了
麻里奈：Monica的各位的話，一定可以把這個信念傳播出去的。 我們都會支持你們！
七深：呵呵，謝謝兩位
