1890_廣町七深_R5 冬天的海，十分冰冷

抽卡台词：好～，那我們就走到 海岸邊看看吧～！

《冬天，要去哪裡　前篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

七深：喔～，剛剛的，還不賴耶？
筑紫：嗯。跟一開始比起來更順了唷！
真白：應該是稍微了練習一下，身體暖了起來， 所以也更能釋放出聲音的緣故吧
瑠唯：最近連白天都很冷 可能對發聲和演奏也造成了影響吧
透子：一定有影響啦！ 太冷的話我手都會被凍僵，沒辦法好好彈奏呢～
七深：我懂。就是指尖會有點痛對吧～
七深：而且……不覺得，太冷的話連樂器的聲音聽起來也不同嗎？
筑紫：樂器的聲音嗎……？
七深：嗯。該說是跟夏天相比，冬天的聲音感覺比較清澈通透嗎…… 就是聽起來比較澄淨的感覺啦
真白：我好像有點能體會。 如果夏天是，又藍又廣闊的天空的話， 冬天就像……冰冷的湖泊那樣的感覺
七深：冰冷的湖泊…… 呵呵，這樣好酷喔～，這種說法
七深：還有，冬天裡吃的冰， 也跟夏天感覺不同我很喜歡喔～
筑紫：冰？ 懂是懂啦，但這是另一回事了吧？
透子：啊～，好想吃韓國年糕冰啊～。 我們一早就開始一直練習，超級累的說！
真白：韓國年糕冰……？
筑紫：抱歉抱歉。 練習時間有點長了呢，那差不多該結束了吧
筑紫：話說回來瑠唯同學，你說過這之後 你家裡有事對吧？　沒問題嗎？
瑠唯：剛剛收到聯絡已經不用去了
真白：咦，是這樣的嗎？
瑠唯：是啊。 剛剛收到的訊息
七深：那難得有多出來的時間了，要不要大家一起去哪玩啊？
筑紫：這點子好耶！　所謂的偶爾也要喘口氣嘛？ 我覺得是必須的喔
真白：但是，要去哪玩？
透子：百貨公司之類的？
筑紫：百貨公司之前不是去過了嗎
七深：電影嘛，現在也沒上映感覺還不錯的～……
真白・筑紫・透子・七深：嗯ーーー……
透子：如果現在是夏天就好了啊～。 就可以去泳池，或是海邊了說
七深：……
七深：好耶！　海邊～！
真白・筑紫・透子：咦？
透子：七深，你終於開始變得奇怪了嗎……？
筑紫：這麼冷的季節還要進到海裡， 你不是認真的吧，小七
真白：嗚嗚……我光想想就開始覺得冷了……
七深：等一下～，大家也太過分了吧～。 再怎麼說我也不會想要進到海裡啊
透子：可是啊，海邊一般不都是夏天去的嗎？
七深：所以才好啊～。 反正機會難得，不會想去去看平常不會去的地方嗎？
七深：冬天的海邊，也很少有機會仔細地看看啊～
筑紫：你這麼一說的確是，沒有仔細地看過吧……？
七深：嗯嗯。樂器在夏天和冬天裡感覺會不同， 所以我就想看看海邊會有什麼不同啊
瑠唯：去接觸看看平常不會接觸的事物，或許也不錯呢
真白：確實，這是有點令人好奇……
七深：嗯嗯～。而且，現在的話人一定也很少吧～？ 搞不好可以獨佔海灘喔～
透子：獨佔……嘛，好像也不錯？
筑紫：那，得穿厚重衣服去以免太冷呢
七深：太好啦～！ 那我們走吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【電車】

七深：總覺得，跟大家一起坐電車 出門這件事真是開心呢～
透子：雖說一時興起就跟著來了，但一定會很冷的啦！
筑紫：好啦好啦。都已經坐上電車了， 你就乖乖接受吧～
真白：冬天的海……會是什麼樣的感覺呢
筑紫：希望能想到好歌詞就好了呢，白白
瑠唯：……還有１５分鐘左右就會到了呢
七深：呵呵，好期待喔～
（黑屏转场）
（背景切换）


《冬天，要去哪裡　後篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【海邊】

透子：好～～～～～冷！！！！
瑠唯：……果然海邊就是會很冷呢
真白：風、風也好大喔……
七深：可是，你們看～！ 周遭，一個人都沒有喔～
七深：好～～～～～寬廣！
真白：呵呵，是獨佔呢
透子：果然，是因為這麼冷的冬天根本不會有人來海邊吧！
筑紫：啊哈哈，可能吧。 可是，真的只有我們有種不可思議的感覺耶～
真白：天空跟海跟沙灘，看起來好像都沒有色彩…… 有種很冰冷的感覺耶
筑紫：的確…… 夏天的海邊給人的印象是非常閃亮閃亮的， 但現在卻令人覺得有點寂寞……
七深：夏天時很熱的沙子，現在也一定很冰冷吧。 不知道會有多冰冷呢
透子：確實……冬天海邊的沙子好像沒仔細摸過吧？ 因為總是在夏天來的啊
七深：……
筑紫：……咦，等等，小七？
真白：你為什麼，要脫鞋子呢……？
七深：因為…… 難得都來了，不會想瞭解一下冬天的海的全部嗎？
真白：啊，小七……！
（白屏转场）
（背景切换）
七深：啊，沙子雖然冷，但卻沒有想像中的冷耶～。 感覺好不可思議啊～
七深：好～，我就走到浪花邊看看吧～！
七深：哇啊～，好～冷！
筑紫：等等，小七你還好嗎！？
七深：沒事，沒事！ 大家也快點過來啊～
真白・筑紫・透子・瑠唯：……
透子：怎麼覺得，只有七深一個人開心好狡猾喔！ 我也要去！
真白：小、小透！？
透子：來吧，小白也來！
筑紫：等等、大家等一下啦～！ 好啦，瑠唯同學也來！　可不准你光看而已喔！
瑠唯：……我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫：休、休息一下……
真白：嗚嗚……腳好冰……
七深：呵呵，唯唯，你臉頰紅通通的好可愛～
瑠唯：這麼說著的廣町同學連耳朵都紅了喔
透子：唉唷～～，手都凍僵了沒感覺了啦！
七深：啊哈哈。可是，透透也玩得滿開心的不是嗎？
筑紫：嗯。因為你潑了一堆水 所以拜你所賜我比剛剛還冷了喔～
七深：那……大家就再靠緊一點吧
筑紫：也對，畢竟都說，靠緊一點會暖和嘛
七深：對對～。是叫做……擠成一團饅頭嗎？ 來，大家再往這邊一點！
真白：這、這樣……？
七深：好啦，唯唯你也湊更近一點來！
瑠唯：……像這樣嗎
七深：嗯嗯，還不錯～
七深：呵呵…… 總覺得，雖然冷但好溫暖喔
全體：……
七深：好像這世界上，就只剩下我們而已了呢……
真白：嗯…… 冬天的海，好像非常地冰冷、非常地大……
真白：雖然可怕，但莫名地令人在意，感覺好像 會被吸進去一樣……
筑紫：嗯。非常地大，給人一種 「這就是大自然！」的感覺
瑠唯：可能也是因為沒有人，所以就覺得更寬廣了吧
透子：我本來以為海邊都來過那麼多次了 應該也不會有太大改變吧…… 沒想到冬天的海，居然是這麼地不同
七深：呵呵，是新的發現呢
七深：吶……大家要不要在這裡， 再多待一下呢？
真白：我也是……想在這，再多待一下
筑紫：真拿你們沒辦法啊……那就只能一下喔
透子：回家之後想喝碗暖暖的湯呢～
七深：這好耶！ 回家之後就去吃個稍微晚一點的午餐吧
七深：（回家之後，想把這５個人在海邊的風景畫成畫呢）
七深：（要用怎樣的構圖好呢？ 我想一定，會是雖然冰冷但卻溫暖的…… 一幅不可思議的畫吧）
七深：呵呵
瑠唯：……廣町同學，你為什麼在笑呢？
七深：沒有，什麼事都沒有喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
