1945_廣町七深_R4 因為是朋友

抽卡台词：我，這次 想成為唯唯的力量

《我想幫上忙》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 學生會辦公室】

瑠唯：…………
瑠唯：來，請進
七深：打擾了～
瑠唯：廣町同學？
筑紫：我們也都在喔！
透子：瑠唯，你可得感謝我喔～？ 我來幫忙做你的工作囉！
瑠唯：……我不是很清楚你說的話是什麼意思呢
七深：原本預計要從今天開始準備署名運動的， 但唯唯，突然多了很多學生會的工作對吧？
透子：對對！　所以，我們才來幫你 要咻咻地把它們都解決掉！
真白：那個……雖然不知道我能不能幫得上忙， 但我會努力不拖後腿的
瑠唯：……我果然還是沒搞得很清楚呢
瑠唯：我應該已經說過午休因為有學生會的工作進來 所以請你們先去進行署名活動的準備了才對吧
瑠唯：時程表和製作請願書等等，要做的事情有很多。 我認為你們先去進行這些事情才會更有效率的啊
筑紫：話是這樣說沒錯啦～…… 但既然都要做了就想一起開始進行準備啊
七深：嗯嗯。因為署名運動 是Monica的大家要一起努力的事嘛～
瑠唯：這樣的話，因為你們並不是學生會的人 所以學生會的工作是該由我一個人去做的啊
透子：不不不，我們之前也有幫過你吧
瑠唯：之前是之前，現在是現在。 總之，我不需要你們來幫忙喔
七深：嗯～……可是，這樣一想 學生會的工作也算是署名運動的準備之一啊
七深：因為署名活動是Monica的大家要一起去努力的事
七深：不把學生會的工作做完的話 就沒辦法一起開始準備署名運動了嘛
瑠唯：……以廣町同學而言這還真是段強詞奪理的話呢。 為什麼，你們會這麼地想來幫我的忙呢？
七深：因為唯唯是個很拼命的人
七深：在我們沒有察覺到的地方拼命地努力， 試圖想要一個人背負起一切
七深：這是我做為朋友的擔心喔。 所以，至少想幫你做一些能幫上忙的事……我是這樣想的
瑠唯：…………
真白：那個啊……說想幫瑠唯同學的人 是小七喔
筑紫：到能幫上瑠唯同學的忙之前我絕不回家！ 他這樣子說著超誇張的喔
透子：瑠唯，你就放棄啦！ 今天的七深，真的很頑固喔～
七深：盯～～～……
瑠唯：唉……
瑠唯：我知道了。就算試圖繼續說服你們 好像也是沒用的呢
七深：！　那也就是說……！
瑠唯：廣町同學，就請你幫忙整理這些資料。 那是各個社團活動和委員會的決算書喔
瑠唯：二葉同學，就請你來當我的助手。 把整理好的文件根據日期歸檔
筑紫：唔，嗯，交給我！　我會完美地做好歸檔的！
七深：好～，要來努力整理資料囉～！
透子：瑠唯，我跟小白呢？　我們要做什麼好？
瑠唯：桐谷同學跟倉田同學，我想想喔……
瑠唯：請幫我確認這裡的資料有沒有蓋上 學生會的章。如果有漏掉的，請拿來給我
真白：哇，好誇張的量……這、這總共有幾張啊
瑠唯：約略一看大概有２００張以上吧
真白：這、這麼多？　我能做得到嗎……
透子：我也會跟你一起所以輕輕鬆鬆吧！ 這點小事瞬間就做完了，一瞬間！
瑠唯：那麼，就開始吧。 如果遇到不清楚的地方，請馬上說
七深：好～……那大家一起來把學生會的工作做完， 為了能夠盡早開始做署名運動的準備而努力吧～！
透子・筑紫・真白：噢～！！！


《Respect for you》

（登场角色：廣町七深）

【RiNG 入口前】

麻里奈：有點早到了呢。 在和凜凜子他們開會之前先在外面打發一下時間吧
七深：啊，是麻里奈小姐跟{{userName}}耶～
麻里奈：小七！　你好。 你剛剛在做個人練習嗎？
七深：不是喔～。因為我剛好經過這附近， 就去裡面的咖啡廳喝茶了
七深：雖然因樂團練習累癱了， 但也很好地重振精神了一次
麻里奈：這樣啊這樣啊，那就太好了呢
麻里奈：啊，這麼一說 你們今天沒有去準備署名運動嗎？
七深：咦……麻里奈小姐， 你怎麼會知道署名運動的事啊？
麻里奈：我從小唯和小透那聽說了一些…… 好像變成很嚴重的事了呢
七深：就是說啊～。 不過，就是因為這樣才要辦署名運動嘛
七深：要俐落地準備起來， 收集到大家的署名給他們看
麻里奈：加油喔。 不過，為了向理事長表達抗議而進行的署名運動啊……
麻里奈：小七你們的行動力還真強耶
七深：我也是嚇了一跳。我想如果我沒加入Monica的話 一定也不會做這種事吧～
七深：麻里奈小姐，我…… 覺得Monica的大家真的都很厲害
七深：可以為了他人採取行動， 努力拼命地試圖去解決問題……
七深：而且，也完全不會覺得因為這樣 對方就需要給你什麼回報……
七深：總覺得我，因為這次的事情 又再次認為能夠遇見大家真的是太好了
麻里奈：的確，能夠與會這麼想的人們相遇 是很難得的機會呢
麻里奈：不過，大家應該， 對小七你也是有著一樣的想法吧？
麻里奈：我覺得可以打從心底去稱讚朋友 也是一件很厲害的事喔
七深：沒、沒有那種事啦～。 這是很普通的事啊～
麻里奈：呵呵呵……
七深：啊，對不起，你的時間還好嗎？ 麻里奈小姐你們，是有事要去RiNG對吧？
麻里奈：嗯。不過，還有點時間所以―― 咦，怎麼已經過這麼久了！？
麻里奈：抱歉喔，小七。我們得先走了呢。
七深：不會不會，謝謝你們兩位 聽我說了這麼多事情！
七深：那麼，就CiRCLE再見～
麻里奈：嗯！　再見喔！
