1994_廣町七深_R5 奧義・毅力能量！

抽卡台词：超越自己的界限這件事 好像也還不賴嘛～

《體會深深的虛幻》

（登场角色：瀨田薰、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家　工坊】

筑紫：嗯？　這是什麼呢……
真白：小紫，怎麼了嗎？
筑紫：這本書被放在桌上， 總覺得標題很讓人在意……
真白：標題？　我看看喔…… 『虛幻恆久遠　Director's cut』……
筑紫：虛幻……總覺得這個詞在哪裡聽過……
真白：小七，這是……
七深：嗯。是薰學姊自己寫的詩集喔
透子：真假！？　是薰學姊的！？
七深：對對。我之前就一直想要讀讀看～。 所以前陣子幫忙完婚禮之後， 就試著豁出去請他借給我了～
瑠唯：你說的婚禮，是指在CiRCLE舉辦的人前式對吧。 我聽說準備期間出了些狀況， 婚禮是否順利完成了呢
七深：嗯。沒問題喔。 優香小姐也非常開心
瑠唯：是嗎
七深：呵呵，唯唯，謝謝你關心我～
瑠唯：這也談不上關心呢
透子：比起那個，現在更令人在意的是薰學姊的詩集吧！ 七深，我可以讀這本詩集嗎？
七深：啊。等等，等一下～。 我早上才剛借回來，也還沒讀過呢。 所以我們一起讀吧～
真白：我，我也想讀讀看……
筑紫：我好像也有一點想讀看看…… 瑠唯同學要不要一起？
瑠唯：……我就心領了
透子：別說這麼冷淡的話嘛～！ 啊，那我們來朗讀吧！ 這樣就不用看的也能知道了吧？
瑠唯：……請你們自便吧
七深：那，我就翻開第一頁囉……
七深：第一篇的標題是――『痛苦……而又虛幻』
（黑屏转场）
全體：…………
筑紫：唔，唔嗯～…… 雖然試著讀出來了，但總覺得搞不太懂意思呢……
七深：不不。廣町我可是收到囉。 薰學姊注入這首詩的訊息
筑紫：訊息？
七深：嗯。這首詩，一定是在詠嘆人生的詩哦
七深：雖然世上有很多痛苦的事，有時也會感到世間無望， 但不能捨棄希望…… 我想一定是蘊含了這樣的訊息
透子：嘿～，你這麼一說好像真的有那種感覺！
筑紫：咦！？
真白：真，真不愧是薰學姊…… 乍看之下沒有意義的話語，竟然有那種含義……
筑紫：……我，我也這麼想喔！　真是首有深度的好詩呢！
七深：嗯嗯。從第一篇就很發人深省呢～
瑠唯：……
七深：唯唯，你怎麼了？
瑠唯：……這或許是想得太多了吧。 我不認為這首詩 有這麼深的含義呢
七深：咦～？　是嗎～？
瑠唯：既然他寫著『痛苦……而又虛幻』， 那應該就是想說痛苦而又虛幻的意思吧？ 沒有更深的含義了呢
筑紫：你這麼一說好像也有那種感覺……
透子：不～對，絕對沒那種事！ 身為薰學姊弟子的我說得肯定沒錯！
七深：嘛嘛。只要讀了其他詩， 一定能懂薰學姊的本意才對～
七深：下一首詩是……『雲朵……十分虛幻』 真是引人深思的標題呢……
筑紫：是，是嗎……？
七深：可能這句雲朵不是普通的雲， 而是某種隱喻吧～。 以廣町我來說呢――
瑠唯：哈啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

薰：哎呀，這不是小唯嗎。 你正要去某個地方嗎？
瑠唯：Monica的練習結束了，我正要回家
瑠唯：……那個。瀨田學姊。 我有件事想問你，不知道你是否方便呢
薰：當然囉。你儘管問吧
瑠唯：今天，Monica的大家 一起讀了瀨田學姊的詩集
瑠唯：關於『痛苦……而又虛幻』， 那首詩有著怎樣的含義呢
薰：啊啊，那是『虛幻恆久遠　Director's cut』 值得紀念的第一首詩呢
薰：『痛苦……而又虛幻』蘊含的意思就是，對…… 痛苦……而又虛幻，這樣的意思哦
瑠唯：……原來如此。感謝您
（黑屏转场）
（背景切换）

【廣町家　工坊】

七深：哎呀～，果然很深奧呢～
（白屏转场）
（背景切换）


《努力和毅力和友情》

（登场角色：廣町七深）

【CiRCLE 自助餐廳】

七深：唔嗯唔嗯……原來如此～
麻里奈：啊，是小七。 ……好像正在看書呢。現在還是先別搭話比較好嗎
七深：嗯？　這不是麻里奈小姐嗎。你好～
麻里奈：你好，小七。 抱歉呢。好像打擾到你看書了
七深：不不，沒有那種事喔～。 我也正想要休息一下嘛
麻里奈：是嗎。你在讀什麼書呢？
七深：是這本。廣町我最近很熱推的書～
麻里奈：我看看…… 『超越自己的極限吧！　～用毅力跟努力開拓道路～』 總，總覺得標題很熱血呢
麻里奈：怎麼會想讀這本書呢？
七深：之前的婚禮我不是做了立體繪本嗎。 那時候，有很多讓我深思的事……
麻里奈：是介紹那兩人如何相遇的繪本對吧。 呵呵，我覺得是非常美妙的禮物呢
七深：謝謝你～
七深：其實在準備那本繪本時， 我學到了毅力跟努力的重要性
麻里奈：原，原來如此……？
七深：婚禮前一天繪本被誤拿走， 我想說可能沒辦法趕上婚禮的時候， 小育學姊跟我說了
七深：不能放棄喔。 靠毅力跟努力繼續加油吧
麻里奈：呵呵。很像小育會說的話呢
七深：白白跟學姊們明明都已經累得搖搖晃晃了， 卻沒有放棄地繼續堅持努力……
七深：看到他們那樣， 我也覺得必須努力到超越自己的極限才行了
七深：結果通宵了整整一晚， 雖然真的很累，但完成時很有成就感。 而且最重要的是，優香小姐他們很開心，真是太好了
麻里奈：嗯嗯，前陣子小優來CiRCLE時， 也說他重看了好幾次繪本喔！
七深：是這樣啊？ 呵呵，有努力去做真是太好了呢……
七深：雖然婚禮當天也有很多快樂的回憶， 但對廣町我來說，準備的時間也成為很棒的回憶了～
麻里奈：呵呵。那真是太好了
麻里奈：總覺得小七的炙熱心意傳染了過來， 我也開始覺得 今天要試著比平常更加努力看看了喔！
七深：哦～真棒呢～
七深：口號就是，毅力跟努力喔～
