2067_廣町七深_R4 the wicked road

抽卡台词：那麼就 出發～！

《來，擺POSE☆》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【遊樂園】

工作人員：１０發全中！ 請到這邊領取獎品！
透子：真假！？　好耶～！
真白：好厲害…… 原來小透有射擊遊戲的才能啊……！
筑紫：獎品會是什麼呢？
透子：你們看～！　是保安官徽章耶！
七深：喔喔，好帥～。 小透，我幫你拍照，看這邊～
透子：耶～咿！
七深：呵呵，完美地拍好囉～
透子：謝啦～！ 待會傳到人家手機裡喔！
七深：OK～。今天結束之後我一起傳喔
真白：小七今天拍了很多照片呢
七深：今天的廣町我是攝影師喔。 想說多拍一點青春又快樂的照片
瑠唯：差不多往下個目的地走吧
七深：嗯，就這麼辦吧～
真白：啊…… 等等，有好多吉祥物在喔……！
七深：真的耶，大家都在拍照呢。 小白也要拍嗎？
真白：雖然我想拍……但時間之類的沒問題嗎……？
筑紫：稍微拍一下沒問題哦。 我們也來拍幾張吧
真白：謝謝你，小紫
七深：不過有這麼多隻的話，真煩惱要跟誰拍呢
真白：嗯……而且還要自己去說 想要跟它一起拍照才行……
筑紫：如果是被人圍著的吉祥物會讓人稍微有點退卻呢
瑠唯：對桐谷同學來說似乎不是如此呢
筑紫：咦？
透子：吶吶，你也是狼，跟人家超配的耶！ 一起拍照吧！
透子：要拍囉～！　耶～咿！
真白：而且還在自拍……
筑紫：小透這種時候真的很厲害呢
七深：紫紫跟小白的攝影師就交給廣町我來當吧～。 唯唯要一起拍嗎？
瑠唯：我就心領了
七深：了解～。 啊，那隻白貓， 是小白的毛巾上刺繡的那隻對吧？
真白：嗯……！　是叫做小咪的女生喔
七深：那我們就去拜託小咪一起拍吧。 小咪，請跟我們拍照～
七深：哇啊～，被抱抱了。謝謝～。 小白，紫紫， 你們站在小咪的兩邊～
七深：那我就拍囉～。 來，起司～
真白：謝，謝謝你，小咪。真的超級可愛……！
真白：謝謝～……！　嗚嗚，真的太可愛了啦～……！
筑紫：小咪，你也願意跟我抱抱嗎？ 呵呵，謝謝你～
七深：呵呵呵
真白：小七，謝謝你幫忙拍照……！
七深：我也拍了被抱的小白跟紫紫喔。 我拍得很可愛，要好好期待哦
七深：我也想拍小透呢～……啊， 唯唯在跟猴子先生的吉祥物聊天！ 我稍微過去一下喔
（黑屏转场）
瑠唯：……不，我並沒有迷路。 只是在等朋友而已……
七深：猴子先生好厲害啊…… 光靠著演默劇就能和唯唯對話了
瑠唯：嗯……也不用拍照沒關係
七深：等一下～！ 我來拍，可以拍你跟唯唯的合照嗎？ ……可以嗎？　謝謝你～
七深：要拍囉～，唯唯。來，擺個姿勢
七深：……嗯，完美。 猴子先生，謝謝你讓我拍照哦～
瑠唯：……謝謝你
七深：欸嘿嘿，也謝謝唯唯～。 抱歉哦，有點太強硬了嗎？
瑠唯：那倒是無所謂…… 廣町同學，借我手機
七深：咦？
瑠唯：你光顧著拍大家的照片， 都沒拍自己的照片吧？
七深：你這麼一說，好像真的是耶
七深：……難道說，唯唯要幫我拍嗎？
瑠唯：嗯，我是這個打算哦
七深：哇啊……！　謝謝你，唯唯
七深：那我要跟誰拍好呢～…… 啊，跟那隻熊熊拍好了
七深：吶吶，熊先生。 可以跟我一起拍照嗎？
七深：……OK嗎？　謝謝你～ 唯唯，幫我拍幫我拍～
瑠唯：那我要拍囉
七深：嗯
筑紫：呵呵，小七跟熊熊擺出了一樣的姿勢
透子：超讚的耶！　我等一下也那樣拍好了
七深：啊，不知不覺大家都集合起來了。 吶吶，機會難得，大家一起拍一張吧
真白：嗯。要跟哪一隻拍？
筑紫：那隻頭上有蝴蝶飾品的兔子怎麼樣？
七深：好耶～。照片就拜託工作人員幫忙拍吧。 不好意思～
透子：來，瑠唯也過來嘛！
七深：那，大家就一起擺出兔子的姿勢來拍吧。 預備～……
（白屏转场）
（背景切换）


《然後寶物又增加了》

（登场角色：廣町七深）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼……客人也沒那麼多了，我們也差不多休息吧
麻里奈：這麼說來，好像說過 萬聖節限定的南瓜拿鐵也差不多推出了吧。 我們也喝喝看吧？
七深：麻里奈小姐，{{userName}}， 你們好～
麻里奈：你好。 小七手上拿的，難道是……
七深：是萬聖節限定的南瓜拿鐵喔。 我今天是來喝這個的～
麻里奈：我們正好在說要不要跟你喝一樣的喔。 怎麼樣，好喝嗎？
七深：很好喝喔。 南瓜的甜味很溫暖，喝起來的感覺很棒喔
麻里奈：哇啊，好期待喝它喔。 對了，小紫有給我們遊樂園的伴手禮喔。 謝謝
七深：不會不會， 因為我們平常受到CiRCLE的大家很多照顧啊
麻里奈：遊樂園玩得怎麼樣？　開心嗎？
七深：嗯，非常開心！
七深：多虧紫紫， 我們玩到了很多遊樂設施喔
麻里奈：呵呵，太好了呢。 你們搭了什麼遊樂設施？
七深：雖然……不是用搭的，但我們去了恐怖屋！ 裝潢非常講究，很值得一看， 演出也很棒喔
麻里奈：恐怖屋就是鬼屋對吧？ 你們不怕嗎？
七深：啊，當然有好好地害怕啦。 殭屍出現的時候，我也發出喔喔～的聲音了
麻里奈：喔喔～，啊…… 這麼說來，小七好像喜歡恐怖片嗎
七深：對啊，所以我想說要去遊樂園的話， 那我一定要去恐怖屋看看
七深：還搭了跟海賊一起搭上船 冒險的遊樂設施喔
七深：是不是只是悠哉地搭個船而已呢～本來這樣想， 結果突然掉下去，大家都叫出來了喔～
麻里奈：呵呵，好像很開心呢。
七深：對呀！ 雖然遊樂設施也很好玩， 但單純排隊時候也很開心
七深：一邊聊著接下來想去哪裡， 想要買什麼伴手禮， 不知不覺就輪到我們了……
七深：真的是最棒的一天呢
麻里奈：這樣呀。 看來大家打造了很開心的回憶呢
七深：是啊，真的是那樣～。 這麼說來，我還拍了很棒的照片喔。 請看
七深：這是大家一起在城堡前拍的照片！ 是我的寶物喔
麻里奈：哇啊，好棒喔。 過了一個很棒的萬聖節，真是太好了呢，小七
七深：是啊。除了萬聖節之外， 我也想跟Monica的大家一起參與各種季節活動了
七深：對了，下次換我來邀請大家看看吧
麻里奈：嗯嗯。大家一定會很高興哦
七深：欸嘿嘿。到時請再聽我說哦
