2140_廣町七深_R4 透過樂譜傳來的期待

抽卡台词：白白， 唯唯就拜託你啦

《獎賞大作戰！》

（登场角色：桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【放學後】

【月森女子學園 2-B教室】

透子：各位，讓你們久等了～！
筑紫：小透，交日誌辛苦了
透子：好～，就來去工坊開始練習吧！ ……咦？　小白跟瑠唯呢？
七深：小白跟唯唯 今天好像剛好沒辦法來
透子：咦～，那就我們３個繼續練習？
筑紫：新歌也還沒完成， 會變成複習已經有的歌就是了呢
透子：就是啊～。雖然把已經有的歌練到完美也不錯， 但難得在新的LIVE HOUSE演出 新歌是一定要有的吧！
筑紫：也差不多想開始練習新歌了……
透子：話說，來得及趕上下一次LIVE嗎？
筑紫：唔～嗯……不知道會怎樣呢……
七深：因為是唯唯 我想他應該趕得上才對……
透子：不過啊，瑠唯好像也遇到瓶頸了嘛。 這時我們也只能動手幫忙了吧？
七深：嗯～就算說要忙， 但有什麼我們能做到的事情嗎～
透子：唔～嗯，像是幫忙作曲之類的！
筑紫：咦，小透嗎？　你有作曲過嗎？
透子：沒有啊？
筑紫：也是哦……
透子：嘛，但我覺得我只要動手就能做到啦～
筑紫：小透那份自信，到底是從哪裡來的呀？
七深：吶吶，也聽聽廣町我說嘛～
七深：唯唯不是說了 『不需要擔心這件事』嗎？
七深：所以這一次，我覺得相信他那句話，耐心等待， 可能才是最好的吧
透子：嗯～……可是，再不先想想的話好像真的會超不妙的欸？
透子：果然，這時還是我來想個超帥的樂句 乾脆俐落地搞定才行吧！
筑紫：小透，暫停、暫停！
筑紫：我覺得小透想幫瑠唯同學的心意 並沒有錯
筑紫：但是，毫無經驗的情況下想立刻開始作曲也不太現實， 比起那個，我們先來想想看自己現在能做到的事吧
透子：我們能做到的事……比如說呢？
筑紫：比如說…………唔～嗯，是什麼呢？
七深：又回到起點了呢～
透子：唉呀，這也沒辦法馬上想到嘛～
七深：……啊，像這樣如何？
筑紫：什麼什麼？
七深：不是幫忙他做點什麼， 而是準備結束後的獎勵之類的
筑紫：聽起來很好耶！　送給瑠唯同學的獎勵好像可行！
透子：啊～，真的，收到獎勵會覺得很開心嘛～！
筑紫：不知道他收到什麼會開心呢？
七深：這個嘛～，既然是獎勵，那像是甜食之類的？
筑紫：甜食啊……這樣的話 瑠唯同學好像喜歡紅豆湯圓，對吧
七深：紅豆湯圓！　就是那個了～！
透子：辛苦做出新歌之後的紅豆湯圓啊～。 可以想像得到瑠唯邊哭邊開心的模樣了呢～
筑紫：我沒辦法想像得到瑠唯同學那副模樣呢……
筑紫：不過，他一定會開心的吧。 我也會跟小真白說一聲的
七深：（……小白有沒有順利跟唯唯聊過了呢？）
七深：（小白的話， 一定能帶給唯唯勇氣的吧……！）
透子：好，那我們趕快走吧！
七深：咦？　要去哪裡？
透子：當然是紅豆湯圓的店啦！ 我知道好吃的店舖喔～！
筑紫：可是，要準備還太早了吧？
透子：在送給瑠唯吃之前， 我們得先試吃才行啊
筑紫：對喔，想要充滿自信地推薦 這樣是最好的嘛……！
七深：呵呵，既然是為了唯唯那就沒辦法了。 我們就先美味地享用吧～


《自己察覺不到的魅力》

（登场角色：廣町七深）

【江戶川樂器店】

麻里奈：好～。帶來的傳單也放好了， 差不多回去吧
麻里奈：……咦？　在那裡的人，該不會是小七？
七深：麻里奈小姐，{{userName}}？ 你們好～。 居然會在這種地方遇到，真稀奇呢
麻里奈：剛好有點工作的事！　小七呢？
七深：就快要辦LIVE了 所以我來買點需要的東西
麻里奈：原來是這樣啊。 不過，你還買了真多呢
七深：其實，這次LIVE的準備跟練習時間都滿緊迫的。 所以想說乾脆今天一次買完好了
麻里奈：啊，我有稍微從小唯那裡聽說哦。 他說因為想了很多，結果作曲上花了不少時間
七深：就是說啊～。 唯唯跟平常都一模一樣， 所以廣町我也很晚才發現
七深：是小白說了， 我才知道原來唯唯在煩惱的
麻里奈：像這種時候，明明可以直接說一聲就好了呢
七深：他本人一定也 不知道該怎麼辦才對吧～？
七深：但多虧小白有跟唯唯談過， 能順利解決真是太好了～
麻里奈：呵呵，小真白好可靠呢
七深：就是說呀～。 唯唯也很認同小白的喔
七深：我也受到小白很多幫助 所以也很能理解唯唯會這麼尊敬他
七深：而且小白也有很多 其他厲害的地方呢～
麻里奈：嗯，感覺莫名能懂呢
七深：本人好像還沒注意到自己有多厲害， 所以就算跟他說可能也不會認同…… 不過，該說這也是小白的優點嗎
七深：我覺得正因為是那樣的小白， 他才更能貼近別人的心……
七深：反過來說，當小白煩惱的時候， 也會打從心底地想幫他一把
麻里奈：呵呵，那真是很美好的關係呢！
七深：就是說呀～！ 果然，我有加入Morfonica真是太好了呢～
七深：雖然他不會在口頭上說出來， 但我想唯唯一定也是同樣的心情吧
麻里奈：嗯嗯。我覺得一定是哦
麻里奈：……啊，我們差不多該走了
七深：啊，明明你們正在工作，把你們留住這麼久真抱歉～
麻里奈：不會哦，別介意。 小七準備LIVE也加油哦
七深：好的！ 之後有機會也請讓我們在CiRCLE舉辦LIVE喔～
麻里奈：當然！　隨時都非常歡迎哦！
