event284-01 オープニング バレンタインが近づいて

バレンタインも近づいたある日、リサは 休憩中にチョコレートクッキーを振る舞う。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 スタッフルーム]

友希那: ふう……つい練習に熱が入ってしまったわ
あこ: 気づいたらけっこう時間経ってましたもんね！
紗夜: それだけ集中していたということでしょう。 でも、根を詰めすぎないように気をつけないと
リサ: だね。みんな、疲れてない？ クッキー焼いてきたから、一緒に食べようよ
あこ: わーい！　リサ姉のクッキーだー！
燐子: いつもありがとうございます……
リサ: 今日はね、チョコレートクッキーにしてみたんだー。 はい、どうぞ♪
友希那: それじゃあ、いただきましょうか
友希那・紗夜・燐子・あこ: いただきます いただきまーす！
あこ: おいしー！
紗夜: 生地とチョコレートのバランスが絶妙ですね
友希那: ええ。集中して練習していたから、 チョコレートの甘さがより染み渡るわ
燐子: なんだかほっとします……
リサ: あはは、気に入ってもらえてよかった♪
リサ: 最近いろんなところでチョコ特集を見かけてさ。 だからチョコクッキーを作りたくなっちゃったんだ
紗夜: ああ、もうすぐバレンタインですもんね
あこ: そういえば、商店街でもバレンタインフェアやるみたいで 飾り付けしてました！
友希那: そうなのね
燐子: みなさんは、チョコレートを作ったりするんですか……？
リサ: うん！　そのつもりだよ！
紗夜: 私も、自分で作る予定です
友希那: ２人はもう準備を始めているのかしら？
リサ: まあ、渡したい人もいっぱいいるし、 手作りだと早めに準備しておきたいからねー
リサ: メンバーはもちろん、 ガールズバンドパーティのみんなや、 大学の友達にも配りたいし
友希那: 年々交流が広がっていっているから、準備も大変そうね
燐子: そうですね…… わたしも、あげたい人は増えたと思います……
紗夜: それに、この機会にお世話になった人へお礼もしたいですし
あこ: お世話になった人へのお礼……かぁ。 あっ！　そうだ！
あこ: せっかくなら、みんなでチョコを作りませんか？
友希那: みんなでチョコ作り？
あこ: お世話になった人へのお礼って聞いて、 晴海さんにRoseliaから チョコを渡したいと思ったんです！
あこ: それに、みんなで作ったら絶対楽しいと思って！
燐子: ふふ、そうだね…… わたしは、とってもいいアイディアだと思うな……
紗夜: そうですね。 私も晴海さんに感謝を伝えるのは賛成ですが、 渡すタイミングがあるかどうか……
燐子: 確か、バレンタインの週に、 ライブの打ち合わせが入っていましたよね……？
リサ: あ、それなら、いつもお世話になってる スタッフさんたちにも渡せるじゃん！
あこ: さすが、リサ姉ー！
友希那: ただ、私にうまくできるかしら？
リサ: そこは心配しなくて大丈夫！ いざとなったら、アタシがしっかりサポートするから！
あこ: あとリサ姉、その時に友達に渡す分も一緒に作れたらなって 思うんだけど……どうかな？
リサ: うん、いいんじゃないかな
燐子: わたしも……この機会に教わることができたら、 嬉しいです……
リサ: もちろん、ばっちりコーチしちゃうよ！ みんなはどう？
友希那: ええ、私も賛成よ。 ただ、全員の予定が合う日があったかしら？
紗夜: 調べてみます。 ライブの打ち合わせまでに私たちが集まれる日は……
紗夜: この日と、その次のオフがよさそうですね
友希那: そこなら問題なさそうね。 今年のバレンタインは、みんなで準備をしましょう
あこ: やったー！！
燐子: 楽しみだね、あこちゃん……
リサ: よーし、そうと決まったら、アタシも気合い入れないとなー♪
燐子: 結構大がかりになりそうですけど…… 場所は、どうしましょうか……？
リサ: ああ、それならアタシの家でやろうよ！ 必要なものは大体揃ってるし
紗夜: そう言っていただけるのはありがたいですが、 ご迷惑ではないでしょうか？
リサ: 平気平気！　みんなに教える時は紗夜にも 手伝ってもらうつもりだし♪
紗夜: それはもちろん、任せてください。 私も、できる限りサポートするつもりです
あこ: ２人がコーチしてくれるなら、最高のチョコが作れそうですね！ えへへ、楽しみだなー
リサ: せっかくのバレンタインだし、 想いをたっぷり込めたチョコを作らないとね！
リサ: それに、普段はなかなか伝えられない気持ちを伝える いい機会になりそうだし♪
紗夜: ふふ、そうですね。 みなさん、一緒に頑張りましょう
