event284-05 第４話 クッキーに込められた想い

無事にお菓子も完成し、 一同は想いを込めてラッピングを始める。

(Character: 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[今井家 リビング]

友希那: 燐子が使っているラッピングリボンは、 鍵盤の模様かしら？
燐子: はい……大学の友人に贈る分は、 これにしようと思って……
友希那: そうなのね。燐子らしくて、とても素敵だと思うわ
燐子: 実は……わたしも、見つけた時、一目惚れしてしまって……
紗夜: 宇田川さんのラッピングも凝っていますね。 それはお友達用ですか？
あこ: そうなんです！　ドラゴンの羽つきマフィンは、 ろっかたちにってわかるよう、シールを貼ってっと……
あこ: よーし！　あこ、ラッピング終わりました！
リサ: お疲れー。じゃあ、自分の配る分が終わった人から、 手分けしてスタッフさんの分を進めていこっか
あこ: スタッフさん用のラッピングって、 ここにまとめてあるんだよね？
リサ: うん、あまり派手すぎないようにって選んだやつだね。 マフィンとバーで２種類あるから、気をつけてね
あこ: うん、わかった
紗夜: そういえば、忘れない内にメンバーに贈る メッセージカードも配っておかないといけないですね
リサ: そうだね。持ち帰り忘れないように、 自分が配る分のチョコと一緒に荷物に入れておこうか
あこ: メッセージカード、何枚もらっていいんだっけ？
リサ: えっと、１人６枚だね。 もし失敗しても書き直せるよ♪
あこ: ありがとー！
(Black cut)
紗夜: 数も揃っていますね…… スタッフさんの分のラッピングも、これで完了です
燐子: こうして並べてみると……達成感がありますね……
あこ: うん！　あこ、上手くできなかったらどうしようって、 実はちょっと心配だったんだ
あこ: でも、リサ姉と紗夜さんが、ずっとやりやすいように 見てくれてたおかげで、最後までやり切れたよ！ ほんと、２人がいなかったらあこできなかったと思う！
紗夜: そのお礼は、ぜひ今井さんに伝えてください。 道具を使いやすいよう整理しておいてくれたり、 事前の準備があったおかげで、私もスムーズに動けましたから
リサ: あはは、それは普段からやってることだから
友希那: でも、１人でやるのとでは勝手が違うでしょう？ それなのに、そこまで気を配ることができるのは、 なかなかできることじゃないわ
燐子: はい……それに、教えている時も…… 積極的に、わたしたちのアイディアを引き出してくれて……
燐子: そのおかげで……お菓子作りを、 心から楽しむことができました……
あこ: そうそう！　自分たちで作ったって実感があるのが、 あこ、すっごく嬉しいんだ！
リサ: ふふ、そっか……いやー、そう言ってもらえると、 ホントみんなでやれて良かったなって思うよ
紗夜: そうですね。とても有意義な時間でした
友希那: こうして実際に手を動かしてみると、 いつも受け取っているリサのクッキーが いかに手間がかかっているか、改めて実感したわ
あこ: それあこも思いました！ リサ姉ってホントすごいなって！
リサ: いやいや！ 普段やってるのは、ここまで大がかりな作業じゃないし
友希那: いいえ、規模の大小は関係ないわ。 材料の用意からラッピングまで、 そこにはいつだってリサの想いが込められていた……
友希那: だからこそ、リサのクッキーには Roseliaの練習効率をアップさせる効果があるのね
リサ: 友希那……
燐子: わたしも……クッキーを通して、 今井さんの想いに背中を押されてきたと…… そう思っています……
燐子: それは……クッキーそのものだけではなく…… 季節の品を取り入れたり、ラッピングにメッセージを 忍ばせたり……そういう心遣いからもいつも感じていました
あこ: こうしてみんなでプレゼント作りができたのも、 リサ姉がチョコレートクッキーを持ってきてくれた おかげだもんね！
リサ: みんな……そんな風に思ってくれてたんだ
リサ: ……でも、そうやっていろいろやってたのは、 元々は自分のためっていうほうが近くてさ
リサ: 最初のころは、バンドのメンバーとしてできないことが多くて、 少しでも役に立てたらと思って差し入れをしてたから
リサ: それが段々、みんなのためにクッキーを作ったり、 休憩中に一緒に食べたりすること自体が、 すごくホッとできる大切な時間になっていって
リサ: 今では、これが自分なりの寄り添い方だって 思えるようになったんだ。それってやっぱり、 想いを受け取ってくれる人がいたから気づけたことだと思う
紗夜: ……私は、その紆余曲折もすべて、 意味のあるものだと思います
燐子: はい……今井さんの、Roseliaを想う気持ちに、 クッキーを通して触れる時間は…… わたしたちにとっても、大切なものです
あこ: あこも同じ気持ちだよ！ だって、リサ姉のクッキーは、 Roseliaのクエストに欠かせないアイテムだもん！
友希那: ええ。言葉にすると、改めて実感するわ
友希那: 月日を重ねると、ついそれを当たり前に感じてしまう。 でも、リサがクッキーを通して 想いを届けてくれることへの感謝を、忘れてはいけないわね
紗夜: （本当に、湊さんの言う通りね。 だって、他でもない私自身が……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
紗夜: 私のバンドメンバーには、 いつもそういったものを 作ってきてくれる人がいるのですが……
紗夜: 前にその人が練習に来れなかった時、 みんなどこか落ち着かず、なかなか練習に熱が入りませんでした
つぐみ: そ、そうだったんですか
紗夜: 私がもしお菓子を作って、 差し入れとして持って行ければ…… あの時の雰囲気は、もう少し変わっていたはずです
紗夜: だからこそ、今度、似たような状況になった場合、 同じことを繰り返さないように、 お菓子作りを学ぼうと思いました
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

紗夜: （今井さんがいなければ、 きっとお菓子作りを始めようとすら思わなかった。 だからこそ、こうして感謝を伝える機会を大切にしたい……）
リサ: 嬉しいけど、ちょっと褒めすぎだって～……！ それに、クッキーはもう１人で作るものじゃなくなったから
リサ: 今日だって、紗夜が手伝ってくれたしね！
紗夜: でも、私がお菓子作りを始めたのは、今井さんが話してくれた、 Roseliaへの寄り添い方に感銘を受けたからです
紗夜: だから、きっかけをくれた今井さんには とても感謝しているんですよ
リサ: ちょっと、紗夜まで……ホント、みんな大げさだよ～！
