event287-01 序章 帮帮忙！Poppin'Party

午休时，多惠若有所思。询问后得知， 她似乎在找能做短期兼职的人……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：好久没有和大家一起在外面吃饭了~！
里美：今天很暖和，真好
有咲：话是这么说，但没太阳的地方还是很冷。 啊……好想念春天……
香澄：但是但是！明明是冬天，却能在外面吃饭， 不觉得赚到了吗？
有咲：哪里赚到了啊
沙绫：呵呵，那就先让心情提前过个春天吧。 锵锵——！这是预计在春天推出的新款面包！
香澄・里美：哇啊……！
有咲：噢噢，好厉害……形状也做得很精致。 真的可以吃吗？
沙绫：嗯。如果能听听大家的感想，爸爸应该也会高兴的， 毕竟我们希望能在春天之前把新产品调整好
香澄・里美・有咲：我开动了！
多惠：…………
沙绫：惠惠？
多惠：诶？啊，嗯。我也饿坏了
香澄：嗯~~~~！草莓好多，好好吃~~~！
里美：这个巧克力海螺包的奶油酸酸甜甜的，很好吃~！ 颜色也是粉色的，很有春天的感觉，真可爱呢
有咲：这个吐司面包……里面加了樱花豆沙和抹茶吗。 能尝到抹茶恰到好处的苦味，真好吃啊！
沙绫：嗯嗯……我记一下，抹茶是很好的点缀。 惠惠觉得怎么样？
多惠：诶？嗯，我也这么觉得
有咲：我说惠惠，你还一口都没吃吧
沙绫：莫非里面有什么你不喜欢吃的东西？
多惠：啊……抱歉。我在想事情
香澄：想事情……是有什么烦恼吗？
有咲：如果有什么烦恼要讲出来哦？ 有些事情说出来会轻松一些……
多惠：唔……也算不上烦恼， 那我就讲讲吧。其实——
（黑屏转场）
多惠：——就是这样，店里有个限时促销活动， 但是人手不够……我正在找能来打短期工的人
香澄：既然是这样的话，那就包在我们身上！ 大家一起帮忙吧！
沙绫：香澄~ 你是不是忘了RiNG要办演出活动，所以增加了排班？ 应该没时间去乐器店打工吧？
香澄：啊……我忘了…… 对不起，惠惠~~~！
沙绫：虽然我也很想帮忙， 但我要在RiNG打工，还要给家里帮忙……抱歉哦
里美：我、我也是……刚好和补习班的考试周撞上了…… 小多惠，抱歉
多惠：没事，谢谢大家。不要紧
多惠：…………
有咲：…………
有咲：那、那个啊！ 你说的短期工，没有经验的人也可以去吗……？
多惠：当然可以。我也会帮忙的
有咲：我只在神社当过助勤， 不知道能不能派上用场…… 不过，如果我可以的话……
多惠：真的吗！？
有咲：现在学生会的工作也基本忙完了
有咲：而且我之前就在想，去体验一下 有可能对将来有帮助的事情也不错……
多惠：有咲，真的很感谢！
香澄：惠惠，太好了呢！
沙绫：有可能对将来有帮助……也就是说， 有咲将来也想从事乐器相关的工作吗？
有咲：唔——也没有到想从事的程度啦…… 不过，难得加入了乐队，我觉得也可以试试 这方面的工作……
多惠：这方面的？
有咲：不是，都说了，我还没决定好……
多惠：嚼嚼……嗯！沙绫，这个好好吃！
有咲：呃，惠惠已经在吃了！
里美：哇，小多惠已经吃了两个了……！
多惠：因为有咲已经帮我把问题解决了，所以我肚子饿了
有咲：真拿你没办法……
多惠：嚼嚼……有咲，能请你明天就过来帮忙吗？
有咲：诶！？明天就去吗！？
有咲：（那个促销活动是从明天开始啊…… 时间也太赶了吧……不，有惠惠在呢。 一定没问题的……对吧）
有咲：……我知道了，没问题。 从明天开始请多关照，惠惠
多惠：我也要请你多关照
