event287-05 第４话 前进的道路无限延伸

有咲和多惠互相称赞彼此的工作表现。 无意间聊起了将来的打算……

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

【河边道路】

多惠：有咲，昨天真是对不起。 叫你来帮忙，我却不在……
有咲：别在意啦。 而且我一个人也完全没问题
多惠：这一点我也听其他店员和店长说了，所以没在担心哦。 因为我们家有咲很能干嘛
有咲：怎么大家都表现得像家长一样……
多惠：真的，大家都在表扬有咲的工作表现，我很自豪哦
有咲：那就好。我是去给你帮忙的， 可不能给你脸上抹黑啊
多惠：抹黑？你没往我脸上抹东西啊？
有咲：不，这只是一个比喻……算了。 说起来，录音棚音乐家的兼职怎么样？
多惠：嗯，虽然和平时一样辛苦，但我很开心哦。 有咲呢？打工开心吗？
有咲：这个嘛。虽然也有辛苦的时候， 不过在你和其他店员的帮助下，我觉得自己也干得很开心
多惠：那就好
有咲：果然，有些事不亲自体验就不知道啊。 我之前倒也没有小看这份工作，只是， 有些看着简单的事，做起来才发现其实挺费劲的……
有咲：说起来，明天这份兼职就要结束了啊—— 真干起来就觉得时间过得太快了
多惠：是啊。 有咲愿意来，真的帮了我很多哦，谢谢你！
有咲：不用谢我啦。 毕竟这个经历对我将来的工作也是一个参考
多惠：有咲真是认真呢
有咲：有吗？不过这次一起工作后， 我觉得惠惠你其实也挺认真的
多惠：是这样吗？比如什么地方？
有咲：比如你接待客人的方式，还有认真工作的感觉。 好像比平时的你看起来更成熟些？
有咲：还有录音棚音乐家的兼职，你好像也很努力
多惠：我只是因为喜欢才会做的
有咲：不过，它还关系到你的将来，我觉得很厉害哦
多惠：呵呵，今天有咲好像一直在夸我呢
有咲：啰、啰嗦！ 我只是觉得你这样很好，就说出来了而已！
有咲：不过……
多惠：？
有咲：……你将来要当录音棚音乐家对吧？ 那你到时就会辞掉乐器店的兼职吗？
多惠：诶？不会哦？
有咲：诶，是吗！？
有咲：那你是打算一边在乐器店工作， 一边当录音棚音乐家吗！？
多惠：嗯，我是这么打算的
有咲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人员：啊，花园同学和市谷同学！ 今天也请多关照哦~
多惠：辛苦了！今天也一起努力吧！ ……咦，有咲？你怎么在发呆？
有咲：诶？啊，没有……没事……
多惠：是吗？不赶快换衣服就迟到了哦——
有咲：嗯……是啊……
（黑屏转场）
多惠：让您久等了。这就来帮您结账
有咲：…………
有咲：（没想到她居然说，两份工作都会继续做下去……）
有咲：（如果正式走上录音棚音乐家这条路， 那在乐器店工作不会很难吗？）
有咲：（如果当上乐器店的正式员工，应该也会忙得 顾不上录音棚音乐家的工作了吧……）
顾客：麻烦结账——
有咲：啊，好的！
有咲：（我现在还在打工，不能想这些有的没的）
有咲：久等了。现在帮您结账
有咲：（可是……）
（黑屏转场）
多惠：辛苦了——有咲。回去吧
有咲：嗯、嗯……
多惠：咦？有咲，你没事吧？ 你看起来好像很累……
有咲：啊……怎么说呢，我在想事情
多惠：这样啊。有什么心事随时都可以跟我说哦
有咲：谢谢。 ……我刚才在脑子里稍微整理了一下， 等我想清楚了，可以跟你聊聊吗？
多惠：嗯，好的。 那我们换好衣服回去吧
有咲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
