event287-02 第１话 紧绷的心，迈出的一步

有咲主动提出要帮忙。 但在兼职当天，她却显得十分紧张——

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

【乐器店】

多惠：店长。这是从今天开始过来帮忙的，我的朋友……
有咲：我是市谷有咲！ 请多关照……！
乐器店店长：帮大忙了~！ 我这边因为促销活动的事走不开…… 小多惠，可以拜托你给她讲解下吗？
多惠：好的
乐器店店长：那么，市谷同学，拜托你了哦~
有咲：好、好的……！
多惠：呵呵。有咲，你在紧张吗？
有咲：有点吧。 而且我是第一次在乐器店打工……
多惠：没事的，不用想得这么难，有咲能做到的。 那么，我简单带你参观一下店里哦
有咲：嗯，拜托了……不对。 那就麻烦您了
多惠：？
有咲：哎呀，惠惠毕竟也算是打工的前辈， 我觉得应该尊敬一点……
多惠：完全不用啊。 听到有咲对我说话这么尊敬，总觉得有点不自在
有咲：是、是吗？ 那我就和平时一样了
（黑屏转场）
多惠：货品上架和收银的流程大概就是这样了吧。 等你熟悉以后，如果巡店时发现哪缺货了， 就从仓库拿过来补一补
有咲：我、我明白了！
有咲：……货品上架……收银的流程…… 不熟的时候就先问惠惠……等熟了之后……
多惠：有什么问题想问吗？
有咲：应、应该……没问题，吧……！
多惠：不用追求完美啦，还有我在嘛。 像平时那样去做就好！
有咲：哦、哦…… 像平时那样……像平时那样……
顾客A：不好意思——可以帮我结账吗？
多惠：好的。请来这边结账——
多惠：按照我刚才教你的试试看吧
有咲：好、好的……！
有咲：（把所有商品的条形码都扫一遍…… 处理完之后就按这里……）
有咲：一共是1980日元。 ……收您2000日元， 这是找您的20日元，还有收据
有咲：谢谢惠顾……！
多惠：谢谢惠顾
有咲：……呼……怎么样……？
多惠：嗯。很完美
有咲：太、太好了~~~
多惠：按照这个状态下去，你一定很快就可以独立了！
有咲：不不，哪有这么快…… 不过，确实得赶快适应才行
多惠：呵呵，真可靠呢
乐器店店长：小多惠——可以来帮一下忙吗？
多惠：好——啊，但是……
有咲：不用管我啦。 我已经知道怎么收银了，所以应该没问题…… 如果有什么事我马上叫你
多惠：是吗？那就暂时拜托你一个人处理了
有咲：好的
有咲：（……冷静地去做就没问题。 像平时那样……冷静点……）
（黑屏转场）
多惠：店长，做完了
乐器店店长：谢谢！ 我真的不知道怎么谢你才好
多惠：？是吗？ 我觉得我和平时一样啊……
乐器店店长：你不仅工作勤奋，还带朋友过来帮忙。 市谷同学真是个学习能力强又坦率的好孩子啊！
多惠：因为我们家有咲很能干嘛
（黑屏转场）
有咲：（……好。 目前已经学过的部分应该都没问题）
有咲：（啊，是惠惠。她给店长帮完忙了？）
有咲：（惠惠工作时的样子……还挺新鲜的）
顾客B：请问——这个有卖吗？
有咲：啊！ 不好意思，可以再让我看一下图吗？ 呃……这个……哦，在这边
顾客B：啊，真的！我找了半天都没找到， 谢谢你！
有咲：没事没事……！
顾客C：店员小姐，吉他的弦只有店里摆着的这几种吗？ 我想要这个乐队用的同款——
有咲：诶？啊，我看看……这支乐队用的是……
有咲：（我记得刚才好像听说过，因为促销活动开始后， 这个弦很受欢迎，已经卖完了…… 咦，仓库里面是不是还有？还是说可以调货？）
有咲：这个，呃……
多惠：您想买的这种吉他弦， 店里现有的已经卖完了， 非常抱歉
有咲：惠、惠惠……
多惠：我们现在去看看有没有库存，请稍等一下。 有咲，可以拜托你去仓库找找吗？
有咲：好、好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

有咲：呼……
多惠：第一天打工辛苦了。感觉怎么样？
有咲：这个嘛……毕竟是第一次，所以有点累。 不过，多亏有惠惠在，总算是坚持下来了。 谢谢你帮我
多惠：？我没做什么呀。 只是和平时一样而已
有咲：这、这样啊
有咲：嗯？是香澄发来的。 『有咲——打完工了吗？辛苦了——！』
多惠：啊，沙绫和里美也发消息来了。 『打工的情况怎么样？』 『今天就好好休息吧！』
多惠：我回复一下，『有咲很努力哦！』
有咲：听到别人当面夸我，感觉有点奇怪…… 呃……『虽然第一天很累，但我明天也会加油的』
