event287-03 第２话 打工时截然不同的你

兼职时，有咲注视着工作中的多惠。 那样子与在Popipa时截然不同——

（登场角色：花园多惠、牛込里美、市谷有咲）

【花咲川女子学园 3-B教室】

里美：小多惠，今天也要打工吗？
多惠：嗯。我和有咲一起去。 里美呢？补习班那边的备考还顺利吗？
里美：有点棘手…… 这次考试可以自选科目，我选了英语和世界史， 但世界史要学的内容太多了……
多惠：原来是这样。 不过，这都是为了留学嘛。里美，加油
里美：嗯，谢谢你，小多惠
多惠：说起来，科目明明可以自选，但你却没有选音乐吗？
里美：呃，因为……没有音乐……
多惠：是吗？真是可惜
有咲：喂——惠惠—— 差不多该去打工了哦——
多惠：嗯！
里美：小多惠、小有咲。 打工加油哦！
有咲・多惠：谢谢！ 谢啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【乐器店】

有咲：那个……促销活动的弦剩下不多了…… 还有库存吗？
工作人员：仓库里面应该还有哦。 我现在腾不出手……可以拜托你去看看吗？ 要是没有的话能告诉我一声吗？我再订购一些
有咲：我、我知道了
有咲：（好，和第一天相比，沟通顺畅多了，干活也利索了。 商品快卖完的话就及时补充。 看到有客人靠近收银台就赶紧过去，在对方叫人之前到位……！）
多惠：感兴趣的话，要试一下吗？
顾客A：可以吗？麻烦你了！
多惠：我马上准备，请稍等一下
（黑屏转场）
多惠：这样的话，我推荐这种弦。 比起您现在用的那种，发出的声音应该会更有力哦
顾客B：谢谢~ 店员小姐的建议很有用，帮了我很大的忙
有咲：…………
有咲：（打工时的惠惠，果然和在Popipa的时候不一样。 昨天我只顾着自己了， 没怎么看她打工的样子……）
有咲：（感觉她一直都在关注整个店铺的情况， 而不仅是眼前的顾客）
多惠：如果是第一次弹吉他，我推荐这款哦。 要试弹一下吗？
顾客C：但、但是……我现在连和弦什么的都还不会……
多惠：没关系。凭感觉弹弹就好。 就算不是很懂也没关系，只要觉得『这个不错』，心就会怦怦跳的
顾客C：好、好的……！
有咲：（她原本就很擅长教别人吧。 还教了香澄怎么弹吉他……）
有咲：（虽然不能像惠惠那样接待客人，但我也要努力）
多惠：怎么了？
有咲：呜哇！？惠惠！？
多惠：我感觉到有咲一直用火辣辣的目光看我，还以为出什么事了
有咲：谁用火辣辣的目光看你啦！ ……我只是觉得，看到惠惠工作的样子挺新鲜的
多惠：是这样吗？
有咲：我的意思是说，作为顾客看你和作为同事看你，是不一样的
多惠：不都是我吗？好奇怪
有咲：唔……我不知道该怎么表达， 可能人反而不容易看清自己吧
有咲：我看到你和客人交流的样子就在想， 你真的很喜欢吉他呢
多惠：嗯。 光是在这里摸着吉他和别人说话，我就很开心了。 真希望能有更多人喜欢上吉他呀
多惠：不管是在乐器店打工，还是当录音棚音乐家，我都很喜欢。 不过，还是更喜欢和Popipa的大家一起演奏！
有咲：总觉得……我非常明白
顾客D：不好意思——
多惠：您好。有什么事吗？
顾客D：请问有这种商品吗？
多惠：这个的话，应该还有库存…… 可以稍等一下吗？
有咲：（惠惠这家伙真的是活力满满啊。 而我更多的是在想，不要给别人添麻烦）
有咲：（但是…… 我或许也可以稍微放松一点，去享受这份工作吧……？）
