event293-07 エンディング 思い出は２人の中に

下見の調査結果を報告する２人。 ましろたちの反応は……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: ――ってわけで、 次のライブはこのあたりでやるのがいいと思うんだ！
ましろ: わ、たくさん書き込みが入ってる。 ライブハウスの雰囲気とか、気になったことまで……
瑠唯: とてもよくまとまっているわね。 これは、二葉さんが？
つくし: うん！　実はこの前練習がお休みだった日に、 こっそりななみちゃんと下調べしてきたんだ！
透子: お～、２人とも超気が利くじゃん！
七深: ふふ、スタッフさんに許可をとって、 中の写真も撮ってきてるからね〜
ましろ: そうなんだ……２人ともありがとう！
透子: マジで２人とも偉すぎ！ あ、でもあたしもイベント行って、 衣装のインスピレーションめっちゃ湧いたんだよね！
七深: 確かコンセプトに沿って、 それぞれが服を作るみたいなイベントだっけ？
透子: そうそう！　みんなめっちゃセンス良くてさ！ てことで次の衣装、マジ期待しといて！
つくし: ふふ、新しい衣装も楽しみだなぁ。 ましろちゃんは家族とお出かけしたんだよね？
ましろ: うん、家族旅行でちょっと遠くまで行ってたんだ。 帰りに気になる作詞の本を見つけて買ってもらっちゃった
透子: お、シロもやる気あんね～！ ルイはクラシックのコンサートだっけ？
瑠唯: ええ、両親が付き合いのある方から招待されたから
瑠唯: 有名なバンドの曲をクラシック用に アレンジしたものを披露されていて、 今後のモニカの曲作りの参考になったわ
七深: そうなんだ～。 ……ふふふ
ましろ: ななみちゃん、どうかしたの？
七深: ううん、みんな練習がお休みのときでも、 モニカのこと考えてるんだな～って思ったら嬉しくなって
ましろ: ふふ、確かにそうかも
透子: 当然っしょ！ ポピパとの２マンに向けて、みんな気合い入ってるからね！
瑠唯: それなら今日の練習で指摘したフレーズは、 次までに改善できると思っていていいのかしら
透子: よ、よゆーだし！
透子: てかそれより、シロ！ 次どこでライブするか決めちゃお！
ましろ: えっ、い、今決めるの？
瑠唯: 次のライブを決めるのは構わないけれど、 急いで決めても倉田さんが納得できなければ 意味がないんじゃないかしら
透子: ま、それはそうなんだけど！ でも目標があったほうがもっとやる気出るっしょ？
ましろ: う、うん……でも、それならみんなで決めたいな。 私だけの目標じゃないと思うから
つくし: ふふ、それじゃあこの後、みんなで どのライブハウスにするか考えよっか！
透子: オッケー！
瑠唯: ええ、問題ないわ
七深: ふふ、それじゃあ飲み物もらってくるね。 ちょっと待ってて～
つくし: ありがとう、ななみちゃん！
透子: で、どう？ シロ的にビビッとくるやつあった？
ましろ: うーん……今気になってるのはこっちの２つかなぁ……
七深: お待たせ～。 紅茶淹れてもらってきたよ～
ましろ: ありがとう、ななみちゃん。 わっ、いい香り……
透子: ……あれ？　ななみのコースター新しいやつ？ 可愛いじゃん！
つくし: あっ……！
七深: ふふ、実はこれはね～……
透子: なになに？　なんか面白エピソードあるやつ！？
七深・つくし: ……
七深: ううん、やっぱり秘密！
(White cut)
(Background change)
