event293-01 オープニング やる気十分！

次のライブに向けてやる気十分のつくし。 きっかけになったのはましろの言葉で……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[放課後]

[月ノ森女子学園 2-B教室]

つくし: う～ん……こっちのライブハウスの方がいいかなぁ？
七深: つーちゃん、何してるの？ ……って、すごい量のフライヤー！
つくし: あ、ななみちゃん。 今次のライブをどこでやるか考えてたんだ
つくし: 今のところこのライブハウスと……こっちが候補かな。 箱の大きさ的にも、 今のモニカにはこのあたりがちょうどよさそうかなって
つくし: とはいえフライヤーだけだと実際の雰囲気はわからないから 最終的には行ってみて決めようと思ってるんだけど
七深: なるほど～。 さすがはつーちゃん、抜かりがないねぇ～
つくし: ふふん、当然だよ！ モニカのリーダーだからね！
七深: けど、 一番はしろちゃんのためでしょ？
つくし: もちろん！
つくし: ポピパさんとの２マンライブっていう、 ましろちゃんの目標を実現させるためにもね！
(White cut)
(Background change)

[数日前]

[広町家 アトリエ]

七深: 今日の練習もいい感じだったね～。 るいるいも、そう思うでしょ？
瑠唯: そうね、今日はまずまずだったと思うわ
つくし: お～……！
透子: ま、ルイにしては珍しく高評価じゃん！ で、どう？　シロそろそろいけそ？
ましろ: ？　何の話……？
透子: 何ってポピパに２マンライブ申し込む話！ 『アストロック』のとき言ってたっしょ？
ましろ: え、えっと……まだ早いかなって……
透子: え～！　なんで？
ましろ: なんでって、その～……
つくし: こら、透子ちゃん！ あんまりましろちゃんを困らせないの！
透子: て言ってもさ～、あんまり後回しにしても微妙じゃね？
瑠唯: 桐ヶ谷さんの言うことにも一理あるわね
透子: え、ルイがあたしの味方した！？
瑠唯: そういうわけではないわ。 ……倉田さん
ましろ: は、はい！
瑠唯: 以前、肩を並べるという広町さんの言葉に同意していたけれど、 倉田さんにとって肩を並べるというのはどういうことなのかしら
瑠唯: あの時は曖昧なままになってしまったけれど、 改めて倉田さんにとっての定義を確認しておきたいわ
七深: る、るいるい～。 ちょっと尋問みたいになってるよ
瑠唯: ……？　特にそういうつもりではなかったわ
ましろ: あはは、大丈夫。 ちゃんとわかってるよ
ましろ: うーん……上手く説明できるかわからないけど……
ましろ: 私がポピパさんと２マンライブをしたいのは、 香澄さんが見てる景色を一緒に見たいって思ったからなんだ
ましろ: 初めてPoppin'Partyのライブを観たとき、 すごく感動した
ましろ: 香澄さんたちが演奏を始めた瞬間、 ライブ会場の空気が変わって……音が光って見えて……
ましろ: こんな世界があるんだって。 これがバンドなんだって
つくし: ふふ、それがモニカを結成したきっかけだもんね
ましろ: うん……自分なりにバンドを続けるうちに あの時の香澄さんには、 会場がどんな風に見えてたんだろうって思ったんだ
ましろ: この人たちと一緒にライブができたら、 私にはどんな光景が見えるんだろうって
瑠唯: ……
ましろ: もちろん合同ライブで一緒のライブに出たことはあるけど
ましろ: 私に輝きの意味を教えてくれたあの音と、 私たちの音が合わさったときに見える輝きは どんなものだろうって
ましろ: それはきっと違う景色で……
ましろ: そのためには私たちの音にも ポピパさんの音に負けないくらい 強い輝きが必要だって思ってて……
ましろ: ……ご、ごめん！ 結局ちゃんとまとまってないかも……
つくし: ううん、大丈夫！ ましろちゃんの気持ち、ちゃんと伝わったよ！
七深: しろちゃんが、自分たちの音に その輝きがあるって思えるかどうかが大事ってことかな
ましろ: そうなのかも…… ゴメンね、結局私の気持ち次第かも……
透子: え、別にいいんじゃね？
透子: あたし的にはモニカの音も負けてないって思うけど！ でも、シロの目標だし シロが納得してないのにやっても意味ないか
瑠唯: そうね。 倉田さんの意図は理解できたし、私も問題ないわ
ましろ: 透子ちゃん、るいさん…… ２人ともありがとう
七深: そうと決まったら、もっともっと練習しないとね～。 るいるいが『完璧ね。非の打ちどころがないわ』って言うくらい
透子: そっちの方がハードル高くね！？
ましろ: あはは……
つくし: ましろちゃん……
つくし: （ましろちゃんの目標かぁ…… 私も何か力になってあげたいな）
