event293-03 第２話 大人なランチタイム？

下見を終えたつくしたちは、道中で見つけた お店でお昼ご飯を食べることにする。

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

[ライブハウス 受付]

つくし: お話聞かせていただきありがとうございました！
つくし: ……よし！　これで見たかったところは全部行けたかな！
七深: わ～、お疲れさま～。 ここもよさそうな感じだったね
つくし: うん！　ななみちゃんもいろいろありがとう。 私１人だったら 聞きそびれてたこともあったから助かったよ
七深: いえいえ～。 基本的なことはつーちゃんが押さえてたから、 気になったところを聞いただけだよ～
つくし: ふふ、ましろちゃんが やってみたいって思える場所が見つかるといいなぁ
七深: うんうん。 にしても、思ったより早く回り終わっちゃったね
つくし: 確かに。 今日行くつもりじゃなかった場所に行ってもいいけど、 他は全部ちょっと遠いからなぁ……
七深: あ、それならちょうどいい時間だしごはんにしない？
つくし: うん、そうしよっか！ ……あ、そうだ！　さっき気になるお店見つけたんだ
七深: あ、もしかして来る途中につーちゃんがじっと見てたお店？ お店の前に黒猫の看板が置いてあってかわいかったよね
つくし: き、気づいてたんだ……！ もしかしてななみちゃんも気になってた？
七深: うん、雰囲気あっていいな～って思ってたんだ
つくし: １人だとちょっと気後れしちゃいそうなお店だったから、 ななみちゃんさえよければ一緒に行かない？
七深: もちろん！　いこいこ～
つくし: よかった！　それじゃあそこでごはんにしよっか！
七深: お～
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

店員: お待たせしました。 こちらオムライスになります
七深: ありがとうございます！
つくし: わっ、ななみちゃんのオムライスも美味しそう……！
七深: 外でメニュー表見たときから、 これにしようって決めてたんだ～
七深: でもつーちゃんのナポリタンも美味しそうだね。 昔ながらのって感じで
つくし: ね！　オススメって書いてあったから、つい頼んじゃった！
七深・つくし: それじゃあ、いただきまーす！
七深: もぐもぐ……おぉ～！ これは予想以上かも……！
七深: 卵がトロっとしてて、 中のバターライスも絶品～
つくし: ナポリタンもすっごく美味しいよ！ ケチャップの焼き具合がちょうどいい香ばしさなの！
七深: ……ねえねえ、つーちゃん？
つくし: ふふ、私も同じこと考えてた！ 一口ずつ交換こしよ！
七深: 賛成～。 ではつーちゃんには、 この卵が一番ふわふわしてそうなところをあげるね～
つくし: いいの？　ありがとう！ じゃあななみちゃんにはこのおっきいベーコンを添えてっと……
(Black cut)
つくし: あ〜美味しかった～……！
七深: うんうん。 次来るときは広町がナポリタンにしようかな
つくし: 私も次はオムライスにしようって思ってたところ！
つくし: あ……
七深: ん？　つーちゃん何見てるの～？
つくし: このメニュースタンド見てたんだ。 ほら、これ
七深: へ～、パンケーキかぁ。 あ、クマの形してるんだね、可愛い～。 つーちゃん、気になってるなら頼んでみたら？
つくし: うん、でも……
七深: ……？
つくし: こういうの頼んだら子どもっぽくない？ ここに『お子様にも大人気』って書いてあるし……
七深: そんなに気にすることないんじゃない？ こういうの大人の人でも頼むと思うし
つくし: そ、そうかな……？
七深: それでもつーちゃんが気になるようなら、 この広町、今日の出来事を ２人の秘密にすることを固く誓うよ～？
つくし: ……ふふっ、何それ。 それじゃあ頼んじゃおうかな！
七深: お、じゃあ広町はこのクリームソーダを頼んじゃおう〜。 上のアイス一口とパンケーキ一口交換でどう～？
つくし: うん！ すみませーん！
