event293-02 第１話 遅刻は厳禁

ライブハウスの下見に訪れたつくしと七深。 ふと先日のトラブルを思い出し……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[翌日]

[駅前]

つくし: やっぱり少し早く着きすぎちゃったかな？
七深: あ、つーちゃんもう来てる～。 今日こそは広町が先に着くと思ったのに
つくし: ふふ、まだ待ち合わせ時間まで全然あるよ。 それに私もさっき着いたところだし
七深: そうだったんだ？　待たせてないならよかったよー
七深: でも、次はつーちゃんに負けないよう、 もっと早く着くようにしよ～
つくし: もう、それじゃあ待ち合わせ時間決める意味ないじゃない
七深: あはは、それは確かにそうかも
つくし: でも、よかったの？ ライブハウスを下見するだけなのに
七深: 全然気にしないで 元々今日は予定なかったんだ～
七深: それに、つーちゃんがあんなに一生懸命調べてるのを見たら、 広町も何かしてあげたいな～って思って
つくし: ふふ、そっか。 ありがとう、ななみちゃん！
七深: とはいえ、さすがにちょっと早すぎたかもね～。 いつもの調子で来ちゃったけど、今日は２人だし
つくし: あはは、確かに。 この前なんてるいさんすっごく怒ってたもんね
七深: あ～、RiNGにライブを観に行って、 とーこちゃんが遅刻したときだよね
(White cut)

[駅前]

つくし: もう！　透子ちゃんまだ来ない！！
七深: 集合時間早めにしておいてよかったね。 ライブに遅刻したら、さすがにまずいもん
ましろ: た、確かに……
瑠唯: その時は桐ヶ谷さんを置いていけばいいだけでしょう。 ……今日はそれで構わないと思うけれど
つくし: る、るいさん怒ってる……
七深: 昨日あれだけ念押ししてたもんね……
ましろ: あ、透子ちゃんからだ。 『もう着く！　超走ってる！』だって……
瑠唯: ……そう
つくし: と、透子ちゃん早く来て～……！
透子: ……だぁ～！　遅れてマジゴメン！ 実はさぁ――
瑠唯: ……桐ヶ谷さん
透子: ……っ！
瑠唯: 今日のライブは戸山さんに招待してもらったライブだから、 絶対に遅刻しないようにと昨日そう言ったでしょう
透子: や、これには事情があって――
つくし: 透子ちゃん……！
透子: ……マジで反省してます
瑠唯: ……ならこれ以上は言わないわ。 次はないと思って
(White cut)
七深: あの時のるいるい、怖かったね～
つくし: あれ以来透子ちゃん、だいぶ反省したみたいだよね。 ギリギリになりそうな時も ちゃんと連絡するようになったし！
七深: あとで聞いたら、お家の事情だったみたいで、 るいるいも話を聞かずに責めちゃったのを謝ってたけど……
つくし: それでもよっぽど怖かったんだろうね……
七深: いや～、あの時のるいるい、何かオーラ出てたもん。 怒られてない私たちまで緊張しちゃったよね
つくし: そうだね。ましろちゃんも震えてたもんね……
七深: あ、そろそろ電車来るみたい。 １本早いけど、もう乗っちゃおうか
つくし: だね、遅刻は良くないもんね！
