event293-06 第５話 ２人だけの秘密

たっぷり遊んだ帰り道。 ふとつくしがこぼした言葉は……

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

[メインストリート]

つくし: ぶ、無事に完成してよかったぁ……
七深: ふふ、お疲れさま
つくし: 結局スタッフさんにもななみちゃんにも たくさんフォローしてもらっちゃった
つくし: ななみちゃんは小さいぬいぐるみまで作ってたのに、 それよりも時間かかっちゃったし……
七深: あはは、スタッフさんがどうしてもって言うからつい…… でも、最後まで完成させたつーちゃんは偉いよ〜！
つくし: ふふん！　まあね、がんばったもん！
つくし: ……でも
七深: ？
つくし: なんかこういうとき、すっごく悔しかったり、 羨ましいなあって思っちゃうんだよね
七深: つーちゃん……？
つくし: ましろちゃんやるいさんが素敵な曲を作ってくれたときとか、 透子ちゃんがカッコいい衣装を作ってくれたときとか
つくし: 今日のパッチワークもそうだけど、 私にももっと何かすごい才能があったらいいのになぁって
七深: …………
つくし: なーんて！　ゴメンね！ そんなこと言われても困っちゃうよね
つくし: なんか今日はずっと２人で過ごしてたから、 つい余計なこと話しちゃったのかも
七深: ううん、全然余計なんかじゃないよ。 つーちゃん、普段そういう話しないから聞けて嬉しかった
つくし: ふふ、よかった。 ……ななみちゃんは、 誰かが羨ましくなったりすることってある？
七深: 私は……つーちゃんが羨ましいかな
つくし: え、私？
七深: うん、つーちゃんは何事にも一生懸命で、 だからみんながきっとつーちゃんのことを応援したくなる……
七深: さっきのスタッフさんもそうだったでしょ？
つくし: そ、そうなのかな……？
七深: 私はなんていうか……あんまり周りの人と 上手にコミュニケーション取れないことが多かったから
七深: つーちゃんも含めてそういうみんなの姿を見てると、 私ももっと上手にできたらいいのにって思うときはあるよ
つくし: そうなんだ。 全然そんな印象なかったけど……
つくし: でも、きっとななみちゃんには ななみちゃんなりの苦労があるんだね
七深: ……うん、そうなのかも
つくし: ……ふふっ
七深: つーちゃん？
つくし: ううん、なんだかななみちゃんと こういう話するの新鮮だなって
七深: だね。 普段あんまりこういう話ってする機会ないし
つくし: ふふ、ちょっと気恥ずかしい感じするもんね
七深: そうそう。 だから今話したことは２人だけの秘密にしよっ
つくし: うん、２人だけの秘密！
七深・つくし: ……ふふっ
七深: ねえねえ、つーちゃん。 今日作ったコースター、交換こしない？
つくし: え？
七深: ２人で今日のお出かけの記念にしようよ。 どう？
つくし: うーん、私が作ったやつ、ななみちゃんのに比べると ちょっと不格好だけど……それでもいいの？
七深: もちろん。 私にとって大事なのは、一緒に作ったっていう思い出だもん
つくし: ふふ、そういうことなら……はい！
七深: やった～。 末永く大事に使わせてもらうね～
つくし: え、それはさすがに大げさじゃない？
七深: そんなことないよ～。 友達との思い出の詰まった宝物だからね～
つくし: ……ふふっ！ 私もこのコースター、大切にするね！
