event293-04 第３話 秘密のお出かけ

お昼を食べ終えた２人は、 そのままお出かけに繰り出すことに。

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

[メインストリート]

つくし: うぅ……ちょっと食べすぎたかも……
七深: ふふ、パンケーキ意外と大きかったね
つくし: うん！　でも頼んでよかった！ すっごくかわ……いろいろ参考になったし！
七深: つーちゃん、途中でいろいろ研究してたもんね
つくし: ふふっ……つぐみ先輩のお店で こういうの出しても人気出そうとか、 出すならどういうのがいいかなとか考えちゃった
七深: おぉ～。さすがつーちゃん抜け目ない～
つくし: ふふん！　ただかわいいからって、 頼んだわけじゃないんだから！
七深: ふふっ、それじゃあご飯も食べたし、この後はどうする？
つくし: どうしようかな……？ ななみちゃんはどこか寄りたいところある？
七深: うーん……あ、それなら実は１つあるかも。 この近くのショッピングモールに 新しくできた雑貨店、行ってみたいと思ってたんだ
つくし: それじゃあそこに寄ろっか！ 元々行こうと思ってたところにはもう行けたし！
七深: え、いいの～？
つくし: うん！　それにさっきは私の行きたいところに 付き合ってもらったからね
つくし: あ、でも本当はライブハウス調査の予定だったから、 このことは２人の秘密ってことにしよう？
七深: 秘密……ふふ、そうだね。 そうしよ～
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 雑貨店]

七深: あ、つーちゃん見て見て～。 このマシュラビのストラップ、新商品だって。 しろちゃん持ってるかな？
つくし: ふふ、きっとチェック済なんじゃない？
つくし: だってましろちゃん、気になったマシュラビの新商品は 発売日をカレンダーに入れてるくらいだもん！
七深: あはは、確かに。 この前いろんな商品の発売日が重なって、 お小遣い足りない～って嘆いてたっけ
七深: つーちゃんは何か気になるものあった？
つくし: うん！ このネックレス、カッコいいな～って思って見てたんだ。 こういうの透子ちゃんが好きそうじゃない？
七深: あ、好きそう好きそう。 この前SNSに似たようなネックレスあげてたもん。 ……ふふっ
つくし: ななみちゃん、どうかしたの？
七深: ううん、２人して みんなのことばっかり考えてるな～って
つくし: あっ、そうかも……！ じゃあ次はるいさんに 似合いそうなアクセサリー探してみようかな？
七深: お～、いいね。 だったらさっき向こうの棚にいい感じのイヤーカフがあって――
(Black cut)
(Background change)
七深: うーん、満喫しちゃった～。 つーちゃん、付き合ってくれてありがとね～
つくし: ううん、私もすっごく楽しかった！
七深: ふふ、それならよかった
つくし: あと、いろんなアクセサリー見てたら、 ななみちゃんってすごいんだな～って思ったよ
七深: ？　どういうこと？
つくし: アクセサリー見てるとき、ななみちゃんが 衣装に合わせて作ってくれる小物のこと思い出してたんだ
つくし: お店の商品と比べても全然見劣りしないくらい 素敵なものを作ってくれてるなって
七深: いやいや、さすがにそれは褒めすぎだよ～。 ……ん？　あれは……
つくし: どうかしたの？
七深: 見て、つーちゃん！ あそこにあるカプセルトイ！
つくし: えっと…… 『世界の七不思議！？　光る！　オーパーツシリーズ』……？
七深: 最近ずっとこれ探してたんだよ～！ でも全然見つけられなくって……！ この出会いを逃すわけには……！
つくし: あはは……ななみちゃんが回したいなら少し回していく？
七深: いいの！？ やった～！
(Black cut)
つくし: ななみちゃん……そのあたりにしておいたほうが……
七深: うぅ……でも、あとシークレットだけだから……
つくし: でも、結構回してるけど……その……
七深: うぅ、言わないで～……そうだ！
つくし: ？
七深: つーちゃん、最後につーちゃんに回してもらってもいい……？
つくし: えっ、私！？
七深: 本当なら自分で引くのが広町のルールなんだけど…… 今の広町では引けない気がして……
つくし: えぇ……期待が重いよ、ななみちゃん……
七深: 何が出ても恨まないからお願い～……！
つくし: そ、そこまで言うなら……１回だけだよ？
七深: ありがとう～……！ 広町の全てをつーちゃんに託すね……！
つくし: ぷ、プレッシャーがすごい……！ でもわかった、回してみるね……！
つくし: ……えいっ！
七深: こ、これは……！
つくし: どう……？　シークレット、出た……？
七深: 出た～～～！！！ 『アンティキティラ島の機械』だよ、つーちゃん！
つくし: えっと……その……よかった、ね……？
