event128-03 第２话 ……拉面店吗？

多亏MASKING，开咖啡馆的事进行得很顺利！ 香澄很快就来光顾了……！？

（登场角色：户山香澄、青叶摩卡、宇田川亚子、朝日六花、佐藤益木）

【羽丘女子学园 1-A教室】

MASKING：你们已经开始了吗！？
LOCK：益木同学！早上好！
亚子：KING，这身打扮好适合你！很帅！！
MASKING：谢谢。 ……呃，你们……都好可爱啊
亚子：诶~亚子想要的评价是帅气~
LOCK：益木同学，烤制的点心已经摆好了。 你能帮忙看看蛋糕的准备情况吗？
MASKING：好，交给我吧
MASKING：喂，能马上端出来的蛋糕有多少？ 不要让客人等太久哦
MASKING：放在蛋糕上的水果要随时都能拿出来。 凝脂奶油先放到保冷箱里去
同学们：好的！益木同学！
亚子：怎么感觉比起咖啡厅……更像拉面店？
LOCK：有打工的味道了……
亚子：不过，大家刚开始明明都很怕KING， 现在却已经是师父和徒弟们的感觉了
LOCK：呵呵。 而且益木同学最后还是放心不下，今天也来了
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊】

亚子：这样海报就算贴完了吧？
LOCK：嗯！能贴在这么显眼的地方，真是太好了~
明日香：希望能多来点客人……嗯？ 那是……
LOCK：？怎么了，小明日香？ 怎么盯着外面愣住了……
亚子：看到什么了吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 校门前】

香澄：还没开始吗~♪还没开始吗~♪
香澄：先去1年级的班上看看吧~ 边吃边逛也不错~
香澄：哎呀？好香啊！ 是那边的摊位飘过来的吗？等下约大家一起去吧！
香澄：不知道明明她们准备得怎么样了？ 对了！我去给她们帮忙吧！？
香澄：诶？是明明！ 喂——！
明日香：拜托，姐姐！ 你来得太早了！
香澄：因为是难得的万圣狂欢节嘛！ 而且我也想快点见到明明你们！
香澄：好啦好啦，不说这个了！ 我去给你们帮忙吧？让我干什么都行哦~！
香澄：啊！难道那个窗户边上的人是明明？ 喂——！明明——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊】

明日香：姐姐就直接穿着这身衣服搭电车过来了啊……
LOCK：哇，是香澄学姐~
亚子：马上就好了，请等一下！
香澄：收到~！
摩卡：哦哦，香澄，你来得好早
亚子：哇！小摩卡！ 吓我一跳~！
LOCK：摩卡学姐，你怎么在这里？
摩卡：哎呀~我听说有个很可怕的人 进了1年级的班级
亚子：啊，是说KING吧！ 她是来帮忙的哦！
摩卡：哦哦~真是出乎意料呢……
LOCK：益木同学的蛋糕可好吃了， 摩卡学姐等下也来尝尝吧！
摩卡：既然可爱的学妹都这么说了，那我怎么能不去呢~ OK~我会把兰她们也带过来的~
LOCK：好！……话说回来，摩卡学姐， 你们班级不用准备吗？
摩卡：嗯？ 啊~没事没事~
亚子：小摩卡不会是在偷懒吧？
摩卡：不不不~ 我是来看看情况，顺便发宣传单的~
LOCK：『南瓜灯笼拉力赛』？
摩卡：嗯。这是我们班的项目。 请大家一定要来看看哦~
摩卡：啊，糟糕。 那我回班上等你们哦~
亚子：拜拜——
明日香：那个，我们也快点回去吧，要开始了
LOCK：是啊！
明日香：我搬完这个先去接姐姐进来。 她看上去好像要翻校门进来了……
亚子：啊哈哈，好的！ 终于要开始了！加油吧~！
LOCK：嗯！要玩得开心呀！
