event128-04 第３话 我推荐这里♪

香澄到访LOCK等人的『万圣节咖啡馆』， 她看到菜单非常兴奋！

（登场角色：户山香澄、冰川日菜、大和麻弥、宇田川亚子、朝日六花、佐藤益木）

【羽丘女子学园 1-A教室】

LOCK：终于要开始了……！香澄学姐来了该怎么打招呼呢？ 你辛苦了……好像怪怪的……你好？ 啊，该说欢迎光临吧？
亚子：六花——香澄她们来了哦~！
LOCK：诶！好的！
香澄：大家好——！
LOCK：欢、欢迎光临！
香澄：哇……不是吧……
LOCK：那……个？香澄学姐？
香澄：好可爱~~~~！！ LOCK好可爱~~~~！！ 好想抱回家~！！
LOCK：呀~~~！！
MASKING：喂，能让你带回去的只有烤的点心哦
香澄：诶！？为什么MAS会在这里！？ 哈，衣服好可爱……诶？难道有演出？
MASKING：我今天不是鼓手，而是甜点师。 我准备了些好吃的蛋糕。来吃点吧
香澄：蛋糕！？我要我要！ 诶，菜单在哪！？有什么好吃的！？有没有推荐的！？
明日香：等、等等姐姐，你冷静一点……
LOCK：那个……这是菜单。 请看！
香澄：谢谢你，LOCK♪让我瞧瞧……『月夜魔法布丁』 『南瓜瓜瓜茶』『黑猫掉落的饼干』
香澄：诶~这些都是你们想出来的吗！？ 好厉害！诶~不知道要选什么好啊~！
LOCK：这些有万圣节氛围的名字是大家一起想出来的！ 不管哪个都很推荐哦！
香澄：嗯……那……啊，就要这个吧！ 能给我一份『南瓜天堂挞』和 这个『舞蹈明星』吗？
LOCK：好的！已经记下了！ 请稍等！
香澄：……话说，这个舞蹈明星是什么？
明日香：你没看说明就点了吗？ 那是加了星星形状果冻的果味汽水
香澄：星星形状的果冻！？太棒了~！ 就是这个~！我想喝的就是这个~
LOCK：久等了！ 这是香澄学姐点的『南瓜天堂挞』和『舞蹈明星』！
香澄：哇！好可爱！ 蛋糕上面还有黑猫和杰克南瓜灯！
香澄：我不客气啦！ ……嗯~~~！太好吃了~~！
MASKING：没骗你吧？
LOCK：不枉大家绞尽脑汁想了那么久啊！益木同学！
香澄：对了！得拍张照片向Popipa的其他人晒一晒♪
明日香：都吃了才照……
LOCK：呵呵呵！
日菜：大家好——！都在忙吗？
麻弥：打扰啦——！
LOCK：日菜学姐！麻弥学姐！ 欢迎光临！
MASKING：麻、麻弥同学！？ 欢迎光临！看到你过来我好感动！！
麻弥：KING！？ 啊，益木同学为什么会在这里？
LOCK：益木同学是来帮忙做蛋糕的
麻弥：原来如此！是这样啊。 吓了我一跳~
香澄：麻弥同学、日菜同学你们好——！ 这套衣服，你们之前上电视时有穿过吧！ 太可爱了！
日菜：啊，小香澄也来了啊~！ 呀嚯~！
麻弥：请户山同学好好享受羽丘的万圣狂欢节哦！
亚子：来，这是给小日菜你们的菜单
日菜：哦~不管哪个蛋糕都很噜♪呢~ 要点哪个好呢~
香澄：日菜同学，你们班做的什么？
日菜：我们班？我们弄了个气球艺术室哦！ 可以用气球做南瓜啊还有猫猫什么的！
日菜：其实我本来是想让大家体验乘着气球在天上飞的感觉的~
LOCK：乘、乘着气球在天上飞……！？
麻弥：这个想法实在是有点……于是， 最后就定成气球艺术室了
香澄：好像很有趣的样子！ 我说LOCK，等下大家一起去试试吧！
LOCK：好的！一定要去！
香澄：太好了~！还有其他推荐的吗？ 我全都想去，都不知道选哪个好了~
LOCK：……啊，说起来，刚刚摩卡学姐过来 发宣传单了。啊，就是这个
MASKING：什么什么？『南瓜灯笼拉力赛』？ 寻找混在万圣节中的妖怪们？
香澄：这是什么！？找妖怪是什么意思！？
LOCK：摩卡学姐说是她精心准备的哦。 那个……可以的话大家也一起去看看这个怎么样……？
香澄：好啊好啊！我一定要去！ 要去找妖怪，然后做气球，还要吃更多好吃的！
香澄：万圣狂欢节可是只有今天一天啊！ 必须玩个痛快才行！
亚子：麻弥同学你们也一起来吧！
麻弥：太可惜了，我们一会儿得回班上帮忙~ 等晚点我们再去看看！
日菜：一定也要来我们班看看哦~！ 绝对很噜♪的！
香澄：好的！一定去！
LOCK：能和香澄学姐一起逛真是太幸福了~
亚子：明日香，你休息的时候也一起来吧！
明日香：啊——好好，不用管我。 你们玩得开心点
香澄：好——！那我们走啦~！
