event128-05 第４话 Go！万圣节之城

LOCK和香澄一起到处逛， 又去看了『杰克南瓜灯』活动。

（登场角色：户山香澄、美竹兰、青叶摩卡、宇田川巴、宇田川亚子、朝日六花、佐藤益木）

【羽丘女子学园 走廊】

亚子：小摩卡——我们来了哦——！
摩卡：哦——大家都来了啊~
香澄：哇！小摩卡的衣服好有感觉啊！
摩卡：是吧？今天我可是向导~ 那么事不宜迟，我这就来说明游戏规则。咳咳……
摩卡：等你们好久了，挑战者们。 这里是充斥着恶魔和亡灵的万圣节城。 各位最终能否安全逃离这里呢？
摩卡：总之，只要找到这些肖像画上的妖怪， 获得提示，到达终点就可以了
LOCK：我明白了！ ……但是仅凭肖像画能找到吗？
摩卡：没事的、没事的。 给，这就是妖怪的肖像画~
MASKING：我基本不认识你们学校的学生。 不知道能不能认出来……啊
香澄：哦~这……肯定能认出来
摩卡：这些妖怪都是随心所欲的家伙~ 不知道会在哪里闲逛。 大家要做好心理准备哦~
亚子：嗯！明白了！本大魔姬亚子会用这双秘藏的暗黑邪眼…… 呃……砰地把她们找出来！
摩卡：嗯，那就砰地加油吧~
（黑屏转场）
亚子：嗯，不在呢~ 姐姐和小兰到底在哪里呢
LOCK：教室差不多都绕一圈了， 没见到类似目标的人呢
MASKING：打扮得那么显眼，还以为能很快找到呢。 是藏在哪里了吗？
香澄：啊——！！好厉害！快看快看！看上面！
LOCK：上面……？ 哇！是魔女！
MASKING：像挂饰一样挂在天花板上吗。 做得还挺不错的嘛
香澄：是啊！感觉好像真的来到了万圣节的城里一样！
MASKING：而那两人就在这座城里游荡
LOCK：嗯~什么地方是兰学姐和巴学姐会去的呢？
亚子：姐姐她们会去的地方啊……啊！ 亚子可能知道答案了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

香澄：啊！发现小兰和小巴！！ 大家，找到了哦~！！
兰・巴：哇！
亚子：姐姐！小兰！ 你们果然在这里！
LOCK：小亚子好厉害！ 猜得超准！
亚子：诶嘿嘿~！ 亚子隐藏的魔力哔哔地发挥了作用~
亚子：不过，你们两人还真是帅气的妖怪啊！
巴：是吧？ 亚子你们的也很好看哦！
香澄：小兰，你的眼睛没事吧？受伤了吗？
兰：没，这只是造型……
巴：益木也来了啊！ 在我们学校里碰面感觉还挺新鲜的
MASKING：是啊。我玩得很开心
香澄：你们一直藏在这里吗？ 难得有这个机会，怎么不去到处逛逛~
兰：刚刚一直在逛。 但是有点累了，就来这里休息一下
巴：毕竟我们是被找的对象。 一路上很多人跟我们说话，都没法歇口气
LOCK：当妖怪也是挺辛苦的啊……
兰：话说回来，你们就在这里跟我们闲聊没问题吗？
香澄：啊，我们还得去找下个妖怪！ 小兰，快给我们提示！
兰：好的好的。 这是接下来要找的两个人的肖像画
MASKING：这次要找的人应该不认识了吧~ ……嗯？又是认识的
亚子：确实认识……
LOCK：那个，兰学姐、巴学姐！ 能让我拍个照作为找到你们的证据吗？
巴：啊~确实是有这么个环节…… 我记得是要摆出帅气的表情让你们拍是吧
兰：不拍也没关系吧。 摩卡肯定只是觉得好玩才说要拍的
亚子：不是挺好的嘛，帅气的表情！要亚子做多少都行哦！ 比如哼哼哼！……还有，嘿！
香澄：我也能我也能！闪亮！
巴：好了，这姑且也算是游戏规则。 没办法，还是拍吧
LOCK：那我就拍了哦~！ 来，茄子
MASKING：呵……
兰：都被人笑了……
MASKING：我没笑啦
兰：……无所谓
香澄：LOCK，让我看看——！ ……哦哦~好帅气！
LOCK：谢谢你们两位！
