event128-01 序章 心动不已的商量时间

一年级的学生们兴奋地讨论起了今年的万圣节。 最终将会如何呢……？

（登场角色：青叶摩卡、宇田川亚子、朝日六花）

【羽丘女子学园 走廊】

LOCK：你好厉害啊，小明日香！ 居然连刚刚的物理题都答得上来！
明日香：是吗？那只是道应用题， 仔细想想谁都能解出来
亚子：亚子不记得公式了，解不出来啦~ 还好老师没点亚子~
明日香：真是的，那你不就一直不懂了吗
LOCK：呵呵呵！ 下节课是什么来着？
亚子：要决定在万圣狂欢节上出什么项目哦！
明日香：这种事你就记得特别清楚
LOCK：万圣狂欢节啊~ 城里的高中就是不一样~
亚子：与其说是城里的高中…… 不如说是因为有小日菜这个学生会会长吧？
亚子：听说是小日菜说『难得的万圣节当然要过得噜♪啊~』 ……然后便在学生会的会议上商讨了这次活动
LOCK：日菜学姐的想法真摇滚啊……
亚子：那么那么，我们要怎么办呢！？
明日香：什么怎么办？
亚子：服装啦服装！说到万圣节，那肯定是变装啊~！ 亚子啊，想要帅气一点的~！
亚子：你们看！ 这件衣服，我们三个分别穿不同颜色的怎么样？
LOCK：这件衣服……诶、诶~~！？ 这么露，我穿不了的啦~！
亚子：诶，是吗？亚子觉得还好吧~ 明日香你觉得呢？
明日香：我也不要。 话说回来，我根本没想要变装
亚子：诶~！为什么！？
明日香：因为，就是不好意思穿啊。 而且姐姐她们也会过来
LOCK：诶！？香澄学姐会来吗！？
明日香：肯定会啊。姐姐最喜欢这种活动了。 可能Popipa全员都会来吧？
亚子：亚子也会邀请燐燐她们几个♪
LOCK：是、是吗…… 香澄学姐居然要来……！好害羞啊~
摩卡：哎呀，1年级的各位。 聊得很开心呢~
LOCK：啊，摩卡学姐！你好
亚子：小摩卡，你有邀请谁来参加这次的万圣狂欢节吗？
摩卡：没有~我还没邀请任何人~ 不过感觉会有很多人来呢~
亚子：是啊！亚子也超期待的！
LOCK：不过，万圣节原本应该做什么呢？
摩卡：诶？ 威胁别人说如果不给糖果就要捣蛋吧？
LOCK：我觉得，那不叫威胁……
明日香：我记得万圣节不是迎接幽灵的节日吗？
明日香：所以才会用变装吓走恶灵， 驱邪避灾什么的……
亚子：嗯，这样~ 原来不是为了和鬼怪们一起玩才变装的啊~
摩卡：话说回来，你们班级已经决定好出什么项目了吗？
LOCK：还没，下节课决定
亚子：小摩卡，你们班定好了吗？
摩卡：嗯，刚刚定下来的~ 但是内容保密~
亚子：诶——！
摩卡：因为这是小摩卡想出来的好点子， 不想被模仿嘛~
亚子：谁、谁要模仿啊~！ 亚子也是有好点子的！
LOCK：啊，打铃了！ 该上课了！
摩卡：总之，活动当天来我们班上看看吧。 这可是我精心准备的项目，肯定很好玩~
LOCK：好的！我们一起去
摩卡：嗯嗯。那你们也要加油出主意哦~
亚子：拜拜——！
亚子：亚子的点子啊~ 那是从魔界降临的、呃……恶魔的……
明日香：好啦好啦，希望能被选上
亚子：听亚子说完嘛~！
