event315-05 第４话: 派对开始！

圣诞派对终于要开始了！ 派对原本进行得很顺利，谁知……？

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇尔、今井莉莎、桐谷透子）

【圣诞派对 当天】

老师：那么，让我们来办一场快乐的圣诞派对吧！ 准备好了吗？
透子・心・幼儿园的孩子们：好了~！
里美：呵呵。大家回答得真精神呢
美咲（米歇尔）：只不过里面混进去了两个高中生
莉莎：好啦好啦，说明她们干劲十足嘛♪ 我们也加油让大家玩得开心吧
里美・美咲：嗯！
莉莎：首先，从折纸的游戏开始哦。 大家一起来折圣诞树吧！
透子：圣诞树折好之后，可以用蜡笔自由装饰！ 我们来做世界上独一无二的圣诞树吧~！
美咲（米歇尔）：折纸在这里，选自己喜欢的颜色吧。 首先对折——
幼儿园的孩子B：折不好~~！好难啊~
莉莎：那我们一起做吧。跟着我学
幼儿园的孩子A：莉莎姐姐，我也要~
莉莎：OK。大家都看得清吗？我会慢一点折哦
（黑屏转场）
莉莎：大家的圣诞树都折得很好嘛☆  接下来是绘本时间啦。里美，准备好了吗？
里美：好、好了……！ 唔，我好像有点紧张起来了……
莉莎：真的没事吗？ 感觉你脸色不太好的样子……
里美：我、我没事……！
美咲（米歇尔）：里美……
美咲（米歇尔）：我说啊，里美也好好享受绘本不就可以了吗？
里美：我吗？
美咲（米歇尔）：我想，里美的姐姐在给里美读绘本的时候， 一定也和里美一起在享受故事。 所以，只要里美自己也去享受绘本就可以了吧
美咲（米歇尔）：抱歉，我不知道该怎么表达。 我就是想说，你可以不用那么逞强
里美：……嗯，是哦。呵呵，谢谢你，小美咲
美咲（米歇尔）：嗯。去吧
透子：大家集合~~！ 接下来，里美姐姐要给大家读绘本哦——！
莉莎：大家坐到里美姐姐身边吧
幼儿园的孩子们：好~！
心：嗯~~！太期待了！
里美：吸……呼……
里美：那、那么，我要读了！ 请大家欣赏『圣诞老人们的礼物』~
里美：『这里是圣诞老人居住的圣诞老人村。 住在这里的人，全~都是圣诞老人。 圣诞老人们一直非常疼爱孩子们』
里美：『但是，这是怎么回事呢！ 圣诞节的早晨，一觉醒来…… 他们心爱的雪橇全都坏掉了！』
幼儿园的孩子A：诶——为什么——？为什么会坏掉呀——？
幼儿园的孩子B：是怪兽来了，咚——！地打坏的！ 有坏怪兽！
幼儿园的孩子C：不对啦~！才没有那种东西呢！
里美：（哇，开始聊起来了……！ 变得闹哄哄的，怎么办~）
莉莎：到底是为什么坏掉了呢~？ 继续听下去的话，说不定会知道哦？
幼儿园的孩子B：是哦！
幼儿园的孩子C：快点快点，继续讲、继续讲~！
莉莎：那大家好~好听里美姐姐讲故事吧♪  能保持安静吗~？
里美：（孩子们安静下来了……！ 莉莎同学，谢谢你！）
里美：呃……『圣诞老人们，一下子慌了手脚。 这样下去就去不了孩子们那里了！ 于是，他们赶紧去找木匠——』
（黑屏转场）
里美：『——就这样，圣诞老人们成功为 所有的孩子们送上了美好的圣诞节回忆。 圣诞老人们相视而笑。可喜可贺，可喜可贺』
幼儿园的孩子们：哇~~~！
心：嗯~~真是个非常棒的故事呢！ 太有意思了！
美咲（米歇尔）：声音也很温柔，听着很舒服， 讲得很好哦，里美
里美：真的吗？太好了…… 莉莎同学，谢谢你帮我解围
莉莎：没什么啦，我什么都没做哦~
幼儿园的孩子B：姐姐！我还想听故事！再讲一个嘛~！
里美：诶，还要……？ 怎、怎么办，我只准备了这一本绘本呀~！
心：这样的话，就让我来给你们讲一个圣诞故事吧！
美咲（米歇尔）：诶？等等，心！？
心：放心！ 是红鼻子驯鹿先生的故事哦！
美咲（米歇尔）：咦？没想到这么正常……
心：这是一个驯鹿先生去宇宙大冒险！ 让各个星球上的所~~有人全都绽放笑容的故事哦！
美咲（米歇尔）：果然是我不知道的东西
心：『一天，圣诞老人这样告诉红鼻子驯鹿先生。 你的蹄子上装着火箭，可以飞向宇宙哦』
心：『驯鹿先生试着用蹄子哒哒地敲了敲地面…… 3、2、1……轰隆——！！蹄子喷出火焰， 一瞬间就飞向了宇宙！』
幼儿园的孩子A：哇~~~！去宇宙了？
幼儿园的孩子B：好厉害~！好帅~
透子：蹄子是火箭的宇宙驯鹿，真的超酷……！ 然后呢然后呢？宇宙驯鹿怎么样了？
美咲（米歇尔）：咦，好像还挺受欢迎的……？ 话说，桐谷同学是不是比孩子们还投入啊？
莉莎：呵呵。大家都对心的故事很着迷呢
莉莎：（孩子们看起来真的很开心。 我们小时候，一定也是那个样子吧）
莉莎：（眼睛闪闪发亮，心扑通扑通跳， 全心全意地享受圣诞节……）
莉莎：（……我现在，是不是也像那时的圣诞老人们一样， 成为了能够留存在别人回忆中的人呢）
莉莎：（希望今天的事情， 能成为孩子们 重要的圣诞回忆）
心：『——就这样，让欢乐星上的居民们露出笑容的驯鹿先生 和圣诞老人，朝着下一个星球飞驰而去啦！』
幼儿园的孩子们：哇~~！
美咲（米歇尔）：还是一如既往的乱七八糟、毫无章法…… 不过，大家看起来都很开心，也行吧
里美：呵呵，是啊
透子：那我们来准备最后的惊喜吧！
莉莎：好啊！
莉莎：（为了孩子们，也要拼尽全力坚持到最后才行！）
（白屏转场）
（背景切换）
