event315-01 序章: 热闹的圣诞节

莉莎等人一起出门。她们漫步街头， 沉浸在圣诞氛围中，这时……？

（登场角色：弦卷心、今井莉莎、桐谷透子）

【车站前】

透子：嗯——好满足！这才叫购物嘛！ 莉莎同学的品位果然很神啊！ 简直可以原地当上潮流店员！
莉莎：啊哈哈，真的吗~？话说透子， 你突然发消息问我『明天要不要去逛街？』， 要是我说今天没空的话，你打算怎么办啊？
透子：那就到时候再说！ 其实我也是昨天突然想到的。 要找人一起去逛打折活动的话，肯定要找莉莎同学！
莉莎：真的是太突然了~ 不过正好我有空， 还买到了可爱的包挂，也行吧
透子：是在杂货店看到的圣诞老人挂饰吧。 啊，已经挂到包上了！
莉莎：对。就是很想立刻挂上
透子：因为是圣诞节嘛！ 和你现在的包超搭的，特别可爱~！
莉莎：呵呵，谢谢☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

透子：哇，莉莎同学你看。 那栋房子太厉害了吧！？
莉莎：哦~布置得很像回事呢。感觉整栋房子都挂满了彩灯。 晚上亮起来的话，肯定很漂亮吧~
透子：圣诞节街上都闪闪发光的， 真的很让人兴奋呢~！
莉莎：嗯？你觉不觉得这里很热闹？
透子：啊——这里好像是个托儿所。 难怪听到这么有活力的声音
幼儿园的孩子们：呀哈哈！哇~~！
透子：啊哈哈，都在跑来跑去呢。 小孩子真是精力旺盛啊~
莉莎：说起来，我小时候 说『想见圣诞老人』， 和友希那等了一整晚呢
莉莎：结果等着等着就睡着了…… 呵呵，好怀念啊~
透子：诶~这不是超棒的回忆嘛！
莉莎：嗯，直到现在也是我珍贵的圣诞回忆。 透子呢？有什么小时候的回忆吗？
透子：圣诞节的早上， 我醒来发现一直想要的缝纫机放在枕头边！ 虽然是儿童用的，但真的超级开心！
透子：虽然圣诞节现在也很特别， 但小时候真是超级！超级！特别的日子呢
莉莎：我懂~ 不过啊，现在想想，能留下那样的回忆， 都是因为身边的大人们在背后支持着我们啊~
透子：？什么意思？
莉莎：你想啊，大人们明知道小孩子熬不了夜， 却还是愿意陪着孩子 一起等圣诞老人不是吗？
莉莎：礼物和派对也是一样， 都是因为有大人们的努力， 才会有『美好的圣诞节』
透子：确实！ 小时候光靠自己根本开不了圣诞派对嘛——
莉莎：对吧？
透子：顺便问一下，莉莎同学，你家的圣诞老人是到你几岁的时候才不再来的？
莉莎：嗯~几岁来着？
心：哎呀？这不是莉莎和透子吗！
莉莎：是心啊。你在这儿做什么呢？
心：我是来托儿所帮忙的！ 这家托儿所，Hello Happy的大家经常来帮忙哦
幼儿园的孩子A：啊！是心心！
幼儿园的孩子B：真的！心心，你好~~！！
心：大家好！今天我们玩些什么好呢？
幼儿园的孩子A：玩捉迷藏！……咦？ 这两个姐姐，是心心的朋友吗？
幼儿园的孩子B：姐姐，你们也和我们一起玩吗？太好啦~！
莉莎：啊，那个，我们只是……
心：哎呀！真是个好主意呢！ 二位，入口在那边哦！快进来快进来！
透子：哇！？等、等一下，心同学！？ 不要这样拽着我~！
莉莎：啊！ 她们俩都进去了……
莉莎：（怎么办~孩子们看起来也很开心， 要是现在说想回去肯定会让他们失望吧）
？？？：啊！圣诞老人……！
莉莎：圣诞老人？啊，是说这个挂饰吧。 对呀，这个是圣诞老人。圣诞节就要到了，你是不是很期待呢~
？？？：……不期待。一到圣诞节，就会来得很晚……
莉莎：诶？
莉莎：走掉了…… 那个孩子是怎么回事啊……
心：莉莎~！我们在这里，快点快点！
莉莎：啊，这就来~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【1小时后】

【托儿所】

透子：真的累瘫了~~！小孩子的精力简直是无穷的……！
莉莎：啊哈哈，是啊~
老师：明明是我们这边搞错了，二位还陪孩子们玩， 真的太感谢了。 大家刚才都说玩得很开心呢
莉莎：没事没事。我们突然跑来打扰，还没说对不起呢。 我也和孩子们玩得很开心
心：对了！你们俩也一起来办圣诞派对吧！
莉莎：诶？派对？
老师：其实是心心 提议说要为孩子们 办一个圣诞派对……
老师：因为圣诞节当天，很多家长申请了延时托管，所以来接孩子的时间会比较晚
莉莎：这样啊。 每个家庭都有自己的事情要处理吧……
心：明明是圣诞节却不能露出笑容，多可惜啊，对吧？ 所以，我想办一个能让大家都露出笑容的派对！
透子：那样的话，就请交给我吧！ 我来策划一个圣诞派对，让大家留下最棒的回忆！
莉莎：诶！？透子？
透子：圣诞节就得成为超级精彩的特殊日子才行！ 莉莎同学也这么觉得吧？
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：圣诞节就要到了，你是不是很期待呢~
？？？：……不期待。一到圣诞节，就会来得很晚……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：（莫非那孩子的家长也申请了延时托管吗……）
莉莎：（虽然不确定，但如果我能为孩子们的圣诞节 做点什么的话……）
莉莎：OK~我也来帮忙。 让我们一起办个最棒的圣诞派对吧！
心：嗯！ 一起办一个充满笑容、开开心心的圣诞派对吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
