event315-04 第３话: 装饰·圣诞节

圣诞派对当天。众人正在 布置装饰，来到这里的人是……

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇尔、今井莉莎、桐谷透子）

【圣诞派对 当天】

【托儿所】

莉莎：——把花环贴到墙上……嗯，感觉不错☆ 装饰也快完成了呢
莉莎：再来就是……这边是不是有点空？
美咲（米歇尔）：啊，莉莎同学。我现在还在做纸花， 请稍等一下
莉莎：OK。纸够吗？ 我去拿点吧
里美：谢谢。够的~
透子：做好啦——！ 莉莎同学，请看这个！透子彩虹特别版！
莉莎：哦~~花瓣是七种颜色的！ 是把不同颜色的纸叠在一起了吧。五颜六色的，好时尚~☆
心：莉莎！也看看我的！ 这是开心笑脸花哦！
莉莎：哇，好大一朵！像向日葵一样！ 你们两个都做得好棒
里美：呵呵。感觉莉莎同学像妈妈一样呢
莉莎：诶~ 拜托里美，我怎么就像妈妈啦~
里美：啊，对不起。 因为你的说话方式很温柔，我下意识就觉得……
莉莎：啊哈哈，可能我说话的方式确实有点像哄小孩
幼儿园的孩子A：看吧，果然在这里！ 找到心心她们啦！
幼儿园的孩子B：哇~~！ 这个房间，好多圣诞装饰！
莉莎：哎呀~被发现啦~
心：呵呵，欢迎！
莉莎：嗯？
老师：果然在这里……！ 抱歉，孩子们说一定要见姐姐们， 怎么拦都拦不住……！
莉莎：没事没事，完全没关系哦~！
美咲（米歇尔）：怎么办？原本计划是装饰好了再叫孩子们进来， 给他们一个惊喜的
莉莎：唔~说的也是呢……
透子：反正都已经暴露了！ 大家一起做不是更好吗？
透子：活动嘛，准备工作本身也很快乐不是吗！ 也请孩子们帮忙吧
心：对呀！大家一起做绝对会更开心的！
莉莎：确实。那我们去问问孩子们吧！
莉莎：小朋友们~！今天我们要开一个圣诞派对， 可以帮我们一起准备吗~？
幼儿园的孩子们：好~~！！
（黑屏转场）
莉莎：——好。 圣诞树再挂上装饰品，就完成啦♪
幼儿园的孩子B：接招~小透子！ 超华丽双刀流！滋啦啦啦~~！
透子：呜！有两下子嘛。接下来可轮到我了~！ 透子·雷霆·斩击光束！
幼儿园的孩子B：呀~~！啊哈哈！
莉莎：（透子已经完全融入进去了呢…… 还陪着做腻了的孩子们玩，真的帮大忙了）
心：来，小朋友们~！ 我们用花花把房间装饰得满~满的吧！
美咲（米歇尔）：这个盒子里的花都可以用哦。 后面有贴纸，直接贴上去就好
幼儿园的孩子C：我想要红色的花~！
幼儿园的孩子D：……啊，红色的花没有了…… 我也想要红色的……呜……
里美：没关系的，不用哭哦。 红色的花，这边还有很多呢♪
幼儿园的孩子D：谢谢里美姐姐……！
莉莎：（美咲和心果然很习惯和孩子们相处呢。 里美也很细心地照顾着内向的孩子……）
？？？：……
莉莎：（嗯？在那里的…… 是之前看我包挂的那个孩子）
莉莎：别一个人待在那里，过来吧~ 可以告诉我你的名字吗？
花铃：……花凛。 那个……圣诞树……
莉莎：圣诞树怎么了？
花铃：家里的圣诞树，挂了圣诞老人娃娃。 是我和爸爸妈妈一起挂的
莉莎：这样啊，那一定很开心吧。 那么，你愿意也来帮忙装饰这棵圣诞树吗？
莉莎：如果能得到小花凛的帮助， 莉莎姐姐会非常感激哦~
花铃：真的吗……？
莉莎：嗯，我们一起装饰吧？好吗？
花铃：……嗯！
（黑屏转场）
莉莎：对对，把绳子紧紧地系住…… 好，完成~~！圣诞树装饰完毕！
花铃：哇……！好厉害！ 花凛帮上忙了！
莉莎：嗯，小花凛很能干哦！
花铃：谢谢你，莉莎姐姐！
莉莎：呵呵，那是我要说的话。 谢谢你，小花凛
心：莉莎~！这边的装饰也完成啦~！
莉莎：好~这下就全部准备好了！ 那么，让大家久等了，我们这就开启圣诞派对吧！
心・透子・里美・美咲：噢~！
