event315-02 第１话: Hello Ha……圣诞派对会议！

莉莎等人决定帮忙筹备托儿所的圣诞派对。 这时来到现场的是……

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇尔、今井莉莎、桐谷透子）

【咖啡厅】

心：大家都到齐了吧！ 那么，Hello Happy会议正式开始！
透子：耶——！
莉莎：等等等等！今天不是Hello Happy会议， 是商量托儿所圣诞派对要做什么的会议吧？
心：哎呀，是哦！ 那就一起来想想派对上要做什么吧！
透子：噢~！
莉莎：说到圣诞节……肯定少不了圣诞蛋糕吧
心：准备一个超~~级大的蛋糕怎么样？ 像攀爬架那么大的蛋糕！ 大到怎么吃都吃不完的那种！
莉莎：攀、攀爬架？那实在是有点……
透子：心同学简直是天才！！ 那要不要在蛋糕上装上彩灯， 让它亮起来！？
心：哎呀！闪闪发光的蛋糕，太棒了！
心：那让蛋糕里喷出烟花怎么样？ 用灯光和烟花，让它变得更更~闪亮！
透子：简直完美~！
莉莎：你、你俩等等，先暂停一下！
透子：？怎么啦，莉莎同学？
莉莎：嗯~我们把蛋糕换成普通的那种怎么样？
心：哎呀，为什么呢？
莉莎：你想啊，大家回家之后， 也要在家里开圣诞派对的吧？
莉莎：如果在托儿所就吃蛋糕吃到撑， 那回家吃蛋糕的乐趣就会变少了
心：确实呢。毕竟肚子只有一个
莉莎：而且，当天要很晚才能来接孩子的家长们， 应该也是为了看到孩子们的笑脸， 才努力工作到那么晚的
莉莎：所以我觉得，无论是为了孩子还是家长， 都应该把最棒的派对留给家里的圣诞节。 如果让大家少了乐趣，那就不太好了
透子：确实！莉莎同学的想法好成熟~！
莉莎：诶~？是、是吗~
透子：是啊！ 连家长那边都能考虑到，很有大人的风范！
心：莉莎说得对！能让大家都笑出来才更开心嘛！
莉莎：话虽如此，也不能把托儿所的圣诞派对 办得很无聊，这样就本末倒置了， 所以托儿所这边也要用心设计，让大家玩得开心才行呢
透子：说得对~！ 那该怎么活跃气氛呢……嗯~
里美：咦？莉莎同学，是你们呀。大家好~
心：美咲！里美！在这里碰到你们真巧！
美咲（米歇尔）：我说店里怎么这么热闹
莉莎：啊哈哈。抱歉，我们是不是太吵了？ 你们是刚逛街回来？
美咲（米歇尔）：不是，我们刚才碰巧在别处遇上了。 里美说这家咖啡厅的冬季限定巧克力蛋糕很好吃
里美：我想着机会难得，就邀请了小美咲一起来
透子：我懂！ 这里的限定甜品，每次品质都超高呢！ 我也点些什么吃好了~
美咲（米歇尔）：……话说回来，你们三个凑在一起倒是很少见呢。 你们也是来喝茶的吗？
莉莎：呃，其实是——
（黑屏转场）
里美：为孩子们办圣诞派对啊…… 真是太~棒了……！
美咲（米歇尔）：确实很棒…… 但你怎么又瞒着我们接了这种活……
心：哎呀？不行吗？
美咲（米歇尔）：不是不行啦。 但既然有这种事，那就和我们好好商量——
透子：对了！美咲同学和里美同学要不要也来帮忙？ 有你们两个加入肯定会更热闹！
美咲（米歇尔）：嗯……知道了这件事之后，不帮忙也不行了
美咲（米歇尔）：好吧，我也来帮忙
心：谢谢你，美咲！
美咲（米歇尔）：里美呢？要来吗？
里美：我也想帮忙。 毕竟小时候的圣诞节，是特别珍贵的
里美：如果能帮忙给孩子们创造回忆，我也会很开心
莉莎：谢谢你们。真是太可靠了~
心：嗯！大家一起来努力吧！
透子：好~嘞！那就我们五个人一起， 办一个托儿所史上最嗨的圣诞派对吧~！
里美・心：噢~！
莉莎：啊哈哈…… 她们真的听明白我刚才说的话了吗……？
美咲（米歇尔）：全指望你了，莉莎同学……
（黑屏转场）
（背景切换）
