event315-03 第２话: 大家一起去采购！

一行人前去采购。透子和心 兴致勃勃。而另一个人却……？

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇尔、今井莉莎、桐谷透子）

【购物中心】

莉莎：好久没来百元店了~ 装饰品区应该是在这边吧？
美咲（米歇尔）：是的，这边。 Hello Happy偶尔也会来买东西，真的挺方便的
透子：嗯~~~！ 百元店真的很让人兴奋~~！不管来几次都超激动的！
心：各种东西摆得满满的，看着就觉得很开心！
透子：而且，全部只要一百日元也太不可思议了吧？ 我是之前听白白说的， 现在这里对我来说还是超燃的宝藏地点！
透子：化妆品和甜点也有哦！ 在那边，我带你们去！
心：好呀！多给我讲讲吧！
美咲（米歇尔）：那边的两位~店里不能跑哦~
莉莎：呵呵，真是有活力呢
里美：那个……现在才问有点晚， 莉莎同学，你工作方面没问题吗？
莉莎：这点时间还是有的~谢谢你担心我☆
心：莉莎！这个好可爱！我们一起买吧！
透子：莉莎同学！我觉得这个也是必买的，放进购物篮了哦！
莉莎：哇，等等等等~！不要一下子都放进去~ 预算是有限的，得好好考虑之后再选哦？
美咲（米歇尔）：你们两个放了什么？ 亮粉、纸巾盒、煮蛋器！？ ……都放回原来的地方去
心：为什么？每一个都很棒呀？
美咲（米歇尔）：不——行。圣诞派对不需要这些
心：是吗？那就没办法了。 我们去放回去吧！
透子：好吧~
莉莎：美咲果然很可靠呢。帮大忙了~
美咲（米歇尔）：我对付心已经对付习惯了， 但没想到桐谷同学也会跟她一起胡闹…… ……咦，里美？你拿的什么？
里美：啊，这个……是百元店才有的巧克力…… 我在想孩子们会不会也喜欢呢……
美咲（米歇尔）：里美……
里美：果、果然不行吧！对不起，小美咲。 这个我自己买
莉莎：啊哈哈，大家真是有活力呢~
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 美食广场】

莉莎：那接下来，我们来想想表演什么节目吧。 之前讨论到最后也没定下来
美咲（米歇尔）：我有个比较老套的想法，大家一起唱圣诞歌怎么样？
莉莎：嗯，我觉得不错。孩子们应该也容易参与
透子：那么那么！ 圣诞时装秀之类的怎么样？ 准备好服装，大家互相展示那种！
莉莎：嗯……如果要准备服装， 可能会增加家长的负担…… 有点困难吧
心：在托儿所里种上好~多好多圣诞树怎么样？ 把托儿所的院子变成圣诞树森林！
美咲（米歇尔）：不，那样太不现实了。 而且，全种上树的话就没地方玩了吧
莉莎：里美有什么好主意吗？
里美：那个……朗读绘本故事，之类的？
美咲（米歇尔）：绘本啊。嗯，挺不错的
里美：真的吗？ 其实我有一本想读的绘本
里美：小时候有一次圣诞节，父母回来得很晚…… 那个时候，姐姐给我读了一本绘本，就是那个
心：是这样啊！是什么样的故事？
里美：是住在圣诞老人村里的圣诞老人们的故事。 温柔的圣诞老人们齐心协力，克服困难， 把礼物送给孩子们
里美：我特别喜欢那个故事， 一直把它当作圣诞回忆记着
莉莎：挺好的啊。很适合圣诞节！
透子：我也这么想！ 里美同学，就这么办吧！
里美：诶嘿嘿，太好了
莉莎：那唱歌和绘本就定了呢。还有什么别的吗？
透子：说到圣诞节，就是圣诞老人对吧！ 扮成圣诞老人的样子，给孩子们发礼物怎么样？
心：哎呀，那样的话直接把圣诞老人请来不就好了。 只要写信他就会来哦！
透子：诶？请圣诞老人来……
美咲（米歇尔）：啊…… 我说，心。你觉不觉得，如果在托儿所见到圣诞老人了， 在家里等待圣诞老人的乐趣就会减少呢？
美咲（米歇尔）：所以我想，在托儿所里， 还是由我们来代替圣诞老人比较好
莉莎：对对！那样派对也会更热闹！
心：确实……也许是呢。我明白啦！
透子：意思就是说， 由我们来发礼物，是这样吧？
莉莎：嗯。至于要用什么当礼物，就和托儿所老师商量决定吧
透子：嗯~但只是发礼物的话， 总感觉还是少点什么…… ……啊！
里美：小透子？怎么了？
透子：我想到一个超级棒的点子！！
莉莎・里美・心・美咲：点子？
透子：是的！一个和圣诞老人到来一样…… 不，是比那更厉害的超级大惊喜！
