event315-07 终章: 奇迹·白色・圣诞节

一行人送走孩子们后，踏上归途。 一个小小的圣诞奇迹悄然降临……

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇尔、今井莉莎、桐谷透子）

【托儿所】

心：回去的路上要小心哦~！
美咲（米歇尔）：要好好牵着家长的手哦~
幼儿园的孩子：好——！拜拜——
一同：拜拜——
？？？：那个，不好意思。能打扰一下吗？
莉莎：好的，您是？
花铃的母亲：我是花凛的妈妈。今天真的非常谢谢你们。 这孩子，本来因为我在圣诞节申请了延长托管一直闹别扭来着， 但今天看起来玩得特别开心……
莉莎：原来是这样啊，但是她能玩得开心就最好不过了！
花铃的母亲：快点，花凛。 你不是有话想和姐姐们说吗？
花铃：那个啊……就是…… 姐姐们，谢谢！
莉莎：呵呵，我们也要谢谢你。 回家也要好好过圣诞节哦
花铃：嗯！圣诞快乐！
花铃的母亲：那我们就先告辞了
里美：呵呵。小花凛还在朝我们挥手呢
美咲（米歇尔）：走路的时候要看着前面，不然会摔倒的哦~
透子：小孩子可真好懂啊。 那种超级开心的心情，藏都藏不住
莉莎：嗯，真的能直观地感受到呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前 繁华街】

莉莎：大家辛苦啦~☆ 圣诞派对办得非常成功呢
心：嗯！超~级开心的！
透子：真是最让人兴奋的圣诞派对了！
美咲（米歇尔）：大家都很宝贝地把折纸圣诞树带回家了， 绘本朗读也大受好评呢
里美：真的太好了~我中间紧张得不得了…… 但大家都听得很高兴，我就放心了
透子：对了！ 机会难得，我们办个庆功会怎么样！？
里美：哇，好啊。我赞成
美咲（米歇尔）：就这么解散确实可惜。 不过时间不早了，我们就办得简单点吧？
心：那就在我家办吧！ 我会让人准备满~满一桌圣诞大餐的！
透子：好主意！啊，那要不大家干脆穿礼服吧？ 我问问认识的造型师能不能租到！
里美：诶诶，礼服……！？我、我还没做好心理准备……！
美咲（米歇尔）：等、等等。怎么越说越复杂了…… 我不是说了办得简单点吗
莉莎：好啦，今天就由着她们吧？ 毕竟大家都很努力了嘛
莉莎：……嗯？ 脸上好像沾了什么凉凉的东西……
透子：哇啊，快看！ 是雪！下雪了！
莉莎：真的，好漂亮……！
心：是呀！超~~级漂亮呢！
美咲（米歇尔）：下得还挺大的。明明天气预报说今天是晴天的
里美：那这难道是…… 圣诞节的奇迹？
透子：不得了！这岂不是奇迹的白色圣诞节！
心：一定是圣诞老人为我们降下了雪花！
莉莎：圣诞老人啊…… 嗯，或许真是呢！
心：天上的圣诞老人~~！能听到吗~~？ 谢谢你送的这么美妙的雪花~~！
里美：呵呵，心心真是的，声音这么大
美咲（米歇尔）：不过，确实是一份很好的圣诞礼物呢
透子：好~我也来！ 圣诞老人~~！真的谢谢你~~！！
莉莎：呵呵，圣诞老人，谢谢你~！
莉莎：圣诞快乐♪
（白屏转场）
（背景切换）
