event315-06 第５话: 美妙的惊喜

愉快的圣诞派对也逐渐接近尾声， 这时却出现了意想不到的惊喜……

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇尔、今井莉莎、桐谷透子）

【托儿所】

幼儿园的孩子A：我的圣诞树，很帅气吧？ 小透子夸它五颜六色特别酷哦！
幼儿园的孩子B：我的也是！很可爱吧~！
幼儿园的孩子C：圣诞老人的故事，好有意思~
莉莎：呵呵，看来大家都玩得很开心呢
透子：但是，这还没有结束哦~ 大家看过来~！接下来是超级大惊喜哦——！
幼儿园的孩子们：惊喜~~？
心：没错！保证让大家大吃一惊哦！
透子：那么……有请特别嘉宾登场~~！ 来吧~！！
米歇尔：小朋友们~圣诞快乐！ 米歇尔圣诞老人来了~
幼儿园的孩子B：哇——！是熊熊圣诞老人！
幼儿园的孩子C：好可爱~~！
米歇尔：乖孩子们都有圣诞礼物哦~ 来，排成一队吧~
幼儿园的孩子们：好耶~~！
米歇尔：大、大家不要挤……唔
里美：啊！米歇尔被挤得皱成一团了……！
心：大家不用着急哦！ 慢慢来，米歇尔和礼物都不会跑掉的！
莉莎：透子想出来的惊喜，非常成功呢
透子：哎呀——我就是灵光一闪~！ 突然想到，如果能收到米歇尔的礼物， 大家肯定会很开心~！
花凛：莉莎姐姐！花凛也拿到礼物了哦。 里面装了好多可爱的零食！
莉莎：这样啊~太好了呢
米歇尔：礼物已经发给所有小朋友了哦~
莉莎：谢谢你~辛苦啦，米歇尔
米歇尔：而接下来呢……大朋友们也有礼物哦~！
莉莎：诶？
米歇尔：给。小莉莎，请收下~
莉莎：不不，我就不用啦~！
米歇尔：圣诞老人也会给努力的孩子送礼物哦~ 所以这是给小莉莎的礼物~
透子：就是这样！莉莎同学，别客气，快收下吧！
莉莎：这也是透子想的主意？ 真是的~这个惊喜到底是什么时候准备的啊~？
心：来，请收下吧！ 莉莎、透子、里美、美咲、米歇尔还有老师们！ 大家都~~是好孩子嘛！
米歇尔：心心也是哦~
莉莎：……这样啊。 那我就不客气地收下啦。谢谢！
（黑屏转场）
莉莎：那么，圣诞派对到这里就差不多该结束了吧。 老师，我们就先——
老师：请等一下！ 圣诞派对还没有结束哦~！
一同：诶？
老师：今天真的非常感谢大家。 作为谢礼，孩子们想为你们送上一首歌！
幼儿园的孩子A：我们练习了好多好多遍哦！
幼儿园的孩子B：请听我们唱~！
透子：诶，不得了！是反惊喜啊！
美咲（米歇尔）：完全没想到 会从孩子们那里收到礼物呢
里美：但是，好开心啊……
老师：那么大家，准备好了吗~？ 一、二、三，开始！
幼儿园的孩子们：——♪
心：嗯~~！真是充满活力的歌声呢！ 感觉心里都暖洋洋的了！
透子：就是啊。有一种很单纯的开心的感觉！
里美：唔……有点想哭了……
美咲（米歇尔）：里美，给你手帕。用吧
莉莎：呵呵，真的好开心…… 谢谢大家
（白屏转场）
（背景切换）
