event123-06 第５話 真正被教導的事

在吉他魔鬼特訓的中場休息時間， 透子向薰和紗夜透露自己的心聲……

（登场角色：花園多惠、瀨田薰、米歇爾、冰川紗夜、桐谷透子）

【測驗前夕】

【錄音室】

紗夜：桐谷同學，節拍又亂了。 這一段要做好稍微彈快一點的準備
透子：好的！
薰：２小節前我負責指導的部分表現得很好哦。 LIVE當天也只要按照剛才的樣子彈就沒問題了
透子：啊，好的！
多惠：冰川學姊剛才說的地方， 稍微把手指立起來彈，應該會比較好彈一點
透子：好、好的……
美咲（米歇爾）：請問，要不要稍微休息一下。 桐谷同學看起來快要超過負荷了……
透子：好累……人家生平第一次這麼認真練習……
紗夜：……說的也是。那休息１５分鐘後再開始吧
多惠：明天就是測驗當天了呢。 冰川學姊覺得透子能通過測驗嗎？
紗夜：瀨田同學也加入了教學， 我覺得應該勉強能夠趕上，但……
美咲（米歇爾）：有點擔心桐谷同學的體力能不能撐住呢。 很少看見有人累成那個樣子
薰：的確，LIVE開始前就累癱了的話， 即使通過了測驗也沒意義呢
紗夜：雖然是這樣沒錯，但要是現在停止練習， 正式上場時會後悔的是桐谷同學本人
薰：呵呵，的確是這樣沒錯。 身為人生路上的前輩，我們現在得要好好支持他才行呢
紗夜：是啊，一起加油吧。 ……奇怪？　桐谷同學呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

透子：啊－，真是累死我了
薰：哎呀，小透在這啊
透子：啊，薰學姊。 就是，剛好想出來呼吸新鮮空氣……
薰：畢竟這三天進行了十分嚴格的訓練呢。 抓準能休息的時間休息也是非常重要的環節哦
透子：也很謝謝學姊們陪我練習。 真的非常非常感謝！
薰：如果是為了可愛的小貓咪們， 這點事情一點也不麻煩的
薰：紗夜他們，一定也是這麼想的哦
透子：薰學姊…… 啊哈哈，大家真的都是很棒的人耶！
透子：如果人家是神仙的話， 一定會幫你們每個人都實現一個願望的！
透子：紗夜學姊和薰學姊，還有惠惠學姊和美咲學姊…… 能被各位學姊指導，真的太幸運了
透子：而且人家也知道，大家是不會因為 「會彈了」就滿足的
薰：這是什麼意思呢？
透子：就是，薰學姊的演奏不是只是在彈而已， 同時也在思考自己在觀眾眼中的模樣， 還有要呈現什麼演出給觀眾欣賞……
透子：紗夜學姊也是，在人家眼中已經是演奏之神的等級了， 明明已經那麼會彈吉他了，卻還是不妥協地持續練習……
透子：看到這些之後，人家也發自內心覺得 自己不可以這樣就滿足了！
紗夜：沒錯，這就是「對自己應該履行的責任負責」的態度
透子：紗夜學姊……
紗夜：剛開始，被你拜託要指導你練習的時候， 說實話，我並沒有太積極
紗夜：動不動就開始說喪氣話， 而且也看不出你認真面對吉他和樂團的樣子
紗夜：不過，在練習的這段時間，我發現我錯了。 雖然你嘴上說著喪氣話， 但是你也用著自己的方式，以真心對待吉他和樂團
紗夜：所以，我才會決定要幫助你
透子：咦咦，不要突然這麼認真誇獎人家啦！ 讓人太害羞了啦！
紗夜：我沒有要誇獎你的打算。 我只是說出我心裡的想法。
透子：這種的才最讓人害羞啦！
透子：……既然受到這麼大的期待，就只能大幹一場了呢！ 畢竟，人家可是天才啊！
紗夜：呵呵，我就知道你一定會這麼說
多惠：……奇怪？ 大家還不回錄音室集合，在這邊做什麼呢？
美咲（米歇爾）：休息時間已經結束了哦－
薰：抱歉，讓你們久等了呢。 那我們回去練習吧
透子：好的！ 各位學姊，請你們多多指教！
紗夜：也請你多多指教。上緊發條努力到最後吧
