event123-04 第３話 吉他手、虛幻地飛舞

陪透子練習完的回家路上，紗夜和多惠 看見了蹦蹦跳跳的透子和薰。

（登场角色：花園多惠、瀨田薰、米歇爾、冰川紗夜、桐谷透子）

【幾天後】

【錄音室】

透子：………！！
透子：成功了！　學姊們有看到嗎，剛才那個！？ 人家，一個音都不差地成功彈完整首歌了對吧！？
多惠：對啊，我們都有看到哦。 能夠彈完整首歌真是太好了
紗夜：是的，演奏架構大致已經底定。　 而且不順的樂句也都能流暢地演奏出來了
透子：呼……太好了。 本來還以為會趕不及測驗，不知道該怎麼辦耶……
紗夜：（雖然還不算到達能在LIVE呈現的品質， 但現在整體架構已經穩定了，太好了)
紗夜：（但是，沒想到桐谷同學居然能夠自己解決習慣的問題。 本來還以為他是只會說喪氣話的人……）
多惠：冰川學姊？　怎麼了嗎？
紗夜：沒事，只是在想自己好像誤會了桐谷同學……
紗夜：（只是，令人在意的是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

多惠：……透子的演奏讓冰川學姊很在意嗎？
紗夜：沒錯，花園同學覺得桐谷同學的演奏如何呢？
多惠：我覺得有進步了。 有一種冷凍漢堡排漸漸在解凍的感覺
紗夜：雖然聽不太懂你打的比方…… 但你不覺得桐谷同學的演奏方法有改變嗎？ 像在LIVE演出的動作也增加了不少……
多惠：啊，真的耶。不過，這不是很好嗎？ 畢竟卡住彈不好的地方也能彈好了
紗夜：就是這點讓我覺得不可思議。 突然之間彈法變了，與此同時 先前苦戰許久的段落，演奏的品質也提升了……
紗夜：但我不懂其中的緣由……
多惠：嗯……有問過透子了嗎？
紗夜：沒有，如果那是無意識地改善的話， 可能經我一說之後，就又變回原本的樣子了
紗夜：總之，就結果而言演奏的確有改善， 所以我決定再觀察一下
多惠：啊哈哈，冰川學姊 現在完全是透子的指導老師的樣子呢
紗夜：並、並不是這樣…… 只是，既然都被拜託了，就必須要完成份內的職責……
多惠：這樣啊。不過啊，如果透子通過測驗的話， 我們就一起去看LIVE吧
紗夜：說的也是呢，好啊
紗夜：……奇怪？
紗夜：那邊的是……桐谷同學沒錯吧？
多惠：薰學姊和美咲也在耶。 透子和薰學姊都拿著吉他……
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

透子：薰學姊，請問是這種感覺嗎？
薰：太美妙了呢，能夠感受到小透身上的虛幻一天一天在增加哦
美咲（米歇爾）：啊，原來虛幻有會增加的設定啊……
薰：上次練習過的段落都很完美哦，小透。 我的心因為那太過洶湧的虛幻，而感動不已……！
透子：太好了－！ 那人家今天想要練習新的段落！ 這邊，人家想要彈得再更有味道一點！
薰：嗯哼，那這邊我們就透過擺姿勢來增添氣勢吧
透子：薰學姊的提案太讚了吧！　直接採用！ 啊，不過要做的話，人家想要華麗一點！
薰：呵呵，那擺完姿勢之後， 再加個大跳躍怎麼樣呢？
透子：薰學姊是天才吧？ 這個點子超級讚！
薰：那今天就傳授給小透虛幻的大跳躍吧。 訣竅是……想像自己是一隻天鵝，然後，起飛
透子：天鵝……嗎？
薰：沒錯，彷如天鵝們在水面上華美地振翅， 將雙翼開展到最大，往天空起舞……！
多惠：他們好像邊拿著吉他，邊蹦蹦跳跳的呢。 雖然不知道在做什麼，但好像很開心！
紗夜：到底，在做什麼呢……？
