event123-03 第２話 「虛幻的」解決之道

因為練習並不順利，透子非常煩惱。 此時，透子在公園裡遇見了薰和美咲……？

（登场角色：花園多惠、瀨田薰、米歇爾、冰川紗夜、桐谷透子）

【幾天後】

【錄音室】

紗夜：桐谷同學，之前我指出有問題的段落 節拍還是不太穩
透子：就算學姊這麼說， 但人家真的已經練習了很多很多很多次了啦……！
紗夜：桐谷同學……又在說喪氣話了……
透子：不是啦！　剛剛那個不錯喪氣話只是說明事實！ 所以算過關吧！　過關！
紗夜：請不要說歪理
多惠：……不過，雖然透子嘴上是這樣說， 但沒有自暴自棄，還是有在好好練習對吧
多惠：我覺得這點很了不起喔
透子：真是～！　人家下次一定會彈得很完美～！
紗夜：（……的確，有種在趕拍的感覺）
透子：但為什麼老是彈不好啊～
透子：慢慢彈是可以成功啦， 但正常的拍子的話，這邊手指一定會亂掉……
紗夜：……原因可能是演奏時的習慣呢
透子：習慣……？　請問是什麼意思？
紗夜：意思是，在演奏的時候， 沒有保持好手勢，或者是因為手臂太用力
紗夜：如果我們能找出桐谷同學彈奏時的習慣的話， 應該也可以告訴你改善的方法……
透子：咦－，什麼意思！ 人家明明就是很普通地在彈的說～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【練習結束後】

【公園】

透子：雖然被說了原因是演奏的習慣…… 但人家也不知道到底是什麼習慣啊，是要怎麼改啊！
透子：但不改的話又彈不好……！
薰：美咲，謝謝你今天來陪我，真的幫了大忙哦。 誰教沉浸在莎士比亞的名言中的我， 忽然一陣靈光乍現呢
美咲（米歇爾）：不會不會……突然接到連絡的時候還以為發生什麼大事了
薰：呵呵，真是抱歉。不過，托美咲的福， 又離可以和「虛幻的主題曲」匹敵的 名曲誕生的那天又更近了
美咲（米歇爾）：啊哈哈，太好了。 ……咦？　那邊站著的是……
薰：那不是小透嗎。 居然能在如此虛幻的夕落下相遇，是命運的指引呢
透子：嗯……到底要怎麼辦……
美咲（米歇爾）：完全沒有發現我們……喂－－，桐谷同學
透子：……？　啊，美咲學姊！　還有薰學姊！
薰：你好，小透。 你一副憂鬱的表情，是遇上什麼煩惱了嗎？
透子：對啊，就跟薰學姊說的一樣。 其實是……
（黑屏转场）
薰：原來如此，因為演奏的習慣 所以有些地方彈不出來啊……
透子：就是這樣沒有錯～！ 人家因此超級煩惱的……
薰：嗯哼，既然如此，我就必須伸出援手了才是
透子：咦，意思是薰學姊要幫人家解決問題嗎……！
薰：沒錯，同身為吉他手， 我覺得我應該可以給你一點建議
透子：嗚哇～！　薰學姊人超讚的！ 真的太感謝了！
（黑屏转场）
透子：這是這次人家要彈的樂譜，然後卡住的地方在這邊……
薰：原來如此……你剛才說彈不好的原因是習慣對吧。 這樣的話，暫且就來虛幻地演奏一次看看吧？
透子：什麼……虛？幻？ 哦哦，虛幻啊……原來是虛幻啊……
透子：咦，虛幻地演奏是什麼意思！？
美咲（米歇爾）：……薰學姊，如果有想到辦法的話， 我覺得直接彈一次給桐谷同學看會比較快哦，絕對會
薰：呵呵，意思是要用行動說話呢。 既然如此，我得要進行演奏了呢
（黑屏转场）
薰：如何呢？
透子：哦哦～！　超級帥的！ 人家第一次看到有人這麼誇張地到處亂跑耶！
薰：非常虛幻吧？ 這個演出也非常受小貓咪們喜愛呢
美咲（米歇爾）：薰學姊，明明只是要彈給人看，這樣動作也太誇張了吧？
美咲（米歇爾）：又不是在辦LIVE 明明就不用這樣跑跑跳跳的
薰：……？ 這才是我想要傳授給小透的虛幻演奏法哦
薰：是一首很棒的曲子呢。 所以我覺得將身體交給樂曲主導，讓動作保持自然才是最棒的彈法哦
美咲（米歇爾）：雖然說是這樣說啦，但是動作不會太誇張嗎？
透子：啊哈哈！　不過，人家好像能理解哦！ 人家我啊，在彈吉他的時候身體也會跟著動！
透子：不過，薰學姊真的好厲害哦！ 明明動得超級誇張，但還是可以把每個音都彈出來
薰：只要好好練習，我想小透一定也可以做到哦。 從頭開始彈看看吧－－
（黑屏转场）
透子：呼……呼……這個，比想像中還要難耶
薰：呵呵，辛苦了。 剛才讓你練習的段落，都變得非常虛幻了哦
透子：啊哈哈，好開心哦！ 也謝謝美咲學姊幫忙！
美咲（米歇爾）：咦，我什麼都沒做耶……
透子：才沒這回事！ 人家聽不懂薰學姊說的話的時候， 美咲學姊的翻譯幫了超多忙的哦！
美咲（米歇爾）：啊哈哈……不客氣。 是說，不好意思打斷你們的話題…… 剛才說卡住的那個段落，問題已經解決了嗎？
透子：什麼？　卡住的段落？
美咲（米歇爾）：不是吧，桐谷同學不是因為那個所以在煩惱嗎！
透子：……啊！　對啦對啦！
透子：咦？　不過，剛才練習的時候，人家好像順順地把它彈出來了？
美咲（米歇爾）：咦，為什麼……？
透子：這個－，人家也不清楚…… 啊！　該不會是因為人家的吉他才華突然間覺醒了！？
美咲（米歇爾）：好，好哦，有順利彈出來就好了
透子：沒錯！　剛才的彈法好像也能當成LIVE演出的參考！
美咲（米歇爾）：哦哦，桐谷同學是想把這種風格的演出加進LIVE的人啊？
透子：那當然要啊！ 既然都要辦LIVE，當然會想帥氣地秀一波不是嗎！
薰：呵呵，我能理解。 人心啊，會不自覺地受虛幻之物吸引呢
透子：所以……如果可以的話， 人家也想要把其他部分練得很帥……
薰：意思是想請我們陪你練習嗎？ 不過，現在時間也不早了，後續可以等到下次嗎？
透子：當然好啊！ 謝謝學姊！
薰：這幾天放學後，我計畫要和美咲在這附近尋找虛幻的旋律， 你隨時都可以過來找我們
