event123-05 第４話 Rush！Rush！Rush！

透子接受了薰等人的吉他教學， 一件令人衝擊的事實真相大白……！

（登场角色：花園多惠、瀨田薰、米歇爾、冰川紗夜、桐谷透子）

【公園】

紗夜：是這樣啊…… 原來也受了瀨田同學的指導呢
透子：薰學姊真的超級厲害的喔！ 彈吉他的時候，演出啊動作之類的都超級帥氣 而且明明動作超大但還是彈得很順！
透子：所以啊，人家就請薰學姊幫忙一起想 彈新曲的時候的動作！
薰：呵呵，見到虛幻的東西我就會被吸引呢，完全無法抵抗
透子：而且啊，雖然人家也不太清楚到底是為什麼， 但是只要在演奏時加入薰學姊教的動作 就可以彈得很順手耶－－
紗夜：瀨田同學指導的動作讓演奏變得順手……？
紗夜：原因原來是這個呢……！ 謎底終於揭曉了！
美咲（米歇爾）：咦？　謎底是什麼意思呢？
紗夜：這個，其實是－－
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：原來事情是這樣。 因為怪習慣而彈不好的地方突然可以彈得很順
紗夜：沒錯。但同時， LIVE上要呈現的演出的比重卻突然增加了， 因此讓我非常困惑
美咲（米歇爾）：啊……那個完全是被薰學姊影響了呢……
多惠：……？ 雖然知道了演奏方法改變的原因， 但為什麼這樣就能把習慣改掉呢？
薰：呵呵，這就是虛幻的力量呢
美咲（米歇爾）：薰學姊。 剛剛那個，完全沒有解釋到喔
紗夜：我認為瀨田同學說的沒錯
美咲（米歇爾）：咦，紗夜學姊？　你在開玩笑嗎？
紗夜：我沒有在開玩笑，我非常認真
紗夜：我看了很多次HelloHappy的LIVE， 瀨田同學總是十分注重在舞台上的演出對吧
多惠：真的耶！　LIVE的時候，每次都超級有活力地跑跑跳跳。 我好幾次都在想，這樣居然還能把吉他彈得那麼好
紗夜：……就是這樣。 也就是說，瀨田同學擁有一種獨特的彈法， 能讓節拍即使在那樣的大動作下依然保持穩定
紗夜：然後，桐谷同學進行了瀨田同學的練習方法……
美咲（米歇爾）：所以也就是說……
紗夜：沒錯，瀨田同學的習慣 蓋掉了桐谷同學的習慣
美咲（米歇爾）：好像以毒攻毒的感覺…… 但用毒來形容好像有點太壞了
美咲（米歇爾）：不過，用自己的彈法彈也不會讓原本的習慣跑出來， 這樣薰學姊的習慣不是超毒的嗎
紗夜：沒想到桐谷同學的演奏， 居然是透過這種方式得到改善……
薰：莎士比亞有說過， 「習慣雖然重要，但有時打破陳規比守舊更有效果」哦。
多惠：出現了，薰學姊的莎士比亞
美咲（米歇爾）：啊，紗夜學姊，請不要太在意。 薰學姊那個就像忘記吃藥會發病一樣
紗夜：不……我想瀨田同學想說的， 應該是，受限於固有觀念並無法獲得更好的成果吧？
薰：……呵呵，就是這麼回事
美咲（米歇爾）：不是吧，薰學姊。 你剛剛絕對沒有想到那些，就把話說出口了吧
紗夜：瀨田同學說的沒錯。 我的話，確實無法想出瀨田同學那樣的方式
紗夜：……瀨田同學。可以請你教我吉他嗎？ 像你教桐谷同學那樣
美咲（米歇爾）：紗、紗夜學姊！？
透子：咦，紗夜學姊也要一起來練習嗎！？
紗夜：是的，如果和瀨田同學學習的話， 感覺應該能發現我未曾察覺的事
美咲（米歇爾）：不好吧……應該還有其他更好的方法吧……
多惠：啊，好像很好玩耶。我也想要學！ 薰學姊的吉他聲總是給人一種快樂的感覺呢
薰：呵呵，當然沒有問題哦。 沒有比我的吉他能幫上小貓咪們的忙， 還要更令人開心的事情了
紗夜：還請你多多指教！
美咲（米歇爾）：事情好像漸漸往奇怪的方向發展了……
美咲（米歇爾）：話說紗夜學姊，祭典那時候也是這樣 好像意外地很容易融入那邊呢……
（黑屏转场）
薰：大家，每個人都完成了相當虛幻的演奏哦
紗夜：真、真的嗎……？ 我覺得我還沒彈出像瀨田同學那樣的音色
薰：呵呵，因為虛幻的呈現方式，因人而異呀。 只要能感受到這點，就已經有莫大的意義了
紗夜：的確是呢……如果不像這樣向瀨田同學請教， 我也一定不會發現瀨田同學的觀點居然這麼客觀
薰：畢竟我想讓來看我的LIVE的小貓咪們 無論站在哪個角度都可以看見最棒的瀨田薰
紗夜：原來如此…… 那就是瀨田同學所追求的高遠目標呢
多惠：哦－，薰學姊好帥氣
美咲（米歇爾）：真的只有這一點，讓人有點想尊敬啦
多惠：……啊，對了！ 從下次練習開始，大家就一起參加吧？
紗夜：一起練習的話，效率的確會比較好呢
薰：呵呵，我沒有意見
美咲（米歇爾）：我也都可以，畢竟都上賊船了。 桐谷同學可以嗎？
透子：完全ＯＫ喔！ 同時被四個學姊教的話， 感覺根本就是加入了最強戰隊吧！？
美咲（米歇爾）：啊哈哈，在說什麼啦
紗夜：因為距離測驗也不剩多少時間， 現在開始大家一起來提升樂曲的整體完成度吧
薰：哎呀，測驗是指……？
紗夜：LIVE開始前，樂團內要先舉辦一次演奏測驗。 如果不合格的話，桐谷同學負責的部分就會被替換掉。 我記得好像是兩個禮拜後要測驗吧？
透子：沒錯，剛剛好就是兩個禮拜後！ 人家有把日期記在手機行事曆裡面，絕對錯不了！
透子：……奇怪？
美咲（米歇爾）：怎麼了嗎？
透子：不是……兩個禮拜後的那個格子上面， 居然寫的是「LIVE當天！」耶……
紗夜：……桐谷同學。 請問「測驗」預計什麼時候舉行？
透子：LIVE前十天……
透子：……所以，只剩４天
透子：糟糕糟糕糟糕！ 人家現在遇上了史上最糟糕難題！
紗夜：……請冷靜一下。 我們現在馬上回CiRCLE繼續練習吧
薰：呵呵，好像要變忙了呢
多惠：……我覺得全身好像熱了起來
美咲（米歇爾）：那我趁現在打電話過去預約哦。 從明天開始連續３天
紗夜：桐谷同學。 接下來的練習會非常嚴格，請做好覺悟
透子：嗚…… 請、請各位學姊多多指教……！
