event123-01 開場 嘆息的獨奏

來到在速食餐廳用餐的紗夜。 在那裡看見了正在嘆氣的透子……？

（登场角色：花園多惠、冰川紗夜、桐谷透子）

【速食餐廳】

店員：讓您久等了。 這是您的檸檬鹽大薯
紗夜：謝謝
紗夜：（雖然很想吃看看……期間限定的口味， 但是不太好意思在家附近的店裡點……）
紗夜：空位……坐這邊好了
？？？：啊啊啊…………
紗夜：…………？
紗夜：（怎麼了呢，可以聽到從隔壁傳來 非常深的嘆氣聲……）
？？？：嗚嗚嗚…………
紗夜：（……奇怪？　這個人好像是，之前有來賞花的……）
紗夜：……桐谷同學？
透子：……？ 啊，紗夜學姊……你好……
紗夜：……請問，發生什麼事了嗎？ 你好像沒什麼精神的樣子……
透子：啊啊，看的出來嗎……？
紗夜：完全可以…… 你有什麼煩惱嗎？
透子：嗚嗚……請聽人家說…… 就是啊……
（黑屏转场）
紗夜：……原來是這樣。 就快要LIVE了，但現在卻完全無法彈好曲子
透子：真的難到發瘋……手指完全跟不上， 整個搞不清楚自己在彈什麼東西……
透子：而且LIVE開始前，還要先在團裡進行測驗……
紗夜：測驗？
透子：要在LIVE公開的新曲，有人家要負責秀一波的部分 但是啊，負責作曲的瑠唯說他不願意讓我呈現不到位的演奏
透子：還說，如果測驗的時候，人家沒有彈好的話 就要自己來彈人家的部分耶！ 是不是超過分的！？
紗夜：……？ 我認為這是非常合理的判斷……
透子：竟然～！？ 等一下啦，紗夜學姊你到底是誰那邊的！？
紗夜：我並沒有要選邊站。 ……總之我了解現在的情況了，非常嚴重呢
透子：真的是要火燒屁股了啦…… 如果有可以讓吉他秒進步的訣竅就好了…… 有沒有這種東西啊？
紗夜：訣、訣竅嗎……？ 如果想讓技術變好的話， 我認為反覆練習就是最快的捷徑……
透子：我就知道…… 啊啊，完蛋了。真的沒戲唱了……
紗夜：即使是開玩笑，也不該隨便把這些話說出口。 既然參加了樂團，就必須負起責任把自己的……
透子：但是，人家已經自己練了很久了， 還是沒有進步的感覺耶～。 也沒辦法再專注下去……啊，對了
紗夜：怎麼了嗎？
透子：紗夜學姊……求求你教人家彈吉他！
紗夜：……咦？
透子：人家我呀，應該是適合被指導的類型！ 比起自己埋頭苦練，這樣進步得更快！　應該啦！
透子：人家一個人也搞不清楚自己彈得好不好 ……所以，求求你！
紗夜：就算你這麼說…… 我的程度也還不到能夠進行教學……
透子：沒這回事，學姊的技術已經能夠當老師了！ 要有自信！　紗夜學姊一定可以辦到！
紗夜：你太抬舉我了。 ……話又說回來，為什麼是我被打氣呢
透子：嗚嗚……拜託……請不要見死不救～～
紗夜：不是救不救的問題……
透子：現在能幫助人家的人，就只有紗夜學姊了……！ 要是連紗夜學姊也見死不救的話， 就真心沒戲唱了！　真的啦！
紗夜：稍、稍微冷靜一點，桐谷同學。 你的聲音太大了！
客人：怎麼了啊？ 那一區好像有點吵耶？
客人：我好像聽見什麼不要見死不救的…… 是發生什麼事了嗎？
紗夜：小、小聲一點。 其他客人都在看我們……！
透子：不要管其他人啦，好好聽人家說話啦～！
透子：這是人家畢生的心願！ 拜託學姊幫助可愛的學妹，求學姊了！！
？？？：……咦？　冰川學姊和……透子？
紗夜：不、不是……你認錯……咦，花園同學？
多惠：我就覺得是熟人，果然沒錯
多惠：……啊，那個薯條是新口味的耶。 你們兩個人在辦薯條派對嗎？
紗夜：不、不是！
多惠：不是嗎？ 那你們在做什麼呢？
紗夜：雖然我們並沒有在做什麼……但…… 其實－－
（黑屏转场）
多惠：於是，想要回絕透子提出的吉他教學的請求啊
紗夜：是啊，被認為有資格指導別人，我也很困擾。 我也沒有指導別人的經驗……
多惠：……原來如此，真的是這樣沒錯呢
紗夜：沒錯，花園同學也這麼覺得真是萬幸
多惠：那我也來一起教透子吧
紗夜：……咦？
透子：真的嗎！？
紗夜：……請等一下。 為什麼結論會變這樣呢？
多惠：咦，冰川學姊是因為擔心不能好好教會透子 所以才打算拒絕的吧？
多惠：不過，請不用擔心。 其實我啊，有教過香澄彈吉他哦
多惠：兩個人合作的話，冰川學姊也就可以放心地教透子了吧
紗夜：不是，問題不是這個……！
透子：紗夜學姊和惠惠學姊竟然要一起教人家彈吉他，好讚！ 人家會變得超厲害吧？
多惠：嗯，我會和冰川學姊 一起把透子教到超會彈的喔
紗夜：請等一下！ 我不記得我有說過要一起……！
