event123-07 結尾 期待的目光

Morfonica舉行LIVE當天。 紗夜與薰等人，溫柔地守候著透子演奏。

（登场角色：花園多惠、瀨田薰、米歇爾、冰川紗夜、倉田真白、桐谷透子）

【LIVE當天】

【LIVE HOUSE  門口】

紗夜：……這天，終於到了呢。 桐谷同學，沒問題吧……？
美咲（米歇爾）：啊哈哈……紗夜學姊擔心過頭了啦。 今天整天都一直是這個不安的狀態
紗夜：但、但是……
美咲（米歇爾）：桐谷同學都和我們報告過測驗通過了， 而且還練習了那麼多次，一定沒問題了啦
薰：我們和小透都把我們能力範圍所及的事都做好了。 剩下就只能靜靜地守候
紗夜：……嗯，也對。說的也是呢。 畢竟花園同學也這麼冷靜……奇怪？
美咲（米歇爾）：啊－，在那邊哦。 在換飲料的樣子……啊，走回來了
多惠：咦？　大家還沒去換飲料嗎？ 這裡我最推薦柳橙汁哦
紗夜：……花園同學好像有點太平常心了
美咲（米歇爾）：啊哈哈……我也這麼覺得
薰：看來，差不多要開始了哦。 我們就來見識見識小透的英姿吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

透子：大家，謝謝你們來－！ 接下來的這首歌是，今天初次公開的新曲！
透子：裡面有人家要負責秀一波的精采片段，大家可以好好期待哦！ 那，小白！　後面就交給你囉！
真白：那、那個……這一首歌是－－
紗夜：為、為什麼要自己做這種提高演奏難度的事情……！
薰：呵呵，小透是天生的明星呢
多惠：兩位，表演要開始了哦
紗夜：開場很順利…… 接下來會出現較難的樂句，能夠成功嗎……
美咲（米歇爾）：啊哈哈，紗夜學姊。 好像是在參觀學校課程的爸媽哦
多惠：……啊，這邊在教的時候費了好大力氣呢。 透子也練了很多次
紗夜：沒錯，正式上場壓力就已經很大了， 能不能成功地演奏出來呢……
全員：…………
美咲（米歇爾）：……成功了！　紗夜學姊，你有看到嗎？ 完美地演奏出來了哦！
紗夜：是的，而且還是表現最好的一次！ 接下來終於是桐谷同學負責的精采片段了……
薰：的確，這邊下足了功夫練習呢。 一定會是一段美妙的演出的……
薰：呵呵，看來不必多說了呢。 這些歡呼聲，已經證明了小透的苦練沒有白費
透子：謝謝你們來聽－！ 下一場LIVE也會一樣帥氣，大家一定要再來哦
（白屏转场）
（背景切换）

【LIVE HOUSE 門口】

觀眾：那一團是叫Morfonica嗎？ 超帥的耶！
觀眾：彈吉他的女生是那個TOKO對吧？ 居然那麼會彈吉他耶，我真的好驚訝
美咲（米歇爾）：……結束了呢
薰：是啊，是一場無法用言語表達的，虛幻無比的LIVE呢
多惠：對啊，我有點被震撼到了
紗夜：…………
美咲（米歇爾）：咦？　紗夜學姊在哭嗎？
紗夜：我、我才沒在哭！
紗夜：只是……這次的體驗和回顧自己的LIVE不同， 而且也和單純去看別人的LIVE不同
紗夜：光是「只能在一旁靜靜守候」這點 好像就比自己上LIVE還要更緊張
多惠：冰川學姊，在聽LIVE的時候一直緊握著雙手呢
薰：是啊，同時一副「不會聽漏任何一個音符」的神情
紗夜：沒錯，不知不覺間就被音樂拉進了那樣的狀態
薰：呵呵，我也是哦。 那麼大家一起去和小透分享我們的心情吧
紗夜：說的也對，雖然是一場很棒的演奏， 但仍有很多改善的餘地，要告訴桐谷同學才行
美咲（米歇爾）：啊哈哈，紗夜學姊好嚴厲……
多惠：啊，透子好像走過來了
透子：紗夜學姊和大家，終於看到你們了！ 人家找超級久的～！
紗夜：我們剛才才想要去休息室拜訪你。 不過，你這麼快就走出大廳，要是被觀眾看到的話……
透子：啊哈哈，這點小事根本就是微米微米啦！ 先不說這個了，剛才的演奏怎麼樣啊？ 人家有沒有超帥氣地成功炒熱LIVE氣氛！？
紗夜：……呵呵
紗夜：……有的，非常。 是一場非常出色的LIVE
（白屏转场）
