event123-02 第１話 喪氣話和擔心

對透子展開吉他教學的紗夜和多惠。 紗夜擔心著滿口喪氣話的透子，但是……

（登场角色：花園多惠、冰川紗夜、桐谷透子）

【錄音室】

紗夜：唉…… 為什麼我要來陪你們練習……
多惠：……？　冰川學姊，你怎麼沒什麼精神的樣子？
紗夜：沒事，請不要在意我……
透子：嘿～，CiRCLE的錄音室原來是這種感覺欸！ 啊，有沒看過的器材耶！　來拍個照先！
多惠：咦？ 透子，是第一次來錄音室嗎？
透子：我們開始練團的那時候，到處都預約不到！ 所以我們平常都在七深家的工坊練習
紗夜：的確，有陣子真的很難預約到時段練習。 現在狀況好像有比較好了
紗夜：先不管這些了，我們開始練習吧。 可以先讓我讀一下樂譜嗎？
透子：啊，好的！　在這邊！
多惠：嘿欸，好帥的曲子！ 如果透子能彈出重點那段，氣氛一定會很棒
紗夜：但相對的，吉他從開頭就有很多高難度的樂句呢。 可以先彈一次讓我聽看看嗎？
透子：了解！　啊，有一段人家彈得超帥氣哦 請不要錯過！
（黑屏转场）
透子：……結束！　剛剛感覺怎麼樣啊？ 人家是覺得，剛剛是表現得最好的一次！
紗夜：……A段的這邊，手臂出現了非必要的大動作 請問用意是什麼呢……？
透子：居然有注意到，真不愧是紗夜學姊！ 那是人家自創的超帥彈法！
紗夜：不是，那個不管怎麼看都會妨礙到演奏－－
多惠：那個，超帥氣的！
透子：對吧！ 惠惠學姊真是識貨～
多惠：我也來試看看好了？ 冰川學姊也試試吧？
紗夜：我不會試！ 話說回來，花園同學不要跟著起鬨！
紗夜：……比起這個， 演奏整體的正確度也不足
透子：什麼意思！？
紗夜：要更有意識地強調樂音的抑揚頓挫。 還有一些小節，節拍不夠穩定需要改進
紗夜：其他還有－－
透子：紗、紗夜學姊！　等等等一下！
紗夜：……？ 有什麼想問的嗎？
透子：……人家需要再注意的地方 好像超多的耶！？
紗夜：沒錯，要彈奏這首樂曲就得要 注重這麼多細節
透子：嗚，瑠唯那傢伙…… 會不會對人家太嚴格啊，竟然要求這麼多……
多惠：不過這也反映出他有多麼相信透子哦
透子：……咦？
多惠：因為啊，一定是相信透子可以做到 才會把樂曲設計成這樣吧？
透子：相信人家一定可以做到……
透子：真是的，瑠唯那傢伙。 在那邊說了一堆有的沒的，結果還是認同了人家啊
紗夜：……請問可以繼續練習了嗎？
透子：啊，好的！　當然可以！
紗夜：總而言之，今天就從第一小節開始 逐次練到能彈得完全正確為止吧
（黑屏转场）
紗夜：桐谷同學，剛才那一段， 從第三小節開始，指法就開始亂了
紗夜：而且越到後半段，落拍就越嚴重。 彈奏的時候，要留意主唱進歌的時機
多惠：我盯……
紗夜：……？　怎、怎麼了嗎，花園同學？
多惠：冰川學姊昨天明明一副沒自信的樣子， 但今天卻教得非常起勁耶
紗夜：不是，我並不是興致勃勃地在做這件事
紗夜：不過，既然都決定要指導桐谷同學了， 我也不想馬虎
紗夜：桐谷同學。 你有聽懂剛才的說明嗎？
透子：雖然是可以理解…… 但是，要邊想這些事情邊彈，會不會太難？
透子：而且在彈的時候，光是要留意打結的手指就已經很忙了 還要做這麼多事情，感覺整個越來越亂……
紗夜：……唉，現在可不是說喪氣話的時候吧
紗夜：昨天我也說過了， 既然決定參加樂團，就要負起身為吉他手的責任……
透子：對、對啊！ 人家也很認同！
紗夜：……這樣就好。 測驗那天，除了要留意剛才我說的那些 也要好好配合周遭的聲音
透子：不是吧，居然還有其他建議！？ 一次就被說這麼多點要改進，人家沒辦法馬上改好啦……！
多惠：啊，又在說喪氣話了
透子：哇啊～，剛剛那個不算！ 那個才不是喪氣話，是感想啦！　是人家的感想！
紗夜：唉……
紗夜：（這樣下去真的能趕在測驗前練好嗎……）
