event300-03 第２話 『かがやけ☆クイズスター！』

迎えた番組収録当日。メンバーたちは 全力でクイズに挑んでいくが……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[番組収録日]

[かがやけ☆クイズスター！ 撮影スタジオ]

司会者: 仲間と力を合わせてクイズ界の星になれ！ 『かがやけ☆クイズスター！』！
Pastel＊Palettes: わ～～♪
千聖: （いよいよ収録本番…… やっぱり全国放送だとスタッフの人数も多いし、 独特の緊張感があるわね……）
麻弥: （準備はちゃんとしてきたはず…… あとは、平常心で臨むことができれば……）
司会者: そして、今回のゲストチームは、 今人気急上昇中の注目アイドルバンド、 Pastel＊Palettesのみなさんです！
彩: こんにちは、私たち――
Pastel＊Palettes: Pastel＊Palettesです！
司会者: それじゃあ、代表してボーカルの丸山さん、意気込みをどうぞ！
彩: はい！　まんまるお山に彩りを！ Pastel＊Palettesふわふわピンク担当、 丸山彩です！
彩: 全員でクイズ番組に出るのは初めてだけど、 みんなでいっぱい勉強してきたので、 今日はその成果を出せるようにがんばります！
司会者: おおっ、やる気満々だねー！
彩: や、やった！　みんな、噛まずに自己紹介できたよ！
イヴ: やりましたね、アヤさん！
司会者: ちょっとちょっと、そこで喜ぶのは早いんじゃない？
出演者たち: あははっ
麻弥: （みなさん笑ってくれてる……彩さんのおかげで、 いい雰囲気で始めることができそうですね！）
司会者: それじゃあ最初のコーナー、 『ひらめけ☆早押しスター！』、いってみよう！
(Black cut)
司会者: 第３問！ 『今年の日本の祝日で、その年の最初のものは元旦――
麻弥: （最初を前置きとして明かすということは、 問題文の続きは最後を問うものになるはず！ それなら――）
司会者: はい、ゲストチーム！
麻弥: 『勤労感謝の日』！
司会者: 正解！　『今年の日本の祝日で、その年の最初のものは　 元旦ですが、では最後のものは何でしょう？』 答えは『勤労感謝の日』！
日菜: 麻弥ちゃん、さっすがー！
イヴ: 疾きこと風のごとしです！
麻弥: フヘヘ……この調子でいきましょう！
司会者: では、第４問！ 『元々は囲碁にまつわる用語で、 実力差がある者同士が対局する際に、弱い側がハンデとして――
千聖: （これは強化レッスンで勉強したパターンだわ！）
司会者: おお、またまたゲストチーム！
千聖: 『一目置く』
司会者: 正解！　問題文の続きは『弱い側がハンデとして、 最初に石を置くことができます。このことから転じて、 相手の実力を認めて敬意を払うことを意味する慣用句は何？』
司会者: 答えはその通り、『一目置く』でした！ ゲストチーム、順調だねー！
彩: 千聖ちゃん、よくわかったね！
千聖: ふふ、強化レッスンのおかげで心構えができていたからかしら。 冷静に考えることができたわ
司会者: おお、頼もしいねー。 レギュラー陣も、がんばらないと出番がなくなっちゃうよー？
出演者A: よっしゃ！　それなら次は問題が読まれる前に答えたる！
出演者B: もしそれで当たったら、不正を自白してるようなものですからねー
一同: あははっ
千聖: （番組によってはレギュラーを立てないといけないことも あるけれど、この番組はゲスト枠を活かしながら 回していくスタイルで助かるわね）
千聖: （だからこそ、私たちが自分から前に出ていくことが重要だわ）
(Black cut)
司会者: 第６問！　『医療器具のCTスキャンのCTは Computed Tomographyの略ですが、 では、MRIは何の略でしょうか？』
日菜: あ、これ知ってる
司会者: えっ！？　ゲストチーム！
日菜: 『Magnetic Resonance Imaging』
司会者: 正解！　どうして知ってたの？
日菜: んー、なんか昔、お父さんが受けてた健康診断のパンフレットに 書いてあった気がする
彩: それを覚えてる日菜ちゃんがすごいよ……
(Black cut)
司会者: 第９問！　『数ある日本刀の中でも 最高傑作と呼ばれる天下五剣の中で、 国宝となっているのは『三日月』、『童子切』――
イヴ: はい！！
司会者: ゲストチーム早かった！
イヴ: 『大典太』！
司会者: 正解！　『天下五剣の中で国宝となっているのは 『三日月』、『童子切』、あとひとつは？』 答えは『大典太』でした！
司会者: マニアックな知識も持っててすごいねー。 もしかして、こういうの好き？
イヴ: はい！　ブシドーを目指す者として、 日本刀の知識は欠かせません！
司会者: ぶ、武士道……？
彩: （すごい、みんなちゃんとアピールできてる……！ よーし、私もがんばらなくっちゃ！）
司会者: それじゃあ、このコーナー最後の問題です！　 よーく聞いてくださいよー？
司会者: 『明治時代に活躍した女性作家で、２４歳という短い生涯の中――
麻弥・彩: あっ
司会者: またまたゲストチーム早かった！
日菜: 彩ちゃんも麻弥ちゃんもわかった感じ？
彩: 私、これは自信あるよ！　なんてったって文学部だし！
麻弥: あ、それならここは彩さんが
彩: 任せて！　答えは……樋口いちょー！
司会者: はい、噛んだので不正解でーす
彩: ああっ、今のはなしでお願いしますー！
出演者たち: あははっ
麻弥: （誤答でここまで見せ場を作れるなんて、さすが彩さん！ 回答権を譲って正解でしたね）
麻弥: （……あれ……？）
