event300-06 第５話 主役になる勇気

番組の最後を飾るのはジェスチャークイズ。 パスパレから代表者として選ばれたのは――

(Character: 瀬田薫, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

司会者: 最後のコーナーは、お待ちかね！ 『つたえて！ジェスチャースター☆』！
司会者: ルールは簡単！　チームで１人代表を選び、 クイズの回答をジェスチャーで 他のメンバーに伝えてもらいます！
イヴ: 先ほどのイラスト伝言コーナーの、 ジェスチャー版ということですね！
千聖: そうね。でも、次々と答えをジェスチャーで 表現しなければならないから、 代表の負担はより大きいと思うわ
司会者: さあ、ゲストチームは誰を代表にするのかな？
日菜: どうする？　じゃんけんとかで決める？
彩: それより、ここまで一番たくさん正解してる 麻弥ちゃんがいいんじゃないかな？
麻弥: じ、ジブンですか！？
イヴ: そうですね！　まだ得点的に逆転トップの可能性もありますし！
麻弥: （でも、ここまでスタジオの空気を作ってきた彩さんが ジェスチャーをしたほうが、番組が盛り上がるんじゃ――）
(White cut)
千聖: でもね、だからこそ、 麻弥ちゃんが主役になってもいいんじゃないかしら？
(White cut)
麻弥: ジブンは……
彩: 大変かもしれないけど、私もがんばって 何のジェスチャーしてるか考えるよ！ だから、きっと大丈夫！
麻弥: 彩さん……！
麻弥: （そうだ……みんな、役割を意識して 譲ったり譲られたりしているわけじゃない）
麻弥: （もっとがむしゃらに、今自分ができる精一杯のことを しようとしているだけなんだ。だったら――）
麻弥: ジブン、やります！　やらせてください！
千聖: 麻弥ちゃん……！
(Black cut)
司会者: 現在トップの俳優チーム、７問正解で合計３６０ポイント！
司会者: 果たしてゲストチームは逆転できるのか！？ 代表の大和麻弥ちゃん、お立ち台へどうぞ！
麻弥: はいっ！
彩: 麻弥ちゃん、ファイトー！
麻弥: （……こんなにも豪華なスタジオで、 有名な出演者に囲まれて、一番注目されて……）
麻弥: （しかも、この光景が全国放送されるんですよね？ そんな場面で、他でもない自分がパスパレの代表として 立ってるなんて、信じられないです）
麻弥: （緊張は……はは、やっぱりしてますね。 心臓の音がうるさいぐらい）
麻弥: （でも――今この場の主役は、自分なんだ！）
司会者: それじゃあ、ジェスチャータイム、スタート！！
麻弥: （『漢字で海豚と書く海の生き物は何？』、答えは――）
彩: ウネウネしてる？
日菜: 泳いでるんじゃないかな？
千聖: 海の生き物、あ、ジャンプしたわ！
イヴ: イルカ！　イルカです！
麻弥: （『フランス語で三日月を意味し、その形状が 名前の由来となっている食べ物は何？』、これは確か――）
千聖: ええと、手のひらぐらいのサイズで……
彩: 食べた！　食べ物だよ！
日菜: 手で直接？　パンっぽくない？
イヴ: 形が重要のようですね！　曲線状の……
彩: わかった！　クロワッサンだ！
麻弥: （さすがみなさん、察しがいいですね！ この調子で、最後までいければ！）
司会者: さあ、これでトップと１０点差！ ラストの激ムズ問題を正解すれば、ゲストチームの逆転優勝だ！
麻弥: （最後の問題は…… 『キャピュレット家とモンタギュー家の対立を背景に、禁じられた 愛に生きた２人の名前がタイトルになっている作品は？』）
麻弥: （これはジブンにはラッキー問題ですね！ 答えは『ロミオとジュリエット』だから――）
麻弥: （ええっ！？　これをどうジェスチャーで表現したら……）
イヴ: 動きに迷いがあるようですね……
彩: 答えがわからないのかな？
千聖: と言うより、ジェスチャーで伝えるのが難しいのだと思うわ
日菜: でもなんか、２人いるっぽくない？　会話してるみたいな……
イヴ: お芝居のワンシーンでしょうか？　でも……
麻弥: （くっ、肝心なところが伝わらない……！ もっと真に迫るような表現をしないと――）
(White cut)
(Background change)
ジュリエット (千聖): 『ああ、ロミオ、ロミオ！　どうしてあなたはロミオなの？』
ロミオ (薫): 『ジュリエット！　私はここだ！』
(White cut)
(Background change)
麻弥: （そうだ！ 自分はもうとっくに、最高のお手本を示してもらってたんだ！）
麻弥: （あの時は照明を当てる立場だったけど、今は自分が――！）
麻弥: おお、ロミオ……！
彩・日菜・千聖・イヴ: あ……
麻弥: ……あ
麻弥: すみません！　喋っちゃいました！
