event300-02 第１話 麻弥先生のクイズ講座

人気クイズ番組に出演が決定したパスパレは 麻弥を中心にクイズの特訓をすることに。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

彩: 私たちが『かがやけ☆クイズスター！』に出られるなんて、 夢みたいだよ～！
日菜: スタッフさんもすごく興奮してたけど、 それってそんなにすごいことなの？
麻弥: すごいことですよ！　全国放送の人気番組で、 毎週何かしら話題になっていますからね！
麻弥: そもそも司会のタレントさんの人気がすごいですし、 レギュラー陣も様々な分野のスターが揃っていますから
日菜: へえー、麻弥ちゃん詳しいね。 でも、なんであたしたちがそんな人気番組に呼ばれたんだろ？
麻弥: 毎回必ず１チームは新人枠を設けることになっているんです。 番組がマンネリ化しないための工夫ですね
千聖: ええ、それにしても大抜擢だと思うわ
イヴ: まさに、多くの人の目に触れるチャンスがきたということですね！
彩: うん！　せっかくの機会だし、思いっきり活躍して たくさんの人にパスパレを知ってもらわなくっちゃ！
日菜: でも、彩ちゃんってクイズ苦手だよね？
彩: ぐぬっ……
千聖: ちょっとしたコーナーなら 『たのバラTV』でも経験はあるけれど、 みんな本格的なクイズ番組に出るのは初めてよね
麻弥: 確かに、それは不安材料ですね
千聖: それで思ったのだけれど、しばらくはレッスンの時間の一部を、 クイズ番組に向けた強化に充てるのはどうかしら？
彩: 千聖ちゃん、ナイスアイディア！
麻弥: それなら、大学の友達にクイズ同好会の子がいるので、 ジブンが講師役をできるかもしれません
日菜: おお、麻弥ちゃん勉強得意だもんね。 クイズの特訓、ちょっと楽しみかも！
(Black cut)
(Background change)

[後日]

[レッスンスタジオ]

麻弥: クイズの花形と言えば、やっぱり早押し問題です。 『かがやけ☆クイズスター！』でも、 最初のコーナーは早押しですね
麻弥: この早押し問題、クイズが得意な人は 問題文が全て読まれるよりも先に答えていますが、 どうしてそんなことが可能だと思いますか？
彩: うーん……いろんな知識があるから？
イヴ: もしくは、反射神経が鋭いからではないでしょうか！
麻弥: お二人とも、いい線いっていますね
麻弥: ジブンもクイズの勉強をして驚いたのですが、 実はクイズの問題文には、いくつか決まった型があるんです
日菜: 決まった型？　どういうこと？
麻弥: 例えで、ひとつ問題を出しますね
麻弥: 『2016年以降に流通している１０ポンド紙幣の 肖像画にもなっており、『高慢と偏見』などの 著者として知られるイギリスの女性作家は誰か』
千聖: 答えは……ジェイン・オースティンかしら？
麻弥: さすが千聖さん、正解です！
千聖: たまたまこの前の授業で紹介されていたから
麻弥: ということは、恐らく問題文の後半で答えが分かったと思います
麻弥: でも、問題文をよく見ると 『2016年以降に流通している１０ポンド紙幣の肖像画』 という部分で、答えはひとつに絞れるんです
日菜: つまり、そこでわかったらボタンを押しちゃっていいってこと？
麻弥: はい、答えが確定するポイントが 問題文の前のほうにある型ということですね。 では、次の問題だとどうでしょうか？
麻弥: 『印象派を代表する画家として知られる、 代表作に『睡蓮』シリーズがあるフランスの人物は誰か』
イヴ: はい！　クロード・モネです！
麻弥: おお、フルネームで答えるのはすごいですね。正解です
麻弥: みなさんお気づきかと思いますが、 この問題文では前半ではまだ答えが確定しません。 なぜなら、印象派を代表する作家は他にもいるからです
千聖: 確かに……こっちの問題だと、前半は前置きになっているのね
麻弥: その通りです！ このように、答えが確定するポイントが後ろにくる型もあります
麻弥: ここで大事なのは、その問題の答えが どこで確定するかを意識すると、 ボタンを押しやすくなるということだと思います
麻弥: 『印象派を代表する画家』の段階で答えを絞り込んでおけば、 後半で答えが確定した際に素早くボタンを押せますからね
彩: はあ～……クイズの問題文をそんな風に見たことなかったよ
麻弥: 今お話ししたのは数ある型の中の基礎ではありますが、 意識しておいて損はないと思いますよ
千聖: 知識だけ持っていても、早押しで押し負けてしまったら それを活かせないものね
千聖: 本番ですぐ実践するのは難しいかもしれないけれど、 コツがあると知っているといないとでは大違いだわ
日菜: あたし、ああいうのって知ってることを 答えるだけかと思ってたけど、全然違うんだね！
麻弥: ええ、ジブンも勉強するまでは 単純な暗記ゲームの印象でしたが、 早押しには様々な技術が詰まっています
イヴ: ここぞという場面で仕掛ける…… さながら剣豪の居合抜きのようです！
千聖: 上手くいけば番組的にも撮れ高になるだろうし、 早押しのチャンスは積極的に狙っていきたいわね
彩: うう、私にできるかな……？
麻弥: 大丈夫ですよ。誤答もクイズの魅力のひとつですし、 あの番組、ペナルティはそこまで重くないですから
日菜: あはは、彩ちゃんは間違える前提ってことだね♪
麻弥: そっ、そういうことじゃないですよ！？ ジブンは、チャレンジする勇気が大事だと……
千聖: でも実際、やみくもに答えるのはダメだとしても、 必要以上に尻込みしてしまうのは一番良くないと思うわ
彩: そ、そうだよね！ よーし、麻弥ちゃん先生、引き続きよろしくお願いします！
麻弥: はい！　では次に、これも早押しクイズの代表的な形式である 『３パラ』の型について説明していきますね
麻弥: （ふふ、こうしてみんなで準備するのも楽しいですね。 これならきっと、本番でも力を出してくれるはず……！）
