53_松原花音_R1 おっとり少女

<自己紹介>

(Character: 松原花音)

花音: あっ。す、すみません、その……
花音: こころちゃん、私まだ、言うこと決まってなくて……
花音: えっ。 も、もう撮ってるんですかっ。 はわ……、ど、どうしよう……っ
花音: えっと……ハロー、ハッピーワールド！　で、 ドラムをさせてもらってます…… 松原花音と……いいます……
花音: ……私……話すの、苦手で…… に、２年生です、高校……
花音: あと……なにを話したら…… え？　美咲ちゃん、なに？ ……普段の、こと……？
花音: 部活は、茶道部です…… まだまだ勉強しなきゃいけないことがあって大変だけど、 楽しいです
花音: ドラムも本当は、下手だから、やめようとしてたんです
花音: そしたらこころちゃんが、バンドに入れてくれて……
花音: ……今は少しだけ、 こんな自分でも、変われるのかなって、 思い始めてます……
花音: こうやって……みんなが……いてくれるから
花音: ……ふふ。はぐみちゃん、わたしも……ありがとう
花音: えっと、だから…… これから……がんばってみようと思ってます！


<ドラムをもう一度>

(Character: 松原花音)

花音: すぅ……はぁ…… うん……きっと、大丈夫っ
花音: この間、うまくできなかった理由は、 もうわかってるし……
花音: …………
花音: きょ、今日はうまくできますように……！ あ……{{userName}}さん！ す、すみません、気が付かなくて
花音: 練習のことで 頭がいっぱいになっちゃって……
花音: はい、今日はこれからスタジオで 練習があるんです
花音: でも、まだうまくできないところがあって…… 私、みんなの足を 引っ張ってるんじゃないかなって……
花音: 実は私……昔、ドラムをやっていたんですけど…… 一度、諦めたことがあって……
花音: でも、そんな私を…… 偶然ですけど、こころちゃんがバンドに誘ってくれたんです
花音: 一度、諦めたドラムですけど…… また、挑戦できるなら、その機会があるなら、 もう一度、頑張ってみたい……って、そう思ったんです
花音: それなのに…… こんなことで、すぐに不安になっちゃうなんて…… 私、ダメですよね……
花音: あ……ありがとうございます……！
花音: そんなふうに言ってもらえるなんて、 う、うれしいです……！
花音: そうですよね…… 踏み出したばかりなのに、 ちょっとやそっとのことで、ウジウジしてたらダメですよね
花音: ……はい！ これから私なりに頑張りたいと思います！
花音: 今日、練習の前に、 {{userName}}さんと会えてよかったです
花音: きっと私一人じゃずっと考えてるだけでした……！
花音: あ。も、もうこんな時間……！？ そ、そろそろ練習に行かなくちゃ！
花音: {{userName}}さん、本当にありがとうございました！
花音: {{userName}}さんに、背中を押してもらえたおかげで、 今日の練習、とっても頑張れそうです！
