278_松原花音_R3 変身の術？

<次はどんなパーティ？>

(Character: 花園たえ, 松原花音, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園廊下]

イヴ: この間のパーティでは本当にお世話になりました！
イヴ: ありがとうございます、カノンさん、タエさん！
花音: そんな、お礼なんて…… それより、ハンネちゃんに伝えたいこと伝えられてよかったね
イヴ: はい。みなさんのおかげで一件落着です！
たえ: パーティ楽しかったなぁ…… またああいうパーティができたらいいですね
花音: うん、みんなで集まっておしゃべりするのって、楽しいよね
たえ: はい。この間は日本のおもてなしがテーマでしたけど、 別のテーマのパーティもしてみたいなって思いました
花音: 別の？　あ、それってもしかして……？
たえ: もちろん、うさぎパーティーです
花音: や、やっぱり……
イヴ: タエさんは本当にうさぎがお好きなんですね
たえ: うん、みんなもうさぎと過ごしたら、大好きになるよ
たえ: お茶を飲んで、もふもふして…… ケーキを食べて、もふもふして……
たえ: きっと幸せな気持ちでいっぱいのパーティになると思う
花音: たしかに、楽しいパーティになりそうな感じがするね
イヴ: そういえば、カノンさんはクラゲの水槽を見ながら、 ティーパーティをしてみたいと言っていましたよね？
花音: うん。もしできるなら、してみたいな
花音: クラゲがふわふわ泳いでるところを見たら、癒されると思うの
たえ: それって、お寿司屋さんみたいな感じですか？
花音: え？　どうしてお寿司屋さん？
イヴ: ……はっ！　テレビで見たことがあります！
イヴ: タエさんが言ってるのはお魚が水槽で泳いでるお店ですね！
花音: ええっ！？
イヴ: なんでも新鮮なお魚を板前さんが料理してくれるお店だとか！
花音: そ、そういうのじゃなくて、もっとかわいいのだよ〜！
花音: 水族館みたいな場所でお茶ができたら、素敵だなって思ったんだ
イヴ: ああ、水族館！　それはとても素敵ですね！
花音: う、うん、伝わってよかったよ〜
たえ: イヴは他にどんなパーティがしてみたい？
イヴ: よくぞ聞いてくれました、タエさん！
イヴ: 私がしてみたいパーティは忍者パーティです！
たえ・花音: 忍者パーティ？？
イヴ: みんなで忍者の格好をして、得意の忍術を見せ合うパーティです！
イヴ: 手裏剣投げ大会に壁登り大会、 盛りだくさんの内容を考えています！
たえ: なんだか楽しそう。 オッちゃんも連れてっていいパーティ？
イヴ: もちろんです！ 犬や鷹、忍者には動物の相棒がつきものですから！
花音: で、でも、普通の人は忍術使えないと思うけど……？
イヴ: はっ！　カノンさん、気づいてしまいましたか……！
花音: う、うん、一番気になるところだったから……
イヴ: はい、実は問題はそこなんです……
イヴ: 私もまだ隠れ身の術もむささびの術も会得できてません。 練習はしているのですけど……
花音: れ、練習はしてるんだね……
たえ: それなら、忍者の里に行って修行すれば大丈夫
花音: た、たえちゃん……？
イヴ: 忍者の里……！　素晴らしいアイディアです！ みんなで修行して、立派な忍者になりましょう！
花音: さ、さすがに忍者になるのは無理だよ〜！
イヴ: 弱気になるには早いです、カノンさん！ 勇気と根性があれば、乗り越えられない壁はありません！
花音: そ、そんなこと言われても……
たえ: 大丈夫です。ほら
花音: ふぇっ？　こ、これって…… ……うさぎのカチューシャ？？
たえ: かばんに入ってました。まずは変身の術から覚えましょう
イヴ: わあ、よくお似合いです、カノンさん！
花音: うう、全然変身できてないよ……


<気持ちを伝えること>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE ロビー]

花音: はぁ……みんなまだかな……
花音: あ、{{userName}}さん、こんにちは
花音: お掃除、終わったところですか？
花音: あの、私これから練習なんです
花音: でも、こころちゃんとか、みんながまだ来ていないみたいで
花音: そうだ、良かったら少しお話ししませんか？
花音: いいんですか？　ありがとうございます！
花音: 何の話がいいかな……えっと
花音: え……最近あった楽しいこと、ですか
花音: 何かあったかなあ……えっと…… 人に話せるようなこと、なくて……
花音: お休みは大体お家にいますし……
花音: お家で食べたバナナとチョコのケーキが おいしかったなぁ……とか？
花音: 紅茶とすごくあって、甘すぎなくてすごくおいしかったんです
花音: 商店街にあるお店のケーキなんですけど
花音: え……他のこと？
花音: う、うーん……あ！
花音: この前、イヴちゃんのお家でホームパーティをしたんです！
花音: 香澄ちゃんとか、千聖ちゃんとか、みんなで集まって
花音: イヴちゃんの用意したメモに沿って飾りつけとかをしました
花音: みんなでわいわい一つのことをするのがなんだかすごく暖かくて
花音: 文化祭とか、修学旅行みたいな……そんな感じで、楽しかったです
花音: ……す、すみません。 なんだか小学生の感想みたいになってしまって
花音: でも、本当に楽しかったんですよ
花音: 私、あんまり大人数って得意じゃないというか……その人見知りで
花音: 学校で一緒の子も多いから、 気にする必要ないってわかってるんですけど……
花音: 最初は、私のバンドのメンバーが誰もいなかったから…… ちょっと不安だったんです
花音: でも、行ってみたらみんなすごく優しくしてくれて……
花音: パーティの前にもつぐみちゃんのお店で 千聖ちゃん達とケーキを食べながらおしゃべりしたんです
花音: みんなでイヴちゃんの悩みを聞いたりして……
花音: あ、イヴちゃんの悩みですか？
花音: えっとそれは、イヴちゃんがフィンランドのお友達を ホームパーティに呼んでいたんですけど
花音: そのお友達に、イヴちゃんがちょっと嘘をついていたんです
花音: 誰かを傷つけるような嘘じゃなかったんですけど
花音: それでも嘘をつくことはブシドーに反するって、 イヴちゃん落ち込んじゃって……
花音: イヴちゃんはお友達に心配をかけないために 嘘をついちゃったみたいなんですけど
花音: その嘘が、逆にお友達が心配する 理由になっちゃったみたいで……
花音: イヴちゃん、余計気にしちゃったんですよ
花音: でも、イヴちゃんは 友達にちゃんとそのことを告白して謝ったんです
花音: ちゃんと謝って、真っ直ぐ気持ちを伝えるのって 本当にすごいことですよね
花音: それをできるイヴちゃんは、 すごくカッコイイなって思いました
花音: 私も、いつか自分の思っていることをちゃんと伝えて、 それを行動に移せるようになりたい
花音: うん、がんばろう！
花音: 有言実行って、大事ですよね！
