923_松原花音_R4 漂う月

Gacha phrase: またこのメンバーで、 一緒に来ようね！

<悠々と　前編>

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[水族館 館内]

燐子: わあ……キレイ……
紗夜: 光が水と一緒に揺らいでいてとても幻想的だわ
千聖: ええ……なんだかとても落ち着くわね
花音: うん。こんなに素敵な時間を過ごせるなんて 彩ちゃんが誘ってくれたおかげだね！
彩: そんな、大げさだよ～
彩: 私はスタッフさんから無料チケットを 譲って貰っただけだし…… それを言うなら、スタッフさんのおかげだよ！
紗夜: その返答、なんだか丸山さんらしいですね
花音: ふふっ。それにしても、 みんなのスケジュールがばっちり合ってよかったね
花音: 紗夜ちゃんと燐子ちゃん、 最近はすっごく忙しそうにしてたし ちょっと心配だったんだ
燐子: はい……正直、わたしも……驚きました……
紗夜: そういえば、このメンバーで遊びに出かけるというのは 初めてかもしれないわね
花音: 今までも、時々話は出てたけど 花女の３年生が全員揃うことってなかなか難しかったもんね
彩: 確かに！　そう思うと、なんだか余計にワクワクするね！
花音: うん。今日はみんなで、目一杯楽しもうね
彩: あっ、見てみて！ あそこにいるお魚、すごいスピードで泳いでるよ！ なんだか香澄ちゃんとか、こころちゃんみたいじゃない？
花音: ふふ、そう言われたらそうかも。 あの二人って学校でも本当に元気だもんね
燐子: こっちの子は、なんだかとても……眠そうに、見えます……
彩: ホントだ～。 こっくりこっくりしてる感じだね
千聖: 水族館に来るのは久しぶりだけれど、やっぱり楽しいわね。 適度に静かで、自分のペースで楽しめて
花音: 私は水槽を見てると、 なんだか幻想的な絵を見てるような気分になるんだ
千聖: その気持ち、とてもわかるわ。 額に入れて飾りたくなってしまうわね
花音: 私のオススメは、水槽の下の方から、 上を見上げる見方だよ
彩: 下の方から……？
花音: うん。 そうすると、海の底に寝そべってるような気分になれるんだ
彩: わ～、海の底に寝そべるって、 想像しただけで気持ちよくなってきちゃうよ
彩: そういえば、花音ちゃんは ここの水族館に来たことあるって言ってたよね？
花音: うん。前は、ハロハピのみんなと一緒に来たんだ
花音: 懐かしいなあ。 その時は、近くの駅で迷子のペンギンさんを見つけてね。 この水族館まで連れてきたの
燐子: ペンギンが、駅に……？
紗夜: 水族館から脱走したペンギンを 保護したということ……ですよね？
花音: うーん……わかりやすく言うと、そうなるかな？
花音: ペンちゃんを抱えて走ったせいで私が迷子になっちゃったり、 途中の道に大きな犬がいて通るのに勇気が必要だったり……
花音: すっごく大変だったけど、 ハロハピのみんなと協力したおかげで 無事飼育員さんに届けることができたんだ
燐子: ……ペンちゃん……よかったですね
紗夜: 予想以上にスケールの大きな思い出なのね
彩: 私達も、最初に話を聞いた時はすっごく驚いたよね
千聖: ええ。彩ちゃんなんて、声がひっくり返っていたもの
彩: ええっ！？　そ、そうだっけ！？
花音: ふふっ、懐かしいなあ
花音: そのあとも、何度か家族とかハロハピのみんなと 遊びに来たりして……私にとっては特別な場所になってるんだ
彩: ペンギンさん、今日は大丈夫かな？ 迷子になってないよね？
花音: ふふ、さすがにそれは大丈夫だよ
千聖: それに、もしも迷子になっていたとしても その時は花音がなんとかしてくれるわ。 なんと言っても経験者だもの。ね？　花音
花音: ふえぇ……わ、私が……！？
花音: でも……そ、そうだよね。 １度はうまくいったんだし……私がしっかりしなくちゃ
千聖: 今のは冗談のつもりだったのだけれど…… いいえ。そんなこと、言うだけ野暮というものよね
千聖: いざという時は頼りにしているわよ、花音
花音: うん！　みんな、ありがとう。えへへ……


<悠々と　後編>

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[１時間後]

[水族館 館内]

紗夜: 次は……クラゲのコーナーみたいですね
彩: わ〜、すごーい！ この水族館ってクラゲがたくさんいるんだね！　水槽大きい〜
花音: あれ？　前に来た時は、 こんなに大きな水槽は無かったと思うけど……
燐子: あの……この水族館、最近…… リニューアルして……クラゲのコーナーを 大きくしたみたいです……
燐子: ここに……水族館からの、お知らせが……
紗夜: 『おかげさまで大人気！』と ポップが貼ってありますね
花音: ホントだ。えへへ、なんだか嬉しいなあ
紗夜: そういえば、松原さんは前に 百人一首のしおりを作った時にも、挿絵として クラゲの絵を描いていたわよね
花音: うん……クラゲって、ゆったり、のんびり漂う感じが すごく好きなんだ。見た目も丸くて可愛いし
花音: だから、何か絵を描くってなる時は クラゲを描くことが多いかなあ……？
彩: 花音ちゃんの描くクラゲ、すっごく可愛いよね！ 私も大好き！
花音: ほんとに？　ありがとう、彩ちゃん
紗夜: なるほど、そういうことだったんですね
紗夜: クラゲの可愛さ、というものを完全に 理解できたわけではないと思いますが…… 癒やされるという感覚はわかる気がします
燐子: はい……動きも、のんびりしていて…… とても、落ち着きますよね……
紗夜: 薄暗く落ち着いた室内に、クラゲの丸みを帯びた形。 様々な要因が合わさって、 リラックス効果を生むのかもしれないですね
千聖: ふふっ、みんなすっかりクラゲの虜ね
花音: ちなみに、クラゲは水族館の中でも 人気が高い生き物なんだよ
花音: 特設コーナーを設ける水族館も数多くあるって、 前にニュースでもやってたし
花音: それからね、実は 『水族館の中で一番癒やされる生き物ランキング』で クラゲが１位になったって水族館もあるんだよ！
紗夜: どちらかと言うと、イルカやペンギンの方が 目立つ存在でしょうし……少し意外ね
紗夜: でもこうしてクラゲの水槽の前に立つと…… １位に選んだ人の気持ちがわかるわ
千聖: あら、紗夜ちゃんも？ 私も同じことを言おうと思っていたの
燐子: のんびりして、ほっとして…… すごく……いいですよね……
一同: はあー……
花音: ……なんか、いいな。こういうの
彩: ？　こういうのって？
花音: ハロハピのみんなといる時の賑やかな感じも大好きなんだけどね。 こうしてぼんやり眺めたり、静かにおしゃべりが できる時間も素敵だなーって
花音: 何か特別なことが起こるわけじゃない。 でも、私にとってはすごく大切な時間
花音: それがすっごくいいなーって……思ったんだけど…… なんでもない時間が大事だなんて……変、かな？
彩: ぜんっぜん！　変じゃないよ！
千聖: 彩ちゃんの言う通りよ
燐子: わたしも……普段の慌ただしい日常も…… 深呼吸をするような……落ち着いた時間も…… どちらも素敵で……大切だと、思います
花音: ……うん。そうだよね
花音: ありがとう、みんな。 今日、この五人で一緒に来られてよかった。 またこのメンバーで、一緒に来ようね！
紗夜: ええ、もちろんです
彩: 次はどこにしようか？　また水族館でもいいし、 次は別の……あっ、山登りとかどうかな！？
千聖: 彩ちゃん、さすがに気が早すぎるんじゃないかしら？
彩: ええっ！？　あ、そっか……！
花音: ふふっ
紗夜: 次回についての話し合いも必要なようですし そろそろ食事にしましょうか
千聖: それもそうね。 せっかくのリラックスタイムなのだし、 美味しいお茶でも飲みながら、ゆっくり話したいわ
燐子: それなら……上のフロアに、カフェスペースが…… あったと思います……
花音: うん！　あそこのカフェ、すごくのんびりできるし ぴったりだと思う
彩: それじゃ、そこに決まりだね！ えっと、エレベーターは――
花音: （本当に、素敵な１日だなあ）
花音: （何か変わったりするわけじゃないけど…… ううん。変わらないからこその大切な時間なんだよね）
花音: （みんなと一緒に来られてよかった。 ありがとう、みんな。それと――）
花音: 素敵な時間をありがとう、クラゲさん達。 また会いに来るからね
