1302_松原花音_R4 bright right road

Gacha phrase: すぐ行くからね、みんな……！

<明日の楽しい世界に>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[サーカス小屋 舞台袖]

はぐみ: わ……っ！ ねえねえ、今の見た！？　すごいね、空中ブランコっ！
ミッシェル: うわぁ、今度はブランコから手を離して空中二回転…… 同じ人間とは思えないね
薫: 客席のボルテージも、最高潮のようだ。 クライマックスに向けて、ラストスパートのようだね
はぐみ: うん！　フィナーレって感じだよね！ あれ、クライマックスとフィナーレってどう違うの？
ミッシェル: えー、いや、それはー…… ……ん？　フィナーレ？　クライマックス？
ミッシェル: まずい！　みんな、そろそろ準備して！ あたし達、この後もう一回ステージに立つんだから！
はぐみ: あっ、そうだった！　この後はぐみ達、 ステージに上がっておじぎするんだよね！？
薫: カーテンコールだね。儚い空中ブランコに見入って、 うっかり忘れるところだったよ……
ミッシェル: ほら、こころちゃん花音さんも…… ……あれ、二人は？　いない！？
ミッシェル: もー、もうすぐカーテンコールだってのに…… 二人とも、どこにいるの……！？
(Black cut)
(Background change)

[サーカス小屋 客席]

花音: ………………
こころ: あら？ 花音、どうしたのかしら？
花音: あ……っ！ ご、ごめんねこころちゃん。ぼーっとしちゃってたよ
こころ: 謝る必要なんて無いわよ。 ステキなサーカスだもの、心奪われるのも無理ないわ
花音: それも、なんだけど…… ちょっとね、思い出してたんだ。サーカスの準備のこと
花音: 商店街で団長さんに出会って、 サーカスのお手伝いをすることになって、 それから色んなことがあって……
花音: 大変なこともいっぱいあったけど、どうにか乗り越えられて…… それで、こうしてサーカスも無事に終わりそうで…… 終わっちゃいそうで…………
花音: それで、私…… なんか胸がね、きゅっとするの
こころ: そうなのね。 その胸がきゅっとするのは、『楽しい』じゃないのかしら？
花音: うん…… サーカスは『楽しい』んだけど、それだけじゃなくて……
花音: ……ううん。 サーカスが、『楽しい』から……『さみしい』んだと思う
花音: ずっと一緒にいたお友達が、いなくなっちゃうみたいな…… なんか、そんな気持ち
花音: えへへ、おかしなこと言ってごめんね。 何言ってるか、よくわかんないよね
こころ: どうしてそんなことを言うの？ 花音の考えていることは、全然おかしくなんてないわ
花音: え……
こころ: だって花音は今日まで、たくさんたくさん頑張って、 サーカスの準備をしていたんだもの
こころ: みんなでサーカスの準備をいっぱいして、 『楽しい』ことも、『大変』なこともいっぱいあって――
こころ: そうやって花音が頑張った全部が、今ここにあるんだもの
花音: 頑張った、全部……
こころ: 花音にとって、それはとても大切なお友達だったんでしょう？ 今日でいなくなっちゃうって思ったら、 胸がきゅってなるのは当たり前だわ
花音: ……うん。楽しかったから、大変だったから、大切だから、 いなくなっちゃうのがさみしいんだ
花音: ふふ。確かにそれってこころちゃんの言う通り、 とっても自然なことかもしれないね
こころ: ええ！　だからあたし達は、楽しませてくれてありがとうって、 笑って見送ってあげましょう！
こころ: そうして、また明日を迎えるの。 きっとまた新しい『楽しい』が、あたし達を待っているわ！
こころ: 世界には、まだまだたくさんの『楽しい』が いっぱいあるんだから！
花音: こころちゃん……
花音: うん、そうだよね……私もこころちゃん達と一緒に、 また新しい『楽しい』を見つけに行きたい
花音: それに、今日だって。 さみしがってばかりいないで、最後まで全力で楽しまなきゃね
こころ: ええ！　だって、今日のサーカスは、 みんなで頑張って準備したものなんだもの！
こころ: 楽しんで、楽しみきらなきゃ、もったいないわ！
花音: ……うん、そうだねっ
ミッシェル: あ、いたいた……！ ちょっとこころ！　花音さんも！ そろそろカーテンコールが始まるから、準備してくださーい！
こころ: ええ！　行きましょ、花音！
花音: うん！ ……よーし……
花音: 最後まで、楽しむぞー！
こころ: おーっ！
ミッシェル: わっ！？ ど、どうしたんですか花音さん、こころも
はぐみ: かのちゃん先輩、こころんも、すっごく気合入ってるね！ おー！
薫: これは、私達も負けていられないね。 おー！
ミッシェル: よくわかんないけど……ま、確かに楽しまないとね。 おー
花音: …………！ 最後までみんな、楽しもうね……！


<今日の私に頑張ったねと>

(Character: 松原花音)

[商店街]

まりな: あ、花音ちゃんだ。こんにちは
花音: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 お二人は……お買いものですか？
まりな: うん。CiRCLEの備品を買いに、ちょっとね
まりな: そうそう、この間のハロウィンイベントすごかったね。 ハロハピのオープニングアクト、とっても素敵だったよ
花音: わぁ、まりなさん達も観に来てくれたんですか？
まりな: 近所にサーカスがやってくるなんて、滅多にないからね。 その日はちょうどお休みだったし、ばっちり観たよ
まりな: どの演目もすごかったけど、ハロハピのオープニングアクトも すっごく良かったよ！ 演奏も演出も良かったし、衣装もサーカスらしくて可愛かったね
花音: 本当ですか？ 実はあのライブ衣装、私と美咲ちゃんで作ったんです
まりな: うん、美咲ちゃんからも、 『花音さんが一生懸命頑張ってた』って教えてもらったよ。 お疲れ様、花音ちゃん
花音: ありがとうございます……！ はい。みんなのお陰で、すごく頑張れました
花音: みんなも、イベントの準備に、宣伝に…… ステージ以外のところでも大活躍でした
花音: ……って、私は衣装の直しをしてたので、 みんなが宣伝してる様子を見られなかったんですけどね。えへへ
花音: でも、そうやって別々のところで準備を進めて、 みんな、私が衣装を間に合わせるって信じてくれてて……
花音: そう思ったら私、いつも以上の力が出たんです。 みんなが信じてくれた私なんだから、胸を張らなきゃって
花音: 何もできないなんて言って立ち止まっていたら、 信じてくれたみんなを裏切ることになっちゃいますから
まりな: そっか……！ だから、花音ちゃんはやり遂げることができたんだね
花音: えへへ…… はい、やり遂げられました！
花音: ……これからは、これまでよりももっともっと、 自分のことを褒めてあげようって思うんです
花音: だって、とってもすごいハロハピのみんなが、 私のことをすごいって言ってくれたから……
花音: だから、私はすごいんだって。 そう思うのが、みんなに対するお返しなんだと思うんです
まりな: うんうん！ 本当に、花音ちゃんはすごいって思うよ
花音: えへへ、ありがとうございます。 私もハロー、ハッピーワールド！　の一員として、 これからもっと頑張っていこうと思います
まりな: うん！　私達も応援してるよ
花音: えへへ……ありがとうございます
花音: まあ、それでも失敗しちゃうことはあるんですけど…… イベントの時も、私が衣装のサイズを間違えちゃったせいで、 大変なことになっちゃって
まりな: たまにはそういうこともあるよ。 それでも花音ちゃんは諦めなかったんでしょ？
まりな: なら、それは立派にやり遂げたってことなんじゃないかな
花音: ……はい！
まりな: 花音ちゃんのお話が聞けて、とっても良かったよ。 それじゃあ私達はそろそろ行くね
花音: ……あっ。その、 お二人にお聞きしたいことがあって……
まりな: うん、どうしたの？
花音: 実は、その……サーカスをやった森に お散歩に行こうと思ってたんですけど……
花音: 道に迷っちゃって、全然着けないんです……
まりな: あはは……それじゃあ、一緒に行こうか。 私達も一通り用事は終わってるし
花音: す、すみません…… ありがとうございます
