1735_松原花音_R5 晴天、その下で

Gacha phrase: それでも……自分の口で、 言葉で、直接お願いしたいんだ

<いろどりあつめ　前編>

(Character: 山吹沙綾, 松原花音)

[やまぶきベーカリー]

花音: 沙綾ちゃん、まだ帰ってないみたい。 ふえぇ……ど、どうしよう……
花音: でも、時間もないし……緊張するけど、 おうちの人に声を掛けて聞いてみなくちゃ……だよね
花音: まずは落ち着かなくちゃ。大きく深呼吸をして……よしっ
花音: ――あの、すみませ……
沙綾: あれ？　花音先輩？
花音: わっ！　さ、沙綾ちゃん！
沙綾: すみません、驚かせちゃいましたね。 でもどうしたんですか？　入り口で固まったりして
花音: あ、あのね、沙綾ちゃん。 実は沙綾ちゃんに聞きたい事があって……
沙綾: ？　はい、なんですか？
花音: えっと、その……沙綾ちゃんのお店に 風船って、あったりしない……かな……？
沙綾: ……え？
(Black cut)
沙綾: 新曲MVの撮影に、大量の風船を使いたい、か。 たしかに、突然そう言われても困っちゃいそうですね
花音: ふふ。でもその分、実現できたら すごく素敵なMVになりそうだよね
花音: ただ、その風船の数が全然足りなくて、 みんなで手分けして集めようって話になったんだけど……
沙綾: 集まりがあまり良くない、と
花音: うん……
花音: 商店街の事務所の人に協力してもらえないか聞いてみたんだけど ちょっと前のセールで、全部使っちゃったみたいなんだ
花音: あとは各店舗に、飾りつけ用として 事前に配っておいた分が残ってるくらいだろうって
花音: だから私、直接お店の人に 協力をお願いしてまわろうと思ってて……
沙綾: なるほど。そういうことだったんですね
沙綾: ちょっと待ってください。 飾りつけ用のグッズなら、たしかこのへんに……あっ、あった！
花音: ほんとだ！　ありがとう、沙綾ちゃん！
沙綾: うーん……でも、思ったより少ないかも。 これじゃあ、全然足りないですよね？
花音: う、うん……
花音: でも大丈夫だよ！ 他のお店の人にも協力してもらえれば、きっと……！
沙綾: それはそうかもしれませんけど……
沙綾: お買い物以外であまり話したことないお店の人に いきなり『風船ありませんか？』って聞くの 結構勇気いりません？
花音: た、たしかに……
花音: うう……で、でも……素敵なMVを撮るためだもん。 うん！　どうにか頑張ってみるよ！
花音: ……でも、やっぱり緊張するから できるだけお話ししやすいところからまわっていこうかな。 羽沢珈琲店とか……
沙綾: ふふ、たしかにそれがいいかもしれませんね
花音: だよね！　うん、そうしてみる！
沙綾: ……
沙綾: あの、もし良ければなんですけど 商店街の連絡網使って、 風船余ってないか聞いてみましょうか？
花音: えっ？　い、いいの？
沙綾: はい！
沙綾: なんだか放っておけないっていうのもあるんですけど…… ミッシェルを筆頭に、ハロハピにはいつも 商店街を盛り上げてもらってますからね
沙綾: 恩返しするのに、絶好のタイミングってやつだと思うんですよ
花音: お、恩返しだなんて、そんな……
花音: でも、すごく助かるよ。お願いしてもいいかな？
沙綾: もちろんです！
沙綾: それじゃ、もし風船があったら 羽沢珈琲店に持っていってもらうようにお願いしてみますね！
沙綾: 花音先輩は、そこで少し待っててください
花音: あ……待って、沙綾ちゃん！
沙綾: ？　どうしたんですか？
花音: えっと……その電話、私にさせてもらえないかな？
沙綾: え？　でも、花音先輩そういうのって苦手なんじゃ……
花音: う、うん。すごく苦手、だと思う
花音: でも、私たちハロハピからのお願いだから…… 上手く伝えられないかもしれないけど それでも……自分の口で、言葉で、直接お願いしたいんだ
花音: その……だ、だめかな……？
沙綾: まさか！　すっごく素敵だと思います！
沙綾: それじゃ、こっちに来てください。 奥に電話があるんで……あっ、これ商店街の連絡帳です
花音: こ、こんなにたくさん！？
花音: ふえぇ……で、でも、なんとか頑張ってみるね……！


<いろどりあつめ　後編>

(Character: 山吹沙綾, 羽沢つぐみ, 松原花音)

[羽沢珈琲店]

花音: ふえぇ……疲れたあ……
沙綾: 思ったより時間かかっちゃいましたね
花音: うん……でも、おかげで ちゃんと自分でお願いの連絡ができたよ
花音: ありがとう、沙綾ちゃん
沙綾: そんな。私はほんの少しだけ、お手伝いしただけですから
つぐみ: ふふ……でも、ほんとにびっくりしたな。 やまぶきベーカリーの番号で、 花音さんから電話がかかってくるんだもん
花音: ごめんね、急に……
つぐみ: いえいえ！　風船は集まるまで時間がかかると思いますし、 ゆっくり待っててください
つぐみ: これ、私から。サービスのコーヒーです！
花音: わっ、ありがとう！　つぐみちゃん
(Black cut)
つぐみ: お待たせしました！ 集まった風船、うちのも含めてこれで全部です！
つぐみ: ……でも、思ったより少ないですね。 これで足りそうですか？
花音: どうかな……ちょっとまだ足りないかも……
沙綾: たしかに、画面映えを考えるなら もう少し欲しいところですよね
つぐみ: そんなにたくさん必要なんですか？
花音: できれば、これの倍くらいは欲しいなあ
つぐみ: 倍……
沙綾: なんとかしたいけど 他にあたれそうなところ、あったかなー……
つぐみ・沙綾: うーん……
花音: ほ、他のみんなも集めてくれてるし そっちを信じて、今ある分を持って帰ってみるよ！
花音: はぐみちゃんなんて、隣町まで買いにいくって すっごく張り切ってたし、きっと……
花音: あっ！
沙綾: 花音先輩？　どうかしたんですか？
花音: 沙綾ちゃん。たしか、お願いの電話した時…… いくつか留守のお店があったよね？　あれ、どこだっけ？
沙綾: え？　ああ……たしか、角の八百屋さんと 靴屋さんが留守でしたね
沙綾: それから、キャンディばあちゃんも……
つぐみ: そっか。キャンディばあちゃんって、 これくらいの時間にお散歩とかお買い物に出てること多いもんね
つぐみ: そういえば、しばらく行ってないなあ〜。 キャンディばあちゃんの駄菓子屋さん
花音: そう、それだよ！　キャンディばあちゃん！
沙綾: え？　……あっ！
花音: 前にはぐみちゃんから聞いたことがあるんだ。 商店街に、キャンディばあちゃんっていう おばあちゃんがやってる、素敵な駄菓子屋さんがあるって
つぐみ: そっか、風船は駄菓子屋さんにも売ってるから……！
沙綾: うわ〜、すっかり忘れてた！ 今なら戻ってきてるかも
花音: と……とにかく、行ってみよう！
(Black cut)
(Background change)

[駄菓子屋]

つぐみ: わあ……！　すごい、カラフルな風船がこんなにたくさん……！
花音: 良かった……！　おばあちゃん、ありがとう……！
キャンディばあちゃん: ふふふ。実はね、ちょっと前に在庫がたくさんあるのを忘れて 追加で仕入れてしまっていたのよ
沙綾: そうなの？　すごい偶然！
キャンディばあちゃん: そうねえ。最初は失敗してしまったと、 少しへこんでいたんだけど…… どうやら失敗じゃなくてこの日のためだったみたいね〜
キャンディばあちゃん: おかげで、みんなの素敵な笑顔が見られたわ。 ありがとうね〜。えむぶい撮影？　だったかしら？ 頑張ってちょうだいね
花音: おばあちゃん……はいっ！
花音: あ、電話……美咲ちゃんからだ！ もしもし、美咲ちゃん？
美咲: もしもし、花音さん？　お疲れさまです
美咲: どうですか？　風船の集まり具合。 こっちは思ったより集まらなくて、四苦八苦してるんですけど
花音: あ、えっとね、こっちはばっちりだよ！
美咲: えっ、ほんとですか？　さすが花音さん……うわっ！
美咲: ちょっとこころ、急に抱きつかないでよ！ え？　うん……うん。大丈夫、花音さんばっちりだって
美咲: はぁ！？　ちょ、いきなりそんな……あっ、待ってってば！ ……はあ……
花音: 美咲ちゃん？　どうしたの？
美咲: すみません。風船が準備できそうだって知って こころのテンションが上がっちゃったみたいで…… 今すぐ学校に集合って言って聞かなくて
美咲: 詳しいことは教えてくれないんですけど。 どうせまた何か、変なこと思いついたんだと思います
花音: そ、そっかあ……
美咲: ……花音さん、今ちょっとワクワクしてません？
花音: えっ！　ど、どうしてわかったの？
美咲: あはは。花音さんって、なんだかんだ こころの無茶振り楽しんでますよねぇ
美咲: まぁそういうわけで、これから学校集合で。 ちなみに、学校に入る許可は こころがすでにとってるんで、安心してください
花音: うん、ありがとう美咲ちゃん。 それじゃあ、学校で
花音: ごめんね、沙綾ちゃん、つぐみちゃん。 えっと……今から急いで学校に行かなきゃいけなくなって……
沙綾: わかってますよ、花音先輩。ね？　つぐ
つぐみ: 素敵なMV、商店街のみんなと一緒に楽しみにしてますね！
花音: 沙綾ちゃん、つぐみちゃん…… それからおばあちゃんも……！
花音: みんな、本当にありがとう！ それじゃ、行ってきます！
(Black cut)
(Background change)
花音: よーし、今日も頑張ろう！　……ふふっ
