2011_松原花音_R5 さんさんと、水色の夏

Gacha phrase: ん……あ、あれ？　私、 いつの間にか寝ちゃってた……？

<夏の浜辺を想いつつ>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[千聖と花音のシェアルーム]

花音: 明日はいよいよ、ビーチピクニックかぁ
花音: 楽しみだなぁ。 あの時雑誌を持ってて良かった
千聖: ただいま
花音: 千聖ちゃん、おかえり
千聖: あら、花音のほうが早かったのね
花音: 私も、ついさっき帰ってきたところだよ。 千聖ちゃんはお仕事だったんだよね？ お疲れさま
千聖: ええ、ありがとう。 花音は明日の用意のために、実家に戻っていたのよね。 準備は終わったのかしら？
花音: うん、無事に終わったよ
千聖: 水着はもう入れたの？　日焼け止めは？ 忘れたら大変よ
千聖: お弁当は明日早起きして作るんだったかしら？ そうしたらあとはレジャーシートとタオル……
花音: 全部確認したから大丈夫だよ。 それより千聖ちゃん、こっちに座って？
花音: ちょっと試してもらいたいものがあるの。 可愛くできたと思うんだ
千聖: あら、何かしら？
花音: はい、どうぞ。 ちょうど飲み頃だよ
千聖: これは……前に花音が話していた、デトックスウォーターね
花音: どうかな？　明日持っていくために 作ってみたんだけど……
千聖: 透明なボトルを使って 中に入っている果物が見えるようにしているのね
千聖: 果物のカットの仕方も工夫していて 輪切りがあったりくし切りがあったり、 すごくおしゃれだわ
花音: えへへ、ありがとう
千聖: ん……さっぱりしていて美味しい……！
花音: 良かったぁ。 今回は柑橘系の果物を多めに使ったんだ
千聖: ビタミンCは日焼け対策にもいいから ビーチピクニックにはぴったりだと思うわ
花音: じゃあみんなにもいっぱい飲んでもらわないと
千聖: それで、デトックスウォーターを入れる保冷用のバッグは……
花音: 大きいのをお母さんに借りてきたから 大丈夫だよ
花音: それから食後のデザートに レモンピールのパウンドケーキを焼いてきたんだけど…… 今は食べないよね？
千聖: そうね。そちらは明日の朝いただこうかしら
花音: うん！　千聖ちゃんも好きな味だと思うから 楽しみにしてて
千聖: ええ、ありがとう花音。 なんだか私までピクニック気分を味わえたわ
花音: えへへ…… 本当は千聖ちゃんも一緒に行けたら良かったんだけど、 予定が合わなかったから……
花音: だからせめてお菓子とか飲み物で気分だけでもと思ってたから、 そう言ってもらえてうれしいな
花音: 千聖ちゃんも明日は朝早いの？
千聖: ええ、朝からドラマのお仕事なの
千聖: そうそう、今日はイヴちゃんが仕事で一緒だったの
千聖: イヴちゃん、明日のビーチピクニック、 とっても楽しみにしていたわ
花音: そうなんだ！ 私も楽しみで、実はさっき雑誌を読み返してたんだ
千聖: あら、そんなに？
千聖: （サプライズが成功するといいわね、イヴちゃん）
花音: ？　どうしたの？
千聖: いえ、なんでもないわ。 そんなに楽しみにしているなら、海でたくさん遊べるように 今日は早く寝ないといけないわね
千聖: ボトルは私が片づけておくから……あら？
千聖: キャリーバッグが２つに、大きなカバン…… 花音、これは……？
花音: えっと……明日の荷物だよ……
千聖: さすがに多すぎじゃないかしら……
花音: やっぱりそうかな……？ 実家に帰ったら、お父さんとお母さんが心配して 虫除けとか救急セットとか用意してくれてたんだ
花音: 大丈夫だって言ったんだけど、 もしものことがあったら大変だからって…… そう言われると、それはそうかもって思って……
千聖: つまり、心配性のご両親が用意してくれた荷物を断り切れなくて こんな量になってしまったということね
花音: それもあるんだけど……
千聖: けど？
花音: 準備してたら、私も楽しくなっちゃって……
千聖: 花音……
花音: でも、さすがに多いよね……！ 少し減らそうかな
千聖: そうね、気持ちもわかるけれど、 さすがにこれだけの荷物だと移動するのも大変でしょう
花音: そうだよね。 えっと……これはいるけど、これは……う～ん……
千聖: ねえ、花音。明日の荷物の整理、 私が手伝ってもいいかしら？
花音: ち、千聖ちゃん……ありがとう～～！
千聖: ふふ……楽しいビーチピクニックになるといいわね
花音: うんっ！
(Black cut)
(Background change)


<夏の鼓動を感じて>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ……これでだいたい終わったかな。 中に戻って、冷たい麦茶で一休みしよっか
花音: あ……まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 花音ちゃん、こんにちは。 今日も暑いね
まりな: 花音ちゃんはこれから練習？
花音: はい、こころちゃんの家に行く途中なんですけど、 冷たいものが飲みたくなって
まりな: この天気だとそうなるよね。 そういえば、夏休みはもうどこかへ出かけた？
花音: 実はこの間、イヴちゃんたちと一緒に 海に行ってきました
まりな: あ、その話イヴちゃんから少し聞いたよ
まりな: イヴちゃんと花音ちゃん、 つぐみちゃんにつくしちゃんに、たえちゃんだっけ。 ちょっと珍しい組み合わせだよね
花音: そうかもしれません。 羽沢珈琲店にたまたま居合わせた５人で、 イヴちゃんのお休みに合わせて海へ行くことになったんです
まりな: そうだったんだ。 どう？　海は楽しかった？
花音: はい。やってみたかったビーチピクニックもできましたし
花音: 波の音や風の音、とんびの鳴き声を聞いたり、 ただ波打ち際を歩いたり……
花音: すごくのんびりと過ごせました
まりな: わあ、いいね。 私も今度海に行ったときはのんびり浜辺で過ごしてみようかな
花音: はい、是非！　海の家もいいですけど、 好きなお菓子やお弁当を持ち寄るのも楽しかったです
まりな: 確かに楽しそう！ みんな何を持って行ったの？
花音: 私は透明なボトルにカットした果物と水を入れた デトックスウォーターを持って行きました
花音: あとラップサンドと、パウンドケーキと……
まりな: わあ、そんなに？ 花音ちゃん、すごくがんばったんだね
花音: はい。作ってたらなんだか止まらなくなっちゃって……
花音: たえちゃんは小さなハンバーグをたくさん持ってきていて、 小さなパンに挟むと、ミニハンバーガーになるんです
花音: つくしちゃんはココナッツマフィン、 つぐみちゃんは羽沢珈琲店のコーヒーと紅茶…… イヴちゃんは野点用のお茶とお菓子でした
まりな: いいなあ。 聞いてるだけで楽しくなってきちゃう
まりな: ビーチピクニックとまではいかないけど、 今度CiRCLEのカフェテリアで ピクニックを企画してみようかな？
花音: いいですね！ 千聖ちゃんやこころちゃんたちみんなも誘って…… ふふ、楽しそうだなぁ
花音: あ……もうこんな時間。私、そろそろ行きますね。 ピクニックの企画、すごく楽しみにしてます！
