1046_佐藤ますき_R3 ノリノリキング

<ケーキ・マスター>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖, 佐藤ますき)

[羽沢珈琲店]

マスキング (ますき): ハロウィンカフェのメニュー案も、これで出揃ったか。 引き受けたからにはロックに恥かかせねーように バシッと決めてやらねーとな
マスキング (ますき): えーと、まずは……ハロウィン風のチーズケーキか。 ベースはカボチャのチーズケーキにしたい、と
マスキング (ますき): それならブルーベリーを上に乗せれば オレンジと紫でハロウィンっぽく仕上がりそうだな。 ……いや、ブルーベリージャムもアリか……
千聖: あら、マスキちゃん？
花音: こんなところで会うなんて偶然だね
マスキング (ますき): 千聖さん、花音さん。どうも。 よくここ来るんすか？
千聖: ええ、そうね。 季節のケーキと紅茶が美味しいし、とても落ち着くから
マスキング (ますき): ああ、確かに。 このイチジクタルト、美味いっす
花音: あ、美味しそう～！　私もそのケーキセットにしようかな
花音: 千聖ちゃんは何にする？
千聖: そうね、私も同じものをいただこうかしら
千聖: ……あら？　そのイラストは？
花音: ケーキの絵かな？ 上手だね。マスキちゃんが描いたの？
マスキング (ますき): いや、違います。 実は……
(Black cut)
千聖: ハロウィンカフェのお手伝いなんてステキね。 それに、ケーキの作り方を教えに行くなんてすごいわ
マスキング (ますき): 人に教えられるような腕じゃないんすけどね。 ただ、引き受けたからには最後まで責任持たねーとと思って
花音: いいなぁ。マスキちゃんの作るケーキ、私も食べてみたい
マスキング (ますき): じゃあ次のハロハピのライブに、差し入れで持っていきますよ。 パスパレのライブにも
千聖: あら、私達までいいのかしら？
マスキング (ますき): もちろんです。そうだなー、ハロハピは 見ただけで楽しい気持ちになれるようなケーキがいいかな
マスキング (ますき): パスパレにはアイドルの人達でも食べられるように、 甘さ控えめのヘルシーでカラフルなケーキですかね
花音: ふふっ、マスキちゃんって本当にケーキ作りが好きなんだね
千聖: でも、知らない学校でケーキ作りを教えるなんて 簡単なことではないわよね？
マスキング (ますき): ですね。最初はクラスの人達に怖がられてたし、 本当に私でよかったのか？　って思ったんすけど
マスキング (ますき): でも私が作ったケーキを見せたら、 みんな興味持ってくれて
マスキング (ますき): そこからみんな、どんどん質問してくれるようになったんです。 生地を膨らませるコツとか、絞り袋の使い方とか
花音: ふふふ、自分の好きなことに 誰かが興味を持ってくれると、とっても嬉しいよね
マスキング (ますき): そうなんすよ。一人でケーキ作ってても楽しいけど、 誰かと話しながらだと、また違う楽しさがあるっつーか
マスキング (ますき): だからイメージをなんとかして形にしようって、 どんな素材を使えばいいか、ここで考えてたんです
千聖: そうだったの。じゃあそのケーキのイラストは、 六花ちゃんのクラスのみんなが考えたものなのね
花音: 『パンプキンパラダイスタルト』に『月夜のマジカルプリン』…… 名前もデザインもとってもかわいくてステキだね
マスキング (ますき): ですよね！　だから、なんとかこのイメージ通りにしたくって、 すげー悩むんです
千聖: そうね…… この飾りをカボチャの種にするのはどう？ アクセントになると思うのだけど
花音: あ、一緒にリンゴを添えてみるのは？ 煮たリンゴってカボチャと合うし美味しいよね
マスキング (ますき): あ、なるほど……カボチャの種に煮たリンゴ。 それ、いいかもしれないです
マスキング (ますき): だったら、ここはカボチャとリンゴのパイにして、 パンプキンシードを上に……
マスキング (ますき): うん、いい感じだ。 あの、もうちょっと聞いてもいいですか？
千聖: ええ、もちろんよ
マスキング (ますき): このケーキなんすけど、 どっちの方がうまそうに見えます？
花音: う～ん、どっちも美味しそうだけど、 たっぷりクリームが乗ってた方が食べてみたいって思うかも
千聖: そうね、カロリーは気になってしまうけれど、 美味しそうに見えるのは花音が選んだほうだと思うわ
マスキング (ますき): 確かにカロリーはあるよな…… そしたら植物性のクリームを使うのもアリか
マスキング (ますき): うん、なんかつかめてきた気がする
マスキング (ますき): ありがとうございます。 二人のおかげで、いい提案ができそうです
花音: 少しでも力になれたなら私も嬉しいよ～
千聖: ケーキ作り、がんばってね
マスキング (ますき): うっす！
マスキング (ますき): よし！　帰ったらさっそく試作品作ってみるか！


<新たな発見>

(Character: 佐藤ますき)

[商店街]

マスキング (ますき): あれ、まりなさん、{{userName}}。 どーも
まりな: ますきちゃん、こんにちは。 今日はどうしたの？
マスキング (ますき): 昼飯食ってました。 二人もこれからですか？
まりな: うん。でもこの商店街美味しそうなお店が多いから、 どこに入るか、まだ決められなくて
マスキング (ますき): それなら、そこのお好み焼き屋、うまいっすよ
まりな: あのお店？　前はよく通るけど、入ったことはなかったな。 ますきちゃん、よく知ってるね
マスキング (ますき): うちの八百屋、すぐそこなんで。 それに、ロックのクラスの子達にも人気あるんすよ
まりな: 六花ちゃんのクラスメイトに？ それはまた意外な組み合わせだね？
マスキング (ますき): この前、羽丘でやったハロウィンフェスで ロックのクラスがカフェをやることになったんすけど
マスキング (ますき): ケーキ作りが得意な子がいないってことで 私が教えに行ってたんです
まりな: そっか、それで六花ちゃんのクラスメイトと交流があったんだ
まりな: それにしてもケーキ作りを教えに行くなんて すごいね、ますきちゃん！
マスキング (ますき): ケーキはよく好きで作ってるけど、 まさか人に教える日が来るとは思わなかったっす
マスキング (ますき): でもロックとかあこ、明日香達と一緒に、あれがいい これがいいってデザインを考えていくのも結構楽しくて
まりな: うんうん。音楽でもお料理でも、人と一緒に作業してると 自分じゃ思いつかないアイディアが出てきたりして面白いよね～
マスキング (ますき): そうなんすよ。あこなんて紫色のコウモリの羽が生えたケーキ とか言うんですよ。あれにはマジで悩まされたな……
まりな: あはは！ さすがあこちゃんだね！
マスキング (ますき): 相手のイメージを形にするって結構いいもんだなって思いました
マスキング (ますき): 試作品を持って行ったら、みんなすげー喜んでくれたし。 なんか、やりがいを感じたっていうか
マスキング (ますき): いろんな種類のケーキを、一度に考えたり作ったりすることなんて あんまないんで、いい経験にもなりました
まりな: ふふふ、お疲れ様！
マスキング (ますき): あざっす。 こういう機会をくれたロックには感謝してます
まりな: きっと、六花ちゃんやクラスのみんなも 嬉しかったんじゃないかな？
マスキング (ますき): だといいんですけどね。 へへっ、なんかこういうのも悪くないっすね
まりな: いいなぁ。私もいつかますきちゃんのケーキ食べてみたい。 美味しいって評判だし！ ……ね？　キミもそう思うでしょ？
マスキング (ますき): じゃあ今度作ったら持って行きますよ。 CiRCLEのみんなで食ってください
まりな: 本当に！？　なんか催促したみたいでごめんね？ 楽しみにしてるね！
マスキング (ますき): 期待しててください。 じゃ、そろそろ行きますね。また！
