1076_佐藤ますき_R3 ラーメン行こうぜ！

Gacha phrase: これが私の本気だ！　 ってやつをぶつけるんだよ

<バトルは本気でなくちゃ>

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[Galaxy ステージ]

マスキング (ますき): ふぅ…… おー、もうこんな時間か。けっこう叩いたな。 ははっ、やっぱこないだのライブの熱がまだ残ってんだな
マスキング (ますき): 今日はここまでにすっか！　 あー疲れた！　床、冷たくてきもちーな……
レイヤ (レイ): ホントにどこでも寝るね、ますきは
マスキング (ますき): あ？　レイか。 ここに来るなんて珍しいな
レイヤ (レイ): うん、ちょっとね。 それより床で寝てると身体冷えるよ
マスキング (ますき): かたいこと言うなよ。 レイもどうだ？　案外ハマるぜ？
レイヤ (レイ): やめとく。 ほら、差し入れ。ジュースで良かったよね
マスキング (ますき): おお、ありがとう。 ……ぷはー、うめー！
レイヤ (レイ): ますき、もう自主練してたの？ 昨日、ワンマンライブが終わったばっかなのに
マスキング (ますき): へへ、ライブ前にあれだけハードな練習してたやつに 言われたくねーよ
レイヤ (レイ): ふふ、それもそうか
マスキング (ますき): で、今日はどうした？
レイヤ (レイ): うん……今日はさ、 ますきにお礼を言わなきゃと思って
マスキング (ますき): あ？　お礼？
レイヤ (レイ): この前、私が悩んじゃった時、 強引にラーメン屋に連れてってくれたでしょ？
レイヤ (レイ): 私、ますきのそういうところにすごく助けられてるんだなって、 そう思ったんだ
レイヤ (レイ): あの時のラーメン……ホント美味しかった
マスキング (ますき): なんだよ、そんなこと気にすんなって。 同じバンドのメンバーなんだからよ
レイヤ (レイ): うん、だよね。 でも言いたいことは正直に言うって決めたから。 だから……ありがとう、ますき
マスキング (ますき): おお……どういたしまして
マスキング (ますき): そ、それにしてもよー！ この前のライブ、レイのボーカルすげえ迫力だったぜ
レイヤ (レイ): あの時は、難しいことは考えないで、 とにかく自分の全てを本気でぶつけようって必死だったから
マスキング (ますき): レイが歌い出した時、 私からは背中しか見えてなかったんだけどよ。 気合いがバシバシ飛んできて、すっげえゾクゾクしたんだよな
レイヤ (レイ): か、からかわないでよ
マスキング (ますき): からかってなんかねーよ。 あの瞬間、すげえ血が熱くなってよ。 負けてらんねえって思えたんだ
マスキング (ますき): やっぱ本気でぶつかり合って高め合って そんで自分の限界を超えていくあの感じ、すげえいいよな。 このメンバーでしかできない瞬間っつーの？
マスキング (ますき): ちょっとぶつかっただけで折れちまうようなメンバーじゃ、 本気なんて出せねーからな
レイヤ (レイ): ふふ、ますきらしい考え方だね
マスキング (ますき): へへ、もし今回みたいな感じで私とぶつかることがあっても、 手加減なんかするなよな
レイヤ (レイ): もちろん。本気でいくよ。 ますきだって、誰だって。手加減なんかしない
マスキング (ますき): ああ、ぬるいことやってたら、 最強のバンドってのはできねーからな
マスキング (ますき): あ、それでよ。あとから聞いたんだけど、 チュチュに『ケンカしよう』ってレイが切り出したんだって？
レイヤ (レイ): そうだけど……それがどうかした？
マスキング (ますき): いや、なんかそういうシチュエーション、 どっかで見たことあるなってずっと思ってさ
マスキング (ますき): それで、いろいろ思い返してみたら、 私の好きなマンガにそういうシーンがあったんだよ！！
レイヤ (レイ): え……マンガ？
マスキング (ますき): そうそう！！ ライバル関係の二人がバトルして成長していくマンガでさ。 すっげー熱くて超おもしれーんだ！
マスキング (ますき): そうだ、レイにも貸してやるよ。 で、読み終わったら感想とか教えてくれ
レイヤ (レイ): え……い、いいよ。 私、マンガとかあんまり読んだことないし、 いい感想なんて言えないと思うし
マスキング (ますき): 大丈夫だって、そういうの全部ぶっちぎるぐらい、 すっげー面白いマンガだからさ。レイもぜってー気に入るぜ
レイヤ (レイ): そ、そうかな？　
マスキング (ますき): いいからいいから。 じゃ、今から持ってくるから。 ほら、ジュースでも飲んで待ってろって
レイヤ (レイ): いや、これ私が持ってきたジュース。 しかも飲みかけ……って、もう行っちゃった
レイヤ (レイ): ふふ。ますきの変なところって、相変わらずだな


<ここに一緒に来たい理由>

(Character: 佐藤ますき)

[ラーメン銀河]

まりな: ん～、仕事終わりはやっぱりお腹が空くね。 さてラーメンにしようか、チャーハンにしようか。 う～ん、迷うな〜……
マスキング (ますき): うぃ～す
マスキング (ますき): お、まりなさんと{{userName}}じゃないですか。 いらっしゃい！
まりな: あ、ますきちゃん……って、あれ？　 今、いらっしゃいって……？
マスキング (ますき): ああ、私ここでバイトしてんすよ。 まだ時間あるんで、バイト前に腹ごしらえしようかと思って
まりな: そうだったんだ〜知らなかったよ。 あ、ねえますきちゃん。 よかったらこのお店のおすすめって教えてもらってもいいかな？
マスキング (ますき): ま、うちに来たからにはまずラーメンと半チャーハン。 これしかないっす
まりな: よ〜し。それじゃ、これ２つお願いします！
マスキング (ますき): 大将、私も同じやつで！
まりな: ふふっ、それにしてもラーメン屋さんでアルバイトなんて、 ますきちゃんの元気なイメージにぴったりだね
マスキング (ますき): はは、そっすかね？
マスキング (ますき): 実はここ、親父の知り合いがやってるラーメン屋なんすよ。 ラーメンもうまいし、店の雰囲気も好きだし、 練習のあとメンバーともよく来るんです
まりな: 練習後のラーメンか〜。ふふ、懐かしいな。 私もバンドやってた時よく食べたよ。バンドって感じがするよね
マスキング (ますき): そうなんすよ！ 最近、前よりずっとバンド感が増してきてるっていうか！
マスキング (ますき): こないだもレイとチュチュが揉めたんですけど…… その時もレイとロックをここに連れてきて、 これからどうする？　みたいな話をしたりして
マスキング (ますき): それが、なんかこう……今思い出してみると すっげーバンドって感じで！
まりな: ふふっ、なんとなくわかるな。 バンドやってるといろんなことがあるけど、 そうやってみんなで相談し合うのはすごくいいことだと思うよ
マスキング (ますき): ですよね。 今までずっとバンド組みたいって思ってたんすけど、 実際組んでみるとなんつーか……あー……
まりな: 思ったより大変だった？
マスキング (ますき): いや、確かに大変は大変なんですけど、 ……やっぱバンドっていいな、って
まりな: ふふ、ますきちゃんは本当にRASが好きなんだね
マスキング (ますき): まあ、だからなんつーか、 やっぱメンバーが悲しんでいる顔は見たくねーなって
マスキング (ますき): 元気がなくなっちまうと、あいつらのかわいいが半減…… いや、かわいいなんて言ってる場合じゃなくなっちまう。 そんなの絶対だめだ
マスキング (ますき): けど、私は言葉で励ますのとか、あんま得意じゃねーから。 だから、せめて一緒にうまいラーメン食って、 少しでも元気が出ればいいな、って思ってるんです
まりな: そうだね。美味しいものを好きな人と食べるのって すごく元気がでるもんね。 ふふ、ますきちゃんおすすめのラーメン楽しみだな
マスキング (ますき): うっす、期待してくれていいですよ！ お、まりなさん、ラーメン来ましたよ
まりな: ん～！　いい匂い、美味しそう〜！
マスキング (ますき): ははっ、熱いから気をつけてください。 それじゃ私も……いただきます！
