1603_佐藤ますき_R3 １８０度、１２分

<昔のバンド仲間って>

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[旭湯 六花の部屋]

マスキング (ますき): ロック、いるかー？
ロック (六花): は～い、ちょっと待ってくださいね。 いらっしゃい、ますきさん！
マスキング (ますき): よっ。 これ、さつまいも。うちの親父から
マスキング (ますき): んで、こっちは『スナッピーちゃん』の新刊
ロック (六花): わあ、ありがとうございますっ。 ずっと続きが気になってたんです
ロック (六花): あ。 すみません、スマホにメッセージが……
マスキング (ますき): ん、誰からだ？
ロック (六花): えっと…… わあ、パトからですっ
マスキング (ますき): パトって、お前が地元で組んでたバンドのメンバーだよな
ロック (六花): はい。パーティをやる前、パレオさんと一緒に地元に 帰ったじゃないですか。その時の写真を送ってくれて……
ロック (六花): ほら、見てください。 みんなでフルーツサンドを食べたんですよ
マスキング (ますき): へえ、楽しそうじゃんか
ロック (六花): でら楽しかったですっ！ こっちの写真も見てください
マスキング (ますき): なんか仲間って感じでいいな。 ４人とも笑ってて……ん？
マスキング (ますき): この写真、ロックの口元に生クリームついてるぞ
ロック (六花): えっ！？　ほ、ほんとや……！ も～、削除しておいてってお願いしたのにっ
マスキング (ますき): お前ら、ほんとに仲いいんだな
ロック (六花): はい！　やっぱりパトたちは特別なんです
ロック (六花): カフェで話した時も、中学の頃の話題で盛り上がって…… あと、今度地元に帰った時は一緒になにか演奏したいねって 言ってくれたんですよ。すごく嬉しかったなあ……
ロック (六花): 離れていても時間が経っても、 みんな最高の友達なんだって、改めて思いました！
マスキング (ますき): 最高の友達か……ふーん……
ロック (六花): また写真が送られてきた…… ふふっ、これはお店の前で撮ったやつです
ロック (六花): あとは……あ、これ、熱くて舌をやけどしそうになったときの…… 私、すごい顔しとるな……
ロック (六花): でもこのラテアート、とってもかわいかったんですよ。 ますきさんが好きそうな……
マスキング (ますき): …………
ロック (六花): あ……す、すみません。私ばっかりしゃべってしまって……
マスキング (ますき): いや、別に
ロック (六花): えっと、あの…………
マスキング (ますき): …………
ロック (六花): …………
ロック (六花): ……あの～……私、何か変なこと言っちゃいましたか……？
マスキング (ますき): そういうんじゃねえよ。 ただ……
マスキング (ますき): ……お前が、昔のバンド仲間の話を すげえ楽しそうにするから……
ロック (六花): えっ？ ますきさん、もしかしてそれって……
ロック (六花): ヤキモチですか……？
マスキング (ますき): あ～～～～もう！ 私だってガキっぽいと思ってるよ！
マスキング (ますき): でも……ロックが、昔の仲間を『最高』とか…… 言ってんの聞いたら、なんかもやっとして……
ロック (六花): ま、ますきさん……
マスキング (ますき): なんだよ
ロック (六花): 『おまえ、かわいいな』……！
マスキング (ますき): なっ……！？　お前なあ！
ロック (六花): ごめんなさい！ １回言ってみたくって！
ロック (六花): 安心してください。ますきさん。 私はRASのギタリストですから！
ロック (六花): 地元のみんなのことは、もちろん大事ですけど…… RASのことだってすごくすごく大事に思ってます！ どちらも、私にとって最高の仲間です！
マスキング (ますき): そうかよ……
マスキング (ますき): あ～～～～やっぱ言うんじゃなかった
ロック (六花): ますきさん、なんで急に寝ちゃうんですか？ ますきさ～～～～ん！？


<思い出の味を求めて>

(Character: 佐藤ますき)

[ショッピングモール]

マスキング (ますき): あ。 まりなさん、{{userName}}、こんにちは
まりな: ますきちゃん、こんにちは。 ますきちゃんもお買いものかな？
マスキング (ますき): はい。お菓子の材料をちょっと
まりな: わあ、いいね。 今度は何を作るの？
マスキング (ますき): スイートポテトっす。 ロックの思い出のスイートポテトの味がわかったんで、 再現できるようにしたいと思って
まりな: 思い出のスイートポテトって、 確かパレオちゃんが探してくれたっていう……？
マスキング (ますき): まりなさん、知ってたんすね
まりな: うん。この間六花ちゃんに聞いたんだ
マスキング (ますき): そうですか
マスキング (ますき): あいつ、前にスイートポテト作った時も パクパク食べてたから 他に好きな味があるなんて全然知らなかったんですよ
マスキング (ますき): もっと早く言えば好みの味で作ってたのに……
まりな: ふふ。 それはきっと、ますきちゃんの作ったスイートポテトが 本当に美味しかったんだと思うよ
まりな: ますきちゃんの作ったお菓子が美味しかったって話、 何度も六花ちゃんから聞いたことあるもん
マスキング (ますき): あいつ、まりなさんになんの話してんだ……
マスキング (ますき): まあ、そういうことならやっぱ思い出の味も 作れるようにならなきゃ。 あいつがその時食べたいほうを選べるように
まりな: うんうん。 六花ちゃん、きっと喜ぶと思うな
まりな: それにしても、RASのみんなは いつも美味しいお菓子を食べられてしあわせだね
マスキング (ますき): よかったら今度なんか作った時に差し入れとして CiRCLEに持っていきますよ
まりな: えっ、いいよいいよ。お菓子たくさん作るのって大変でしょ？
マスキング (ますき): 全然！　 やっぱ、美味しく食べてくれる人がいると お菓子作りのモチベーションが違うんで！
まりな: それじゃあ、お言葉に甘えて期待しちゃおうかな。 ますきちゃんのお菓子、楽しみに待ってるね
マスキング (ますき): はい。リクエストがあったらいつでもどうぞ。 美味しいの作って持って行くっす！
