2084_佐藤ますき_R4 背中で語る挑戦心

Gacha phrase: もっと思いっきり やったほうがいいのか……？

<好きに本気！>

(Character: 牛込りみ, 佐藤ますき)

[ショッピングモール]

マスキング (ますき): 麻弥さんに勧めてもらったもんも買ったし、 新譜でも覗いていくかな…… ん？　あそこにいるのって……
マスキング (ますき): よ、りみ
りみ: あ、マッスーさん！　こんにちは
マスキング (ますき): この前のキャンプではいろいろとありがとな。 機会があったら、また行こうぜ
りみ: うん！ め～っちゃ楽しかったもんね
マスキング (ますき): ああ。 キャンプは初めてだったけど、やっぱ挑戦してみて良かったよ
りみ: うん、最初はちょっと不安だったけど、 麻弥さんがいろいろ教えてくれたおかげだね
マスキング (ますき): さすがは麻弥さんだよな！ 指示もテキパキしてたし
りみ: うんうん。それに、教えてくれる時もすごく優しくて…… ほんと、カッコよかったよね
マスキング (ますき): そうなんだよな～。 頼りになるし、面倒見も良くて…… すごいんだよ、麻弥さんは
マスキング (ますき): だからといって、世話を焼きすぎたりもしないし、 ちゃんと私たちのことを尊重してくれるんだよな
りみ: 確かに、何かあったときはすぐに助けてくれて、 そうじゃないときは見守っててくれたもんね
マスキング (ますき): そうそう！ 主張しすぎず、それでいて周りへの気配りも忘れない……
マスキング (ますき): まさしく、 周りの音を活かす麻弥さんのドラムそのものだよな！
りみ: ふふっ
マスキング (ますき): あれ、なんか変なこと言ったか……？
りみ: ううん。マッスーさん、 本当に麻弥さんのこと、尊敬してるんだなって
マスキング (ますき): まあな！ つってもちょっとテンション上がりすぎだったか……？
りみ: ううん、その気持ち、ちょっとわかるかも。 私もそんな風になっちゃうことあるから
マスキング (ますき): りみも？
りみ: うん！　薫さんのことを話してるとき カッコいいところとか儚いところがいっぱい溢れちゃって……！
りみ: 薫さんのカッコよさをなんとか言葉にしなきゃって、 いっぱいいっぱいになっちゃって……！
マスキング (ますき): あー、わかるわかる！　話せば話すほど、 まだまだこんなもんじゃないって感じで
りみ: そうそう！ ……まさかマッスーさんと こういう話で共感できると思ってなかったな
マスキング (ますき): ははっ、案外似た者同士なのかもな
りみ: そうかも！ ところでマッスーさん、今日は何してたの？
マスキング (ますき): さっきまでキャンプ用品を見てたんだ。 キャンプに行って興味を持ったって感じかな
りみ: え、マッスーさんも！？
マスキング (ますき): ……ってことは、りみもか？ ははっ、なんだよ！ 私たち思ったより似た者同士だな
りみ: ふふっ、ホントだね
マスキング (ますき): あれ？ けどなんでレンタルショップの袋を持ってるんだ？
りみ: あっこれはね……ほら！ このDVDを借りたんだ！
マスキング (ますき): えーっと……『デスキャビン～血に染まる湖～』に 『ロッジ・オブ・ザ・デッド』……？
マスキング (ますき): これってもしかして……
りみ: そう！　どっちもキャンプ場が舞台のホラー映画なんだ！ それに同じ監督が撮っててね――
マスキング (ますき): ちょ、ちょっとストップ。 キャンプに行って興味を持ったってこれのことか？
りみ: うん！　私ね、ホラー映画がめっちゃ好きで 普段からいろんなのを観てるんだけど……
りみ: 今回、実際にキャンプに行って思ったんだ！
りみ: キャンプ場の雰囲気とかもわかったから 今ならより臨場感を持って、 ホラー映画の良さを満喫できるんじゃないかなって！
マスキング (ますき): なるほどな……！ いやぁ、りみはすげーよ
マスキング (ますき): 好きなものに対しての本気度が違うっつーか。 何でも自分の糧にしてやろうっていう気合いを感じるよ
りみ: えへへ……そうかな？
マスキング (ますき): おう、なんか熱い感じがして、 めちゃくちゃいいと思うぜ
りみ: ふふ、ありがとう！ ……そうだ！　よかったらマッスーさんも一緒に観ない？
マスキング (ますき): え？　私も！？
りみ: うん！　一緒にキャンプをしたマッスーさんと観たら、 きっと楽しいと思うんだ
りみ: それに、似た者同士だから、 案外気に入ってもらえるかなって
りみ: あっ、でも怖いのが苦手だったら、 全然無理しなくていいからね……！
マスキング (ますき): う～ん……いや、分かった。覚悟を決めるよ
りみ: えっ、む、無理はしなくて大丈夫だよ……！？
マスキング (ますき): いや、怖いのは別に苦手じゃない。 ただ、りみが本気で好きなものに向き合うなら、 私も相応の覚悟がいると思ったんだ
マスキング (ますき): ホラー映画鑑賞、本気で付き合うぜ！
りみ: マッスーさん……！
りみ: それなら一緒にキャンプ場が舞台のホラー映画 楽しもうね！
マスキング (ますき): おう！
(Black cut)
(Background change)


<音楽を超えた繋がり>

(Character: 佐藤ますき)

[商店街]

マスキング (ますき): あれ、まりなさん、{{userName}}。 こんにちは
まりな: ますきちゃん、こんにちは。 今からどこかにお出かけ？
マスキング (ますき): いや、バイトに行くところっす。 まりなさんたちは？
まりな: 今はお昼休憩なんだ。 どこのお店で食べようか迷ってて
マスキング (ますき): おっ、ならウチに来てくださいよ！
まりな: ラーメンかぁ。うん、いいかも！ それじゃあ、お言葉に甘えてお邪魔しちゃおうかな
まりな: そういえば、麻弥ちゃんから聞いたけど、 みんなでキャンプに行ったんだって？
マスキング (ますき): そうなんです！ すっげー楽しかったです
マスキング (ますき): もともと麻弥さんとは、 ツーリングに行こうって話してて
マスキング (ますき): ツーリングじゃなくキャンプにはなったけど、 一緒に遊びに行けたんで念願が叶ったって感じです！
まりな: ふふ、よかったね！ けど、ちょっと珍しいメンバーだよね
マスキング (ますき): そうですね。バンドもバラバラで、 最初はぎこちなくならないかちょっと心配だったんすけど
マスキング (ますき): キャンプの準備を進めてるうちに そんなの気にならないくらい、仲良くなれた気がします
まりな: ふふっ、それはなによりだね！
まりな: 普段は音楽を通じての交流が多いけど、 それ以外で関わってみて初めてわかることってあるよね
マスキング (ますき): ですね。 みんなの新しい一面を知れた気がします
マスキング (ますき): 私は音楽でガッとぶつかり合うのが、 一番好きだし、性に合ってるんですけど……
マスキング (ますき): 今回のキャンプや豪華客船の時みたいにきっかけがないと、 深く関わることがない人だってやっぱりいますよね
マスキング (ますき): だから、こういう経験も悪くないって思いました
まりな: うんうん！ そういう経験が音楽に活きたりすることもあるもんね
マスキング (ますき): そういう意味では、 まりなさんたちと音楽以外で関わってみるのも面白そうっすね
まりな: え、私たち？
マスキング (ますき): いつもは頼もしいスタッフさんって感じですけど、 意外とそうじゃないところも見られたりするかなって
まりな: どうだろう？ 自分ではあんまり変わらないと思うけどキミはどう？
マスキング (ますき): ま、何か機会があったら誘わせてください！ それこそツーリングとか！
まりな: ふふ、それじゃあ楽しみにしてるね
マスキング (ますき): ……っと、あっという間に着いちゃいましたね
マスキング (ますき): 大将～！　お客さん２名でーす！
