2171_佐藤ますき_R5 またいつか

Gacha phrase: お前って、そんな子供っぽい 怒り方するんだな。

<かつての叫び>

(Character: 大和麻弥, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[CiRCLE カフェテリア]

マスキング (ますき): おい、急げよレイ。 練習に遅れるとチュチュにどやされるぞ
レイヤ (レイ): そんなに急がなくてもまだ余裕があるから大丈夫だよ。 ……それより、今日は大丈夫なの？
マスキング (ますき): 何がだ？
レイヤ (レイ): ますきの調子
マスキング (ますき): ああ……だからこの間は悪かったって。 ……ん？
レイヤ (レイ): どうしたの？
マスキング (ますき): あそこの席でスマホ見てるの、麻弥さんじゃねえか？ おーい、麻弥さん！
麻弥: ……
マスキング (ますき): あれ、聞こえてねえのかな
レイヤ (レイ): ますき。大和さん、イヤホンしてる
マスキング (ますき): ああ、それでか
麻弥: ん……？　あっ、キング！　それにレイさんも。 すぐに気づかなくてすみません！
レイヤ (レイ): いえ、全然。こんにちは、大和さん
麻弥: こんにちは。いやー、びっくりしました。 すごい偶然です
マスキング・レイヤ: ？
麻弥: 実は今ちょうど、おふたりがサポートで出演していた フェスの動画をスマホで観ていたところだったんですよ
レイヤ (レイ): 私たちがサポートで出た……？ どのフェスですか？
麻弥: 今アドレス送りますね。 これなんですけど、覚えていませんか？
マスキング (ますき): あ、これって……！
レイヤ (レイ): 懐かしい……！ このフェス、私とますきが初めて一緒に出た時のやつです
麻弥: おお、そうだったんですね！
マスキング (ますき): うわ～…… なんかもうずいぶん昔のことみたいな気がするな。 今聴くと演奏もだいぶ荒削りだし
麻弥: ふふっ。でもジブンはこの頃からキングの演奏が 大好きですよ
マスキング (ますき): 麻弥さん……！　ありがとうございます！
麻弥: おっと、すみません。せっかくお会いできたのですが、 スタジオの予約時間なので、ジブンはこれで失礼します
マスキング (ますき): あれ、これからパスパレの練習ですか？
麻弥: いえ、今日は自主練というか…… ドラムを思いっきり叩きたい気分だったので
麻弥: それじゃあ、また
マスキング (ますき): はい、お疲れさまです！
レイヤ (レイ): お疲れさまです
レイヤ (レイ): ……ふふっ。やっぱり大和さんも相当なドラム好きだね
マスキング (ますき): だな
マスキング (ますき): しっかしさっきのフェスの動画、懐かしかったな。 自分でこんなこと言うのもなんだけど、 お前よくあんな演奏に合わせてたな
レイヤ (レイ): 内心では、ほんと勝手な演奏するなって呆れてたよ
レイヤ (レイ): でも、少しだけ……
マスキング (ますき): ん？
レイヤ (レイ): ……ううん。なんでもない
レイヤ (レイ): あ、そろそろ急がないと本当に練習に遅れそう。 行こう、ますき
マスキング (ますき): ああ……？
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[佐藤家 ますきの部屋]

マスキング (ますき): （麻弥さんに送ってもらった昔のフェスの動画、 改めて観返してるけど……）
マスキング (ますき): （やっぱ演奏荒いな。技術的にも全然だし……）
マスキング (ますき): （けど、なんか引きこまれる。 『私を見てくれ、私はここにいる』って 全身で叫んでるみたいだ）
マスキング (ますき): ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レイヤ (レイ): 内心では、ほんと勝手な演奏するなって呆れてたよ
レイヤ (レイ): でも、少しだけ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

マスキング (ますき): （少しだけ……あの時、レイは何を言おうとしたんだろう）
マスキング (ますき): （……あー、動画のドラムの音がうるせえ！ 耳は持ってかれるけど、やっぱいろいろ荒いんだよなあ……！）
マスキング (ますき): （私は別に悪目立ちしたいわけじゃねえ。 でも誰かの陰に隠れたり、埋もれたりする気もねえ）
マスキング (ますき): （いつか必ず、 会場にいる全員の目も耳も奪うような演奏をしてみせる。 絶対に……！）
(White cut)
(Background change)


<秘めた目標>

(Character: 佐藤ますき)

[Galaxy]

まりな: こんにちは～。 フライヤーを届けに来たんですけど……
まりな: ふふ、今日もやってるね
マスキング (ますき): ん……？
マスキング (ますき): ああ、まりなさん、{{userName}}。 こんにちは
まりな: こんにちは。 ますきちゃん、すごく調子良さそうだね
マスキング (ますき): はい、ありがとうございます！
まりな: 気合いもすごく入ってるみたいだけど、 近いうちにRASのライブがあるのかな？
マスキング (ますき): いや、ライブの予定はまだ決まってないっす
マスキング (ますき): でもチュチュがいろいろ考えてるみたいなんで、 気合いは入りますね！
マスキング (ますき): それに、自分の当面の目標も決まったんで
まりな: ん？ それって、RASの『Change the world』とは 別の目標ってこと？
マスキング (ますき): そうですね。まあ、個人目標って感じです
マスキング (ますき): そうだ、まりなさん、{{userName}}。 次のRASのライブが決まったら招待するんで、 来てくださいよ
まりな: わあ、ありがとう！　もちろん、絶対に行くよ
マスキング (ますき): そんで、その次も、その次の次も、次の次の次も 来てください！
まりな: 誘ってくれるのは嬉しいけど…… 急にどうしたの？
まりな: もしかして、さっき言ってた個人目標と何か関係あるのかな？
マスキング (ますき): まあ、そんなとこっすね
マスキング (ますき): 次のライブも、その次も……どのライブでも、 私は最高の演奏をしてみせるんで。 楽しみにしててください
まりな: そんなこと言われたら、RASのライブは 全部行くしかないね
マスキング (ますき): ありがとうございます！
まりな: それじゃあ、ライブが決まったら いつでもすぐに知らせてね
マスキング (ますき): はい！
まりな: あ……もうこんな時間。ますきちゃん。 店長にフライヤー渡すの頼んでもいいかな？
マスキング (ますき): もちろんです。 それじゃ、私はまだまだ練習続けるんでこの辺で
まりな: うん、がんばって。 ライブのお知らせ、楽しみにしてるね！
