event84-07 エンディング 希望を乗せて

ライブが終了し感謝を伝えるまりな。熱の冷 めない麻弥達もまた集まろうと約束をする。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 羽沢つぐみ, 大和麻弥, 湊友希那)

[ライブ終了後]

[CiRCLE ロビー]

まりな: うん、大体これで片付いたかな？ ごめんね、片付けまで一緒にやってもらっちゃって
麻弥: いえ、ジブン達のライブだったんですから、 片付けをするのは当然ですよ！
友希那: 私達は、それぞれ自分でライブがしたいと思ってやったのよ。 まりなさんのためだけにライブをしたわけではないわ
まりな: う、うん。それはわかってるんだけど…… もう一回だけ、お礼を言わせて
まりな: 今日は本当にありがとうね。 たった１曲の短い時間だったけど、 私がバンドやってた時のこと、たくさん思い出したよ
まりな: 楽しかったことも苦しかったことも全部ひっくるめて、 あの時間がすごく懐かしくて、すごく愛おしく思えた
まりな: 音楽って本当にすごいね。改めて思ったよ…… ふふふ。 明日から、また仕事がんばれそうだよ！
つぐみ: …………
香澄: ん？　つぐ？　どうしたの？
つぐみ: あ、あの…… 私もひと言いいですか……？
つぐみ: なんか今回のライブに参加できて本当に嬉しかったから…… これで終わりっていうのが、ちょっとだけ寂しくなっちゃって
つぐみ: 麻弥先輩や友希那先輩、香澄ちゃんにりみちゃん…… それぞれ音楽に対する考え方や視点が違ってて それを聞いているだけで、すごく勉強になりました！
つぐみ: このライブをきっかけにもっともっと音楽のこと 勉強したいって、心から思いました！ ありがとうございました！！
麻弥: ジブンだって羽沢さんと同じ気持ちですよ。 初めて合わせて演奏した時、湊さんに指摘されたことは、 正直かなりドキッとしましたよ
麻弥: あの…… せっかくですから、たまにはこのメンバーで集まって、 セッションするっていうのはいかがですか？
つぐみ: ……え？ わ、私、やりたいです！！
りみ: 私も！
香澄: いいですよそれ！　絶対にやりましょう！！ あ、だったら、まりなさんも時間ある時、入ってくださいよ！
まりな: え、私？ それは……ちょっと考えておくね
麻弥: 湊さんは、いかがですか？
友希那: ふふふ、悪い提案ではないわね。 私も今回のことでいろいろな発見があったから。 たまにはそういう刺激を受けるのも悪くないと思うわ
つぐみ: 友希那先輩の発見？　なんですか、それ？ ぜひ教えてください！！
友希那: 別にみんなに話すようなことでは――
友希那: ん？　あそこにいる人達、もしかして……
麻弥: どうしました？
友希那: いえ、それじゃあ、私達はそろそろ帰りましょう？ ……まりなさん、お客さんよ
まりな: え？　私？
？？？: ねえ、まりな。 久しぶり
まりな: ……え？　みんな…… な、なんで！？
(White cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

麻弥: さっきの方達はどうやら、まりなさんの かつてのバンド仲間だったみたいですね
香澄: 私が荷物取りに行ったら、 楽屋ですっごい懐かしそうに話してましたよ！ ね、りみりん！
りみ: ネットの書き込みを見て、ライブのことを 知ったって言ってました
りみ: バンドは解散しちゃっても、まりなさんが働いてる このCiRCLEのことは、たまにチェックしてたらしいです
つぐみ: そうだったんだ…… けど、このライブに来てくれて本当に良かったですよね
香澄: あ！ もしかしたらまりなさん、またバンド始めちゃったりして！
麻弥: フヘヘ、それはどうなるかわかりませんが、 音楽で結ばれた絆っていうのは、素晴らしいものですね！！
友希那: それじゃ、私はそろそろ帰るわね
麻弥: あ！　せっかくですから、このあとこのメンバーで 軽く反省会なんてどうですか！？
友希那: 反省会……？
麻弥: 今日のライブについて、湊さんの意見、 ぜひ聞かせてください
香澄: 私も反省会やりたいです！！ 友希那先輩、私のギターはどうでした！？
りみ: わ、私のベースも！ なにか気になったところありました！？ あったら遠慮なく言ってください
つぐみ: あ、それじゃあこうしませんか？ このあと、うちのお店に行って、みんなで反省会っていうのは
麻弥: おぉ！　いいですよ、それ！！ ジブンは大賛成です！
麻弥: 湊さんも行きましょう！ 今日の演奏について言いたいこと、 ホントはたくさんあるんじゃないですか！？
友希那: …………
友希那: 仕方ないわね……
友希那: それじゃあ遠慮なく言わせてもらうわ
香澄・りみ・つぐみ: はい！！
友希那: まずギターから。 イントロの入りが、少しだけ出遅れたわ。 あそこを揃えないと、オーディエンスの気持ちは――
麻弥: こ、これはなかなか長くなりそうですよ……っ。 フヘヘ……
(Black cut)
