event84-03 第２話 まりなさんの思い出

曲の作り手はまりなだった。そして、 その曲にまつわる思い出を語り始める。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 羽沢つぐみ, 大和麻弥, 湊友希那)

[翌日]

[CiRCLE ロビー]

麻弥: まさか…… あのCDの曲が、まりなさんの作った曲だったとは…… 正直言って驚きました……
まりな: わ、私も驚いたよ…… まさかこのCDを麻弥ちゃんが持ってるなんて……
麻弥: フヘヘ、今回のフリマ巡りは本当に大当たりでしたよ！ お気に入りのCDプレイヤーも見つかったし、 さらには、まりなさんの曲にも出会えましたからね
つぐみ: けど、友希那先輩。 あの曲がまりなさんの曲だって、どうしてわかったんですか？
友希那: 昨日、あのあと練習に来たら、まりなさんが あの曲のフレーズを口ずさんでいることに気づいて
まりな: 昨日は、新しい機材が入った日だったから、 つい気分が乗っちゃってね……
香澄: 私、まりなさんが作った曲、ずっと聴いてみたかったから、 それが聴けてホントに嬉しいです！！
りみ: 私も！ 想像していた通り……いえ、想像以上に素敵な曲で、 本当に感動しました！
まりな: そう言ってくれるのはとっても嬉しいけど、 なんか恥ずかしいな……
つぐみ: 恥ずかしい？
まりな: だって、ずいぶん前に作った曲だし、 まさかみんなに聴かれるとは想像もしてなかったからさ
友希那: だけど、曲自体は気に入っているのよね？ そうでなければ、あんな楽しそうに口ずさんだりしないわ
まりな: う、うん。まあね…… この曲は、とても思い出深い曲だから
麻弥: あ、あの…… さしでがましいお願いなんですが…… その『思い出』というのを聞かせていただけませんか？
麻弥: どんな思い出が詰まったら、あんなにいい曲になるのか？ ジブン、とても興味があります！ きっと素敵な思い出なんでしょうね～
香澄: 私も聞きたいです！ 前にCiRCLEのイベントでライブをした時に聞いた話、 今でもすっごく覚えてます！
りみ: うん、私も。 まりなさんが組んでたバンドの話、もっと聞かせてください
まりな: う～～ん……
友希那: 別に話したくなければ話さなくてもいいのよ。 大切な思い出であればこそ、 胸の中に仕舞っておきたくなるものだと思うわ
まりな: ふふ、ありがとう友希那ちゃん。 だけど――
まりな: みんなには聞いてもらいたいかな、私の話
まりな: ただ、ここだと他のお客さんの迷惑になっちゃうから…… ちょうどAスタ空いてるし、場所変えようか？ 私、スタジオ押さえてくるね
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

まりな: えっと…… そしたら、どこから話せばいいかな……
まりな: 私が昔、みんなみたいな五人編成のガールズバンドを やってたのは知ってるよね？ 一応プロも目指してたんだけど……
麻弥: はい。それは伺ってます
まりな: この曲はね、そのバンドが解散するって決まってから みんなで作った曲なんだ
つぐみ: え……？ 解散が、決まってから……！？
まりな: うん。 バンドの解散が決まって、最後にもう１曲だけ みんなで作ろうって話になってね
まりな: それまで応援してくれた人達へのお礼のつもりで、 友達とか、よくライブに来てくれてたお客さんに配ったんだ、 そのCD
まりな: それが、巡り巡って麻弥ちゃんのもとにたどり着いたのかも。 ふふっ、不思議なことがあるもんだね～
麻弥: なるほど…… そんな貴重なCDだったんですね、このCDは……
まりな: 結局、その曲をライブで披露することはなかったけど…… 私達のバンドのいろんな思い出が詰まった曲……って感じかな
友希那: ところどころに入る物悲しいニュアンスは そういうことだったのね
まりな: やっぱりバンドが解散しちゃうのはとても寂しかったから、 そういうのが自然と……ね
香澄: ま、まりなさん、すみません！ そんな悲しい思い出が詰まってた なんて知らなかったから、私……
まりな: ううん、違うの！　誤解しないで！ この曲を作った時は、本当に楽しかったんだよ。 バンドの解散は決まってたけど、すっごく楽しかったの
まりな: そうじゃなかったら、楽しい気分の時に口ずさんだりしないよ
つぐみ: え？　解散が決まっていたのに、楽しい……？ どういうことですか？
まりな: ん～、何て言うんだろ……前にも香澄ちゃん達には 言ったかもしれないけど、バンドの解散が決まる前はね、 みんなで演奏してても全然楽しくなかったんだ
まりな: 楽屋でもバンドのメンバーとも あんまり話したりしなくなっちゃって、 お互い変な距離を感じてたりね……
まりな: けどね、バンドを辞めるって決めたら、 すっと肩の力が抜けた気がした
まりな: もうプロを目指さなくていいんだ、って思ったら なんかすごくホッとしたような気持ちになったの
香澄: ホッとした気持ち……？
まりな: うん。 たぶん、それくらい心が疲れていたのかもね
麻弥: な、なるほど…… なんとなく想像はできる気がします……
麻弥: やっぱり、ずっと全速力で走り続けるのは 大変なことですからね……
まりな: でね！　その時にみんなで作った曲がこれ。 なんか初めて曲を作った時と同じ気持ちだったな。 余計なことは考えずに、ただただ音楽を楽しめた気がした
まりな: それまでぎこちなかったメンバーとも、 久しぶりに笑い合いながら曲を作ったよ。 本当に楽しかったな～
友希那: それがあのシンバル、そしてそのあとの転調…… 新しい世界へ飛び込んでいく希望へとつながるわけね
まりな: うん、そういうこと。 やっぱり友希那ちゃんは何でもお見通しだな～。 みんなこの曲を胸に、新しい世界へと進もう！　って思ってね
一同: …………
まりな: な、なんかごめんね～。 そんなにしんみりしないでよ
麻弥: す、すごい話、聞かせていただきましたね…… まりなさん、ありがとうございます……っ！
まりな: ううん、お礼を言いたいのはこっち！ みんなで曲を作ったあの時の気持ち、思い出せたから。 ありがとうね
麻弥: あの、ずっと聞きたかったんですけど…… この曲のタイトルは？
まりな: えっとね、タイトルは――
まりな: 『HOPE』
