event84-05 第４話 成長の振り幅

友希那はライブの開催をリサに報告する。 そして同時に全力を尽くすことを誓う。

(Character: 羽沢つぐみ, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ)

[翌日]

[ファミレス]

リサ: えぇぇっ！？　１曲だけのライブ！？
友希那: ええ。次の週末、急遽やることになったの。 場所はもちろんCiRCLE
リサ: 友希那も……それに参加するんだ？
友希那: 成り行きでそうなってしまったわね
リサ: けど、よくそんな急にCiRCLE取れたね
友希那: 週末の１日だけ、偶然予定が入っていなくて。 羽沢さん達がまりなさんを説得して、 ライブをやらせてもらえることになったの
リサ: そっか～。 しかもやるのはまりなさんが昔作った曲……なんでしょ？ それは、絶対見に行かなきゃだよね～！
リサ: あ、そうだ！　今度の週末だとバイトのシフト、 誰かと代わってもらわなきゃっ！
リサ: いつも真面目にバイトやってるから、 今回くらいは店長にわがまま聞いてもらわないとね～♪
友希那: 予定があるなら、別に無理することもないわよ。 １曲だけだからすぐに終わってしまうと思うし
リサ: １曲だけだから、逆に貴重なんじゃん！！ 絶対行く☆ てゆーか、アタシも一緒にやりたかったな～
友希那: あなたのことだから、そう言うと思っていたわ……
リサ: けどさ、友希那が他のバンドの曲にそれほど興味を持つって なんか珍しくない？
友希那: そうかしら？
リサ: それに、なんかすっごい楽しそうに見えるよ
友希那: 珍しいメンバーでセッションしているから、 いつもとは違う刺激を受けてはいるわね
リサ: なーんか、昔を思い出しちゃうよ〜
友希那: ふふ、このところ、昔のことを思い出す機会が 増えた気がするわね
リサ: だね～、あはは
リサ: それじゃあ、アタシ、友達にも声かけておくね！ あ！　あと、ネットでも軽く宣伝しちゃおっかな！
リサ: ライブ、がんばってね☆
友希那: やるからにはもちろん、全力を尽くすつもりよ
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

つぐみ: えっと、ここはこう弾いて…… 次のフレーズで、こういけばいいのか……
麻弥: 羽沢さん、飲み物買ってきましたよ。 ちょっと休憩したらどうですか？ 根を詰め過ぎても、良くないですよ？
つぐみ: は、はい。 けど、ここだけもうちょっとやらせてください。 あとちょっとで掴めそうなんで
つぐみ: 今回はライブまで時間がないですし、 それにまりなさんの大事な曲を演奏するんですから、 今やれることをやっておかないと後悔しそうで……っ
麻弥: そ、そうですか。わかりました！
麻弥: 羽沢さんのそのがんばり、 ジブンも見習わないといけないですね！
麻弥: では、今のところ、もう一回合わせてみましょうか！？
つぐみ: あの、本当にすみません。 急に私の練習に付き合ってもらうことになって……
麻弥: いえいえ、ジブンもとてもありがたいですよ。 羽沢さんがいてくれるだけで、 練習の密度が全然違いますからね
つぐみ: 今頃、香澄ちゃんやりみちゃんも必死に練習してるはずだから、 私もがんばらなきゃって思って……
つぐみ: それに、音楽の知識が豊富な麻弥先輩と一緒に練習すれば、 こんな私でも、もしかしたらなにか掴めるかもなって 思ったんです
麻弥: あの羽沢さん…… 『こんな私』なんて、どこにもいないですよ？
つぐみ: え？
麻弥: いるのは、なにかに向かって毎日少しずつ成長していく 『私』だけです
麻弥: だから『こんな私』なんて、言ったらダメです。 ジブンを枠に押しとどめたら、そこで成長も止まってしまいます
つぐみ: 麻弥先輩……
麻弥: あ！　す、すみませんっ！ ジブンも人のこと言える立場ではないんです……っ！
麻弥: ジブンも羽沢さんと同じように、 『こんなジブン』と思ってしまったことがありました
麻弥: だけど、そんな考えを持つ必要はないって、 パスパレのみんなに教えてもらったんです
麻弥: まあ、ですからジブンも、もっと成長するために、 目下がんばっている最中という感じですね。 羽沢さんと、ほとんど同じ立場です
つぐみ: 麻弥先輩……
麻弥: フヘヘ、おしゃべりはこれくらいにして、 練習の続き始めましょうか！
つぐみ: はい！！
麻弥: それじゃあ、Bメロからサビにかけていってみますよ！ Bメロのキーボードは裏のリズムを取ることが多いので 注意してくださいね！
つぐみ: わかりました！
麻弥: それでは、いきますよ～っ！
つぐみ: ……っ！！
