event219-03 第２話 聖地巡礼☆

ナオに促され、スタジオを出たパスパレ。 たどり着いたのは意外な場所で……！？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[中華街]

日菜: ん〜〜〜おいしーー♪ この肉まん、お肉がすっごくジューシー！
イヴ: さっき食べた麻婆豆腐も、ピリッとした辛さの中にコクがあって、 とっても美味しかったです！
彩: あれ？　千聖ちゃん、あんまり食べてないね。 もしかして車酔いしちゃった？
千聖: いえ、大丈夫よ。 思った以上に安全運転だったし
ナオ: だからゴールド免許だって言ったじゃんよー。 ほらほら白鷺も遠慮しないで食べな〜？
千聖: ナオさん。 いろいろご馳走してくださってありがとうございます
千聖: けれど……どうして中華街に？ もしかして、この近くにスタジオでもあるのでしょうか？
ナオ: あはっ、あるわけないじゃ〜ん！ みんなに美味しいもの食べてほしかっただけだよー
千聖: ……親睦会ということであれば、何も今じゃなくても。 レッスンの時間も限られているわけですし
ナオ: ははーん……わかった！ 白鷺、かなりせっかち屋さんだ……
千聖: …………うふふ、そうかもしれませんね
麻弥: あ、あのっ！　ナオさんは、ご自身の好きなものを ジブンたちに教えてくださってるのかなと思ったのですが 違いましたか？
彩: そういえば、さっきのお店って、 ナオさんがインタビューでよく行くって言ってたお店だ！ 麻弥ちゃん、よく知ってたね〜
麻弥: はい。ジブンは彩さんほどMarmaladeのことを 知らなかったので、あれからいろいろネットで調べたんです
麻弥: もちろん経歴とかプロフィールだけでは、 わかったことにはならないと思います。 けど少しでもナオさんを知るきっかけになったらなと思いまして
イヴ: さすがマヤさんです！　 同じ釜の飯を食う仲になるには必要なことです！
麻弥: あはは……えーっと、大体そういうことかもしれません……
ナオ: 大和、嬉しいこと言ってくれるね〜。 そうそう、今日はお互いを知る日にしようと思ってんだ☆
千聖: お互いを知る日、ですか？
ナオ: だってほら、いきなり現れた知らない人の言うこと聞けって 言うのも無理じゃない？　丸山だって、アイドルのナオちゃんは 知ってるけど、私個人がどんな人間かは知らないでしょ？
彩: そ、それはたしかに
ナオ: 仕事だからある程度は受け入れるとしても やっぱ気になるじゃん？　 『この人、ホントに仕事できるのかなー』とか
千聖: ……
日菜: えー？　あたしはナオさんみたいな面白い人だったら、 まいっかーって感じだけどなー
ナオ: あはっ、ありがと！　氷川はフレキシブルな子だね〜☆ なんかちょっとずつみんなのことわかってきたよ
麻弥: そういうことでしたら、 ジブンたちも改めて自己紹介しませんか？ 先日は名前くらいしかお伝えできませんでしたし！
イヴ: わぁっ、いいですね！　 それでは私から！　若宮イヴと申します！　趣味は……
ナオ: 時代劇鑑賞で、ブシドーに憧れを持っている。 あと剣道部、茶道部、華道部に所属
イヴ: ……！　はい、そうです！
ナオ: 丸山の趣味はエゴサ、 氷川は双子の姉がめっちゃ大好き
日菜: おおっ、大正解ー♪　
ナオ: 大和はサバイバル術に長けてて、 白鷺は〜、絵のセンスが尖ってる
千聖: ……と、尖ってる……？
麻弥: そ、そんなところまで調べてくださったんですね
ナオ: そりゃそーでしょ、プロデューサーになるんだもん。 若宮はラジオで部活のことをよく話してるし、それにSNSや ライブMC、過去のインタビュー見ればこれくらいわかるって
ナオ: 過去出演作も一通り観たよ。 白鷺が出演した、宮川タカユキ演出舞台も映像で観たし、 モグちゃん映画も無人島ロケも、あるもんは全部ね
ナオ: まあでも今日はさ、調べてもわかんないこと教えてよ。 今日はお互いにそういう旅ってことで
麻弥: はいっ！　 ジブンも、ナオさんにジブンのこと知ってもらいたいです！
日菜: あたしはナオさんのこともっと知りたいなー！ 餃子とチャーハンが好きってことは、さっきわかったからさ！
ナオ: それじゃ東中野ナオの秘密、もっと大放出しちゃおっかなー。 白鷺も知りたいでしょ？　私のこと〜
千聖: ええ、もちろん。 私のせっかち以外なところも知ってもらえたら嬉しいです
ナオ: あはっ、いいじゃん。 いやー、思ってた以上に白鷺って面白いやつなんだね。うんうん
彩: なんかわかんないけど、千聖ちゃんが一歩リードって感じ？ 私たちもがんばらないとねっ
イヴ: はいっ。たくさんお話しして パスパレのこと知ってもらいましょう！
麻弥: それで、このあとはどこに行く予定なんですか？
ナオ: 私の『原点』の場所、だよ
(Black cut)
(Background change)
