event219-02 第１話 どこか晴れない胸中

パスパレを想い、ナオの経歴を調べる千聖。 そんな千聖に花音がかけた言葉は……

(Character: 松原花音, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[その日の夜]

[千聖と花音のシェアルーム]

千聖: （――東中野ナオ。 アイドルグループMarmaladeの元メンバー。 解散後はモデルやコラムニストとして活動……）
千聖: （……いろいろ経歴を調べてみたけど、 やっぱりプロデュース業は初めてみたいね）
千聖: （アイドルとしては才能があったのでしょうけど、 プロデューサーとしての才能は全然別物……）
千聖: （彼女が、パスパレにとって本当にプラスになるのかしら……）
花音: 千聖ちゃん、お風呂沸いたよ。先どうぞ〜
千聖: ありがとう。 もう少ししたら入るつもりだから、先に入っていいわよ
花音: でも昨日も私が先に入ったし……千聖ちゃん、 帰ってきてから、ずっと画面と睨めっこしてるけど…… もしかして、レポート？　私も調べるの手伝おうか？
千聖: ううん、レポートではないわ。 ちょっといろいろあって……
花音: 大丈夫？　私でよければ力になるよ……？
千聖: いえ、そこまで重大なことではないの…… でも、そうね。花音、ちょっと話を聞いてくれる？
花音: うん、もちろんだよ
千聖: 実は今日、パスパレの東京アイドルサミット出場が 正式に決定したの
花音: えっ……！？　それって最近ネットニュースでも よく取り上げられてる大会だよね。すごいね……！
千聖: ええ。それで大会で勝ち抜くために、 パスパレにプロデューサーが就任することになって……
千聖: しかもそのプロデューサーは 彩ちゃんの憧れてるアイドルグループMarmaladeの 元メンバーだったの
花音: ふぇぇ……い、１日でいろんなことがあったんだね…… 私だったら目が回っちゃいそうだよ〜
花音: ……でもそっかぁ……それじゃあパスパレは これからすごく大きな挑戦をするんだね……
千聖: ええ……
花音: ふふ、なんだかワクワクしちゃうね
千聖: えっ？　
花音: あ、もちろん大変なこともあると思う。 でも、それ以上にきっと楽しいことやドキドキすることも いっぱいあるんだろうなって
千聖: ……たしかにそうね。まだ何も起きてないのに、 不安にばかり目が行ってしまうのは、私の悪い癖だわ
花音: そうだったんだ。 でも、それって千聖ちゃんのいいところでもあるんじゃないかな。 心構えをしておくことって大事だと思うし
千聖: ふふ、ありがとう花音。 話を聞いてもらって楽になったわ。お風呂入ってくるわね
花音: うん、どういたしまして。 今日はつぐみちゃんおすすめのシトラスの入浴剤があるよ。 ゆっくり浸かってきてね
(Black cut)
(Background change)

[翌朝]

[レッスンスタジオ]

イヴ: 床掃除、よーし。換気、よーし！
彩: 常温の水、スポーツドリンク、レモンの蜂蜜漬け、テーピング…… ぜんぶよしっ！　うん、準備はバッチリっ
麻弥: 気合い十分ですね。かくいうジブンも どんなレッスンになるのか、すごく楽しみです
日菜: 憧れのグループの人だからって ちょっと張り切りすぎじゃない？　
彩: 何言ってんの日菜ちゃんっ！
彩: Marmaladeは、武道館に行ったアイドルなんだよ？ 全国ツアーをやったり、年末の歌合戦にも出たんだからっ！
麻弥: たしかにそうですね…… そんなすごいアイドルのレッスンを受けられると思うと、 改めて緊張します。ねっ、千聖さん
千聖: ふふ、そうね
彩: 大先輩にレッスンつけてもらえるんだもんっ！ なんでも吸収するつもりでいないと！
ナオ: ふぉあよー。おー、集まってるねー
Pastel＊Palettes: おはようございますっ！
ナオ: お〜元気な挨拶だ〜。もしかして、燃えてる感じ？
彩: はい！　すっごく燃えてますっ！
麻弥: 準備も万端です。いつでも始められますよ！
ナオ: そっかそっかー…… じゃ、まずは着替えておいで
イヴ: はいっ！　 え……着替える、んですか？
麻弥: あ、あの～、今日はレッスンの予定では……？
ナオ: ちゃーんと、わかってるってー。 下に車用意してるから、着替えたら集合ね〜
千聖: どこに行くつもりですか？
ナオ: それはもちろん――
ナオ: 聖地巡礼☆
(Black cut)
(Background change)

[プロデューサーの車]

ナオ: みんなシートベルト締めたー？
彩: は、はい……一応締めましたけど……
麻弥: あの〜…… 車体のあちこちにけっこうな凹みと傷があったんですが…… ひょっとして運転中にぶつけたんですか……？
ナオ: あーそれ？　違う違う。 えーっと、それはね…………
日菜: それは？
ナオ: それは…………
ナオ: みんなシートベルト締めた？
Pastel＊Palettes: ええ〜〜〜っ！？
彩: な、なんで話を逸らすんですかっ！？　
イヴ: もしかしてナオさん、 免許取り立てなんですかっ！？
麻弥: で、電車移動にしませんか？ もしくはタクシーとか……っ！！
ナオ: あはっ、冗談だよ〜冗談。 あれは昔の傷、車庫入れ派手に失敗しちゃっただけ。 免許はちゃーんとゴールドだぜ☆
千聖: ……本当ですか？
ナオ: ホントホント。 よっしゃ、それじゃ聖地巡礼に行くとしますかー！ みんな、振り落とされんなよー
麻弥: あっ、安全運転でお願いします〜〜っ！！
(Black cut)
(Background change)
