event219-07 エンディング 物語は進む

聖地巡礼の帰り道。千聖と麻弥は、 激動の一日を振り返り、未来へ想いを馳せる

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[帰り道]

千聖: 麻弥ちゃん、 みんなみたいに家まで送ってもらわなくてよかったの？
麻弥: はい。なんと言いますか…… もうちょっとだけ歩きたかったので。 千聖さんこそ、よかったんですか？
千聖: 私も、似たようなものだから
千聖: ……麻弥ちゃん、今日はありがとう
麻弥: え？　なんです急に
千聖: 今日１日、ずっとそれとなく 私に気を遣ってくれていたでしょう？
麻弥: いえいえそんなことは。 ジブンはいつも通りでしたよ
千聖: あら？　なら今日のことはぜんぶ私の勘違い、ってことかしら。 麻弥ちゃんの優しさに助けられたと思ったのだけれど
麻弥: うぅ……そう言われると……！ ちょっとは気を遣っていた……と思います！
千聖: ふふっ、麻弥ちゃんは素直ね
千聖: 本当、今日は色んなことがあった１日だったわ
麻弥: 凹みだらけの車に乗れと言われた時は どうしようかと思いました
千聖: 本当ね。でも今日１日でいろんなことがわかったわ。 これから先の、私たちの目指すべきビジョンを 見ることができた
麻弥: はい。心強い味方がいる、ということもよくわかりましたし
千聖: ええ、頼りになる方だと思うわ。 ……ひと癖もふた癖もある人だとは思うけれど
麻弥: あはは、ですね。 もちろん不安がないわけではありませんが、 不安も心配もちゃんと受け止めて、前に進んで行きましょう
麻弥: 千聖さん、改めてよろしくお願いします
千聖: ええ、こちらこそ
(Black cut)
(Background change)

[数日後――]

[レッスンスタジオ]

千聖: あら？　麻弥ちゃん、もう来ていたの
麻弥: 千聖さん、おはようございます。早いですね
千聖: 麻弥ちゃんこそ。 てっきり私が一番乗りだと思っていたわ
麻弥: TISへのレッスン初日ですからね。 フヘヘ……つい気合いが入ってしまいました
千聖: じゃあ…… みんなが来るまで２人だけの秘密特訓なんてどうかしら？
麻弥: いいですね！ 特訓して２人だけで上手くなっちゃいましょう
イヴ: おはようございますっ！
日菜: あっ、２人とももう来てるー！　早いねー♪
麻弥: ふふ、考えることはみんな同じようですね
千聖: ええ。残念だわ
彩: えっ、なに？　なにが残念なの？
千聖: いいえ、なんでも。 それじゃあ、せっかくだしみんなで合わせましょうか
(Black cut)
(Background change)
麻弥: ――イヴさん、Bメロの入りまだ気持ち早いです。 千聖さんも早くなりがちなのでリズムキープをお願いします
イヴ: わかりましたっ！
千聖: ええ、わかったわ
彩: もういっかい曲アタマからお願いしていい？ サビの歌い出し、もっとバッチリ決めたいんだ
日菜: オッケー。サビはもっとギュギュギューンって感じで ガガガーって盛り上げちゃうね♪
麻弥: それじゃいきますよー！　１、２、１、２、３――
ナオ: まだ集合時間前だっていうのに…… アイドルバカっていうか、なんというか……
ナオ: 『アイドルの神話』ね…… そのためにまずはできることから、はじめようか
ナオ: おはよーみんなー
Pastel＊Palettes: おはようございますっ！　よろしくお願いします！！
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
