117_山吹沙綾_R3 がんばれパン

Gacha phrase: りみりんは本当にゆり先輩のこと好きなんだね！

<共同作業っていいな>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: えっと、小麦粉も買ったし、 これで頼まれたものは全部かな？
沙綾: あ……
沙綾: 少しお腹が空いたし、 ちょっと寄って行こうかな
沙綾: お母さんもそれぐらいじゃ怒らないよね？
沙綾: ……あれ？ あそこに座ってる二人って……
(Black cut)
(Background change)
有咲: その時、香澄がさぁ……
りみ: あはは…… それは、大変だったね
沙綾: おーっす、二人とも
有咲: あれ、沙綾じゃん
りみ: 沙綾ちゃん、こんにちは
沙綾: なんだか、珍しい組み合わせだね
有咲: さっき、たまたま会ってな
りみ: こうしてお話してるの
沙綾: なるほど。 相席いい？
りみ: もちろんだよ。 はい、ここに座って
沙綾: ん。ありがと
りみ: あ、そういえば 沙綾ちゃん
沙綾: ん？ どうしたの？
りみ: バースデーライブ、おつかれさま。 たくさんたくさん協力してもらって、ありがとう！
りみ: 有咲ちゃんも、ありがとう
有咲: まあ、りみがあんなに一生懸命なの見たら……な
りみ: みんなのおかげでいい曲が作れたよ！　ありがとう。 それに、差し入れのパンもおいしかったなあ♪
沙綾: あのがんばれパン 結構よかったと思わない？
りみ: うん、めっちゃおいしかったよ！ あれ、『がんばれパン』っていうんだね
有咲: 勝手にネーミングしたんだけどな
沙綾: ふふっ。けど、そんなに喜んでもらえたなら 協力して作って正解だったね
りみ: それに……ね
沙綾: ん？ どうしたの？
りみ: チョココロネも出来立てで…… すっごく幸せだった
有咲: りみって、チョココロネ好きすぎだろ……
沙綾: あはは、ホントにね
りみ: 今思い出しても あの時食べたチョココロネは、 今までで一番美味しかったかも
有咲: そんなにか！？
りみ: みんなが心を込めて作ってくれたおかげかな？
沙綾: あはは、そう言ってくれるとうれしいよ
沙綾: 今度は、ポピパのみんなで作ってみたいね～
有咲: みんなでパン作りって…… おい、それ、もうバンド関係なくね？
沙綾: ……パン作り同好会？
有咲: バンドしようぜ……
りみ: はは、どっかで聞いたことあるようなセリフ
沙綾: でもま、バンド以外にもみんなで何かするって きっと楽しいと思うよ
りみ: うん、そうだよね。 私きっと、パンづくり……っていうより 『みんなで何かしたい』のかも
りみ: お姉ちゃんのための曲は、自分で選んだこととはいえ 一人の作業だったから、余計に……かな
沙綾: りみりん、私達が恋しくなっちゃった？
りみ: えへへ。うん、そうなのかも。
沙綾: 私達５人でポピパだもん。りみりんがそう思ってくれて うれしいよ。ね、有咲？
有咲: なんで私に聞くんだよ！？　 まあ、私も沙綾には同意するけど……
りみ: 作詞作曲はみんながいたからできたんだもん。 私一人で作ったものじゃないって思う
沙綾: りみりん……
りみ: だから、本当にありがとうっ！
沙綾: ふふっ。私たちはこれからもお互い支え合っていく。 ……パン以外のところでも、ね？
りみ: ふふっ。そうだね！ これからもよろしくね、沙綾ちゃん、有咲ちゃん！


<縁の下の力持ち>

(Character: 山吹沙綾)

沙綾: あ、{{userName}}さん！
沙綾: お疲れ様ですっ。 もしかして、買い出しとか？
沙綾: 私？ 私は今日練習もないし、店の手伝いもない日だったから、 のんびり散歩してたところなんだ
沙綾: あははっ、暇なのバレちゃったね
沙綾: 暇ついでに、この間あった話でも聞いてもらっちゃおうかな？ 時間、大丈夫？
沙綾: あはっ、ありがとう
沙綾: ついこの間のことなんだけど、 私達、グリグリのバースデーライブに参加してきたんだよね
沙綾: そう。グリグリのゆり先輩はりみりんのお姉さん！ さすが{{userName}}さん、詳しいね
沙綾: そのゆり先輩のバースデーライブだったんだ
沙綾: 突然、りみりんあてにお誘いをもらって、 参加するかどうか、みんなで悩んでたんだけど……
沙綾: 『やろう！』って決心して、がんばったんだ。 決め手になったのは、りみりんの情熱、かな
沙綾: りみりんが、ゆり先輩に曲をプレゼントしたいって 提案してくれて。本番まで１週間しかないのに 曲を作ってきてくれて……
沙綾: りみりん、すごいよね。 毎日スタジオにこもって頑張ってた
沙綾: いやいや、ホントにがんばったのはりみりんだから！ 私たちはただ応援してただけで……
沙綾: あはは、{{userName}}さん大げさだなあ
沙綾: ……いや、褒めてくれるのは嬉しいんだけど、 なんだかピンとこないっていうか……
沙綾: 本当にあっという間の１週間だったから、 自分が何をしたのかあんまり自覚ないのかも
沙綾: だから、もしかすると、ジワジワあとから 『私達、がんばったよね！』って思えるようになるかも。あはは
沙綾: 自覚がなくても、貴重な体験？
沙綾: うん、そうだね。 貴重な体験だったのは確か。 １週間で曲を作って、グリグリと共演して……
沙綾: これは、りみりんだけじゃない。 メンバー全員の貴重な経験になるはず
沙綾: この短期間で、もしかしたらけっこう成長できたのかも。 ……これも、そのうち実感できるようになるかもしれないね
沙綾: え？　あぁ、バースデーライブの曲？
沙綾: {{userName}}さんも聴きたい？ ふふ、けっこういい曲だよ〜？
沙綾: そうだなぁ……。 もしかしたら、またどこかで演奏するかもしれないね
沙綾: 実は今回、歌詞を書いたのは香澄じゃないんだ
沙綾: 歌詞も、りみりんが担当！
沙綾: りみりんが、どうしてもお姉ちゃんのために書きたいって。 お姉さんに贈る曲だもん、納得だよね
沙綾: 歌詞を考えてる時のりみりん…… すっごく悩んでて……
沙綾: 時間もなかったでしょ？ だから、プレッシャーとかもあったんだと思うんだ
沙綾: そんなりみりんを見て、 私達に何かできないかって、 有咲と香澄と相談して……
沙綾: りみりんの大好物のチョココロネと がんばれパンを作って、差し入れしたんだ。 私達の手作りのパン！
沙綾: がんばれパンっていうのは、 「が」「ん」「ば」「れ」って形をパンで作ったやつで
沙綾: りみりんが１人で向き合っていたから…… 私たちは見守ってることしかできなかったけど、 少しでも支えになれていたらうれしいなぁって
沙綾: やっぱり頑張ってる人って、支えたくなるじゃない？
沙綾: あはは、そういうところがドラムに向いてるって よく言われるんだ
沙綾: {{userName}}さんにもそう言われちゃったら ドラマーとして、もっともっと頑張っていくしかないよね
沙綾: {{userName}}さん、これからも見ててくださいね！ 私の縁の下の力持ちっぷりを！
沙綾: ……な～んてね♪　あははっ
