143_山吹沙綾_R3 １日だけの新婦

<お似合いな２人>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 宇田川巴)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: お会計、860円です
沙綾: はい、ちょうどですね。 ありがとうございました
沙綾: ふぅ……最後のお客さんが帰った、と。 これでとりあえず一段落かな
沙綾: こ、このポスターは…… お父さんったら、何も店にまで貼らなくてもいいのに……
りみ: こんにちはー
沙綾: いらっしゃいま……って、りみりん
りみ: あ、今日は沙綾ちゃんなんだね。 チョココロネ、まだあるかな？
沙綾: りみりん、本当にチョココロネ好きだね。 大丈夫、まだあるよ
りみ: よかった〜。 なかったら、どうしようかと思ったよ〜
沙綾: あはは、りみりんは心配性だね
？？？: こんにちはー
沙綾: いらっしゃいませ
りみ: あ、宇田川さん。 こんにちは
巴: よ。 今日は、沙綾の日だったんだな
沙綾: そうだよ。 お母さんがちょっと出かけててね
巴: なるほどな。 さて、今日は何を買っていこっかな……
りみ: 宇田川さんも やまぶきベーカリーによく来てるんですか？
巴: ああ、仲間がここのパン大好きでさ
沙綾: 特にモカね。 Afterglowのメンバーには、いつも御贔屓にしてもらってるよ
りみ: そうだったんですね。 私もここのチョココロネ大好きなんです！
りみ: チョコがとろとろで、パンはふわふわで、 めっちゃ美味しいんですよ！
巴: そんなに美味いのか…… モカがたまに食べてるけど、アタシは食べたことないな。 なら、今日はチョココロネ買っていこっかな
巴: ん？ このポスター……
沙綾: ああ、それ？ お父さんがね、もらってきたんだよ
巴: へえ……そうなのか。 親父さん、相変わらずだな
巴: しかし、この時は本当に驚いたよ
沙綾: 驚いたのは、こっちだって。 巴とあこったら、ふたりしていきなり突撃して来るんだもん
りみ: あはは、 確かにあれは、ビックリしたね……
巴: ごめんごめん。 あの時はアタシ達、気が動転しててさ
巴: まさか沙綾がウェディングドレス着てるなんて 夢にも思わなかったから
りみ: 沙綾ちゃんのウェディングドレス姿、 すっごく綺麗だったなぁ……
巴: ああ。 本当にプロのモデルみたいだったよ
沙綾: そ、そこまで？ ありがとう
巴: あまりに似合ってて 本気で結婚するのかとも思ったからな
沙綾: そういえば、 それで突撃してきたんだもんね
巴: あぁ。 あの時は、本当に心臓が止まるかと思ったよ
りみ: 宇田川さんの言いたいこともわかります
沙綾: そうなの？
りみ: だって、沙綾ちゃんも薫さんも すっごく似合ってて……
りみ: 事情を知らなかったら 結婚するの！？　って思っちゃうかもね
巴: あぁ、そうだな。 あの時の二人は、本当にお似合いだったよ
沙綾: でも、私ひとりで撮影だったら、 緊張してダメダメだったと思うな
巴: そうなのか？ 普通に撮影をこなしてたように見えたけど
沙綾: うん。 私がちゃんと撮影できたのはね……
沙綾: みんなの応援と 薫さんのエスコートのおかげなんだ
沙綾: 薫さんって、すごいよね。 一緒にいるだけで、 自分も一人前の役者になった気分だったよ
巴: うちの高校が誇る、演劇部のスターだしな。 でも、付け焼刃にしては沙綾も様になってたぞ
沙綾: あはは、ありがと
りみ: はぁ……薫さん、本当にかっこよかったなぁ……
りみ: 私もエスコートされてみたいなぁ……
巴: はは、りみもすっかりファンになっちまったみたいだな
沙綾: あんなの見せられたら 誰でもファンにもなるよ
巴: 違いない。 あれは、演技の域を超えてるからな
りみ: はふぅ…… 今思い出しても、カッコイイ
沙綾: でも、そうか…… 結婚かぁ……
巴: ん？　どうした？
沙綾: いや、考えたこともなかったなぁって
巴: おいおい、気が早くないか？ まだ、高１だろ？
沙綾: んー…… 確かにそうだね
巴: でも、沙綾なら いいお嫁さんになりそうだな
沙綾: なっ！？ も、もう、からかわないでよっ
沙綾: それに！ 今は、みんなとのバンドに集中したいし！ 他の事を気にしてる余裕なんてないしね
巴: はっ、アタシ達も負けないぜ？
沙綾: ポピパだって負けないからね。 巴も唸っちゃうぐらいの最高の演奏、しちゃうんだから！


<みんなのフォロー>

(Character: 山吹沙綾)

[住宅街]

沙綾: あっ……！ こ、ここにもあった……
沙綾: う……恥ずかしい…… こんなところにも貼ってあるなんて……
沙綾: あ、{{userName}}さん！？
沙綾: あはは、 こ、こんなところで会うなんて奇遇だね……
沙綾: え、ええっ？　挙動不審に見える？　私が？ いやいや、いつも通り、普通っ！ ただ、こんなところで会うと思ってなくて……
沙綾: ほ、本当だって！ な、何でもないってば……！
沙綾: ……{{userName}}さん、商店街でポスター、見た？
沙綾: いや、その……ポスターはポスターだよっ。 見てないなら……って、 あっちの電柱にもポスターが！？
沙綾: あっ！　{{userName}}さん！ そっちに行っちゃ……！！
沙綾: あぁ…… 見た……よね……
沙綾: あ、はは…… はい、これ……私です
沙綾: 実はこの前、知り合いに頼まれて、 結婚式の新婦役のモデルになったんだ
沙綾: ん～、商店街の付き合いっていうか……
沙綾: その、困ってる人を放っておけないじゃない？
沙綾: あと、少しウェディングドレスに興味があったっていうのも あるけど……
沙綾: でも、まさかこんな早く着ることになるなんて思わなかったよ
沙綾: 似合ってます？　 え、へへ……ありがとう
沙綾: でも私、モデルなんてしたこともなかったから 撮影がはじまっても不安と緊張でほんとに ドキドキしっぱなしで……
沙綾: それで、どうしようって思ってたら、 新郎役の人がやって来て……ふふっ、 誰だったと思う？
沙綾: プロのモデルさん？ ん～、おしいっ！　いや、ある意味プロ以上かも……？
沙綾: なんと、ハロハピの薫さんだったんだ！ ビックリだよね
沙綾: 薫さんって、すごいんだよ！ 演劇部だからっていうのもあるけど こう……オーラが違うっていうか……
沙綾: うーん、なんだろ？ 場慣れしてるっていうか、堂々としてて
沙綾: 黙ってると、かっこいいんだけど、口を開けば「儚い……」って。 ふふっ、薫さん、おもしろいっていうか不思議な人だよね？
沙綾: でも、薫さんのおかげでカメラの前でも笑顔でいられて。 ちょっぴりリラックスできたんです。 ……相手が薫さんでよかったあ……
沙綾: ……ま、撮影が順調かと思いきや、巴とあこが乱入してきたり、 いろいろ大変だったけどね
沙綾: あんな慌てた巴、はじめて見たし
沙綾: ……私が撮影が不安だって言ったときにりみりんが 言ってくれたんだ
沙綾: きっかけはどんなことであれ、 やったことない事に チャレンジする勇気は、すごいと思う……って
沙綾: その言葉のおかげで、私は撮影のお手伝いを頑張ろうって 思えたし……
沙綾: 撮影中も、香澄達や、薫さんたちにたくさんたくさん 支えてもらって、こなすことができて
沙綾: なんだか、ちょっとしたことでもまわりのみんなに 助けられてるんだなあって感じたんだ
沙綾: 私、自分から誰かに甘えるっていうか、助けてもらったりすることってあんまりうまくできなくて。なんか、申し訳なくなっちゃったり、ソワソワしちゃって。でも……
沙綾: 最近はちょっとずつそういう雰囲気に慣れてきたんです。 みんなのフォローが心地よい感じがして、悪くないなって
沙綾: これからはもっと甘えてみようかなーなんて？
沙綾: あははっ。さすがにそれは性には合わなそうだけど。 支えあうってこういうこと、なんだよね。きっと
沙綾: ……ちょっと話がそれた気もするけど、 そのくらい私にとっては大きなことだったってことで！
沙綾: さて。みんなに助けてもらったぶん、お返ししていかないと！ とりあえずりみりんへのお返しは……チョココロネでいいかな？ ふふっ♪
