171_山吹沙綾_R4 夕暮れ、おめかし準備

Gacha phrase: 花火……すっごくキレイだね……

<さーや先生の着付け教室>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

[沙綾の部屋]

香澄: ごめんね、さーや？ 忙しい時に
沙綾: ううん。 全然大丈夫だよ
香澄: よかった～。ちょうどさーやが連絡くれて、本当に助かった！ もし連絡もらってなかったら、 絶対、花火大会に遅刻してたよ！
香澄: で、これが例のブツ
沙綾: ふふっ。例のブツって、変な言い方しないでよ～。 ただの浴衣でしょ？
香澄: えへへ、なんとなく言いたくなっちゃったっ
香澄: それじゃあ、さーや先生、浴衣の着付けお願いします！ もう自分じゃ、着方が全くわからなくて…… なんかね、何度着ても座敷わらしみたいになっちゃうんだ
沙綾: ふふっ、座敷わらしって……けど、すごく想像できるかも！
香澄: こないだ、おたえも言ってたけど、 やっぱり花火って言ったら浴衣でしょ？
香澄: だから、絶対に浴衣着ていきたくて、 お母さんにお店で選んでもらったんだけど……
香澄: まさか、こんなに着るのが難しいとは思わなかったよ……
沙綾: たしかに慣れないと、ちょっと難しいかもね
香澄: でも、さーやは自分でできるんでしょ？ どこで覚えたの！？　私も、覚えたいっ！
沙綾: 私は、妹に浴衣を着せてあげたくて、 ちょっとだけ着付け教室に通ってたんだ
香澄: 教室行ってたんだ…… それじゃあ、ほとんど……プロだね！
沙綾: そ、そんなに期待しないでよっ。 ホントにちょっとだけ習っただけだから……
香澄: さーや先生、改め……さーやプロ！ どうやったらいいのか、教えて～！
沙綾: ふふ……はいはい、わかりました。 それじゃあ、一緒に着てみようか？ 私の真似をしてみてね
香澄: お願いしますっ！
(Black cut)
沙綾: そしたらまずは、背筋をピンとまっすぐ立てて
香澄: こう？
沙綾: 足はそんなに開かないでいいよ。 だいたい、肩幅よりちょっと狭いくらいね
香澄: これ……くらいかな？
沙綾: うん、いい感じ。 で、そうしたら、浴衣の袖に腕を通すでしょ？
香澄: え、えっと、 こう、だよね……？
沙綾: 背筋はピンとしたままね。 で、そうしたら……
(Black cut)
香澄: だ、ダメだっ。 自分でやったら、なんかしわくちゃになっちゃった……
沙綾: 途中まで、うまくいってたのにね
香澄: ご、ごめんね、さーや。 なんか、途中で集中力切れちゃった……
沙綾: 最初は仕方ないよ。 浴衣って、意外と着る時やることが多いからね
香澄: でもでも、さーやは１回も止まらないで、 着られてたよね。 ホントすごい！
香澄: なんか、さっすがさーやって感じ！ 浴衣姿もとっても似合ってるし！
沙綾: そ、そう？ ふふ、ありがとう♪
香澄: いいな、いいな～。 私もそんなふうに着こなしたいな～
沙綾: わかった。 じゃあ、私が着付けてあげるね
香澄: ホントに？ やったー！
(Black cut)
(Background change)
沙綾: それじゃあ、帯を巻くね……えい！
香澄: ふぎゅっ！ ぐ、ぐるしい……
沙綾: これで浴衣は、だいたいオッケーかな？
(Black cut)
(Background change)
沙綾: ほい、これで完成！ 鏡、見てごらん
香澄: わっ、わわわ！？ すっごくいい！ これだよ、私が目指してたものは……！
沙綾: やっぱり浴衣を着ると、 雰囲気が全然変わるね
香澄: 自分でやって座敷わらしができあがった時は、 どうしようかと思ったけど…… えへへ、さーやに頼んでよかった～
沙綾: 私は座敷わらしの香澄も、ちょっと見てみたかったけど……
香澄: わーい、わーい！　なんか、テンション上がってきちゃった～。 ホントにありがとう、さーや！ 今日は花火大会、いっぱい楽しもうね！
沙綾: うん！
香澄: それじゃあ、花火大会にいざしゅっぱ～つ！


<どんなアクセにしよう？>

(Character: 山吹沙綾)

[ショッピングモール]

沙綾: え～と……これがいいかな？
沙綾: けど、香澄だったら、こっちの色かな……？
沙綾: うう～、悩むなぁ～
沙綾: ……あ！　{{userName}}さん、こんにちは！ {{userName}}さんも買いものですか？
沙綾: ……え？ 今、選んでたのは、ヘアアクセです
沙綾: 和風のアクセを選んでたんですけど…… すっごい目移りしちゃって
沙綾: 私のじゃなくて、香澄にあげようと思ってるものだから、 よけいに悩んじゃうっていうか……
沙綾: 実は、この間、 ポピパのみんなで花火を見に行ったんです
沙綾: その時、香澄がひとりで浴衣を着られないって言うんで、 私が手伝ったんですよ
沙綾: はい、私は一応、着付けはできます
沙綾: あ、でも、別に本格的に習ったってわけじゃないですよ？ 妹の着付けをしてるうちに 自然に身についちゃったっていうか……
沙綾: ……そ、そんな、すごくないですよ～。 着付けができる人なんてたくさんいますから
沙綾: で、その時ついでに、浴衣に合わせて、 香澄の髪をちょっとアレンジしたりして……
沙綾: はい！ もちろん楽しかったですよ。 香澄もとってもよろこんでくれてましたし
沙綾: 香澄って、本当に浴衣似合うんですよ？
沙綾: 自分でやったら、座敷わらしみたいになっちゃった、 とか言ってましたけど、 ちゃんと着付ければ、ビックリするくらい似合ってて
沙綾: {{userName}}さん、その顔は疑ってますね？
沙綾: まあ、たしかに香澄って大股でずんずん歩くから、 そういう意味では、ちょっと違和感ありましたけど……
沙綾: ただ、普通にしてたら、 どこかの上品なお嬢さまみたいな感じなんです
沙綾: ……だ、だから、ホントなんですって！
沙綾: ……わかりました。 それじゃあ、明日、香澄と一緒に浴衣着るんで、 写真撮っておきますね
沙綾: はい、明日、香澄と約束してるんです
沙綾: なんか香澄が浴衣の着付けを覚えたくなったらしくて、 明日、もう１回家でやることになったんです
沙綾: で、せっかくだから、香澄に似合いそうな 和風のヘアアクセをあげたいなーって思って探してたんです
沙綾: でも、結局、選びきれなくて…… {{userName}}さん、 意見を聞かせてもらってもいいですか？
沙綾: 今、悩んでるのは…… このヘアピンと、こっちのリボンですね
沙綾: どっちがいいと思います？ もう私、わからなくて……
沙綾: 最初は絶対このピンがいいって思ってたんですけど……
沙綾: そう！　そうなんです！ {{userName}}さん、すごいセンスいい！
沙綾: やっぱり、このリボンの紅い和風柄と、 星のチャームの感じがすっごくかわいいですよねー
沙綾: やっぱり、こっちのリボンかな……？
沙綾: ……あぁ、悩む～。 どうしよう……
沙綾: う～ん……
沙綾: ……こっち……ううん、やっぱりこっち……かな？
沙綾: ……決めました。 このリボンにします！
沙綾: やっぱり香澄って言ったら星ですもんね！
沙綾: ……そう言えば、この前も星の形の花火を見て、 本当にうれしそうな顔をしてましたもん！
沙綾: 浴衣を着て、この星のチャームがついたリボンを着けたら、 毎回、あの日のこと思い出せるじゃないですか
沙綾: うん、これなら絶対よろこんでくれると思います！
沙綾: 早く香澄がよろこぶ顔がみたいな～
沙綾: ……ん？　あれ？ でも、今年のお祭りって…… もう、全部終わっちゃいましたよね……？
沙綾: 香澄、いつ浴衣を着るつもりなんだろ……？
沙綾: はっ！ 香澄のことだから、浴衣でライブしよう！ とか言いそうだと思いません？
沙綾: 浴衣でライブ……か
沙綾: ……ふふふ。 なんかそれも楽しそう！
沙綾: その時のためにも、香澄の大股だけは 今のうちに直しておきますねっ！
