335_山吹沙綾_R3 たくさんの思い出の品

<ポピパのポーズ？>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[イベント　午後の部]

[イベント会場]

香澄: ホントに今日のライブは最高だったね！ こんな場所でライブできるなんて滅多にあることじゃないもん！
沙綾: うんうん
香澄: なんて言うんだろう？　音がもう、全然違ったじゃん！？ こう、どどーーーんって感じって言うか……
沙綾: ね、ホントにびっくりしたね
有咲: てか、香澄…… お前、いつまでそのテンションなんだよ……？ うちらのライブが終わって何時間たってると思ってんだ？
有咲: つーか、何回も同じ話聞かされてる沙綾の身にもなってみろよ。 付き合ってくれるのは、沙綾の優しさだからな！？
沙綾: ううん、そんなことないよ。 今日のライブは、私だって本当に興奮したもん
沙綾: 香澄の言う通り、なかなかこんな場所でライブできないよ。 今日はずーっと興奮しっぱなしだよ！
香澄: やっぱり、さーやって優しいな～！ 誰かさんと違って！
有咲: てか、沙綾はホント、香澄を甘やかしすぎだぞ……
香澄: 有咲が、私に厳しすぎるんだよー！
有咲: は、はぁ！？
沙綾: まぁまぁ、２人とも。 あ、ねぇ、次は、どこのブースに行ってみようか？
りみ: だけど……大体のところには行っちゃった感じだね……？ あと、回ってないところと言ったら……
たえ: あ、写真……
沙綾: 写真？
たえ: 午前中、会場を回ってる時…… どっかに記念写真撮れるところあったよ
香澄: あっ！　あったあった！ ライブハウスのパネルの前で写真が撮れるところだよね？
沙綾: そういえばあったね！ せっかくだから、みんなで写真撮りに行ってみようか？
香澄: さんせーいっ！ ほら、有咲も一緒に行こっ！
有咲: お、おう……まあ、いいけど
(Black cut)

[イベント会場　記念撮影コーナー]

沙綾: だいぶ近づいてきたね。 ええと、あと10組くらいで私達の番って感じかな？
香澄: ねぇ！　今のグループの人達見た！？
有咲: なんかあったか？
香澄: 今の人達、みんなでおんなじポーズ取ってたよ！
沙綾: 見てるだけで楽しそうだったね！
香澄: ねえ！ 私達もみんなおんなじポーズで写真撮ってみようよ！
沙綾: うん、それいいかも！ 一致団結って感じだし、思い出になるもんね！
有咲: お、おんなじポーズ……？ わ、私はそういうのは……なんつーか……
沙綾: いいから、有咲もやるよ
有咲: ……さ、沙綾って……香澄には甘いくせに、 私にはちょっと厳しくねーか……？
沙綾: それじゃあ、どんなポーズにしようか？ 何か意見のある人ー？
香澄: あ！　あれはっ？ みんなで『へーんしん！』みたいな感じはっ！？
沙綾: 変身かー…… 面白いと思うんだけど…… 何に変身するのか、意味わからなくない？
香澄: そ、そっか…… そう言われれば確かに……
たえ: それじゃあやっぱり……うさぎ？
沙綾: ふふっ。 みんなで耳をやる感じ？ かわいいけど……もっとポピパって感じのポーズないかな？
沙綾: りみりんは、なんかアイディアある？
りみ: え、えーと…… ちょ、チョココロネ……かな？
沙綾: なるほど……ねじれてる感じにするのかな？ うちのパン屋の宣伝にもなってありがたいけど…… みんなにやってもらうのも悪いからな～
有咲: （つ、つーか…… よく聞いてると、言いたいことは私とほとんど同じだけど、 沙綾が言うと、柔らかっていうか……）
沙綾: 有咲は？ なんかいいポーズ、思いつかない？
有咲: わ、私は別に……なんでもいいし
沙綾: そっか……それじゃあこうしない？ みんなで楽器を弾いているときの格好をするの。 いかにもポピパって感じがすると思うんだけど……
香澄: あ、それいいかも！ ていうか、すっごいいいよ！ さっすがさーや！　みんなもいいよね？
りみ・たえ: うん！
香澄: 有咲も、いいよね？ 自分の楽器のポーズだよ！
有咲: ……ん？　つーか、よく考えたら私、キーボードがないと、 なんのポーズ取ってるかよくわかんなくねーか！？ ただ、手を前に出してるだけだぞっ！？
沙綾: 大丈夫、大丈夫！ さあ、私達の順番だから、有咲も急いで！
有咲: さ、沙綾…… ぜってー私には、ちょっとだけ厳しいぞ……


<今度はウチも出店？>

(Character: 山吹沙綾)

[商店街]

沙綾: あ、こんにちはー、{{userName}}さん
沙綾: こんな所で、買い出しか何かですか？
沙綾: あ、そういえばイベントの日は残念でしたね。 まりなさんから話は聞きましたけど……
沙綾: {{userName}}さんは 別の仕事が入ってたらしいですね……
沙綾: ……あ、いえいえ。 別に謝らないでください。 私達、すっごい感謝してますから
沙綾: なかなか、あんな大きなイベントには 参加できないですもん、普通…… ホントにいい刺激になりました
沙綾: {{userName}}さんも まりなさんから話は聞いてると思いますけど、 ホントに人がすごかったんですよ！
沙綾: なんていうか…… 全国には、あんなにたくさんライブハウスがあって、 そのそれぞれの場所で、たくさんのバンドが演奏してて――
沙綾: そんなことを考えたら、 たくさん仲間がいるみたいに思えてきて、 本当に心強くなりました
沙綾: {{userName}}さんも 次回は絶対に参加するべきだと思いますよ！
沙綾: ブースにもたくさんお客さん来てくれましたし、 すっごい刺激に溢れてましたから！
沙綾: 私なんて、余りにも楽しかったから、 お父さんとお母さんにも次は一緒に行こうって 誘っちゃいました！
沙綾: ……あっ！　そしたらウチのパン屋も 出店してみてもいいかもしれないですよね！？
沙綾: ……あ、あはは。 そっか…… 確かに……さすがにパン屋じゃ出店できないですね……
沙綾: ……え？ CiRCLEのブースの横に、 うちのお店の商品を並べるんですか？
沙綾: ふふ…… なんか想像したら、それいいかもしれないですね！
沙綾: イベントの間中はずっと立ちっぱなしでしたから、 疲れてきた頃にパンとか食べれば、 すっごい元気出るかもしれませんし！
沙綾: それじゃあ、お父さんにギターの形のパンとか 作ってもらっちゃおうかな？
沙綾: ……ふふ。 意外と人気出るかもしれないですよね……？
沙綾: 次回はぜひ、CiRCLEのブースの隅っこに うちのパンを置かせてくださいね！
沙綾: まりなさんにも相談してみるんで、 ご検討よろしくお願いします
沙綾: ……ん？ となると……有咲の家の『流星堂』の商品も 置いてみるってどうですか？
沙綾: うちのパンだけ置いてもらうって、 なんか申しわけないんで……
沙綾: あ、けど…… ちょっと冷静に考えたら Tシャツとかタオルとかの横に、うちのパン……
沙綾: そして反対側には『流星堂』のヨロイカブト、か……
沙綾: ふふ…… さすがにそこまでやっちゃうと、 なんのブースなんだかわからなくなっちゃうか……
沙綾: ……やっぱり『流星堂』は、ダメかもですね？
沙綾: あの、どっちにしても、またイベントがあったら お手伝いさせてくださいね！
沙綾: これでも一応、経験者なので{{userName}}さんに 負けないくらい、いい仕事しちゃいますから！
沙綾: それじゃあ、失礼します！
