341_山吹沙綾_R2 カラフルポッピン！

<パジャマづくり>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ふふ～ん♪　ふっふふっふふ～～ん♪
沙綾: あれ？　ずいぶんとご機嫌だね、香澄
香澄: えへへ～！ さーや、わかる？
沙綾: わかるわかる！ 新しい衣装を眺めて鼻歌を歌ってるんだもん。 そんなに気に入ったんだ？
香澄: うん！ この新衣装、本当にかわいいよね～！
沙綾: 私もそう思う！
沙綾: なんていうか、ポピパの雰囲気に合ってるもんね？ ポップで元気な感じ、というか
香澄: そうそう！　そういう感じ！ 沙綾はどう思う、この衣装！ ポってなって、ピってなって、パって感じするよねっ！？
沙綾: そ、その感じはよくわからないけど…… 私もすっごい気に入ってるよ
沙綾: この前、家で弟と妹に思わず自慢しちゃったもん。 そうしたら、羨ましー、自分も着たいーって言ってたよ
香澄: うんうん。 だってこんなにかわいいんだもん！ やっぱりみんなも着てみたいよねー
香澄: ……あっ！ それじゃあさ、２人にもこの衣装作ってあげようよ！ 子供版の小さいやつ！
沙綾: え？　でも、私たちはステージで着るからいいけど、 ２人はきっと普段着にするつもりだと思うよ？
沙綾: それに、結構派手な色合いの服だから、 あれを小学校にきていくー、とか言い出したら、 結構困っちゃうかも……
香澄: そっかぁ……確かにそう言われるとそうかもね…… 普段着にしちゃうとちょっと派手すぎる感じするもんね……
香澄: ……あ、それならこういうのは？
沙綾: ん？　なになに？
香澄: 私達の新衣装と同じ色合いのパジャマを作ってあげるの！
香澄: パジャマなら家の中でしか着ないし、 派手な色合いでも大丈夫だと思うんだ。 どうかな？
沙綾: なるほど、パジャマね…… うん、それならいいかも！
香澄: よしっ！　じゃあさっそく作ろうよ！ あ、でもサイズとかどうしようか
沙綾: それじゃあ、今度弟と妹が着てるパジャマを持ってくるよ。 それに合わせてみたらいいかも
香澄: じゃあ、それまでに材料とか用意しないとだね。 さーて頑張るぞ～！
沙綾: ……ん？　 けど香澄って確か、裁縫苦手じゃなかった？
香澄: うっ……
沙綾: 授業でナップザック作った時もだいぶ苦戦してたし。 危うくミシン壊すところだったよね？
香澄: うぐっ……
香澄: ……け、けど大丈夫だよ、きっと！ 他のみんなにも声かけてみて、みんなでやればいいんだもん！
沙綾: うん、そうだね。 けど、ごめんね…… ２人のためにそんなことしてもらっちゃって……
香澄: いいのいいの！ だって、じゅんじゅんとさーなんは、 ポピパのメンバーみたいなものじゃん！
沙綾: そ、そうかな？
香澄: あ！ そしたらせっかくだから、有咲のおばあちゃんにも パジャマ作っちゃおっか！？
沙綾: え？　有咲のおばあちゃんにも！？
香澄: だって、有咲のおばあちゃんだって、 ポピパの一員みたいなものだもん！ 絶対喜んでくれるよ！
沙綾: なんか、有咲が『うちのばあちゃんに なんてもん着せてんだー！』 とかって怒りそうな気もするけど……
香澄: そんなことないよ！　絶対喜ぶって！ あんなにかわいいんだもん！　怒るはずないじゃん！
沙綾: そ、そうかな……？
香澄: よーし、そうと決まったら、みんなでパジャマづくり頑張るぞー！


<記念の写真プレート>

(Character: 山吹沙綾)

[商店街]

沙綾: あ、どうも、こんにちは。 {{userName}}さん
沙綾: ……私ですか？ 私は商店街にある写真屋さんに 行ってきたんです
沙綾: はい、気に入った写真があったんで、 それを印刷してもらってきました
沙綾: ……はい。 実はこの前、みんなで作った新しい衣装が完成したんです！
沙綾: その時に、みんなで楽器を持って写真を撮ったんですけど、 その写真が本当によく撮れてて！
沙綾: ついついテンションがあがっちゃいました！ だって本当にいい写真だったんですよ！
沙綾: ほら、やっぱり写真って自分で印刷するのと 写真屋さんで印刷するのって、 キレイさが全然違うじゃないですか
沙綾: この写真は特別なんで、写真屋さんで 印刷しなきゃって思って……
沙綾: {{userName}}さんも気に入った写真があったら、 絶対に写真屋さんで印刷してもらった方がいいですよ！
沙綾: ……あ、そうだ！ このことはポピパのメンバーにはくれぐれも内緒で お願いしますね？
沙綾: ……はい。 みんなには内緒で写真のプレートにしてもらったんです
沙綾: ５人分作ったんで、あとでみんなに 渡そうかなー、って思ってて……
沙綾: ……はい、もちろん！ 全然いいですよ。 それじゃあ、私の分を見せますね
沙綾: ……ほら！ すっごくかわいいですよね！？
沙綾: 携帯に写真が入ってるだけでも嬉しいですけど、 こうやってプレートになってると、部屋にも置いておけますし
沙綾: 何より、特別な感じがしますよね！
沙綾: ……あ！　そうだ！ 他にもいくつか気に入った写真があるんで、 こっちもプレートにしてもらおうかな？
沙綾: {{userName}}さん、ごめんなさい！ もう１回、写真屋さんに行ってきますんで……
沙綾: それじゃあ、失礼しまーす！
