616_山吹沙綾_R3 思い出の道

<香澄へのサプライズ>

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 1-A教室]

はぐみ: ねぇねぇ、さーや！
イヴ: 今ちょっとよろしいですか？
沙綾: うん、大丈夫だよ 二人ともどうしたの？
はぐみ: この間さ、かーくんがクラス替えの前に みんなで何かしたいねーって話してたでしょ？
イヴ: そのことでクラスのみんなで話をして、 カラオケに行こうということになったんです！
沙綾: お～、カラオケかー、いいんじゃない？ 香澄も喜ぶと思うよ
はぐみ: でしょ？　かーくん、カラオケ大好きだもんね！
イヴ: よかった！　サーヤさんがそう言ってくれるのなら安心です！ これでカスミさんにお礼ができますね！
沙綾: お礼？　お礼ってなんの？
イヴ: カスミさんが修了式で私達１年生の 代表になってくれたお礼です！
はぐみ: かーくんが代表になってくれて、 はぐみすっごい嬉しかったんだ！
はぐみ: だからかーくんにありがとうって 気持ちを伝えたいねって話してたんだ！
沙綾: なるほどね、すごくいいと思う！ みんなで予定を合わせて、絶対行こうよ！
沙綾: それを聞いたら香澄すごく喜ぶよ！ 早く教えてあげないと……
イヴ: あ！　待ってください、サーヤさん！
沙綾: え？　どうしたの？
はぐみ: 実は……このことはかーくんには内緒で サプライズにしようと思ってるんだ！
沙綾: え？　サプライズ？
はぐみ: かーくんは今、一生懸命 『１年生代表のことば』を考えてるでしょ？
沙綾: うん。結構苦労してるみたいだけど…… 香澄なら本番までには何とかしてくれると思う！
イヴ: 私もそう思います！
沙綾: まあ、今の感じだと まだもう少し時間はかかりそうだけどね……
はぐみ: だから今、かーくんにカラオケの話をしちゃったら 『１年生代表のことば』に集中できなくなっちゃう気がして
沙綾: あ～、それは間違いないね……
はぐみ: でしょ！？ だからサプライズにしようと思ったんだ！
イヴ: それに、がんばった後にステキなご褒美が あるというのは、とても嬉しいことですから
沙綾: やっぱりみんな、香澄のことよくわかってるね～
はぐみ: ということで、カラオケのことは かーくんに内緒にしててほしいんだ
沙綾: ふふふ、了解
はぐみ: ただ、予定は合わせなきゃいけないから、 スケジュールを確認したいんだけど…… はぐみ達、あんまりそういうの得意じゃなくて
沙綾: 二人とも隠しごととか苦手だもんね
イヴ: そうなんです！ そこで、サーヤさんにお願いできないかと！
沙綾: なるほどね。そういうことなら任せて♪
沙綾: 香澄に気づかれないように スケジュールの確認をしておけばいいんだよね？
イヴ: はい！　よろしくお願いします！
はぐみ: やったー！　さーやに頼めば完璧だね！ やっぱり頼りになるよー
イヴ: これからも頼りにしてますね！
沙綾: やめてよ～。同級生なんだからさ
イヴ: 私、このクラスで本当によかったです！ お友達もたくさんできましたし、 １年があっという間に感じるくらい楽しかったです！
はぐみ: はぐみもー！ クラスみんなが仲良しだったし！ 思い出もいっぱいだよ！
沙綾: 私も二人と同じ気持ちだよ。 クラス替えするのが本当に寂しいなって思うもん
沙綾: あ、でも…… 同じくらい新しいクラスが楽しみでもあるかな。 クラスが替わっても、私達はもう友達だしね
はぐみ: うんっ！　別のクラスになっても ずっと、ずーっと仲良くしてね！
イヴ: 私も！　今後とも末永くよろしくお願いします！
沙綾: もちろんだよ！　こちらこそよろしくね！
沙綾: それじゃ、香澄のスケジュールがわかったら 二人に連絡するね！
沙綾: ……学年最後に、クラスのみんなとカラオケかー。 ふふっ、楽しみだな


<濃密な思い出>

(Character: 山吹沙綾)

[駅前]

まりな: 沙綾ちゃん！
沙綾: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ 今日もお仕事ですか？
まりな: まあね。 沙綾ちゃんはお出かけかな？
沙綾: 有咲の家の蔵に行くところです ポピパのみんなで集まって曲作りしようって話になって
まりな: え、それって新曲？
沙綾: もちろん♪
まりな: へ～、それは楽しみだなー
沙綾: 実はこの前、修了式で香澄が 『１年生代表のことば』を発表したんです。 その内容が本当に良くって！
まりな: 私もその話、誰かから聞いたよ！ みんな感動しちゃうような素敵な言葉だったって
沙綾: 私も、香澄の言葉を聞いて、いろんな出来事が 蘇ってきて、思わず泣きそうになっちゃいました
沙綾: まだあと２年もみんなと一緒に過ごせるのに おかしいですよね
まりな: それだけ濃密な時間を過ごしたってことじゃない？ いいなぁ、私もその場にいたかったよ
沙綾: その場にいたら、まりなさん達も 泣いちゃってたかもしれませんよ
まりな: そんなこと言われたら、 ますます聞いてみたくなっちゃうなー。 キミもそう思うよね？
沙綾: それじゃあ、あとで香澄に伝えておきますね！ 二人が香澄の言葉を聞きたがってたって
沙綾: 修了式を迎えて、１年って本当にあっという間 なんだなーって思いました
沙綾: 思い返せば、たくさんの思い出があって…… そのどれもが楽しいものばかりで……
沙綾: それで『代表のことば』の最後に香澄が言ったんです。 この想いは絶対歌にしたいって
まりな: なるほど！ それで今日の曲作りにつながるのか
沙綾: ふふふ。そういうことです
まりな: みんなが感動した言葉や思い出を ぎゅっと詰め込んだ曲かぁ…… どんな曲になるんだろ、すごく楽しみだね
沙綾: 私もです！　きっとみんなと一緒だからこそ作れる、 素敵な曲になると思います！
まりな: うんうん！　すっごい期待してるね！
沙綾: あっ、ごめんなさい、つい話し込んじゃって…… それじゃあ私、そろそろ行きますね
まりな: 曲作りがんばってね！ みんなにも応援してるって伝えておいて
沙綾: はい！
沙綾: 新曲と一緒に、２年生になった私達にも 期待してくださいね！
