1056_山吹沙綾_R4 つながる絆

Gacha phrase: やっぱり私ってほら ……欲張りだから♪

<レンズ越しの学校>

(Character: 山吹沙綾, 丸山彩)

[花咲川女子学園 廊下]

沙綾: どれどれ～……ふふ、いい感じに撮れたかも
彩: あれ？　沙綾ちゃんだ。 どうしたの？　３年生の誰かに用事？
沙綾: 彩先輩！ 今学校の写真を撮ってたところなんです
彩: あ、パンフレットの？ 確かポピパのみんなで作ってるんだよね
沙綾: はい、その中の施設紹介の写真を、 私が撮ることになったので！
彩: なるほどね！ それで沙綾ちゃん、教室とか廊下の写真撮ってたんだ
沙綾: はい、教室だけじゃなくって、 今学校中の写真を撮って回ってるところなんです
彩: そうなんだ！？ それって結構時間かかるし、大変じゃない？
沙綾: それが……むしろ楽しくなっちゃって、 撮りすぎちゃったかもしれないですね……
彩: ふふっ、すっかり写真撮るのにはまってるみたいだね。 沙綾ちゃんの撮った写真、見てみたいな～
沙綾: いいですよ。 ちょっとブレちゃったりしたのもあるんですけど……
彩: 大丈夫！ 私もたまに自撮りとか失敗するし、全然気にしないよ～！ どれどれ……
彩: わっ！　すっごく上手！
彩: 花壇のお花、なんだかいつもよりキレイに見えるよ～！
沙綾: やった！ ちょっと光の入れ方にもこだわってみたから、 すっごく嬉しいです！
彩: こっちの校舎の写真もいいね！ なんていうか……威厳がある感じ？
沙綾: そっちも、ちょっと角度に気を使ってみました！ あと中心から少し外してみたりとかして……
沙綾: ふふっ、いろいろ試行錯誤して撮ったので、 褒めてもらえて、すごく嬉しいです
彩: それにしても、こうして写真で 学校のことを見ると、ちょっと不思議かも
沙綾: 不思議……ですか？
彩: 学校って、いつも通ってる場所でしょ。 なのになんだか写真で見ると、角度が違ったりするだけで、 いつもと違って見えるんだよね
沙綾: そ、そうなんですよ！ 私もファインダーを覗いてる時、 彩先輩と同じことを考えてました！
沙綾: レンズ越しの風景って、見慣れた場所でも違って見えて…… その場所の新しい魅力に気づけたり、発見があったりして、 すごく楽しいんです！
沙綾: それにファインダーから街並みを覗くと、 細かい道や建物まで見えなくても、 そこで何があったのか……思い出がふと蘇ったりするんですよね
沙綾: 例えば、何気ない帰り道とかでも、 あそこで猫を見つけて撫でさせてもらおうとしたな～、とか
沙綾: 部活の練習風景とかも、友達の姿が見えると、 それだけでなんだか嬉しくなっちゃうんですよね
沙綾: やっぱり写真っていいですよね。 こうやってみんなの楽しそうな様子を、 彩先輩とも共有できますし
彩: まさか沙綾ちゃんの趣味探しをした時は、 こんなに写真にハマるなんて思わなかったよ
沙綾: ふふっ、私もです。 あのときはありがとうございました
彩: どういたしまして！ 沙綾ちゃんの力になれてたならよかったよ～！
彩: これからも何かあったら手伝うから、 遠慮せずに声かけてね！
沙綾: はい、頼りにしてます……あ！ さ、さっそくなんですけど……今時間ありますか？
彩: なになに？ 今日はレッスンもないし、大丈夫だよ！
沙綾: よければ、彩先輩の 好きな花女の風景も教えてほしいんです
彩: 私の？　参考になるかな～？
沙綾: なりますよ、絶対！ さっきの話で思ったんですけど……
沙綾: レンズ越しに見える景色が自分の見ているものとは違うように、 彩先輩に見えている景色もきっと、 私とはまた違ったものだと思うんです
沙綾: ほら、今アンケートで、 みんなのオススメポイントを聞いてるじゃないですか？
沙綾: 写真でも、色んな人のオススメポイントを、 伝えられたらなって思って！
沙綾: だから彩先輩の目から見た花女も、 ぜひ教えてもらえたら嬉しいです！
彩: 私にとっての花女かあ……うん！ そういうことなら任せて！
沙綾: ありがとうございます！ あ、あとよかったら写真の撮り方とかも、教えてください
彩: もちろん！ 私のは自撮りだけど、少しは こういう写真につながるとこもあると思うし！
彩: よーし、それじゃあ行こっか！
沙綾: はい！ よろしくお願いします、彩先輩！


<広がるパノラマ>

(Character: 山吹沙綾)

[CiRCLE カフェテリア]

沙綾: う～ん……このアングルかな？ ピントはあそこの花に合わせて……
まりな: あれ、沙綾ちゃん？ 何してるの？
沙綾: あっ、まりなさん！　それに{{userName}}さんも！ こんにちは！
沙綾: 今、写真を撮ってたところなんです
まりな: 写真？　ここで？
沙綾: はい、この角度からの眺めがすごく良くて…… そうだ、まりなさんもこっちに立ってもらえませんか？ そうしたらわかると思います
まりな: え？　どれどれ……わっ本当だ！ 日差しがCiRCLEの看板にかかってキレイだね。 写真のことは詳しくないけど、素敵だなって思うよ
沙綾: この前お茶してたときに気づいたんです！ 今まで気づかなかったのが不思議ですよね
まりな: ふふっ、なんだか沙綾ちゃん、プロのカメラマンみたいだね
沙綾: そんなことないですよ！ あ、けどこの前学校説明会のパンフレットの 写真を撮らせてもらったんです！
まりな: え！　本当！？
沙綾: といっても、元々生徒会が撮ってたのを 私が撮ったってくらいですけど
まりな: それでもすごいよ～！　いいものはできた？
沙綾: 結構いいと思いますよ。 他の学校にはないパンフレットになったと思います
まりな: 他の学校にはない……？ どんなパンフレットなんだろ？　興味あるな～
沙綾: 実は、花女のオススメポイントを パンフレットに載せてみたんですよ
沙綾: 全校生徒からアンケートを集めたりして。 すっごくたくさんの人が協力してくれました
まりな: ふふっ、それじゃあ花女の子達、 みんなの力で作ったパンフレットなんだね
沙綾: ですね。 だからかなり分厚くなっちゃいました。ふふふ
まりな: そういうパンフレットって学校選びの時の、 大きな印象になるから中学生にとっては大事だよね
沙綾: 今度有咲に頼んで１部もらう予定なんです
沙綾: 中学生のために作ったパンフレットだったんですけど、 私にとってもすごく大事な１冊になっちゃって
まりな: ふふっ、そんなに素敵なパンフレットなら、 私達も見てみたいな
沙綾: それじゃあ、今度持ってきますね。 楽しみにしててください！
まりな: あ、どうせならうちのライブハウスのパンフレットも、 花女のを参考にして、新しくしてみようかな？ 写真とかも新しくしてさ
まりな: お、キミも賛成？ じゃあオーナーに話してみよっか！
沙綾: 素敵ですね……そうだ！ ならいくつか、オススメしたい構図があるんですけど……
まりな: ぜひ教えて！ 沙綾ちゃんの意見、参考にしたいからさ！
沙綾: ふふ、もちろんです。 それじゃあ、まずあっちの方なんですけど……
