1112_山吹沙綾_R2 ホワイトチョココロネ

<我慢の試練>

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ, 宇田川巴)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: ありがとうございましたー！
沙綾: バレンタインが近いからかな？ チョコ系のパンがよく出てるし、後で父さんに伝えておかないと
沙綾: えーっと、この後は……そうだ。 さっき焼きあがったパン、並べておかないと
沙綾: ふふっ、この時間になると大体――
モカ: ……お。 やほー、沙綾
沙綾: あ、やっぱり来たね。 いらっしゃい、モカ
モカ: おや、もしかして来るのがバレてた～？
沙綾: もちろん！ モカ、うちのパンの焼きあがるタイミングで 絶対来てくれるもん
モカ: やまぶきベーカリー愛好家たるもの、 そのくらいはわかってなくてはね～
沙綾: ふふっ、何それ。 それじゃあ、何が焼きあがったかもわかってる？
モカ: モチのロンよ～。 この時間、この香り……間違いなくメロンパンだね～
沙綾: さっすがモカ！ 大正解！
モカ: ふっふっふー。 それにしてもいい匂いですな～
沙綾: あはは、焼きたてのいいところはそれだよね～
モカ: 外はサクサク、中はふわふわ～。 ひと口食べると、メロンパンの甘さがお口の中に広がって～…… はぁ、想像しただけでお腹が空いてきちゃったよ～
沙綾: ……
沙綾: （なんだかモカの話を聞いてたら、 私までメロンパン食べたくなってきちゃった……）
沙綾: （……って、いけないいけない。 今は甘いもの我慢してるし、気をつけないと）
モカ: それじゃあこれくださいな～
沙綾: はーい！ ……あ
沙綾: （メロンパンにアップルデニッシュ、 あんドーナツにシナモンロール…… しかも奥に見えるのは、バレンタイン限定の……）
モカ: このバレンタイン限定のスペシャルチョココロネ、 すっごく美味しいよねー
モカ: いつものチョココロネも美味しいけど、 限定スペシャルチョココロネは、 リッチ感が増してるっていうかー
モカ: 今回は特に中のチョコクリームが 弾力を感じるくらいまったり濃厚で～。 それでいて甘すぎず、くどくなくて～
モカ: チョコクリームを支えるパンはしっとりもっちりとしてて、 中身とのバランスがサイコーなんだよねー
沙綾: （……モカの感想、お腹に刺さるな～……）
沙綾: あはは、ありがとう。 父さんも自信作だって言ってたから
モカ: いや～この絶妙なバランス、 これぞ職人芸ですなー
沙綾: ふふっ……お会計しちゃうね
沙綾: はい、ちょうどいただきます。 いつもありがとね
モカ: ありがとーございましたー。 ふふ～、楽しみだな～
沙綾: ふぅ……危ない危ない。 モカの話を聞いてたら、甘いパンが食べたくなってきちゃった
沙綾: というか、よく考えると、 うちのお店って誘惑多いかも……？
沙綾: （あ……ヤバっ。 意識したら、どんどん甘いパンが気になって……）
沙綾: …………
沙綾: ちょ、ちょっと気分転換にお水でも飲みに行こうかな～
沙綾: うん、そうしようそうしよう。 休憩は大事だしっ
沙綾: ……あ、お客さん。 いらっしゃいませー、って巴？
巴: よ。 沙綾、今日も店番か？
沙綾: そうだよー。 あ、そういえば、さっきモカも来てくれたんだ
巴: 入れ違いかー。 それは残念だな
巴: ま、仕方ないか。さて、何を買おうかな～っと
沙綾: ふふっ、ゆっくり選んでね
巴: う～ん……決めた！ やっぱこれにするか！
沙綾: えっ、限定スペシャルチョココロネ？ 巴が甘いパン選ぶの珍しいね
巴: いや～、この前モカが、すげー幸せそうな顔して このチョココロネを食べててさ。 アタシもたまにはこういうパンも食べてみようと思って
巴: もう授業中からソワソワしちゃってさ～。 ようやく食べられるって感じだよ
沙綾: （いいな～……私も食べたいな……って、いけないいけない）
巴: あ、あと、この焼きたてのメロンパンも――
沙綾: （も、もうやめて～……！）


<一味違う経験>

(Character: 山吹沙綾)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 いらっしゃいませ
まりな: こんにちは、沙綾ちゃん。 今日もお手伝いがんばってるね！
沙綾: ありがとうございます。 まりなさん達は、お仕事中ですか？
まりな: 今は休憩中だよ。 焼きたてのパンのいい匂いがしたから、 ちょっと寄ってみたんだ
まりな: せっかくだし、何か買っていこうかな……あ！ このホワイトチョココロネ、すっごく美味しそう！
沙綾: 本当ですか？ それ、実は私のアイディアなんです
沙綾: 元々はポピパのバレンタインパーティ用に、 作ったやつなんですけど、父さんにも食べてもらったら お店に置いてくれることになって
まりな: へえ、そうなんだ！
まりな: そういえば、今年のバレンタインは、 みんなで甘いものを我慢したんだっけ？
沙綾: そうなんですよ～。 店番中は特に誘惑が多くって…… 我慢するのが大変でした
まりな: たしかに、こんなに美味しそうなパンに 毎日囲まれてたら大変だよね
沙綾: みんなで励まし合って、 なんとか我慢したって感じですね
沙綾: でも我慢した分、 みんなで食べたチョコの味はもう格別でした
まりな: ふふっ、いいバレンタインになったね！
沙綾: はい！　今年のバレンタインは、お菓子を我慢したことで、 今までとは一味違う体験ができました
沙綾: いつも通りのイベントでも、こうやってひと工夫あるだけで 特別な出来事になるのって、面白いですよね
沙綾: これ、他のことにも活かせそうかも、って思いました。 ライブのときとか、新しいパンを考えるときとか、 カメラで写真を撮るときとか！
まりな: ふふっ、たしかにそうかも！
沙綾: あ、すみません。ちょっと話しすぎちゃったかも！ せっかくパンが焼きあがったところなのに、 これじゃ冷めちゃいますよね
まりな: ううん、楽しい話が聞けてよかったよ！ それじゃホワイトチョココロネ、１つもらおうかな
沙綾: ありがとうございます！ それじゃすぐ包んじゃいますね。 よかったら後で食べた感想、聞かせてください！
