1166_山吹沙綾_R3 ポピパのいいところ

<熱を届ける>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ロッキンスターフェス イベント会場]

沙綾: ふぅ…… やっとお客さんの流れ、落ち着いたね
有咲: マジで大変だったな。 全然休むヒマなかったし……
りみ: どんどんブースに行列ができていくから、 私も目が回りそうになっちゃったよ
有咲: でも、ようやく一息つけるな……あれ？ そういえば、香澄とおたえは？
沙綾: まりなさんと飲み物買いに行ったよ。 私達の分も買ってきてくれるって
有咲: んじゃ、戻ってくるまで休憩にするか
沙綾: しかし、ビックリしたよね～。 あんなにたくさんの人達に 握手してくださいって言われるとは思わなかったよ
有咲: でも、さすがに握手はやりすぎじゃね？ 別に芸能人じゃないんだし
沙綾: そんなこと言って、ちゃんと握手してたじゃん？ 顔は真っ赤だったけど
有咲: う、うるせーなっ。 わざわざ会いに来てくれたのに無碍にはできないっていうか……
有咲: それを言うなら、沙綾とりみだってしてただろっ！
沙綾: ふふふ……それもそうだね。 あんなに握手したことないから、ちょっと手が痛いよ
りみ: それ、めっちゃわかる～
沙綾: ホントは会場に来れなかった人とも、握手したかったけどね
有咲: 確かになぁ
沙綾: いつか実際のライブに来てくれたらうれしいよね
りみ: だね♪　ふふふ……
有咲: ほら、これ見てみ。 SNSでもみんな言ってる
有咲: 『次は実際に会場に行ってみたい！』とか、 みんな結構書き込んでくれてるぞ
沙綾: わ、ホントだ！
りみ: この人は『会場に行けなかったことは悲しいけど、 みんなと繋がってる気がする』だって！
沙綾: ホント、オーナーにライブ配信を認めてもらえてよかったね
有咲: だな。会場に来られない人にもライブの楽しさを届けたい…… そのために、がんばったんだもんな
りみ: うん。 私達……がんばったよね
沙綾: けどさ、まだまだフェスは終わってないもん。 もっともっと盛り上げなきゃね
有咲: ああ。 会場の熱、まだまだ届け足りないよな
沙綾: そうそう！ フェスの熱ってステージの盛り上がりだけじゃないと思うんだ！
沙綾: 私達のいるブースの盛り上がりだって熱になるし、 お客さんがステージの感想を話すことだって熱になると思う！
沙綾: そうやって、ステージ以外の場所でも盛り上がれば、 きっとステージの盛り上がりにも繋がるしねっ
沙綾: だから私達も最後の最後まで、ブースや、この会場を盛り上げて、 フェス全体を盛り上げよう！
有咲: 沙綾……また、香澄みたいになってたぞ
りみ: うん、香澄ちゃんにそっくりだったよ
沙綾: ふふふ、もっともっとたくさんの人に 楽しんでもらいたいって思って
沙綾: ほら……私って、欲張りだからさ♪
りみ: ――わっ、すごい人だかり！
有咲: あー……時間的に、前のステージが終わったみたいだな
沙綾: ふふっ、また忙しくなりそう
有咲: 香澄達が戻ってくるまで三人、か…… これは気合い入れていかないと
沙綾: だね。 よーし――
沙綾: みなさ～ん！ よかったら私達のブース、見ていってくださ～い！


<欲張り達の昼下がり>

(Character: 山吹沙綾)

[やまぶきベーカリー]

まりな: あ、今日は沙綾ちゃんがお店番なんだね。 こんにちは
沙綾: まりなさん、{{userName}}さん、いらっしゃいませ！ ちょうどさっき新しいパンが焼き上がったばかりですよ
まりな: ホントだ、いい匂いだね～。 実はまだお昼食べてなくて、どれにしようかな～
沙綾: ええっ、お昼にしてはだいぶ遅い時間ですけど…… お仕事、忙しいんですね
まりな: ロッキンスターフェスのことで、 他のライブハウスと振り返りをしててね
まりな: そういえば、ご家族にはロッキンスターフェスのライブ配信は 観てもらったの？　前に観せたいって言ってたけど
沙綾: はい。 リアルタイムでポピパのステージを観てくれたみたいです
まりな: ホント？　よかったね～
沙綾: おかげ様で、お姉ちゃんの株が上がっちゃいました。 カッコよかったって、ふふふ……
沙綾: 二人は私の真似して、ドラムごっことかしてるんです
沙綾: それに、父さんと母さんはフェスが終わってから毎日のように ポピパの歌を口ずさんだりしてて…… どう反応していいかわからなくなっちゃいました
まりな: あはは、確かに。 私も家族にそんなことされたら反応に困っちゃうかも
沙綾: ふふっ…… でも、本当にライブ配信ができてよかったです
沙綾: 家族以外にも、 たくさんの人からSNSで感想をもらえましたから
沙綾: 私達がお世話になった人達に、 ポピパの音楽を届けることができた。それが嬉しいです
まりな: 本当にすごい反響だったもんね
まりな: 会場の人達にも会場にいない人達にも、 みんなの『音楽』を届けることができてよかったよ
沙綾: はい！ ……でも、私、まだ満足してないみたいなんです
まりな: え？　どういうこと？
沙綾: ロッキンスターフェスは最高のフェスになったと思います。 みんなにも喜んでもらえましたし
沙綾: でも、その反応を見てたら、 もっとたくさんの人にポピパの音楽を届けたくなっちゃって
沙綾: ほら、私って欲張りですから
まりな: ふふ、いいんじゃないかな。 夢は欲張りなぐらいがちょうどいいと思うしね
沙綾: はい、いつか叶えられるようにがんばります！
まりな: 応援してる！ ……って、この、いい匂いは……
沙綾: はい、チョココロネです。 ちょうど焼き上がったみたいですね
まりな: わあ、ますますどれにしようか悩んじゃうな～
まりな: そうだ！　沙綾ちゃんのオススメ教えてくれる？ それ、全部買っちゃおうかな
沙綾: え、全部？ まりなさんもなかなか欲張りですね～、ふふふ
まりな: 沙綾ちゃんに影響されちゃったのかもね、ふふふ
沙綾: そうしたら、責任を持ってオススメを用意しますね！ ちょっと待っててください
