1188_山吹沙綾_R4 Special birthday！

Gacha phrase: あ、うん！ みんな、本当にありがとう！

<腕に輝く星>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

一同: お誕生日おめでとーーー！！
沙綾: ありがとう！ ケーキもお菓子も……こんなにたくさん用意してくれて すごく豪華だね
香澄: ふふん、そうでしょー！ でも、これだけじゃないんだな〜
たえ: 沙綾、目を閉じて腕出して
沙綾: えっ、こ、こう……？
有咲: …………よし、目開けていいぞ
沙綾: わあ、かわいい〜！　ベルト型のブレスレットだ！ 星がついてる！
りみ: 実はね、このブレスレットみんなお揃いなんだよ。 次のライブ、みんなでつけよう！
たえ: これなら沙綾がドラム叩いても どっか飛んでいっちゃうこともないよ
有咲: そういう基準で選んでたのか、お前は……
香澄: また新しいお揃いが増えた記念に、写真撮ろうよ！ で、ライブ当日も撮ろう！
たえ: 待って香澄、まずは誕生日の主役の写真撮らないと
沙綾: みんなでお揃い、かぁ…… ふふふ
りみ: ？　沙綾ちゃん、写真撮るよー？
沙綾: あ、うん！　みんな、本当にありがとう！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<ポピパ自慢>

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

[商店街]

沙綾: ふー、あとはこっちの窓を磨いて……っと
巴: よっ、沙綾。 今日も店の手伝いか？
沙綾: あ、巴～。 ホントは休みだったんだけど、なんかつい気になってね
巴: 沙綾はえらいよな～。 ……おっ。そのブレスレット、カッコいいじゃん！
沙綾: あ、これ？　ふふ、ポピパのみんなからの誕生日プレゼント。 みんなでお揃いなの
沙綾: 今度、ライブでつけようねって話してたんだけど、 早くつけたくなっちゃってさ
巴: へー、お揃いのブレスレットか。 そういうのいいよな！　よく似合ってる
沙綾: ふふ、ありがと。お揃いのリストバンドもあるから、 どうやってつけようかちょっと迷ってるんだよね～
沙綾: リストバンドとこういうブレスレットなら、 重ねてつけてもかわいいよね
巴: お、沙綾のポピパ自慢がまーた始まったな
沙綾: もー、そんなんじゃないってば
沙綾: 誕生日って、その日は照れくさいんだけど、 あとから思い返すとすっごく嬉しくなっちゃうんだよね
沙綾: あの日みんながしてくれたこと全部、私のことを たくさん考えて準備してくれたんだなーって
巴: わかる。胸の奥の方があったかくなるんだよな
沙綾: そうそう。だからこのブレスレットをつけてると 誕生日を思い出すんだ
沙綾: それで、その時の嬉しい気持ちとか、 ポピパが大好きっていう気持ちとかがあふれてくるの
沙綾: ……ていうか、やっぱりポピパ自慢になっちゃった？
巴: ああ、立派なポピパ自慢だったな
沙綾・巴: ぷっ……あははっ！
巴: いい誕生日になって良かったな！ おめでとう、沙綾
沙綾: うん、ありがとう巴！　最高の誕生日だった！
