1214_山吹沙綾_R2 さわやかバケーション

<とっておきの一枚>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: ふふっ、この時のモカとこころのポーズ、最高だな～。 海の写り具合もいい感じだし……
モカ: こんちわー。 おや、ひょっとして、あたしが１番のり～？
沙綾: あっ、モカいらっしゃい。 もうすぐこころ達もくると思うよ
モカ: お、これがこの間の旅行の写真？ いやー、それにしてもたくさん撮ったね～
沙綾: けっこういいのが撮れてたよ。 モカも、欲しいのがあったら言ってね
こころ: 沙綾ーっ！　写真を見せてもらいにきたわよ！
りみ: あ、モカちゃん、もう着いてたんだね
紗夜: おつかれさまです、山吹さん
沙綾: あっ、三人ともいらっしゃい！
こころ: まあ！　素敵な写真がいーっぱいあるわ！ 沙綾が見たがってた風景の写真は……これね！
モカ: おお～、絶景ですな～。 ひょっとしたら写真集より、いい出来なんじゃないの～？
沙綾: ふふ。みんなが写ってるからかな。 私にとっては、すごく大事な一枚だよ
りみ: こうして写真を見返すと、あの時のこと思い出すね
紗夜: 弦巻さんと青葉さんがいたからこそ、 あの景色にたどり着くことができましたね
沙綾: ですね。あの時、山を歩いてたら、 いきなりこころがモカを連れて走り出して…… あれはホントにびっくりしました
モカ: いやー、あの時のモカちゃんは、 人生で一番ダッシュしたかもな～
こころ: あっ、ここ見て！　カモメさんも一緒に写ってるわ！ カモメさん、あの時は本当にありがとう！
りみ: ふふ。いつかまた、直接お礼が言えたらいいね
りみ: こっちはお昼ご飯食べてるところだね。 この手前にあったトンネル、めーっちゃ楽しかった
こころ: ええ！　真っ暗でとーっても面白かったわ！ また行きましょう！
紗夜: あ、あそこはもう十分な気がしますが……
モカ: それにしても……沙綾の撮った写真、 みんな笑顔で写ってるね～
りみ: なんだか沙綾ちゃんにカメラを向けられると、 自然と笑顔になっちゃうんだよね
紗夜: 確かにそうですね。 どの写真もみなさん、いい表情をしています
こころ: すごいわ！！　沙綾は笑顔の天才ね！
沙綾: そんな、大げさだよー。みんなが笑顔になってるところを、 私がたまたま撮ってるだけだって
沙綾: ……けど、撮った写真をみんなで見ながら、 こうして盛り上がったり懐かしんだりできるのは、 やっぱり嬉しいね
沙綾: 楽しい思い出がたくさん増えて、ホントに良かったよ。 みんな、ありがとね
モカ: いいってことよ～
モカ: それで、沙綾はこの場所以外に、 どこか撮りたい風景とかってあるの？
沙綾: うーん、そうだな～……前に他の写真集で見たリンドウが、 すっごくキレイだったんだよね
沙綾: なんでも、前にモカが好きって言ってた マンガのロケ地にもなってるらしくてさ。 りみりんが喜びそうなチョコレート専門店もあるみたいなんだ
沙綾: 近くに遊園地もあるらしいから、こころと行ったら楽しそう。 途中の駅には、紗夜先輩が気に入りそうな――
沙綾: ……って、私ついこのメンバーで行くこと前提で話しちゃったね
モカ: いいじゃんいいじゃーん。 このメンバーで行こうよ～
こころ: ええ！　とっても楽しい旅行になりそうだわ！
りみ: うん、またこのみんなで遊びに行きたいな
紗夜: 私も、次回は事前にしっかりと計画を立てておきますので、 山吹さんは、ゆっくりと写真撮影を楽しんでください
沙綾: みんな……！
沙綾: うん、ありがとう！　またこのメンバーで絶対行こうね！
(White cut)


<うれしさの理由>

(Character: 山吹沙綾)

[商店街]

まりな: さて、買い出しも終わったことだしCiRCLEに戻ろっか。 それにしても、こんなに天気が良いと、 どこかにお出かけしたくなるねー
まりな: あれ？　あそこを歩いてるのって…… おーい、沙綾ちゃん
沙綾: あっ、まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは！　今日もいい天気ですねー
まりな: こんにちは。今日の沙綾ちゃん、なんだかご機嫌だね
沙綾: ふふ、わかります？ この間みんなで遠出したんですけど、 その時の写真がけっこう周りに好評だったから嬉しくって
まりな: あ、その話こころちゃんから聞いたよ。 すごく楽しかったんだってね？
沙綾: それはもう！　目指してたひまわり畑の景色が とってもきれいで、今でもはっきり目に焼きついてます
沙綾: それに、私が行こうかどうしようか悩んでる時、 モカやこころ達が一緒に行こうって言ってくれたのが嬉しくって
まりな: うんうん、そういう時誰かに背中を押してもらえると、 心強いよね。旅行はどんな感じだったの？
沙綾: そうですね、現地では偶然紗夜先輩に会って お世話になったんですけど、 普段誰かを頼ったりする機会が少ないから、なんだか新鮮でした
沙綾: 他にも、すっごく雰囲気のあるトンネルをくぐって、 りみりんが大はしゃぎしてましたね
沙綾: 楽しみすぎたせいか、私もりみりんも 帰りの電車で寝ちゃって……
まりな: ふふ、沙綾ちゃんが眠っちゃうなんて珍しいね。 きっとそれくらい楽しかったってことなんだろうな
沙綾: かもしれません。見たかった景色に出会えた時、 私すっごい感動したんですけど……
沙綾: それ以上にみんなが行こうって誘ってくれたり、 みんなと一緒にその景色を見れたことが、 なにより嬉しかったんです
沙綾: 私は風景の写真よりも、その風景の中にいる みんなの写真を撮りたいんだなって、改めて実感しました
まりな: うんうん！　沙綾ちゃんらしい、とっても素敵な趣味だと思うな
沙綾: そう言ってもらえたら嬉しいです。 ポピパのみんなはもちろんですけど、他のバンドの子達との 思い出も、これからたくさん撮っていきたいと思ってます
まりな: うん！　その時は、私達にも見せてくれたら嬉しいな
沙綾: はい、もちろんです。 あ、すっかり話しこんじゃいましたね、すみませんお仕事中に
まりな: ううん。私達も旅のお話が聞けて楽しかったよ。 またお話聞かせてね
沙綾: ええ！　こちらこそ、 お話聞いてくれて、ありがとうございました！
