1349_山吹沙綾_R3 チアフル・コロネ

<お祝いコロネ>

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

[やまぶきベーカリー]

はぐみ: こんばんはー！
沙綾: はぐみ、いらっしゃい！
はぐみ: あっ！　チョココロネ、たくさんある！ 今日ってチョココロネの特売デーだったっけ？
沙綾: ううん、これは売りものじゃなくて、 りみりんのプレゼントにしようと思って焼いてたんだ
はぐみ: プレゼント？　りみりん、何かいいことあったの？
沙綾: うん。実はね……
(Black cut)
はぐみ: へぇ～！　ポピパはみんなで順番にMCしてるんだ！ はぐみもMCやってみたいな！
沙綾: あ、それいいね。 はぐみのМC、子供達がすっごく楽しんでくれそうだね
はぐみ: で、薫くんがМCしたら、ファンの人達すっごい喜んでくれそう！
沙綾: ミッシェルは、普段聞けないハロハピの裏話とかで盛り上がるかも
はぐみ: かのちゃん先輩も、 緊張しながらいっぱい喋ってくれそう！
沙綾: ふふ、花音先輩、がんばり屋さんだもんね。 普段あんまりステージで喋らないから、 МCを聞いてみたい人も多いんじゃないかな
はぐみ: うんうん！　 でも、そっかー。りみりん、 苦手なことをがんばるなんてえらいね～
沙綾: うん。でも、りみりん、まだ自分のМCに 納得していないみたいなんだよね
はぐみ: え？　そうなの？
沙綾: さっき、自分のMCの動画を確認してたら、 ちょっと考えこんじゃったみたいで……
はぐみ: そうなんだ……何か気になるところがあったのかなぁ？
沙綾: うーん……最初の頃よりずっと上達してるんだけどね……
はぐみ: りみりんらしいМCをすればいいんじゃないかな？ かわいくて、やさしくて、チョココロネみたいな！
沙綾: あはは、うん、そうだね。 もっとりみりんらしいМCができればいいのかも……
はぐみ: それで、りみりん今もあーちゃんの蔵で練習してるの？
沙綾: それが……私達に気をつかって、 新曲のフレーズを練習するからって、 早めに家に帰っちゃったんだ
はぐみ: えっ！　じゃあじゃあ、はぐみ、りみりんのおうち、 行ってあげたほうがいいかな？ りみりんのこと、元気づけてあげたい！
沙綾: うん……私もそれを考えたんだけど…… でも、大丈夫だと思う
はぐみ: そうなの……？
沙綾: りみりんなら、きっと明日の本番で ちゃんと満足いくMCができると思うんだ
沙綾: これまでも、りみりんって、たくさん悩んで そのたびにちゃんと乗り越えてきたんだ。 そういうりみりんを見てきたからこそ、信じて待てる、というか
沙綾: それに香澄がアドバイスに行ったから。 香澄なら、きっとりみりんの背中、押してあげられると思う
はぐみ: そっか…… うん、かーくんが一緒なら、きっと大丈夫だね！
沙綾: うん。だから私は、今自分にできることをやろうと思って、 こうして、たくさんチョココロネ作ってるんだ
沙綾: 明日、りみりんが満足できるMCができた時に、 ちゃんとお祝いできるようにね
はぐみ: 自分にできること…… うん、それすっごくいいよ！
はぐみ: はぐみもね、前にハロハピで同じようなことがあったけど、 やっぱり、今自分にできることをやって、うまくいったんだ！
はぐみ: きっとりみりんならできるよ！ かーくんも、きっといいアドバイスしてあげられると思う！
沙綾: うん。こういう時こそ、二人を信じて待つ、だよね
はぐみ: じゃあはぐみも、りみりんのために コロッケたくさん作ってくる！ ライブが終わったら、明日チョココロネと一緒に渡して！
はぐみ: りみりんがMCをがんばったお祝いだよって！
沙綾: うん。ありがとね、はぐみ。 りみりんもきっと喜んでくれるよ
はぐみ: よーしっ！　とーちゃんに言って、 おっきな袋いーっぱいにコロッケ作ってくるからね！
沙綾: おっきな袋いっぱいに？ ふふ、りみりんそんなに食べきれるかなぁ
はぐみ: 大丈夫だよ！　コロッケはいくら食べても美味しいもん！
はぐみ: あ、じゃあ、もしりみりんだけで食べられなかったら、 ポピパのみんなで食べて！
沙綾: ありがとう、はぐみ！ うん、りみりんもみんなも、きっと喜ぶよ！


<小さなことから>

(Character: 山吹沙綾)

[CiRCLE ロビー]

沙綾: こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん。 予約してたCスタジオ、もう入れますか？
まりな: 沙綾ちゃん、こんにちは。個人練習だったよね。 今ちょうど空いたから、もう入って大丈夫だよ
まりな: あ、そういえば沙綾ちゃん、この前のポピパのライブ、 お客さんにすごく好評だったよ。 毎回MCが変わってとっても新鮮だったって
沙綾: ホントですか？　ふふ、うれしいなぁ
まりな: 沙綾ちゃん達がメインでМCする機会ってこれまでなかったから、 初めてのお客さんはもちろん、 前からポピパのファンだったお客さんも喜んでくれたみたい
沙綾: 私もやってて、なんだか新鮮でした。 それに、普段聴けないみんなのМCを聴けて面白かったです
沙綾: とくに、りみりんの自己紹介は…… ホントに胸が熱くなりました
まりな: うん！　あの自己紹介、お客さんの間でも 話題になってたよ。私も聴いてて泣きそうになっちゃった
沙綾: りみりん、本番に向けてすごくがんばったんです。 みんなの心にちゃんと届いて、私までうれしくなりました
まりな: りみちゃん、MCをするためにいろんな練習してたんだって？
沙綾: はい、最初は内緒で特訓をしてたんですけど、 香澄がきっかけで、みんなのアドバイスを聞きながら いろんな方法を試してました
まりな: ちなみに、沙綾ちゃんはどういうアドバイスをしたの？
沙綾: 私はドラムの練習でたまにやってる、 フォームを録画して見直す方法をオススメしました
沙綾: 自分の喋ってる様子を動画で確認すれば、 上達も早いかもしれないよ、って
まりな: なるほど、それはいいアイディアだね
沙綾: 他にもりみりん、公園でおたえ達と発声練習したり、 有咲と一緒に何度も台本を読み直したり……
沙綾: 本当に、たくさんがんばってたんです
まりな: うんうん。みんなからもらったアイディアを活かしたからこそ、 りみちゃん、あんなに素敵なMCができたのかもしれないね
沙綾: そうやって、いろんなアドバイスを取り入れて、 苦手を克服して成長していくりみりんが…… なんだか、すごく頼もしく見えたんです
まりな: うん。苦手なことを自分から人に教えてもらったり、 見直すのって案外難しいもんね
沙綾: ホントにそう思います。なので、私も見習わなきゃって思って
沙綾: これまでちょっと苦手だったドラムのフレーズを、 練習することにしたんです
まりな: なるほど。それで個人練習に来たんだね
沙綾: はい、とりあえず気づいたところから、 自分の課題をクリアしていこうかなって
沙綾: 小さなことかもしれませんけど…… 私も、苦手なことに少しずつ、チャレンジしていこうと思います
沙綾: そうやって、今よりドラムが上手くなって…… ステージでみんながもっと自由に演奏できるように、 私が支えられたらうれしいです
まりな: そうだね、ドラムが上手だと、 バンド全体の安定感がより出てくるもんね
まりな: あ、でも、沙綾ちゃん自身が 楽しく演奏することも忘れちゃダメだよ？
沙綾: はい、もちろんです！ みんなでキラキラするのがポピパですから！
まりな: ふふっ、がんばってね。 今よりもっとキラキラしたポピパ、楽しみにしてるよ！
