1797_山吹沙綾_R5 賑わいの橋の上で

Gacha phrase: 『でも』って迷ったら、その 先にある答えを大切にしないとね

<沙綾写真館>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: さーやっ、早く見せて見せて！
沙綾: そんなに慌てなくても大丈夫だよ、 写真は消えたりしないから
有咲: もったいぶるなって……その封筒に入ってるんだろ？
たえ: 大阪の写真、楽しみだな～
りみ: みんなで旅の思い出を振り返るのって、 いつもワクワクするよ～
沙綾: ふふ、私も同じだよ。 それじゃ、テーブルの上に広げるね
香澄: わあ～～～！　すごい！　こんなにたくさん！
有咲: すげーな、いつの間にこんなに撮ってたんだ？
香澄: あ、これ駅でおたえがジュース買ってる時の写真だ！
たえ: このミックスジュース、濃厚で美味しかったな～。 思わずおかわりしちゃったよ
有咲: おかげで電車に乗り遅れるところだったけどな……
沙綾: あはは…… あ、こっちはりみりんとおばあちゃんのツーショットだよ
香澄: わ～、よく撮れてる！ りみりんのおばあちゃん、すっごく面白い人だったよね！
有咲: 勝手にりみみたいなおっとりした人を想像してたから、 最初はちょっとびっくりしたけどな
たえ: でもテンション高くて楽しい人だったよね。 また会えるといいなぁ
りみ: おばあちゃんも、 また大阪に来たら泊まりにおいでって言ってたよ
香澄: 行く行く！　絶対行く！
たえ: あ、この写真の香澄。 大阪の有名な看板と同じポーズとってる
沙綾: この看板、テレビとかでもよく見るよね。 香澄もテンション上がってたな～
有咲: それにしたってはしゃぎすぎだろ～
沙綾: ふふ、そういう有咲だって、 行きの新幹線の中からはしゃいでなかった？
沙綾: 確か写真もあったはず。 ほら、ババ抜きで香澄に勝って大喜びしてるところ
香澄: おお～！　有咲、すっごくいい笑顔！
有咲: うわーっ！　やめろー！！ いつの間にそんな写真撮ったんだよ！？
有咲: くそっ！ こうなったら沙綾の恥ずかしい写真も探してやる！
有咲: ……って、沙綾の写真、ほとんどねーな
りみ: あ……沙綾ちゃん、ずっと撮影する側だったから……
たえ: こんなにたくさん写真あるのに、沙綾はあんまり写ってないね
沙綾: あはは……観光とかみんなの写真撮るのに夢中になっちゃって、 自分を撮るの忘れてたんだよね
有咲: ……ったく、そうなると思ってたよ。 今まで旅行に行った時も、沙綾の写真少なかったからな
有咲: だから今回は、その…… 私が沙綾の写真を撮って……
香澄: 大丈夫！　さーやの写真は私がたくさん撮っておいたから！
有咲: えっ、香澄も？
りみ: 有咲ちゃんと香澄ちゃんも、沙綾ちゃんの写真撮ってたの？ 実は、私も撮ってたんだけど……
たえ: じゃあ４人とも沙綾のこと撮ってたんだ
沙綾: ということはおたえも……？ みんな私のこと撮ってたの？
有咲: みたいだな。みんな考えることは一緒ってことか
香澄: じゃあ、みんながどんなさーやの写真撮ったか 見せっこしようよ！
香澄: 私が撮った写真だとね……これ！　見て！ りみりんに関西弁教えてもらってるさーや！
有咲: いやそれ、説明聞かねーと 単にしゃべってるだけの写真にしか見えなくね？
たえ: 私のイチオシはこの写真だよ。 串カツ食べてる沙綾、にんじんをかじるうさぎみたい。 有咲の撮った写真は？
有咲: んー……私はこれかな。香澄とヒョウ柄の服試着してるやつ。 沙綾、結構ノリノリだったよな
りみ: ふふっ、どの沙綾ちゃんも楽しそう
りみ: 私が撮ったのは、おばあちゃんに教わって お好み焼きを焼いているところだよ。 沙綾ちゃん、めーっちゃ真剣な顔してるよね
沙綾: …………みんな、こんなにたくさん写真撮ってくれてたんだ
香澄: えへへ、いつもさーやが私たちの写真撮ってくれてるから！
たえ: ポピパの写真に沙綾だけいないのはさみしいもんね
りみ: でも沙綾ちゃんの写真、全部集めたら何枚あるんだろう？
有咲: わかんねーけど……この調子だと、 沙綾が写ってる写真が一番多くなりそうだな
沙綾: 確かにそうかも。なんか……すごく嬉しい
沙綾: ねえ、よかったら写真のデータもらっていい？
香澄: もちろんだよ！ メッセージのグループにアルバム作っちゃおう！
たえ: いいね。それならいつでも旅行のこと思い出せるよ
有咲: じゃあ、スマホで撮った写真は全部そこに送っとくか。 そしたらいつでも見られるし
香澄: 旅行の後でもキラキラドキドキできるから、 やっぱり写真っていいね、さーや！
沙綾: うん！　みんな、ありがとね


<成長する背中をみつめて>

(Character: 山吹沙綾)

[駅前]

沙綾: あ、こんにちは。 まりなさん、{{userName}}さん
まりな: 沙綾ちゃん、こんにちは。 今日はRiNGのバイト帰り？
沙綾: はい、夏休みなのでシフト多めにしてもらってて
沙綾: あ、大阪のお土産のケーキ、受け取ってもらえました？
まりな: うん、りみちゃんからもらったよ。 スタッフのみんなで食べたけど、とっても美味しかった！
沙綾: よかった～。 あのチーズケーキ、りみりんのオススメだったんですよ
沙綾: 小さい頃からよく食べてたみたいで、 すっごく美味しいからまりなさんたちに買って帰ろうって
まりな: そうだったんだ！ みんな喜んでたって、りみちゃんに伝えてくれる？
沙綾: わかりました！ 明日の練習の時に伝えておきますね
まりな: よろしくね。 それで、沙綾ちゃんは大阪の街はどうだった？
沙綾: すっごく楽しかったです！ りみりんの案内であちこち見て回ったんですけど
沙綾: りみりんが昔よく寄り道した公園とか、 地元の人しか知らない穴場のお店とか、 たくさん教えてもらいました
まりな: なるほど、観光名所巡りもいいけど、 そういう旅行も楽しそうだね
沙綾: はい、大阪にいた頃のりみりんの話が聞けて、 どれも印象に残ってます
沙綾: それに、りみりんのおばあちゃんの家で 小さい頃の写真を見せてもらったんですよ
沙綾: ランドセル姿のりみりんだったり、 中学の入学式の写真だったり…… 昔のゆり先輩の写真もありました
沙綾: そもそも今回のフェスの会場も、 りみりんとゆり先輩の思い出の場所だったみたいで……
沙綾: 私たち、ゆり先輩が初めてライブをした場所で 演奏してきたんです
まりな: そうだったの？　それはすごい偶然だね
沙綾: ですね。りみりんはその時のゆり先輩を見て バンドに憧れを持ったみたいで
まりな: そうだったんだ、りみちゃん緊張してなかった？
沙綾: してたと思いますけど、 それ以上に嬉しそうでしたね
沙綾: 自分がステージに立つ側になるなんて思ってなかったって、 大阪にいたあの頃より、少しだけ強くなれたって、 MCでも言っていたので
沙綾: ライブが終わったあとのりみりん、 すごくすっきりした顔してたんですよ
まりな: ふふ、そっか。 りみちゃんにとって、実りあるライブになったみたいだね
沙綾: はい、そうだと思います。 この経験が、きっとまたりみりんに 勇気を与えてくれるんじゃないかなって
沙綾: あ……すみません、つい話しこんじゃいましたね。 そろそろ帰らなきゃ
まりな: うん、たくさんお話聞かせてくれてありがとう
沙綾: こちらこそ！　よかったらまた聞いてくださいね
