2220_山吹沙綾_R5 差し伸べられた手

Gacha phrase: 景色も、気持ちも、 なにもかも……あの時と同じ

<よりどりみどりのパン>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[山吹家 沙綾の部屋]

香澄: 写真撮影、楽しみだね～
有咲: アルバム作りの記念で写真撮りに行くって、 考えれば考えるほど変だけどな
たえ: でもきっと楽しいよ
有咲: そうかもしれないけどさ。 ……てか沙綾、荷物多すぎないか？
沙綾: あ、これ？ 屋内で撮るならフラッシュが必要だし、 集合写真を撮るなら三脚も必要だからね
りみ: 大丈夫？　三脚、重くない？
沙綾: 最近のはすごく軽いんだよ。持ってみる？
りみ: わぁ……！　本当だ、めっちゃ軽い……！
沙綾: でしょ？ じゃあその三脚はカメラバッグのここにしまってくれる？
りみ: うんっ
沙綾: はい、準備完了。みんな、おまたせ
香澄: おお～、カメラバッグ持ったさーや、かっこいい！ プロのカメラマンみたいだよ！
沙綾: もう、香澄ったら大げさすぎ
たえ: ねえ、せっかくだから出かける前に、 やまぶきベーカリーでパンを買っていこうよ
香澄: おたえ、ナイスアイディア！
りみ: 撮影しながら散歩するなら、どこかでお店に入るより、 そのほうが手軽そうだよね
たえ: そうそう
沙綾: じゃあ、下でパンを買ってから行こうか。 きっと今なら、いろんな種類のパンが並んでるよ
(Black cut)
(Background change)

[やまぶきベーカリー]

香澄: うーん、パンのいい香り。どれにしようか迷っちゃうな～。 りみりんは何にするのっ？
りみ: もちろんチョココロネだよ
有咲: だと思った。 でも１個じゃ足りないかもしれないし、 他にも買っておいたほうがいいんじゃねーか？
りみ: そうだね。 じゃあ、えっと……もう１個は………………これっ
有咲: ２個目もチョココロネかよ！
りみ: だって大好きだから
沙綾: あはは。おたえは何にするの？
たえ: 私はサンドイッチにしようかな。 みんなでお出かけってピクニックみたいだし、 ピクニックといえばサンドイッチだから
沙綾: ふふっ、そうだね。なんとなくわかる気がする
たえ: はっ……！　しかも今日はハンバーグサンドがある……！ これはもう、買うしかない……！
沙綾: じゃあ私は、BLTサンドにしようかな。 香澄はどのパンを買うか決まった？
香澄: おかず系もお菓子系も全部美味しそうで、 全然決められないよ～！！ さーや、オススメを教えて～！
沙綾: それなら、季節限定メニューはどうかな？
沙綾: おかず系だとそら豆たっぷりチーズパン。 お菓子系なら緑茶クリームメロンパン。 どっちも旬の食材を使っててオススメだよ
香澄: ごくり……どっちも美味しそう……！
沙綾: そら豆たっぷりチーズパンは、チーズの芳醇な風味と たっぷり入ったそら豆の味がすごくリッチで 私も試食の時つい食べすぎちゃった
沙綾: 緑茶クリームメロンパンも甘みとほのかな苦みがマッチしてて、 大人のメロンパンって感じですごく美味しいよ！
香澄: ええ～、そんな説明されたらますます迷っちゃうよ～！
有咲: それなら１個ずつ買って半分こするか？
香澄: え、いいの！？
有咲: まあ、美味しそうだし
香澄: わーい！　ありがとう、有咲～！！
有咲: べ、別に香澄のためじゃなくて、 沙綾のプレゼンを聞いたら私も気になっただけだし
沙綾: ふふ、そう言ってもらえるとオススメした甲斐があったよ
沙綾: それに、お気に入りの商品をリピートしてくれたり、 その日の気分に合わせてくれたり、 いろんな楽しみ方をしてもらえてるのも嬉しいな
香澄: パンの楽しみ方って無限大だね！ 美味しいパンも買えたし、 これで今日のお出かけがますます楽しくなりそう！
りみ: うん、め～っちゃ楽しみ！
たえ: 早くハンバーグサンド食べたいな
香澄: 私も私も！ 早く有咲と、パンを半分こして食べたーい！
有咲: おーい、写真を撮りに行く目的、忘れてないか？
香澄: べ、別に忘れてないよ！
沙綾: ふふ、それじゃあお会計したら早速出発しようか！
香澄・有咲・たえ・りみ: うんっ！ ああ
(Black cut)
(Background change)


<写真に写る気持ち>

(Character: 山吹沙綾)

[CiRCLE ロビー]

沙綾: こんにちはー！
まりな: こんにちは、沙綾ちゃん。 今日は予約は入ってなかったと思うけど、どうしたの？
沙綾: この前CiRCLEで撮らせてもらった写真、 おふたりにもプレゼントしたくて持ってきたんです。 よかったらどうぞ
まりな: わざわざありがとう。嬉しいなぁ。 キミもこっちに来て一緒に見ようよ。ほら
まりな: わあ……！　すごくいい写真！
沙綾: ありがとうございます……！
まりな: そういえば、あの日は他にもたくさん写真を撮ったんだよね？ この写真を見たら、他の写真も気になってきちゃった
沙綾: ふふ、少し恥ずかしいですけど、見てみますか？
まりな: ありがとう。どれどれ～
まりな: お、これは商店街だね！ ここで撮ったっていうことは、商店街の曲を作った記念とか？
沙綾: 当たりです。ちょうど写真を撮影してる時に流れてきて、 それがきっかけで思い出の場所巡りが始まったんです
まりな: そうだったんだね。 あ、この駐車場……これはSPACEの跡地だね。 懐かしいなぁ
まりな: こっちの写真は……体育館？
沙綾: 花女の体育館です。 学園祭の時にここでライブをやって…… 私にとって、すごく特別な場所なんです
まりな: へえ、沙綾ちゃんの思い出の場所かぁ
まりな: あっ、これはわかるよ！ フラワーブルームロックフェスをやった公園だよね！
まりな: あれはホントにすごかったな～。 私たちもいっぱい刺激を受けたよ
沙綾: ありがとうございます。いろんな場所で写真を撮りながら 改めてたくさんの人のお世話になったなぁって思ってたので
沙綾: だからまりなさんにも、 そう言ってもらえてすごく嬉しいです！
まりな: ふふ、こちらこそだよ
まりな: それにしても、本当に沙綾ちゃんは写真が上手だね
沙綾: そ、そうですか？ カメラを三脚にセットしただけで 特別何かしたわけじゃないんですけど……
まりな: でも、どの場所も沙綾ちゃんが特別に思ってるからこそ、 その気持ちが写真にも表れてるんじゃない？
沙綾: ふふ、そうだったら嬉しいです
沙綾: これからもみんなとの 素敵な思い出を残していけるように、 写真の腕も磨かないといけませんね
まりな: うんうん。これからも素敵な写真、楽しみにしてるね
沙綾: はい！　いい写真が撮れたらまた見てください！
