event239-03 第２话 真心话

摩卡回味着兰说过的一字一句。 她流露出对自己所做选择的悔意。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、羽泽鸫）

【青叶家 摩卡的房间】

摩卡：……唉……
（白屏转场）
（背景切换）
兰：我想，等到长大成人以后，我们的『和平时一样』， 或许就不再是乐队这个形态了……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：（我想说『才不会这样呢』，却没能说出口）
摩卡：（明明不知道未来是什么样的， 也不知道大家的想法会怎样变化， 我没办法说出不负责任的话）
摩卡：（……就算是这样，当时也还是应该说出来吧）
摩卡：（为了消除兰的不安。 应该笑着说，自己只是做了个噩梦……）
（白屏转场）
（背景切换）
兰：……比起好几年前的事，现在更重要的是G.B.T.吧。 必须将注意力集中在眼前的事情上
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：（……或许已经太迟了。 在兰还没有变成这样的时候，我有没有什么能做的事呢）
摩卡：……究竟是在哪里犯了错呢
摩卡：（我明明一直陪在兰身边， 却看漏了重要的东西……）
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：我不会再追逐兰的背影了
摩卡：我要珍惜自己看见的东西。 这样对兰、对大家……对我自己都好
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：（『自己看见的东西』， 究竟是什么呢）
摩卡：（就算感觉到哪里不对， 我也什么都没能做到，任由事情变成这样……）
摩卡：（早知道会这样，当时是不是就不应该说 不再追逐她的背影了呢）
摩卡：（如果能和兰一起看到她眼中的景色， 是不是就能分担她的不安，畅想快乐的未来呢）
摩卡：……我没想、做错啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 放学后】

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：……好，要说的内容基本就是这些吧
摩卡：打扰啦—— 咦咦~怎么只有学生会会长还在工作~？ 现在是不是想要借小摩卡之手的时候呢~
鸫：小摩卡。 我正在写下次全校集会的演讲稿
摩卡：原来如此~ 让全美洲感动落泪的演讲稿已经完成了？
鸫：什么全美洲啊，根本没有人会落泪…… 不过，基本上已经整理好了哦。接下来就只有练习了
鸫：小摩卡呢？ 现在还没走，是有什么事吗？
摩卡：没事—— 只是想见鸫鸫，所以就过来了~
鸫：呵呵，真让人开心。 毕竟我们最近很少能像这样在放学后的学校里见面了
摩卡：很寂寞吧~ ……等长大之后，会不会一年只能见几次面呢~
鸫：诶……谁知道呢。 我倒是觉得不会改变
摩卡：那么，哪怕我们变成了老奶奶， 也要继续组乐队吗~？ 老奶奶摇滚乐队听上去也挺帅的~
鸫：小摩卡……？
摩卡：……鸫鸫知道的吧？ 兰想要结束乐队
鸫：诶……你是怎么……
摩卡：嗯——隐约感觉到的？ 但最大的原因，还是之前的G.B.T.演出吧~
摩卡：不管是演出前还是演出后，鸫鸫都紧绷绷的， 兰也一直很严肃
鸫：……小摩卡真厉害。 什么都知道呢
摩卡：……哪有~完全不厉害
摩卡：如果我真的有『自己看见的东西』， 就不会发展成这样了
鸫：才没这回事，你就是有啊。 所以，你现在才会来找我聊天吧？
鸫：我没有勇气和乐队里的任何成员说。 总觉得一旦说出口，就会变成现实
摩卡：鸫鸫……
鸫：所以，我只和小兰聊过。 仔细听了小兰的想法后 ……我发现自己无法拥有和她相同的想法
摩卡：……鸫鸫和兰说过这件事？
鸫：嗯……我说了，哪怕长大成人， 我也想要继续组乐队
鸫：我是真的想要实现Afterglow的梦想，这种心情 和小兰是一样的。 我一定要达成这个目标
鸫：但是，我无法忍受Afterglow消失
摩卡：……是吗~ 鸫鸫有清楚地传达给她呢
鸫：小摩卡呢……？ 想要继续组乐队吗？
摩卡：……嗯。 但我又觉得很难说出口~
摩卡：我在什么都不清楚的情况下 就说了『我以为乐队会永远存在下去』的话， 害兰感到很困扰
鸫：可是，那是小摩卡的真心话吧？ 也就是说，你只是把真心话坦率地传达给了对方，不是吗
摩卡：唔……硬要说的话，算是搪塞？
鸫：是、是这样吗？
摩卡：嗯……感觉是的。 脱口而出，兰很紧张，对话结束
摩卡：总觉得……我没办法直视兰的脸
鸫：我有点理解你。 因为我也很害怕
鸫：一想到自己的真心话可能会伤害到重要的发小， 我的声音和腿就开始发抖……
鸫：……因为很重要， 所以才不想伤害她，也不想受伤吧
摩卡：（即便是这样，鸫鸫也还是认真地告诉了兰。 我也必须好好地传达给她才行。 可是……）
鸫：啊，小巴发了消息来。 ……咦，这张照片……
摩卡：天台的、夕阳？
巴：『今天也太美了吧！』
