event239-06 第５话 来吵架吧

G.B.T.八强赛即将开始。 在正式比赛之前，摩卡对兰说道——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、和奏瑞依、佐藤益木、珠手知由）

【少女乐团对决淘汰赛 八强赛当天】

【舞台侧台】

鸫：对战的乐队果然很难对付呢
绯玛丽：嗯，气氛非常热烈…… 我们也必须竭尽全力，不能输给她们
巴：之前邀请的乐队都来了吗？
兰：嗯，在那边。 后面还有RAS
巴：好……我会尽全力敲鼓，哪怕敲到手臂断掉也没关系。 大家也都准备好了吧
摩卡：……嗯。很完美~
绯玛丽：最后一首歌似乎结束了。 好，轮到我们了哦！
摩卡：哎，兰
兰：嗯？
摩卡：我想和兰一起做的事， 并不是比谁更帅气
摩卡：我们来吵一架吧
兰：……诶……
摩卡：我不知道会变成什么样…… 但我会把自己的声音全都冲你发泄出来
兰：摩卡……
兰：……知道了。我们都全力以赴吧
（白屏转场）
（背景切换）
兰：吸……呼……
摩卡：…………
兰：晚上好，我们是Afterglow。 我们会将自己的『现在』全都寄托在音乐中——
兰：不要移开你们的视线
MASKING（益木）：哦哦，一开始就用这么激烈的声音刺向观众啊
LAYER（瑞依）：嗯……和之前看过的演出相比，感觉更有力量了。 观众也被卷入其中，气氛越来越热烈
CHU²（知由）：本来就该这样。 这点程度的控场能力她们还是有的
兰：——♪
摩卡：（美丽的夕阳后，第二天一定是晴天。 我曾经对兰说过这样的话）
摩卡：（但事实上，天气会根据夕阳的颜色而有所不同。 橙色是晴天，粉色则会下雨）
CHU²（知由）：……开场说得那么有气势， 结果就这种程度……？
CHU²（知由）：应该还有更精彩的内容要展示吧。 如果就这么结束的话，我可不能接受
MASKING（益木）：这不是才刚开始吗。 之后肯定会……
绯玛丽・巴・鸫：——！？
巴：（摩卡那家伙，突然用这样的编曲……！？）
鸫：（小摩卡……简直就像在煽动小兰一样……）
兰：——♪
摩卡：（无论第二天是晴是雨， 我都很喜欢Afterglow哦）
摩卡：（只要能和大家一起欣赏， 无论是什么颜色的夕阳，我都能毫不犹豫地说出喜欢）
（白屏转场）
（背景切换）
巴：决定了！我们的乐队名就叫『Afterglow』！
摩卡：『Afterglow』……我们终于有了最重要的东西
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：（……今后我也会永远珍惜它的。 因为我最喜欢的，就是当一名Afterglow的成员）
兰：——♪
绯玛丽：（不光是摩卡，连兰也开始了……！？ 她们俩今天的气势和平常完全不同……）
巴：（平时总是相互依靠的琴声， 现在却像是在面对面地彼此碰撞……）
鸫：（炙热到让人呼吸困难的两股声音…… 痛切地传达出来的两道心声…… 如今，她们俩肯定……）
摩卡：（——无论发生什么都能让我永远喜欢下去的东西， 只有Afterglow。 只要能守护好它，我就不需要其他任何东西）
摩卡：（可是，你却要擅自燃烧殆尽去结束它…… 兰，你这个大笨蛋）
摩卡：（就算兰说要结束， 我也不会让它结束的）
摩卡：（就连兰想象过的将来也一样， 只要是Afterglow……只要是我们，就一定能跨越过去）
摩卡：（因为——）
兰：——♪
摩卡：（因为，说要『一起去看更远处的景色』的人， 不就是兰吗）
LAYER（瑞依）：我从未见过这样的Afterglow…… 尤其是吉他……
MASKING（益木）：是啊，两把吉他针锋相对， 就像在吵架一样呢
MASKING（益木）：这是只有真正交心的同伴才能做到的事
LAYER（瑞依）：嗯。有点像我们
CHU²（知由）：你说我们和那样的演奏一样？完全不对好吗！
CHU²（知由）：用这种乱七八糟的平衡感继续演奏，简直难以置信。 虽然勉强称得上是音乐，但眼看着就要崩溃了！
CHU²（知由）：为什么这支乐队 总是这么乱来啊……！？
LAYER（瑞依）：但是……怎么回事呢。 我移不开目光
观众：哇啊啊啊啊啊！！
兰：哈啊……哈啊……
兰：（摩卡的心声狠狠地刺痛了我）
兰：（能让我任性的时间已经结束了）
兰：（无论是摩卡还是大家， 我都应该去面对了）
（黑屏转场）
（背景切换）
