event239-07 终章 互相碰撞的声音

Afterglow在八强赛中胜出。 兰在心里回忆着摩卡的声音，下定了决心。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、和奏瑞依、佐藤益木、珠手知由）

【LIVEHOUSE 大厅】

巴：——啊，找到了！ CHU²、还有大家！
MASKING（益木）：哦，辛苦了。 谢谢你们送的票
绯玛丽：不客气，感谢你们这么忙还过来看演出！
LAYER（瑞依）：这场演出很不错哦。 ……全部，传达出来了
CHU²（知由）：But……你们想用那样的演奏战胜我们？
CHU²（知由）：两把横冲直撞的吉他一通乱来， 全靠气势蛮干到底的演出…… 比和Roselia竞演的时候还要感情用事，还要乱来
CHU²（知由）：虽然应该能赢今天的对手， 但也仅此而已了。你们和RAS的差距太大了
CHU²（知由）：这是一次有勇无谋的战斗，你们知道吗？
兰：嗯。即便是这样我也要赢
摩卡：……
CHU²（知由）：……是吗
CHU²（知由）：各位，我们走吧。 之后就轮到我们用音乐来说话了
LAYER（瑞依）：嗯。 我很期待决赛
主持人：——投票结果出来了！ 请出场的乐队都到舞台上来！
兰：……走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

巴：哈啊~累死了~~~！ 我胳膊酸胀得不得了
鸫：我也是，双腿都使不上力了， 颤颤巍巍的
绯玛丽：正因为使出了全力， 才能取得那么大的票数差距不是吗？ 那可是压倒性的胜利哦，压倒性！
摩卡：小绯，冷静一点~ Afterglow的战斗还要继续哦~？
绯玛丽：话说，今天兰和摩卡到底是怎么回事！？ 编曲和练习的时候完全不一样…… 怎么说呢，有种激烈碰撞的感觉
兰：那是……因为摩卡哦。 听到她的吉他演奏，我就觉得自己也不能输
摩卡：看来我在兰的心口上点了一把火呢~
巴：……真是的……虽然今天算是成功了， 但下次麻烦提前打个招呼啊。 会把我们吓到的好吗
摩卡：诶嘿嘿，对吾起
鸫：……不过，你们俩的演奏很帅气哦
绯玛丽：嗯，你们俩的情绪都饱含热情呢！ 多亏这样才赢得了胜利，我们庆祝一下吧
巴：是啊！得举杯庆祝一下！ 我去买点喝的
绯玛丽：好主意，去自动贩卖机看看吧。 大家想喝什么？
鸫：我也去。小兰和小摩卡要什么？
兰：能给我带一杯热茶吗？
摩卡：我要热可可~
鸫：好——稍微等我们一下哦
兰・摩卡：…………
摩卡：……被小摩卡的宣战吓到了~？
兰：当然啊。 突然说什么『来吵架吧』， 甚至还搞出那样的演奏
兰：不过，摩卡的声音……真正的心声 深深地刺中了我哦
摩卡：……刺中了你吗~
兰：别露出这样的表情啊。 一开始要吵架的不是你吗
摩卡：嗯……但兰才是契机嘛
兰：这…………确实是因为我啦…… 但是，我觉得现在的结果很好
兰：因为，很少说自己的事、也不喜欢吵架的摩卡 说出了『来吵架吧』，而这句话的意义…… 全都化作摩卡的琴声刺向了我
摩卡：……痛吗？
兰：嗯
兰：但是，摩卡没有逃避，而是选择和我发生碰撞， 所以我也知道了，自己不能再一味地依赖大家的温柔
摩卡：……是吗~ 那我再重申一次……
摩卡：就算兰燃尽了自己， 我也会永远在Afterglow弹吉他哦
兰：摩卡……
摩卡：我对Afterglow的喜爱之情 肯定是大家想象的500倍
摩卡：所以，我不会让Afterglow消失的。 我会永远守护我最重要的东西
摩卡：兰会怎么做呢？
兰：…………
兰：我也会好好珍惜Afterglow。 用我的方式
巴：东西买回来咯…………咦，你们两个怎么了？
绯玛丽：你们面对面地站着…… 是在聊什么严肃的话题吗？
兰：抱歉啊，鸫。 我还是觉得现在不面对不行
鸫：……诶……
兰：因为我不能再 依赖鸫和大家了
绯玛丽：诶……等等，什么情况？ 感觉有点吓人啊
摩卡：（其实在内心的某个地方，我一直都很清楚）
巴：……果然是发生了什么？
兰：我有些话想和大家说
摩卡：（或许有一天，我们会分离。 到那时候……我又该怎么办呢）
绯玛丽：有话，想和我们说……？
兰：嗯。我一直在思考关于Afterglow的事
摩卡：（我…… 哪怕会害怕，哪怕会受伤，哪怕会伤害她们， 也要直面自己的真心）
摩卡：（今后，我不会将视线从『自己看见的东西』上 移开了。不管是哪种颜色的夕阳，我都不会错过）
摩卡：（为了不再让自己觉得， 自己做出了错误的决定）
兰：我想……将『最棒的演出』和『属于我们的传说』这些梦想 全都在高中时期实现
兰：在这个时期实现五个人的所有梦想…… 然后结束『Afterglow』吧
（黑屏转场）
（背景切换）
