event62-03 第２話 きょうからおともだち

再び公園を訪れる蘭。モカの誘いをきっかけ に、五人は『おともだち』になっていく。

[数日後]

[公園]

つぐみ: いらっしゃいませー、いらっしゃいませー
ひまり: こんにちはー。ほっとけーきください！
つぐみ: はい！　なんだんがさねにしますか？
ひまり: ふふっ。えっとね、５だんがさねで、 うえにはちょこあいすをのせてくださーい
らん: あ……
ひまり: ん？　だあれ？
らん: ……！
蘭の父: まったく……すまないね。 先日、この公園にいた子とお友達になったんだけど…… 今日はいるかな？
モカ: あ！　お花の子だ〜。こんにちは
らん: ……
蘭の父: ほら、ちゃんと挨拶しなさい
らん: ……
モカ: あたしがいっしょだから、だいじょうぶだよー。 みんなであそぼう？
らん: おとうさん……
蘭の父: 今日は習い事も済んでるからな。遊んできなさい
ひまり: あそぼう！　 おなまえおしえて！
らん: ……らん。みたけらん
つぐみ: らんちゃん！　よろしくね。 わたしははざわつぐみっていうんだ
ひまり: わたしはうえはらひまりだよ！
モカ: あおばモカです
ともえ: あたしはうだがわともえ！　よろしく！
らん: う、うん……
つぐみ: いまね、おみせやさんやってたんだ！ らんちゃんも、おみせやさんやる？
らん: いいの？
ひまり: うん！　おみせやさんはじゅんばんなの。 きょうはわたしたちおきゃくさんのやくなんだ
つぐみ: わたしはこーひーやさんだよ！ おうちがこーひーやさんなの。すごいでしょ？
らん: それじゃあ……お花やさん、やる
モカ: らんちゃんはおはながすきなの？
らん: おうちが、かどうのいえ……だから
ともえ: かどうってなんだ？
らん: おはなをきれいにかざるんだよ。 うちのおとうさんは、かどうのえらいひとなんだ
ひまり: すごーい！！ じゃあ、らんちゃんはおはなやさんね
らん: えっと……どうすればいいの？
ともえ: じゃあ、あたしがおきゃくさんやる！ こんにちはー！　たんぽぽくださーい！
らん: わっ……！
らん: ……
モカ: らんちゃん、どうしたの？
らん: ともえちゃんのこえに、びっくりしちゃった
ともえ: えっ、どうして？
モカ: ともえちゃん、こえが大きいからね〜
ひまり: そうそう。こえがおおきいんだよ〜
ともえ: えー……じゃあ、おはなください
らん: はい。なんぼんいりますか？
ともえ: じゃあ、１００本！
らん: は、はい！　ありがとうございます！ ……えと、これでおわり？
モカ: らんちゃんのおみせも、ぽいんとかーどつくろう
つぐみ: うちのこーひーやさんにもあるよ！
モカ: じゃあこれ。モカがつくったやつ、あげる
らん: これをともえちゃんにわたすの？
モカ: そうだよ〜。らんちゃんのおみせのかーどだよ。 らんちゃんがおみせやさんのときに、 いつもスタンプをおしてあげるんだよ〜
らん: ぽいんとかーど……
らん: どうぞ
ともえ: ありがとう！
モカ: これからもいっしょにあそんだときは ぽいんとかーどおそうね
らん: ……！　うんっ！
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: もうくらくなってきちゃった
ひまり: おうちかえらなくちゃ！
ともえ: らんちゃんは、おうちどこなの？
らん: えっと、しょうてんがいのさきの……
ともえ: えっ！　そうなの！？
らん: ……！
ともえ: ……あ、ごめん
つぐみ: わたしとともえちゃんはしょうてんがいにすんでるの！
モカ: おうち、ちかいね〜
ひまり: これからもずっといっしょにあそべるね！
らん: うん……！ これから、ずっとおともだちだね
