event62-01 オープニング 思い出のあの日

クリスマスが間近に迫る、とある冬の日。 五人が思い出すのは『思い出の日』で……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[商店街]

ひまり: ううー、最近すっごく寒くなってきたよね〜
モカ: 肉まん！　おでん！　あとはー……鍋！
蘭: 何の話？
モカ: そりゃあもちろん、寒い季節のグルメの話よ〜
つぐみ: そういえば、 うちのお店、今週からクリスマスメニューはじめたよ！
ひまり: そっか！　もうそんな時期だよね〜。 今年はどんなメニューがあるの？
つぐみ: 今年はいつものジンジャーブレッドマンと、 シュトーレンでしょ、あと、ホットアップルサイダーもあるよ！
モカ: おお〜、おいしそ〜。 つぐん家のクリスマスメニュー、いつも最高だからな〜
ひまり: 今年のクリスマスパーティ、いつにするか決めないとだね♪
蘭: あたし、もうスケジュール更新してあるから
モカ: も〜、蘭、そんなにクリスマスパーティが楽しみだったの〜？ まったく〜、かわいいんだから〜
蘭: うるさいなあ。 たまたま早く予定がわかっただけだって！
つぐみ: パーティの日が決まったら、お母さんに言っておくね。 楽しみだなあ……♪
巴: もう何回目だろうな〜、みんなでクリスマスパーティするの
ひまり: もう１０回近くやってるかも？ そう考えるとなんかすごいよね
モカ: ねえねえ、見て〜。 『クリスマスカード発売中！』だって
つぐみ: ふふっ、クリスマスカードといえば……ね？
ひまり: ねー？ 昔はサンタさんに自分達で手紙を届けに行ってたっけ
モカ: おかげで毎年ちゃーんとプレゼントが家に届いてたな〜
巴: あははっ、そうだったな
蘭: あははとか言ってるけど、最初のきっかけは巴だからね？ 迷子になりそうになって、ホント大変だったじゃん
巴: え？　いや、あれは蘭だろ！　
蘭: あれは巴が……！
モカ: はいはい、そこまで〜
ひまり: もぉ〜、あの時と同じようなケンカしないでよね？
巴: し、しないって！
つぐみ: ふふ、懐かしいね。 はじめて五人だけでサンタさんにお手紙を出しに行った時のこと
ひまり: あの年に私達五人、友達になったんだよね
つぐみ: そうそう！　 友達になって、はじめてお手紙を届けて…… はじめてうちでクリスマスパーティをしたの！
蘭: そっか。あの年がいろいろはじめてだったんだ
モカ: そだよ〜。 蘭とあたし達が出会って、友達になった年……
モカ: 蘭が五人の長になった瞬間のこと…… あたしは昨日のことのようにはっきり覚えてるよ〜
巴: おい、途中から変な話になってるぞ！
モカ: あれ？ ふふー、けど蘭と出会った時のことははっきり覚えてるな〜
モカ: いつも公園の前を通る、おとなしそーな女の子がいるな〜って 思っててさー……
(White cut)
