event62-04 第３話 おねがい、サンタさん

つぐみの部屋で遊ぶ五人。蘭をきっかけに、 サンタさんへ手紙を書くことになって……？

[つぐみの部屋]

ひまり: るんるーん♪ ふしぎなりぼんで〜へんしんよ〜♪
ひまり: かーけた！　みてみて！ きらきらりぼんちゃん！
つぐみ: ひまりちゃん、絵じょうずー！
らん: モカちゃんはなにかいてるの？
モカ: モカはね〜、しょくぱんー。 らんちゃんは？
らん: サンタさんに、おてがみ
つぐみ: そっか！　わたしもサンタさんにおてがみかこうっと！
ともえ: よし！　きょうはみんなでサンタさんに おてがみをかこう！
ひまり: お〜！
らん: ……
らん: あたしがさきにかいてたのに……
ひまり: るんるん、る〜ん♪ サンタさんへ……っと！　かけた〜！ ともえちゃん、みてみてー！
ともえ: ひまりちゃんはりぼんとかぴんくとかがすきだね
ひまり: うんっ！　かわいいからだいすき！
ともえ: ひまりちゃん、こどもっぽ〜い
ひまり: ひどーい！　ともえちゃんだってこどもだもん！
ともえ: あたし、このあいだひとりでおつかいにいったもん！ だからひまりちゃんよりおとなだよ！
つぐみ: ともえちゃん、すごい！ なにをかったの？
ともえ: やおやさんでにんじん！
ひまり: む〜！　ひまりはまだ、おつかいはだめっていわれたの。 あぶないから……
ともえ: すごいでしょ？　ひとりでやおやさんまで いけるんだー！　ふんふーん！
モカ: んー、かけた！
つぐみ: モカちゃん、どうしたの？
モカ: おてがみかけた〜
ともえ: モカちゃん、おつかいいったことある？
モカ: んーん、ないよ
ひまり: ともえちゃんはね、もうひとりでおつかいに いったことあるんだって
モカ: ふーん
ともえ: すごいでしょ？
モカ: らんちゃんも、たまにひとりでならいごとにいってるよね？
ともえ: えっ、そうなの？
らん: うん……たまに
つぐみ: らんちゃんもすごいな〜！
ともえ: でもおつかいはいったことないでしょ？
らん: ないけど……でも、ならいごとにいってるから おつかいだっていけるもん
ともえ: む〜〜〜
つぐみ: らんちゃん、ともえちゃん！ ケンカはだめだよ！
らん: してないもん
ともえ: じゃあさ、みんなでサンタさんへのおてがみ、 とどけにいこうよ！
ひまり: みんなで……？
ともえ: そう！　そしたらサンタさんだって ぜったいぜったいあたしたちのところにきてくれる！
ともえ: プレゼントまちがえたりもしなくなるよ！
つぐみ: わあ〜っ！！　やりたい！！ やろうやろう！
モカ: いいよ〜。らんちゃんも、いいよね？
らん: うん、いいよ
ひまり: えっ、みんないくの？ ひまりもいく〜〜！
ともえ: よーし！　それじゃあおてがみをとどけにいこう！
