event62-06 第５話 はじめてのクリスマス会

クリスマス・イヴ当日。五人は初めての クリスマスパーティを始めるが……。

[数日後]

[クリスマスイヴ当日]

[羽沢珈琲店]

つぐみ: るん、るんるん♪ きょうはクリスマス〜♪
ひまり: ねえねえ、サンタさんきてくれるかなあ？
ともえ: きてくれるよ！　だって、じぶんたちでおてがみだせたもん！
(White cut)
(Background change)
一同: ふえ〜ん！　サンタさ〜ん！！！
蘭の父: 蘭？　それにお友達も一緒じゃないか！ どうした？　今日はつぐみちゃんの家で 遊んでるんじゃなかったのか？
らん: あっ！　おとうさん！ あのね、あのね……
ひまり: サンタさんにおてがみとどけなきゃいけないの〜！ え〜ん！
蘭の父: お手紙……？ 蘭、落ち着いて話しなさい。何があったんだ？
らん: あのね……
(Black cut)
蘭の父: まったく！！　子供だけで外を出歩くなんて危ないだろう！！
らん: ごめんなさい……
ともえ: おてがみをとどけたいっていったのはあたしだから…… らんちゃんはわるくないよ！
蘭の父: 君達五人に言っているんだよ。 外へ出かける時は必ずお母さんやお父さんと 一緒じゃないといけないよ
一同: はーい……
蘭の父: ――それじゃあ、一緒に郵便局まで行こう。 サンタさんへの手紙を届けようね
(White cut)
(Background change)
ひまり: らんちゃんのおとうさん、とってもやさしいね！
モカ: サンタさんみたいだったね〜
らん: でも、おこられちゃった……
つぐみ: わたしもあのあとおこられた……
モカ: でも、おてがみはとどけられたからだいじょうぶだよ〜。 ねえねえ、はやくクリスマス会、はじめよう〜
モカ: ごちそうがいっぱいだよ〜
つぐみ: おかあさんがつくってくれたごちそうとおかしだよ！ あとね、このさんかくのぼうしみんなでかぶろ！
ひまり: ひまりはピンクにする〜！　かわいい♪
モカ: モカはあおにしよっと
ともえ: あたしあか！　……あ
らん: あたしもこのぼうしがいい
ともえ: あたしがさきにとったんだぞ〜！ らんちゃんはそっちのあかいぼうしにしなよ！
らん: ともえちゃんがそうすればいいじゃん！
つぐみ: あ……またケンカ……！
モカ: なんであかがいいの〜？
らん・ともえ: かっこいいから
ひまり: そんなにひっぱったら、ぼうしさんがかわいそうだよ！
らん: ともえちゃんがはなしてよ〜！
ともえ: らんちゃんだよ〜！
ひまり: モカちゃん、どうしよう？ またケンカしてるよ！
モカ: モカはあおのがかっこいいとおもうな〜
つぐみ: うう〜……ふたりともー！ なかよくしないとサンタさんこなくなっちゃうよ！！
らん・ともえ: ……！
つぐみ: せっかくおてがみわたしたのに、こなくなっちゃう！ なかよくしないとダメだよ！！
らん: ……
ともえ: ……
らん: ともえちゃん、ごめんね。 ぼうし、つかっていいよ
ともえ: ありがとう！ ……あたしも、ごめんね
ひまり: なかなおりできた？
らん: うん……！
つぐみ: じゃあ、みんなでごちそうたべよう！
(Black cut)
ともえ: らんちゃん、これあげる
らん: これ、サンタさんのクッキーだ！　……いいの？
ともえ: うん！　ぼうしのおかえし！ はい、どうぞ
らん: ……！　ありがとう。 じゃあ、このクッキーはともえちゃんにあげるね
ともえ: わあ！　このゆきだるまのクッキー、 あかいぼうしかぶってる！
らん: どうぞ
ともえ: らんちゃん、ありがとう！
ひまり: なかなおりできたね！
つぐみ: うん！　これでサンタさんきっときてくれるね
