event62-05 第４話 ゆうびんきょくへ

サンタさんに手紙を届けるため、郵便局へと 向かう五人だが……？

[商店街]

ともえ: よーっし！　サンタさんにおてがみをとどけるぞ〜
ひまり: どこにいくの？
ともえ: ……どこだろう？
つぐみ: おてがみをだすなら、ゆうびんきょくかなあ？
ともえ: じゃあ、ゆうびんきょくにいってみよう！
モカ: ともえちゃん、ばしょわかる？
ともえ: や、やおやさんまではわかるよ！
らん: ゆうびんきょくって、やおやさんよりもとおい？
ともえ: ……
ともえ: だいじょうぶ！　なんとかなるよ！！
ひまり: それじゃあ、ゆうびんきょく、いってみようー！
(Black cut)
ひまり: わあ……！　みてみて、おもちゃやさんに きらきらりぼんちゃんのおにんぎょうがあるよー！
らん: それ、なあに？
ひまり: ひまりがだいすきなあにめ！ かわいいな〜。ほしい〜
ともえ: みんな〜！　はやく、こっちこっちー！
ひまり: わあ、ともえちゃんまってー！
(Black cut)
つぐみ: やおやさんまでこれたね。 このあとは……
ともえ: えっと……たぶん、こっちかなあ？
つぐみ: じゃあ、そっちにいってみよう！ ……あれ？
モカ: わあ〜。 ぱんのにおいがするよ〜。おいしそう
ひまり: ほんとだ〜！　みて、ゆきだるまのかたちの ぱんがあるよ〜！
らん: あの、ふたりとも……
ともえ: モカちゃん、ひまりちゃん、なにみてるの？
モカ: おいしそうなぱんがうってるの
ともえ: あ！　サンタさんのかたちのぱんだ〜！
つぐみ: みんな、ゆうびんきょくにいかないと……
ひまり: モカちゃんはどのぱんがいい？
モカ: モカはね〜、ぜんぶたべたいなあ。 ゆきだるまとー、サンタさんとー、しょくぱん
らん: ……
らん: ねえみんな……
ひまり: あ、このちょこころねもおいしそう！
ともえ: あたしはかれーぱんがたべたいなー！
つぐみ: みんな、ゆうびんきょくにいかなきゃ……！
モカ: モカね、ここのぱんやさんママときたことあるんだよ
ひまり: ひまりもたべたことあるよ〜。らんちゃんは……
らん: ……
モカ: らんちゃん、どうしたの〜？
らん: ……いかなきゃ……サンタさん……ぐすっ……
ひまり: らんちゃん、だいじょうぶ？
らん: はやくゆうびんきょく、いかなきゃ…… しまっちゃう……
らん: そしたら……サンタさんに、てがみ……わたせない……
モカ・ともえ・ひまり・つぐみ: ……
らん: うっ……ぐすっ……サンタさん……こない……
ひまり: や、やだ……やだよ〜……ぐすっ…… ふえ〜ん……
ともえ: み、みんななかないでよ……ぐすっ……
つぐみ: だ、だいじょうぶだよ！　 サンタさん、きっと……くる……ぐすっ……ううっ……
モカ: ……
ひまり: ふえ〜ん……！ やだよ〜！　サンタさん、こなくなっちゃうよ〜！
一同: ふ……ふえ〜〜ん！！　やだ〜！
