2159_高松燈_R5 路地裏を抜けて

Gacha phrase: 楽奈ちゃん……速い……！

<『あの子の問題』>

(Character: 高松燈, 千早愛音)

[放課後]

[羽丘女子学園 1ｰA教室]

愛音: ともりん！ スタジオ行こ！
燈: あ、うん……
(Black cut)
(Background change)

[メインストリート]

愛音: う～……さむっ！ RiNG暖房ガンガンに効いてるといいな～
燈: …………
愛音: ちょっと、ともりん聞いてる～？
燈: ご、ごめん……
愛音: いいけどさ、何か考え事してたの？
燈: えっと……今日も楽奈ちゃん来てくれるかなって……
愛音: どうだろ……？ ま、でもこの前の感じなら来るんじゃない？
燈: そっか……よかった……
愛音: てかさ、この前ビックリしなかった？ 楽奈ちゃんのおばあちゃん！
燈: ……？ ビックリ……？
愛音: なんかめっちゃ怖い感じじゃなかった？ 厳しそうで！
燈: そうかも……
愛音: あ、でもちょっとカッコよかったよね！ なんていうか～、自分を持ってるみたいな？
燈: うん、カッコよかった…… あと、楽奈ちゃんと似てた気がする
愛音: え～、全然違くない？ あ、でも雰囲気とかはちょっと近い……かも？
燈: う、うん……！
愛音: 確かに自分の世界がある、って意味では近い感じするかもな～
愛音: 年取るのヤダな～って思ってたけど、 ああいう年の取り方ならちょっと憧れるかも
燈: ……そういえば
愛音: なになに？
燈: 『あの子の問題でもある』って何のことだったのかな、って……
愛音: あー、結局よくわかんなかったもんね
愛音: 楽奈ちゃんも特に何も言ってなかったし。 ま、もともとそういうタイプじゃないのは知ってたけどさー
燈: …………
愛音: あ、ともりんまたなんか暗いこと考えてる！
燈: え、えっと違くて……楽奈ちゃんも迷子なのかなって……
愛音: まー、そうなのかもね。 本人が何も言わないからよくわかんないけど
燈: できることがあるならしたい、けど……
愛音: あるかなぁ、できること。 楽奈ちゃん、何が刺さるかわかんないしなー
燈: …………
愛音: ……あー、でもそんな暗い顔しなくっても大丈夫じゃない？
燈: ……え？
愛音: この前追いかけたときみたいに、 ともりんが思ったこと、いろいろ試せばよくない？
愛音: それにほら、時間はいっぱいあるんだし！
燈: ……？
愛音: だって、ほら。 一生バンドやるんでしょ？
燈: ……！　う、うん……
燈: できること、少しずつやってみる。 一歩ずつでも
愛音: そうそう、その意気！
燈: ありがとう、あのちゃん
愛音: どういたしまして！ お礼はクレープでいいよ！
燈: え、う、うん……買ってくるね……！
愛音: 冗談だってば～！
燈: そ、そうなの……？
愛音: あ、りっきーからだ。なになに……？
立希: 『あと５分で練習始まるんだけど。まだ着かないの？』
愛音: はぁ～！？　『今、向かってるところなんですけど』！ ていうか、私にだけ送ってくるのひどくない？
愛音: 遅れたらまたりっきーがうるさいだろうし…… しょーがない、ともりん、走ろ！
燈: う、うん……！


<少しずつでもわかりたい>

(Character: 高松燈)

[RiNG カフェテリア]

燈: ……
凛々子: あれ？　燈ちゃんだ。 こんにちは
燈: あ、凛々子さん……{{userName}}さん…… こんにちは……
凛々子: 今日確かスタジオ予約してたよね？ みんなを待ってるところ？
燈: はい……そうです。 それと……
凛々子: あ、立希ちゃん探してる？ 今日は練習あるからって休みにしてたから まだ来てないみたいだけど
燈: えっと、そうじゃなくて…… その……楽奈ちゃんいるかなって……
凛々子: あ～……今日はまだ見てないかなぁ～
燈: あの……今日来るかどうかって、……わかりますか……？
凛々子: う～ん、私にもわからないんだよね。 来るときは毎日来るし、来ない時はしばらく来なかったりするし
燈: そうですよね……
凛々子: そういえばこの前勝手に帰っちゃったんだって？
燈: はい……けど、その時の楽奈ちゃんのギターの音が気になって…… 次の練習の日、あのちゃんと一緒に 楽奈ちゃんのこと探しに行って……
燈: 見つけたんですけど……でも、すぐ見失っちゃって……
凛々子: そっか～。 ホント猫みたいだよね、あの子
凛々子: そういえばギターの音が気になってって言ってたけど、どうして？
燈: あ、えと……なんていうか楽奈ちゃんのギターの音、 何か伝えたがってる気がして……それで……
凛々子: ……
燈: へ、変なこと言ってすみません。 なんでもないです……
凛々子: ううん。変なことなんかじゃないよ。 燈ちゃん、ありがとうね
燈: ……？　ど、どういたしまして……？
凛々子: 楽奈ちゃん、気まぐれだし これからも振り回しちゃうかもしれないけど、 よかったら一緒にバンド続けてあげて
燈: は、はい……！
燈: ……楽奈ちゃんのこと、まだわからないこと多いけど、 少しずつわかっていけたらなって思ってます
凛々子: うんうん。 ……よーし、そんな優しい燈ちゃんに お姉さん何かおごってあげちゃおっかな？
燈: え……！？　そ、そんな……大丈夫です……
凛々子: いいからいいから。 遠慮しないで！
燈: えと……それじゃあ……その……
燈: カフェラテを、お願いします……
