event164-04 第３話 輝くものに手を伸ばしたくて

花音と美咲は衣装の準備中。 ふと、花音が心のうちから言葉を零す。

(Character: 松原花音, ミッシェル)

[数日後]

[商店街 会議室]

美咲 (ミッシェル): ……これって、服だと思います？ 布だと思います？
花音: まだ、布……かなぁ
美咲 (ミッシェル): ですよね～……
美咲 (ミッシェル): いやぁ、衣装作りがこんなに大変だとは思いませんでしたよ。 商店街の会議室を借りて、ミシンまで貸してもらって
美咲 (ミッシェル): 改めて、いつも色んな人に助けられてるんだなぁと思います
花音: ふふ、そうだね。 ハロハピを支えてくれる人達に、感謝しないと
花音: でも美咲ちゃんの担当分、もう二着目に入ってるよね。 私は一着目のミッシェルの衣装もまだなのに……
美咲 (ミッシェル): いやいや、ミッシェルと他の人のじゃ布面積が違いますから。 だから、花音さんはあたしと薫さんの衣装って分担なんです
美咲 (ミッシェル): それにほら、あたしはもともと羊毛フェルトが趣味だったんで。 針の扱いには慣れてるって言うか
花音: うん…… ありがとう、美咲ちゃん
花音: でも……この調子だと、試着の予定の日に 間に合わなさそうだよね……
花音: 薫さん、部活のほうに専念してるから、 その日しか衣装合わせできないのに
美咲 (ミッシェル): あー…… まあ、大丈夫ですよ。サイズ通りに作ってるんですから
花音: そっか…… 美咲ちゃんが言うなら、きっと大丈夫だよね
美咲 (ミッシェル): そうですよ。 とにかく、本番までには間に合わせましょう
花音: うんっ！ 私も、みんなに負けないように頑張るよ！
美咲 (ミッシェル): …………
花音: 美咲ちゃん？
美咲 (ミッシェル): あの、もしかして何かあったんですか？
花音: え？
美咲 (ミッシェル): いやなんか、いつもの花音さんと違う気がして……
花音: そ、そうかな？
美咲 (ミッシェル): 何でもないならごめんなさい、あたしの勘違いです。 でも、何か気になることがあるなら相談くらい乗りますよ
花音: ……………… 小さい頃にね、家族でサーカスを観に行ったことがあるんだ
美咲 (ミッシェル): 家族でですか？
花音: うん。移動サーカスが来てね、お父さんと、お母さんと、 まだ赤ちゃんだった弟と、みんなで観に行ったの
(White cut)
(Background change)
花音: 広い空き地に、いつもはないテントができてて、 知ってる場所なのに、いつもと違う夢の中みたいで、 お母さんの手を離したら、違う世界の迷子になっちゃいそうで……
花音: 私、怖くて泣き出しちゃったんだ
美咲 (ミッシェル): え、大丈夫だったんですか？
花音: うん。 えへへ、だから団長さんが言ってた怖がられるっていうの、 ちょっと納得しちゃったんだよね
美咲 (ミッシェル): まあ、あの団長さんの怖いはちょっと違いますけどね……
花音: それで、お父さんとお母さんになだめられて、泣き止んで、 サーカスが開演して……そしたら、とっても楽しかったの！
花音: キラキラのステージに、物語の住人みたいな人達…… 一夜限りの時間……本当に、夢みたいだったな
花音: だから、サーカスのお手伝いをすることになって嬉しかったんだ。 私も、あのキラキラのお手伝いができるんだって思ったから
(White cut)
(Background change)
花音: この衣装も…… サーカスの世界の人になるために、必要なものだから
美咲 (ミッシェル): ……そうだったんですね。 だから、気合いが入ってたんですか
花音: うん。でも、それだけじゃなくてね。 ――私も、もっと頑張れるようになりたいなって、思ったんだ
美咲 (ミッシェル): え……？
花音: この前のハロハピ会議のときも、 みんなどんどん意見が言えてて、すごいなって思ったの
花音: 美咲ちゃんは、しっかりと周りを見てるし……
花音: ううん、美咲ちゃんだけじゃない。 薫さんのかっこよさも、はぐみちゃんの元気さも、 こころちゃんの明るさも――
花音: みんな、あの日見たサーカスみたいにキラキラで、私の憧れ
美咲 (ミッシェル): あの、急に褒められると どんな顔していいかわかんないんですけど……
花音: ふふ、でも本当にそう思うんだ。 ……みんなのお陰で、私の世界はすごく広がった
花音: 知らない世界を怖がって…… 変わりたいけど、変われなくて……
花音: でも、みんなのお陰で一歩踏み出した先には、 すごく広い世界があるんだって、知ることができたんだ
美咲 (ミッシェル): 花音さん……
花音: だから、怖くて泣いてた私は、もういないよ。 みんなに出会えて、みんなとバンドを組んで、 みんなと、笑い合って――
花音: 私はもう、一歩進めるようになったから
美咲 (ミッシェル): 花音さん……
花音: だから、私もみんなみたいに……
花音: みんなみたいに、キラキラになりたい
美咲 (ミッシェル): う、うーん…… なんか、身の丈に合わないくらい褒められてて ムズムズするんですけど、でも――
美咲 (ミッシェル): ……なれますよ、花音さんなら。 花音さんが目指すものに
美咲 (ミッシェル): だからまずは、衣装をばっちり作り上げて、 みんなでサーカスを成功させましょう
花音: ……うんっ！
