event164-01 オープニング 声に呼ばれて

商店街のハロウィンイベントに興味を持つ こころ達だが、ある問題が生じており……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

こころ: 今日の笑顔パトロールも順調ね！ 街には、笑顔がいっぱい溢れてるわ！
美咲: 笑顔パトロールって言っても、 みんなで楽しそうなところを散歩してるだけだけどね……
薫: ふふ、そんな一時こそがかけがえなく儚いのさ。 ……おや？
薫: なにやら、ポスターがあるね。 これは、ハロウィンイベントのお知らせかな……？
こころ: ハロウィンイベント！？ それ、とっても楽しそうだわ！
はぐみ: うん！　商店街全体でやるんだよ！ はぐみん家も、ハロウィン限定パンプキンコロッケを作るんだ。 いつものかぼちゃコロッケと、ちょっと違うんだよ！
美咲: へー…… ……あれ、このポスターの隅っこ……
美咲: 『特別公演　サーカス団によるショーも開催！』……だって
はぐみ: わあっ！　そんなのもやるなんて知らなかったよ！
こころ: サーカスって、ジャグリングとか、空中ブランコとかよね？ あたし、観てみたいわ！
薫: 空中ブランコ、か…… ふふ、考えただけで足がすくむね
美咲: まあ、やるほうは大変そうですよね。 ねえ、花音さ……
美咲: あれ、花音さんがいない…… まさか、またはぐれちゃったとか？
花音: ふえぇ…… み、みんな、どこだろ……
はぐみ: あ、かのちゃん先輩、あんなところにいた。 こっちに気付いてないっぽいね
こころ: 花音ー！　こっちよー！
花音: あ……っ
花音: ご、ごめんね……っ。 ありがとう、こころちゃん。また迷子になるところだったよ
花音: みんな、何を見てたの？
こころ: これよ！ 商店街でハロウィンイベントをやるらしいの！
美咲: それにサーカスが来るって言うんで、 観てみたいって話してたんですよ
花音: わあ、サーカス……！ うん、すっごく楽しそうだね……！
美咲: あ、もしかして花音さん、こういうの好きだったりしますか？
花音: えへへ、実はそうなんだ
こころ: ねえ、サーカスはどこでやるのかしら？
薫: 近くの森の特設会場、だそうだ。 確かに、あそこならば広い場所は確保できるけれど……
はぐみ: 商店街からちょっと離れたところだよね？ お客さん、あそこまでちゃんと来れるかな……？
？？？: そうなんです～……
美咲: わっ！？ び、びっくりした～……
花音: ゆ、幽霊……！？
？？？: す、すみません、人間です……
こころ: あなたはだぁれ？
団長: 私は、このポスターのサーカス団の団長です。 イベントの打ち合わせのために来ました～……
薫: なるほど…… その、なかなかに雰囲気のある出で立ちだね
はぐみ: うん、顔色悪いから、はぐみも幽霊かと思ったよ！ ホラー映画の怪人みたいでかっこいいね！
美咲: は、はぐみ、失礼だって……っ！
団長: いえ、事実ですので…… 子ども達を見た目で怖がらせてしまう分、 うちのサーカス団のショーを見て笑顔になってほしいのですが……
こころ: 笑顔になれるサーカス……！？ そうよ！　それってとっても素敵だわ！
花音: ちょうどポスターを見かけて、 観てみたいねってみんなで話していたんですよ
団長: ああ、ありがとうございます～！ 団員は公演のための練習に追われて宣伝をほとんどできておらず、 お客さんに来てもらえるか不安だったんです……
団長: 御存知の通りテントの場所は商店街から遠く、 私が宣伝をしたところで興味を持ってもらえるか……
こころ: そんなことないわ！　団長さん、とっても個性的だもの！
美咲: 個性的……物は言いようだね……
薫: だ、団長が個性的かはともかくとして…… 確かに、このポスターだけでは宣伝としては心もとないね
はぐみ: うん！　はぐみも知らなかったし、 商店街の人やお客さんもあんまり知らないんじゃないかな
団長: そ、そうなんです～……！ このままでは、当日どうなることやら……
花音: ……せっかくの楽しそうなサーカスなのに、 観てもらえないのは残念、ですよね……
花音: 何とか、できないかな……
こころ: ――なら、あたし達がみんなに伝えればいいんじゃないかしら！
花音・美咲: え？
こころ: 団長さんの代わりに、あたし達がみんなに教えてあげるのよ！ サーカスはすっごく楽しくて、笑顔になれるのよって！
薫: なるほど、商店街をよく知る私達が、 彼らの代わりにサーカスの宣伝をするということだね
はぐみ: それなら、きっとお客さんいっぱい来るよね！
団長: みなさん、よろしいのですか……？
こころ: ええ！ サーカスの人達も、お客さんも、みんな笑顔になれるなんて ステキじゃない！
美咲: え、え、なんかトントン拍子に話進んじゃってるけど…… ホントに手伝うの？
花音: 確かに大変そうだけど、でも、困ってるみたいだし…… 力になってあげられるならあげたいと思うんだけど、ダメかな？
美咲: えっ、花音さんも乗り気なんですか？ まあ、こうなったこころ達は止められないし、 手伝うつもりなら付き合いますけど……
こころ: お礼なんていいのよ！ ハロハピは、世界を笑顔にするために活動してるんだから！
団長: ハロハピ…… もしかしてみなさんは『ハロー、ハッピーワールド！』という バンドの方々ですか？
はぐみ: あれ、はぐみ達のこと知ってるの？
団長: 商店街の人達とお話した際に噂を聞きました。 名前の通り、とてもハッピーになれるバンドだと！
薫: ああ、その通り。 私達は、みんなに幸福と儚さを届けるバンドさ
団長: ああ、やはり私の聞いた通りです！ その、もしもみなさんがご迷惑じゃなければですが、 サーカスのオープニングでバンド演奏しませんか……？
美咲: え、あたし達が？
団長: はい！　商店街の人達にも信頼されているみなさんが 出演したら商店街の人達も足を運びやすくなりますし、 きっとより盛り上がる幕開けにできると思います……！
薫: つまりサーカスのオープニングアクトか…… ふふ、心躍る、儚い響きだね
はぐみ: うん！　すっごく楽しそう！
美咲: まあ、ライブならいつもやってるしね
花音: はい……！ 一生懸命頑張りますっ！
こころ: 決まりね！ ハロウィンイベントで、サーカスに沢山のお客さんを集めて……
こころ: みんなで、最高に楽しい夜にしましょう！
