event164-07 エンディング 私の輝く道

花音は走る。彼女を待つ人達のもとへ。 

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

花音: （えっと、サーカス小屋の場所は…… 商店街を抜けて、森の中――）
花音: （あっち…… 確か、このさきに……――）
花音: ふえ……？
花音: （サーカスの会場…… ――どこだっけ……？）
花音: そうだ、スマホでみんなに…… ふ、ふえぇ……っ！？
花音: （もしかして、忘れてきちゃった！？ で、でも、取りに戻ったら、間に合わないよね……）
花音: （森の中……電球で、キラキラしてて…… この光を辿って行ったら……もしかして……）
花音: …………っ！
(Background change)
(Black cut)
ミッシェル: ふう、宣伝はこんなもんかな。 そろそろライブの準備もあるし、テントの方に戻ろう
ミッシェル: けど、まさかこころちゃん達がサーカスのテントに向かう 森の中まで飾り付けしてるとは思わなかったよ
こころ: ふふっ！　こうすれば、テントまで迷わずに来れるでしょう？ それに、とってもワクワクするわ！
薫: ああ、光の道標…… とても幻想的で、儚い……
はぐみ: でも、まだかのちゃん先輩が来てないよ？
こころ: 大丈夫よ、絶対に来るわ。 だって、花音は間に合わせるって言ったんだもの
薫: しかし、連絡をしても繋がらないようだね。 もしかして、この人混みで迷子になってしまったのでは……
こころ: ………… それなら、迎えに行ってくるわね！
ミッシェル: あ、ちょっと！
(Black cut)
(Background change)
花音: （ふぇ、もしかして、こっちじゃない……？ あれ、ここどこ……？）
花音: （スマホがないからわかんないけど、 サーカス……もう、始まっちゃうよね……）
花音: （……衣装、せっかく間に合ったのに…………）
花音: ……こころ、ちゃん……
(Black cut)
(Background change)
花音: 絶対…… 絶対、間に合わせるね！
こころ: ええ、待ってるわ！
(Black cut)
(Background change)
花音: …………っ
花音: ――こころちゃん！　私、ここにいるよ……！ 衣装、持ってきたよ……！
花音: ………………
？？？: 花音！
花音: ！ こころ、ちゃん……？
こころ: ここにいたのね、花音。テントはすぐそこよ！ みんな花音を待ってるから、行きましょう！
花音: ま、待って、こころちゃん！ これ、衣装……っ
こころ: 薫の分を間に合わせてくれたのね、さすが花音だわ！
花音: ……………… そんなこと、ないよ……
こころ: 花音？
花音: 私……衣装、作るの遅くて、サイズも間違えて…… みんなに迷惑、いっぱいかけちゃった
花音: 『さすが』なんて言ってもらえること、何もできなかったよ
こころ: そんなことないわ！
花音: え？
こころ: 花音は届けてくれたのよ。 ステキなサーカスのための、ステキな衣装を
こころ: だって花音の声、たしかに聞こえたもの
花音: 私の、声……？
こころ: ええ。だから、花音はとってもすごいのよ！
花音: ………………
こころ: 違うかしら？
花音: ……ううん、違わない……！
花音: 私…… 最後まで、やりきれたよ！
(Black cut)
(Background change)

[サーカス小屋]

はぐみ: わあ……！ ねえねえ、お客さんでぎゅうぎゅうだよ！
薫: 立ち見も大勢、まさに満員御礼、か。 ふふ、実に儚い
ミッシェル: サーカス団員の人達も、向こうで気合い入れてたよ。 集めてもらったお客さんに、最高のショーを見せるんだって
ミッシェル: こっちも負けないように、しっかりやりきらないとね。 ――ばっちりお揃いの、この衣装で
花音: ………………
こころ: 花音、どうしたのかしら？
花音: ……あっ、あのね。 私、衣装のこと、自分一人でやりきらなきゃって思ってたの
花音: みんなに迷惑かけちゃいけない。一人でやりきらなきゃって。 キラキラ輝いてるみんなと胸を張って並べない
花音: でも……でもね。 私が頑張れたのは、みんながいたからだったんだ。 みんなが待ってるって思ったから
花音: 一人じゃないから、一人でやりきれた
花音: ――私が頑張れたのは、みんなのお陰だよ
ミッシェル: ……そんなの、お互い様ですよ。 あたし達も、いつも花音さんに助けてもらってるんで
ミッシェル: だから―― 花音さんも、キラキラです
花音: …………！ ……うん、ありがとう
はぐみ: ねえみんな！　開幕の時間だよ！
薫: ああ、そのようだね。 こころ、何か言うことはあるかい？
こころ: ええ、そうね！
こころ: ――お客さんはたくさん！　 衣装もばっちり！　美咲も見守ってくれてる！ これはもう絶対、笑顔でいっぱいのハロウィンの夜になるわ！
こころ: だから、薫、はぐみ、ミッシェル、花音――
こころ: さあ、最高のサーカスの幕を上げるわよ！
(White cut)
