event164-05 第４話 Find my voice

ハロウィンイベント当日。 準備万端と思いきや……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[数週間後]

[サーカス会場]

はぐみ: おお～……！
こころ: すごい！　すごいわ花音！　美咲！ とってもステキな衣装ねっ！
ミッシェル: サーカスっぽさを出しつつ、ハロウィンらしくしてみました～。 ……って、美咲ちゃんが言ってたよ
はぐみ: へえ～……！ ビシッと決まってて、すっごくかっこいいね！　
ミッシェル: いやぁ、なんとか間に合ってよかったよ。 花音さんなんて、昨日の夜まで薫さんの衣装作ってたから
はぐみ: うん！ みんなで頑張れ～！　って応援電話したもんね！
ミッシェル: 盛り上がるのはいいけど、 一番の目的がなんなのか忘れないようにね
こころ: ええ、もちろんよ！ 沢山の人に、サーカスの楽しさを伝えるの！
こころ: ふふふっ。 こんなにワクワクしてるのは、きっと花音達のお陰ね！
ミッシェル: あはは、そうかもね。 その花音さんと薫さんも、もう準備が終わるはず、って……
花音: ふえぇ……
はぐみ: あれ、二人とも着替えてないの？
薫: それが、だね……
花音: ……ごめんなさいっ！
ミッシェル: え？
花音: その、私が間違えたみたいで…… 薫さんの衣装、サイズが小さかったの
ミッシェル: そんなまさか…… え、本当に？
薫: ああ、着るだけならなんとかなるが、 大きく動いたり、まして楽器の演奏は難しいだろうね
花音: ど、どうしよう……っ。 私が間違えちゃったから……っ
ミッシェル: 落ち着いてください、花音さん。 花音さんのせいじゃないです、あたしもちゃんと 確認してなかったし
花音: 違うよ……美咲ちゃんは、何も悪くない。 試着の日までに作るの間に合ってたら、こんなこと……
花音: みんな…… 本当に、ごめんなさい
薫: そんなに気に病む必要はないよ、花音。 衣装がなくても、演奏はできるのだから
花音: あ、ありがとう…… でも……
はぐみ: その衣装って、今からサイズ調整とかできないのかな？
ミッシェル: あ、確かに。背中に少し継ぎ布をあてたりして…… うん、あたしと花音さんで手分けしてやれば間に合うかも
花音: で、でも、そうしたらミッシェルがイベントを楽しめないよね。 せっかくのハロウィンイベントなのに……
花音: それに…………
こころ: ……花音、どうしたの？
花音: え？
こころ: さっきから、お魚の骨が喉に引っかかったみたいな顔をしてるわ。 言葉が、喉に引っかかっちゃってるのかしら？
花音: それは、その……
こころ: 言葉が引っかかったなら、飲み込まないで出しちゃえばいいのよ！ きっとスッキリするわ！
花音: こころちゃん…… ……あのね……
花音: 私が任された分…… 最後まで、私の力でやり遂げたかったんだ
花音: それで、みんなでお揃いの衣装でステージに立って、 沢山のお客さんを笑顔にして……
花音: そうしたら、私も…… こころちゃん達みたいなキラキラに、近づけるのかなって
花音: でも…… えへへ、やっぱり私には、まだ難しかったみたい
花音: みんな、ごめんね
ミッシェル: 花音さん……
こころ: なら、やりましょう！
花音: え？
こころ: 花音一人の力でちゃんと衣装を完成させたかったんでしょう？ なら、完成させればいいじゃない！
花音: い、いいの？ 本当に間に合うか、わからないのに……
ミッシェル: まあ、まだサーカスの開幕まで時間はありますからね。 ぎりぎりまでやれば、なんとかなりますよ
ミッシェル: 花音さんがやりきりたいなら、 あたしは花音さんを応援します
こころ: あたし達は、みんなが笑顔になれるサーカスを開くために ここまで準備してきたんだもの
こころ: サーカスの団長さんも、団員さんも、商店街のみんなも、 お客さんも、ミッシェルも、薫も、はぐみも、美咲も――
こころ: もちろん、あたしも、花音も
こころ: 花音が笑顔になれないなら、意味がないじゃない。 それに、花音ならきっと間に合うわ
花音: 私が…… 私なら……
こころ: ねえ、花音が一番笑顔になれる方法は何かしら？
花音: ……私は
花音: ……衣装直し、本番までにやりたい！
こころ: なら、決まりね！ みんな、花音が来るまでにいっぱいお客さんを集めましょう！
ミッシェル: うん、そうだね。 花音さん、待ってますからね
花音: みんな、ありがとう……
花音: 絶対…… 絶対、間に合わせるね！
こころ: ええ、待ってるわ！
