event116-01 序章 再次启程

练习结束后，回家路上。 不经意之间，大家聊起了NFO的事情……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚练习结束后】

【住宅区】

亚子：啊~好累！不过心情很舒畅~！ 今天也咚咚——！地尽情敲了个够！
燐子：小亚子最后加上的编曲…… 真的……好棒哦……
亚子：对吧对吧！？之前演出结束后， 亚子忽然有了灵感！
纱夜：难怪你这么有气势，原来是因为这个啊
莉莎：但是，那段编曲很适合新歌的氛围， 超级棒的！
友希那：是的。多亏了你的编曲，副歌前的演奏更有魄力了
亚子：真的吗！？嘿嘿，太好了！
亚子：新歌进展很顺利，距离下次演出 也还有一段时间，可以说亚子现在状态绝佳！
亚子：所以，这段时间亚子可以集中精力 玩……NFO吧……？
友希那：为什么要问我？ 既然要做的事情亚子都在做， 那想玩也可以玩啊。
亚子：呼……太好了！
莉莎：啊哈哈， 太好了呢，亚子
纱夜：NFO……话说游戏出了一个通知， 说今天要开始新活动吧
亚子：是的！说的就是这个啊！
亚子：其实这次的活动，是被称为梦幻活动的复刻！
莉莎：梦幻？好厉害的样子
燐子：那个活动是在Beta版开放的……只有被抽中的玩家能玩…… 但是在活动开启试运行后……发现了致命的Bug…… 于是……就这么一直被雪藏了……
燐子：没想到……现在…… 居然会在正式版里开放……
亚子：作为NFO玩家，是绝对不可以错过的活动！
亚子：哈，说得亚子越来越激动了！
燐子：呵呵……但是，首先……要先召集成员……
燐子：这次的活动必须要五人以上的队伍 才可以参加……
亚子：是哦！唔，五个人啊…… 亚子和燐燐……纱夜同学也加入我们吧！？
纱夜：嗯，我可以啊
亚子：谢谢！这样就凑够三个人了……还有两个人啊。 不知道亚子的公会还有没有人没组队呢？
亚子：亚子姑且先问一下他们吧，不行的话还可以去招募留言板上问问……
燐子：不知道能不能马上找到呢……感觉有点难度……
莉莎：我说，那个活动……我们不能参加吗？
亚子：诶！？
友希那：莉莎，你突然说的什么话？
莉莎：因为亚子她们很烦恼啊！
莉莎：而且燐子和亚子不是经常会在 录音棚练习时用游戏术语来解释什么嘛？
莉莎：什么buff？不够啊， 今天好像中了debuff？之类的
纱夜：说起来……今天也说了 『像是在发绝招之前蓄力一样』呢
莉莎：对对对！我从很久之前就一直很想 理解她们说的话的含义
燐子：今井同学……原来你是……这么想的啊……
亚子：莉莎姐！！！亚子好感动哦！
友希那：……唉
友希那：虽然这个理由也不是假的…… 但其实，你是因为看了电视广告才感兴趣的吧？
莉莎：啊哈哈~被发现了。 我看了广告之后觉得好像挺有趣的~
亚子：诶！？ 亚子白感动了！？
莉莎：不、不不！有一半是我的真心话哦！是真的！
亚子：莉莎姐你真是的！
友希那：唉……不过，你说的也有道理
友希那：如果能够理解燐子和亚子说的话， 我们沟通的时候无疑会更顺畅
友希那：既然如此，那么这次就是一个挑战的好机会
亚子：友希那同学……你的意思是……！
莉莎：友希那也同意了， 那就我们五个人一起参加活动吧☆
莉莎：我们在家没办法打游戏， 去之前那家网咖吧，可以吗？
亚子：嗯！！！啊……亚子今天带钱了吗！？ 还有会员卡！唔，亚子记得是在钱包里的……！
燐子：小亚子，冷静一点……再怎么说， 今天也……太突然了……
莉莎：啊哈哈，是啊是啊
莉莎：那么……我们改在周末网咖集合吧♪ 大家也没问题吧？
友希那：嗯，没问题
纱夜：我也可以
燐子：各位……谢谢你们。 呵呵……虽然有点意外……但好期待呀，小亚子
亚子：嗯！周末能不能快点到来啊♪
