event116-07 终章 我们的战斗刚刚开始

Roselia成功打倒了恶龙。 但恶龙说出的真相竟然是……！

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【留别村教会】

Sayo（纱夜）：总算顺利打倒龙了呢……
Yukina（友希那）：这样终于结束了吧？
圣堕天使亚子公主（亚子）：是的！『克蕾儿公主』也得救了， 可喜可贺啊！！
RinRin（燐子）：诶Σ(°д°lll) 龙又动了！ 各位请退下！
太古之龙：呜呜……
太古之龙：做得好 旅行者们。竟然 有本事 打倒 我…… 但是…… 这样下去 公主 会有 危险……
莉莎：诶？公主会有危险……什么意思？ 这条龙不是打算绑架公主吗？
太古之龙：我是来 拯救……公主 的
圣堕天使亚子公主（亚子）：拯救……？
莉莎：诶！？ 邻国国王是为了侵略这个国家才和公主结婚的！？
Sayo（纱夜）：所以你想要阻止这场婚姻…… 是这个意思吧？
圣堕天使亚子公主（亚子）：那么说，这条龙 是为了救『克蕾儿公主』才来绑架她的……？
RinRin（燐子）：各位，请看 龙的角！
圣堕天使亚子公主（亚子）：嗯？那是……丝巾？ 啊！上面画有我们在城堡里看到过的纹章！
圣堕天使亚子公主（亚子）：说起来，大家都说公主殿下是个很温柔的人， 还会帮助动物，难道说……
太古之龙：那个小姑娘 曾经 帮助过我。 这次 我想帮助那个 小姑娘……
Sayo（纱夜）：原来如此…… 也就是说，我们应该打倒的真正的敌人是——
RinRin（燐子）：邻国的……国王（☆ω☆*）
圣堕天使亚子公主（亚子）：啊！快看快看！！新任务解锁了！！ 内容是——
全员：『讨伐邻国国王！！』
RinRin（燐子）：那么各位， 我们马上去邻国吧(`･ω･´)
莉莎：诶！？现在吗！？
RinRin（燐子）：当然不用非得现在去不可。 今天可以先结束，我们做好攻略 再来挑战也行——
Yukina（友希那）：不。 我们现在就去
莉莎：友希那？
Yukina（友希那）：既然已经知道接下来该做什么，那么我们要做的就是执行。 游戏和音乐都是这么一个道理
Yukina（友希那）：而且…… 我也很在意这个故事的结局
莉莎：……嗯，是吗，是呢！ 其实我也很在意结局！
莉莎：好，那么我们走吧。 大家一起打倒邻国那个坏国王☆
Sayo（纱夜）：各位已经做好准备了，是吗。 那么我也会尽全力发挥 皇家骑士的本领的
RinRin（燐子）：大家同心协力 奔向大结局吧(*´∨`*)
太古之龙：这场战斗 让我也 一起 同行……
全员：诶诶诶！！？
太古之龙：为了 保护公主 我的力量就借给你们吧—— 骑上 我的后背！！
圣堕天使亚子公主（亚子）：哇~~~~好厉害~~！ 我们可以骑在龙背上移动了！！
莉莎：好，各位！ 朝邻国出发吧！
圣堕天使亚子公主（亚子）：噢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【登出游戏后】

【回家路上】

亚子：就这样，在我们的精彩表现下，保护了世界的和平。 可喜可贺！
燐子：呵呵……嗯。这个活动比我想象中要难…… 但能通关真是太好了……
莉莎：就是说啊~ 整个游戏过程我都很紧张呢
莉莎：但也因为如此，我现在的心情很放松。 友希那呢？那么久没打游戏了，心情怎么样？
友希那：这个嘛…… 如果我说不好玩……或许是骗你们的
纱夜：我觉得你可以坦率地说好玩……
亚子：友希那同学的『无敌之歌』！ 真的好帅哦！！
友希那：还有……BGM很好听
莉莎：啊！我的游戏之旅的收获 是明白了buff……和debuff的意思！
莉莎：下次我也要用用看☆
燐子：呵呵……我们会期待的……
亚子：没想到还可以再次和大家一起玩NFO！ 今天真的好开心！
亚子：下次我们再五个人一起玩NFO吧！！
莉莎：听到了吗，友希那。你什么意见？
友希那：嗯，我考虑一下
亚子：诶！？ 按、按照之前的走向，亚子还以为你会说OK！
纱夜：呵呵，宇田川同学，你小看凑同学了
莉莎：总之，有机会大家再一起玩吧！
亚子：莉莎姐~有机会是什么时候？ 明天！？后天！？
莉莎・纱夜・友希那・燐子：啊哈哈！ 呵呵……
亚子：真是的！亚子绝对、绝对会再次邀请你们的！
