event185-02 第１話 古のステージ

寺院見学を楽しむ５人。 記念撮影をしようとするのだが……？

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[寺院]

彩: 見て、すごい高さ！　迫力あるな〜
彩: 花音ちゃん、一緒に写真撮ろ！　ほらほら、ポーズとって！
花音: えっ、ポーズ！？　ふ……ふえぇ……
千聖: 本当に元気ね、彩ちゃんは
紗夜: ええ。ですが、写真を撮りたくなる気持ちは とてもよくわかります
燐子: 広々とした舞台から、広がる空……とても素敵な景色ですよね…… 静かで、落ち着いた空気が特に……あ、あれ？　白鷺さん……？
千聖: 燐子ちゃん、こっちよ。 ごめんなさい、ちょっと人が増えてきて、見失ってしまったわ
紗夜: 少し、端に移動しましょうか
燐子: すみません……ありがとうございます……
燐子: 制服の人がたくさん……わたしたちと同じ…… 修学旅行生……でしょうか……？
千聖: そうね。それに、海外からのお客さんも多いわね
紗夜: 本当に……世界中から人が集まってくる。 これも観光地ならではといったところでしょうか
彩: 世界中からかぁ〜。なんだかすごいね！
彩: 普段は全く違う場所で暮らしてる人たちが 今この瞬間は、同じ景色を見てるんだーって思うと すっごくワクワクしてきちゃう！
花音: ふふ。なんだかライブみたいだね
花音: あっ、ごめんね急に！ ライブも、いろんな場所から集まってきた人たちが ひとつになって作り上げる空間ってイメージがあるから、つい
紗夜: もともと、このお寺の舞台は 雅楽や能を奉納するために作られたものですし そのイメージは間違っていないと思いますよ
彩: ライブ……そっか！　ここってステージなんだ！
千聖: ステージというとまたニュアンスが違う気もするけれど
燐子: ふふ……でも、なんだか……ぐっと身近になった気がします……
彩: ねえ、みんなで記念撮影しようよ！ これからもステージの上で頑張るぞー！　って気持ちを込めて！
花音: うん！　でも、みんな綺麗に入るかな？
彩: いい感じの段差があればいけると思うけど……
通行人: あの、よかったら撮りましょうか？
花音: えっ……いいんですか！？
彩: ありがとうございます！！　それじゃ、このスマホで…… はい、ここを押してもらえれば大丈夫です！
彩: みんな、並んで並んで！　いくよ〜！ はい、ポーズ！
(White cut)
千聖: ――とても親切な人だったわね。 写真も、何度も撮り直してくれて……
燐子: はい……写真も、とても綺麗に……あっ
燐子: みなさん……これ…… 丸山さんの後ろで……知らない人が、 ポーズを撮って一緒に写っています……
彩: わ、ほんとだ！　しかもすっごくいい笑顔！
千聖: 海外ではよく見かける光景だけれど まさか京都で遭遇するとは思わなかったわね
彩: そうなの！？　うわ〜……なんだか、旅行してる！　って 感じが出てきたな〜
花音: ふふ。次の場所では何が起こるか、楽しみになっちゃうね
彩: うんっ！　よーし、次も張り切っていってみよー！
(Black cut)
(Background change)

[寺院]

燐子: すごく……厳かな雰囲気……ですね……
紗夜: それに、思っていたよりもずっと広い
花音: たしか、向こう側まで矢を射ったりするんだよね？
紗夜: ええ。お堂の端に置いた的に向かって矢を射るんですが…… ここ京都では、お正月の風物詩になっているはずです
紗夜: 実際に飛ばす距離は、一般的な遠的の倍くらいだったかしら。 更に、矢は軒下を通すのがルールとされているんです
紗夜: そうすると、強く弓を引く必要があって…… ふふ。なんだか、一度体験してみたくなるわね
燐子: 氷川さんなら……きっと……できると、思います……
紗夜: 白金さんだって、練習を重ねればきっとできますよ
花音: そういえば燐子ちゃんは、 弓道部に体験入部してたことがあったよね
彩: それ、私も見たかった〜！ せめて写真でも撮っておいてくれたら良かったのに
千聖: ふふ……紗夜ちゃんはもちろん、燐子ちゃんの弓道着、 とても似合っていたとイヴちゃんが言っていたわね
燐子: そ……そんなことは…… でも……なんだか懐かしい、です……
紗夜: 懐かしい、か……もしかしたら、これも 修学旅行の醍醐味のひとつかもしれないですね
彩: え？　どういうこと？
紗夜: 丸山さんがこの場所をステージだと言った時にも思ったんです。 私たちが今ここで、何かを感じる。 それは過去の出来事があってこそだと
紗夜: バンドをやっていたから。ステージに立ったことがあるから。 弓道を、部活の体験をやったことがあるから……
紗夜: そんな思い出を振り返って今一緒にいる人たちと共有する。 それもひとつの目的かもしれない、と
千聖: 今までの自分を振り返りながら、今を楽しむということね。 その考え方、とても素敵だと思うわ
彩: それじゃあ私は、たくさん写真を撮って 素敵な旅の思い出をたーっくさん残しちゃおうかな！
花音: うん。きっと、そういう振り返り方もありだと思う！
彩: えへへっ。でしょでしょ？ というわけで〜……みんな、記念撮影しよ！
彩: もちろんポーズはこう！　こっちにいる人はこうで！
燐子: わ……わたしたちも、ですか……？
花音: あはは。もう、彩ちゃんってば
(Black cut)
(Background change)
