event185-06 第５話 語り夜

話に花を咲かせる５人。話しても話しても、 話題は尽きなくて……

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[ホテル 宿泊部屋]

千聖: 結局最後まで話を聞いてしまったわね……
燐子: すみません……つい……夢中になってしまって……
彩: うぅ～～、怖かった～～。 燐子ちゃんの話、怖すぎるって～～～
花音: 彩ちゃん……涙目になってる
彩: ていうか、なんでいつの間にか怖い話になってるの？ 最初は楽しい話だったはずだよ？
紗夜: たしかあれからじゃないですか？ お寺でもらったしおりに載っていた、お寺の由来の話から……
彩: あ、それだ！　まさかあの話から、こんな怖い話に なるなんて思ってもみなかったよ～
千聖: ふふふ、神社やお寺でたくさんしおりを貰ったから、 他にも怖い話はたくさんあるかもしれないわよ
彩: り、燐子ちゃん……もう怖い話は禁止ね
燐子: ごめんなさい……まさか、こんなに怖がられるとは……
花音: しおりといえばさ、前に百人一首の大会用に 私と彩ちゃんでしおりを作ってみんなに配ったよね？
彩: あ、あったあった！　懐かし～～。 あの時、燐子ちゃんに相談したら、 ぴったりな本をすぐに見つけてきてくれて……
燐子: そんなことも、ありましたね…… つい、この前のことのようです……
彩: あの時は本当にありがとうねっ
千聖: あの時だけでなく、今回の修学旅行でも燐子ちゃんには 相当お世話になっていると思うけど？
千聖: 昼間のお寺巡りの時もそう。 どのパンフレットを見ればいいのか、 教えてもらえて、とても助かったもの
燐子: みなさんには……いつもお世話になっていますから…… そのお返しが、少しでもできたなら……嬉しいです……
燐子: それにわたしも……みなさんには感謝してます……
花音: ん？　何か特別なことあったっけ？
燐子: みなさんといると……自分１人では体験できないことと たくさん出会えて……とても、楽しいんです
燐子: お寺で……ポーズをとって記念撮影をする…… そんなこと、みなさんとじゃなければ、できないですから
千聖: 本当に、燐子ちゃんの言う通りね
千聖: 彩ちゃんに限らず、みんながいるからこそ 体験できたことがいくつもある。 私にもたくさん覚えがあるわ
花音: これも、お昼に話した『積み重ね』の一つになるのかな？
燐子: そう、だと思います……
燐子: みんなとの関わりが……いろんな経験を生んで…… その経験の積み重ねで……今の自分がある……
千聖: ……そして、その積み重ねはこれからも続いていく
千聖: そんなふうに考えると、なんだかとても素敵よね
彩: うんっ！　私今、すっごくじーんときちゃった！
彩: こうやって、みんなで集まって 今までのこと話すのもすっごく楽しい！ なんか、修学旅行ー！　って感じするし！
千聖: そうね。こういう機会でもないと 改めて振り返る時間は、なかなかとれないでしょうし
千聖: 何より、こういう話は……少し気恥ずかしいものね
花音: えへへ。でも、話せて良かった
燐子: わたしも……そう、思います……
彩: あ、そうだっ。さっき修学旅行のグループチャットに アルバム作ったから、写真はそこにアップしてね
彩: この修学旅行のことがいつでも思い出せるように、 たくさん写真残しておこう！
花音: ふふ、実はこの様子も撮らせてもらってるよ。 燐子ちゃんの話を聞いて涙目になってる彩ちゃんもね
彩: え～、いつの間にっ！？
千聖: アイドルなのだから油断は禁物よ、ふふふ
彩: はぁ～、明日からは大阪か～。 きっと大阪も楽しいこといっぱいあるんだろうな～
花音: 遊園地、早く行きたいね
彩: みんなでジェットコースター乗ろうね！
千聖・紗夜・花音・燐子: …………
彩: ……えっ？　乗るでしょ？　乗るよね？ せっかくだから、乗ろうよ～っ！
千聖: 彩ちゃん……っ。ちょ～っと、声が大きいわ……
(Black cut)
千聖: 話し疲れたのかしら？　みんなぐっすり眠っているわね
紗夜: 昼間、たくさん歩いたのも理由の一つかもしれませんね。 私も足が筋肉痛になりかけていますし
千聖: あら、紗夜ちゃんも？　実は私もなの
千聖: おかげで、ストレッチに時間がかかってしまいそうだわ
紗夜: それは大変ですね
紗夜: ……
紗夜: あの、白鷺さん。 ストレッチをしながらで構わないのですが…… 良ければこれから少し、お話しませんか？
千聖: もちろん大丈夫よ。 だけど、改まってどうしたの？
紗夜: なんと言えば良いんでしょうか。 簡単に言えば、そうですね……
紗夜: 白鷺さんに、お礼を伝えておきたいと思いまして
千聖: 特別、紗夜ちゃんのためになるようなことを した覚えはないけれど…… その様子だと、思った以上に真剣な話かしら
千聖: これはストレッチをしながらだなんて 言っていられないわね
千聖: もう少し窓際に移動しましょう。 今夜は月が綺麗ですもの
千聖: 静かに語り合うには、 それなりの舞台があってしかるべきでしょう？
(Black cut)
(Background change)
