event185-05 第４話 二日目終了〜小休止〜

お風呂上がりでリラックスする千聖たち。 そこへ別室のはずの彩が突然現れて……？

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[ホテル 廊下]

花音: お風呂、気持ちよかったね〜
燐子: はい……おかげで、疲れもとれた気がします……
紗夜: それにしても、白鷺さんが持っている スキンケアグッズの多さには驚きました
花音: 昨日とはまた違うボトルとかクリームが増えてたよね？
千聖: 増えたんじゃなくて変えたのよ。 状況や気分なんかで使い分けているから
燐子: そうなんですか……？　すごい……
千聖: 仕事柄、お肌や髪には人一倍気を遣わないとね
千聖: もちろん、一番は質のいい食事と睡眠、それに適度な運動よ。 サプリなんかは、その補助と思った方がいいわ
紗夜: 基礎を疎かにしてはいけない、ということかしら
彩: バンドもそうだけど、やっぱり体が資本！ しっかりケアはしてあげないとね！
千聖: その通り……って、彩ちゃん！？
燐子: どうして……ここに……？ 丸山さんのお部屋は、向こうの棟のはずじゃ……
彩: えっ、聞いてない！？　千聖ちゃんたちと同じお部屋の子と、 お部屋交換しようって話になったんだけど……
彩: 京都でのお泊まりは今日が最終日だから どうしてもって
紗夜: そういえば……丸山さんと同じ部屋の方々から そのような提案を受けたような……
千聖: たしか、彩ちゃんのお部屋の子たちと 仲がいいと言っていたわね
紗夜: ええ。さすがに冗談だと思っていたけれど あれは本気だったのね
花音: でも大丈夫かな？　先生に見つかったら お互いすっごく怒られちゃうかも
燐子: ですが……そろそろ消灯時間ですし、 今から元に戻すというのも……
千聖: 今日はこの５人で部屋へ戻りましょう
千聖: 騒いで先生方に見つかっても困るもの。 それに、私たちとしても、願ってもない提案でしょう？
紗夜: 白鷺さんまで。まったく、仕方がないわね
彩: やったー！　それじゃあ早速、レッツゴー！
花音: 彩ちゃん、シーッ。先生に聞こえちゃうよっ
千聖: まったくもう……
(Black cut)
(Background change)

[ホテル 宿泊部屋]

彩: わかる～！　あのお庭もほんとに良かったよね～♪ 何て言うんだろ？　お庭を見ながらずっと座ってたくなる感じ！
紗夜: 日本庭園の持つ美しさに気づけた気がしましたね……
彩: そう、それっ！
花音: 私は、やっぱり千本鳥居かな～。 鳥居の中を進んでいくうちに、なにかに吸い込まれていくみたいな 不思議な感覚になったよ
燐子: あれは……不思議な体験でした…… どこか、違う世界に繋がっているような…… そんな気さえしました……
千聖: 私は歩くたびに、周りの気温が少しずつ下がっていくような、 そんな印象だったわ
燐子: わかります。 ……とても神聖な、空気が漂っていましたね
彩: なんか私、京都が大好きになっちゃったよ～。 はぁ～、また来たいな～～～
千聖: ふふふ、だったら何度でも来ましょう。 私も、また来たいと思ってるわ
彩: うん、絶対っ！　約束ね！
花音: 明日はバスで嵐山に寄って、そのまま大阪に移動だよね
紗夜: ですね。荷物の準備などもありますから、 少し早めに起きたほうがいいかもしれません
彩: ……え？ もう寝ちゃう感じ……？
千聖・紗夜・花音・燐子: …………
彩: やだやだやだ！　もっとお話しようよ～っ！ それにほら、まだトランプもしてないし！
千聖: どうしてそんなにトランプがしたいのかしら……？
彩: 別にトランプがしたいわけじゃないって。 寝ちゃうのがもったいないの～
千聖: 彩ちゃん。 まだ誰も寝るなんて言ってないでしょ？
彩: え……っ？
千聖: 修学旅行が始まるときに言ったはずよ。 この修学旅行に浮かれているのは、彩ちゃんだけじゃないわ
千聖: みんなにとって、最後の修学旅行だもの。 私も思う存分、楽しませてもらうつもりよ
彩: 千聖ちゃ～～んっ
燐子: もちろん……わたしも、です。 みんなで、こうやってお話できて……最高の時間だと、思います
花音: ふふふ、まだまだ夜はこれから、だよね
紗夜: ただし…… 先生には見つからないようにしないと……
紗夜: つまり私たち５人……共犯ですよ
一同: ふふふふふ…… ははははは……
(Black cut)
(Background change)
