event185-03 第２話 一日目終了〜小休止〜

ホテルでの自由時間。 ５人はお土産売り場を見てまわる。

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[夕方]

[ホテル 廊下]

千聖: お夕飯も終わったし、あとは部屋で休むだけね
花音: うう、ちょっと食べ過ぎちゃったかも
燐子: わ……わたしも、です……
紗夜: これも修学旅行の醍醐味でしょうか
千聖: それだけお夕飯が美味しかったということよ
花音: おかずの種類もすっごく多かったよね。 京うどん、おつゆの色は薄いのに お出汁はしっかりきいててびっくりしちゃった
紗夜: 煮物にきんぴらごぼうに、湯葉までありましたからね。 いろんな食材を少しずつ楽しめるというのは 嬉しい反面とても危険だと学びました
燐子: はい……丸山さんが、同じテーブルでなかったのは…… 少し……寂しかったですけど……
千聖: たしかに残念だけれど、違うクラスなのだから仕方がないわ
千聖: 明日は自由行動なのだから、 京都の街を見学しながらまた話しましょう
紗夜: ふふ……それもそうですね
紗夜: では、部屋へ戻る前に、少しお土産売り場へ寄りませんか？ 時間のある内に、どんなお土産があるか見ておきたくて
千聖: いざというときに悩んで、時間がなくなっても困るものね
花音: うん！　行こう行こう！
(Black cut)
(Background change)

[ホテル 館内ショップ]

燐子: たくさん……お店があるんですね……
千聖: そういえば、ホテルのホームページにも 充実したおみやげコーナーが売りだと書いてあったわね
花音: どこに行こうか迷っちゃうなあ……あっ、見て！ 大きなゲームコーナーもあるよ！
紗夜: 本当ね。外から見ただけでも、随分充実した 施設に見えるけれど……
燐子: 対戦ゲームに、リズムゲーム…… コインゲームなんかも……置いてあるみたいですね……
紗夜: おや、向こうの角に置いてあるのは、 NFOのアーケード版では……
燐子: あ、ホントだ…… 前はあこちゃんがよくやってましたけど…… 東京では……最近、あまり置いてないんですよね……
千聖: ２人とも。 まさか、あとでこっそり行ってみよう なんて考えていないでしょうね？
燐子: す……すみません……そんなつもりは……
紗夜: ゲームコーナーの使用は禁止されていますから……っ。 覗いてみようだなんて、そんな気持ちは……ないです
千聖: まったく、本当かしら？
彩: やっと見つけた〜！　みんな、ここにいたんだ～
燐子: 丸山さん……
彩: 晩ご飯美味しかったよね〜！　特にあの京うどん！ なんか、感動しちゃって泣きそうになっちゃったっ！
花音: ふふふ、みんなとも、さっきその話をしてたんだ
千聖: さ、せっかく合流できたんだもの。 ゆっくりお土産を見て回りましょう
(Black cut)

[１０分後]

花音: これ、お母さん喜びそうだなあ。 こっちはお父さんに。それから――
燐子: 松原さん……そんなにたくさんカゴに入れて…… 重く……ないですか……？
花音: うん、大丈夫。ありがとう燐子ちゃん
千聖: それ以前に、実際買うのは 明日戻ってきてからの方がいいんじゃないかしら
千聖: 今日買い込んでも、部屋に置いておくことになるわけだし
花音: あれ？　たしかホテルの受付で、発送してもらえるって 聞いた気がするんだけど……
紗夜: はい。 私も先程利用してきましたが、とてもスムーズでしたよ
千聖: その手があったわね。 というか紗夜ちゃんも、しっかりお土産を買っていたのね……
担任: あら、氷川さん達。もうお買い物をしているのね
花音: 先生！　はい……色々見てたら、どれも欲しくなっちゃって……
担任: ふふ。それ、私にも覚えがあるわ。 だけどお小遣いのこともあるし、しっかり吟味して買いなさいね
担任: それよりも丸山さん。あなたのクラスはそろそろ お風呂の時間なんじゃない？
彩: えっ、お風呂って、クラスごとでしたっけ！？
千聖: 彩ちゃん……
彩: 急がないと私だけ入れなくなっちゃうよねっ！？ みんな、また明日ねー！！
千聖: 廊下は走らないのよっ
燐子: 間に合うと……いいんですが……
担任: きっと大丈夫よ。 あなたたちは余裕をもって行動しなさいね
紗夜: はい。気をつけます
担任: それじゃあ私は行くわね……ああ、そうそう。 一応言っておくけれど、間違ってもゲームコーナーには 入らないようにね
紗夜・燐子: ……っ
紗夜: は……はい。もちろん、分かっています
担任: まぁ、あなたたちに限ってそんなことはしないでしょうけど 念のため、ね。それじゃ、おやすみなさい
燐子: お……おやすみなさい……
千聖: ……先生の期待を裏切らないためにも 早めに部屋に戻ったほうが良さそうね
花音: あはは……
