event185-07 エンディング もっとずっと、修学旅行！

お互いの覚悟を示し合う紗夜と千聖。 実り多き修学旅行は続いていく。

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[ホテル 宿泊部屋]

千聖: 窓際はまだ少し肌寒いわね。 紗夜ちゃん、大丈夫？
紗夜: ええ。ありがとうございます
(White cut)
(Background change)
紗夜: ――昼間、白鷺さんは言っていましたよね。 積み重ねと変化、その大切さが身にしみる……と
紗夜: あのお話をしてくれたおかげで、ほんの少しですが 自分の中の靄が晴れたというか…… スッキリした部分があるので、お礼を言っておきたかったんです
紗夜: 私を含めRoseliaは、今まさに変化の真っ最中です。 プロになり、環境が変わり…… 中には、私たちへの態度が一変した人たちもいます
紗夜: そういった目まぐるしい変化に揉まれて 恥ずかしい話、少しだけ不安になっていたのだと思います
千聖: そうね……けれど、それは当然のことよ
千聖: 事務所のバックアップがあるからといって ただその指示を聞いていればいいわけじゃない。 Roselia自身、そうしたいわけでもないでしょう？
千聖: それなら、向かう先も何もかも 自分たちで考えて決めていくしかない。 経験も何も無いにも関わらず……ね
千聖: あなたたちは今自由よ。そして自由というのは とても不安で、恐ろしいこと。けれどだからこそ――
紗夜・千聖: とても楽しい
(White cut)
(Background change)
千聖: ふふ。どうやら、ちゃんと分かっているようね
紗夜: そう言ってもらえると、少し安心できます
紗夜: 自由であることは、たしかに怖い。 責任の重さに辛くなることもあります
紗夜: だけど同時に、本当に自分たちの手で作り上げていけるんだという 希望のようなものも感じるんです
紗夜: 今までも感覚的には理解していましたが、 上手く言葉にできなくて…… それが、昼間のお話ではっきりと認識出来るようになりました
千聖: 変わること、変わらないこと。その選択…… たしかに、バンドにも当てはまることよね
紗夜: 古きを守るか、新しきを取り入れるか。また別の形を探すのか。 そんな試行錯誤を重ね続けている街を巡って…… 私はとても、美しいと感じました
紗夜: どう転ぶかはわからない。 それでも、より良くあれと願う人の存在を強く感じたんです
紗夜: 私がこの街に感じたような希望や美しさを Roseliaからも感じ取ってもらえるような バンドになりたいと思いました
千聖: そのための努力は、生半可なものではないわよ
紗夜: もちろん、覚悟の上です
千聖: ……案外貪欲よね、紗夜ちゃんって
紗夜: その言葉、そっくりそのままお返しします
千聖: Pastel＊Palettesも、試行錯誤の真っ最中よ。 プロの世界では先輩になるけれど これからは同時に、ライバルでもあるってことを忘れないで
千聖: お互い、悩みながら進んでいきましょう
紗夜: 望むところです
(Black cut)
(Background change)

[翌日 朝]

彩: ふわ〜……よく寝た。おはよう〜
花音: おはよう。昨日は楽しかったね
千聖: おはようみんな。ぐっすり眠れたみたいね
燐子: 白鷺さん……それに、氷川さんも。 おはようございます
彩: おはよ〜２人とも。もう身支度終わってるなんて、早起きだね
千聖: まったく……そういう彩ちゃんは そんなにのんびりしていていいのかしら？
千聖: そろそろ、朝の点呼の時間よ。 急いで戻らないと、部屋を交換したことがバレてしまうわよ
彩: ああ〜〜〜！　そうだった！！
彩: 荷物はこれと、これと……よしっ！　それじゃ、行くね！ みんな、またあとでねー！！！
千聖: はい、またあとでね
紗夜: ……予定より少し遅くなったとはいえ、点呼まで余裕はあるはず。 あそこまで急かす必要はなかったのでは？
千聖: ああでも言わないと急がないのよ、彩ちゃんは
花音: ふふ、たしかに
千聖: さ、私たちも準備をしましょう。 のんびりしていて遅刻なんてことになったら 大変だわ
燐子: 今日の予定は……まずは、大阪への移動……でしたね。 忘れ物がないようにしないと……
花音: あっ、お土産！　結局ちゃんと買えてない……！
紗夜: 朝食の後に自由時間があるはずですから その時に買いましょう
紗夜: 私も、Roseliaのみんなへのお土産など まだ買い足さねばいけませんから
花音: うんっ！　ハロハピのみんなへのお土産、何にしようかなあ？
燐子: わたしも……あこちゃんへのお土産を……決めないと……
花音: どれも素敵で悩んじゃうよね。 頑張って、素敵なお土産を選ぼうね！
千聖: お土産、か……修学旅行の思い出に ５人でお揃いの物を買うのも良いかもしれないわね
燐子: わあ……すごく、素敵だと……思います……
紗夜: 白鷺さんがそんな提案をするなんて、珍しいですね
千聖: そう？　これも彩ちゃんの……いえ。みんなの影響かしら？
紗夜: ふふ……では、朝食を終えて 丸山さんと合流したらみんなで選びましょうか
紗夜: キーホルダーにハンカチ、箸置きなどの小物。 目移りしそうなお土産はたくさんあるでしょうから
千聖: ええ、そうね
千聖: 修学旅行はまだまだ続くわ。 もちろんメインは修学だけれど……
(White cut)
(Background change)
千聖: 学生生活の思い出づくり、目一杯楽しみましょう
花音・紗夜・燐子: うんっ！ ええ はい……！
(Black cut)
(Background change)
