903_桐谷透子_R1 校園紅人

《自我介紹》

（登场角色：桐谷透子）

【月森女子學園 庭院】

透子：人家是桐谷透子！
透子：月森女的校園明星， 說的就是人家，要好好記起來喔！
透子：然後，在Morfonica擔任吉他手！ 除此以外，也負責服裝的製作哦！
透子：人家做的服裝，感覺超不錯的吧？ 連人家自己都覺得品味超好的呢～！
透子：人家在社群上傳了很多照片，記得要去看喔！ 如果可以順便追蹤人家的話，就超棒啦♪
透子：還有啊，擅長的事情應該是預知趨勢吧～
透子：只要有感應到的話～ 就會知道下次要爆紅的是什麼了！
透子：嗯？　你想知道下期的潮流是什麼嗎？
透子：那當然是我們 Morfonica啊！
透子：不但有人家在，團員也全都超有趣的喔， 沒有不紅的理由吧？
透子：哎呀，大概就是這樣， 請你多多照顧我們Morfonica喔～♪


《總是會有辦法的辦法》

（登场角色：桐谷透子）

【購物中心】

透子：嗨～！{{userName}}～！
透子：竟然會在這裡遇到你也太巧了吧！
透子：人家？　人家跟小白約在這裡集合！
透子：小白好像想逛衣服， 就想說帶他去人家的愛店逛逛好啦
透子：咦？　你說感覺我知道很多厲害的店嗎？
透子：也是啦～到了人家這種級數的話， 只要有新開的店，一定要去逛再說啊
透子：啊，不只衣服而已喔！ 像是甜點啊，或是小物啊，各種範圍都是！
透子：人家的座右銘應該可以說是，掌握時代潮流最前線吧？
透子：有些可能突然就超爆紅也說不定啊？
透子：……會玩樂團，雖然也是這種感覺的說～
透子：畢竟，現在可是大少女樂團時代耶。 這樣，人家不參一腳不行吧
透子：雖然契機是一時興起啦，但是人家現在真的超級認真看待的喔！
透子：你快看！ 我手指上的OK繃！　多到爆炸對吧！？
透子：啊，好像有一個厲害的說法欸？ 什麼的……什麼那個！　很辛苦又不辛苦的那種！
透子：……啊，對對對！　就是那個！　甜蜜的負擔！
透子：手上都是OK繃雖然也是蠻那個的， 但是因為練習手才變這樣感覺也還不賴
透子：有一種，我現在真的超認真喔？ 因為很少有這種體會，所以超開心的！
透子：啊，你現在是不是覺得，這傢伙竟然還蠻帥氣的對吧～？
透子：啊哈哈，好耶好耶！ 人家可是被稱讚就會成長的類型喔！
透子：……啊，小白打電話來了！ 我先走囉～！
