984_桐谷透子_R3 不甘心的前方

《人家呢是感覺派的》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【廣町家 工坊】

透子：……好，筆記本準備好了！　 七深，隨時都可以開始哦！
筑紫：嗯，我也準備好要錄音了！　請彈！
七深：啊哈哈……弄得這麼隆重， 反而很難彈耶〜
真白：抱、抱歉喔……那我，不要一直看好了
七深：嗯～，白白的溫柔讓人莫名的空虛耶～…… 真拿大家～沒辦法，真的會彈一次而已喔〜？
透子：完全沒問題！　幫了超級大忙！
筑紫：因為按照原本的方法， 沒人知道可以瑠唯同學寫的新曲精華樂句在哪裡嘛！
筑紫：都不知道要是沒有小七幫忙該怎麼辦了！
七深：真是～，你們這樣稱讚我也沒用喔〜？ 那我從頭開始喔〜……
（黑屏转场）
透子：啊～，原來如此……啊～！　原來如此〜！ 這裡要這樣彈啊〜！
七深：……以上，就是廣町偶然在巧合中彈出來的， 新曲裡唯唯負責的精華樂句〜
真白：我剛才看的時候也嚇了一跳，真的好厲害……！
筑紫：就是說啊，居然能偶然彈出這種東西！
七深：哎、哎呀〜……真是很不可思議對吧〜……
透子：……好，寫下來了！　這樣就絕對不會忘了吧！ 七深，真是謝啦！
七深：不會不會，能幫上忙就太好了〜
筑紫：小透，感覺如何？　可以用這個進行練習嗎？
透子：完全可以。基本上穩贏的啦。 現在的人家啊，感覺在右手這附近有吉他之神！
真白：只、只有右手嗎……？
筑紫：啊，那個應該…… 我手邊的書說不定也能幫上小透的忙喔！
透子：哦，什麼什麼？　有什麼厲害的法寶嗎！？
筑紫：哼哼！　請看，這本音樂雜誌！ 裡面有很多吉他的練習方法喔！
筑紫：把基本功練好，就是彈好樂句的捷徑對吧！
七深：哦哦〜，紫紫也會讀這種書耶
筑紫：我可是樂團的團長喔？ 當然要攝取這方面的知識吧！
透子：啊啊〜……練習方法啊〜……
筑紫：咦，奇怪？　派不上用場嗎？
透子：不是啦〜，人家對這種東西很沒轍啊。 算看了也不懂咩
透子：人家比較想要一鼓作氣「碰」地練成的那種啦～
七深：啊哈哈，透透是感覺派的呢〜。 不是從理論下手的類型呢
透子：沒錯沒錯，就是這樣。 人家看樂譜也只是覺得像蝌蚪在排排站而已
筑紫：居然說是蝌蚪……不過這樣的話， 那以前那些Monica的歌小透是怎麼記住的啊？
透子：聽瑠唯的試彈，然後模仿出來？
筑紫：……那小透剛才的筆記上都寫些了什麼呢……？
透子：哦，要看嗎？　雖然人家也只是把聽到的寫下而已！　你看！
真白：『鏘鏘地』『很上鏡的感覺』『嘎地往上』……
筑紫：這、這可以說是聽到的嗎，總覺得……
七深：透透，光是這樣就可以想像出樂音嗎？
透子：？　當然啊。就是為了這樣才做筆記啊。 什麼啦，人家有寫什麼奇怪的東西嗎？
七深：沒有沒有，我覺得很有透透風格很棒哦〜
透子：就是嘛！　人家也覺得自己寫得超讚！
筑紫：也、也是……小透沒問題的話就好……
真白：拿給瑠唯同學看的話，感覺會被訓一頓呢……
透子：好哦～！　那就來用力練習一波吧～！


《不想要這麼遜》

（登场角色：桐谷透子）

【江戶川樂器行】

麻里奈：……啊，是小透嗎？
透子：哦，麻里奈小姐！　{{userName}}也在！
透子：什麼什麼，兩位在翹班嗎？ 好好笑哦，你們超壞的耶！
麻里奈：才、才沒有在翹班！　我們是出來採買器材和用具的。 小透來買東西嗎？
透子：對啊！　因為人家的弦斷了，要換新的
麻里奈：原來如此。這是吉他的宿命呢〜
透子：超麻煩的耶。最近每天都會斷掉……
麻里奈：每、每天！？　也太會斷了吧……？ 是不是弦的裝法有點問題呢
透子：沒有哦～，人家有請店員教我方法， 那部分超完美的哦～
透子：應該就是，因為人家每天從早到晚都在彈的關係吧〜
麻里奈：咦，你做了這麼多練習嗎！　好厲害！
透子：對吧〜？　明明人家都已經這麼認真了， 瑠唯那傢伙居然還敢說演奏還不夠完美耶
透子：人家都可以好好地演奏出新歌的精華樂句了說
麻里奈：你在練習樂曲的關鍵部分啊？
透子：沒有錯！　關鍵的地方，不是超帥又超秀的嗎？ 要讓大家見識到人家帥氣的吉他，就只能靠這個時機了！
透子：但是喔，一開始人家提出想演奏那部分的時候， 瑠唯居然直接說「你彈不出來」！　超過份的吧？
透子：明明人家都還沒試， 他就一臉已經摸清人家的底細的樣子，讓人超火大的
透子：所以人家就下定決心， 要用吉他跟瑠唯正面對決，讓他認同人家的實力～！
麻里奈：原來是這樣……不過小唯他一定 也是經過一番思考才是吧？
透子：這個嗎，人家是不知道他有沒有什麼特別的考量啦…… 不過，瑠唯意外地也默默做了很多事呢
麻里奈：小唯那種等級的技巧，應該是做了很多練習吧
透子：就是說啊。所以啊，人家就想， 要是沒達到瑠唯的練習量那就真的遜爆了
透子：早上去學校練習，放學後也去工坊練習…… 還取消了一堆跟其他朋友的約會喔
透子：人家我呀，真的也是超認真練了一把啦， 所以現在狀態很讚也是當然的吧
麻里奈：那後來，精華樂句的事情怎麼決定呢？
透子：當然，是人家要彈了呀！ 雖然瑠唯還在嘮叨「還不夠完美～」啦
麻里奈：啊哈哈，我很期待下次的LIVE喔！
透子：好！　兩位都要來看喔！ 人家真的會彈一段超秀超帥的吉他演奏的！
