1018_桐谷透子_R3 不拘小節的旋律

《單向的關係？》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【休息室】

透子：啊－，結束了結束了！ 大家，LIVE辛苦了！
真白：呼，真的好緊張…… 觀眾們都聽得開心嗎？
筑紫：真是的，小真白太愛操心了啦。 氣氛都那麼熱絡了，對自己有自信一點！
七深：紫紫也是，一臉開心呢～
筑紫：當然啊！ 今天的LIVE連我自己都覺得自己表現得很好哦！
透子：人家的吉他，怎麼樣啊！？ 有沒有超帥？
七深：有哦有哦，超級帥氣的～！ 是充滿透透個人風格的演奏呢
筑紫：對啊。 最精采的那一段，觀眾們也非常激動
真白：嗯……透過演奏 能知道小透做了很多練習哦
透子：啊哈哈，真的可以聽出來對吧－！ 畢竟人家都接受紗夜學姊他們指導了，也算是合情合理！
瑠唯：……
透子：……
七深：……？　怎麼了呢，透透？
透子：……沒事沒事，什麼事都沒！
透子：不過啊－，人家負責的那段最精采的地方， 觀眾們的反應也整個嗨爆對吧～！
透子：人家也是自己覺得表現得可圈可點啦？ 既然整個會場都嗨成那樣了， 實際上真的有讓人感受到吉他彈得很棒對吧～！
瑠唯：…………
真白：那、那個，你們兩位有覺得 小透是在對瑠唯同學說話嗎？
七深：透透一定是想得到唯唯的認同吧～。 雖然唯唯好像沒那個打算
筑紫：呵呵，真是拿小透沒辦法耶～。 這裡就由身為團長的我來主持吧
七深：哦哦～，紫紫真可靠～
筑紫：那個，瑠唯同學！
瑠唯：怎麼了？
筑紫：我們也想知道瑠唯同學的感想！ 小透的吉他，怎麼樣呢？
瑠唯：……也是呢。 我沒有想要做特別的評價
筑紫：這、這樣啊……
七深：啊哈哈，唯唯好嚴厲耶
透子：太好了！　瑠唯終於認同人家了！
筑紫・真白：……咦？
透子：你們這是什麼反應！　 無話可說的意思不就是無可挑剔嗎！？
七深：啊哈哈，透透好正向哦
瑠唯：……我不是那個意思。 剛才的演奏，不好也不壞。 就只是這樣而已
透子：咦咦－，人家誤會了！？ 白開心了啦！
透子：算了－，下次人家一定會彈得讓瑠唯也讚不絕口！
透子：絕對會讓瑠唯說「太厲害了。完美。 交給桐谷同學這個選擇完全正確」啦！
瑠唯：……如果這能成為你精進演奏實力的動力 我倒是不介意
七深：這種感覺的透透和唯唯， 在不知不覺間也讓人習慣了呢～
筑紫：這樣可以說是互相砥礪的關係嗎…… 雖然有種只有單方面在較勁的感覺
真白：不過，居然請學姊們指導吉他， 小透行動力真是令人讚嘆……
透子：什麼話？　小白也去拜託學姊不就好了！
透子：主唱的話……友希那學姊之類的！
真白：咦！？ 但、但是……我還不夠格讓學姊指導……
透子：啊，對了！ 今天紗夜學姊他們有來看LIVE！
透子：來去問問看有沒有人可以指導小白唱歌好了！ 人家去把學姊們叫來這邊！
真白：咦咦……！？　要把學姊們帶來這邊嘛！？ 啊、等、等一下啦，小透……
真白：……跑走了……
七深：透透可以像那樣不怕生真是很厲害呢～ 就算對象是學姊也是勇往直前
瑠唯：……我希望他能再沉穩點
筑紫：啊哈哈……


《透子的謝禮》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 大廳】

透子：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 兩位辛苦了！
麻里奈：你好啊，小透！ 奇怪，今天你有預約錄音室嗎？
透子：啊，不是！ 人家今天不是來練習，是想給麻里奈小姐這個所以來才的！
麻里奈：哇啊！ 看起來好像是很高級的點心呢……突然之間，是為什麼呢？
透子：之前人家去國外玩了幾天，這是那個時候買的！
透子：之前練習時，受了麻里奈小姐你們很多照顧…… 預約錄音室時也麻煩了你們，所以！
透子：這一次要正式地感謝兩位那時的各項協助
麻里奈：呵呵，那我也心懷感謝地收下囉。 小透非常重禮數呢
透子：沒有啦， 受人照顧要回禮不是理所當然的事嗎？
麻里奈：可、可以感覺到小透的家教非常好呢…… 對了，聽說LIVE很成功，是真的嗎？
透子：對啊，超絕讚的哦！ 超級好玩的！　觀眾們的反應也很嗨！
麻里奈：好耶好耶。 努力練習沒有白費呢！
透子：雖然人家本來就覺得絕對會成功啦！
透子：人家都沒日沒夜地努力練習了， 而且最重要的是，紗夜學姊他們也有教了人家！
麻里奈：呵呵，有這樣的自信的話， 成功也是理所當然的呢
透子：畢竟，人家也不是普通的路人啊！
透子：下次想讓麻里奈小姐你們也見識見識呢～！
麻里奈：嗯……真的很對不起耶…… 雖然我們也很想去看，但工作很忙……
透子：好啦，就在猜是工作在忙，既然是工作忙的話也沒辦法…… 咦？
透子：因為CiRCLE的工作所以沒辦法來…… 那人家在CiRCLE辦LIVE不就得了嗎！
麻里奈：這樣的話好像說不定能聽到一點點哦！ 雖然也會變成是在工作啦
透子：啊，這樣可能會因為聽我們的LIVE聽得太入迷了， 沒辦法專心工作呢～
透子：而且人家已經決定，這之後要把吉他練得厲害到嚇死人！
麻里奈：呵呵，那我就滿懷著期待等待小透吧！
透子：就交給人家辦吧！ 人家會突飛猛進到超越麻里奈小姐的想像的！
透子：那人家要拿伴手禮去給紗夜學姊他們了！ 兩位，掰囉！
