1070_桐谷透子_R2 最強氣氛製造機

《隨興的報名者》

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

【月森女子學園　走廊】

透子：哦，是二之助耶
筑紫：還「哦」咧！ 小透，你有報名CiRCLE的LIVE了嗎？
透子：啊－，那個啊！ 人家給他忘得一乾二淨了！
筑紫：我就知道會這樣…… 要好好處理好才行啦
筑紫：雖然離截止日期還很久，但是忘記報名 就不能在LIVE出場了喔！
透子：還是一如往常地認真耶－，二之助～
筑紫：是小透太隨便了啦～。 報名用的網址，我之前有傳在聊天室了吧。 快打開看
透子：咦，要現在報名嗎？
筑紫：還用說！　我就是為此而來的。 快點，快把手機拿出來！
透子：好啦～……聊天室、聊天室…… 啊，是這個網站嗎
透子：好哦，樂團名字是，Mo…f…n……a 聯絡方式填信箱就好了吧
透子：好哦，完美！ 再按下送出～……
筑紫：等一下！ 我要確認有沒有寫錯
透子：好啦好啦，請檢查－
筑紫：我看看……
筑紫：……樂團名稱的拼錯了。 「Molfnka」是要怎麼發音啦！？
筑紫：我們的團名是「Morfonica」！ 麻煩你好好記住啦～
透子：那只是微米小事啦！
筑紫：完全不是小～事好嗎！　還有……咦？ 小透，你下面都沒填到，完全空白喔
透子：不可能好嗎。人家全部都填滿了…… 奇怪，頁面可以往下拉啊？
透子：要填的東西不會太多嗎？ 隨便啦，只要有樂團名和聯絡方式就可以了吧！
筑紫：不－行！　快點，快繼續寫。 要在午休時間填完喔！　下一欄……樂團網站網址？
筑紫：Monica還沒有架網站， 這欄先空著應該沒關係吧
透子：網站啊…… 好像不錯耶～。來架一個吧？
筑紫：雖然是有點小小地嚮往啦， 不過Monica裡應該沒有會架網站的人吧？
透子：拜託別人來做不就好了
筑紫：要拜託誰？
透子：問一下朋友馬上就可以找到了啊！
筑紫：會架網站的朋友， 有這麼容易找到嗎……？
透子：要是朋友沒人會， 只要跟朋友的朋友問問就行了吧！
透子：人家我啊，遇見有困難的人會幫他介紹設計師 或是找認識的和服店問看看有沒有門路。 一種守望相助的感覺？
筑紫：居然～……！　我是覺得小透吃的很開啦， 沒想到是這樣啊……
透子：對了對了，網站要放什麼內容上去啊？ 個人簡介是一定要的吧？
筑紫：對啊。如果可以的話，也想列上參加過的LIVE履歷呢。 幾月幾日在哪邊的LIVE HOUSE表演了～這種的
透子：還有LIVE的影片……啊，MV也不能忘！
筑紫：就是啊，太棒了吧！ ……啊，Monica沒有拍MV耶
透子：是嗎？
筑紫：對啦！　就連LIVE也沒有錄過影， 現在架網站的話，成品一定超級陽春的
透子：對耶～……可惡－。有架網站的話 一定會很帥的說
筑紫：畢竟Monica剛組成沒多久，這也是沒辦法的事情。 網站就下次再說吧
筑紫：啊，打預備鐘了…… 報名手續要到下一堂下課才能繼續了
透子：――寫好了！　好耶，送出！
筑紫：小、小透！？ 為什麼你就這樣直接送出去了啦！？
透子：咦？　沒有空白欄了啊，不能送出嗎？
筑紫：什麼時候…… 話說，我還沒確認完耶～……！
透子：有好好寫上信箱跟樂團名啊， 要是真的怎麼了，他們就會發通知過來吧
透子：這樣就只需要好好練習就好了耶，二之助！
筑紫：……真是，真拿你沒辦法～。 這次難得要在CiRCLE演出，要加油喔！
透子：還用說！ 這次人家也會展現超精湛的吉他技巧哦！


《思念有３６０度那麼強》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 大廳】

透子：好耶！　今天兩個人都在耶！ 哈囉－！　麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：啊，是小透耶
透子：啊，對了！　你們兩位可以靠這邊一點嗎？ 來拍張合照吧！
麻里奈：咦咦，要拍照！？
透子：因為之前LIVE的時候沒有拍到！ 要開始拍囉－！　Yeah－♪
麻里奈：咦？　咦……耶、Yeah～？
（白屏转场）
透子：哇啊，超讚的耶！　快來看快來看！ 你們兩位看起來就像超強的幕後人員喔！
透子：啊，可以讓人家把這張照片上傳到社群嗎？ 人家會幫CiRCLE強力宣傳一波的！
麻里奈：是、是沒關係啦…… 小透你今天一個人來嗎？
透子：沒錯！　之前那次LIVE的溫度還沒冷卻，人家心裡火熱到不行！ 也想彈吉他到不行，所以想在這邊進行個人練習！
透子：在家裡的話，奶奶會一直碎碎唸～。 可愛的孫女明明為了樂團這麼努力， 再稍微寬容一點也行吧－－
麻里奈：啊、啊哈哈…… 不過，我可以理解你想要練習的心情喔
麻里奈：Monica的LIVE真的非常棒哦。 新曲也是，現場反應也很好！
透子：就是說啊－！ 人家從台上看也有這種感覺！
透子：也是啦，畢竟為了這次LIVE，大家瘋狂練習 現場這麼熱情也算剛好而已啦！
透子：不過啊，最後有把新歌寫好真的讓人超開心。 因為小白，為了新曲的歌詞整個煩惱到不行耶
麻里奈：居然那麼煩惱啊…… 也是啦－，寫歌詞真的很難呢
透子：這次小白他啊， 到期限為止都沒寫好歌詞喔－
透子：有一度因為時間不夠所以在討論要放棄新曲， 不過小白自己提出要求，希望能把期限延後
透子：沒想到小白居然會那麼執著…… 人家還以為他沒什麼堅持，所以真的有嚇得倒退三步
透子：對人家來說只是微米等級的小屑屑， 但對小白來說啊，說不定就等於整個宇宙吧！
麻里奈：意思是……雖然對小透來說一件小事情， 但對小真白而言，意義重大嗎？
透子：沒錯沒錯，就是這個意思！ 麻里奈小姐的理解力真高超！
透子：所以啊，人家就覺得小白眼中的世界 和人家眼中的世界，有著360度的差別喔
透子：不過，最後也寫出了讚到不行的歌詞 所以萬事OK啦！
麻里奈：嗯－，繞了360度，最後是相同的哦～……
透子：啊哈哈，好像也是！
透子：繞了360度，最後是相同的啊－……
麻里奈：怎麼了嗎？
透子：「最後相同」這一點，我覺得好像也沒說錯
透子：想演奏吉他獨奏的精華樂句那時的人家， 和不想放棄新曲歌詞的小白，說不定也是相同的吧
透子：畢竟那人家那時也抱著一股絕不放棄的決心
麻里奈：嗯，一定是沒錯喔。 雖然堅持的地方不一樣，但那份強烈的情緒是一樣的吧
透子：對啊！　哦－，感覺動力整個燒到沸點了！ 人家才不會輸給小白！
透子：麻里奈小姐、{{userName}}！ Monica再次登上CiRCLE舞台的時候， 一定還會再推出超讚的新曲的，兩位就好好期待吧！
麻里奈：嗯！　我很期待喔！
透子：那在開始練習……之前，我剛才的照片傳給你們吧！
麻里奈：啊哈哈，謝謝你
