1100_桐谷透子_R4 洶湧的熱情

抽卡台词：成果一定會 遠遠超出學姊的期待喔！

《就是那樣！》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家　工坊】

透子：久等啦－！ 抱歉抱歉，人家和朋友聊開了所以就晚到了
七深：啊，透透。 唯唯還沒來，沒關係哦～
筑紫：完全有關係！　瑠唯同學還有理由 小透只是單純遲到了好嗎
透子：都說了對不起了嘛～。 話說，瑠唯居然會晚到也太稀奇了吧？
七深：說是班上有事要處理～。 應該再一下下就會來了，我們先準備好等他吧～
透子：了解－！ 哎呀～，好久沒有大家一起練習了吧？
真白：畢竟小透都在忙著準備活動呢……
透子：也是啦。 不過超級開心的哦～！
七深：我有在社群看到哦。 真的好厲害耶～
透子：是吧是吧？　整個大成功！ 照片也全都超讚的沒錯吧？
真白：嗯，對啊…… 蘭學姊的和服，也非常適合他
筑紫：那個是小透挑的嗎？
透子：真！ 人家啊，對挑和服超有自信的喔～
透子：要怎麼形容呢，就好像…… 一看到就有「就是他！」的感覺！
透子：人家真的太厲害了啦！　 品味，整個好到不行吧！？
真白：咦？　啊，那個……
七深：對啊對啊，透透的眼光真的無懈可擊的說～。 在引人注目的華麗感裡頭，帶有一絲優雅……
七深：而且最重要的是，服裝不但沒有蓋過主角插花 和蘭蘭學姊本人的存在，反而又更襯托出他們的美， 我覺得這樣絕妙的平衡感非常棒喔－
筑紫・真白：……！
真白：小七，好厲害……
筑紫：沒想到只看照片就能分析到這種地步
七深：這，這才沒什麼啦。 我只是剛好有種「透透想說的 應該就是這樣吧～」的感覺而已啦……
透子：七深～，你超懂的耶！ 完全命中！　人家想表達的就是那個意思！！
透子：和服的平衡感？　這點真心超重要喔。 大家如果有要挑和服，就放心交給人家吧！
筑紫：真是的，馬上就逞起威風來了
真白：啊哈哈……
瑠唯：各位好
筑紫：瑠唯同學！ 你好，我們在等你來哦
瑠唯：抱歉，晚到了一些。 我馬上開始準備
透子：我說啊－，瑠唯。 你覺得怎樣？　人家的那場活動！
瑠唯：活動……？
透子：人家不是有交代會上傳到社群，要你去看嗎！
瑠唯：是嗎。 比起那件事，練習比較……
七深：唯唯，你就看一下吧～。 透透真的很厲害喔
透子：倒不如說快看！　現在就看！
瑠唯：……我知道了。 所以你到底想給我看什麼？
透子：就是這個！ 這是當天人家的樣子～……這邊是蘭學姊的插花！
透子：然後然後，蘭學姊穿的和服是人家挑的哦～。 怎麼樣啊？　是不是超讚！
透子：是不是光用看的就亢奮了起來啊～。 人家和蘭學姊都超讚的對吧！　超級讚！！
瑠唯：要說受人注目的，應該是優秀的作品吧
透子：然後呢？
瑠唯：就只有這樣
透子：咦～？　還可以說點其他的吧！ 像是超讚啊，或是超興奮之類的！
七深：啊哈哈～……好了好了，透透先冷靜。 我猜唯唯只是沒說出口而已，心裡應該也有那麼想哦～
七深：雖然是我這個門外漢的見解，但這個作品 既大膽又纖細，呈現出了對這次活動的積極和對花道的堅持。 而且最重要的是，有洋溢著滿滿的熱情！
七深：造型是心形的也很棒呢～。 形狀非常可愛，又能讓多數人一看就理解。 選用的花材也可見創作者的玩心，我覺得非常優秀－
筑紫・真白：…………
筑紫：我從剛剛就這麼覺得了…… 小七啊，該不會其實 對和服和插花都很有研究吧
七深：沒有哦，完全不懂哦～
真白：那，那為什麼可以解說得頭頭是道呢……
七深：咦？　那……那種程度的感想，應該算普通吧～？
筑紫：才不普通！ 居然能夠把小透說的話， 解釋到這麼容易理解……！
透子：不是吧！　人家也說了一樣的話啊！ 倒不如說人家的說法才更簡單易懂吧！
真白：有一樣嗎……？
透子：就說是一樣的了！ 好哦，那人家再說一次，你們給我認真聽好！
透子：我想想哦……首先是，蘭學姊的和服和插花 都很讚對吧？ 要怎麼說呢，有一種直線上升衝過來的感覺
透子：七深說的那個「對插花的堅持」？之類的東西， 也給人「我懂了～」的感覺！ 愛心造型也超級可愛！
透子：……怎樣！？　是不是超級好懂？
真白：咦……那個～……
瑠唯：……可以開始練習了嗎？ 久違的全體練習，我不想浪費時間
七深：啊哈哈…… 透透，今天就先這樣好嗎，我們來練習吧～
透子：到底－，為什麼啦！？　人家不能接受－！


《晴天霹靂》

（登场角色：桐谷透子）

【購物中心】

透子：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好啊！
麻里奈：你好啊，小透。 你今天也很有活力呢
麻里奈：之前辦活動辛苦你了！ 我有在社群看到哦！　 AURUM CITY活動現場感覺非常熱鬧哦！
透子：就是說啊－！ 我們的展區 鐵定是最熱鬧的沒錯！
麻里奈：呵呵，真不愧是小透和小蘭呢
透子：這還用說！ 啊－，不過……在正式展出前還蠻不容易的就是
透子：其實人家惹蘭學姊生氣了喔。 討論到一半的時候，學姊還生氣到直接離開現場
透子：當時人家完全不知道 學姊到底在氣什麼的說
麻里奈：這，這樣啊。 我也有從小蘭那邊聽說了一些……最後順利解決了對吧？
透子：當然啊！ 我們現在感情超好，請安心！
麻里奈：那就好～
麻里奈：不過，為什麼會誤解成那樣呢？
透子：嗯－……好像是因為人家的想法 沒有正確地傳給蘭學姊的樣子
透子：人家從沒有想過會發生過這樣的事情， 所以也嚇了一大跳耶！
透子：人家這次本來想用引人注目的橋段 呈現出讓人能看得開心的內容哦
透子：要讓不懂插花的人留步的話， 不是只能大力地宣傳了嗎？
透子：不過，蘭學姊想營造的氣氛好像跟人家不一樣……
透子：因為學姊有不一樣的堅持， 所以不大願意採用人家「就先弄得氣派一點」的提案
麻里奈：原來是這樣，彼此的堅持產生了矛盾呢
透子：啊－，沒錯！　就是那種感覺！
透子：後來，碰巧來關心我們進度的 千聖學姊和伊芙學姊的話點醒了人家， 所以最後進展還算順利啦！
透子：多虧了兩位學姊， 人家才發現自己的想法整個沒傳達給蘭學姊－…… 不過之後就完全心意相通了喔！
透子：要把想法傳達給別人意外地好難耶～。 雖然自己也是有想認真說給對方聽的說
麻里奈：的確是呢……要表明自己的想法 真的很難呢
透子：啊，不過……多虧了這次的溝通不良 人家看見了蘭學姊意外的一面哦－
透子：人家啊，本來覺得蘭學姊 應該是再更狂野一點，不會在意瑣碎小事的人哦
透子：不過實際上， 學姊是會注意每一朵花的角度，和服有沒有刺繡， 在這些小地方超級講究的人耶
透子：能夠知道這些真是太好了！ 啊－啊，會不會還有下次合作的機會呢～
麻里奈：已經有下次規劃了？ 呵呵……真的要執行的話一定要告訴我哦。 我一定會去參觀
透子：真假！？　那人家回家馬上就跟奶奶說看看！ 蘭學姊一定也會很開心！
透子：麻里奈小姐和{{userName}}。 先這樣子，掰啦！
