1172_桐谷透子_R2 不擅長閱讀

《作業的回禮》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：「填入Ａ～Ｆ底線處內的助動詞活用型」……？ 活用型……糟了，人家完全不懂
透子：嗯～……啊，瑠唯
瑠唯：……看來，二葉同學他們還沒到的樣子
透子：他們說有事會晚到。 好好看一下群組的訊息啦～
瑠唯：這麼一來，在開始練習前還有一點空檔呢
瑠唯：…………
透子：……啊，站住站住！
瑠唯：？　怎麼了嗎？
透子：看到這種情況，一般人會自己讀起書來嗎！？ 人家我啊，在寫功課耶！
瑠唯：我有看到喔
瑠唯：在練習開始前，你寫你的作業，我看我的書。 應該沒有任何問題吧？
透子：問題可大了！ 看就知道人家我現在煩惱到不行吧！
透子：老實說我今天不小心忘了交作業， 結果被老師說「要是明天沒補交就要課後輔導」耶～
透子：是不是超過份？　不覺得很不講理嗎？
瑠唯：我認為是非常合適的處置哦
透子：這根本沒道理吧， 才只忘記１次就要人家去課後輔導耶？
瑠唯：你真的只有今天忘記要交當週的作業嗎？
透子：嗯～……前天，好像也忘了
瑠唯：……上禮拜呢？
透子：上禮拜忘記３次！
瑠唯：所以意思是，老師並不是因為你今天的作為 判斷你需要接受課後輔導吧。這是你過去鑄下的錯誤導致的
透子：怎麼會～，人家明明每次都有好好道歉耶？ 不是只要道過歉就不算數了嗎？
瑠唯：這就代表你的認知 和普世價值並不必然相同
透子：嗯－……那，你有空嗎？
瑠唯：有哦。 我打算趁練習開始前的空檔看書
透子：不對啦！ 你應該有懂吧？　拜託！
瑠唯：從剛才剛始我就毫無頭緒。 如果你有要說的話，就請你直說
透子：就是，要請你教人家寫作業啦！ 是人家畢生的請求！
瑠唯：原來是這樣啊。我了解了
透子：真假！？　你會教人家嗎？ 瑠唯，謝啦！
瑠唯：沒有必要特別感謝我。 我本來就打算要找機會還你人情了
透子：？　人情？？
瑠唯：你不是有幫忙進行藝術家演講的準備工作嗎？
瑠唯：先不論事情經過， 總之進度比預期還要早完成是不爭的事實
瑠唯：拜其所賜，我的負擔也減輕了。 所以，我認為有必要還你那次的人情
透子：這樣啊～。 雖然沒有很懂，但瑠唯意外地人還不錯嘛！
透子：你一定能到天堂！　人家幫你掛保證！
瑠唯：……你為什麼聽完我說的話， 可以得出那種結論呢
透子：啊，對了！　人家最近發現了一家超級讚的咖啡廳哦～。 跟你分享當成是功課的回禮！
瑠唯：不必了。 這次又收下你的回報就沒有意義了吧
透子：不用客氣啦～。 那邊的蛋糕當真超級神的！　練習結束後一起去吧！
瑠唯：你有在聽我說話嗎？
筑紫：大家辛苦了～。抱歉我來晚了
透子：二之助，你們來的正是時候！ 剛剛才在和瑠唯說 練習結束後要去人家最近超愛的咖啡廳！
七深：哇啊，要去要去～。 透透推薦的店品質都超棒的 讓人好期待喔～
瑠唯：請不要隨便達成共識。 我沒有要去
真白：呃，是嗎？ 怎麼和小透說的不一樣……
瑠唯：那只是桐谷同學在自說自話而已
透子：什麼？　你是什麼意思！ 你剛才不是有說要去嗎
瑠唯：我沒有說過那種話
筑紫：怎，怎麼回事？ 完全不曉得他們在說什麼……
真白：就，就是說啊……


《這就是人家的神短講》

（登场角色：桐谷透子）

【住宅區】

麻里奈：狸貓屋的大阪燒，真的好好吃哦。 既然又有精神了，下午的工作也好好加油吧！
透子：啊，這不是麻里奈小姐和{{userName}}嗎！
麻里奈：小透！　你好。 你出門玩嗎？
透子：正確答案！ 人家等等要和朋友一起去購物中心！
透子：最近都一直在幫瑠唯的忙， 所以好久沒出門玩了，讓人家超級期待的！
麻里奈：幫忙小唯……？ 你是說，藝術家演講的事前準備那件事嗎？
透子：沒錯沒錯！　麻里奈小姐，再次正解！
透子：瑠唯預計要參加的演奏會的練習時間， 和演講準備期撞在一起， 所以我們幾個出手救援了！
透子：哎呀～，也好想讓麻里奈小姐聽看看喔。 人家在準備期間發表的神言論！
麻里奈：神言論……？
透子：就是，在作業的時候 大家不是很容易不發一語嗎？
透子：這樣的話，整個空間都死氣沉沉完全開心不起來， 所以人家主動開了很多話題和大家聊天喔
麻里奈：作業不順的時候， 有個人能聊聊的確可以轉換心情呢
透子：麻里奈小姐真的識貨哦～。 瑠唯他們好像也對人家的談話技巧大為感動喔！
麻里奈：哦，這樣啊。 大家有告訴你他們很感動嗎？
透子：雖然是沒被這麼說啦， 不過看他們的表情就知道了嘛！
透子：「聊天的天才」、「宇宙第一的MC」之類的， 他們一臉就是想對我說這些喔！
麻里奈：這，這樣啊……
透子：但，總之，雖然人家一出手基本上就八九不離十了啦， 瑠唯最後有在演奏會上表演真是太好了
透子：瑠唯那個傢伙，雖然在演奏會開始前都是一副 出不出場都無所謂的樣子，而且在演奏的時候也 是一樣一如往常的死魚臉……
透子：但是啊，人家我知道他其實整個超享受的喔！
麻里奈：這樣啊。既然小透看起來是那樣， 想必小唯一定非常樂在其中吧
透子：……啊，糟糕！　居然已經這麼晚了！ 人家我要先走了！
麻里奈：嗯，再見。祝你和朋友玩得開心！
透子：這是一定要的！　兩位掰掰－！
