1471_桐谷透子_R3 人家Step up

抽卡台词：不不不！　應該說 就是要做現在想做的事，才對吧？

《全力去做想做的事♪》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【休息室】

筑紫：嗯～～～！！ LIVE，超棒的耶～～～！！
瑠唯：是啊，演奏得可圈可點……還算不錯
透子：真的好開心耶！ 有種發揮了全力的感覺
七深：LIVE時的透透，真的很閃亮喔。 落落大方的好帥氣～
透子：那是當然的吧？ 正式演出可以做到這種地步，人家真的是天才沒錯～！
真白：我也覺得我們呈現出了一場好演出， 不過其他有參加的樂團也很厲害
真白：居然可以那麼震撼人心…… 想到觀眾們一定也有相同感受，就讓我……
透子：幹麼說得這麼沒自信啦，小白～。 我們幾個也是沒輸給別人吧？
筑紫：就是說啊，我們也表現得很棒了！ 所以可以再有自信一點也沒關係！
筑紫：畢竟Monica也活動了 好一陣子了啊！
真白：也是，的確是這樣沒錯……！
七深：Monica也多寫了很多歌，也像這樣LIVE了好幾次…… 感覺，很有「我們在玩樂團」的感覺耶
真白：我們真的越來越有一個 像樣的樂團的感覺了……
真白：這一點……讓我很開心
透子：小白～～～！ 說得好耶！！
筑紫：以後還要再更踴躍地活動， 讓更多人知道Monica才行！
透子：這樣的話，就得寫出只有Monica才演奏得出來的歌！ 目標就，先設個一萬首好了！
七深：呵呵，這樣實在太多了啦～
透子：說什麼啊，七深！ 只要一天寫個一首，馬上就能寫完了吧
七深：他也要花二十七年又一百三十九天喔～？
透子：也算太快了吧……！？
瑠唯：……雖然一萬首歌有點不切實際， 不過摸索各種作曲的可能性也不失是件好事
瑠唯：增廣歌曲的表現形式， 未來在編組歌單上也會更加便利
透子：那大家之後就見機行事吧！ 來試試看重金屬或饒舌之類的新曲風！
真白：重，重金屬……和饒舌……！？
筑紫：雖然還想像不太出來…… 但應該也能朝這些方向摸索
透子：沒錯吧～！？ 不愧是二之助！　蠻懂的喔～！
瑠唯：駁回。 我不覺得去接觸不熟悉的風格能得到好結果
瑠唯：就算真的能做出一點成果好了， 我們現在有必要花時間在那上面嗎？
七深：而且啊，要把我們以前累積起來的東西 放著不管也有點讓人小小的寂寞耶～
真白：……我，想從，我們現在做的音樂 慢慢地去尋找新的可能性
透子：大家這麼說喔，二之助
筑紫：咦！？ 最開始說的不是小透嘛！？
透子：總之最重要的是 要盡全力做好我們幾個現在做得到的事啦
七深：盡全力，做好現在做得到的事啊
七深：呵呵，這句話聽起來很青春耶～
透子：這樣瑠唯也沒意見了吧？
瑠唯：我很認真投入Monica的活動喔
瑠唯：……不過，如果是指這件事 那意思應該是相同的
透子：好耶！　那就說好囉！
透子：就來試看看吧！ 每天一首歌！　目標一萬首！
真白：咦！？　剛剛在說這個嗎！？
瑠唯：完全不是……
透子：不對吧！　不是要去做現在想做的事嗎？
筑紫：雖，雖然是有這麼說過…… 但剛剛那個只有小透想做吧……？
透子：居然～，那不是很好嗎～！
透子：既然這樣，那現在來想新曲吧！ 現在大家一定都能提出很多點子！
七深：透透很有幹勁耶～
筑紫：是因為LIVE後的熱冷卻不下來吧。 其實我也是……
瑠唯：……確實，在LIVE餘韻還沒褪去的狀態下 應該可以獲得不同於以往的點子
真白：說，說的也是…… 那我也加入一下……好了……
透子：就要這樣才行啊！ 好喔－，大家再嗨起來吧！！


《動力MAX！》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 自助餐廳】

透子：啊，麻里奈小姐！ 你有看我們上次的LIVE嗎！？
麻里奈：當然有喔～。 每個樂團的氣氛都好棒，真的是一場好LIVE
麻里奈：有來現場的大家都很滿意…… 在上社群上也頗受好評～
透子：就是說啊！ 反應超乎想像的好，真心讓人超感動的！
麻里奈：嗯嗯， 畢竟Monica也真的很努力啊～
透子：努力真的得到了回報～。 還有現場那個嗨度，整個無敵！
透子：超有在玩樂團的感覺， 讓人家心裡湧現了一股「Monica終於也走到這一步了」的心情！
麻里奈：呵呵，你渾身是勁耶～
透子：對啊，動力直接開到MAX喔！ 好想再趕快辦LIVE到不行耶～！！
麻里奈：這樣啊～。 看來你在上次LIVE真的獲得了很不錯的刺激喔
透子：真心被刺激到不要不要的說！
透子：因為，不只是我們幾個， 其他樂團的表演也真心厲害到不行！
透子：拜其所賜，人家也決定好自己的目標了
麻里奈：喔，目標！ 是什麼目標啊？　我可以問嗎？
透子：首先是，要給觀眾們更多刺激！ 然後要辦比以往都還要更嗨的LIVE！ 還有正式演出時別失誤！
麻里奈：哦～，你有好多目標耶～
透子：目標又不是一定只能有一個！ 一次立很多個目標，再一個一個完成就好了！
透子：而且有多少目標就代表有多少想和Monica一起完成的事情啊！
透子：所以啊，人家現在真的很想 和Monica一起辦LIVE到不行！
麻里奈：呵呵，那可真是讓人期待。 看這樣子，下次LIVE想必也很有看頭喔
透子：這還用說嗎，就包在人家身上吧！ 下次的LIVE一定會精采到不行！
透子：我們一定會讓現場嗨到大家 只記得我們得表演而已！
透子：……啊，人家差不多該走了！ 麻里奈小姐，再見！　掰掰～！
