1588_桐谷透子_R3 超華麗水花

《提早一小時的遲到狂》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

【車站前】

真白：距離集合時間還有三十分鐘……我好像太早到了。 不過，都那麼早就起來了
真白：大家應該都還沒來吧……
透子：哈囉～！　小白～！
真白：小透！？
透子：早啊－！　你好早來喔。 看你這樣，應該是太期待要和大家去露營 起了個大早吧－？
真白：是，是沒錯啦…… 不過小透你才是從什麼時候就在這裡等了？
透子：嗯～，大概三十分鐘前吧？
真白：那麼早嗎！？ 你練習明明每次都遲到……
透子：你在說什麼傻話。旅行可是早就開始了耶？ 不玩個過癮就吃大虧了不是！！
透子：而且啊，有句話不是這樣說嗎！　旅行從起床那一刻起就開始算！ 遠足到家之前為止都還沒結束～之類的！
真白：有，有這種說法嗎……？ ……我好像沒聽說過……
透子：再說了，你好想想，小白。 現在這時候，大家一定在做行李的最後確認。 在這時，搶先大家一部享受旅行的氣氛不是超讚嗎？
真白：可是，我們也還才在車站前而已…… 說要享受，那小透你剛剛做了什麼啊？
透子：那當然是～……鏘－！ 這個東西了！　手機！
透子：人家發了滿懷期待要旅行的自拍照 結果馬上就出現超多討論串的～。 剛才在回那些討論！
透子：然後啊……
透子：好喔！　小白也來說說你對你對旅行的期待吧！
真白：什麼！？　你在錄影嗎？
透子：啊哈哈。別～緊張啦！ 人家不會把小白的上傳到社群啦！
真白：可是……這樣好丟臉……
真白：我，又不像小透一樣， 那個……可以說得很好……
透子：又不用那麼拘謹。 輕鬆就好！　就當成是為今天留念吧！
透子：好，小白。在出發去開心露營前，和大家說點什麼吧！
真白：那，那個我……
真白：我很怕蟲，但是這次是我 第一次和大家露營……所以很，期待
透子：意思是你對旅行既興奮又期待嗎？ 嗯，說得很不錯喔！
真白：有，有嗎……
透子：等大家到齊，一定要讓他們看這支影片！
真白：怎麼這樣……太，太丟臉了啦，要給大家看……
透子：Monica的大家應該可以吧！ 我們是同樂團的夥伴耶
透子：那就照這個樣子，再多分享一點吧！ 嗯－，下一個問題是……
真白：還，還要繼續嗎？
透子：那當然！ 還要你分享露營時想做的事情～ 啊，也來看看你背包裡裝了什麼好了！
透子：必要要去露營，應該會出現 平時不會出現的有趣東西吧！
真白：才，才沒有啦～！
透子：沒有也很好看！ 等大家過來，也要讓每個人都拍一樣的片段
真白：瑠唯同學也是嗎？
透子：當然！　然後然後～……啊！
真白：怎，怎麼了？　小透
透子：小白你看你看！ 那邊那間咖啡廳有賣刨冰！
真白：呃？　刨冰？
透子：那間咖啡廳的刨冰，拍起來超美所以很有名 人家一直都很想去一次
透子：好喔－，小白，走吧！ 去露營前吃刨冰整個讚到一個不行吧！
真白：呃？　咦，甚麼……？ 影片呢……？
透子：那等等再說就好了！ 快點快點，再不趕快就沒時間買刨冰了啦！
真白：小，小透！　等等我～！
（黑屏转场）
（背景切换）


《不知何謂極限的吉他手》

（登场角色：桐谷透子）

【江戶川樂器行】

透子：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 你們好啊〜！
麻里奈：小透，你好。 你今天來買東西嗎？
透子：對啊！　人家來買吉他的弦。 因為等等要練團，所以想說要提早買起來
透子：正好在這邊遇到你們！ 人家有想給兩位看的照片～
麻里奈：照片？　什麼的啊？
透子：前陣子，大家一起去河邊玩的照片！ 這張和這張是不是讚到發瘋！？
麻里奈：嗚哇～！　大家都好開心的樣子耶
透子：真！　真心超好玩的說！
麻里奈：呵呵。樂團團員們去河邊玩， 這真是最棒的暑假回憶耶
透子：還不夠還不夠，暑假才正要開始而已
透子：人家接下來會越玩越嗨 玩他個不可開交，玩到暑假也瘋狂！
透子：這可是有憑有據的喔……鏘－！ 你們看這個。暑假行程表！ 每天都滿滿滿！
麻里奈：真的耶，好厲害喔。忙到沒空檔！
麻里奈：……咦？　不過這天，同個時段 寫了兩件事耶？
透子：呃？　…………還真的！　糗了～！！ 和朋友約去玩，跟練團整個卡在一起耶！
透子：啊，不過，練團下午才開始 只要早上去玩就解決了吧？
透子：好耶！　那事不宜遲，趕快來發個 訊息把時段錯開……發送！
麻里奈：在練團前規劃要去玩，這樣不要緊嗎？ 不會太累結果沒辦法練習嗎……
透子：完全沒問題喔！ 倒不如說在「上午玩到嗨的狀態」下去練習 反而可以呈現出比平時還更威風的演奏！
透子：哎呀～，一瞬間還以為天要塌了但最後沒事！ 真不愧是人家我耶！　大獲全勝到不行，真的！
麻里奈：好厲害哦，小透
透子：那還用說！　畢竟，人家我可是樂手耶
透子：玩樂和樂團都沒有要馬虎。 隨時都馬力全開喔！
麻里奈：「我是樂手」嗎。 小透，在不知不覺中也成長很多了說
透子：什麼話！　人家每天都成長到不行，進化到不行好嗎！
麻里奈：呵呵。那成長到不行的小透 今天練習，還來得及嗎？
透子：糟糕！　已經這麼晚了！ 要快點買好弦趕去七深家才行！
透子：掰啦，麻里奈小姐，{{userName}}！ 之後CiRCLE聊！
透子：好喔－！　今天也要好好加油了－！
