1681_桐谷透子_R4 畢生的請求D.C.

抽卡台词：人家不會跟其他人說， 快告訴透子姐姐吧？

《躊躇滿志派對女孩》

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、桐谷透子）

【河邊小路】

透子：呼～，大豐收大豐收！　這樣，做巧克力的材料就到齊了！ 絕對可以做出神級巧克力！
透子：……嗯？　從那邊走過來的人是…… 蘭學姊－，緋瑪麗學姊－！
緋瑪麗：啊，是小透耶。 哈囉－♪
蘭：你好像拿了很多東西…… 塑膠袋，一個，兩個……四個？ 透子，你買了什麼啊？
透子：哦，很想知道嗎～？ 其・實・呢～，人家打算要自己做巧克力， 所以剛才去買了材料回來！
蘭：是哦，原來透子會做巧克力啊
透子：當然！　人家的技術可不輸給專業的喔！
透子：過幾天，Monica要一起辦情人節派對， 等大家看到人家做的巧克力， 絕對會感動到大哭一場的啦！
緋瑪麗：要自己做巧克力辦情人節派對！？ 好好喔～～～～！ 我也好想辦喔～！
透子：是不是很讚～！？ 緋瑪麗學姊也辦一場吧！ 包準會很好玩喔！
緋瑪麗：……蘭～～～？
蘭：等一下，緋瑪麗。 就算你擺出那種眼神，我也不會參加的
緋瑪麗：什麼～！？ 我們也來辦情人節派對啦～！
緋瑪麗：這是我畢生的心願～！
蘭：等等，緋瑪麗，你靠太近了……
蘭：先不說我們的事了…… 雖然要辦情人節派對 但有必要準備這麼多材料嗎？
透子：不不不，就是需要這麼多才行！ 因為人家打算要用巧克力做自己的銅像！
透子：除了Monica的大家，人家也預計會送其他很多人 銅像巧克力，所以決定順便做很多起來！
緋瑪麗：小透的……
蘭：銅像巧克力……？
蘭：呃，你為什麼會想做這個？
透子：就是，人家我啊，之後不是絕對會變得很不得了嗎？ 所以啊，以後月森應該會建一座人家的銅像吧
透子：然後，人家決定要搶先在銅像建起來之前， 先用巧克力做出來送人！
緋瑪麗：這樣啊…… 不過，銅像巧克力，不會太大嗎？
透子：尺寸的話，會做成可以放在手上的大小！ ……啊，對！　人家剛好有問題想問學姊們
透子：人家現在，很猶豫要做什麼顏色的銅像巧克力～。 請問兩位學姊覺得什麼顏色好呢？
緋瑪麗：咦！？　我想想喔，因為是銅像……做成紅色嗎？
透子：哇啊～，超讚的耶！ 紅色的銅像巧克力，整個很帶勁～！
透子：啊，不過要是有不同顏色可以選擇 應該更有趣吧？　像是粉紅色，黃色，和藍色！
蘭：粉紅色跟黃色先不說，藍色會讓人沒有食慾吧……
透子：怎麼會～。人家還以為藍色酷到不行的說～
透子：對了！　乾脆就做成彩虹好了！？
透子：全身亮晶晶，而且七彩繽紛～。 底座就用粉紅色跟黃色做成可愛的樣子！
透子：是不是超讚！？　人家我啊，果然是天才～！
緋瑪麗：彩虹配色的銅像造型巧克力…… 雖然想像不太出來……但小透都說很棒了 可能……真的會超級時髦……！？
蘭：緋瑪麗，你先冷靜一下。 彩虹配色的巧克力，看起來應該很詭異吧
透子：然後然後，包裝也要弄得超華麗～…… 啊，糟了！
緋瑪麗・蘭：？？
透子：人家忘記準備銅像用的巧克力模具了！
透子：哎呀－，糟了一個大糕－。 不過現在馬上下訂的話…… 應該能勉強趕上派對吧？
透子：這麼一來，就得快點回家才行了！ 那就先聊到這邊啦，蘭學姊，緋瑪麗學姊，下次見！
緋瑪麗：啊，走掉了……
蘭：真是的，每次都這麼急驚風
緋瑪麗：嗯，對啊…… 真的要做嗎，銅像巧克力……
蘭：他剛剛才說要現在去訂模具…… 不過，畢竟是透子， 就算做不成銅像巧克力，還會想到其他方法吧
緋瑪麗：這麼一說……好像也對！
蘭：我們也快走吧？　電車就要來了
緋瑪麗：也對！　走吧


《情人節真心讚！》

（登场角色：桐谷透子）

【車站前】

透子：呼哼～♪
麻里奈：……咦？　小透。 你好啊
透子：是麻里奈小姐和{{userName}}耶！ 你們在幹麼啊？
麻里奈：我們剛採買完，現在正要回CiRCLE。 小透你呢？
透子：人家要和朋友一起去最近有點在意的甜點店！ 情人節限定的甜點，看起來真心超好吃的
麻里奈：呵呵，情人節真的好棒喔。每到這個時期， 就出現很多很好吃的巧克力甜點
透子：這人家完全懂！ 有種「情人節真心超讚！」的感覺對不對！
透子：不久前啊，人家也吃到了真心超好吃的巧克力！
麻里奈：是喔，還有別間受歡迎的甜點店嗎？
透子：不是啦，不是甜點店賣的～。請你們兩位聽人家說！ 前一陣子啊，Monica一起辦了情人節派對喔！
透子：那時，大家一起做了巧克力來交換， 結果每個人都超認真做的！
麻里奈：原來是這樣。大家一起辦派對感覺好有趣喔
透子：真的超好玩沒錯喔！ 重點是，人家做的巧克力，真心天才到不行！
透子：就連瑠唯啊，看了人家的巧克力， 也露出了「太神了！」的眼神！
麻里奈：是喔，連小唯都？　那可真是厲害
透子：小白那傢伙，見識到人家做巧克力的技術之高超， 也整個驚嘆到不行
麻里奈：小透，原來你很擅長做巧克力啊
透子：那還用說！　人家的技術可是超專業的喔！ 小白應該超想拜人家為師的吧
麻里奈：呵呵，這樣啊。 所以小透做了什麼巧克力呢？
透子：棒棒糖巧克力！ 成品用了巧克力米和巧克力筆裝飾得超華麗！
麻里奈：樣子一定很可愛才對～。 我也好想看看喔
透子：當然可以，人家有準備 麻里奈小姐和{{userName}}的份喔！　鏘～！
麻里奈：哇啊，謝謝你！　我好開心……咦？ 包裝紙上面的圖案是……小透你嗎？
透子：沒有錯！　而且裡面包了超讚到不行的完美巧克力！ 這些全部都可以拍照上傳喔！
透子：……啊，糟糕！　碰面的時間已經過了！ 人家差不多該走了！
透子：麻里奈小姐，{{userName}} 謝謝你們聽人家說了這麼多話！
麻里奈：不客氣，我們才要謝謝你。 要好好享受甜點喔！
