1753_桐谷透子_R5 最強奇蹟美照！

抽卡台词：怎麼樣？ 人家的表情，好看嗎？

《迎接早夏　前篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

七深：嗯，那今天練習就先練到這邊吧
真白：辛苦大家了
透子：熱瘋了－。人家流了超爆多汗耶。最近夏天是不是來了啊？
筑紫：要說夏天還有點早……但最近的確是開始變熱了沒錯
瑠唯：今天的氣溫已經直逼「夏季氣溫」。 所以覺得熱也無可厚非
透子：還「夏季氣溫」咧，實際上已經是夏天了吧。 夏天，夏天～♪　夏天來了～♪
透子：……那大家，周末要不要去泳池啊？ 不對，那就說定囉。走吧
筑紫：呃……咦〜〜〜〜！？
瑠唯：今天只是氣溫達「夏日氣溫」， 在季節上還並不算是夏天
七深：雖然透透每次邀人都又急又快 但這次感覺又更倉促了～
真白：為什麼突然，說要去泳池呢……？
透子：其實是因為，人家這周末被以網紅的身分 受邀去體驗今年夏天會開幕的泳池啦〜
透子：主辦單位說可以帶朋友去， 所以就想說乾脆大家一起去啊
筑紫：什麼「想說」啊……唉…… 就算突然這麼說，我們不是要練習嗎……
瑠唯：這周末，並沒有排定要練習
筑紫：呃，是，是這樣嗎……！？
七深：真的耶，周末休息～。 透透，你在一個好時機收到邀請耶
透子：哦，那這樣不是剛好嗎。那就說定囉！
真白：剛剛那個說法，小透…… 你是不是忘記這禮拜休息了？
透子：沒差吧，小細節就別那麼計較了！
筑紫：不過，為什麼只有這個周末 連續兩天都休息呢……？ 是我們忘記安排練習了嗎？
七深：我記得，是因為我們之前都沒休息一直在練習 所以才會說好要設這天當休息日吧？
真白：……這麼說來，好像真的有這麼說過
透子：去泳池放鬆不就超棒的嗎！ 這行程整個超天才到不行吧？
透子：光是看照片，就能肯定那邊絕對是超美超棒的地方， 而且網紅招待日去的話，人潮應該也不會很多， 大家一定都可以好好放到鬆才對
透子：泳裝的話，大家手邊應該有上次出去玩那套吧？
真白：可，可是……我們，跟小透不一樣 不是那種叫網紅？　的人……真的沒關係嗎？
透子：沒差沒差！　人家有事先確認過 可以帶非網紅的朋友過去。 小白你們只要普通地開心玩就可以了
瑠唯：就只有這種時候，你才願意好好進行事前確認
透子：幹麼啦～。這樣總比起興高采烈地過去 結果除了我以外的都不能進去還好吧
筑紫：這句話，好像很有說服力，又好像沒有……
七深：總之，既然透透都開口邀請我們了， 那大家就一起去吧～。 畢竟難得有機會可以體驗到開幕前的泳池啊
透子：七深～！　果然就只有七深懂人家的一片苦心～。 人家的意思就是這樣沒錯～
瑠唯：我不曉得你說的「這樣」是怎樣
透子：你們看好了！　仔細瞧瞧這些由主辦單位提供的泳池照吧？ 是不是整個超網美，超漂亮的？
筑紫：哇啊……真的耶！
真白：感覺就像是外國的度假村。好厲害喔……
七深：原來蓋了這麼棒的地方啊～。 這在開幕後，絕對會有很多人想去才是～
透子：對啊！　絕對是這樣沒錯！　不如說，經過人家宣傳 開幕就一定會直接湧現一百萬個人擠爆現場啦！
透子：所以在大爆滿之前，大家一起過去搶先體驗吧！ 瑠唯有聽懂了嗎～，就是這樣！
瑠唯：比起人群洶湧的地方，人少的地方比較 可以達到放鬆效果。可以這麼解釋嗎
七深：嗯嗯。大概就是這樣沒錯～
透子：小白跟二之助也想去吧？
真白：雖然現場會有網紅，讓我有點緊張…… 不過我，想去看看
筑紫：嗯，對啊……我也是！
透子：好喔！　那就說定囉！ 周末大家一起去泳池！　夏天已經來囉～！
七深：來囉～！　好期待喔～
筑紫：但，但我很久沒穿泳裝了…… 先確認一下我還穿不穿得下去好了
真白：我，我也是……！
瑠唯：當天的行程可以交給桐谷同學安排吧？
透子：完全可以，就放心交給人家處理吧！
筑紫：離這個泳池最近的車站是哪一站啊？ 還有要在哪裡集合－－
透子：啊－，是哪站呢？　人家記得好像 是在那個什麼站附近的樣子
筑紫：那個什麼站……。真是的～，真的沒問題嗎？
透子：沒問題吧。人家會在當天前確認好啦
瑠唯：當天前才確認好實在不妥。應該事前 把集合時間等事項決定好才是？
透子：瑠唯也太愛操心了吧。總之人家把事情都搞清楚後，會再通知大家。 泳池，泳池～♪　超級期待～超級讚～♪
真白：……雖，雖然我也很期待……
筑紫：但真的不會出事嗎……？


《迎接早夏　後篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【度假泳池】

透子：抵達目的地〜〜〜〜〜！！！！！！ 話說，這真心太漂亮到不行了吧！？
筑紫：這邊比在照片上看到的還要更漂亮耶！
真白：其他的客人也都是網紅對吧？ 每個人看起來都自信得好耀眼～……
透子：別緊張別緊張！　應該也有不少人， 跟小白你們一樣，以網紅親友身分入場才對
真白：是，是嗎……
七深：難得有這種機會， 就先到處走走看看吧。透透，應該可以吧？
透子：當然可以！　你有想先從哪邊逛起嗎？
筑紫：入口那邊有飲料吧跟點心可以拿， 另一邊則是有滑水道可以玩的樣子！
瑠唯：你對場內設施還真熟悉
筑紫：我剛才有在入口拿地圖
透子：不愧是二之助～！　話說，你一副要玩個夠本的樣子耶！
筑紫：真，真是的～！　別這樣說啦，小透～！ 畢竟都大家一起過來了，一定要玩得盡興才行吧
七深：嗯嗯，紫紫心態很正確哦～。 廣町個人是想體驗過一輪設施後，再去拿飲料跟點心， 所以現在想先去滑水道那邊
透子：好喔－！　那就往滑水道出發吧！
筑紫：啊，小透等一下～！　用跑的很危險啦！
（黑屏转场）
透子：太讚了吧！　這滑水道速度超快的說！ 再搭一次吧！　這完全能搭個五千次！
真白：搭，搭那麼多次，頭會很暈啦～！
透子：哦，這個天鵝浮板超可愛的說！ 七深，一起搭吧！
七深：嗯，來搭吧來搭吧～♪　感覺還可以再載一個人耶， 唯唯也一起上來吧～。快點快點
瑠唯：我可還沒答應――
筑紫：啊，這邊也有心型的浮板！ 小真白，我們一起搭吧
真白：嗯！ ……呵呵，軟綿綿的好舒服哦～
（黑屏转场）
透子：呼～，超好玩的說－！ 滑水道，浮板……最後一定不能錯過這個才行。 網美飲料跟點心！
七深：剛好有空的躺椅，真是太好了。 大家稍微休息一下吧～
真白：因為和小透一起搭了很多次滑水道…… 我有點累了……
透子：別這麼說啦～。 給你，這飲料超好喝的，快喝喝看吧？ 疲倦感會通通在宇宙中消散喔
真白：嗯，我要開動了……真的好好喝！ 口感很清爽，會讓人一口接著一口～！
筑紫：嗯哼嗯哼……不只配色漂亮而已， 連口味都有精心設計……
筑紫：這個泳池不只拍起來很漂亮， 連園內提供的飲料點心的口味都是賣點耶
筑紫：而且，更衣室也非常乾淨，儲物櫃數量也充足 用起來也很順手……
七深：……紫紫？
筑紫：出租的泳裝，樣式也很多元 數量多到讓人很難下手……
瑠唯：二葉同學，你好像對這個設施進行了很仔細地考察
筑紫：呃！？　啊，對啊……我想說不能只是來玩， 也要好好把我們的體驗記錄下來 好讓小透之後可以拿來做宣傳……
真白：小紫，你居然還想到了那部分……！？ 怎麼辦，我，腦子裡完全不記得那些事情……！
透子：二之助……你居然這麼替人家著想，人家真心超級感動的說！ 不過……二之助好歹也是來賓 用不著想太多，只要玩個過癮就可以了喔
透子：而且這種東西啊，朋友開心享受的樣子 就自然是最佳宣傳了
筑紫：可，可是……
透子：沒關係沒關係！　好了，連一微米的擔心都不用，放心玩吧！ 比如說像這樣……看招！
筑紫：哇噗！？　真，真是的！　人家明明那麼替你擔心耶－！ 我潑！
瑠唯：……
七深：哎呀～……紫紫，你要瞄得更準一點才行哦～ ……就像這樣！
透子：哇！？　真有你的，七深～！ 人家要弄個超特大海浪過去囉，接招－！
真白：等，等一下，小透！　這樣全身都會濕掉－－ 啊……！
（黑屏转场）
透子：呼，呼……啊哈哈，大家都濕透了耶！ 超爆笑！
七深：白白巧－妙地把透透當誘餌 對廣町潑水的那招，真的很有一套喔～
真白：小，小透……抱歉哦
透子：那招超讚的！　小白，做得好〜！ 呼－，玩得超開心的說！　……啊，對了！
透子：七深，可以幫人家拍張照嗎？ 想說要來拍個宣傳用的素材。現在應該能擺出最讚的表情才是
七深：好喔～！　這個重大的任務，就交給廣町來吧～！
（白屏转场）
（背景切换）
透子：怎樣怎樣？　人家的表情有讚嗎？
筑紫：都難得要拍照了， 要不要坐在浮板上，拿著飲料當道具呢？
透子：不用啦，比起那種照片，人家的表情才是重點吧。 開心享受的表情就是最棒的宣傳啊
七深：也是，透透現在的表情很棒喔～。 真不愧是我們透透
七深：那我要拍囉～？ ３，２，１――
（白屏转场）
（背景切换）
七深：嗯，剛剛那張照片，連廣町自己 都覺得是自信之作哦～
透子：哦，感覺很不錯喔！　謝啦，七深！ 人家待會就用這張照片來發貼文！
瑠唯：照片歸照片，如果要進行宣傳的話 應該在貼文內容也寫上這裡的賣點才是？
透子：飲料超好喝。滑水道真心好玩…… 好喔，這樣應該就可以了吧？
筑紫：不用寫飲料的口味，和介紹滑水道的設計嗎…… 真的只要那樣就好了嗎？
透子：人家剛才不是說了嗎？　享受的表情就是最佳宣傳啊！ 這樣包準不會出錯！　好了，大家也來拍個合照吧？
真白：真，真的沒問題嗎……？
七深：這就是透透獨家的不由分說大力宣傳啊〜
瑠唯：二葉同學，你剛剛整理的設施特點， 待會拿給桐谷同學參考應該會比較好
筑紫：呵呵……嗯，我等等會整理給他
透子：快點，要拍照囉～！ 這邊這邊－！
筑紫：好－，現在就過去－！
