1941_桐谷透子_R5 傳遞不出的心情

抽卡台词：你把我們的心情， 當作是什麼了啊……！

《這個，幫我寫！》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【車站前】

筑紫：明天開始馬上，就得來想想讓月森音樂祭能舉辦的方法了呢！
七深：嗯嗯，大家同心協力一起加油吧～！
瑠唯：那麼，也差不多該回家了吧。 太陽都開始落下了呢
真白：嗯，也開始覺得冷了喔
筑紫：明天見！　掰掰～！
七深：掰掰～……咦？
透子：…………
七深：透透，你不回家嗎？ 我記得，你跟白白是搭同一班電車對吧？
透子：七深。你等一下，有空嗎？
七深：咦？　是有空啦……
透子：那，稍微幫我個忙！　走囉……
七深：哇，透透！？　別拉我啊～～～
（黑屏转场）
（背景切换）

【廣町家 工坊】

七深：――所以，你到底是怎麼了呢，透透？
透子：不是，那個啊～……
透子：七深！　拜託你！！ 幫我一起寫反省文……！
七深：咦？
七深：哇啊……透透你願意寫了嗎！？
透子：嘛，勉強算是……
透子：我自己又去回想了一下在理事長室裡發生的事情啊， 覺得的確我自己是也有做錯的地方啦……
透子：果然，連門都不敲就被其他人進到房間裡 心情會很差吧……
七深：嗯？　你在說什麼？
透子：我想像了一下，如果啊，我在自己房間裡的時候， 有人連門都不敲直接進來的話……
透子：我想我應該會非常厭惡吧…… 而且，還突然就被怒吼的話又更糟了
透子：一想到我對理事長做了跟這一樣的事情 就覺得我真的做錯了事啊～
七深：原、原來如此～。透透覺得做錯事的重點 是這一件事啊～
透子：還有明天開始必須思考讓月森音樂祭舉辦的方法對吧？ 我想在那之前解決停學啊反省文啊這些事情
透子：我，真的是認真的。 然後，一定要比瑠唯還要顯眼！
七深：咦……為什麼明明必須同心協力努力才行了 卻還要爭輸贏呢？
透子：因為！　瑠唯那傢伙也太帥氣了吧！
透子：瞞著大家保護著學校和大家這種事 那是怎樣！？
透子：真的超狡猾的，讓我有種輸了的感覺！
透子：所以我必須要超級地活躍， 讓瑠唯覺得我很帥氣！　等著瞧吧～
七深：唔，嗯～……嘛，透透的動力 好像提高了些那應該就算是好事吧……？
七深：總之，透透 對反省文的能有這種想法就再好不過了
七深：我當然會幫你的忙。 如果有我能做到的事情，就儘管說吧～
透子：七深，你超神！　謝啦！
透子：那，我馬上就先來問一下 反省文要怎麼寫啊？
七深：……你這麼一說，我好像也不太清楚耶
七深：等等我喔。我現在就用手機查一下…… 啊，有了
七深：嗯嗯……咦，反省文還有制式寫法啊～
透子：呃，制式寫法……？ 只寫對不起這樣不行嗎……？
七深：來，你看這個。好像是有很多種制式寫法啦， 但這個應該是最好寫的吧
透子：唔唔嗯……發生問題的日期、錯誤及問題的狀況、 實際過程與為了防止再次發生寫下今後的注意點……
透子：唔哇，真的超麻煩……
七深：啊哈哈…… 好啦好啦，我們就一條一條一起來寫吧？
七深：要比唯唯更顯眼！　對吧？
透子：對耶～！　好，那就來努力吧
透子：我要寫出理事長看過之後 真的會哭出來那種神反省文給他！
七深：嗯嗯，就是這樣就是這樣。 那麼，就開始吧～
透子：喔～！


《雖然懂你的心情》

（登场角色：桐谷透子）

【住宅區】

麻里奈：嗯～，今天也工作了一天啊～。 你也辛苦了，趕快回家為了明天好好休息吧――
透子：麻里奈小姐～、{{userName}}～！
麻里奈：啊，小透！ 唔哇，你拿了好多東西喔。你是去買東西嗎？
透子：就是說啊〜。因為之後會開始變忙 為了鼓舞士氣所以趴～地買了一堆！
透子：請看！　這個包包，超級潮的對吧？？
麻里奈：哇，好棒喔～，那個包包！ 呵呵，看來你好像很享受呢
麻里奈：不過，你說會變忙，是因為月森音樂祭的事？ 確實，舉辦時間好像快到了呢
透子：啊……是這個沒錯啦， 但月森音樂祭，現在突然要中止了喔
麻里奈：咦咦！？
透子：所以，為了想辦法解決這件事， 我們Monica打算進行署名運動
透子：要去跟月森裡的大家收集反對中止的署名！ 理事長那傢伙，給我等著瞧囉～
麻里奈：你說會變忙，原來是因為這樣啊。 總覺得，這件事發生得好突然我都嚇了一跳……
透子：就是說啊。理事長說出要中止的時候， 我們也是真的嚇了一大跳嘛
透子：他是說什麼，要取回月森精神 之類的話啦……
麻里奈：對理事長來說，他所說的取回月森精神 想必一定是很重要的事吧
麻里奈：可是……讓理事長做到這種地步也想取回的 月森精神到底是什麼呢？
透子：嗯～～～…… 我也不是真的說很懂啦――
透子：但我猜理事長， 大概是想讓月森回到自己讀書時的那樣吧～？
透子：我是從小白那聽說的啦， 理事長好像是月森的畢業生喔
麻里奈：咦，是喔？
透子：那理事長高中的時候， 一定是非常地享受學校生活吧？
透子：所以，才會想取回當時的月森……之類的？
透子：不過，老實說自己覺得有趣的事物， 會想推薦給他人的心情我也超級能懂的啦
透子：但是，想要硬塞給別人的話那絕對是錯的！
透子：我也會跟小白他們介紹我推薦的東西， 但如果反應有點微妙的話我就會放棄了嘛
透子：對方不開心的話，我也不會開心啊。 理事長就是不懂這一點呢～
麻里奈：的確……自己跟對方都不開心的話 氣氛也會變差的嘛
麻里奈：我怎麼覺得，如果理事長能有像小透 這樣的思考方式的話就好了呢
透子：？　怎麼說？
麻里奈：雖然小透對理事長沒有什麼好印象， 但你能理解他心情的地方你也會有共鳴對吧？
麻里奈：如果能用一樣的方式讓理事長 也能去認可他能夠接受的地方的話……
麻里奈：月森音樂祭的事情 結果也許會有稍微不同的變化吧
透子：好像真的是這樣……如果最後能夠舉辦月森音樂祭了 為了往後我也去跟理事長說說看這件事好了～
透子：――啊，已經這時間了耶！ 糟了，不趕快回家的話會被奶奶罵的！
透子：其實我本來還想問兩位反省文的事情的說～…… 對不起！　那就下次再說……我先走了！
麻里奈：回家路上小心喔～！ ……剛剛小透，是不是說了反省文啊？
麻里奈：到底是發生了什麼事呢…… 雖然很在意，不過就下次見到他時再問吧
