2031_桐谷透子_R4 泳裝射手

抽卡台词：小白，做好覺悟吧～！

《夕陽與貝殼》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

【HappyHappy島】

透子：嗚哇，夕陽真的超好看！ HappyHappy島的景色果然超上相的！
透子：吶小白，一起拍照吧～……啊， 欸，人呢？
透子：喂～，小白～？
（黑屏转场）
透子：嗯？　在那邊蹲著的人……！ ……不就是小白嗎！
透子：喂～！　小白！
真白：咦，小透……？
透子：真是的～，你突然不見，嚇了我一跳耶。 這樣會以為你發生什麼事了嘛
真白：啊，抱歉呢。 因為我發現了感興趣的東西，不小心就太投入了
透子：嘿～，感興趣的東西是？
真白：我在撿貝殼喔。 來，小透也看看吧
透子：欸，這超漂亮的耶！？
真白：呵呵，對吧。 像這樣改變光線角度的話……
透子：哦～！　跟剛才亮的感覺不一樣了！
真白：真的很漂亮對吧。 總覺得好像彩虹融入其中了一樣……
透子：嘿～，明明從昨天開始都在這附近玩， 但我完全沒注意到耶。 小白，你很厲害嘛！
真白：沒，沒那種事啦。 我也只是剛好找到而已……
真白：該說因為我是因為一直往下看， 才會看見的嗎……
透子：很厲害啊！　小白超了不起的！
真白：咦……？
透子：只要跟小白在一起，就會發生這種事，所以才好玩啊～。 該說是跟人家看的角度不同很新鮮嗎？
真白：是……是這樣，嗎……？
透子：對啊～。 果然邀小白來是對的呢～。 真不愧是人家！
真白：呵呵……小透真厲害呢
透子：對了！　小白，我們兩個一起收集貝殼， 把它們當成給Monica的大家的土產吧！
透子：連人家都覺得漂亮了， 大家一定會開心吧！
真白：嗯……！ 我也想送大家禮物
透子：那就決定啦！ 好～，來比賽誰能找到最酷的貝殼吧！
真白：咦，要比賽嗎……？ 我，我得努力才行……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【３０分鐘後】

透子：好啦～，大概就這樣吧！ 小白那邊感覺怎麼樣？
真白：嗯，我找到３個不錯的喔…… 有個小小的很可愛的，還有個顏色很鮮豔的， 還有個摸起來觸感很舒服的……
透子：很好嘛很好嘛！　人家的也挺不錯的吧！？ 這個我覺得超大一個很棒～， 這個則是形狀很不錯我就撿起來了！
真白：嗯，我覺得非常好喔
透子：啊～，但小白撿到了３個，人家只有２個所以是小白贏了啊。 呿～！
真白：啊，是用數量來比輸贏啊……
透子：接著來想要把哪個貝殼送給誰吧！ 唉呀，都能想像他們開心的臉了呢～
真白：呵呵，好期待哦……
透子：聽了我們分享的故事， 一定會覺得，『早知道我也去～！』了吧！
真白：畢竟，日程能配合的人就只有我嘛…… 那個，小透……謝謝你這次邀請了我
透子：嗯？　怎麼這麼突然～？
真白：我想要好好地道一次謝…… 雖然，因為都是初次體驗的事情， 讓我嚇到了很多次……
真白：但是，多虧了小透我真的玩得很開心。 也跟紗夜學姊他們聊到了很多天
透子：真的是那樣！ 雖然我覺得一定會玩得很開心， 但紗夜學姊他們也來了，這點連人家都沒預料到啊～
透子：不過，真的因為是這５個人才享受到最棒的假期的感覺！ 玩得太開心了，感覺時間也過得太快了吧
真白：嗯…… 一想到快要結束了，總覺得很寂寞呢……
透子：好了暫停，不要消沉！ 下次再跟大家一起來就好了啊
真白：是啊…… 下次也想跟Monica的大家一起來
透子：這主意超好的！ 小七跟二之助感覺就會一口答應嘛
透子：瑠唯的話嘛，大概也行得通吧！ 雖然嘴上會說些有的沒的，但他也最喜歡我們了
真白：呵呵，如果有這樣的一天就太美好了呢～
透子：話說在那之前啊， 這次的假期都還沒結束呢！ 還有一個最精彩的重頭戲啊！
真白：重頭戲？
透子：對，度假的重頭戲， 就是要發射超大的煙火呀！
透子：時間也差不多了，快點回去紗夜學姊他們那邊吧。 小白，要跑起來囉～！
真白：咦……咦？ 說要發射煙火，是怎麼回事……？
真白：等，等等我，小透～……！
（黑屏转场）
（背景切换）


《無法完整彙整的回憶》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：咦，在那裡的人是……
麻里奈：你好啊，小透
透子：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們來得正好！ 請看看這張照片！
透子：這是我之前跟大家一起去度假時拍的， 不覺得超像旅遊書的封面嗎？
麻里奈：哇啊，超漂亮的！ 大家的笑容都好棒，把開心的情緒傳染給我了
透子：對吧～！？ 果然有人家在就像畫一樣了呢～
麻里奈：呵呵，我有聽小卡說過假期的事哦。 好像有很多事都很厲害呢
透子：唉唷，真的是棒透了！ 我在HappyHappy島時就常常更新SNS， 大家給的回應都比平常熱烈多啦！
透子：所以啊，我正好在精挑細選 還沒上傳過的照片喔！ 不把這些分享出來可是人類的損失啊！
麻里奈：啊哈哈，原來如此呢。 挑選喜歡的照片的時間很開心對吧
透子：對啊～！ 該說可以反覆想起那些開心的事情嗎
透子：啊，也請看看這張照片！ 這片海也清澈透明到太不妙了吧？
麻里奈：哇～。如果能在這種地方游泳， 心情一定很暢快吧
透子：麻里奈小姐也絕對該去一趟喔！ 還有這個啊，紗夜學姊的興致真的是棒透了！
麻里奈：這是舞台嗎？ 你們有在那邊演奏啊？
透子：對啊～。我們烤肉時 當地人用音樂歡迎了我們
透子：一開始是人家跟心學姊跳進去加入演奏， 但後來一邀請紗夜學姊他們， 他們就一起參加了喔～
透子：所以，我超級喜歡這張照片的！
透子：這時的紗夜學姊， 真的超讓當地人們著迷的喔～。 我得讓紗夜學姊的粉絲們看一看才行！
麻里奈：的確，你拍得很帥氣， 他的粉絲一定會很開心吧
麻里奈：啊，但是，小紗夜是有經紀公司的， 在上傳之前說不定先確認一下會比較好呢
透子：啊，真的！　謝謝你。 我待會去跟紗夜學姊確認一下
透子：還有，也請看看這張！ 想要餵海鷗吃飼料時 被牠們團團包圍而慌張不已的小白！
麻里奈：哇，小真白被埋在裡面了！ 這樣應該會嚇一跳吧
透子：我真的以為他要被帶走了！ 這就算想刻意去拍也很難拍到， 是一張奇蹟的照片呢
透子：果然有邀請小白真是太好了呢～。 這張也傳給Monica的大家看吧
麻里奈：呵呵，感覺還要精挑細選一段時間呢。 我們差不多要回去工作了，請你悠哉地放鬆哦！
透子：好的，謝謝你們！ 麻里奈小姐你們工作也加油喔！
