2275_桐谷透子_R5 將未來拉近的是

抽卡台词：好好期待吧！

《師傅大集合》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：怎麼樣！　剛才那段演奏沒什麼好挑剔的了吧？
瑠唯：……最後那段，你的吉他又有點搶拍了
透子：欸欸〜？　那絕對是瑠唯的錯覺啦！ 話說，也太吹毛求疵了！
瑠唯：就算一開始只是很小的偏差， 那一點點失誤也會影響到周圍的演奏――
透子：啊～，知道了知道了！ 我下次會好好注意的～！
瑠唯：還有，新歌的亮點樂句， 你剛剛是不是想加一些多餘的編曲？ 也因此出現了撥弦失誤
透子：才不是多餘的！ 要是成功做出來，明明會超帥的！ 而且說起來――
七深：透透和唯唯又開始了〜
真白：呵呵，是Monica一如往常的光景呢
筑紫：就是說啊～。 我還以為多少會有點改變呢～……
透子：嗯？　什麼什麼，在說什麼？
筑紫：你想嘛，小透之前不是 請瑠唯同學扎扎實實地教了你吉他嗎？
透子：啊～，你是說那次特訓啊！ 瑠唯真的超級嚴格，超辛苦的～
瑠唯：你一開始不就是抱著這個打算來拜託我的嗎。 ……所以呢？
筑紫：嗯，我還以為以那件事為契機， 你們兩個的關係會有點變化呢～
七深：變化是指……？
筑紫：你想嘛，就像以前請紗夜學姊或薰學姊指導時那樣， 我還在想小透和瑠唯同學會不會也變成 師父和徒弟……？ 之類的關係呢
透子：我和瑠唯？ 不可能不可能！
瑠唯：……難得意見一致呢
七深：這種地方倒是很有默契呢～
真白：啊哈哈……
七深：不過啊〜。仔細想想，透透到現在為止 好像請很多人教過吉他呢
透子：啊〜，這麼一說，好像是呢！
透子：我想想，紗夜學姊、惠惠學姊、薰學姊…… 雖然負責的樂器不同，但也請美咲學姊幫忙看過……？
真白：好、好厲害……透透果然很有勇氣……
透子：是嗎？　也沒什麼大不了的吧！ 大家都很溫柔，也會教我很多東西！
真白：這我知道，不過一開始要主動去開口， 本身就很不容易……
七深：這種感覺透透大概體會不到吧～
透子：小白要不要也試著拜託誰看看？ 像是蘭學姊或友希那學姊……啊！！
筑紫：真是的…… 不要突然這麼大聲啦
透子：抱歉抱歉！ 不過我真的想到了一個好主意！
真白：好主意……？
瑠唯：桐谷同學露出這種表情的時候， 大多都不是什麼好事呢
透子：不，是超好的事喔！ 反正機會難得，下次乾脆也請摩卡學姊或日菜學姊 教我吉他好了～！
真白：摩、摩卡學姊和日菜學姊……？
透子：沒錯沒錯！　你想嘛，紗夜學姊、薰學姊和惠惠學姊， 教法和想法都不一樣，超有參考價值的
透子：要是也能請那兩個人教我的話， 我的吉他搞不好真的會變成最強！！
七深：哦哦～，這麼說好像也是……？
透子：連我自己都覺得是個好點子！ 啊，既然這樣，乾脆也去問問LOCK好了～！
筑紫：總、總覺得小透真的會那樣做……
真白：是啊……小透果然很厲害……
瑠唯：……桐谷同學
透子：嗯？　怎麼了？ 這樣連瑠唯也沒什麼好抱怨的了吧？
瑠唯：……多聽取各種人的意見 並不是壞事， 不過也要注意不要太打擾其他樂團的人喔
透子：哦？　什麼嘛，瑠唯〜，該不會因為我說 要讓瑠唯以外的人教我，所以吃醋了嗎？
瑠唯：……你未免也想太多了吧
透子：要是寂寞的話，老實說寂寞不就好了～！
瑠唯：……唉
透子：好，那為了不讓瑠唯感到寂寞， 只要我想請教建議，就會先找瑠唯商量！ 這樣就行了吧？
瑠唯：…………
瑠唯：……嗯。就這樣吧
透子：哦哦，終於變得坦率了嘛，瑠唯〜！！
真白：剛剛停頓了超久呢……
筑紫：嗯，我好像都聽見瑠唯同學內心複雜的聲音了……
七深：剛剛那完全就是「雖然很不願意， 但也不想給別人添麻煩……」的臉對吧〜
透子：好〜，既然瑠唯也變得坦率了， 那我就馬上來和你商量一下好了〜
透子：這一段的樂句啊，我先「砰──！」地衝出來， 再來個獨奏秀一段怎麼樣！？ 不錯吧！？　然後啊――
瑠唯：駁回
透子：我都還沒說完耶！ 好好聽人說話啦～！


《那傢伙和我》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：……呼。 忙完一件事之後喝的咖啡，格外好喝呢
麻里奈：……咦？ 坐在那桌的，是小透嗎？
透子：……好，OK！ 這樣就發佈完成了
麻里奈：小透！　你好！
透子：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 辛苦了～！
麻里奈：呵呵，辛苦了。 剛剛是在發佈什麼嗎？
透子：是的！　我把之前LIVE的影片上傳了。 有來看的朋友拍了影片傳給我！
麻里奈：欸～，是這樣啊！
透子：雖然影片只有一小段， 不過那場LIVE真的超帥的，所以請麻里奈小姐你們 之後一定要看看喔！
麻里奈：呵呵，我一定會看的
透子：嘛，Monica的LIVE一直都很帥啦， 不過這次真的特別有幹勁！
麻里奈：呵呵，我從小紫那邊聽說了喔。 聽說這次LIVE前， 你拜託了小唯幫你做吉他特訓？
透子：沒錯沒錯！
麻里奈：不過小透居然會拜託小唯幫忙特訓， 有點意外啊。聽到的時候我嚇了一跳呢
透子：啊哈哈，是啊！ 我自己也沒想到 居然會去拜託瑠唯！
透子：而且那傢伙超級嚴格的喔！？ 根本就是魔鬼！
麻里奈：啊哈哈，不過拜託小唯的話，確實會變成那樣呢
透子：但他的建議都很恰當，只要照他說的去做， 真的就會進步……雖然很不甘心
透子：他指出來的改進點也全都很能讓人接受…… 所以嘛，總之就是， 覺得有拜託瑠唯是真是太好了
麻里奈：呵呵。正因為小唯一直在最近的距離 聽著小透的吉他， 才能給出那麼準確的建議也說不定呢
透子：也許呢！ 啊，拜託瑠唯其實還有另一個效果……
麻里奈：效果？
透子：是的。只要被那傢伙說些嚴厲的話， 就會讓人覺得「我一定要讓你刮目相看〜！」， 變得超有幹勁
麻里奈：呵呵，原來如此。 那樣的動力在某種意義上來說也很重要呢
透子：是的，這種動力 也只有在跟瑠唯學的時候才會出現！
透子：啊，既然和二之助聊過了， 就代表二之助是來預約下一場LIVE的對吧？
透子：這次的LIVE人家真的成長超多的！ 下次的LIVE會展現超強技巧的表演， 請你們兩位好好期待吧！
麻里奈：哦，那還真令人期待呢！
透子：那我今天接下來還有練習， 就先告辭了～！
