903_桐ヶ谷透子_R1 学園の人気者

<自己紹介>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[月ノ森女子学園 庭園]

透子: あたし、桐ヶ谷透子！
透子: 月ノ森のカリスマと言ったら、 あたしのことだから覚えといて！
透子: で、Morfonicaではギターやってる！ あと衣装も作ってるよ！
透子: あたしの衣装、マジいい感じじゃね？ 我ながら、やっぱセンス爆発してるよね〜！
透子: あたしのSNSにいろいろ写真あげてるからチェックしといて！ で、その流れでフォローしてくれると超いい感じ♪
透子: それから得意なことはブームの先取りかなー
透子: なんかビビっときてわかるんだよね〜 次はこれが来るっていうのが！
透子: ん？　次は何が来るのか知りたい感じ？
透子: そんなの、あたしらMorfonicaが 来るに決まってんじゃん！
透子: あたしがいるし、メンバー面白いやつばっかだし、 来ない理由なくね？
透子: ま、そんなわけだから、 あたし達Morfonicaをよろしくー♪


<ナントカのナントカ>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[ショッピングモール]

透子: おーい！　{{userName}}さーん！
透子: こんなとこで会うなんて超偶然じゃね！
透子: あたし？　シロと待ち合わせしてるとこ！
透子: 服見たいらしくてさ、 あたしのオススメのとこ連れてってあげよーと思って
透子: え？　いいお店たくさん知ってそう？
透子: まぁねー、あたしレベルになると 新しい店できたら絶対チェックするし
透子: あ、服だけじゃないかんね！ スイーツとか雑貨とかもいろいろ！
透子: 時代の最先端を押さえとくのが、あたしのポリシーってやつ？
透子: これからバーンと人気が出るやつもあるかもしんないじゃん？
透子: ……ま、バンド始めたのもそんなノリだったんだけどねー
透子: なんたって、ガールズバンド時代だし。 なら、あたしがやんない理由ないし
透子: そんなノリだったんだけど、今めちゃくちゃハマってる！
透子: ほら見てよ！ この指のバンソーコー！　ヤバくね！？
透子: あ、なんかそんな言葉あったよね？ ナントカの……ナントカってやつ！　ケガしてえらいみたいな！
透子: ……あ、そうそう！　それ！　名誉の負傷！
透子: 手がバンソーコーだらけなのは微妙だけど、 こんなになるまで練習すんのも悪くないかも
透子: あたし今マジでやってるぞって感じじゃね？ そういうのあんましたことなかったから楽しいよ！
透子: あっ、今、こいつ意外とカッコいいじゃんとか思ってるー？
透子: あはは、思って思って！ あたし、褒められて伸びるタイプだから！
透子: ……おっ、シロから連絡来た！ そんじゃ行ってくんねー！
