913_桐ヶ谷透子_R4 空前のブーム到来

Gacha phrase: ま、あたしレベルに なったら当然じゃん？

<あたしのアンテナ>

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[駅前]

透子: おーい、こっちこっち！　早く早く！
つくし: ちょ、ちょっと待ってよ、透子ちゃん〜！
つくし: そんなに急がなくても、カフェは逃げたりしないでしょ？
透子: 逃げないけど、混むじゃん！ なんたって、オープンしたばっかりのカフェだかんね！
七深: たしか、珍しいスイーツがあるんだったよね？
透子: そうなんだよ！ この辺りだと食べられないやつでさ！
透子: オープンした日に行ったけど、 あたしが頼んだのが最後の１個だったし！
透子: 早く行かないとマジなくなるから！ 急がないとヤバいって！
つくし: もー、わかったよー。 でも、その珍しいスイーツってなんなの？
透子: それは着いてからのお楽しみじゃね？ ま、期待しときなって！
七深: おおー、すごい自信……！
つくし: 透子ちゃんはいつも自信満々だと思うけど
つくし: でも、ホントよく新しいもの見つけてくるよね
七深: 新しいお店もそうだけど、 新商品とかの情報も誰よりも早く知ってるしね〜
透子: ま、あたしレベルになったら当然じゃん？
透子: 波に乗り遅れるとか、マジありえないから！
七深: そういえば、虹色のスムージーとか 焼きそばクレープもそうだよね
つくし: あー、聞いた時は学校の誰も存在を知らなかったっけ。 絶対ブームになるって自信満々で言ってたけど……
透子: そりゃそうっしょ？ これから来るんだから、知らなくても当然じゃね？
つくし: う、うーん、でもブーム来るのかなー？
透子: は？　なんで？
つくし: だって、どっちも見た目のインパクトすごいじゃない
つくし: 美味しいけど、ブームになってるところ、想像できないよ
七深: あの、つーちゃん、それがね……
つくし: ん？　どうしたの？
七深: 虹色のスムージー、最近ちょっとずつ話題になってるんだよ
つくし: え……？
七深: ほら、よーくまわりを見てみて？
七深: あそこの人が持ってるの、虹色のスムージーじゃない？
透子: ていうか、向こうにも持ってるやついるじゃん
つくし: ほ、ホントだ……！？
七深: よく見ると、虹色のスムージー片手に 歩いてる人そこそこいるんだよ〜
つくし: う、ウソでしょ……
七深: 雑誌で紹介されてるの見たし、 うちの学校でも帰りに買いに行く子多いみたい
七深: これはもしかすると、ブームが来始めてるのかも……！
透子: なー、言ったじゃん！　虹、絶対来るって！ やっぱあたしのセンス間違いないなー
つくし: し、信じられない……
七深: 私もビックリだよ〜
透子: は？　何驚いてんだよ、二人とも？
透子: あたしのアンテナにビビっと来たんだから、 ブームになるに決まってんじゃん！
透子: あ、さてはあたしの実績知らないなー？
つくし: え？　実績って何？
透子: あたしが来ると思ったもの、大体ブームになってるかんね！ マジ的中率ヤバいよ！　１０００%！！
つくし: 的中率の１０００%っておかしいでしょ……
七深: でも実際、人気出なさそうだな〜って思ってた 虹色のスムージーもにわかに話題になってることだし
七深: とーこちゃん、ブームを読む勘がすごいのかも……！
つくし: ま、まあ、本当ならそうかもね……！
透子: だからマジだって。 あたしレベルになるとわかっちゃうんだよねー。 世界が求めてるやつがビビっとさー
七深・つくし: …………
七深: あ、ということはこれから 焼きそばクレープが来るってことかな？
つくし: や、焼きそばクレープ…… いやいや、絶対ないよ！　それはない！
つくし: だってあれ、ほとんど薄く焼いたお好み焼きだもん！ ソースの味しかしないもん！
七深: でも、もしかするともしかするよ……？
つくし: ま、まさか〜…… みんなが焼きそばクレープ片手に歩く未来なんてあるわけ……
透子: てか、早く店行こーよ！ こんなとこで話してたら、スイーツなくなんじゃん！
七深: あ、とーこちゃん！
つくし: わあ、待って待って〜〜！！


<憧れのカップ焼きそば>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[川沿いの道]

透子: おーい、まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: あ、誰かと思えば透子ちゃんじゃない。こんにちは
透子: どーも！　こんなとこで何してるんですか？　買い出し？
まりな: うん、そこのコンビニにお昼ごはんを買いに来たんだ。 まあ、おにぎりとかカップ焼きそばだけどね
透子: えっ？　カップ焼きそば！？
透子: 美味いよねー！　あたしも好き！ まりなさんも好きなの？
まりな: えっ、うん、嫌いじゃないけど……なんか意外だね
透子: ん？　何が？
まりな: 月ノ森の子ってお嬢様のイメージがあるから、 こういうの食べたことないのかなって思ってたよ
透子: あー、学校じゃ食べてるやつ、見たことないかも。 でも、あたしは好きなんですよねー
透子: と言っても、初めて食べたのはまあまあ最近なんだけど
まりな: 最近って……どれくらい？
透子: 中学の時です。カップ焼きそばのことはCMで見て、 子供の頃から知ってたんですけどー
透子: おばあさまに止められて、 全然食べさせてもらえなかったんですよー
透子: うちのおばあさま、マジ厳しくて。 和食以外認めないっていうか
まりな: そ、そうなんだ……って、お、おばあさま？
まりな: 透子ちゃんってお嬢様って感じあんまりしないけど、 なんか今片鱗が見えたね、{{userName}}さん
透子: で、ずっと食べられなかったんだけど、 中学の時にチャンスが来たんだよね
透子: ほら、中学になるといろんなとこに行けるようになるじゃん？
透子: あたしも行動範囲が広がったから、 おばあさまには内緒でコンビニ行って、そこで食べたんだ
透子: やー、最初は湯切りの仕方もマジわかんなくて、 店員のおばちゃんにいろいろ教えてもらったっけ
透子: 食べるまでめっちゃ苦労したけど、 初めてのカップ焼きそばはマジ美味かった！
透子: あんなソース全開のガツンとくる食べ物、 ホント食べたことなかったかんね！
透子: 家でよく出る和食が猫なら、カップ焼きそばはマジタイガーだよ！
まりな: ふふふ、よっぽど衝撃的な体験だったんだね
透子: うん、それからずっとハマってる！ もちろん、おばあさまには内緒でね！
透子: ……あ、でも、まりなさんの買ったやつは まだ食べたことないやつだなー
まりな: 最近出た新商品らしいよ。 食べたら味の感想を教えるね
透子: え、マジで！　感想めちゃめちゃ楽しみにしてます！
透子: {{userName}}さんも、 オススメのやつあったら今度教えてね！
