984_桐ヶ谷透子_R3 悔しさの先に

<あたしって感覚派だし>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[広町家 アトリエ]

透子: ……よっし、メモの準備できた！　ななみ、いつでもいいよ！
つくし: うん、私も録音準備オッケー！　さあどうぞ！
七深: あはは……そんなにグイグイ来られちゃうと、 かえって弾きづらいな〜
ましろ: ご、ごめんね……じゃあ私は、あんまり見ないようにしてるね
七深: うーん、しろちゃんの優しさが虚しいよ〜…… しょーがない、本当にもう１回だけだからね〜？
透子: ぜんぜんオッケー！　マジ助かる！
つくし: あのままじゃ私達、誰もるいさんの見せ場のフレーズ、 わからなかったもんね！
つくし: ななみちゃんがいなかったらどうなってたか！
七深: もー、そんなに褒めても何も出ないよ〜？ それじゃ、最初から弾くね〜……
(Black cut)
透子: はー、なるほど……はー！　なるほど〜！ そこはそう弾いてたのか〜！
七深: ……以上、広町がたまたま偶然弾けちゃった、 るいるいの新曲フレーズでした〜
ましろ: さっき見たときもびっくりしたけど、やっぱりすごいね……！
つくし: そうだよね、たまたまでこんなのが弾けちゃうなんて！
七深: い、いや〜……不思議だよね〜……
透子: ……よし、書けた！　これで絶対忘れないっしょ！ ななみ、ホントサンキューな！
七深: いえいえ、お役に立てたならなによりだよ〜
つくし: どう、透子ちゃん？　これでちゃんと練習できそう？
透子: カンペキ。もうあたしが勝つ以外ないでしょコレ。 今あたし、右腕らへんにギターの神様感じてるし！
ましろ: み、右腕だけなの……？
つくし: はっ、もしかしたら…… 私の持ってるあれも、透子ちゃんの役に立つかも！
透子: お、なになに？　なに出してくれるの！？
つくし: ふふん！　見て、この音楽雑誌！ ギターの練習法がたくさん載ってるの！
つくし: 基礎が上手になったら、フレーズへの近道にもなるでしょ！
七深: おお〜、つーちゃんもこういうの読むんだね
つくし: だって私、バンドのリーダーだよ？ こういうのを勉強するのは当然でしょ！
透子: ああ〜……練習法か〜……
つくし: あ、あれ？　あんまりピンと来てない？
透子: いや〜、あたしこういうの苦手なんだよね。 読んでもあんまわかんないじゃん
透子: もっとこう、パッてできるようになればいいんだけどな〜
七深: あはは、とーこちゃんは感覚派だね〜。 理論とかで考えないタイプだ
透子: そうそう、たぶんそれ。 楽譜もおたまじゃくし並んでるだけにしか見えないし
つくし: おたまじゃくしって……でもそれなら、 今までのモニカの曲はどうやって覚えてたの？
透子: ルイが作った仮のやつ聴いて、それを真似する感じ？
つくし: ……じゃあ、さっきのメモは何を書いてたの……？
透子: お、見る？　まあ聴いたままなんだけど！　ほら！
ましろ: 『ギャンギャンに』『映える感じ』『ガッて上げる』……
つくし: き、聴いたままっていうか、なんていうか……
七深: とーこちゃんは、これでちゃんとイメージできるの？
透子: ？　当然じゃん。そのために書いてるんだし。 え、なにか変なこと書いてた？
七深: いやいや、とーこちゃんらしくていいな〜って
透子: だよね！　あたしもいい感じに書けたって思ってる！
つくし: ま、まあ……透子ちゃんが大丈夫なんだったら……
ましろ: るいさんに見せたら怒られちゃいそうだね……
透子: よーっし！　それじゃー張り切って、練習するぞ〜！


<ダサいままじゃ嫌だから>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[江戸川楽器店]

まりな: ……あれ、透子ちゃん？
透子: おっ、まりなさん！　{{userName}}さんも！
透子: なになに、二人とも店番サボり？ ウケる、結構ワルじゃん！
まりな: サ、サボりじゃないよ！　ちょっと備品の買い出しにね。 透子ちゃんはお買い物？
透子: そうだよ！　弦が切れちゃって、張り替えなきゃなんだよね
まりな: なるほど。ギターの宿命だよね〜
透子: ホントマジめんどいです。ここんとこ毎日切れてて……
まりな: ま、毎日！？　それはさすがに切れ過ぎじゃないかな……？ もしかして、弦の張り方が間違ってるとか
透子: いやー、そこはここの店員さんに教えてもらったんで、 バッチリなんですよねー
透子: まあたぶん、毎日朝から晩まで弾いてるからだろうな〜
まりな: へえ、そんなに練習してるんだ！　すごいね！
透子: でしょ〜？　あたしこんなにがんばってるのに、 ルイのやつ、まだ完璧じゃないとか言うんですよ
透子: 見せ場のフレーズ、ちゃんと弾けるようになったってのに
まりな: 曲の見せ場を練習してるの？
透子: そ！　見せ場ってさ、めっちゃ目立つしカッコいいじゃん？ ギターをもっと見てもらうには、これしかないって思って！
透子: でも最初に見せ場やりたいってルイに言ったら、 弾けないから無理とか言われたんですよ！　ひどくない？
透子: まだやってもないのに、あたしのことわかった気になってて、 それがめっちゃムカついたんですよね
透子: だから絶対、あたしのギターをルイに認めさせてやるぞーって！
まりな: そうなんだ……きっと瑠唯ちゃんも、 瑠唯ちゃんなりの考えがあったんじゃないかな？
透子: ま、考えがあったかどうかは知らないけど…… でもなんか、ルイも意外といろいろやってたんだよね
まりな: あれだけ上手いんだし、当然たくさん練習してると思うよ
透子: そうなんだよね。だからまあ、あたしもそれくらいは やんなきゃダサいなって思って
透子: 朝から学校で練習したり、放課後もアトリエで練習したり…… 他の友達との予定とかめっちゃキャンセルしましたもん
透子: まー、このあたしがめちゃくちゃ練習までしたんだから、 いい感じになるのは当然って感じだけど
まりな: 結局、見せ場はどうなったの？
透子: もちろん、あたしが弾くパターンですよ！ ルイはまだ完璧じゃないーとか言うけど
まりな: あはは、じゃあ次のライブが楽しみだね！
透子: はい！　二人とも見に来てくださいよ！ マジカッコいいギター、ガツンと決めるんで！
