1312_桐ヶ谷透子_R3 負けられない想い

<あたしのポリシー！>

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

[放課後]

[月ノ森女子学園 生徒会室]

透子: どーも、ごきげんよー！
瑠唯: …………
透子: あれ？　なんだよ、ルイ一人？
瑠唯: ええ、他の役員は別件で席を外しているわ
瑠唯: 今日はあなたを呼び出してはいないと思うけど……？
透子: へ？　いやいや、生徒会に呼び出されて来たわけじゃないから！
瑠唯: ……そう
瑠唯: 何をしたのかは知らないけど、 自分から名乗り出たことは評価するわ
瑠唯: それで、何をしたの？
透子: 自首しに来たわけでもないから！
透子: 人を見るなり、問題起こしたって決めつけるとか、おかしい！
瑠唯: 普段の素行を正してから、言ってほしい言葉ね
瑠唯: それで、何もしていないあなたが生徒会室にどんな用があるの？
透子: 生徒会にっていうか、ルイに用があってきたんだけど
瑠唯: 私に？
透子: ほら、例のあれだよ、あれ！　450円！ あれを返しに来たってわけ！
瑠唯: ……ああ
透子: ああ……って何？ どういうリアクション？
瑠唯: 気に留めていなかったわ
瑠唯: もう終わった話だと思っていたけど、違うの？
透子: 終わってないっつーの！
透子: 借りたものは返す、 それがあたしのポリシーって言ったじゃん！
瑠唯: ……私も人に借りを作るのは良しとしないけど
瑠唯: それにしても、あなたはこだわりすぎね。 このくらいの貸しで大げさだと思うわ
瑠唯: 二葉さんや広町さんに支払ってもらった場合でも、 そんなふうに貸し借りにこだわるの？
透子: え？　そんなことないけど？
瑠唯: なら、どうして私の場合はこだわるのかしら？
透子: え……？　なんでって……
透子: ルイ、あたしのこと全然認めてないじゃん
透子: どんだけ練習したって、 できて当然みたいなこと言ってくるしさー
透子: あたしの演奏、まるでダメって超言ってくるし
瑠唯: ええ、事実だもの
透子: それ！　そのムカつく言い方！
透子: やー、あたしって心広いタイプだし、 大抵のことは軽く流せるんだけど
透子: さすがに、ず〜〜〜〜っと言われてると、 冷静さもなくなるっていうか？
透子: あたし、なんかこいつに言いたい放題言われて負けてる？ とか思わなくもないじゃん？
透子: そういうやつに借りまで作ったら、 なんか言い返しづらいしさ〜
瑠唯: はぁ……？
透子: だから、ルイにだけは借りを作りたくないわけよ？
透子: お前をぎゃふんと言わせて、あたしが勝つまではさー
瑠唯: どうして勝ち負けの話になるのか理解に苦しむけど…… あなたの言い分はよくわかったわ
瑠唯: 私の物言いが気に入らないのなら、 相応のものを早く身に付けることね
透子: 言われなくっても、そのつもりだから！
透子: 目が飛び出るくらいの早さで、 認めさせてやるから首を洗って待っとけ〜！
透子: じゃあ、そういうことで！　またな！
瑠唯: …………
瑠唯: 450円、返さずに出ていったけど……
瑠唯: あの人、何しに来たのかしら？


<雨降りジカタ丸>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ、掃除もひと段落したし、ちょっと 休憩しよっか
まりな: あれ？　あそこにいるのは……おーい、透子ちゃーん
透子: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: こんにちは、透子ちゃん。 今日はいつにも増して、元気だね
透子: あはは、ホント？ 最近テンション下がることあったんだけど、 それが解決したから、その反動かも！
まりな: テンション下がること……？ もしかして、瑠唯ちゃんのことかな？
透子: あれ？　まりなさん、知ってんの？
まりな: あ、うん。ましろちゃんから聞いたよ。 バンドを辞める話が出たなんて、大変だったね……
透子: でも、なんとかなりました！ いろいろあったんですけど、ルイのやつも結局戻ってきたし！
まりな: 透子ちゃんの話だとあんまり深刻な感じしないけど…… みんなにとっていい形に落ち着いたならよかったよ
透子: えー？　ホントに大変だったんですよー？ あたしも柄にもなくいろいろ考えたりしたし
透子: ルイが辞めるって言い出した時は、マジでムカついて。 辞めたければ勝手に辞めればって言ったりもしたけど……
透子: 言ったあとで、結構モヤモヤしてたっていうか。 こんな感じで終わるのも違うなって思ったりして……
透子: ルイにはムカつくことも多いけど、やっぱり 五人揃ってないと、モニカっていう気がしなかったな
まりな: それだけ、メンバーの存在が 透子ちゃんの中で大きくなってるっていうことだよ
透子: うーん、そうなのかも……
透子: でも、ルイに関しては別の理由もあったりするんですよね〜
まりな: 別の理由？
透子: ルイのやつ、あたしのこといまだに認めてないんで！
透子: あたし的にはめちゃくちゃ気合い入れて練習してるし、 演奏もバリバリ上手くなってると思うんですけど
透子: あいつ、特に評価するところはないわ……みたいな感じだし！
透子: ルイにあたしのことすごいって言わせるまで、 いなくなられちゃ困るって気持ちのほうが大きいかも
まりな: ふふ、透子ちゃんって感じの理由だね
透子: まぁでも、いい感じに落ち着いてよかったです！
透子: コンテストも五人揃って出られたし、 いつもよりいいライブできた気がするんで！
透子: ルイがいなくなったり、シロがいなくなったりして、 三人で練習してたせいかなー……
透子: 久々に音を合わせた時、バイオリンと歌が 前よりしっかり聞こえるようになったっていうか
透子: ううん、ベースとドラムの音もちゃんと聞いて 演奏できるようになってる気がする……
まりな: 今度のことで、音を合わせることへの意識が 強くなったのかもしれないね
透子: うん、そうかも！ 雨降りジカタ丸みたいな！
まりな: あ、雨降りジカタ丸……？ えっと、忍者……？
まりな: あっ！　雨降って地固まるってこと！？
透子: あー、それそれ！　ジカタ丸！
透子: ま、あたし的には今モニカはいい感じなんで！ この調子で、ガンガンライブしていこうかなって！
透子: まりなさん達もしっかり応援しててくださいよ〜！
まりな: ふふ、もちろん。 これからのモニカも楽しみにしてるからね
