1372_桐ヶ谷透子_R4 Special birthday！

Gacha phrase: どう！？　似合ってる！？

<あたしが主役！>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: 透子ちゃん、お誕生日おめでとう！
透子: おっ、サンキュー！ 誕プレ何！？
ましろ: あはは、ちゃんと用意してあるよ。 はい、これ
七深: とーこちゃん、絶対喜んでくれると思うな～
瑠唯: こんなもので喜ぶとは思えないけど……
透子: ななみ超自信ありそうじゃん！ なんだろうな～……って、何これ！？
つくし: パーティグッズセット！ ましろちゃんが紹介してくれたお店に売ってたの！
ましろ: みんな、この前駄菓子屋さんに初めて行ったって話してたから、 ああいうディスカウントショップも、 行ったことないかもって思ったんだ
透子: あははっ、何このタスキ！ 『今日の主役！』って書いてあるんだけど！
透子: このサングラスも超ウケる！ ルイ、ちょっとかけてみてよ！
瑠唯: どうして私が？ 誕生日を迎えたのはあなたでしょう？
透子: えー、ケチくさいこと言うなって！ てか今日はあたしが主役なんだし、 このくらいお願い聞いてくれてもよくない！？
瑠唯: 聞く義理がないわ
透子: はー、ルイはノリ悪いな～！ ま、いーや！　じゃああたしがかけてみよっと！
透子: どう！？　似合ってる！？
つくし: ふふっ……あははっ！ 透子ちゃん、すっごい面白いことになってるよ！
透子: マジ！？　あたしも見たい！ 写真撮って写真！
七深: おっけー。広町にお任せあれ～。 それじゃいくよ～
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<超サイコーの日>

(Character: 美竹蘭, 桐ヶ谷透子)

[楽屋]

透子: ね、ね、蘭さん。 見てほしいものがあるんです
蘭: 何？　今準備中なんだけど…… ……少しだけね
透子: スマホでこの前撮ったやつなんですけど…… ほら、これこれ！
蘭: ……え？　これって透子？ なにこの格好……ふふ
透子: あははっ、蘭さん笑ったー！ あたしの勝ち～！
透子: 超似合ってますよね！ それ誕生日にみんながくれたんです！
透子: やーやっぱこれ、何度見ても面白すぎだわ～
蘭: ……っていうか、なんでそうなったの？ なんかの罰ゲーム？
透子: じゃなくて！ 普通にプレゼントですよ～
透子: この日マジで面白くって、 お腹痛くなるくらい笑ったんですよね～！ 超楽しかったなー
蘭: ああ、そうなんだ……
蘭: （楽しいんだ、これ…… あたしにはちょっとよくわかんないけど……）
透子: んー、こうやって特別な日にめちゃくちゃ笑って 過ごせるって、サイコーって感じ
蘭: ……そっか。 まあ、いいんじゃない？
蘭: 透子の感覚とあたしの感覚は違うけど、 でも透子にとってそれって、『最高』だったんでしょ
透子: あったりまえですよー！ 超最高だったから、こうやって何度も見返しちゃうし！
透子: あ！！ ねえねえ蘭さん、この後のライブ、 この格好してやったら盛り上がると思いません！？
透子: 最高に目立つし絶対みんなの印象に残るし、 あたしも楽しくて面白いし！
蘭: ……それはやめたほうがいいと思う
透子: えーっ、ダメか～。まあ、いいや！ ライブも、この日に負けないくらい楽しんでいきましょーね！
