1504_桐ヶ谷透子_R4 微睡みの食卓

Gacha phrase: …………ダメだ、眠い。 先にごはん食べよ……

<透子流チャット術　前編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[昼休み]

[月ノ森女子学園 庭園]

透子: ふわぁ〜…… さっきの授業、マジ眠かった〜
七深: とーこちゃん、何回も頭がカクンって落ちてたもんね〜
透子: 世界史の先生の話し方、なんか眠くなるんだよなー。 意味不明なカタカナばっかだし
ましろ: それ、透子ちゃんが言うんだね……
つくし: ていうか透子ちゃん、授業はちゃんと聞かなきゃダメだよ
透子: んー、起きてられたらちゃんと聞く！
瑠唯: それより、早く食べましょう。 お昼休みが終わってしまうわ
つくし: そうだね！　それじゃあ……
一同: いただきまーす！ いただきます
透子: シロ！　今日のお弁当、何入ってる！？
ましろ: えっ？　えーっと……ハンバーグが入ってるけど
透子: マジ？　おかず交換しよ！ どれでも取っていいから、ほらっ
ましろ: ど、どれでもって言われても……
七深: 待って、とーこちゃん！ ……これ見て！
ましろ: これって……カニさんウインナーのこと？
透子: うわ〜、なにこれ！！　初めて見たんだけど！
七深: 足がちまちましてて、かわいいよね〜！
つくし: ほんとだ、かわいい！ これ作ってあげたら、妹たちも喜びそう！
透子: タコにもカニにもなれるとか、この赤いウインナー最強じゃね！？ シロ、やっぱりこれと交換しようっ
ましろ: う、うん。いくつかあるから、みんなにあげるよ。 はい、どうぞ
透子: やった、ありがとー！ じゃああたしは……はいっ、これあげる
ましろ: えっ、そんなに大きなカニの天ぷら……！？ 本物のカニは釣り合わないんじゃ……
透子: 釣り合うって！　どっちもカニだし！ こっちのカニは、写真に撮ってアップしよーっと
つくし: も〜、透子ちゃん。 気持ちはわかるけど、食事中だよ
透子: ごめんごめん、秒で終わるからっ。 ……あ、そうだ
透子: 日曜のイベントだけど、駅前に１２時でいい？
ましろ・七深・つくし・瑠唯: 日曜のイベント……？
透子: ほら、ちっちゃい遊園地のイベント！ 最近日本に来たブランドがポップアップストアもやるってやつ
つくし: あれ、そんな話したっけ？ もしかして私がいなかった時とか？
七深: 私もその約束、覚えがないな〜
ましろ: 私も…… 透子ちゃん、誰かと勘違いしてるんじゃない？
透子: いやいや、モニカのグループに送ったじゃん。 ほら、これ
つくし: これ？　この、イベントのリンクと絵文字だけ 送られてきたチャット？
七深: 太陽とハートの絵文字が来てたから、 私もハートの絵文字返したよ〜
透子: これ、モニカで行こうってことじゃん
ましろ・七深・つくし: ええっ！！？
つくし: リンクと絵文字だけで、なんでそうなるの！？
七深: 隠されたメッセージがあったのか〜。 さすがに広町もわからなかったな〜
透子: え〜？　みんなならフツーにわかると思ったんだけどなー
七深: ごめんよ、とーこちゃん。 でも思えば、とーこちゃんのチャットって、 結構こういう感じだよね
七深: スタンプや絵文字だけとか。 一行以上の文章で返ってきたこと、あんまりない気がするし
ましろ: あ、たしかに。 『りょ』とか『おけ』とか、すごくシンプルだよね
つくし: 返信ならそれでいいけど、 お誘いとかは絵文字だけじゃわからないよ……
七深: るいるいは案外なにも言わないね、とーこちゃんのチャット
瑠唯: 別に、最善の返信だとは思わないけど こちらが理解できるなら構わないわ
瑠唯: ただ、今回のチャットに関しては 誘われたという認識は無いし、私には関係ないと思っただけよ
透子: まーたそうやって…… たまには遊ばないと、心がカッサカサに干からびちゃうだろ
瑠唯: 今はそれより、 あなたのチャットの話でしょう
つくし: そうだよ、透子ちゃん。 こういう大切な連絡は、ちゃんと文章で伝えないと
つくし: 私、お誘いのチャットだと思わなかったから 日曜は予定入れちゃったし
七深: 広町もバイトがあるから行けないんだ。 ごめんね、とーこちゃん
ましろ: 私も……あこちゃんとロックちゃんと約束しちゃって……
透子: マジか〜…… ま、今度また別のイベント誘うよ！
ましろ: うんっ。あ、でもその時はちゃんと文章で送ってね……！
(Black cut)
(Background change)

[桐ヶ谷家 透子の部屋]

透子: あーあ、このイベントみんなで行けると思ったのにな〜
透子: まっ、しょうがないか
透子: ……おっ、何このイベント、テンション上がる！ モニカで行ったらめっちゃ楽しそうじゃん！
透子: ……いや、こっちの方が楽しそうかも！ あーでも、これも……
(Black cut)
(Background change)


<透子流チャット術　後編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[翌日]

[広町家 アトリエ]

ましろ・七深・つくし: ん〜〜〜〜……
ましろ: 考えれば考えるほど謎は深まるね……
瑠唯: おはよう。 ……みんなで難しい顔をして、何か問題でもあったの？
つくし: あっ、るいさん！ 今朝の透子ちゃんのチャット、見た！？
ましろ: 今みんなでチャットの意味を考えてたところなんだけど、 るいさんはどう思う……？
瑠唯: あのチャットの意味を…… 考えるだけ無駄だと思うわ
七深: 今回もとーこちゃんのチャットは絵文字だけ。 ハート、カニ、ギター、クマ、星……
ましろ: 私、今度はちゃんと文章にしてねって言ったのに……
つくし: しょうがないよ、透子ちゃんだもん。 大切な連絡かもしれないから、みんなで考えよう
つくし: もしかしたら、また何か楽しいことを思いついたのかもしれないし
ましろ: そっか……そうだね。 前のチャットも、 モニカで楽しいことをしようってお誘いだったもんね
七深: だね〜。そこで広町、ひとつ気づいたことがあるんだな〜
つくし: なになに？
七深: 使われてる絵文字には、法則があるんだよ。 前のチャットは太陽とハートで 『日曜、おでかけしよう』ってことだったよね
ましろ: そっか、ハートは『おでかけ』っていう意味なんだ！
つくし: 今回のチャットもハートがあるよ。 ハートの次はカニだから……ええっと……
七深: カニ、食べに行くんだよ
つくし: なんで突然カニを食べに行くの！？
ましろ: あっ……もしかして昨日、 私が透子ちゃんのカニの天ぷら食べちゃったから……
七深: とーこちゃんなりの等価交換だったけど、 本物のカニが食べたくなっちゃったのかも
つくし: うーん…… じゃあ、その次のギターとクマは？
七深: これはきっと、誰と行くかを言ってるんだよ
七深: とーこちゃんの交友関係を考えると、 ギターは紗夜先輩、クマは美咲先輩
つくし: たしかに、透子ちゃん 紗夜先輩にギター教わってたことあったよね！
七深: そう。そして、そこから導き出される答えは……
つくし・ましろ: 答えは……？
七深: 『紗夜先輩、美咲先輩とカニを食べに行ってくる！ アディオス☆』
ましろ: ええっ！　バンド練習を放って、 遊びにいっちゃったってこと……！？
つくし: しかも最後の星の絵文字、そんな軽い感じで…… も〜〜〜、透子ちゃんってば！！
つくし: ライブも近いのに、こんなの許せないよ！ 私、透子ちゃんに電話してみる！ えっと、連絡先は……
透子: 遅れてごめーん！ でもその代わり、いい情報持ってきたから許して！
つくし・ましろ: 透子ちゃん！？
透子: いや〜、久しぶりに夜更かししすぎたかも！ でも超絶ウルトラ楽しいイベントが――
つくし: ちょ、ちょっと待って！　紗夜先輩と美咲先輩は？
透子: は？　なにそれ
ましろ: だって、ふたりとカニを食べに行くんじゃ……
透子: カニ？　そんな約束してないけど
七深: あれ？　じゃあとーこちゃん、このチャットは？
透子: なんだこれ。 ……あ、でもあたしが送ってんのか
瑠唯: はぁ………… だから言ったでしょう、考えるだけ無駄だと
瑠唯: どうせ、寝ぼけていたんじゃないかしら
透子: 寝ぼけて………………あっ！
(White cut)
(Background change)
透子: ……ふわぁ〜……ねむ……
透子: ……えーっと…… モニカのみんなに、あのイベントの連絡を……
透子: …………ダメだ、眠い。 先にごはん食べよ……
(White cut)
(Background change)
透子: あのままの画面にしてたから、 知らないうちにヘンなの送ったのかも……
七深: あははっ。なーんだ、そういうことだったのか〜。 広町の推理、はずれちゃったな〜
ましろ: ふふ、でもちょっと意外だな。 透子ちゃん、朝には強いと思ってたから 寝ぼけてるところ想像つかなくて
七深: 一緒に授業受けたら、寝ぼけとーこちゃん見られるよ〜
透子: あっはは、それ世界史限定なー！
つくし: ちょっと、笑いごとじゃないよ！
つくし: 昨日の今日だったから、みんなすごくがんばって 透子ちゃんのチャットの意味を考えてたんだよ！
透子: そっか、マジごめん！ 悪気はなかったっつーか、意識もなかったっつーか……
透子: なんか、SNS見てたら みんなと行ったら楽しそうなイベント、めっちゃあってさ。 気付いたらほぼ起きる時間だったんだよね
つくし: じゃあ、今朝のチャットも 本当はイベントのリンクを送りたかったってこと？
透子: そ。まぁ、ちゃんと送れてなかったけどなー
七深: それなら、何か楽しいことを思いついて 連絡しようとしたってところは当たってたんだね〜
ましろ: ふふ……しょうがないなぁ、透子ちゃんは
瑠唯: でも、あなたのチャットは改善すべきよ。 伝える努力が全く見受けられないわ
透子: いや、これは事故みたいなもんじゃん！ ちゃんと起きてれば、こんなことは……
つくし: 日頃の行いが影響するの！　ちょっとは反省してよね！
透子: そんな〜〜〜〜！！
(Black cut)
(Background change)
