1588_桐ヶ谷透子_R3 ど派手な水しぶき

<1時間前行動の遅刻魔>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[駅前]

ましろ: まだ集合時間まで３０分もある……来るの早すぎたかな。 でも、目覚めちゃったしなぁ
ましろ: さすがにまだ誰も来てないよね……
透子: お～い！　シロ～！
ましろ: 透子ちゃん！？
透子: おっはよー！　めっちゃ早いじゃん。 さては、みんなでキャンプに行くのが楽しみすぎて 早起きしたなー？
ましろ: そ、そうだけど…… 透子ちゃんこそ、いつからここで待ってたの？
透子: ん～、３０分くらい前かな？
ましろ: そんなに前から！？ いつも練習には遅れてくるのに……
透子: 何言ってんの。旅行はもう始まってるんだよ？ なら、思いっきり楽しまなきゃ損じゃん！！
透子: それにほら、言うっしょ！　旅行は起きた瞬間から旅行って！ 遠足は帰るまでが遠足〜的な！
ましろ: い、言うかな……？ ……聞いたことない気がするけど……
透子: それにさー、考えてみなよ、シロ。 きっと今頃、みんなは荷物の最終チェックをしてるんだよ。 そんな時、一足先に旅行気分を楽しめるなんて最強じゃね？
ましろ: でも、まだ駅前にいるだけだし…… 楽しむって、透子ちゃんは何をしてたの？
透子: それはもちろん〜……じゃーん！ これだよこれ！　スマホ！
透子: 旅行への意気込みを自撮りしてアップしたら、 秒でレスつきまくりでさ～。 そのレス返してた！
透子: ってことで……
透子: はい！　シロも旅行に対する意気込みをどうぞ！
ましろ: ええっ！？　もしかして、動画撮ってるの？
透子: あははっ。だ〜いじょうぶ！ シロのはSNSにアップしたりしないし！
ましろ: ええ……でも、恥ずかしいよ……
ましろ: 私、透子ちゃんみたいに、 その……うまくしゃべれないし……
透子: そんな固くならなくていいって。 気楽に気楽に！　今日の思い出ってことで！
透子: さあ、シロ。楽しいキャンプの出発前に、一言どーぞ！
ましろ: え、えっと……
ましろ: 虫が怖いけど、みんなと一緒に キャンプするのは初めてだから……楽しみ、です
透子: 旅行に対する、ワクワクとドキドキがすごいって感じ？ うん、いいコメントじゃん！
ましろ: そ、そうかな……
透子: みんなが来たら、これ、絶対見せよーね！
ましろ: ええ……み、みんなに見せるのも恥ずかしいよ……
透子: モニカのみんなはアリっしょ！ バンドのメンバーなんだから
透子: じゃ、この調子でどんどんコメントいってみよう！ えーと、次のお題は……
ましろ: ま、まだやるの？
透子: もっちろん！ キャンプでやりたいことを語ってもらって～ あ、それからバッグの中も見せてもらおうかな！
透子: キャンプだから、いつもと違う 面白いもの入ってそうだし！
ましろ: は、入ってないよ～！
透子: それはそれでアリ！ みんなが来たら、同じように動画撮りまくらないとね
ましろ: るいさんも？
透子: トーゼン！　それからそれから〜……あっ！
ましろ: ど、どうかしたの？　透子ちゃん
透子: ねえ見てシロ！ あそこのカフェでかき氷売ってる！
ましろ: え？　かき氷？
透子: あのカフェのかき氷、映えるって有名で、 一度行ってみたかったんだよね
透子: よーし、シロ、行こ！ キャンプの前にかき氷なんてサイコーじゃん！
ましろ: え？　え、ええ……？ 動画は……？
透子: そんなの後回し後回しっ！ ほらほら、早くしないとかき氷買う時間なくなっちゃうよ！
ましろ: と、透子ちゃん！　待ってよ～！
(Black cut)
(Background change)


<限界知らずのギタリスト>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[江戸川楽器店]

透子: あっ、まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは〜！
まりな: 透子ちゃん、こんにちは。 今日は何かお買いもの？
透子: はい！　ギターの弦を買いに来たんです。 このあとバンド練があるんで、その前に買っておこうと思って
透子: それよりちょうど良かった！ ２人に見せたい写真があったんですよ～
まりな: 写真？　なになに？
透子: この前、みんなで川に遊びに行った時の写真なんです！ これとかヤバくないですか！？
まりな: うわ～！　みんな楽しそうだね
透子: ホントに！　マジで楽しかったんですよ！
まりな: ふふ。バンドのみんなで川遊びだなんて、 夏休みの思い出としては最高だね
透子: いやいや、夏休みはまだまだこれからですよ
透子: もっともっと遊んで遊びつくして 夏休みが参った！　って言うくらい遊び倒してやりますから！
透子: その証拠に……じゃーん！ 見てくださいこれ。夏休みのスケジュール！ 毎日ビッシリ！
まりな: 本当だ、すごいね。大忙しだ！
まりな: ……あれ？　でもこの日、同じ時間に 予定が２つ入ってない？
透子: え？　…………マジだ！　ヤッバ～！！ 友達と遊びに行く約束、バンド練とガッツリ重なってるじゃん！
透子: あ、でも、バンド練は午後だから 遊びに行くのを午前中にすれば解決か？
透子: よっし！　それじゃ早速、予定ずらしてもらう メッセージ打って……送信っと！
まりな: バンドの練習前に遊びの予定って、入れちゃって大丈夫？ 疲れて練習にならないんじゃ……
透子: 全然大丈夫ですよ！ むしろ午前中遊んでテンション上がった状態で練習すれば いつも以上に、すごい演奏になると思います！
透子: いや〜、一瞬焦ったけど結果オーライ！ さっすがあたし！　完全に勝ったわ、これ！
まりな: すごいなぁ、透子ちゃん
透子: もちろん！　だって、あたしはバンドマンですから
透子: 遊びにもバンドにも手を抜かない。 いつだって全力ですよ！
まりな: あたしはバンドマン、か。 透子ちゃんも、いつの間にかすっかり成長したんだね
透子: そりゃもう！　毎日成長しまくりの、進化しまくりですから！
まりな: ふふ。その成長した透子ちゃん的には 今日の練習、時間は大丈夫なの？
透子: ヤバ！　もうこんな時間！ 早く弦買って、ななみん家行かないと！
透子: じゃあまりなさん、{{userName}}さん！ またCiRCLEで！
透子: よっしゃー！　今日も頑張るぞーっ！
