1636_桐ヶ谷透子_R3 魔物とも秒で友達

<アンデッドクリエイター>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ゴブリンの町]

透子: めっちゃセンスのいいシャツのデザイン完成～！ やっぱあたしって天才！
透子: とりあえず、ショップに商品として追加しに行かなきゃ！
ましろ・つくし: と、透子ちゃ～ん！！
透子: お、ふーすけたちも、あたしのシャツ見にきたの？ どう、このデザイン！　超人気出そうじゃない！？
つくし: わぁっ、素敵……ってそれどころじゃないの！ さっきあっちで変なゴブリンさんを見かけて……
透子: 変なゴブリン……？
つくし: そう！　体力が０なのに、ふらふら動いてて……
ましろ: おかしいよね……体力が０になると眠って、 休憩するはずなのに……
つくし: さっきのゴブリンさん……なんだか、あれみたいだったよね？ ホラー映画に出てくる……
ましろ: うん、私も思った。ゾンビみたいだって
透子: へ～、変なの。 なんかのイベントとか？
つくし: うーん、そんな感じではなさそうなんだけど…… 何が起こってるんだろう……？
ましろ: これから、るいさんたちにも伝えようと思ってるんだ。 透子ちゃん、一緒に来てくれる……？
透子: オッケー。 あ、ついでにショップにも寄っていい？
(Black cut)
つくし: この辺りには、 さっきのゴブリンさんはいないみたいだね……
ましろ: う、うん……あ、でも見て。 向こうにいるのって……
ゴブリン: …………
つくし: わーっ、出た～！？ ゾンビみたいなゴブリンさん！
透子: あ、またヘロヘロになってんじゃん～。 ったく、しょうがないな～……よっと！
ゴブリン: ！　おおおおおおおおおーーーーーーーーーー！！！！
ましろ・つくし: えっ！！？
透子: いいねいいね！　元気になってよかった～！
つくし: と、透子ちゃん、今何をしたの……？
透子: 陽気人を使っただけだけど？
透子: ほら、ゴブリンって働いてると、 だんだんぐったりしてくるじゃん?
透子: なんか、それがかわいそうだったからさ、 スキルを使ってヤル気をアップさせてあげたんだ
透子: そしたら、こんなふうになったって感じ！
ましろ: 体力が０なのに、ヤル気が上がるだけで動けるようになるの……？
透子: ん～……あ。あれじゃね？　友達の家に泊まったとき、 夜遅くまで起きてることあるじゃん？
透子: そのとき、めっちゃテンション高くなって、 疲れてるけど、何やっても楽しくなっちゃうことってない？
透子: きっと、ゴブリンたちもそれと同じなんだって！
ましろ: そ、そうなのかな……？
透子: けど、ちょっと目を離すと、さっきみたいに ヘロヘロになっちゃうんだよな～
透子: あ、そういえば他にもヘロヘロなゴブリンがいるんだっけ？ よーし、あたしが元気にしてやるから待ってろよ～！
(Black cut)
(Background change)

[後日]

[広町家 アトリエ]

七深: とーこちゃん、遅いね。１３時から練習なのに……
瑠唯: すでに３０分過ぎているわね
ましろ: グループチャットに、ちょっと遅れるって来てたけど、 全然ちょっとじゃない気がする……
つくし: も～！　ホントに遅刻ばっかりなんだから！
七深: あはは……そういえば、みんな知ってる？ 『スペシャルファンタジー』の製品版がそろそろ出るみたいだよ
つくし: SNSでも話題になってたよね！ でも体験版から仕様が大きく変わったみたい
ましろ: 仕様？
七深: 使えるスキルを精査し直したんだって。 たしか陽気人が使えなくなったらしいよ
ましろ: 陽気人って……透子ちゃんが使っていたスキルだよね？ なんで？
七深: う～んとね～……あ、これが原因かな？ 『特定のスキルの意図しない挙動について』
七深: 『スキル・陽気人を体力０のキャラクターに使用して、 行動させる不具合を修正いたしました』
七深: 『体験版に参加したとあるユーザーの行動により、 こちらの不具合を発見することができました』だって
つくし: ……もしかしてそのユーザーって……
透子: お待たせ～！　ごめんごめん、遅くなった～！
つくし: あ、透子ちゃん！ 今、『スペシャルファンタジー』の話をしてたんだけど、 やっぱり、あのときのゴブリンさん、不具合だったんだよ！
透子: ゴブリン？　不具合？　何の話？
ましろ: ほら、『スペシャルファンタジー』で、 体力０のゴブリンさんに陽気人を使って動けるようにしてた――
透子: 『スペシャルファンタジー』……ああ、あれ？ この前やったパズルゲームのやつ？
つくし: 違うよ！
透子: そうだっけ？　まあまあ、それよりちょっと聞いてよ！ 今度のライブなんだけど、超いいアイディア思いついてさ～
透子: 心して聞けよ～。ステージの上で――
ましろ: あの感じ……透子ちゃん、絶対覚えてないと思う……
つくし: まったく……ホントいい加減なんだから
透子: ね？　これなら、超ヤバいライブになりそうっしょ？ やっぱあたしって天才だなー！


<どこでもマイウェイ>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE カフェテリア]

透子: ん～……あ、このTシャツ、裾周りに差し色入れたら、 めっちゃヤバくね！？
透子: はー、またファッション界に革命起こしちゃうじゃん！ やっぱあたしは天才だな～
まりな: こんにちは、透子ちゃん！　なんだか楽しそうだね？
透子: あ、まりなさんたち、ちょうどいいところに！ 見てくださいよ～、このTシャツのデザイン！
透子: 今度あたしのブランドで発表するやつなんです！ 超よくないですかっ？
まりな: うわあ、カッコいい～。ショップにあったら、 つい手に取っちゃいそうだよ
透子: さっすがまりなさん！　わかってるな～。 今、あたしのデザイン力が爆発中なんですよ
透子: なんでかわかんないんですけど、今までになかったアイディアが どんどん出てきちゃうっていうか～
まりな: ふふ、そうなんだ？　いつもと違うことして、 なにかいい刺激でも受けたのかな？
透子: いつもと違うこと……あれ？　なんかやったような……
透子: あ、ゲームだ！　もしかしたら ゲームをやったからかもしんない！
まりな: ゲーム？　もしかして、『スペシャルファンタジー』のこと？
まりな: つくしちゃんから聞いたよ。 冒険したり、町づくりしたりしたんでしょ？
透子: そうですそうです！ 無人島にTOKOタウンを作ったんですよ！
まりな: え？　無人島じゃなくて、異世界って聞いたけど……
透子: そうでしたっけ？　ま、どっちでも同じですって！ ミクロンミクロン！
まりな: お、同じなのかな……？
透子: 同じですよ！　無人島でも異世界でも、 やることは一緒ですし
透子: オシャレなカフェ作って～、友達１万人くらい作って～、 TOKOブランドも立ち上げるでしょ～
透子: それでカフェもブランドも超人気出て～、トーコレ開催！
透子: そしたら色々テンション上がる企画考えて～…… あ、もちろん締めはMorfonicaのライブで！
透子: あたしのギターで、マジ盛り上げちゃいますから！
まりな: やりたいことたくさんだね～。 でも、透子ちゃんなら本当に叶えちゃいそう
透子: あ、ライブには、 まりなさんたちも招待するから安心してくださいね！
まりな: ふふっ、そのときを楽しみにしてるよ
透子: 絶対来てくださいね！　超楽しませるんで！
透子: って、ヤバ！　もうこんな時間じゃん！ 早くななみのアトリエ行かないと……！
まりな: これからバンド練？
透子: はい！　というわけで、一旦家に帰って、 ギター取ってきます！　それじゃ、また！
まりな: うん、またね～！　バイバ～イ
