1753_桐ヶ谷透子_R5 最強爆映えショット！

Gacha phrase: どうどう？ いい感じの顔、できてる？

<少し早めの夏を　前編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

七深: うん、それじゃあ今日の練習はこのへんにしておこっか
ましろ: お疲れ様
透子: あっちー。めちゃ汗かいてんだけど。最近夏、来てね？
つくし: 夏っていうにはまだ早いけど……確かに最近暑くなってきたよね
瑠唯: 今日は『夏日』と言われる気温だもの。 暑いと感じるのも無理ないわ
透子: 夏日って、実質もう夏ってことじゃん。 夏、夏〜♪　夏がきた〜♪
透子: ……ってことでみんな、週末プール行かね？ てか、決まり。行こ
つくし: え……え〜〜〜〜！？
瑠唯: 今日が夏日だったというだけで、 季節としてはまだ夏ではないわ
七深: とーこちゃんのお誘いはいつもスピード感があるけど、 今回は特に急だね〜
ましろ: どうして突然、プールなんて……？
透子: 実はこの週末、今年の夏にオープンするプールに、 インフルエンサー的な枠で招待されててさ〜
透子: 友達連れてってもいいらしいから、 みんなと行こうと思って
つくし: 思ってって……はあ…… だいたいそんな急に言われても練習が……
瑠唯: この週末、練習の予定は入っていないわ
つくし: えっ、そ、そうだったっけ……！？
七深: ほんとだ、休みになってる〜。 とーこちゃん、いい日に招待されたねえ
透子: お、それじゃあちょうどいいじゃん。やっぱ決定な！
ましろ: 今の言い方だと、透子ちゃん…… 今週が休みなの、忘れてたよね？
透子: まあまあ、細かいことはいいんだって！
つくし: でも、なんでこの週末だけ２日ともお休みに なってるんだろう……？ 予定、入れ忘れてたのかな？
七深: たしか、それまで休みなしで練習を入れたから この日はリフレッシュ日にしようって決めたんじゃなかった？
ましろ: ……そういえばそんな話をしてた気がする
透子: リフレッシュにプール行くとか最高じゃん！ 天才的すぎるプランじゃね？
透子: 写真見る限り、めっちゃおしゃれでキレイなとこだったし、 インフルエンサー招待日で人も少ないはずだから、 最高にリフレッシュできると思うんだよね
透子: 水着ならみんな、前に出かけた時のがあるっしょ？
ましろ: で、でも……私たち、透子ちゃんと違って インフルエンサー？　って人でもないし……いいのかな？
透子: 大丈夫大丈夫！　インフルエンサーじゃない友達を 連れて行くのもOKって確認とったし。 シロたちはフツーに楽しんでくれればいいから
瑠唯: こういう時ばかり、しっかり確認をとるのね
透子: なんだよ〜。ノリだけで行って、 あたし以外入れませんでしたーってなるよりいいじゃん
つくし: その言葉、説得力があるようなないような……
七深: まあ、せっかくとーこちゃんにお誘いしてもらったし、 みんなで行ってみようよ〜。 オープン前のプールに行けるなんて、なかなかないもん
透子: ななみ〜！　やっぱななみはわかってるなあ〜。 そういうことなんだよな〜
瑠唯: どういうことかよくわからないけれど
透子: ほらこれ！　運営さんからもらったプールの写真見てみ？ めっちゃ映えそうだしキレイじゃね？　
つくし: わあ……ほんとだ！
ましろ: なんだか外国のリゾートみたいだね。すごいなあ……
七深: こんな素敵な場所ができるんだ〜。 これは、オープンしたらすごい混雑するだろうね〜
透子: そう！　絶対そう！　てか、あたしが宣伝するんだから オープンしたらお客さん、１００万人来ちゃうって！
透子: そうなる前にみんなで行っとこうって話！　 ルイにわかるかな〜、このカンジ！
瑠唯: 混雑する場所よりも、人が少ない場所のほうが リフレッシュできる。そういう解釈でいいかしら
七深: うんうん、だいたいそんな感じだと思うよ～
透子: シロもふーすけも行く気になったっしょ？
ましろ: インフルエンサーの人とかがいるのは、ちょっと緊張するけど…… 行ってみたい、かな
つくし: う、うん……私も！
透子: よしっ！　なら決まり！ 週末はみんなでプールな！　夏到来〜！
七深: 到来〜！　たのしみだねえ〜
つくし: み、水着着るの久しぶりだし…… ちゃんと着れるか確認しておこっと
ましろ: わ、私も……！　
瑠唯: 当日の段取りは桐ヶ谷さんに任せていいのかしら？
透子: おっけ、あたしに任せといて！
つくし: このプール、最寄りはどこなんだっけ？ 待ち合わせとか――
透子: あー、どこだったかな？　なんとか駅ってとこだった 気がする
つくし: なんとか駅って……。も〜、本当に大丈夫？
透子: 大丈夫っしょ。当日までに確認しとくわ
瑠唯: 当日まででは困るわ。事前に集合時間などを決めておく 必要があるのではないかしら？
透子: ルイも心配しすぎ。とりあえず色々わかったら連絡するから。 プール、プール〜♪　楽しみすぎ〜やばすぎ〜♪
ましろ: ……た、たのしみだけど……
つくし: 大丈夫なのかな……？


<少し早めの夏を　後編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[リゾートプール]

透子: ついた〜〜〜〜〜！！！！！！ つか、マジでめちゃキレイじゃね！？
つくし: 写真で見るよりもずっとキレイで素敵なところだね！
ましろ: 他のお客さんたちもみんなインフルエンサーの人たちなんだよね？ なんだかすごくキラキラして見えるよ〜……
透子: 大丈夫大丈夫！　シロたちみたいに、インフルエンサーの 友達ってことで来てる人もたくさんいるだろうからさ
ましろ: そ、そっか……
七深: こんな機会なかなかないんだし、 まずは色々見て回らせてもらおうよ。とーこちゃん、いいかな？
透子: もち！　どこから行きたいとかある？
つくし: 入り口のほうにはドリンクバーとスイーツがあったし、 あっちのほうにはウォータースライダーもあるみたいだよ！
瑠唯: ずいぶんこの施設に詳しいのね
つくし: さっき入り口でマップをもらったんだ
透子: ふーすけさすが〜！　つか、ガッツリ楽しもうとしてんじゃん！
つくし: も、もぉ〜！　そんなこと言わないでよ透子ちゃん〜！ せっかくなんだから、ちゃんと楽しみたいって思ったの
七深: うんうん、つーちゃんいい心がけだよ〜。 広町的にはドリンクやスイーツは一通り遊んだあとにして、 まずはウォータースライダーに行ってみたいな
透子: おっけー！　じゃあウォータースライダー行こ！
つくし: あっ、透子ちゃん待って〜！　走るとあぶないよ！
(Black cut)
透子: やば！　このスライダーめちゃスピード出るじゃん！ もう１回乗ろ！　あと５０００回は乗る！
ましろ: そ、そんなに乗ったら目がまわっちゃうよ〜！
透子: お、このスワンフロートめっちゃかわいい！ ななみ、一緒に乗ろ！
七深: うん、乗ろう乗ろう〜♪　もう１人くらい乗れそうだし、 るいるいも一緒に乗ろうよ〜。ほらほら
瑠唯: 私はまだいいとは――
つくし: あ、こっちにハート型のフロートもあるよ！ ましろちゃん、一緒に乗ろう
ましろ: うん！ ……ふふ、ふわふわしてて気持ちいいね～
(Black cut)
透子: ふい〜、楽しかったあー！ スライダーに、フロートに……最後はやっぱこれっしょ。 映えドリンクにスイーツ！
七深: ちょうどデッキチェアが空いててよかったね。 ちょっと休憩しよ〜
ましろ: 透子ちゃんと何回もスライダーに乗ったから…… ちょっと疲れちゃった……
透子: そんなこと言うなよ〜。 ほら、このドリンクおいしいから飲んでみ？ 疲れとか宇宙に消えてくから
ましろ: うん、いただきます……おいしい！ すっきりしててすごく飲みやすいよ〜！
つくし: ふんふん……見た目だけじゃなくて、 味のことまでちゃんと考えられてる……
つくし: このプールはきれいで映えるところだけじゃなくて、 出してるドリンクやスイーツの味も売りなんだね
つくし: それに、更衣室もすごくきれいで、ロッカーも多くて 使いやすかったし……
七深: ……つーちゃん？
つくし: レンタル水着も、デザインが豊富で 迷っちゃうくらい数があったし……
瑠唯: 二葉さん、この施設のことをかなりしっかりと見ていたようね
つくし: えっ！？　あ、うん……ただ楽しむだけじゃなくて、 ちゃんと透子ちゃんが宣伝に使えるような ポイントを覚えておこうって思って……
ましろ: つくしちゃん、そんなことを考えてたの……！？ どうしよう、私、そんなこと全然頭になかった……！
透子: ふーすけ……そうやって考えてくれたのはマジでうれしい！ けどさ……ふーすけはゲストなんだし なにも考えずもっとガッツリ楽しんでよ
透子: それにこういうのって、友達と楽しんでる姿が 一番の宣伝になるだろうしさ
つくし: で、でも……
透子: いいのいいの！　ほら、ミクロンな心配してないで楽しむ！ 例えばこうやって……ほいっ！
つくし: わぷっ！？　も、もぉ〜！　せっかく心配してあげたのにー！ えいっ！
瑠唯: ……
七深: あちゃ～……つーちゃん、もっとちゃんと狙わないと～ ……こんな感じでね！
透子: わっ！？　やったな、ななみ〜！ それじゃ特大ウェーブ、いくぞー！
ましろ: ま、待って透子ちゃん！　それじゃずぶぬれに―― ひゃあっ……！
(Black cut)
透子: はあ、はあ……あははっ、全員ずぶ濡れじゃん！ ウケる！
七深: しろちゃんが、とーこちゃんをうまーく囮に使って 広町に水をかけてきた時はやるな〜と思ったよ〜
ましろ: と、透子ちゃん……ごめんね
透子: あれはナイスプレイだった！　シロ、最高すぎたよ〜！ はあー、楽しかった！　……あ、そうだ！
透子: ななみ、ちょっとあたしの写真撮ってくんね？ 一応宣伝用のやつ。今ならいっちばんいい表情できそう
七深: おっけ〜！　その重大任務、任されました〜！
(White cut)
(Background change)
透子: どうどう？　いい感じの顔、できてる？
つくし: せっかくなら、 フロートに乗ったり、ドリンクとか持ってみる？
透子: いやいや、そういうのよりあたしのこの表情っしょ。 楽しんだ表情が一番の宣伝になるって
七深: 確かに、すごくいい表情できてるよ〜。 さすがとーこちゃんだね
七深: それじゃ、撮るよ〜？ ３、２、１――
(White cut)
(Background change)
七深: うん、今の１枚、広町的にもかなりいいショットが 撮れた気がするよ〜
透子: おっ、めちゃいいじゃん！　サンキュー、ななみ！ あとでこれ、投稿しとこっと！
瑠唯: それはそれとして、宣伝としてちゃんと売りになる ポイントも投稿しておいたほうがいいのではないかしら？
透子: ドリンクちょーうまかった、スライダーマジでたのしい…… まあ、こんな感じでいいんじゃね？
つくし: どんなドリンクがあるとか、どういうスライダーだったとか…… そういうのは本当にいいの？
透子: 言ったっしょ？　楽しんだ表情が一番の宣伝になるって！ そういうこと！　ほら、みんなでも写真撮んね？
ましろ: い、いいのかな……？
七深: これはとーこちゃん、いい感じにゴリ押したね〜
瑠唯: 二葉さん、先程まとめていたこの施設のポイント、 桐ヶ谷さんにも共有しておいたほうがよさそうね
つくし: ふふっ……うん、あとでしておくね
透子: ほら、早く撮るぞ〜！ こっちこっちー！
つくし: はーいっ、今行くよー！
