2031_桐ヶ谷透子_R4 水着のシューター

Gacha phrase: シロ、覚悟ー！

<夕暮れと貝殻>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[ハピハピ島]

透子: うっわ、夕日マジいい！ ハピハピ島の景色って、やっぱ超映える！
透子: ねえシロ、一緒に撮ろー……って、 あれ、いなくね？
透子: おーい、シロー？
(Black cut)
透子: ん？　あそこにしゃがんでるのって……！ ……シロじゃん！
透子: おーい！　シロ！
ましろ: あれ、透子ちゃん……？
透子: もー、急にいなくなるからびっくりしたんだけど。 なんかあったと思ったじゃん
ましろ: あ、ごめんね。 気になるものがあって、つい夢中になっちゃった
透子: へー、気になるものって？
ましろ: 貝殻を拾ってたんだ。 ほら、透子ちゃんも見てみて
透子: えっ、めっちゃキレイなんだけど！？
ましろ: ふふっ、だよね。 こうやって光の角度を変えると……
透子: お～！　さっきと光り方が変わってる！
ましろ: 本当にすごくキレイだよね。 なんだか虹が溶け込んでるみたい……
透子: へー、昨日からここら辺で遊んでたのに、 全然気づかなかった。 シロ、やるじゃん！
ましろ: そ、そんなことないよ。 私も、たまたま見つけただけで……
ましろ: 下ばっかり見てたから、 目に入ったっていうか……
透子: やるじゃん！　シロ、超お手柄！
ましろ: え……？
透子: シロと一緒にいると、こーゆーのがあるから面白いんだよな～。 あたしと見てるものが違うから新鮮っていうか？
ましろ: そ……そう、なのかな……？
透子: そーだよ。 やっぱシロを誘って正解だったな～。 さっすがあたし！
ましろ: ふふっ……透子ちゃんはすごいね
透子: そうだ！　シロ、２人で貝殻集めて、 それをモニカのみんなへのお土産にしようよ！
透子: あたしがキレイだって思うぐらいだし、 みんな絶対喜ぶっしょ！
ましろ: うん……！ 私も、みんなにプレゼントしたい
透子: それじゃあ、決まり！ よーし、どっちが一番イケてる貝殻見つけられるか競争な！
ましろ: えっ、競争なの……？ が、頑張らなくっちゃ……！
(Black cut)
(Background change)

[３０分後]

透子: よーし、こんなもんかな！ シロのほうはどんな感じ？
ましろ: えっと、３ついいのがあったよ…… 小さくてかわいいのと、色が濃く出てるのと、 あとはすごく触り心地がいいの……
透子: いいじゃんいいじゃん！　あたしのもよくね！？ これは超デカくていいなーって思ったのと、 こっちは形がいい感じだったから拾ってみた！
ましろ: うん、すごくいいと思う
透子: あー、でもシロが３つであたしが２つだからシロの勝ちか。 ちぇ～！
ましろ: あっ、数で勝負してたんだ……
透子: あとでどの貝殻を誰にあげるか考えよ！ いやー、あいつらの喜ぶ顔が目に浮かぶわー
ましろ: ふふ、楽しみだね……
透子: お土産話を聞かせたら、 きっと、『私もいきたかったー！』ってなるっしょ！
ましろ: 予定が合ったの、私だけだったもんね…… その、透子ちゃん……今回は誘ってくれてありがとう
透子: ん？　急にどうしたー？
ましろ: ちゃんとお礼を言っておきたくて…… 私、初めてのことばかりで不安だったし、 いっぱいびっくりもしたけど……
ましろ: でも、透子ちゃんのおかげでとっても楽しかった。 紗夜さんたちともいっぱい話せたし
透子: マジそれな！ 楽しくなるのは間違いないと思ってたけど、 紗夜さんたちが来たのは、あたしも予想外だったなー
透子: けどホント、この５人だから最高のバカンスができたって感じ！ 楽しすぎて時間経つの早すぎだし
ましろ: うん…… もう少しで終わっちゃうんだって思うと、寂しいな……
透子: はいそこ、しんみりしないっ！ またみんなで来ればいいじゃん
ましろ: そうだね…… 今度はモニカのみんなとも来てみたい
透子: それめっちゃいい！ ななみとふーすけはすぐノってきそうだし
透子: ルイもまあ、イケるっしょ！ なんだかんだ言って、あたしらのこと大好きだから
ましろ: ふふ、そんな日がきたら素敵だな～
透子: ってかその前に、 今回のバカンスだってまだ終わってないから！ とっておきのメインイベントが残ってるし！
ましろ: メインイベント？
透子: そ、バカンスのメインイベントに、 大きな花火を打ち上げんの！
透子: そろそろ時間だし、早く紗夜さんたちのところに戻ろ。 シロ、走るぞー！
ましろ: えっ……えっ？ 花火を打ち上げるって、どういうこと……？
ましろ: ま、待って、透子ちゃん～……！
(Black cut)
(Background change)


<まとめきれない思い出>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: あれ、あそこにいるのって……
まりな: こんにちは、透子ちゃん
透子: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ いいとこに来ましたね！ ちょっと見てくださいよ、この写真！
透子: この前みんなでバカンスに行った時のなんですけど、 マジでガイドブックの表紙みたいじゃないですか？
まりな: うわあ、すっごくキレイ！ みんないい笑顔だし、楽しそうな気持ちが伝わってくるよ
透子: でしょ～！？ やっぱあたしが入ると絵になっちゃうんだよなー
まりな: ふふ、バカンスの話、モカちゃんから聞いたよ。 なんだかいろいろすごかったみたいだね
透子: いやもう、マジで最高でした！ ハピハピ島からちょくちょくSNS更新してたんですけど、 みんなからの反応がいつも以上にヤバくて！
透子: それで、まだアップしてない写真もあるんで 今ちょうど厳選してたとこなんです！ これ共有しないの、人類の損失なんで！
まりな: あはは、なるほどね。 お気に入りの写真を選んでる時間って楽しいよね
透子: ですね～！ 楽しかったことを繰り返し思い出せるっていうか
透子: あっ、こっちの写真も見てくださいよ！ この海、透明度ヤバくないですか？
まりな: わぁ～。こんなところで泳げたら、 すごく気持ちいいだろうなあ
透子: まりなさんも絶対行くべきですよ！ あとこれとか、紗夜さんのテンション最高でした！
まりな: これって、ステージ？ 向こうで演奏もしたの？
透子: そうなんですよー。バーベキューの時に 現地の人たちが音楽で歓迎してくれて
透子: 最初はあたしとこころさんが飛び込みで セッションを始めたんですけど、 誘ったら紗夜さんたちも参加してくれたんですよねー
透子: だから、この写真も超お気に入りなんです！
透子: この時の紗夜さん、 現地の人たちをマジで夢中にさせてたからなー。 紗夜さんファンのみんなにも見せてあげないと！
まりな: 確かに、すごくカッコよく撮れてるし、 ファンの子たちも喜ぶだろうね
まりな: あ、でも、紗夜ちゃんは事務所に所属してるから、 投稿前に確認しておいたほうがいいかもしれないよ
透子: あ、本当だ！　ありがとうございます。 あとで紗夜さんに確認してみます
透子: あと、これ見てくださいよ！ カモメに餌あげようとしたら めちゃくちゃ集まってきて慌てるシロ！
まりな: わあ、ましろちゃん埋もれてる！ これはビックリしただろうね
透子: マジ連れ去られるかと思いました！ こんなの狙ってもなかなか撮れないし、 奇跡の１枚ですよね
透子: やっぱシロ誘って良かったなー。 これはモニカのみんなに送ろっと
まりな: ふふ、まだまだ厳選は終わりそうにないね。 私たちはそろそろ仕事に戻るけど、ゆっくりしていってね！
透子: はい、ありがとうございます！ まりなさんたちも、お仕事がんばってください！
