2191_桐ヶ谷透子_R5 魅せるカリスマ

Gacha phrase: どうどう？　あたしの すごさ伝わってくるっしょ？

<『好き』に全力！　前編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: 今日の練習終わり～！ みんな、おつかれ！
七深: 今日はちょっと練習長めだったもんね～。 でもその分最後はいい感じに合わせられたんじゃないかな
つくし: 私もそう思う！ それじゃあ次の練習、いつにするか決めよっか！
七深: 広町は明日も空いてるから、明日でも大丈夫だよ～
つくし: そうだね。 みんな予定がないなら明日も練習日にしちゃおうか
ましろ: ……あ、ゴメンね。 明日はちょっと……
つくし: ましろちゃん、何か用事？
ましろ: そうじゃないんだけど…… 来週提出しなきゃいけない課題があって……
透子: ……っ！
七深: あ、数学の先生のやつだよね？ 今回、結構量あったもんね～
つくし: うちのクラスでも何人か悲鳴あげてたもんね。 明日で終わりそう？
ましろ: うん。みんなはもう終わった？
七深: 広町はちょうど昨日終わったところだよ～。 つーちゃんは？
つくし: 私も今日帰ってやれば終わるかな。 るいさんは……
瑠唯: もう提出済みよ
つくし: おぉ……さすが…… で、透子ちゃんは――
透子: 誰か見せて！　一生のお願い！！！
七深: あはは、だと思った～。 明らかにぎくって顔してたもんね
つくし: もう！　早めにやっておかないからでしょ！ 今からやればまだ間に合うんだから自分でやること！
透子: いや、実はもうすぐ新しいイベントをやる予定でさ～。 そっちの準備してたら、かんっぜんに忘れてた！
ましろ: イベント……？
透子: そ！　SNSで絡みある人と一緒にやるんだ！ あたしと同じでプライベートブランドやっててさ。 イベント一緒にやんね？　ってなって
ましろ: わぁ……相変わらずすごい世界だなぁ……
透子: んで！　今回はあたし、モデル頼まれてるんだよね！
つくし: モデル……ってイヴ先輩みたいなファッションモデルってこと？
透子: ていうよりはもっとカジュアルな感じかな？ でもばっちり決めるから、みんな観に来てよ！
ましろ: わ、私そんなところに行って浮かないかな……
つくし: 大丈夫じゃない？　この前の透子ちゃんのイベントも、 普通の高校生の子とかたくさんいたし！
七深: せっかくのとーこちゃんの晴れ舞台だもんね。 広町は観に行かせてもらおうかな～
つくし: 私も！ 羽沢珈琲店のバイトと重なってなければだけど……
ましろ: ２人が行くなら私も……行ってみよう、かな……
透子: オッケー！　とーぜんルイも来るっしょ？
瑠唯: 遠慮させてもらうわ
透子: つれないこと言うなって～！ 絶対後悔させないから！
瑠唯: ……どんな根拠があって言っているのかしら
透子: そりゃあたしが出るんだから、 最高のイベントになるに決まってんじゃん！
瑠唯: なんの理由にもなっていないと思うのだけれど
透子: だーかーらー！
つくし: また始まった……
七深: あはは、今日はどうなるかな～。 るいるいが折れるか、とーこちゃんが諦めるか
ましろ: そういえば課題の話…… 透子ちゃん、また忘れてるんじゃ……
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[イベント会場]

七深: あ、とーこちゃんが今度イベントやる会場、ここじゃない？ とーこちゃん、いるかな～？
つくし: 設営のお手伝いに行くって言ってたけど、 見えるところにはいなさそうだね。 せっかくだし、一緒にお茶でもって思ったけど……
七深: ま、他のスタッフさんも忙しそうだし、仕方ない仕方ない～。 そういえば、つーちゃん予定が空いててよかったね
つくし: うん！ ましろちゃんも大丈夫って言ってたし、みんなで観に行けるね！
透子: あれ？　ふーすけたちじゃん。 どしたの？
七深: あ、とーこちゃん。 近くまで来たから、もしかしたら会えるかな～と思ってきたんだ
つくし: みんな、忙しそうだね。 透子ちゃんもお疲れさま！
七深: よかったら私たちも何か手伝おうか～？
透子: サンキュー！　でも大丈夫！ ２人はお客さんなんだから楽しみに待っといて！
透子: マジ絶対ルイに行けばよかった～！　って 言わせるイベントにするから！
七深: あはは、今回のるいるいは頑固だったね～
つくし: ふふ、代わりにたくさん写真撮って見せてあげないと！
スタッフ: すみません、桐ヶ谷さん！ ここのレイアウト確認してもらっていいですか？
透子: あ、はーい！ ゴメン、呼ばれてっから行くね！　そんじゃまたね！
七深: はーい、またね～
つくし: ふふ、透子ちゃん、なんだか生き生きしてたね。 課題もあれくらい一生懸命やればいいのに……
七深: あはは……


<『好き』に全力！　後編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[イベント当日]

ましろ: どのモデルさんも、カッコよかったね……！
つくし: うん！　確か次が透子ちゃんの出番って言ってたよね？ うぅ……なんだか自分のことじゃないのに緊張する～……！
七深: ……あ、出てきた！
(White cut)
(Background change)
透子: ……
ましろ: わぁ～……！　本当に透子ちゃんだ……！
つくし: すごい……堂々としてて本物のモデルさんみたい……
七深: ふふ、いつものとーこちゃんとは雰囲気違うね～
ましろ: うん、すごくカッコいい……！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[広町家 アトリエ]

透子: お～！　めっちゃいい写真撮れてんじゃん！ マジ神！　これSNSに載せていい？
七深: もちろんいいよ～。 喜んでもらえてよかった
透子: それでそれで！ イベントどうだった？
つくし: 楽しかったよ！ ヘアアレンジのこととか教えてくれる教室もあって……
透子: あ～、それ！　絶対ふーすけ好きなやつだと思った！ 他には他には？
七深: いろいろあったけど、でも広町的には 一番印象に残ったのは、やっぱりファッションショーかな～
ましろ: うん……！　透子ちゃん、すごかった……
透子: お、嬉しいこと言ってくれんじゃん！ ルイも来ればよかったのに
瑠唯: 必要がなかったから行かなかっただけよ
七深: ふふ、でもこれなんかすごくよく撮れてると思わない～？
瑠唯: …………
透子: どうどう？　あたしのすごさ伝わってくるっしょ？
瑠唯: ……確かにいつもと印象は違って見えるわね
ましろ・つくし: お～……！
透子: よーし！　ほらな～？ 来ればよかったっしょ？
瑠唯: ……写真を見せてもらったし、これで十分よ
透子: まったくルイは素直じゃないな～……ま、いいや！ 今日はこれで見逃してあげる！
瑠唯: ……そう
透子: けど、みんな楽しんでくれたならよかった！ モデルやるって決まってからちょっと研究とかしたんだよね！ 歩き方とかポージングとか！
七深: お～、とーこちゃん偉い～。 設営中もがんばってたもんね。 スタッフさんにも頼られてたし
つくし: ふふ、透子ちゃんって適当に見えるけど、 好きなことに対しては結構努力家だよね
ましろ: うん、好きなことにまっすぐですごいなって思う
瑠唯: ……確かにそういった時の 桐ヶ谷さんの行動力には目を見張るものがあるわね
透子: お、今日なんかめっちゃ褒めてくれんじゃん！ もっと言って、もっと言って！
つくし: ほ、褒め甲斐がないっていうかなんていうか……
七深: あはは……
透子: えー、もう終わり～？ ま、イベントも終わったし、 こっからはライブに向けて本気出しちゃうか！
ましろ: ……あ
透子: ん？　シロ、どうかしたの？
ましろ: えっと……すごく言いづらいんだけど……
透子: なになに！？　遠慮すんなって！ 今のあたし超気分いいし無敵モードだから！ 何でも言っちゃって！
ましろ: この前話してた課題の提出日、 明日だけど大丈夫なのかなって……
透子: ……あ
透子: そうじゃん～！！　どうしよ、マジ完全に忘れてた！ 絶対間に合わないんだけど！！！
七深: ……とーこちゃん
透子: ななみ……もしかして……！
七深: ファイト～
透子: 無理無理無理無理！ どうがんばっても無理だから！ ふーすけ、ルイ、シロ！　一生のお願い！
ましろ: あはは……
つくし: あれだけやるように言ったのに！ 絶対見せてあげないから！
瑠唯: ……右に同じよ
透子: そんなぁ～～～！！！
(Black cut)
(Background change)
