2275_桐ヶ谷透子_R5 未来を引き寄せるのは

Gacha phrase: 期待しといて！

<師匠オールスターズ>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: どーよ！　さすがに今の演奏は言うことなしっしょ？
瑠唯: ……最後のパート、またギターが走り気味だったわ
透子: えぇ〜？　絶対ルイの気のせいだって！ てゆーか、細かすぎ！
瑠唯: たとえ最初は小さなズレでも、 そのちょっとしたミスが周りの演奏に影響を与えて――
透子: あー、わかったわかった！ 次からちゃんと気をつけます～！
瑠唯: それに、新曲の見せ場のフレーズ、 何か余計なアレンジを加えようとしてたでしょう？ そのせいでミスピッキングもあったわ
透子: いや、余計なことじゃないし！ ちゃんとできたらめっちゃカッコよくなってたし！ だいたい――
七深: とーこちゃんとるいるい、またやってる〜
ましろ: ふふ、モニカのいつもの光景って感じだね
つくし: そうなんだよね～。 ちょっとは何か変わるのかな～って思ってたけど……
透子: ん？　なになに、何の話？
つくし: ほら、透子ちゃんはこの前、 るいさんにみっちりギターを教えてもらってたでしょ？
透子: あー、この間の特訓のことね！ ルイ、マジで厳しくて大変だった～
瑠唯: 最初からそのつもりで頼んできたのでしょう。 ……それで？
つくし: うん、それがきっかけで ２人の関係が変わるのかなー、って思ってたんだよね
七深: 変わるって……？
つくし: ほら、紗夜先輩とか薫先輩に教えてもらった時みたいに、 透子ちゃんとるいさんも、師匠と弟子……？ みたいな関係になるのかなって
透子: あたしとルイが？ いや、ないない！
瑠唯: ……珍しく意見が一致したわね
七深: こういうところは息が合うんだよね～
ましろ: あはは……
七深: でもさ〜。よく考えたら、とーこちゃんって今まで いろんな人にギター教えてもらってるよね
透子: あ〜、言われてみればそうかも！
透子: えーと、紗夜さんにおたえさん、薫さん…… パートは違うけど、美咲さんにも見てもらったし……？
ましろ: す、すごい……やっぱり透子ちゃんって勇気がある……
透子: そう？　別に大したことじゃないっしょ！ みんな優しいし、めっちゃいろいろ教えてくれるし！
ましろ: それはわかるけど、最初に声をかけるのが、 そもそも大変っていうか……
七深: とーこちゃんにはピンとこない感覚かもね～
透子: シロも誰かに頼んでみたら？ 蘭さんとか友希那さんとか……あっ！！
つくし: もう…… 急に大きい声出さないでよ
透子: ごめんごめん！ でもマジ、いいこと思いついちゃってさ！
ましろ: いいこと……？
瑠唯: 桐ヶ谷さんがそういう顔をするときは、 大体ろくでもないことが多いわね
透子: いや、超ろくでもあるから！ せっかくだし、今度モカさんとか日菜さんにも、 ギターを教えてもらっちゃおっかな～って！
ましろ: モ、モカさんと日菜さん……？
透子: そそ！　ほら、紗夜さんも薫さんもおたえさんも、 教え方も考え方も違ってめっちゃ参考になったし
透子: ２人にも教えてもらえたら あたしのギター、マジ最強になれんじゃね！！
七深: おぉ～、それは確かにそうかも……？
透子: 我ながらナイスアイディア！ あ、せっかくだしロックにも声かけてみよっかな～！
つくし: な、なんか透子ちゃんなら本当にやっちゃいそう……
ましろ: だね……やっぱり透子ちゃんってすごい……
瑠唯: ……桐ヶ谷さん
透子: ん？　なに？ さすがにルイもこれは文句ないっしょ？
瑠唯: ……いろんな人の意見を取り入れるのは 悪いことではないけれど、 他のバンドの方にあまり迷惑はかけないようにするべきよ
透子: おっ？　なんだよルイ〜、あたしがルイ以外の人に 教えてもらうって言ったから、もしかしてヤキモチ？
瑠唯: ……勘違いも甚だしいわね
透子: さみしいなら素直にさみしいって言えばいいのに～！
瑠唯: ……はぁ
透子: よっし、それじゃルイがさみしくならないように、 アドバイスが欲しい時は、最初にルイに相談するから！ それでいいっしょ？
瑠唯: …………
瑠唯: ……ええ。そうしてちょうだい
透子: おぉっ、やっと素直になったじゃん、ルイ〜！！
ましろ: 今、すっごい長い間があったね……
つくし: うん、るいさんの複雑な心の声が聞こえてきた気がする……
七深: あれは完全に嫌なんだけど他の人に迷惑かけるのも…… って顔だったよね〜
透子: よーし、じゃルイも素直になったところで、 さっそく相談しちゃおっかな〜
透子: ここんとこのフレーズなんだけどさ、あたしが前に ババーン！　って出てソロで魅せるってのはどう！？ よくない！？　んで――
瑠唯: 却下よ
透子: まだ最後まで言ってないじゃん！ ちゃんと聞けよ～！


<あいつとあたし>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ……ふぅ。 一仕事終えた後のコーヒーは格別だね
まりな: ……あれ？ あのテーブルにいるの、透子ちゃんかな？
透子: ……よし、オッケー！ これで投稿っと
まりな: 透子ちゃん！　こんにちは！
透子: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ お疲れさまでーす！
まりな: ふふ、お疲れさま。 何か投稿してたの？
透子: はい！　この前のライブの動画をアップしてたんです。 観に来てた友達が撮ったやつくれたんで！
まりな: へえ、そうなんだ！
透子: 動画はちょっとだけなんですけど、 超カッコいいライブだったんで、まりなさんたちも 後で絶対に観てくださいね！
まりな: ふふっ、そうさせてもらうね
透子: まあモニカのライブはいつでもカッコいいんですけど、 今回は特に、超気合い入ってたんで！
まりな: ふふ、つくしちゃんから聞いたよ。 今回のライブの前に、 瑠唯ちゃんにギターの特訓、お願いしたんだって？
透子: ですです！
まりな: でも、透子ちゃんが瑠唯ちゃんに特訓を頼むなんて ちょっと意外だったな。聞いた時びっくりしちゃった
透子: あはは、ですよね！ あたしもまさかルイに頼むことになるなんて 思ってなかったし！
透子: しかもあいつ、超厳しいんですよ！？ マジ鬼！
まりな: あはは、まあ瑠唯ちゃんに頼んだらそうなるよね
透子: でもアドバイスは適切だし、言われた通りにやると ちゃんと上達するんですよ……悔しいけど
透子: 指摘される改善点も全部、納得できるものだったし…… だからまあ、なんだかんだで、 ルイに頼んで良かったって思ってます
まりな: ふふっ。透子ちゃんのギターを 一番近くで聴いてきた瑠唯ちゃんだからこそ、 的確なアドバイスができたのかもしれないね
透子: かもですね！ あ、それとルイに頼むともうひとつ効果があって……
まりな: 効果？
透子: はい。あいつに厳しいこと言われると マジ絶対に見返してやる〜！　って思えて、 超やる気出るんです
まりな: ふふ、なるほど。 そういうモチベーションもある意味大事かもね
透子: はい、こればっかりは ルイに教わってる時しか出てこないモチベなんで！
透子: あ、ふーすけと話したってことは、 ふーすけ、次のライブの予約に来たんですよね？
透子: 今回のライブであたし、マジめっちゃ成長したんで！ 次のライブで超絶テクパフォーマンス見せますから、 楽しみにしててください！
まりな: おっ、それは楽しみだね！
透子: じゃあ、今日もこれから練習があるんで、 失礼しまーす！
