2344_桐ヶ谷透子_R5 ガラス越しの煌めき

Gacha phrase: わぁっ、見てください！　 雪ですよ！　雪！

<４人で恩返し>

(Character: 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル, 桐ヶ谷透子)

[カフェ]

透子: 美咲さん、りみさん、こころさん！ 今日はあたしのために 集まってくれてありがとうございます！
美咲 (ミッシェル): 緊急で重大な相談があるなんて言われたらそりゃ来るって
りみ: うん……もしかして何かトラブルでもあったの？
透子: あ、いえ！　トラブルとかじゃ全然ないです！
こころ: あら、そうなの？
透子: 実はですね～…… 今日集まってもらったのはリサさんのことなんです！
りみ: えっ、リサさん……？
透子: はい！　あたしたち、 保育園のクリスマスパーティをやるって決めてから、 けっこうリサさんに頼っちゃってるじゃないですか
美咲 (ミッシェル): そうだね。 保育園の先生とのやり取りもリサさんがしてくれてるし、 この前の買い出しだって全部仕切ってくれてたし……
りみ: 気づいたら、いろんなことをやってくれてるよね……！
透子: そう！　それで考えたんです。 あたしたちで、何かお礼できないかなーって！
りみ: わあ、すごくいいね……！ やろうよ！
透子: ありがとうございます！ で、問題は……どんなふうにお礼をするか、なんですよ～！
美咲 (ミッシェル): なるほど……相談って、そういうことか
透子: そうなんです！ １人で考えるより、みんなで考えたほうが いいアイディア出そうじゃないですか？
こころ: リサを喜ばせたいのよね？ それなら、プレゼントを贈るのはどうかしら？ きっと笑顔になってくれるわ！
美咲 (ミッシェル): いいと思う。 定番だけど、気持ちはちゃんと伝わるし
りみ: あ、でも……
美咲 (ミッシェル): ん？　どうかした？
りみ: リサさんって、そういうの遠慮しちゃいそうっていうか……
りみ: 私たちが『プレゼントしたいんです』って言っても、 『そんなの気にしなくていいよー』って 断られちゃうかも……
美咲 (ミッシェル): あー……リサさんっぽいかも、それ
透子: ん～～～～、じゃ、サプライズにしません！？
透子: ちょっとしたドッキリ風にすれば、笑ってくれるし、 受け取りやすい雰囲気にもできると思うんですよ！
こころ: 素敵ね！　そうしましょう！
りみ: じゃあ、あとは何をプレゼントするかだけど……
美咲 (ミッシェル): うーん、難しいよね。リサさんの好みもあるし、 あんまり高価なものだと 余計に気を遣わせちゃうかもしれないし……
透子: あれ、電話だ。……って、リサさん！！
透子: もしも〜し！　お疲れさまです！
リサ: 『透子、お疲れ〜♪ あのね、クリスマスパーティで子どもたちに配るプレゼントの ことで、さっき保育園の先生から連絡があってさ』
リサ: 『好き嫌いが出にくいものがいいから お菓子とかが無難かなって話なんだけど』
透子: お菓子ですか？
リサ: 『うん、手作りは保育園では難しいみたいだから 市販のものを渡す形になると思うけど』
透子: なるほどなるほど……
リサ: 『ん？　なんか問題あった？』
透子: いえいえ！　全然問題なしです！　 お菓子、いいと思います！
透子: じゃ、そのお菓子、こっちで用意しておきますね！ 今ちょうど、美咲さんたちと一緒にいるんで！
リサ: 『あ、そうなんだ！ それなら、お菓子の準備はお願いしちゃおうかな』
リサ: 『先生に聞いておいたから、どんなお菓子がいいか、 あとでメッセージで送っておくね。参考にして！』
透子: はーい、任せてください！
透子: ……ふっふっふ〜！
りみ: と、透子ちゃん？
美咲 (ミッシェル): な、何その笑い……？
透子: お菓子ですよ、お菓子！ リサさんへのプレゼント！
透子: 子どもたちに配るのとは別に リサさんには手作りのお菓子を用意するんです！
りみ: あ、それなら……ミッシェルがプレゼントを配るとき 一緒に渡せそうだね。 そのタイミングなら、きっと受け取ってもらいやすいと思うし……
美咲 (ミッシェル): それいいかも。 『いつもがんばってるいい子のキミにもプレゼント〜』 って感じで、ミッシェルが渡すの
透子: おお〜！　りみさん、美咲さん、ナイスアイディアです！ それでいきましょう！
こころ: まあ！　それならリサもきっと 最高の笑顔になるわね！
透子: ですよね！ そうと決まれば、どんなお菓子を作るか考えないと！
透子: どうせなら映えるやつがいいですよね。 クリスマスカラーのマカロンとか、 それともいっそド派手なレインボーにしちゃうとか！？
美咲 (ミッシェル): あ～……手作りお菓子自体はいいと思うけど、 このメンバーで作るってなると、けっこう不安かも……
りみ: あ、あはは……
透子: ……へへへっ♪ リサさん、喜んでくれるかな〜？


<無限大リスペクト！>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[駅前]

まりな: さてと、打ち合わせも終わったし、 どこかでお昼を食べてからCiRCLEに戻ろうか？
透子: あれ？　まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちはー。２人揃って買いものですか？
まりな: 透子ちゃん、こんにちは。 今日は他のライブハウスと打ち合わせがあって、その帰りだよ。 イベントの多い時期だからね
透子: なるほどです！　去年もすごく忙しそうでしたもんね！
まりな: あ、そう言えば、透子ちゃん、リサちゃんたちと 保育園でクリスマスパーティしたんだって？
透子: そうなんですっ！　みんなで企画してやったんですけど、 それがもう大・大・大・大成功で！
透子: 子どもたちもめちゃ喜んでくれて、超かわいかったし、 本物のサンタになった気分で、マジ楽しかったです！
まりな: ふふ、そうなんだ。リサちゃんやりみちゃんからも聞いたけど 結構しっかりしたクリスマスパーティみたいだったけど、 準備、大変じゃなかった？
透子: 全っ然！　みんな超かっこよかったですよ。 こころさんはバンバン面白いアイディア出してくれるし、 美咲さんはみんなの意見をきっちりまとめてくれるし！
透子: りみさんはみんなをサポートしてくれて超助かりました、 本番の読み聞かせも最高で！
まりな: へぇ〜、チームワーク抜群って感じだね
透子: ですです！ で、特にヤバかったのがリサさんで！ もうほんと、超～～～ヤバかったんです！
まりな: ヤバいって、どんなふうに？
透子: えっと、保育園とのやりとりは ほとんどリサさんがやってくれましたし、 それに、会議で出た話もぜんぶまとめてくれたんですよ！
透子: だから最後にみんなでお礼の気持ちをこめて リサさんにサプライズプレゼントして～……
まりな: あ、それ、リサちゃんから聞いたよ。 みんなからプレゼントもらって、すごく嬉しそうだったな
透子: マジですか！？ ならやった甲斐があったな～
まりな: ふふっ、良かったね、透子ちゃん
透子: はい！　細かいとこまで気を配ってくれるリサさんって、 ほんとにすごいなーって思います。マジリスペクトです！
まりな: でも透子ちゃんも結構、周りをよく見てるよね？
透子: へっ？　あたしがですか？
まりな: うん。気配りとはちょっと違うかもしれないけど、 透子ちゃんて誰かの背中をぽんっと押せるでしょ？
まりな: あれも、一種の気づきなんじゃないかなーって。……違う？
透子: どーですかね～？ でも無意識にやってるのかも！ やっぱ、あたしって天才なんでっ！
まりな: ふふっ。自分は天才！　ってはっきり 言えちゃうのも透子ちゃんのかっこいいところだね
透子: ありがとうございます！ めっちゃ褒めてもらえてテンション爆上がりですっ！
透子: これからモニカの練習なんですけど、 まりなさんたちに超褒められたって ふーすけたちに自慢しときます！
まりな: あははっ。 それじゃあ、モニカのみんなにもよろしくね
透子: はい！　それじゃあ失礼しまーす！
まりな: うん、練習がんばって！
