2473_桐ヶ谷透子_R4 あたし超絶進化中！

Gacha phrase: ここまで来たら もうやるしかなくね？

<あたしたちのでっかい夢>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[住宅地]

透子: ふんふんふん〜〜♪
ましろ: あっ……透子ちゃん
透子: おー、シロじゃん！ こんなところで会うなんて、今日のシロ、ツイてんね！
ましろ: えっと……そ、そうなの？
透子: だってアトリエに着く前に、あたしに会えたんだよ？ 今日はこれから、いいことありまくりなの間違いなし！
ましろ: あはは、そうだったら嬉しいな
透子: それにさ、この前の２マンライブ、楽しかった〜！ ポピパさんの演奏、超盛り上がってマジアツかったし！
ましろ: うん……キラキラしててすごく素敵だった……
透子: ま、あたしたちだって全然負けてなかったけどね！
ましろ: そう、かな……？ でも……うん。すごく楽しかった
透子: ね！　それにシロの大胆発言も聞けたし！
ましろ: 大胆発言……あ……！
透子: いや～、マジしびれたわ！ 『香澄さんたちをキラキラドキドキさせます！』って
ましろ: あっ、あれは……！ 気持ちが盛り上がっちゃってつい言っちゃったっていうか、 その場の勢いっていうか……
ましろ: うぅ、なかったことにしたい……
透子: いやいや、シロはモニカのボーカルなんだからさ。 あれくらいドーンとかましてもらわないと！
ましろ: そ、そうかな……？
透子: そうそう！　だからドンと構えてればいいって！
ましろ: あはは……ありがとう、透子ちゃん
ましろ: ……
透子: ん？　シロ、どーかした？
ましろ: あ……ちょっと、別のこと考えてて
透子: 別のこと？
ましろ: この前、モニカの新しい輝きの話をしたでしょ？
透子: ああ、モニカの新しい輝きを見つけたいってやつ？
ましろ: うん。私がその話をした時…… 透子ちゃん、あんまりピンときてなかったみたいだから
透子: まあ、シロが説明してくれたから、 半分くらいはわかったと思うけど……
透子: ぶっちゃけ今もまだピンときてない！ あたし的には誰かに後押しされなくても、 何かやりたいなら始めちゃえばいいじゃんって思うし！
ましろ: そうだよね……
ましろ: で、でもあれは、あくまでも私の希望であって…… 透子ちゃんに押しつけたいわけじゃないから……
透子: え、なんでそんな話になるの？
透子: だってそれ、シロが１人でやりたいことじゃなくて、 モニカのボーカルとしてやりたいことなんでしょ？
ましろ: うん……
透子: だったら、あたしが協力しないわけないじゃん！
ましろ: ……！
透子: ていうか、協力とかじゃないか。 あたしたちバンドなんだし、一緒にやるのが当然っしょ！
透子: まあ、ぶっちゃけわかってないとこもあるけど、 そこはシロの言葉でさ、あたしにどうしてほしいか伝えてよ。 あたしにできることは、ガンガンやるから！
ましろ: 透子ちゃん……！
ましろ: ありがとう……よろしくお願いします！
透子: オッケー、任せちゃって！
透子: その代わりさ、あたしがモニカでやりたいことも、 シロに一緒にやってもらう気満々だからね！
ましろ: うん、もちろん……！
ましろ: それで、透子ちゃんが モニカでやりたいことって……どんなこと？
透子: おっ、聞いちゃう！？ まあやりたいことはいっぱいあるんだけどさ～
透子: まずはモニカがスーパーカッコいいバンドだってことを 世界中に知らしめるのが第一歩じゃん？
ましろ: それが最初なんだ……
透子: もち！ だからまずは全国ライブ……いや、ワールドツアーとか！
ましろ: えぇぇっ！？　す、スケールが大きすぎるよ〜
透子: まだまだ、これくらいミクロンミクロン♪ あたしの夢は、もっともっとでかいんだから！
透子: てわけで、シロもあたしの夢、ちゃんと手伝ってよね！
ましろ: う、うん……！　お手柔らかにお願いします……


<次が楽しみ！>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[江戸川楽器店]

まりな: えぇと、新しく出た音楽雑誌は…… これと……あ、こっちもかな？
透子: あっ！　まりなさん、{{userName}}さん！ お疲れさまです！
まりな: あ、透子ちゃん！　こんにちは。今日はお買いもの？
透子: はい、ちょっとギターの弦を買い足そうと思って！ この前の２マンのことを紗夜さんに話したら、 オススメのやつ教えてもらったんで！
まりな: ふふ、そうだったんだ
透子: あっ！　まりなさんがシロに渡してくれたDVD、 今度紗夜さんにも観てもらう約束しました！
まりな: ふふ、紗夜ちゃんの感想楽しみだね。 あのライブ、私たちも観ててすごく楽しかったもん
透子: お、マジですか！ いや～、今回のライブはかなり手応えあったんですよね～
まりな: うん、本当にカッコよかったよ。 ２マンライブだと、いつもとは違う気合いも入るよね
透子: ですです！
透子: それに今回は合同で曲やるってことで、 ポピパさんと一緒に練習もしたんですけど、それが超楽しくて！ おたえさんに『上手になったね』って褒めてもらえたし！
まりな: ふふ、それはモチベーション上がっちゃうね～
透子: はい、でも次の２マンでは、 おたえさんたちをビビらせるくらいの勢いで もっといい演奏するつもりです！
まりな: 次？
透子: 実はですね、この前のライブ終わりに、 シロが香澄さんに宣言したんですよ。 『また２マン、やりましょう』って！
まりな: へえ……！　ふふ、ましろちゃんが そういうこと言うの、ちょっと意外だな
透子: わかります！　あたしもビックリしましたし！ でも……あのときのシロ、カッコよかったですよ！
透子: ただ香澄さんに憧れてるってだけじゃなくて、 ポピパさんと同じくらい、 いやそれ以上にいいライブしたい、って熱い気持ちが伝わってきて
透子: まあ、そのあと話したときは、早くも後悔してましたけど！
まりな: あはは、そうだったんだ
透子: でもシロ、弱音は吐くけど、 最後はちゃんとやり切るタイプなんで！
透子: だからあたしも、その日に向けて しっかり準備しとかないとなって思ってます！
まりな: ふふ。そうやって前を向いてる透子ちゃんも、 すごくカッコいいと思うな。これからもがんばってね
透子: ありがとうございます！ それじゃ、あたしはそろそろ行きますね。 失礼しまーす！
まりな: うん、またね、透子ちゃん！
