2497_桐ヶ谷透子_R5 夢中の天才

Skill name: ラストスパート！
Gacha phrase: ……２９、３０！ はぁ～っ！　３セット終わり！

<我が道邁進中！　前編>

(Character: 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE スタジオ]

透子: 紗夜さん、マジありがとうございます！ お忙しいのに練習付き合ってもらっちゃって……！
紗夜: いえ、気にしないでください。 ちょうどまとまった休みがとれたところに連絡いただいたので
透子: あ、じゃあ、あたし超ラッキーでしたね！ 今日はいっぱい勉強させてもらいます！
紗夜: ふふ……それでは、さっそく練習を始めましょうか
(Black cut)

[数十分後]

透子: う～～～～ん…… やっぱり、ここなんだよなぁ……
紗夜: そのフレーズ、毎回音が乱れていますね。 少し私が弾いてみてもいいですか？
透子: あっ、はい！ てか、むしろお願いします！
紗夜: では……
紗夜: ……こんな感じでしょうか
透子: ヤバ！　いきなり完璧！ さっすが、あたしの師匠！
透子: コツとかあったら教えてください！
紗夜: そうですね、テンポも速く、運指が複雑なフレーズなので、 一度ポジションを見直してみてもいいかもしれません
紗夜: フレーズに合わせてポジションを移動させるのではなく 下の弦も上手く使えば……このように
透子: なるほど……！ ちょっとやってみます！
透子: えーと、紗夜さんのを参考に…… これをこうして……
透子: うう……指が全然追いつかない～！
紗夜: ふふ、急に変えると最初は難しいですよね。 練習していけば、いずれ慣れると思いますよ
透子: そうですよね！ よ～し！　絶対上手く弾いてやるぞ～！
紗夜: ……少し思ったのですが、このフレーズ 難易度を下げてみてもいいのではないでしょうか
紗夜: いくつか音の数を減らしても、 曲の雰囲気は壊れないと思いますし
透子: ん～～…… でも、こっちのほうがカッコよくないですか？
紗夜: それはそうかもしれませんが…… 難易度を下げたほうが演奏は安定するかと
透子: いやいや、大丈夫です！ あたしなら、完璧に弾きこなせるようになるんで！
紗夜: ……ふふ、そうですか。 確かに、桐ヶ谷さんなら大丈夫かもしれませんね
透子: お！　やった～、師匠のお墨付き！ これはもう絶対弾けるようになるっしょ！
紗夜: そのためにはしっかり練習しないといけませんよ
透子: もちろんです！　頑張るぞ～！
(Black cut)
紗夜: 桐ヶ谷さん、そろそろ休憩にしませんか？ あまり根を詰めすぎてもよくありませんし
透子: ありがとうございます！ けど、まだ全然平気ですよ！
紗夜: それならいいのですが……
紗夜: そういえば、今練習している曲もそうですが、 桐ヶ谷さんのギターは激しいフレーズが多いですよね
紗夜: かなり体力を使いそうですが、 ライブ中にバテてしまうことはないのですか？
透子: ん～、ないですね！ 何曲でもかかってこいって感じ？
透子: ま、あたし体力には自信あるんで！
紗夜: なるほど…… 普段から何か運動をされているのですか？
透子: そうですね、部活が陸上なのもありますし…… あと、時々ジム行ってます！
紗夜: ジムですか……やはり、トレーニングをするなら、 そういった場所に通ったほうが効果的なんでしょうか？
透子: 専用のマシンとかも揃ってますし、 たぶん効率はいいと思いますよ！
透子: もしかして紗夜さん、ジム興味ある感じです？
紗夜: ええ……優れたパフォーマンスを維持するには、 やはり体力も必要不可欠ですから
紗夜: とはいえ、まだわからないことも多くて。 どこに通うかなど、何も決まってはいないのですが……
透子: あ、じゃあ明日、あたしが通っているジムに行ってみます？ 実際に試してみたら、なんとなくわかると思いますよ！
紗夜: ……いいんですか？　 突然訪ねてしまってはお店に迷惑なのでは……
透子: あたし、店長と仲いいんで大丈夫です！ あ、もしかして明日予定とかありました？
紗夜: いえ、そういうわけではありませんが……
透子: よかった！　じゃあ連絡しちゃいますね
紗夜: ではお言葉に甘えさせてもらいますね。 よろしくお願いします
透子: じゃあ明日は、ジムの前に集合で！ 位置情報を送っときますね～
透子: いや～、紗夜さんとジム！ 今から楽しみだな～！
紗夜: ふふ、私もです。 明日はよろしくお願いしますね
透子: はい！　頑張りましょ～！


<我が道邁進中！　後編>

(Character: 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

[ジムの前]

透子: あっ！　紗夜さーん！
紗夜: 桐ヶ谷さん。 すみません、待たせてしまいましたか？
透子: いやいや、全然集合時間前なんで気にしないでください！ 楽しみすぎて、あたしが勝手に早く来ちゃっただけなんで！
紗夜: ふふ、そうだったんですね。 私も今日のことを楽しみにしてました
透子: あ、てか聞いてくださいよ。 さっきちょっとジムの様子見てきたんですけど……
透子: 今日めっちゃ人少なかったです！ ほぼ貸し切り！　イエーイ！
紗夜: それは……集中できそうでいいですね
透子: はい！ あたしも、今日はどのマシン使うか悩むな～
紗夜: 桐ヶ谷さんは、 このジムには定期的に通われているんですか？
透子: いや、全然です。気が向いた時くらいで
透子: あ、でも体型維持のために、 あんまり間は空かないようにはしてますよ！
透子: ほら、着たい服ができたときに 着れなかったら嫌じゃないですか
紗夜: なるほど……桐ヶ谷さんのそういう 目的のために努力を惜しまないところ、尊敬します
透子: わ～っ！？ マジですか！？　ありがとうございます！
透子: まぁ、あたしは自分がやりたいことを やりたいようにやってるだけなんですけど……！
透子: ……って、あんまりここで喋ってたら時間なくなる！ 紗夜さん、行きましょう！
紗夜: はい、そうですね。 行きましょうか
(White cut)
(Background change)
透子: ……２９、３０！ はぁ～っ！　３セット終わり！
透子: 久々だからか、きっつ～……！ ちょっと休憩……
透子: （紗夜さんは大丈夫かな～。 せっかくだから、マシン使うメニュー いろいろ勧めちゃったけど……）
紗夜: …………
透子: 紗夜さん、頑張ってるな……
透子: ……よし！ あたしも、もうちょい頑張りますか！
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

透子: 疲れた～～～～っ！！
紗夜: お疲れ様でした。 桐ヶ谷さん、ラストの追い込みすごかったですね
透子: あはは～、なんか燃えちゃって…… 紗夜さんはどうでした？
紗夜: 普段のトレーニング以上に、いい運動になりました。 桐ヶ谷さんが、一緒にメニューを考えてくれたおかげですね
透子: いえいえ～。ま、昨日はあたしが ギターのアドバイスもらったんで、お返しってことで！
透子: ……あ、これって、ジムのトレーニングについては、 あたしが紗夜さんの師匠ってことですかね！
紗夜: ふふ、そうですね。 今後もよろしくお願いします、桐ヶ谷先生
透子: おぉ～、なんか新鮮な感じ！ いつでも頼ってくださいね！
透子: なんか話してたらお腹空いてきちゃいましたね。 そろそろ何か頼みませんか？
紗夜: そうですね、私は……とりあえずフライドポテトを
透子: じゃああたしは、エビフライとチーズケーキと…… あっ、季節のパンケーキもある！　これも頼んでみよっと！
紗夜: ちょ、ちょっと待ってください。 今言ったもの、全部頼むんですか？
透子: え？　はい！ 運動してめっちゃお腹空いたんで！
紗夜: ええと…… ジムに行くのは体型維持のため……でもあるんですよね？
透子: も～紗夜さんってば、知らないんですか？ 我慢は身体に毒なんですよ？
透子: 食べたいときには、 食べたいものを食べるのが一番です！
紗夜: ……ふふふっ。 桐ヶ谷さんは、本当に……
透子: え、なんですか？ あたしなんか変なこと言いました！？
紗夜: いえ、なんでもありません。 それより早く頼んでしまいましょう
透子: あ～！　誤魔化した！ ちゃんと教えてくださいよ～！　紗夜さ～ん！
