2537_桐ヶ谷透子_R5 過ぎにし時に想い馳せ

Skill name: 輝きに込められた想い
Gacha phrase: それじゃみんな行くよ～！ ３、２、１……

<パーフェクト根回し>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 廊下]

透子: さっきの舞台、面白かった～！
ましろ: 演劇部のお芝居、本当にすごかったね
つくし: うん！　シェイクスピアを元にした劇って聞いてたけど、 観ててドキドキしちゃった
瑠唯: ええ、いいアレンジが加えられていたと思うわ
七深: ふふ、主人公の王子様、 ちょっと薫先輩っぽい雰囲気だったよね
ましろ: あ、確かに……！ というか薫さんが王子様っぽいんだろうけど……
透子: それな！ 次どこ見に行こっか……って、あ！
透子: あたし、ちょっと行ってくる！
つくし: え？　どこに……ってさっきの主役の人たち！？
透子: お疲れさまでーす！ 舞台ガチで良すぎたんだけど～！
瑠唯: 彼女たち、桐ヶ谷さんの友達だったのね
七深: あはは。 とーこちゃん、フットワーク軽いよね～
ましろ: す、すごい……
(Black cut)
瑠唯: この教室では、 月ノ森の歴史に関する展示をしているようね
透子: へー、せっかくだしちょっと見てく？
七深: とーこちゃん、こういうの興味あるんだ？
透子: んー、普段はあんまないかなー。 でも改めて見ると案外面白かったりすんのかなーって
つくし: ふふ、『輝きの灯』の影響だったりするのかもね
透子: そうかも！ へー、昔の制服とかも置いてあるんだ……あ！
透子: お疲れ～！　展示見に来たよ～！
ましろ: あ、あの人も知り合いなんだ……
瑠唯: ここに来るまでの道すがらでも、 次々と声をかけていたわね
ましろ: ね……本当に透子ちゃんって友達多いなぁ……
(Black cut)
透子: うん……それそれ！ んじゃ来年の話、また今度相談させて！
透子: ごめんごめん、お待たせ～！ つい話し込んじゃった！
七深: ずいぶん盛り上がってたね～。 何の話してたの？
透子: え、『輝きの灯』の話！
透子: さっき話してた子いんじゃん？ あの子んちが製紙メーカーでさ
透子: 今回『輝きの灯』で使ってる紙、用意してもらったから、 そのお礼とかしてたんだよね！
つくし: へえ……あ、じゃあもしかしてさっきの演劇部の子とかも……？
透子: そうそう！　あの子はライトの用意手伝ってくれてさー
つくし: 詳しくは聞いてなかったけど、 そういうツテで用意してもらってたんだ……
七深: さすがとーこちゃんの人脈って感じだね～
ましろ: あ……でもそれじゃあ、 透子ちゃんが卒業したあと、大変になるんじゃ……？
透子: あー、平気平気。 さっき、その辺も相談しといたから！
ましろ: へ～……
透子: ん？ シロ、どうかした？
ましろ: えっ、透子ちゃんそんなところまで気が回るんだ、って……
つくし: ま、ましろちゃん……！
ましろ: え、あっ、ちっ、違うの！！ なんていうか、つい……
透子: ……？　てか、その辺が理由で 来年以降またできなくなりました～みたいになったら嫌じゃん？
透子: ぶっちゃけ、最初は 今年うまくいけばそれでいいかな～って思ってたんだけどさー
透子: せっかく新しい伝統になるかもなんだし、 ちゃんと引き継がないとじゃん！
つくし: 透子ちゃん、そこまで考えてくれてたんだ……！
七深: なんだか感慨深いね～
瑠唯: そうね。 今回は見直したわ
透子: お、ようやくあたしのすごさに気づいた感じ？
ましろ: そっか……でもよく考えたら、透子ちゃんって 自分のブランドもやってるんだよね
七深: 言われてみればそうだね～
つくし: 普段は何も考えてないように見えるけど、 意外とそういうところは元からしっかりしてるのかも
透子: めっちゃ褒めてくれんじゃん！ ……いや、褒められてないか……？
七深: 大丈夫、トータルは褒めてる寄りだよ～
透子: ならオッケー！　よーし、んじゃ次どこ行く！？ あたし的には――


<到来！　レトロブーム>

(Character: 桐ヶ谷透子)

[繁華街]

透子: 教えてもらったやつ、ほとんどあったなー。 ヤバ、めっちゃ楽しみ～♪
まりな: あれ？　透子ちゃん！ こんにちは
透子: まりなさん、{{userName}}さん！
透子: 聞いてくださいよ！ ちょうど今、めっちゃCD借りてきたところなんです！
まりな: そうだったんだ。 どんなCD借りたの？
透子: こんな感じです！ あたしも初めて聴くやつばっかなんですけど～
まりな: おおー、これはなかなか渋いセレクトだね！
透子: ですよね！ 紗夜さんがオススメしてくれたんです！
透子: サブスクで聴こうとしたら、 意外とないのも多くて
まりな: へえ～。 でもこの辺の音楽を聴いてみようだなんて、 なにかきっかけでもあったの？
透子: あ～、この前の文化祭ですかね～！
まりな: ああ、月ノ森で昔やってたイベントを みんなで復活させたんだよね？ つくしちゃんから聞いたよ
透子: それそれ！　それです
透子: あれがきっかけで、 今あたしの中でレトロブーム来ちゃってて！
透子: 今のほうができること多いじゃないですか？ けど、昔は昔で、どうやったらできるか考えてたんだなーって
まりな: 確かに、今みたいに技術が進化してなかった頃なのに よくこんな方法思いついたな～ってびっくりすることあるよね
透子: そうなんですよ～！ なんかそういうの、カッコいいじゃんって思ったんですよね
まりな: ふふ。温故知新ってやつだ
透子: ですです！
透子: あ、そうだ！ まりなさんたちもオススメのレトロ曲教えてくださいよ！ 絶対すぐ聴くんで！！
まりな: あはは、じゃあいくつか考えておこうかな
透子: あ、てか、おふたりとも今時間あります？
まりな: うん。少しくらいなら大丈夫だよ
透子: じゃあ今からレコードショップ付き合ってください！
まりな: 今から！？
透子: 言われたやつ、バッチリ秒で借りるんで！
まりな: あ。もう行っちゃった。 でも、あのフットワークの軽さも透子ちゃんの魅力だよね
透子: まりなさ～ん！　{{userName}}さ～ん！ 早く早く～！！
まりな: ふふ、それじゃあ行こうか
