event80-04 第３話 結婚・憂鬱？

好像在煩惱著什麼的伊芙。 香澄他們提出要幫忙。

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、羽澤鶇、若宮伊芙）

【車站前】

香澄：呵呵呵！　禮服〜禮服〜♪ 真想趕快穿〜！
有咲：你剛剛已經穿了很多了吧？ 試穿太多次的話，到當天會變得皺皺的喔
鶇：能順利買到太棒了！ 很適合你們呢〜
香澄：小鶇的也很可愛！ 小鶇果然很適合蝴蝶結呢！
鶇：真、真的？　呵呵，謝謝
有咲：那麼，接下來要怎麼辦？ 東西太多了，就先回去了嗎
香澄：嗯～，再做點什麼好了〜 因為時間有點不上不下的嘛〜
鶇：說得也是！ 三人能夠聚在一起的機會也不太有！ 嗯～嗯，那麼……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡店】

伊芙：歡迎光臨！ ……啊，各位！
鶇：我回來了〜。 原來今天小芙有排班呀
香澄：小芙小芙！ 快看快看，買到禮服了唷〜
伊芙：你們去買了呢！ 有買到漂亮的禮服嗎？
香澄：嗯！　三個人一起選出來的〜 想趕快給你看〜……啊，現在拿給你看好了！
有咲：不要這樣。會很難收的喔
伊芙：呵呵，在正式上場前，我會好好期待的
有咲：伊芙呢？還好嗎 捧花的設計還順利嗎？
伊芙：捧花啊……
鶇：還是說，有什麼需要幫忙的？ 可以的話跟我們說說吧？ 或許有幫得上忙的地方！
伊芙：嗯，這個嘛…… 連這個都要麻煩你們，實在是太抱歉了
伊芙：設計捧花是我身為偶像的工作。 你們來當臨時演員我就已經很感謝了， 如果再麻煩你們……
香澄：沒有這回事喔！ 因為，我們都是小芙的伴娘嘛！
香澄：我們的角色是在新娘有困難時幫忙他不是嗎，有咲！
有咲：啊，啊啊。嗯，是呀。 和新娘一起準備結婚的事情、 也是伴娘的工作之一吧？
鶇：所以，我們幫助小芙是很理所當然的
香澄：嗯！ 如果有擔心的事，不告訴我們的話不行喔♪
伊芙：大家…… 謝、謝謝！ 那麼，可以聽我說嗎？
伊芙：其實，設計進行得不是很順利。 可以讓大家會感到開心， 是以這個出發點去做的，不過……
伊芙：不管怎麼做都好像是有在哪裡看過的設計。 這樣的話，我覺得比起自己做，不如交給專業的人來 還會做得更好
有咲：嗯～，也是耶～。 親手做的聽起來是不錯， 但品質就沒辦法跟專業的比嘛
伊芙：果真是這樣…… 那麼，該怎麼做比較好呢……
香澄：有咲！
有咲：啊，抱、抱歉。 ……那個，我想說的不是這個……
鶇：捧花……花……
香澄：小鶇，你有什麼好的想法嗎？
鶇：啊，不是的，我目前沒有想到什麼…… 只是想說，那個……
伊芙：講個大概也可以， 說給我們聽吧！
鶇：嗯，嗯。 有關花的事情……要不要去問問小蘭， 或許有什麼可以教我們
有咲：啊～，這樣不是不錯嗎？ 至少，我覺得比我們四個人自己在講來得好
香澄：嗯！ 那去找小蘭問問看吧！
鶇：我先連絡看看！
香澄：一定會有什麼好想法的！ 對吧，小芙！
伊芙：大家……真的很謝謝你們！
