event80-02 第１話 伴娘・挑戰

決定擔任伊芙伴娘的香澄。 跟有咲、鶇一起開始準備。

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、羽澤鶇、若宮伊芙）

【羽澤咖啡店】

香澄：就是這樣，開始準備小芙的婚禮吧！
有咲：是結婚典禮廣告的拍攝啊。 總覺得會被誤會
鶇：小咲也是被小芙約的嗎？
有咲：啊，不。是香澄約我的
香澄：謝謝你願意來，有咲！　 我有約了大家，不過時間都配合不上。 我很期待喔！　畢竟可以在電視廣告上登場的機會是很少的嘛！
有咲：我倒是還好，還不如說我根本不想拍…… 只是如果人太少，小芙應該會很困擾吧
鶇：小咲真貼心呢
有咲：才、才沒有這回事咧～！ 比起這個，不討論一下要準備的事嗎？ 應該也有要準備的東西吧
鶇：對對。那個，需要自備禮服喔 我沒有這種東西，所以不準備的話
香澄：我也是！ 有咲呢？　有嗎？
有咲：類似那樣的衣服是有啦，不過應該算不上是禮服吧…… 學生的話，要出席什麼場合也都是穿制服吧。 所以通常都不會有禮服的不是嗎？
香澄：我也是這樣想。嗯～嗯，只好去買了〜。 都被說要帶了不準備也不行！
有咲：……幹嘛偷笑
香澄：那個〜，因為穿著禮服去結婚典禮， 不覺得很興奮嗎！？　對吧，小鶇？
鶇：嗯、嗯……其實我也蠻期待的。 不管是禮服還是結婚典禮，因為也沒什麼機會參加
有咲：你們兩個的這種感覺我不太懂～……啊～不過也算了
有咲：上網大概看了一下， 即使不是很正式的禮服，好像也不錯
有咲：像這樣澎澎的洋裝上面有配上罩衫。 好像還能去租喔
鶇：哇〜，還真是不少呢。 會不知道要選哪個呢！
香澄：啊〜，這個禮服，閃閃發亮的好可愛！ 那個感覺也不錯呢〜
有咲：關於結婚典禮的資訊也看了很多， 嗯～總覺得……好麻煩呢
鶇：啊哈哈……。規定和禮儀等等的確好像很多， 連準備也很辛苦的感覺
有咲：對啊對啊。這次不是被拜託擔任伴娘嗎？ 那就做得像樣一點好像比較好～我是這樣想啦
香澄：啊，那個，想問一下…… 伴娘，是什麼？
有咲：還問什麼…… 什麼都不知道就接了這件事嗎……？
香澄：嗯！　所以，跟我說嘛？
鶇：呵呵，伴娘就是， 站在新娘旁邊的人對吧
鶇：我也是不清楚所以問了小芙， 好像在外國的結婚典禮上是很普遍的
香澄：原來是這樣！　你早就知道了嗎？　有咲
有咲：…………唉
有咲：伴娘就是， 消除新娘的緊張，代替當天不太能忙東忙西的新娘 在準備室和身邊幫忙處理事情的人喔
鶇：那責任很重大耶！ 為了小芙我們不加油不行了
香澄：這樣有點嚴肅的工作……！ 嗯〜，可以做得來吧〜？
有咲：不，那個是真正的結婚典禮上的事， 這次我們也只是扮演伴娘這個『角色』而已應該沒問題吧。 ……應該
鶇：也是，說的沒錯。因為只是攝影嘛， 小芙身邊也會有很多工作人員呢
有咲：嗯。就我知道的訊息， 我們要參加的也只有新娘入場跟捧花的場景 所以就好好完成這兩個部分就可以了
香澄：對了！ 那麼，下次休假時一起去買禮服怎麼樣！
鶇：嗯，不錯耶！
香澄：啊，但是在那之前不拜託媽媽一下不行〜……
鶇：我也是，光是打工的錢不知道夠不夠……
有咲：那麼就，先去跟爸媽還有自己的錢包確認一下
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 下課後】

【花咲川女子學園 走廊】

有咲：喂～，香澄。回家囉～
香澄：咦，等我啦～！ ……咦，在那裡的不是小芙嗎？
有咲：嗯？ ……真的耶。好像在搬很多花的樣子……
伊芙：唷……呼……
香澄：小芙！　要幫忙嗎～！？
伊芙：香澄同學！ 那個……可以麻煩你一件事情嗎？
