event80-06 第５話 I・Wish

在伊芙家考慮著捧花設計的五人。 符合結婚典禮的捧花到底…？

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、羽澤鶇、若宮伊芙）

【若宮家 伊芙的房間】

伊芙：這個，是目前設計出來的捧花
香澄：耶耶〜！　超～厲害！ 很可愛，又漂亮！
鶇：真的。小芙手真巧呢
伊芙：謝謝你們。 但是，這樣還是不行……
有咲：怎麼了？　明明就做得很好
蘭：伊芙想講的，我大概可以懂一些
蘭：的確是做得不錯。 但是……卻是常見的設計， 就細節上也比不上專業人士
有咲：真嚴格～……
伊芙：就像蘭同學所說的。 越做會越覺得，好像有點不對…… 很困擾該怎麼做比較好
蘭：伊芙你，想做怎樣的捧花呢？
伊芙：這個嘛……連看的人就可以感受到快樂！ 又可以傳遞幸福，我想做這樣的捧花！
鶇：我的話，在丟捧花時接到這個捧花的話， 會很開心的……
香澄：但是小芙， 一定對這個捧花沒有心動的感覺吧
香澄：這樣的話，想做出更能讓人心動的捧花！ ……我也許能懂這種感覺！
伊芙：心動……可能是這樣。 因為用盡全力想做出完美的成品
蘭：你的目的是做出完美的成品嗎？
伊芙：不是，不是這樣的！
蘭：那麼，我再問一次。 伊芙，想做怎樣的捧花呢？
伊芙：這個有點難…… 從選花色開始，設計，尺寸， 有太多的可能性！
伊芙：因為是難得的機會，所以想做正統的玫瑰捧花看看！ 紅，白、黄……想使用很多玫瑰！
伊芙：但是，從媽媽那裡聽到的， 以芬蘭綠風格呈現的捧花我也覺得很棒……
伊芙：還有，盡情地使用和風設計感覺也很有趣！ 用水引線束起來，使用山茶花和紫陽花……！
蘭：呵呵，很厲害呢。 我覺得不管哪個都是很有趣的想法喔
伊芙：啊……不，不好意思，一個人就這樣滔滔不絕了起來…… 但是，不管哪個可能最後都只是在自我滿足而已……
香澄：不會的！　很棒呀小芙！ 現在小芙的表情，可是非常閃閃發亮的喔！
鶇：是啊，看起來很快樂！ 雖然說是自我滿足，但是這次的主角是小芙， 所以這樣也很好不是嗎
香澄：小鶇說得好！ 我覺得最能讓小芙閃亮閃亮心動的捧花就夠了！
伊芙：但是……
有咲：只是可能啦。 我覺得看到的人光是知道是伊芙親手做的，這樣就夠了吧
有咲：啊，我沒有別的意思。 例如情人節，手作巧克力， 也許不比在店面買的好吃，但是……
有咲：這本來就不是拿來比較的東西啊～不是嗎。 因為最重要的是做的人的心情。 也就是伊芙的心情
伊芙：我的，心情……
有咲：所以……放輕鬆一點去做做看不是很好嗎？
蘭：有咲，說得好呢。 首先做的人要有快樂的心情
伊芙：愉快地，做出閃亮閃亮心動心動的捧花…… 說得沒錯，我，在做的過程中似乎迷失了方向
伊芙：不知不覺間以完成捧花為目標， 卻忘了最初感受到那心動的感覺
鶇：最初的心動？
伊芙：嗯！　從媽媽那裡聽到婚禮的事時， 聽到說小東西都是一個一個自己做的 真的有種很快樂感覺
伊芙：邀請函或禮物，捧花都是帶著愉悅的心情做成的。 直到當天為止， 就這樣親手把幸福的心意放到很多的東西裡面……
伊芙：這樣完成後，沒有什麼比在充滿幸福的結婚會場上 被大家祝福著還要開心的了！
伊芙：這次雖然只是婚禮的廣告。 但是，就因為是廣告， 才想要把這份幸福的感覺傳達給每一個人！
伊芙：所以，我才想要做一個捧花的！
香澄：小芙……！ 一定可以傳達得出去喔，肯定的！ 不對，傳遞出去吧！
伊芙：好的！　大家，請助我一臂之力！ 為了做出完美的、讓人心動的捧花！
鶇：嗯！　雖然不知道能做些什麼， 但是我也會幫忙的！
蘭：那首先，剛剛伊芙所說過的捧花， 都先做過一次吧
有咲：全部！？　做得到嗎？
蘭：不做看看的話不知道呢
香澄：那麼我來做星型的捧花～喔
有咲：嗯，要挑戰是你的自由啦
伊芙：呵呵呵！　大家就開心的做吧！
伊芙：（一定能完成美麗的捧花…… 現在，全身充滿著這股心動的感覺──！）
