event80-01 開場 結婚・驚喜

突然被招待參加伊芙的結婚典禮的香澄。 對於驚訝的香澄，伊芙有件事情想請他幫忙。

（登场角色：戶山香澄、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 走廊】

伊芙：香澄同學！ 不好意思，可以打擾你一下嗎？
香澄：小芙。 怎麼了，這麼嚴肅的表情
伊芙：我有一件事想拜託你，能請你聽我說嗎？
香澄：當然！　什麼什麼？
伊芙：我的……結婚典禮不知道你是否能來參加呢！？
香澄：可以唷！ ……咦……嗯？　結、結婚？ 結婚！？
香澄：咦咦咦咦〜〜〜〜！？
（黑屏转场）
香澄：啊〜，嚇我一跳〜！ 我還以為該不會小芙你真的要結婚了！
伊芙：不好意思，沒有說清楚…… 這次，要在附近的結婚典禮會場進行攝影
香澄：啊，我知道！　是剛在商店街那邊建成的地方對吧
伊芙：是的。因為被邀請拍攝婚禮雜誌的電視廣告。 我是以新娘的角色去拍攝結婚的場景
香澄：哇～、好厲害喔～！　感覺很有趣！　我想去！ 啊、不過，這是工作吧？　我也可以去嗎？
伊芙：當然！　我有跟工作人員說學校就在附近， 然後說臨時演員的角色請朋友來扮演也沒有關係！
伊芙：如果香澄同學不介意的話，可以麻煩你嗎？ 可以的話想請你擔任我的伴娘
香澄：嗯！　好的好的，我絕對要去！ 感覺會很歡樂呢！
伊芙：太好了…… 謝謝！ 真的幫了大忙！
香澄：耶嘿嘿……真的嗎？ 被這樣說了之後更開心了耶
伊芙：真的呀。 ……老實說我對於這次的工作，感到非常緊張
香澄：為什麼？
伊芙：因為是第一次以一個人的方式在電視廣告上出現。 PasPale的大家沒有在我身邊，有點害怕……
香澄：說的也是呢。 如果被告知『演唱會上Popipa的成員不會出現！　只有一個人！』的話 我也會很困擾的！
伊芙：所以說，有朋友在旁邊，真的讓人很安心！
香澄：這種事的話就交給我吧！ 小芙，伴……那個，叫什麼啊？
伊芙：是伴娘喔！
香澄：對！　伴娘！ 我會加油的！
伊芙：那就麻煩你了！
香澄：啊，有想約其他人嗎？ 再加上誰的話，可能會更開心唷！
伊芙：有和鶇同學說了， 現在在等他的回應
伊芙：如果香澄同學的朋友， 有能一起來的人再請你幫我約一下！
香澄：我知道了！　我也問一下Popipa的成員吧！
伊芙：那麼，等等再把詳細情形用訊息傳給你。 真的幫了我大忙！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 校門前】

香澄：呵呵，結婚典禮的電視廣告！　好期待喔〜
香澄：啊，是小芙傳來的訊息！ 我看看喔……
香澄：『當天要穿禮服，請準備合適的服裝前來』 ……禮服？
香澄：怎麼辦！　我一套禮服都沒有耶〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【若宮家 伊芙的房間】

伊芙：香澄同學和鶇同學 兩位都能來真的是太好了……
伊芙：朋友都邀請完了， 接下來……那個不快準備是不行的
伊芙：好，我會加油的！
