event80-05 第４話 As・Your・Friends

為了捧花的設計去找蘭討論的伊芙。 但是蘭卻說沒有辦法幫忙……

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、羽澤鶇、若宮伊芙）

【美竹家 蘭的房間】

蘭：……所以，這就是來找我的原因嗎
伊芙：我覺得如果是蘭的話一定會有不錯的想法…… 不好意思！　那麼突然就來打擾了
蘭：不會，沒關係
鶇：怎麼樣，小蘭。 關於捧花的設計，你有什麼可以教我們的嗎？
蘭：確實我是有在碰花藝， 但也不是能教導別人的喔？
伊芙：說、說的也是呢…
香澄：小蘭！　拜託你幫忙！
有咲：別這樣。有些事情就是做不到啊
蘭：很不好意思，因為我也還在學習花藝。 這樣去教導別人會很失禮， 而且可能也會給我家帶來困擾
蘭：所以，沒有我能幫上忙的地方。 ……抱歉
伊芙：別這樣，蘭同學你不需要道歉！ 因為是我們這邊拜託你的
蘭：我或許可以拜託爸爸請他介紹花的專家給我們……
伊芙：事務所的員工，也是這樣推薦我的。 可以的話要不要請專業的人來幫忙，之類的
伊芙：但是，一言既出駟馬難追， 自己開始著手到一半的東西實在是不想交給別人做
伊芙：……我，一點點也好，想再靠自己的力量努力看看
有咲：伊芙……
鶇：……對了！ 小蘭要不要也一起來當伴娘呀？
蘭：咦，那麼突然，為什麼？
鶇：不是突然喔！ 如果是無法以老師的立場教我們， 那麼做為朋友一起來做捧花的話應該就可以了吧
香澄：喔～！　真有你的，小鶇！ 要是小蘭也加入我們伴娘的行列就好了！
有咲：不、也太強硬了吧……
蘭：伴娘……是要做什麼呢？
鶇：只要是能幫上小芙，什麼都可以！ 那個……做捧花之類的
蘭：完全就是被當作要去做捧花的人嘛
伊芙：不是這樣的！ 沒有比蘭同學也能一起來婚禮 還要令人放心的事了！
伊芙：我對於蘭同學，是非常尊敬的喔
蘭：尊敬……為什麼？
伊芙：蘭同學非常地帥氣。是很厲害又自立的女性。 在Afterglow裡蘭同學的歌聲，可以滲透到心裡呢
香澄：我懂〜，情緒很激昂對吧！
伊芙：除此之外，蘭同學連花藝都有觸及到…… 正是所謂的大和撫子！　是我理想中的女性！
蘭：等等，別這樣。 大和撫子的話鶇還比較像……
鶇：沒這回事！　小蘭真的是很棒的女生喔！ 堅強，又溫柔……我也是這樣覺得！
蘭：連鶇都這樣……好啦，不要再說了！
香澄：對吧〜！　這樣出色的小蘭， 一起當伴娘的話， 典禮一定會更出色～！　對吧，有咲！
有咲：的確小蘭跟我們一起做的話， 感覺可以做出好的捧花呢
有咲：之前一起去看盆栽的時候， 即使是對於不熟悉盆栽，關於欣賞的角度和想法等等， 立刻就能了解
有咲：捧花也許和盆栽及花藝一樣， 是充滿著故事性的東西也說不定
蘭：故事嗎…… 的確，對於捧花來說也有屬於他自己的世界觀吧
蘭：嗯……我知道了。 好喔，我也加入
伊芙：蘭同學！　是真的嗎！？
蘭：嗯。感覺好像會很開心 還有……伊芙也很困擾不是嗎？
鶇：小蘭……！　謝謝！ 能夠一起當伴娘真的很開心！
蘭：太誇張了。 我也是，不趕快找到禮服不行
伊芙：大家，真的很謝謝你們！ 總覺得，能夠把事情做好了呢！
有咲：還沒還沒，現在開始而已
香澄：好～喔！　大家一起完成最棒的婚禮捧花吧！
伊芙：麻煩你們了！
