event80-07 結尾 Happy・Wedding！

在結婚典禮當天，盛裝打扮的五人 迎來了那個無上幸福的瞬間──

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、羽澤鶇、若宮伊芙）

【結婚典禮  準備室】

【廣告拍攝當天】

伊芙：呼……已經差不多時間到了吧
香澄：小～芙！
伊芙：這個聲音是香澄同學……哇！
香澄：嘿嘿嘿〜♪　怎麼樣，穿禮服來了喲〜！
有咲：沒，沒問題吧？　這樣拍廣告會很怪嗎？
伊芙：沒有那回事！　兩個人都很漂亮！ 鶇同學蘭同學也是，謝謝你們！
鶇：嘿嘿嘿……今天恭喜你！ 我也會盡力去做的
蘭：……果然穿不習慣呢……
伊芙：真的很漂亮唷！ ……咦，那個頭上的花飾……
香澄：這個啊，大家都做了一樣的！ 是真的花的髮飾！
有咲：嗯，真的很像小蘭會做的事情……
鶇：說到伴娘，好像是要穿同樣服裝的樣子 這個是我們後來才知道的。 然後……
蘭：禮服的話就沒辦法了， 但至少飾品的部分
蘭：不過這是自己設計的……啊，我做的事， 要對我爸爸保密喔
香澄：為什麼？　會被罵嗎？
鶇：可能……相反，吧？
有咲：會讓他開心呢……還是會覺得害羞呢
蘭：……總之，要保密
伊芙：大家……對你們的感謝無以言喻！
鶇：小芙，還好嗎？ 還會緊張或是不安嗎？
伊芙：不會！　因為我身邊有可以信賴的朋友 和大家一起完成的，值得自豪的捧花！
有咲：朋友嘛……嗯，畢竟我們是伴娘！ 會好好扮演這個角色。支持你喔，伊芙
香澄：沒問題的！ 一定會是一場閃亮心動的婚禮的！
工作人員：伊芙小姐！ 差不多要開始彩排！
伊芙：我現在就去！ 香澄同學，有咲同學，鶇同學，蘭同學…… 請多多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）

【結婚典禮 館內】

伊芙：拍攝之前，請容我簡短地向大家打個招呼。 我是扮演新娘的若宮伊芙
伊芙：今天，在站上這裡為止 受到了很多很多人的幫助
伊芙：我的爸媽，幫我準備很漂亮衣服和場所的工作人員， 還有集合到這裡的臨時演員們。 真的很感謝大家
伊芙：還有，這裡有我最愛的好朋友們 彷彿像是真的伴娘一樣，支持著我
香澄：嘿嘿嘿……是在說我們耶，有咲
有咲：笨蛋，安靜點
鶇：會、會緊張耶……
蘭：只是站著而已沒事的……
伊芙：這次，和婚禮雜誌合作的機緣下， 我自己親手做了捧花
伊芙：直到完成之前真的很辛苦…… 但是有站在那邊好朋友的幫忙， 完成了這個有自我風格、我自己也很喜歡的捧花！
（白屏转场）
伊芙：那個捧花……就在這裡！
鶇：哇……
（白屏转场）
伊芙：充滿著我喜歡的東西的捧花！ 看起來可能沒有很漂亮…… 但是這個捧花讓我相當的自豪！
伊芙：將我最愛的日本，最愛的芬蘭， 以及憧憬的玫瑰花給結合起來…… 就是我現在的捧花！
伊芙：充滿幸福般心動的捧花…… 這樣的幸福如果也可以傳遞到拍攝上 以及現場的大家我會很開心的！
有咲：伊芙果然是偶像……
香澄：嗯……這個真的 很像在聽結婚典禮上的感言！
有咲：果然專業的就是不同呢～。 ……我們也得好好達成自己的使命呢～
香澄：嗯！　全力以赴！ 伴娘們！
鶇：要盡情地用幸福的心情去祝福小芙才行呢！
蘭：我……捧花也做了，可以到這邊就好嗎？
鶇：小蘭！
蘭：開玩笑的。好，要去當新娘最陪襯的花朵囉
伊芙：那我們就開始吧！ 希望跟大家能有一場，幸福的結婚典禮！
