event80-03 第２話 只有・我的・捧花

香澄他們看見了正在搬運很多花的伊芙。 這些花朵好像跟伊芙的工作有關……

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、冰川日菜、白鷺千聖、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 茶室】

伊芙：謝謝你們，香澄同學，有咲同學！ 真的幫了大忙！
香澄：嘿嘿嘿～♪　隨時都可以來找我喔！
伊芙：好的！
有咲：不過這個花的數量也太多了吧。 是花藝社要用的嗎？
伊芙：不，是這次拍攝婚禮廣告裡捧花用的花
有咲：咦，捧花？ 那個不是拍攝用的小道具嗎？ 伊芙連這些小道具都要去準備嗎？
伊芙：其實是……
（白屏转场）
（背景切换）

【幾天前】

【偶像事務所】

伊芙：嗯〜嗯…… 該如何是好……
日菜：小～芙～。在看什麼～？　
伊芙：日菜學姊。我在看下次廣告的資料。 是婚禮雜誌的宣傳
日菜：喔～。給我看看給我看看～
千聖：小菜，打擾小芙可不行喔
伊芙：呵呵，沒關係。 其實我也希望你們可以一起看！
千聖：有遇到什麼煩惱嗎？
伊芙：有點要交作業的感覺…… 雜誌社那邊說，關於這次的廣告 有任何想執行的都可以告訴他們
日菜：耶～、也太少見了吧～。 通常都是『請按照這感覺拍～』 也只能說『好～好』
千聖：是啊。 但是，我聽說這次的廣告 是由做為模特兒相當有人氣的小芙跟雜誌社一同演出的企劃
千聖：如果小芙也加上了自己的意見想法， 會更有宣傳的效果吧
伊芙：總覺得沒有跑出什麼好的想法。 說實在的，在婚禮上具體來說會做些什麼呢？ 你們知道嗎？
日菜：合力切下大蛋糕後享用！
千聖：是把合力切蛋糕和互相餵對方吃蛋糕搞混了嗎？
日菜：新娘要把每桌的火給點燃？
千聖：……是點蠟燭的服務嗎
伊芙：有很多要進行的事情呢
千聖：真的呢，實在是有太多我們的知識所不及的事情了。 這個時候，比起自己找答案 去問周遭有經驗的人不是比較好嗎
日菜：對於婚禮了解的人……有誰嗎？　 咦，小彌嗎？ 還是說，該不會是小彩吧！？
千聖：你在說什麼。 不是這個──
（白屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 茶室】

伊芙：於是，我有問過媽媽了。 婚禮的事情
伊芙：媽媽是芬蘭人， 那裡的結婚典禮好像會準備手作小東西
伊芙：然後，我也想說來做點什麼， 結果捧花的設計就交給我來做了！
香澄：所以才會準備那麼多的花啊
伊芙：是的！　和花藝社的人討論之後， 他們也很願意幫忙。 在學校跟在家都能設計捧花，真的幫了大忙！
有咲：這個也太厲害了…… 但是，會花藝也能做捧花嗎？
伊芙：還是有點困難呢。畢竟做法跟設計方向都不太一樣
伊芙：但是，畢竟這是難得的機會！ 我會做個很符合婚禮， 可以讓大家都開心的捧花！
香澄：我們很期待小芙的捧花唷！ 我們下次也要去準備禮服喔〜！
伊芙：哇，是這樣嗎！ 不好意思，讓你們費心了
香澄：不會的！　其實我們很期待的，所以不要在意！
有咲：香澄和羽澤同學，對於要穿什麼禮服 討論得超熱鬧的
香澄：雖然嘴巴這麼說，但有咲你自己明明也一樣〜
有咲：才、才沒有這回事呢！
伊芙：呵呵，大家穿禮服的樣子……一定很美！ 我很期待唷♪
香澄：嗯！　小芙做捧花的部分，也要加油喔！
