band8-036 第３６話 そよりん

そよと愛音、RiNGからの帰り道。 ２人の話題はみんなを繋いだ燈のことに――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[帰り道]

そよ: ……燈ちゃんって、頑固だよね
愛音: ……今さら？
そよ: ライブ……５人で、なんて。 私が断ったらどうするつもりだったんだろう
愛音: 考えてなかったんでしょ？
愛音: 頑固じゃなきゃ、私たちとケンカしてまで そよさん取り戻そうとしないよ
そよ: え……？
愛音: バンドもそよさんも諦めなかった。 １人になっても
そよ: そう……
愛音: ほんと、私たちって燈ちゃんに振り回されてるよね
そよ: …………
愛音: ……あのさ。 私もう、そよさんって呼ばないから
そよ: え？
愛音: 私、やめないから！ そよりんもやめんなよ！
そよ: は？　そよりん？
愛音: やめんなよーっ！
そよ: やめて！
そよ: なんなの……
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[江戸川楽器店]

そよ: どうするの？ 結局、新曲も衣装もできてないけど
燈: ……ごめん。歌詞、できなくて……
立希: ！　燈は無理しなくていいから
そよ: 無理しないで間に合うの？
立希: それは……そうだけど
愛音: でも、バンド名なら出したでしょ！ 『ANON TOKYO』！
そよ・立希: それはない
愛音: なんで！？　どう考えてもこれ一択じゃん！ ほんとセンスない！
そよ: というか、衣装は？ なくてもいいけど、作るって言ってたよね？
愛音: もちろん、ちゃんと考えてあるって！
愛音: スマホに衣装の参考画像入れてるんだけど〜 ほら、こういうのなんてどう？
立希: これ、海外セレブの画像？
燈: すごいドレス……
そよ: ほとんど裸じゃない！
楽奈: 楽ちん
立希: こんなの作るのも無理だし、着るのも無理
そよ: そもそもバンドで着る服じゃないよね
愛音: 固定観念に囚われるのってよくないと思うんだよ
愛音: いろんな見せ方があっていいと思うんだ！ やっぱり目立ちたいし！
立希: ……衣装決まらない理由がわかった
そよ: 何に出る気なんだろうね
立希: とにかく、新曲だけでも今夜中になんとかしないと。 全員で集まる？
燈: また、立希ちゃん家？
立希: いや……うち５人は入らない
そよ: …………
そよ: ……なら、うちで話す？
(Black cut)
(Background change)
