band8-029 第２９話 最悪

そよも楽奈も練習に姿を見せなくなった。 落ち込む燈を見かねた立希は……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

愛音: は～～～～～
立希: ため息やめてくれる。辛気臭いんだけど
愛音: だって、しょうがないじゃん
愛音: そよさんと連絡全然つかないし、 楽奈ちゃんまで来なくなっちゃって……
立希: そよに会いに月ノ森まで行ったんじゃないの？
愛音: 行ったけど、会えなくて
燈: 風邪で学校休んでるって言われたけど……
燈: 風邪じゃないと思う
愛音: は〜〜〜、どうしよう……
立希: ほっとけばいいんだよ
愛音: またそれ！ 少しくらい心配しなよ
愛音: あ……凛々子さんなら 楽奈ちゃんと連絡つけられるかも
愛音: ちょっと行ってくる！
立希: ホント騒々しいやつ
燈: …………
立希: ……燈、大丈夫？
立希: 楽奈に言われたこと気にしてるなら……
燈: ……そよちゃん、もう来ないかも
燈: 春日影、歌って、傷つけたから……
立希: え……？
燈: 楽奈ちゃんも……私が、いたら……
燈: 私……祥ちゃんも……みんな、傷つけて……
燈: バンド……やっちゃいけなかったのかな……
立希: ……！　そんなわけない！
立希: ……本当に、燈がバンドやっちゃいけないとかないから
燈: でも、またみんなバラバラで…… このままじゃ、バンド……
立希: ……わかった。私がなんとかする。 燈は、心配しなくていいから
燈: ……立希ちゃん……
(Black cut)
(Background change)

[市民ホール]

吹奏楽部員A: は〜、定期公演緊張する〜 中等部の頃よりお客さん増えてるらしいよ〜
吹奏楽部員B: 部長もすっごくやる気だったもんね 月ノ森女子学園吹奏楽部らしい演奏を心がけるようにって
そよ: 本番２時からだったよね。 お昼ごはん、今のうちに食べておかないと……
そよ: …………
吹奏楽部員A: ？　どうしたの、そよちゃん？
そよ: ごめんね。 忘れ物しちゃったみたいだから、 先に行っててもらえるかな？
(Black cut)
そよ: わざわざお姉さんに聞いたんだ？ 今日の定期公演のこと
立希: …………
そよ: で、何？
立希: ……バンド、どうするの？
そよ: 知らない。もう関係ないから
立希: ……は？ 関係ないって何？
立希: 燈に言ったよね？ 自分も一生バンドやるって…… あの誓いは？
そよ: 誓いって……あんなの嘘だよ
そよ: 立希ちゃんと燈ちゃん、２人を繋ぎ止めるための嘘
立希: ……！
そよ: CRYCHICのみんなが これ以上バラバラになったら困ると思って…… 愛音ちゃんと楽奈ちゃんまで入ったのは想定外だったけど
立希: でもお前、愛音とは……
そよ: 使えるから優しくしたけど、 CRYCHICにはいらないよね。２人とも
立希: お前、マジで言ってんの？
立希: ここまでバンド続けるために必死になって、 それ全部嘘だったってこと……？
そよ: …………
立希: ……燈が！ バンド続けるために悩んで、苦しんで……
立希: それ全部知ってて、ずっと裏切ってたのかよ！！
そよ: そうだよ
立希: 最悪……
そよ: でも、立希ちゃんも人のこと言えないよね？
そよ: 立希ちゃんは、 燈ちゃんがいればいいんでしょ？
立希: ……！
立希: …………っ
(Black cut)
(Background change)
