band8-008 第８話 私がダメにした

在りし日のCRYCHICの風景。 燈の過去を知った愛音は何を思うのか――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

祥子: さぁ、撮影開始ですわ。 皆さん、準備はよろしくて？
そよ: ちょっと待ってね、カメラの位置を調整しないと。 ……あ、睦ちゃん見切れてるよ～
祥子: 睦、もう少し左ですわ。 真ん中に立つくらいの気持ちでいないと、だめですわよ
睦: うん……
そよ: 立希ちゃんは？　ドラムの調整中？
立希: ううん、もう終わった。準備オッケー
そよ: そっか、それじゃあ……燈ちゃんは？
燈: ……ちょっと、緊張してる
立希: まじ？　カラオケ行く？
祥子: 燈、上手に歌おうとしなくていいですわ。 自分の思いが伝わればいいんですもの
そよ: それに、間違えたら撮り直せばいいから、 緊張しなくて大丈夫だよ～
立希: 本気は一回しか出せない
そよ: もう、立希ちゃんっ！ 燈ちゃん、がんばって！
燈: うん……大丈夫
燈: CRYCHICです。 『春日影』やります
(White cut)
(Background change)

[大階段]

燈: ……あ
愛音: ……よかった、燈ちゃん来てくれた
愛音: ごめんね、急に呼び出して。 いきなりだからびっくりさせちゃったかな
愛音: ……そよさんから聞いたよ。 CRYCHICのこと
燈: えっ……
愛音: 燈ちゃん、ボーカルやってたんだってね
愛音: 演奏動画、見させてもらったけど…… 本当に楽しそうに歌ってた
燈: …………
愛音: 燈ちゃん…… 本当は、バンドやりたいんじゃないの？
燈: なんで……？
愛音: ……春日影、いい曲だったから。 なんか響いたっていうか…… うまく言えないけど、ちょっとびっくりした
愛音: バンドやれて嬉しいって燈ちゃんの気持ち、伝わってきて。 バンド、ほんとに大事だったんだなって思って
燈: ……私のせいだから……
燈: CRYCHIC、解散したの……
そよ: ……燈ちゃんのせいじゃない
愛音・燈: ！
そよ: CRYCHIC解散のことは…… 誰も、悪くないんだよ
燈: そよちゃん……
そよ: 久しぶり……燈ちゃん
燈: ……誰も悪くないなら、なんで解散したの？
そよ・愛音: …………
愛音: あ……そよさん、 燈ちゃん帰っちゃうよ……いいの？
そよ: ……うん。 今日はもう、これで十分
そよ: 愛音ちゃんのおかげで、 久しぶりに燈ちゃんと話せたから……ありがとう
愛音: ずっと話せてなかったんだ……
そよ: うん、バンドが解散してから 連絡も取れてなかったし
そよ: 祥ちゃんなんて行方不明で、 どこにいるのかもわからなくて……
愛音: 祥ちゃん？
そよ: 動画でキーボードを弾いてた子だよ
愛音: え？　あの子なら、うちにいるけど……
そよ: うちって……羽丘に？
愛音: う、うん…… 前に音楽室でピアノ弾いてるの見かけて……
そよ: そう……羽丘にいるんだ……
愛音: …………
愛音: ……燈ちゃんはバンド解散したの 自分のせいだって言ってたよね？
愛音: CRYCHICに何があったの……？
そよ: それは……
(Black cut)
(Background change)
燈: （そよちゃんはああ言ってたけど……）
燈: （やっぱりCRYCHICは、私がダメにしたんだと思う）
燈: （思い出してみると、CRYCHICだけじゃない）
燈: （もっとずっと、小さい頃から いろんなことが、うまくできなくて――）
(Black cut)
(Background change)
