band8-038 第３８話 心の絆創膏

伝えられなかった想いをノートに込めて。 燈は決意とともに祥子の元へと赴く――

(Character: 高松燈, 千早愛音)

[放課後]

[羽丘女子学園 廊下]

燈: …………
愛音: あ、ともりん、いたいた。 今日はうちに集合だよ。行こ〜
燈: うん、でもその前に……
愛音: ？
燈: 祥ちゃんと話がしたくて
愛音: ええっ？　 前会いに行ったら、無視されたじゃん
燈: わかってる…… でも傷つけたこと、ちゃんと謝れてないから
燈: 祥ちゃんに伝えたいこと…… 全部伝えられてないから。だから……
燈: そよちゃんに気持ち、伝えたみたいに…… 祥ちゃんにも、ちゃんと……
愛音: ともりん……
燈: さ……祥ちゃん――
祥子: …………
燈: このノート……読んで
燈: 伝えたいこと…… うまく言えないから……全部、書いてきた
燈: だから、これ……
祥子: いいえ、結構ですわ
祥子: ――お幸せに
燈: あ…………
愛音: ともりん……
燈: …………
愛音: ……そよりんたちとの集合時間まで、 まだ時間あるよね？
燈: ……え？
(Black cut)
(Background change)

[水族館 館内]

愛音: ほら見て、ともりん。 ペンギンいっぱい泳いでるよ
愛音: 水の中だけど、空飛んでるみたいに見えるね
燈: …………
愛音: ここに来れば元気出るかなって思ったけど、 あの後じゃちょっと厳しいか
愛音: ……これ、ともりんにあげる
燈: ……絆創膏？
愛音: 前いっぱいもらったから、そのお返し
燈: あ、ありがとう……
燈: ……心にも、絆創膏貼れたらいいのに
愛音: ……私は貼ってもらったよ
燈: え……？
愛音: 中学の同級生に見つかった時。 ここで、ともりんが慰めてくれたでしょ
燈: あ……あの時は、夢中で……
愛音: あとさあ、屋上でさあ…… 一緒に迷子になろうって……あれも結構刺さった
愛音: ……あとさあ
燈: そんなに？
愛音: ちょっとー！ いいこと言うから聞いて！
愛音: ……アレ。 バンド一生やるってやつ
愛音: 私も、がんばってみる
燈: ……！
愛音: 一生って途方もないけど、 一瞬一瞬の積み重ねだったら、案外いけるのかもなーって
愛音: 正直自信ないし、わめいたりするかもだけど…… 迷いながら進めばいいんだもんね
愛音: ……だからライブ、がんばろう
燈: ……よろしくお願いします……
愛音: ……ふ、あはは！ ともりんかわいい
？？？: 燈ちゃん……？
燈: ……え？
？？？: また会えたね
燈: あ……あの時の……
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
愛音: ちょ、ちょっと待って！ もしかしてsumimiの初華――！？
愛音: ……あ！　すみません！ 今、オフですよね？
初華: 気にしなくてもいいよ。 sumimiのこと知っててくれて嬉しい
愛音: え〜！　優しい～！ 私、sumimi大好きで、初華ちゃん推しで〜……
燈: あのちゃん、知ってる人？
愛音: え！　前教えたでしょ！ ほら、初めて一緒にカラオケ行った時！ ２人組のユニットの……
燈: ……覚えてない
初華: ……燈ちゃん。 あの時の歌、伝わった？
燈: ……うん
初華: そっか、よかった
愛音: ……？　２人とも、前から知り合いなの？
愛音: あ、そうだ！ 私たちバンドやってるんですけど、 よかったらアカウントのフォローだけでも～……！
初華: わかった、フォローしとくね
初華: それじゃ、また
愛音・燈: …………
愛音: 何これ、夢……？ てか、初華ちゃんと知り合いなら言ってよ～！
燈: え……その……
愛音: あーでも、初華ちゃんのこと知らなかったんだもんね。 それなら仕方ないか～……
愛音: ん？　でも初華ちゃん…… ともりんの名前は知ってたよね？
燈: ……？ 言ってない、気がする
愛音: え？　それじゃあ、なんで……？
(Black cut)
(Background change)
