band8-001 第１話 冷たい雨

雨のスタジオ。５人の少女。１年前の記憶。 迷う心と共に、新たな物語が動き出す――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

(Black cut)
(Background change)
燈: あ……
そよ: 祥ちゃん！ よかった～、来てくれて！
睦・立希: …………
そよ: ずっと心配してたんだよ？ 学校休んでるし、返事も全然ないから――
祥子: 今日は言うことがあって来ましたの
祥子: ……CRYCHICを、やめさせていただきますわ
そよ: ちょ、ちょっと待って…… どうして？　何かあった……？
睦: …………
そよ: ……私たちには言えない？ それとも、私たちが原因？ ダメなところがあったら直すから……
祥子: いいえ……私１人の問題ですから
そよ: ……どうして？ この前のライブ、楽しかったじゃない。 またやりたいって話してたよね？
祥子: ……言ってませんわ
そよ: そ、うだっけ……？ でも、CRYCHICを始めたのは祥ちゃんだよ？ 祥ちゃんがやめたら……
燈: ……本当に、やめちゃうの？
祥子: ……っ
立希: ……燈が聞いてるんだけど。 なんで黙ってんの
そよ: 立希ちゃん、やめて――
立希: てか、無責任じゃない？ 練習、何度もすっぽかして、 その上説明もなしにやめるとか……
立希: やめるなら迷惑かけないでやめてくれる？ 今日だって祥子待ちで――
そよ: 立希ちゃん！
祥子: ……私がいなくても練習はできたでしょう？
祥子: 全員揃わないとできないルールなんてありませんわ。 人のせいにしないで
燈: でも、祥ちゃんがいないと――
祥子: 甘ったれたことを言わないでちょうだい、 燈は特に練習しないといけないのに、 今まで何をやっていたんですの？
立希: 燈はお前を待ってたんだよ！
立希・祥子: …………！ …………
そよ: 待って……！　ちゃんと話し合おうよ、ね？ せっかく楽しくやってきたんだから…… 睦ちゃんもそう思うよね？
睦: …………
睦: 私は……バンド、楽しいって思ったこと一度もない
燈: …………
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 中庭]

愛音: う〜〜ん！　面接終わった〜！
愛音: （中学の時は生徒会長だったし、内申だって悪くないし）
愛音: （変な時期の編入になるけど、 まぁ問題なく入れるでしょ、きっと）
愛音: （私立羽丘女子学園、高等部……）
愛音: ……ここで、やり直すんだ
愛音: ……ん？
愛音: （あの子……どうしたんだろう？ あんなところでしゃがみ込んで……）
愛音: ……ねぇ、何か落とした？ 一緒に探そうか？
燈: …………
愛音: ……あれ？　聞こえてない？
愛音: （この子、何を探して……ん？　石を拾ってる？）
燈: 犬の形の石…… こっちは……猫かも
燈: あっ、これ……模様が入ってる。 マーブル石だ
愛音: （ポケットに石しまってる……）
愛音: えーと……その石、持って帰るの？
燈: …………？
燈: ！？ えっと、あの、その……
愛音: やっと気づいてくれた。 ずっと話しかけてたんだけど……
燈: あの、さようなら……！
愛音: ……何？　あれ……
(Black cut)
(Background change)
