band8-039 第３９話 迷子のバンド

とうとう翌日に迫ったライブ。 愛音の部屋に集められたメンバーは……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[ライブ前日]

[千早家 愛音の部屋]

愛音: というわけで、衣装作り手伝って！
そよ・楽奈: …………
燈: すぅ……すぅ……
愛音: ていうか、私だけで５人分の衣装なんて無理じゃない？ 気利かせてくれないと～
そよ: やりたいって言ったの誰だっけ。 ライブ、明日だけど
楽奈: 何するの？
愛音: ベースにする服は届いてるから、 あとは布を足してアレンジするだけ！
そよ: アレンジするの？ このままでいいじゃない
愛音: よくないっ！
そよ: 間に合わないから言ってるのに。 ……やるなら、燈ちゃんも起こす？
燈: …………
愛音: あー、ともりんは作詞終わって疲れてるから、 ちょっと寝かせてあげたほうがいいかも……
そよ: そういえば、歌詞完成したんだっけ
愛音: 今、その歌詞を元にりっきーが曲仕上げてるとこ
愛音: 今日中に完成させて持ってくって言ってたし、 ともりん起こすのはりっきーが来てからにしよっか
そよ: ……わかった。 それまで、衣装作りを手伝えばいいんでしょ
そよ: ？　ベースにする服…… タグの上に別のタグが縫い付けられてる……？
そよ: 『ANON TOKYO』……？
愛音: よくない？
そよ: ……先にやることあるよね？
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

立希: …………
立希: ……この部屋、なんでこんな散らかってんの。 そよも燈も寝てるし
愛音: あ、りっきーやっと来たぁ。 曲できたぁ？
立希: ……できたけど
愛音: なら、りっきー自分の衣装作って。 これ生地と糸と……あとなんだっけ？
立希: 後にして。 それより、メロ作ってきたから……
立希: 燈、燈ごめん、起きて
立希: あと、そよも。 聞こえてるでしょ、アレンジするから。ねえ
そよ: …………
愛音: そよりん、起きる気ないと思う。 徹夜しない主義なんだって……
立希: はあぁ？
愛音: 楽奈ちゃん、衣装どこまでできた……って！ ちょっと！　なんでギターケース開けてるの！？
楽奈: 飽きた
燈: ん……？
愛音: あ、ともりん起きた
愛音: ……ギター、どんだけ使ったらそんなになるの？ あちこちボロボロだし……ビンテージ？
楽奈: おばあちゃんの
愛音: おばあちゃんって…… そういえば、ピックくれた時も言ってたよね
楽奈: ミラキュラスカーレット
愛音: みらきゅ……何？
楽奈: ライブハウスやってた。 『SPACE』
楽奈: 一生あるって思ってた。 なくなったけど
楽奈: でも、居場所って、 また誰かが作るんだって
燈: …………
燈: 一生……
立希・愛音: え？
燈: 一生って、難しい……すごく
燈: 私、傷つくのが、怖くて、 一生バンド……やりたかった。 だけど……
燈: ……傷つかずに一生は、無理。 傷だらけ……泥だらけになって、 いっぱい、もがかなきゃ……
燈: ……それでも、みんなと一生バンドやりたい。 何回転んでも、迷っても……
立希・愛音: …………
愛音: ……転んでも、迷っても、一生かぁ
愛音: あ……！ それだよ、ともりん！
燈: え？　あのちゃん……？
愛音: ちょっと待って！ ちゃんととっておいてあるから……！
愛音: あった、これ！
燈: ……！　このパンフレットって……
愛音: ともりんと初めて水族館行った時のパンフレット！ あの時、なんて書いたか覚えてる？
燈: 『逃げてもいい』『迷子』……
愛音: そう！　私たちのバンド名！
(White cut)
(Background change)
愛音: 『迷子のバンド』！！
(Black cut)
(Background change)
