band8-016 第１６話 RiNGの野良猫

スタジオ練習を始めた燈たち。 どんな曲を練習しようかと話していると――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG スタジオ]

愛音: どう？　今のCのコード！ 結構いい線いってると思うんだ～
燈: すごい……
そよ: えっと……曲は何が弾けるの？
愛音: なんでも弾けるよ！ GとかAマイナーとか、あっ、Fも！
立希: はー……それ曲じゃなくてコードだし。 思ってた以上に話にならないんだけど
立希: せっかくライブに出られそうなのに、 このままじゃステージになんて立てない
燈: ……ライブ？
立希: Afterglowさんと Poppin'Partyさんの主催ライブ
立希: 出る予定だったバンドがキャンセルになったらしくて、 出ないかって声かけられた
そよ: あの２バンドの主催ライブだなんて、 すごいじゃない
愛音: い、いやー、うちらにライブは早くない？
立希: は？　ライブが短期目標って言ってたでしょ？
愛音: でも、まだ練習全然してないし〜……
立希: ……お前はもういい。 燈はライブ、どう思う？
燈: 私……私は……
燈: ……がんばる
立希: ……それじゃ、決まり
立希: 本番まで時間ないし、 スタジオも取れるだけ取っていくから
愛音: で、でも曲は？ 演奏できる曲、ひとつもないよ？
そよ: うーん……とりあえず、できそうな曲探してみようか？ 他のバンドのカバーとか――
立希: 『春日影』でいいじゃん
そよ・愛音・燈: ……！
そよ: でも、あの曲は……
立希: ……何？　あいつに遠慮してんの？
そよ: …………
愛音: ていうか、ちょっと待って。 その曲１回しか聴いたことないんだけど
そよ: ……愛音ちゃんもこう言ってるし。 みんながやりやすい曲を探そうよ
立希: 『春日影』のスコアは持ってきてる。 練習始めるから、早く準備して
そよ: ちょっと、立希ちゃん……
燈・愛音・そよ・立希: ……？
そよ: えっと……部屋、間違えてない？ この時間は私たちが予約してたと思うんだけど……
？？？ (楽奈): アンプどこ？
立希: ……は？ いきなり何言ってんの……？
愛音: え……待って、なんでギターの準備始めてるの！？ 誰か、この子練習に呼んだ？
？？？ (楽奈): やらないの？
そよ: その……やるって、何をかな……？
？？？ (楽奈): バンド
？？？ (楽奈): ギター弾くから。 スコア、これ？
立希: な……それ私のスコア……！
？？？ (楽奈): …………
燈・愛音・そよ・立希: ……！？
立希: うま……
そよ: 今のアレンジされてたよね……？
愛音: （この子のギター、すごい……）
(Black cut)
(Background change)

[RiNG カフェテリア]

楽奈: はむっ……♪
そよ: えっと……要楽奈ちゃん、だっけ？ 抹茶パフェ好きなの？
楽奈: うん。あと、お蕎麦
そよ: そっか～…… この子って、時々カフェのステージで弾いてる子だよね？
立希: RiNGの野良猫って呼ばれてる……
愛音: …………
そよ: さっきのバンドやるって、どういう……？
燈: ……バンド、入りたいの……？
楽奈: やる
愛音: なんで！？
そよ: えっと……どうして私たちなのかな？ それだけ上手だったら、他からも誘われてるよね？
楽奈: つまんねー女ばっかだった
愛音: ……っ
楽奈: けど、ここには、 おもしれー女がいるから
燈: え……？　えっと…… うぅ……
立希: ちょ、何……！？ 燈が怖がってるから、ジロジロ見ないで！
愛音: ……あのっ！ 私、用事があるから先に帰るね！
立希: は？　何、急に……
愛音: ごめん、また連絡する！
楽奈: バンド終わり？
楽奈: バイバイ
そよ: え？　楽奈ちゃんも帰るの？ 待って、もうちょっと詳しく説明して……！
立希: ……ったく、なんなのあいつら。 話の途中でいきなり帰って……
立希: 結局あの野良猫も、 バンドに入るかどうか分からないし……
燈: ……『春日影』、変わっちゃったね
立希: ……？　もしかして…… 野良猫が演奏した『春日影』のこと？
燈: うん……
立希: ……祥子に遠慮してるなら、 そんな必要ないから
立希: 私……燈とまた一緒にバンドできるの、すごく嬉しいんだ。 燈の歌、ずっと忘れられなかったから……
燈: え……？
立希: ……っ、 ……じゃ、私も帰るから……！
燈: …………？
(Black cut)
(Background change)
