band8-011 第１１話 CRYCHIC

カラオケ店へやってきた燈たち。 初めての体験、初めての感情に、燈は――

(Character: 高松燈, 長崎そよ, 椎名立希)

[カラオケ店]

そよ: ここがカラオケルームだよ～
祥子: 噂にはかねがね聞いておりましたが…… 好きな歌を自由に歌える部屋というのは素晴らしいですわ
祥子: 自宅に作ってもらうのもいいかもしれませんわね
立希: 作るって……どんな広い家に住んでんの？
睦: 祥の家はお屋敷
立希: マジ……？
立希: ……ていうか、なんでカラオケ？ まさか、ここで練習するつもり？
そよ: うん、祥ちゃんに相談されて、 燈ちゃんが緊張しない方法を考えたんだ～
そよ: ここなら、人前で歌う練習にもなるし、 スタジオよりも緊張しないんじゃないかな？
祥子: ええ、素晴らしいアイディアだと思いますわ
祥子: カラオケ店に来たのは初めてですが、 ここなら燈も楽しんで練習できるのではなくて？
燈: どうかな…… 入り口にあった機械はすごかったけど……
睦: ドリンクバー？
祥子: ああ、あれは私も驚きましたわ！ ボタンを押すだけで飲み物が出てくるなんて……！
祥子: しかも、たくさん種類がありましたわね。 燈は何を選びましたの？
燈: ちゃんと見てない…… けど、ジュースだと思う
祥子: それなら早く味を確かめませんと！
立希: ２人共はしゃぎすぎ……まだ歌ってないのに
そよ: そうだね、早く歌おうよ。 睦ちゃんは何歌うの？
立希: ちょ、何普通に歌おうとしてんの？
そよ: だって、いきなり歌ってって言われても、 燈ちゃん、緊張しちゃうでしょ？
そよ: だから、みんなも曲入れて。 私は『もういちど ルミナス』にしようかな～
立希: ……私はいい
そよ: え〜、立希ちゃんも歌おうよ。 この曲、１人だと大変だから手伝って
立希: ……ヒトカラ派なんで
睦: ……私が歌う
燈・そよ・立希: え……！？
そよ: 睦ちゃん、カラオケ好きなの？
立希: 歌うんだ……
燈: …………
(White cut)
燈: 眩しい
(White cut)
祥子: お部屋の明かりが次々に変わって…… ミラーボールまでありますわ！
そよ: 他にも色んな照明があるよ。 ここ押すと、ピンクから黄色に変わって～
祥子: まあ！　チカチカ点滅し始めましたわ！
(White cut)
燈: 優しい
(White cut)
立希: だから、この中から歌いたいの選んで……そう。 で、送信のところを……あ
祥子: あら？　音が消えてしまいましたわ。 私の番じゃありませんの？
そよ: 燈ちゃん、割り込み予約押しちゃった？
祥子: 気にしないでください。 それよりほら、燈が歌う番ですわ
(White cut)
燈: 美しい
(White cut)
祥子: とても素敵な歌声でしたわ、燈！
そよ: 緊張も解けてきたんじゃない？
立希: ……スタジオよりはマシ
睦: よかった
祥子: それでは、次は私の番ですわね！ 張り切って歌いますわ！
(White cut)
燈: 温かい
(White cut)
祥子: ……ふぅ！ いかがでしたか、私の歌！
立希: 歌うかマラカス振るかどっちかにして
睦: ぶっ……！　ふふふ……！
そよ: わぁ、睦ちゃんが笑ってる～
祥子: 睦は笑いますわよ
(White cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

燈: えっと……どうかな
祥子: これが、燈が書いた新しい歌詞……
そよ: 曲名は『春日影』？
燈: うん…… みんなといて感じたこと、書いてみた
祥子: ……わかりますわ。これは……
祥子: ……っ……
燈: え……
睦: 祥
立希: ……お前、泣いてるの……？
祥子: 失礼……燈が感じたこと、想い…… ちゃんと伝わってきましたわ……
祥子: 『春日影』は……私たちの歌ですのね
そよ: ……早く弾いてみたいな
睦: うん
立希: いい曲にしてよ？
祥子: もちろん。 燈の歌詞にふさわしい曲を書いてみせますわ
祥子: それから……私たちのバンド名。 クライシックというのはどうかしら？
睦: クラシック？
祥子: いいえ、『CRYCHIC』ですわ
祥子: クライは叫ぶ、シックは上品で洗練されたという意味……
燈: あ……
燈: 心の、叫び……
祥子: ええ、洗練された心の叫びを、 たくさんの人に聴いていただきましょう
(Black cut)
(Background change)
