band8-015 第１５話 バンド会議

今後の方向性について考えるバンド会議。 みんなを引っ張ろうと奮闘する愛音だが……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[月ノ森女子学園 菜園]

そよ: ……それで、立希ちゃんと燈ちゃん、 またバンドやってくれるって
睦: ……ほんと？
そよ: うん。燈ちゃんの気持ちも聞けたし、 ちゃんと話し合って、誤解も解けたと思う
睦: そっか……
そよ: うん……睦ちゃんも、 いつも応援してくれてありがとう
そよ: それから、祥ちゃんも見つかったよ。 祥ちゃん、羽丘にいたんだねー
睦: ……！
そよ: ……みんなが揃ったら睦ちゃんも呼ぶから、 もうちょっとだけ待ってて？
睦: …………
そよ: ふふ、やっと一歩前進かな？
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 1-B教室]

立希: （……燈と、またバンドができる……）
立希: （一緒に練習したり、話したり……またライブだって……）
海鈴: 浮かれてますね
立希: ……！？　海鈴…… 浮かれてないけど
海鈴: そうですか、 朝っぱらからニヤニヤ笑ってるのが 通常運転とは知りませんでした
海鈴: もしかして、新しいバンドメンバーでも見つけました？
立希: そんなんじゃないし
海鈴: では元サヤですか。よかったですね
立希: ……そういう海鈴は？ 今日はどのバンドに出るの？
海鈴: 『ノトリア』、『ジャスミン＆ハスキー』、 『ディスラプション』ですね
立希: ……バンド名言われてもわかんない
海鈴: 聞いたのはそちらですが。 とにかく、おめでとうございます
立希: ……相変わらず食えない奴
(Black cut)
(Background change)

[RiNG カフェテリア]

燈: バンド会議？
愛音: そう！　バンドの方向性とかイメージとか、 最初にしっかり話し合っておこうよ！
愛音: 決めることは色々あるけど、 まずはやっぱ、楽器の担当かな！
立希: ……なんでお前が仕切ってんの？
愛音: こういうの得意なんだー。 前は生徒会長やってたし！
愛音: （バンド組めてラッキー♪ ……って頭いっぱいになってたけど、 浮かれてる場合じゃないんだよね）
愛音: （燈ちゃんは元ボーカルだし、 私のギタボと被らないようにしないと……！ 真ん中は絶対、譲れないし！）
愛音: ……燈ちゃん、タンバリン叩けるよね？
燈: ……？
立希: ……は？
愛音: 燈ちゃんに合いそうな楽器、色々考えたんだよねー。 燈ちゃんがステージで叩いてたらかわいいと思うんだ！
愛音: あ、あとトライアングルとかカスタネットとかもよくない？ 燈ちゃん、好きなの選んでいいよ！
燈: ……全部、がんばる
立希: ちょっ……燈！？
立希: ……お前、さっきから何言ってんの？ 燈はボーカルだから
愛音: コーラス？
立希: ボーカル！
そよ: 立希ちゃん、落ち着いて……
そよ: ねぇ、愛音ちゃん。 ライブに向けて、他のことも話しておきたいな。例えば――
愛音: ……！ バンド名、だよね！
そよ: ……えっ？
愛音: うんうん、そっちも大事だよね～。 実は、色々考えてきてさ～
愛音: えっとねぇ……例えば『Unknown』でしょ？ 『あのね。』でしょ？　あと『アンノウイモ』とか～……
立希: ……全部お前の名前じゃん
愛音: そうですけど？
立希: ……っ、お前のバンドじゃないんだけど……！
愛音: えー？　さっきからわがままだなー…… じゃ、あんたの名前も入れてあげるよ。 『たき』ってどう書くの？
そよ: 『立つ』に『希望』だよ
立希: ……！　ちょっと……！
愛音: へー、『立つ』に『希望』ね…… 『りっきー』じゃん！
立希: は？
愛音: うっきーみたい！　 あ～、でもバンド名に『うっきー』はないかあ
立希: ……っ、もう限界！ こいつ、マジでむかつくんだけど！
そよ: ……そんな言い方しないの
そよ: バンド名もまた今度にしない？ そろそろみんな帰る時間だと思うし
愛音: あ、ホントだ。もうこんな時間……
立希: ……結局、何も決まってないんだけど
愛音: りっきーが文句ばっか言うからでしょ？ 燈ちゃんはタンバリンがんばるって言ってたのに
愛音: ね、燈ちゃん！ 次のバンド会議では、ちゃんとパート決めようね
燈: うん…… 愛音ちゃん……ありがとう
愛音: え？
燈: 戻れると思わなかった…… 愛音ちゃんのおかげで、またバンドができるから……
愛音: ……！ うん……どういたしまして！
立希: …………
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

燈: …………
立希: ……燈も、バンド戻りたかったんだ？
燈: ？　……うん
立希: ……そっか。 ……高校、羽丘なんだっけ
立希: 私もそのまま上がってたら、一緒に通えてたかな……
燈: ……？
燈: ……またね
立希: え……？　うん…… 気を付けて帰って……
立希: …………
(Black cut)
(Background change)
