band8-040 第４０話 It's my go

ライブ当日も慌ただしい迷子のバンド。 出番を待つ中、愛音はあることに気づく――

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[ライブ当日]

[RiNG エントランス]

立希: 急いで！　ライブまで時間ない！
燈: 待って、立希ちゃん……！
愛音: 新曲、１回しか合わせられてないじゃん！ ね〜、あの感じで合ってるの！？
そよ: そんなこと言ってる場合じゃないよね。 早く行かないと間に合わないよ
楽奈: お腹すいた
立希: ～～～っ！　後で！
立希: 今度こそちゃんと準備して、 ちゃんとライブしたかったのに……！ 結局これ！？
愛音: ねぇ、あれで完成だよね？ ほんとにさっきので、新曲できたんだよね～っ！？
(Black cut)
(Background change)

[RiNG 舞台袖]

愛音: あのっ、『迷子のバンド』です！
そよ・立希: よろしくお願いします
燈: あ……お願いします
沙綾: よろしくね。 みんな準備はできてる？
立希: は、はい。ギリギリですみません
沙綾: 大丈夫だよ。 置いてある水は好きに飲んでいいからね
香澄: マイゴいますか～！？ もうすぐ本番だよ～！
愛音: あ、マイゴじゃなくて、 迷子のバンド……
そよ: はーい、全員揃ってます
香澄: オッケー！ Afterglowの出番が終わったら、 また声かけるね！
沙綾: 香澄、しー…… ステージまで声聞こえちゃうよ
香澄: あ……ごめ～ん…… みんな、がんばってね
愛音: はぁ…… マイゴって……もう略されてる……
立希: バンドにバンドってつけるから
愛音: りっきーも『迷子のバンド』いいって言ったじゃん！
立希: 言ってないし
愛音: 言いました～。 私たちのバンド、いっつも迷子だからって……っ！？
愛音: いっつも迷子…… いっつ、迷子？　It's……
立希: ……？　どうかした？
愛音: ……！ It's my go！！
立希: ちょっ、うるさい……！ ステージまで聞こえる……！
愛音: It's my goだよ！ It's my go！　やば、大発見じゃん！
立希: なにそれ……バンド名？
そよ: 私の出番って意味……？
愛音: そう、それ！ めっちゃいい意味じゃない！？ 私たちにぴったり！
燈: 私の、出番……
一同: ！！
ひまり: 楽しかった～！ 会場の熱気、すごかったね～！
つぐみ: うん、お客さんすっごい盛り上がってくれてたよ
立希・愛音: お疲れさまです！
モカ: うむ、元気でよろしい～。 衣装もバッチリ決まってるね～
巴: ああ、みんなカッコいいぞ！ ライブ、がんばれよ！
蘭: 客席で応援してるから
立希: ！　がんばります！
愛音: ふふーん。 ね？　衣装作ってよかったでしょ？
そよ: ……よかったね。 それより、早くステージに行かないと
立希: ……ちょっと待って
楽奈・燈: ……？
そよ: どうしたの、急に？
立希: ……燈
燈: ？　立希ちゃん？
立希: ……愛音
愛音: えっ、な、何？
立希: 楽奈。それに、そよ
楽奈・燈: …………
そよ・愛音: …………
立希: ……なんでもない
愛音: ちょ、なになに？ 何言おうとしたの～！？
そよ: 怖いんだけど……
楽奈: 行こ
愛音: あ、待ってよ、楽奈ちゃん
そよ: 立希ちゃんも
立希: わかってる
燈: …………
香澄: 待って待って
香澄: はい、これ！　マイク！
燈: ありがとうございます
香澄: ライブ、がんばってね
燈: ！　……はい！
(Black cut)
(Background change)
