event220-06 第５话 凝视叶樱

香澄与沙绫走在打工归来的路上。 在叶樱树下，她们突然停下脚步——

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲、米歇尔）

【回家路上】

香澄：哈啊~好暖和~ 春天的夜晚为什么会让人这么激动呢~！
沙绫：我非常懂！让人不由自主地想要奔跑…… ……啊，香澄，你看那棵树
香澄：哇，全是绿叶！ 不久前都还是樱花的！
沙绫：今后的日子绿叶会继续增多，天气也会越来越热…… 然后夏天就来了呢
香澄：嗯……！到那个时候，我们在RiNG打工时 能做的事是不是也会变多呢？
沙绫：嗯，一定会的
沙绫：今天也有很多客人来到RiNG呢
香澄：嗯，又多了很多朋友♪
沙绫：呵呵，说起来，香澄，你之前还在大厅 和外国人聊天，你们是怎么拉近关系的？
香澄：当然是用肢体语言啦！ 那个人说下次还会来RiNG玩的！
沙绫：啊哈哈，不愧是香澄
沙绫：怎么说呢…… 我觉得最近，稍微有点明白 香澄为什么总是那么积极向上了
香澄：什么意思？
沙绫：在RiNG开始打工之前，我有些不安。 不过……
沙绫：只要迈出第一步，就会不断地迈出后面的步伐…… 让我有一种，可以永远前进下去的感觉
沙绫：于是，就会想要继续向前走…… 好像视野逐渐变得开阔一样，每天都心动不已
沙绫：能够鼓起勇气迈出第一步，真的太好了
香澄：沙绫……
香澄：我也是，上高三之后，每天都在闪闪发光心动不已
香澄：晚上睡觉前，我都会很期待地想， 明天会有什么样的新事物在等着我呢~
香澄：开始打工后，还交到了很多新朋友…… 我觉得今后还能看到很多从未见过的景色！
沙绫：嗯……我也是
香澄：我说啊，沙绫
沙绫：嗯？
香澄：后天，我们一定要举办一场很棒的演出！
沙绫：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：……好，稍微休息一下…… 我去泡杯可可，奥泽同学要喝吗？
美咲：嗯，谢谢~ 不好意思，市谷同学，明天就是演出了，还让你留在这里
有咲：没关系啦，工作嘛。 来，给你可可。很烫的，小心一点
美咲：谢谢……呼~好好喝……
有咲：真让人放松啊……
有咲：准备工作也基本上完成了，来预演一下 奥泽同学明天的发言吧
美咲：啊啊……又想起开学典礼上的心理阴影了……
有咲：你还在介意那件事吗…… 都说了没事啦。如果出了什么意外，我会帮你圆场的
有咲：……嗯？香澄发消息来了……
有咲：『我打完工了！明天的演出一起加油吧！』 香澄她们好像也打完工了
美咲：没问题吗？
有咲：你指什么？
美咲：明天就要举办演出了，你们都不聚在一起开个会。 要不然你过去找她们吧
有咲：你在说什么啊。身为副会长，我怎么能走呢
有咲：我们已经提前在RiNG排练过了， 有事要商量也可以在聊天群里说
有咲：而且整个演出的流程都是香澄和沙绫安排的，没问题
美咲：噢噢……你很信任她们啊
有咲：不是因为这个啦
有咲：怎么说呢，上高三之后，大家都各自在新的事情上努力起来了。 所以，我也要集中精神去做自己该做的事
美咲：……是吗
美咲：感觉，Popipa果然关系很好呢~ 就算大家不在一起，心也是紧紧相连的
有咲：…………
美咲：……呃，我刚才是不是说了 有点羞耻的话……？ 啊、啊哈哈……
有咲：没、没有没有。我在想， 不愧是学生会会长，说的话就是不一样
美咲：真是的~ 别拿我寻开心了~真的，刚才当我没说
有咲：啊哈哈，按照这个感觉，大会也一定没问题
美咲：嗯，总而言之。等大会结束收拾完之后， Hello Happy全体成员会一起去看你们演出的
有咲：嗯，香澄她们一定也会很高兴。 我们会举办一场很棒的演出，敬请期待
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 有咲的房间】

有咲：呼…… 睡觉前确认一下明天的流程吧
（黑屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
美咲：感觉，Popipa果然关系很好呢~ 就算大家不在一起，心也是紧紧相连的
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
有咲：……这还用说吗……
