event220-01 序章 new place live！

有咲等人在仓库等待香澄和沙绫的到来。 在打工回来的路上，香澄说——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

多惠：噗、噗噗……
里美・有咲：…………
里美：啊！……是小紫？
有咲：我知道了，是团十郎对吧！
多惠：不对，回答错误。刚才那是小白哦
里美：唔——好难啊~ 听声音猜小多惠养的兔子的游戏
有咲：啊——谁能听出来啊。 这个游戏到底要玩到什么时候。已经玩30分钟了
多惠：当然是玩到香澄和沙绫过来为止呀。 那么，再来一轮
有咲：喂喂，还要玩吗~
香澄：让大家久等了！
沙绫：抱歉，打工的时间延长了
里美：啊，小香澄，小沙绫！ LIVEHOUSE的预约成功了吗？
香澄：哼哼哼…… 在RiNG的首次演出终于定下来了~！
多惠：太棒啦！
有咲：哦哦~那边的预约一直都是满的，终于约到了啊
香澄：正好有空出来的时间段， 我们就找凛凛子小姐商量了一下，申请了预约~♪
沙绫：真是太走运了
多惠：然后呢，什么时候举办演出？
香澄：下周五！从傍晚开始哦！
沙绫：没有几天了，必须要认真为演出做准备了呢
里美：之前去看演出的时候，那里的灯光超~漂亮的， 好期待站在那个舞台上啊~！
沙绫：那里的灯光种类很多， 可以做到各种各样的演出效果哦！
香澄：我现在对灯光已经非常了解了~！ 对吧，沙绫！
沙绫：香澄随时随地都在记笔记呢。 说是『想要用在Popipa的演出中』
有咲：说是记笔记，该不会像课堂上的笔记那样 写得乱七八糟的吧~？
香澄：才、才没有呢！ 我记得很工整的，对吧，沙绫~
沙绫：嗯嗯，香澄的笔记写得很好哦
有咲：沙绫也很不容易呢。你早上都有按时去打工吗？ 我真的很担心~
香澄：唔唔~有咲好坏~~ 再这样说的话，吃便当的时候， 我就不把炸鸡块换给你了哦。没问题吗？
有咲：对我来说又没什么影响~ 明明是香澄更想要我的鸡蛋烧，应该问你有没有问题吧？ 以后再也吃不到鸡蛋烧了哦？
香澄：呜哇~！有咲欺负我~！沙绫~
沙绫：好啦好啦。 说起来，有咲，既然你那么担心香澄， 那要不要一起打工？
有咲：不、不要。 而且我也没这个时间。下周还要开学生大会
里美：咦……？说起来，学生大会和演出的日子 不会是同一天吧……？
香澄：啊，真的！ 抱歉啊，有咲，要不要改一下日程？
有咲：没关系啦，好不容易才预约到的
有咲：而且演出是从傍晚开始对吧？ 等大会结束收拾完毕后，直接过去不就行了
沙绫：但你还要为大会做准备…… 在演出之前应该会很忙吧……
有咲：没事，我会想办法的
香澄・沙绫・里美・多惠：…………
多惠：那不如，大家一起来给有咲帮忙吧！
香澄：惠惠！说得好！大家一起准备不就行了吗！
有咲：可、可以吗……？
沙绫：当然可以啊。这种时候就依赖一下我们吧
里美：只要是我们也能帮忙的事情，我们都可以做
多惠：我们几个在一起才是Popipa对吧？
有咲：你们……！ 真的非常感谢……帮大忙了！
香澄：好——！那么那么，为在RiNG的首次演出做准备也好， 给有咲的学生会工作帮忙也好，我们都要一起加油！
Popipa一同：噢——！
有咲：（在RiNG的首次演出……我有点，不，是非常期待……！ 应该会有很多观众是第一次来看我们的演出…… 必须打起精神才行！）
有咲：我说，香澄！关于演出那天的节目单……
香澄：唔唔~~！我好激动啊~！ 沙绫，该印什么样的传单才好呢？
沙绫：因为要放在LIVEHOUSE里面， 最好提前跟凛凛子小姐商量一下吧
香澄：有道理！我现在就发消息！
有咲：……喂、喂，你们听我说话啊！
香澄：啊，抱歉~~~！！我太兴奋了……！ 得先决定节目单才行呢！
有咲：就、就是说啊……真拿你没办法~
有咲：不过，还是先把传单定下来吧。 一起做出有我们风格的完美传单吧！
香澄：嗯！
