event220-07 终章 从今以后，永远

终于迎来了在RiNG的首次演出。 继香澄之后，有咲的开场白也传递给了观众席。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、米歇尔、凑友希那）

【第二天 放学后】

【RiNG 舞台】

香澄：真的非常谢谢大家 今天来看我们的演出！ 接下来就是最后一首曲子了，在这之前，我想说两句……
香澄：在今天来到这里之前，我们 遇到了许多的闪闪发光与心动不已， 对它们一一进行了悉心的照料
香澄：但是，上了高三之后，我觉得我们能遇见更多 从来没见过的闪闪发光与心动不已……！
香澄：我相信，我们一定能把 还没有被任何人见过的音乐送给大家！ 请期待我们今后的表现！
香澄：那么，最后请有咲来说两句！
有咲：那、那个…… 我是键盘手市谷有咲
有咲：嗯……怎么说呢， 就像刚才香澄说的那样，我们上了高三， 都各自在新的领域开始忙碌起来……
有咲：……今后或许有很多事会逐渐改变。 但是……就算是这样……
有咲：我们……从今往后，不管发生什么……
有咲：今后，Popipa也永远都是Popipa！
香澄：有咲……！
多惠：这番话说得很棒哦，有咲！
有咲：哦、哦哦……我说你们，该演奏了！最后一首曲子！
香澄：啊，对哦！ 那么，请大家欣赏最后一曲！
有咲：……
（黑屏转场）

（回忆切入）

有咲：今后，Popipa也永远都是Popipa！
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：（我刚才……清晰地说出来了吧？……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出结束后】

香澄：那么，各位，重新说一句……！
Poppin'Party：干杯~！
美咲：市谷同学~辛苦了~
有咲：奥泽同学，谢谢你过来。 大会的收尾工作没问题吗？
美咲：嗯，完全没问题。 市谷同学准备回去的时候已经差不多结束了
有咲：是吗。 这一周真的辛苦你了。 奥泽同学最后的发言非常棒哦
美咲：真的？不过，比起开学典礼的时候 应该稍微说得好一些吧……
有咲：学生们也全都露出了期待的目光。 接下来应该会很忙……请多关照，奥泽同学
美咲：我才要请你多关照。 哎呀——话说回来， 今天的Popipa真的太棒了~
美咲：好像Popipa又进化了？ 我不知道该怎么形容，就是有这种感觉
有咲：……是吗
美咲：特别是你最后说的那句『今后， Popipa也永远都是Popipa！』，真的让我很感动啊~
美咲：市谷同学居然会在舞台上说那样的话， 我有点意外呢~
有咲：有、有问题吗？而且，我偶尔也是会说那种话的！
美咲：啊哈哈，别害羞别害羞。 不过，真的是一场很棒的演出哦。 辛苦了，市谷同学
有咲：嗯……谢谢
有咲：……
有咲：（是一场很棒的演出吗……）
香澄：有咲~玩得开心吗~！？
有咲：嗯、嗯
香澄：那个啊，我想了一下！ 在RiNG演出之后， 我们今后能够做到的事应该会越来越多！
香澄：不过啊，就像有咲说的那样， 今后，Popipa也永远都是Popipa！
有咲：我、我知道啦，所以不要凑过来！
香澄：真是的~有咲你呀~！ 那么，再来一次，干杯~！
有咲：干、干杯……
香澄：噗哈~！真好喝~！ ……啊，是育育！喂~育育~！！
有咲：喂、喂，香澄，跑得太快的话果汁会洒出来的！
有咲：……根本没在听啊，真是的……
有咲：……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

有咲：今后，Popipa也永远都是Popipa！
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：（……是啊，各位……）
有咲：（……嗯，下次一定也能举办很棒的演出。 是我太多虑了，对吧……！）
香澄：啊哈哈哈！惠惠，刚才那绝对是小欧的声音！
多惠：不对哦，我再学一次，你仔细听
香澄：哎，有咲也听一下嘛，那绝对是小欧！
有咲：……真拿你没办法，让我也听听看吧~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

多惠：哼哼~♪ 今天的演出好开心啊
多惠：明天、后天以及将来…… 我都希望能一直举办这样的演出
友希那：晚上好，花园同学。 演出……看来已经结束了呢
多惠：是的，刚刚结束。 大家一起开了庆功会，刚解散不久
友希那：是吗……对不起，我没赶上
多惠：没事的，友希那学姐， 你这么忙， 还说要来看我们的演出，只是这样我已经很高兴了！
多惠：不过，如果你能看到演出，我会更高兴， 所以下次演出的时候请务必过来玩！
友希那：嗯，我会来的
友希那：……那个，花园同学。 我有件事要郑重地找你谈一下……
多惠：找我？什么事？
友希那：……你对录音棚音乐家有没有兴趣？
多惠：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）
