event220-04 第３话 接触新的音色

Popipa等人第一次在RiNG的舞台上演奏。 崭新的声音让她们非常兴奋——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【RiNG 舞台】

多惠：哇……！这个吉他的声音居然这么清晰！
香澄：对吧？这个吉他扩音器，我总是把它 擦得干干净净的哦！
里美：感觉能从它发出的声音里听出你非常爱惜它呢
多惠：凛凛子小姐，RiNG的舞台真的好棒啊。 演奏起来很顺手，音响效果也很新鲜…… 应该能举办一场前所未有的演出
凛凛子：呵呵，听你这么说，我好开心~
有咲：哈啊……！哈啊……！对、对不起，久等了！
香澄：啊，有咲来了~！
有咲：抱歉，学生会的工作拖太久了……！ 我现在就去准备，等我一下
多惠：有咲的键盘已经摆好了哦
有咲：诶？啊，真的……
有咲：哇，连平衡器都设置好了…… 你们居然记住了我平时的声音设定吗……！
香澄：那还用说吗！我们都在一起多长时间了？
有咲：……这样啊。 谢谢
多惠：那么，大家一起完整地演奏一首歌试试吧！
沙绫：嗯！凛凛子小姐，拜托了！
（黑屏转场）
香澄：好厉害好厉害好厉害！！ 太~~~厉害了！！！
里美：虽然因为很忙，没怎么练习……
沙绫：但没想到大家的合奏这么有默契……
多惠：我们果然很厉害呢。 不管什么时候，声音都能合为一体
有咲：嗯……是啊！
凛凛子：那么，除了声音相关的问题，你们还有什么想调整的地方吗？
香澄：没有了！灯光和演出效果都很完美！
凛凛子：明白！那么，演出当天就拜托大家了哦
香澄：好！请多指教！！
香澄：好期待演出啊~！！
有咲：虽然全部交给你们去做了， 不过你们想的节目单真的很棒！
香澄：对吧！？ 第一首就是新歌，最后用纯音乐收尾， 我们从来没用过这种方式，很新颖吧！
有咲：嗯，真亏你们能想到这样的节目单啊
香澄：不知道为什么， 我前段时间在RiNG的大厅拖地的时候， 突然就灵光一闪！
沙绫：那个时候的香澄两眼放光地大喊 『沙绫！我想到很棒的点子了！』
多惠：大概是因为她总是沐浴在RiNG的各种音乐之中吧
多惠：或许在为别人的音乐提供支援的过程中， 香澄的世界也开启了新的音乐的开关呢
香澄：是吗……！或许是这样……！
香澄：嗯~~~！我已经等不及正式演出了~~！
里美：我说啊，第一次在这家LIVEHOUSE演出， 这么难得的机会，当天要不要大家一起主持？
沙绫：好啊~就这么办吧！
香澄：要说什么好呢~！ 哎，每个人说5分钟应该可以吧！？
有咲：那等大家说完，演出也结束了！
沙绫：呵呵，那么，接下来要不要去有咲家的仓库开作战会议？
香澄：同意！那我们买些点心去开派对吧！
多惠：好啊！首次挑战RiNG的派对！
有咲：等下，别擅自决定啊！ ……真是的，拿你们没辙。 那就去便利店买点心——
凛凛子：抱歉，小沙绫，小香澄。 可以和我搬一下器材吗？
香澄：好——！ 抱歉哦各位，我们去帮个忙，你们先去吧！
沙绫：我们很快就会追上你们的！
里美：嗯！ 那我们走吧
有咲：哦、哦哦……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

有咲：……呜呜，好冷…… 虽然已经到春天了，但晚上还是很冷啊
里美：小有咲，你没事吧？要不要把我的外套借给你穿？
有咲：啊，没事没事。 我还以为最近变暖和了呢……
多惠：啊，你看那棵树
有咲：啊……那棵樱花树已经长叶子了
多惠：前段时间大家一起来玩的时候，还开满了花呢
里美：樱花的季节好短啊
有咲：嗯……一转眼就过去了
多惠：好怀念啊
有咲・里美：诶？
多惠：这是那个时候的公园。 香澄当时发不出声音……
有咲：哦哦……那次啊。 是SPACE试镜之前的事吧
里美：嗯。大家在这里一起唱了歌
有咲：……那之后发生了很多事呢
里美：大家去了很多地方，在很多舞台上办了演出
多惠：从今往后，我们身上也会发生很多事吧
有咲：……是啊
有咲：（如果能五个人一起…… 经历这些事就好了……）
有咲：阿嚏
里美：小有咲，你没事吧？
多惠：会感冒的哦。差不多该走了
里美：嗯。而且要是绕到别处去， 说不定小香澄她们反而会先到仓库哦？
有咲：是啊。一直磨磨蹭蹭的话，会被香澄她们赶超的
