event220-05 第４话 噗、噗噗

有咲和多惠在仓库里做学生总会的准备工作。 就在这时，有咲忽然开口——

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

【第二天】

【市谷家 仓库】

有咲：当天的稿子写好了， 时间表也没问题……然后是……
多惠：来，有咲。喝口茶吧
有咲：噢噢，谢谢。 ……呼，好温暖~
多惠：虽然一直工作到了这么晚， 不过就算只有我们俩，进展也很快呢
有咲：是的，有惠惠来当帮手真是太好了。 咦，说起来，惠惠今天不是也要打工吗？
多惠：嗯。我今天找人换班了
有咲：诶……？为什么……
多惠：因为有咲学生会的工作好像很忙。我想陪你做
有咲：这样啊。 ……谢谢你，惠惠
多惠：那，接下来只要把这些纸用订书机订好就行了吗？
有咲：嗯，每五张订一份吧，各订两个地方就行了
多惠：我知道了。订书机的工作就交给我吧，我很擅长的
有咲：订书机好像也没什么擅长不擅长的说法吧……
有咲：……
多惠：……
有咲：……最近香澄和沙绫好像很忙啊
多惠：嗯，说到RiNG的时候，她们都闪闪发光的。 她们两个果然很适合在LIVEHOUSE打工
有咲：是啊
有咲：……
有咲：……惠惠，你最近怎么样？乐器店那边的兼职
多惠：昨天老板教了我彻底的拆修方法
有咲：彻底的拆修……那是什么？
多惠：就是指把乐器各个部分全部拆散， 然后把生锈的零件换下来的修理方式
多惠：据说要发出重获新生的声音， 就必须先把乐器拆散。 虽然很难，但完成之后，声音会焕然一新哦
有咲：是吗…… ……你好像很享受打工啊
多惠：嗯！能够学到新东西，我特别高兴。 而且学会许多知识，就能和许多客人交流了
多惠：还有，我比以前更了解乐器了， 也更加喜欢乐器了
有咲：这样啊……
有咲：……
有咲：里美也是……她最近好像忙着上补习班吧。 感觉她好像比以前学习更勤奋了
多惠：嗯，她天天都生气勃勃的。 还很有干劲地说这次考试也要拿到好成绩
有咲：……毕竟是高三学生啊
有咲：（…… ……大家会这样一点一点改变吗……）
有咲：（为什么呢…… 改变意味着前进……明明是件好事……）
有咲：（为什么我心里会觉得乱乱的……）
多惠：有咲
有咲：嗯？
多惠：噗、噗噗
有咲：……啊？
多惠：好，来猜猜刚才的是哪只兔子？
有咲：……
有咲：……呵呵，哈哈哈
有咲：你在干什么啊……哈哈
多惠：诶，听不出来吗？ 刚才的叫声还挺好猜的
有咲：不，我不是说这个…… 哈哈，真是的……
有咲：惠惠真的是一点都没变啊
多惠：嗯。 我就是我哦
有咲：哈啊~ ……好，继续工作吧
多惠：我还能订很多哦。 替换用的订书钉在哪来着？
有咲：我说，惠惠
有咲：我们后天一定要举办一场很棒的演出。大家一起
多惠：嗯！
