event220-03 第２话 各自的光芒

多惠结束了乐器店的打工，准备回家。 这时候，店长向她提出了问题——

（登场角色：花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、青叶摩卡）

【住宅区】

多惠：店长，谢谢您今天也教了我很多东西
乐器店店长：别这么说，连店铺打烊的时候你都在帮忙，我才该感谢你。 哎呀，小多惠能来我们店里，真是太好了~
多惠：不过，为什么会选中我呢？
乐器店店长：这家店才刚开，所以我想找一个有经验的员工。 我们之前就很熟，你又有当打工领班的经验。 所以我就觉得可以把很多事都放心交给你去做
多惠：尽管交给我吧
多惠：而且您还教了我很多 我完全不知道的修理吉他的方法，我很开心
乐器店店长：呵呵，能够亲手把乐器修好，就会对乐器产生很深的感情呢
乐器店店长：不过话说回来，小多惠的吉他 最近弹得越来越好了哦
多惠：有吗？我自己倒是没有注意到
乐器店店长：你今天修吉他的时候还弹了一会吧？ 绝对又进步了
多惠：呵呵，好开心啊
乐器店店长：你将来要当职业乐手吗？
多惠：职业乐手？唔——我没怎么想过这件事。 不过，我倒是希望能一直把吉他弹下去
乐器店店长：诶——真的吗？好可惜啊，你弹得那么好
多惠：比我弹得好的人有很多哦
乐器店店长：如果只是弹得好的话，确实是这样。 但怎么说呢，小多惠可以弹出只属于自己的声音…… 这样的人是很少的
乐器店店长：不过，最近打算当职业乐手的人也很少呢
多惠：虽然不是很懂， 但只要能开心地弹吉他，对我来说就是最快乐的事了
乐器店店长：呵呵，说的也是呢。 对了，你还想学习更多的修理知识吧？ 下次我教你彻底的拆修方法！
多惠：真的吗？太好了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹面包房】

摩卡：你好~
沙绫：啊，摩卡，欢迎光临！
摩卡：哦~沙绫~ 咦？今天不是沙绫的妈妈看店吗？
沙绫：RiNG的打工提前结束了，所以我想来帮忙。 不知道为什么，最近我觉得接待客人非常开心
摩卡：噢噢~你的状态超好嘛~ 那么，最近在RiNG打工感觉怎么样？
沙绫：嗯，非常开心！
沙绫：而且啊，有个刚开始玩乐队的女孩子偶尔也会过来
沙绫：我一想到她今后会在乐队中 经历泪水和欢笑， 就很想做她坚实的后盾
摩卡：嗯嗯。沙绫很适合在LIVEHOUSE打工呢
沙绫：呵呵，谢谢。 啊，对了，下周五我们会举办在RiNG的首次演出， 感兴趣的话就来看吧！
摩卡：哦哦~我要去我要去~ 哎呀~Afterglow也不能输呢~
沙绫：Afterglow最近怎么样？
摩卡：当然是斗志昂扬啦~ 大家每天都为了准备G.B.T.而鼓足了干劲~
沙绫：上高三之后，感觉摩卡你们的状态也越来越好了呢
摩卡：嗯。大家都在积极参与学生会的工作和社团活动~ 啊——对了。小绯也说过，因为补习班上有小里美在， 所以她上得很开心哦~
沙绫：小里美也是这么说的~ 她说休息时可以聊最近推荐的甜点，所以很开心
摩卡：一想到小绯终于也到了该考虑毕业志愿的年龄， 我就觉得很感慨呢~
沙绫：啊哈哈，摩卡不是也一样吗
摩卡：是啊—— 说起来，沙绫是要考大学对吧？
沙绫：嗯。不过我查了一下，发现有好多专业， 正在纠结该选哪个
沙绫：不过，我希望最后还是能靠自己来决定！
摩卡：噢噢~你看上去闪闪发光呢~
摩卡：我们都已经高三了啊~
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房间】

里美：呼，补习班的作业也写完了，稍微休息一会吧……
里美：…… 『高中生海外留学指南』……
里美：不管是哪一张照片，大家的笑容都很灿烂…… 大海和天空也很美……
里美：『这段经历一定会为你的人生带来巨大改变』 『现在就是迈出一大步之时』……
里美：真的好好啊……
里美：（如果去留学的话…… 我能变成什么样子呢……？）
