event220-02 第１话 各自的放学后时光

香澄等人正在帮忙做学生总会的准备。 准备工作似乎进行得很顺利，但是……

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、米歇尔）

【几天后】

【花咲川女子学园 3-A教室】

班主任：——那么，我最后就校荐生的高考问题再说两句
班主任：虽然现在距离提交志愿的时间还早， 但我还是希望参与校荐生高考的同学们 认真思考自己今后的发展方向
班主任：那么，班会到此结束
香澄：哈啊~~！今天也结束了~~！
有咲：话说，香澄，第6节语文课，你睡着了吧
香澄：诶？我、我没睡哦~？
有咲：别说谎了。我在后面一直能听到你『呼——呼——』的声音
沙绫：呵呵，毕竟午休的时候，香澄一直很努力地 在擦学生大会要用到的折叠椅
香澄：嗯！我太努力了！所以犯困 也是没办法的事嘛！
有咲：……唉~沙绫你也太宠香澄了~ 分到同一个班后，感觉你越来越宠她
沙绫：但是啊，我们三个能像这样在同一个教室里聊天， 总觉得很新鲜呢
香澄：嗯！分组的时候和班级活动应该也会很开心！
香澄：而且座位也离得很近， 如果在学习上有不懂的地方，马上就能问你们了！
有咲：你就不能稍微努努力，自己解决问题吗！
香澄：我知道的啦~ 啊，对了，今天放学后我们也去给你帮忙吧？
有咲：真的吗？那你们帮我统计一下问卷……
沙绫：香澄~？你不会忘了今天要打工吧~？
香澄：啊，对哦！抱歉有咲，今天不能帮忙了~
有咲：没事啦，你们打工也要加油哦
香澄：嗯！那我们走吧，沙绫！
（白屏转场）
香澄：今天人会很多吗？
沙绫：预约数量挺多的
香澄：真的！？好——今天也要鼓足干劲~！
有咲：……
里美：小有咲
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：哦哦，里美，你们也开完班会了吗
里美：嗯。 我今天不用去补习班，陪你一起做学生会的工作吧
有咲：谢谢。 咦？说起来，惠惠去哪了？
里美：她刚才说马上就得去打工。所以开完班会 就直接跑掉了
有咲：这样啊…… 大家果然都很忙啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：好，这下问卷就统计完了……
有咲：谢谢你，里美，多亏了你，进度一下子前进好多！
里美：别客气。能帮你们统计这个每年都要做的问卷， 我还有点小激动呢
美咲：我也从来没想过，自己有一天会亲手 来统计这些问卷……
有咲：啊哈哈。奥泽学生会会长，加油~
美咲：不是，市谷同学也一样吧。 不过真的谢谢你了，里美
美咲：Popipa的大家又是整理过去大会的资料， 又是把通知的宣传单贴在公告板上…… 多亏了你们，准备工作真的进展很顺利哦
里美：哪、哪里，我们也没做什么大不了的……
美咲：不不，我是说真的。其他学生会成员也很高兴哦。 新学期开始后大家都很忙，说实话，真的很希望有帮手
里美：是吗……不过，能够来帮忙， 我其实也有点开心。 因为我非常喜欢花女
美咲：呵呵，户山同学也说过同样的话。 Popipa真的很喜欢花女呢~
里美：嗯。因为这所学校里面 有很多回忆，比如玩具回收箱， 还有制作纪念册时候的事……
有咲：不管怎么说，学校的活动还是很多的
美咲：不过，又要打工，又要当学生会会长， 很难挤出学习的时间来呢…… 我再一次体会到燐子学姐的厉害之处了
有咲：就是啊——而且她在作为职业音乐人活动的同时， 还要努力准备高考。燐子学姐果然很厉害……
美咲：高考啊~说起来，市谷同学去年是书记， 今年是副会长，说不定你能被推荐到 很棒的学校呢？
有咲：啊——嗯，刚加入学生会的时候 我也想过，要是能这样就好了……
有咲：不过，首先要努力考好下个月的期中考试才行
美咲：嗯，确实是这样~ 说起来，里美好像在很认真地上补习班， 应该能考出很不错的成绩吧？
有咲：自从春假的时候去百合学姐那边旅行回来， 里美就在英语上投入了很多精力呢~
里美：嗯、嗯……我最近在英语上特别努力。 除了听力和写作，有时还会练习会话……
有咲・美咲：噢噢……
里美：一方面当然是受到了旅行的影响…… 另一方面，我也打算在考试周开始之前， 从现在开始一点一点把英语练熟
美咲：哎呀~里美真了不起…… ……呃，我也不能说得好像和我无关一样
有咲：总而言之，现在就把精力 集中在学生大会上面吧
美咲：没错
里美：那我接下来该帮什么忙呢？
美咲：呃，这样的话，就把这个——
有咲：（里美也在努力啊……）
