933_八潮瑠唯_R3 未知的遭遇

抽卡台词：謝謝你邀請我。 請務必讓我同行

《無意義的時間的存在價值》

（登场角色：湊友希那、八潮瑠唯）

【公園】

瑠唯：…………
瑠唯：（這次賞花會非常熱鬧呢）
瑠唯：（還以為會是更優雅沉穩的感覺）
瑠唯：？　那邊的是……？
友希那：…………
瑠唯：湊學姊……
友希那：啊，你是……八潮同學對嗎？
瑠唯：是的，我叫八潮瑠唯。 請問你在這邊做什麼呢？
友希那：因為難得來賞花，所以我正在欣賞櫻花
瑠唯：一個人欣賞嗎？
友希那：沒錯，大家都聊得非常起勁， 並不是能靜靜欣賞櫻花的氣氛對吧？
友希那：那由我來反問你，你一個人在做什麼呢？
瑠唯：我的心態也和學姊差不多。 因為聊天聊累了，所以出來吹吹風
友希那：這樣啊。因為來了很多有活力的人呢，我懂你的心情
瑠唯：…………
瑠唯：雖然這麼說有點失禮，但真令人意外呢
友希那：？　是指什麼呢？
瑠唯：Roselia的團員們居然會來參加賞花會
瑠唯：看LIVE現場的情況和觀眾間的評價， Roselia給我的印象是， 為了追求音樂上的造詣而組成的樂團
瑠唯：讓我以為不會對這種聚會有太大的興趣
友希那：……至少，亞子和莉莎不是呢
友希那：因為受到戶山同學的邀請， 說要出席的也是他們兩個呢
友希那：但說到底，我和紗夜也沒有否決他們的意見就是了
瑠唯：……是這樣嗎
友希那：……你不擅長應對這種場合嗎？
瑠唯：並不能說不擅長。 只是沒有對此抱持太大的興趣而已
瑠唯：這次是因為我認定參加是有意義的，所以才出席， 本來是應該以練習為優先的
友希那：……如果是以前的我，就算收到賞花的邀請 思考的模式一定也像你一樣吧
友希那：我們聚在一起不是要來當好朋友的。 要是有時間玩的話，不如把時間花在音樂上，這種想法
瑠唯：聽學姊的口氣，現在想法已經不同了的樣子呢
友希那：是啊，單方面的全力投注在音樂上， 並不能讓自己，讓樂團成長
友希那：因為我察覺到這個盲點，所以改變了思考的模式
瑠唯：？　請問是什麼意思呢？
友希那：是這個世界上並不存在「沒意義的時間」的意思喔
瑠唯：…………
友希那：你好像不怎麼認同這句話呢
瑠唯：是的，我並不了解其中的意義
瑠唯：我認為，時間的價值是被當時從事的事所定義的
瑠唯：在這樣的假設下，「有意義的時間」和 「沒意義的時間」都是存在的
友希那：有朝一日你一定也能理解我接下來說的話的
友希那：眼前所見的那一條路不一定是正確答案， 並不是只有自己才知道何謂正確的路
友希那：真正知道該前往何處的， 也許是陪伴在你身邊的人
瑠唯：該前往何處……是嗎。 我會將這席話，當成參考的


《有價值的賞花》

（登场角色：八潮瑠唯）

【河邊小路】

麻里奈：好的，東西也都買好了，我們回CiRCLE吧
麻里奈：今天的預約有點多，要打起精神好好工～～咦？ 小唯
瑠唯：月島小姐和{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好。接下來要去練習嗎？
瑠唯：沒錯，上週因為賞花會所以練習取消了。 我預計要在今天的練習補回缺漏的進度
麻里奈：賞花會是上週的事嗎。 小澄雖然也有邀請我們， 但是因為工作的關係所以不能出席呢
麻里奈：聽說有很多人去參加， 感覺如何呢？
瑠唯：關於那個，我本來預想是更沉穩一點的賞花會的， 但是是出乎意料外的熱鬧聚會
瑠唯：雖然我並不常參與賞花會這類型的活動， 也是有像上次那種的風格的賞花會呢
麻里奈：小唯平常不參加賞花會嗎？
瑠唯：沒有呢。因為我不覺得有舉辦賞花會的必要
瑠唯：如果是想要品味櫻花之美的話， 靜靜地遙望就夠了吧
麻里奈：這，這樣啊。那小唯這次為什麼 會想要去參加賞花會呢？
瑠唯：因為我認為這次的活動對樂團有正面助益
瑠唯：因為今後也會有和那些在CiRCLE活躍的學姊們 有接觸的機會
瑠唯：為了建立良好的人際關係， 我認為必須要盡早和學姊們打過照面
麻里奈：原，原來如此。 不過，關係變好真的是一件好事呢，嗯
麻里奈：那，實際參加後，感覺如何呢？ 好玩嗎？
瑠唯：關於這點。 出乎意料地，得到了許多收穫
瑠唯：雖然我一開始是認為， 只要和其他樂團稍微建立起一定程度的關係就夠了……
瑠唯：不過在賞花會結束後，倉田同學寫出了新的歌詞
瑠唯：櫻花的美也好，賞花會的熱鬧氣氛也好， 雖然不知道倉田同學是從哪裡得到靈感的…… 但這次賞花會中，一定有什麼激發了他的創作欲才對
瑠唯：這次寫出來的歌詞和以往的作品 給人的感覺有點不同
麻里奈：這樣啊，對小真白而言這次經驗成為了良好的刺激呢
瑠唯：是的，真的是一場，出乎意料，收穫滿滿的賞花會
麻里奈：……那小唯呢？
瑠唯：？
麻里奈：就是想要問小唯，有沒有也接受到意料之外的刺激呢？
瑠唯：……也許不能說，完全沒有呢
瑠唯：收到了倉田同學寫的歌詞，現在我正在譜曲……
瑠唯：我有一種那天看見的， 滿開的櫻花樹的意象被我寫進了樂曲裡的感覺
瑠唯：在這個意義上，對我而言， 那次賞花會也許能算是有意義的體驗呢
