982_八潮瑠唯_R4 常年使用的樂譜

抽卡台词：……我非常感興趣， 以感性為優先之後，前方將會出現什麼

《紅豆湯圓鑑定師》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：……小透，沒來呢
七深：不過，距離集合時間還有５分鐘〜。 再等一下吧
真白：但是，也沒有傳訊息來……搞不好是有什麼事
瑠唯：桐谷同學會事前聯絡反而比較稀奇吧。 學生會有事找他，他也都什麼都不說然後遲到
七深：……不，今天看起來好像不是這樣喔〜？
透子：辛苦了～！　啊～急死我了！　差一點就要遲到了！
筑紫・真白：小透！
七深：啊哈哈，我有聽見透透跑過來的腳步聲〜
透子：就是說啊～，外面整個熱爆！　整個就是夏天！ 是說大家都到啦，好早哦〜！
瑠唯：預留足夠的時間行動是理所當然的。 不然，會影響到樂團的練習
透子：好啦好啦～，有趕上了不就好了嗎！ 而且今天人家還有帶慰勞品來，要替人家加分才對吧？
筑紫：居然，小透帶了慰勞品來嗎，是什麼是什麼？
透子：沒有錯！　是我家店裡的客人給的！ 奶奶說要拿來分給大家吃！　你們快看！
真白：哇啊……！　這個，是紅豆湯圓？
七深：放在杯子裡很方便吃耶〜。啊，湯圓飄在湯上面
筑紫：我，好像知道這家店！　冰過會更好吃對吧？
透子：嗯，好像是間名店的樣子喔。屹立不搖１００年了吧
真白：也、也就是說，是高級紅豆湯圓嗎……！
透子：啊哈哈，不用那麼誠惶誠恐啦！ 就只是普通的紅豆跟湯圓啊！　來吃吧！
筑紫：好棒～！　小透謝謝你！
瑠唯：……桐谷同學，請問這是怎麼回事呢
真白：啊，瑠唯同學……對、對耶。 在吃之前應該要先練習才行
筑紫：對、對不起，瑠唯同學！ 來吧大家，要練習囉！　快準備好！
瑠唯：我不是這個意思
筑紫：……？　不是因為我們不練習就想先吃點心， 所以在生氣嗎……？
瑠唯：不是的。我真的被桐谷同學的隨便給震驚了
透子：啊？　人家？　人家做了什麼嗎？
瑠唯：現在是７月。最高氣溫也要接近３０℃了吧。 但你卻沒有放保冷劑在紅豆湯圓附近
七深：先別激動，雖然變得有點溫溫的…… 但是這樣應該也很好吃吧〜？
瑠唯：不。誠如二葉同學剛剛所說， 這道點心是建議冷藏後再食用的
瑠唯：要是在常溫下品嘗，就無法完整地體會到最棒的風味
透子：真假～？　冷的跟溫的吃起來差不多吧！
瑠唯：沒有這種事情。 我就是覺得你這種地方非常隨便
透子：什、什麼啦……人家是犯了天理難容的錯嗎？
七深：……唯唯，該不會很喜歡紅豆湯圓嗎？
瑠唯：是啊。家母常常會買這類的日式點心回來
七深：我就知道〜。剛剛的反應和平常的唯唯不太一樣
筑紫：我還以為瑠唯同學一定在生氣
真白：嗯，對啊……不過，瑠唯同學應該是 想要用最好吃的方式吃到喜歡的食物吧
瑠唯：這麼想也是理所當然的吧
透子：不可能這樣吧，人家我是帶東西來請客的人耶！？ 有意見的話就不要給我吃！
瑠唯：我沒有說不吃哦。只是對保存的方式提出疑問而已。 我會心懷感謝地吃的
真白：還、還是要吃啊……
瑠唯：…………
筑紫：怎麼樣？　好吃嗎？
瑠唯：……嗯嗯
七深：居然～ 沒想到像是機器人的唯唯也有這樣的一面〜
筑紫：既然瑠唯同學也許可，大家也開動吧！
真白：嗯，好……！　啊，可是這個，有好多種口味耶
筑紫：真的耶。瑠唯同學，請問你推薦哪種口味呢？
瑠唯：……也是，我選的是原味的。 不過我記得有抹茶慕斯的那款好像也很受歡迎
七深：哦哦，那廣町要選那個〜
真白：我、我不太敢吃苦的……
瑠唯：這樣的話，應該也有底下有布丁的口味
真白：哇啊……！　那我就拿那個好了
筑紫：太好了呢，小真白！ 我就……這個好了！　有蕨餅的！
瑠唯：請不要忘了淋上附贈的黑糖蜜
筑紫：呵呵，好厲害喔瑠唯同學！　好像侍酒師一樣！
瑠唯：我只是剛好記得而已
透子：……欸～，這可是我本人帶來的慰勞品耶！ 為什麼搞得好像是瑠唯帶來的一樣！？
七深：不不，我們也很感謝透透的喔〜
瑠唯：感謝招待。謝謝你，桐谷同學
透子：我、我完全不能接受這種感謝啊啊啊〜〜〜！


《斯巴達的定義》

（登场角色：八潮瑠唯）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：謝謝你幫我搬東西！ 有你在真是幫大忙〜
麻里奈：做為謝禮，請喝咖啡……嗯？ 坐在那邊的是小唯耶。是在寫什麼呢……？
瑠唯：…………
麻里奈：你好，小唯。你在念書嗎？
瑠唯：……你好，月島小姐。{{userName}}。 我不是在念書，是在進行作曲
麻里奈：真的耶，還以為是筆記本結果是樂譜呢。 是Morfonica的新歌嗎？
瑠唯：是。雖然這是寫好過一次的東西， 但需要進行一些調整
麻里奈：嗯嗯。是要進行改良嗎？
瑠唯：不是，是要將歌曲裡的精華樂句， 從小提琴譜改成吉他譜
麻里奈：咦〜……！　這個意思是 一開始是打算用小提琴對吧？　為什麼要換成吉他呢？
瑠唯：因為桐谷同學說想要負責精華的部分。 我原本，拒絕過一次
麻里奈：啊啊，小透好像有說過這件事。 好像是說你完全不接納他的意見之類的
瑠唯：他提出意見的當下，我綜合評估了技術跟練習量後， 得出了「無法讓桐谷同學負責」的結論
瑠唯：他原本個性就比較隨意， 所以我認為他無法成功演奏出來
麻里奈：但我記得，最後小透有成功演奏出來了吧？ 是經過了一番努力之後才成功的嗎？
瑠唯：是的。雖然非常勉強才合格。 是還無法在LIVE舞台呈現，不夠成熟的演出
瑠唯：但和從前相比，他將練習量增加了， 也在短時間內讓人見識到技術上的進步
瑠唯：照這個樣子，應該能趕得上預定的LIVE時期， 於是我決定把這部分交給桐谷同學負責
麻里奈：哇……好厲害喔！ 問題解決了，就能放心練習了呢！
瑠唯：不，還沒有解決。 目前，只是暫定要由他負責而已
瑠唯：如果今後在呈現上令人產生疑慮的話， 我就會把樂譜換回小提琴版本
麻里奈：還、還真是斯巴達式的紀律呢……
瑠唯：會嗎。 我以為不把事情交代給做不好的人，是理所當然的
麻里奈：嗯～……也就是因為這樣，所以小透也才能成長吧？
瑠唯：這我就不曉得了，但要我來說的話， 我是希望桐谷同學一開始就能做到
瑠唯：這樣的話，我就不必花心力了
麻里奈：啊哈哈……不過啊，和小透的爭吵也是適可而止就好哦
瑠唯：請不必擔心。畢竟我只是說出事實而已
