1226_八潮瑠唯_R3 注視才能的眼神

《應當活用的才能》

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

【購物中心】

瑠唯：（……真是熱鬧。 我應該再晚一點到才是）
七深：咦？　是唯唯耶
瑠唯：廣町同學？　午安。 你手上的箱子……看來你買了一件很大的商品呢
七深：啊，這個嗎？ 我久違地買了畫布喔
瑠唯：用宅配的比較方便吧？
七深：雖然我也有考慮過， 但我太想趕快開始畫畫了
七深：所以，我就想說乾脆自己來買回去。 宅配就要多等一段時間對吧？
瑠唯：的確……你遇到了什麼事嗎？
七深：什麼？
瑠唯：如果我沒記錯， 你之前應該是放棄了繪畫才對
瑠唯：我也一樣，曾經放棄過演奏小提琴
瑠唯：不過，我因為對於以感性優先的未來十分感興趣， 才決定再次拿起小提琴
瑠唯：和我的情況相同， 我認為你也一定找到了什麼契機
七深：契機啊～…… 我自己好像也不怎麼清楚
七深：只不過…… 透透不是有做一件T恤嗎？
瑠唯：是指印有廣町同學的畫的那件T恤沒錯吧
（白屏转场）
（背景切换）
七深：對。看到我的畫， 白白他們非常開心……
七深：我有一種，無法忘懷當時那一幕的感覺
七深：要是再畫一幅新的……他們會給我什麼反應呢…… 想到這裡，我就又想再繼續畫下去了
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：是嗎。看來這就是你的契機呢。 ……我不大理解
瑠唯：你擁有繪畫的才能。 你能以最年少的參賽者之姿獲得競賽的最優勝， 就是最佳的證明
瑠唯：才能被正確評價是理所當然的…… 然而你卻因為受到稱讚而開心，我不能理解你的心情
七深：是嗎…… 但我想不到更好的方式說明了……
瑠唯：無妨，沒有必要再深究了。 就只是我沒辦法理解你的理由而已
瑠唯：不論其中的緣由如何， 我都認為廣町同學再度重拾畫筆是一件好事
七深：咦……為什麼？
瑠唯：因為才能必須被活用才能夠展現其價值
瑠唯：難得擁有才能卻不活用，只會漸漸失去光芒。 萬一落得這個下場，就太可惜了
瑠唯：應當把才能放在能大放異彩的地方才是
七深：那個～……所以，意思是－－
七深：唯唯，也很期待看到我畫的畫嗎？
瑠唯：我的確有想看看 現在的廣町同學會畫出什麼的想法
七深：是嗎……這樣啊～～～
瑠唯：為什麼，要笑呢？
七深：沒事～。 就只是覺得，原來唯唯也很期待而已
瑠唯：……我只說了想看看而已
瑠唯：那我差不多該失陪了
七深：啊，等一下。 難得巧遇，就一起逛逛吧～
瑠唯：你不是已經買完東西了嗎
七深：不對，我還沒買完喔。 只要再逛逛，就可能會找到其他想買的東西了嘛
瑠唯：是嗎。我也沒有特別的理由要回絕你，就這樣吧
七深：太好了！　走吧走吧
七深：啊，不過，在出發之前，要先找個置物櫃放東西才行
瑠唯：也是，那就先去找置物櫃吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《引發奇蹟的力量》

（登场角色：八潮瑠唯）

【車站前】

麻里奈：咦？　這種地方居然在辦個展耶…… 是從什麼時候開始的啊。你知道嗎？
瑠唯：月島小姐，{{userName}}，兩位好
麻里奈：啊，小唯你好。 你剛好來這邊？
瑠唯：是的，我有事要去辦
麻里奈：這樣啊，我們剛好在找要去哪裡吃午餐。 結果發現那裡有人在辦個展
瑠唯：個展……？
麻里奈：你看，就是那邊。 不是擺了很多畫嗎？
麻里奈：每一幅都好美喔。 我有種快被拉進畫中世界的感覺……
麻里奈：對了，之前有一次， 小透讓我們看到T恤上的畫也很美耶～
瑠唯：桐谷同學……？ 是指T恤背面印的畫嗎？
麻里奈：就是那個沒錯。那張畫也很讓人驚嘆。 只是看了一眼，整個目光都被他吸走了
瑠唯：那是以前曾經拿過繪畫比賽最優勝的畫。 月島小姐有這麼好的評價也是自然
瑠唯：因作者本人的因素，過去都沒有正式公開過， 不過桐谷同學非常中意那張畫， 取得了許可之後才印刷在T恤上
麻里奈：最優勝…… 感覺你很平淡地跟我說了很厲害的事耶
麻里奈：不過。因為喜歡就直接把畫印在T恤上， 小透的行動力還真是一如既往的厲害耶
瑠唯：我不曉得算不算厲害， 但我認同桐谷同學的行動， 總會帶來預料之外的結果
瑠唯：而且，有時也會將事態導向好的發展
麻里奈：畢竟比起東想西想卡在原地不動， 有時不想那麼多直接行動反而更好
瑠唯：是的。不過，我認為這種情況只佔極少數
瑠唯：隨興的行動雖能帶來預料外的結果， 但相對的，失敗的風險也會顯著地提高
瑠唯：既然如此，我個人還是認為－－ 仔細規劃後再採取行動才是上策
瑠唯：而且，這麼一來， 也能穩定地產成果
麻里奈：我也理解小唯你的意思……
麻里奈：不過，單就小透來說， 應該也不必擔心那種風險吧？
瑠唯：你為什麼，會這麼認為呢？
麻里奈：因為，萬一小透快搞砸了， 小唯也會出手幫他吧？
瑠唯：我身為同樂團的團員， 在進行樂團活動時，確實願意提供一定的協助
瑠唯：但我還是認為，別引起任何問題才是最好的結果
麻里奈：呵呵，我覺得那就夠了哦
瑠唯：……不好意思。 電車差不多要來了，我先失陪了
麻里奈：啊，抱歉哦，突然叫住你。 我們也走吧？
瑠唯：再見
