1352_八潮瑠唯_R4 Special birthday！

抽卡台词：……非常，感謝

《被慶祝的理由和必要性》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

真白：瑠唯同學，生日快樂！
七深・筑紫・透子：生日快樂！
瑠唯：……謝謝
透子：什麼啊－，還以為你會更開心一點耶～！
瑠唯：比起開心，更不如說是驚訝。 我沒有預料到會被慶祝
七深：呵呵呵～，那如果再說我們有準備禮物的話， 應該會讓你更驚訝吧～？
筑紫：請收下這個！ 一定要用看看！
瑠唯：這是……眼鏡？ 雖然鏡片好像沒有度數……
真白：這是抗藍光眼鏡喔。 我們有聽說瑠唯同學在學生會很常用電腦
筑紫：瑠唯同學……覺得怎麼樣呢？ 有喜歡嗎？
瑠唯：也是，要是沒有異狀的話， 我會心存感激地用的
真白：太好了……！
七深：那要不要乾脆現在就戴上看看？ 我很想看唯唯戴眼鏡的樣子！
透子：贊成－！ 對了，人家來幫你拍張照吧！
瑠唯：我認為應該沒有拍照的必要就是……不過，算了
筑紫：哦哦……！　瑠唯同學看起來又比平時更知性了……！
真白：對啊……看起來根本就是像老師……
瑠唯：感覺沒有任何異狀。 謝謝你們，我收到了一份好禮物
透子：好耶－，那家趁現在來拍照吧！ 笑一個～！　啊，都忘了對瑠唯說這個沒用！ 那人家就直接拍囉～！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《≠喜歡》

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

【購物中心】

透子：喔～，是瑠唯耶。 你在這邊幹麼啊？　該不會是迷路了吧？
瑠唯：我沒有迷路，我來買東西
瑠唯：我生日當天，大家不是送了我眼鏡嗎？
透子：啊－對耶！ 超適合瑠唯，抗藍光的那個！
瑠唯：那個非常好用， 所以我想再買一副做別的用途
透子：咦，真假啊？　你居然那麼喜歡喔！
瑠唯：比起我個人的愛好，不如說是很「實用」吧
透子：這樣就算是喜歡了吧
瑠唯：是嗎？ 我認為有所不同
透子：算了，隨便怎樣都好啦！ 總之，你要再買一副新的吧？
透子：這樣就沒辦法了 人家也來陪你一起挑吧
瑠唯：我可沒有拜託你這樣做。 沒關係，我自己挑就可以了
透子：哎呀哎呀，別這麼客氣啦！ 人家一定會幫你挑一副超讚超好看的
瑠唯：雖然不確定你挑東西的基準， 但總之請別挑太花俏的款式
透子：哦！　意思是你願意讓人家一起挑囉！？
瑠唯：畢竟即使我拒絕，你還是會跟來沒錯吧？ 所以我就不浪費時間了
透子：好喔－好喔－！　就安心交給人家吧！ 那要不要挑一副和上次風格 完全不同的粉紅色系！？
透子：不對！　金色系好像也不錯！？ 走一種出奇不意的風格！！
瑠唯：我再聲明一次。 別挑太花俏的款式
