1408_八潮瑠唯_R2 時尚領結

《最強合作……？》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 庭園】

透子：謝謝招待喔！ 呼～啊，好懶得上下午的課喔－
瑠唯：在那之前， 你應該有事情要跟我們解釋吧
透子：咦，什麼事？
瑠唯：就是你帶來的這個桐木箱
筑紫：說「吃完午餐之後就會打開，你們好好期待吧」 的人不就是小透你自己嗎
真白：對啊。 我吃飯時，也一直很好奇……
透子：啊－，這個喔！　差點就忘了！
透子：預備……開啟！
七深：哇啊，是紅豆餅耶～
透子：這是幫忙美妝試用攤位的阿姨送的， 還交代了人家要和大家一起分著吃
筑紫：對耶， 好像有提過那家廠商是小透家認識的人
透子：對啊。有點像和我家的店互相幫忙的感覺吧？
筑紫：小透的人脈真的很廣耶
真白：對啊。 我原本還以為美妝試用攤位絕不可能可以辦成…… 小透，真的好厲害
透子：還好啦～，畢竟是人家親自出馬嘛！ 呵呵，再多說一些稱讚來聽聽吧～
筑紫：對了。 要說厲害的話，瑠唯同學也超厲害的！
瑠唯：我……？
筑紫：嗯！ 在TOKO秀準備期間表現非常活躍！
七深：唯唯一決定要幫忙之後， 馬上就幫忙我們整理了LIVE 需要幾個工作人員和配置等等的資料
真白：而且內容整理得非常好懂， 讓我嚇了一大跳
七深：給人一種簡直完美無缺的感覺～
透子：等，等一下，不稱讚人家了嗎～！？ 而且，資料那種東西不是隨便弄個兩下就搞得出來了嗎？
瑠唯：唉……當天工作人員數量應該不多也不少吧。 我認為你自己應該也曉得 那不可能是隨便安排出來的
透子：嗚……
七深：透透
透子：人家知道啦～…… 老實說，真的幫了大忙
筑紫：小透，真的把瑠唯同學 視為假想敵耶
透子：才，才不可能好嗎！ 真要說的話，活動的準備人家也是……
真白：嗯，小透真的也很厲害哦
透子：對啊～？ 再跟大家多說幾句吧，小白！
真白：剛剛也有說過， 像是找人來幫忙，這是我做不到的事……
真白：來TOKO秀幫忙的那麼多工作人員裡面， 幾乎有一半是小透的朋友對吧？
透子：不是喔，全都是朋友
筑紫：全部！？ 幫忙我們LIVE的PA和燈光師都是？
透子：之前忘了在哪裡辦LIVE的時候 認識了一個朋友，他說他會。 人家就說「那拜託了！」，後來就請他來幫忙了
筑紫：原，原來是這樣。 大家都很熟練，我還以為是專業的……
瑠唯：我起初其實也打算請專業人士來擔任LIVE後台的工作人員
瑠唯：不過，在我安排之前桐谷同學就先找齊人手了 所以我主要負責調整各個攤位需要的人數， 具體要怎麼配員，全都交由桐谷同學處理
瑠唯：畢竟身為他們的朋友的桐谷同學應該 才是最清楚該讓誰負責什麼工作的人
七深：事情經過原來是這樣～
七深：制定了縝密計畫的唯唯雖然也很厲害， 但靠著行動力和人脈解決了 大部份的事的透透也很厲害耶～
筑紫：要是你們組成雙人搭檔， 是不是就什麼事都能做到啊？
透子：搭檔！？　人家和瑠唯嗎？ 不可能不可能不可能！！　絕對不可能！！
瑠唯：我也有同感。 我會極力去避免和桐谷同學兩個人一起做事
透子：什麼意思？　被瑠唯這麼說讓人一肚子火耶
瑠唯：原本不是你先不願意的嗎？
透子：是這樣沒錯，但還是讓人覺得很火！
真白：那，那個，你們兩位，請不要吵架……
筑紫：要讓瑠唯同學和小透搭檔， 果然還是很難耶……
七深：就是啊～


《延伸至調和的經驗》

（登场角色：八潮瑠唯）

【車站前】

麻里奈：好喔，這樣採買就結束了吧。 ……啊，小唯！
瑠唯：兩位好。 月島小姐，{{userName}}
麻里奈：你好。 你今天也和Monica的大家一起練習了嗎？
瑠唯：稍微練了一下。 我們前幾天辦了一場大型活動， 所以今天提早解散
麻里奈：你是說TOKO秀吧。 當時的LIVE，很受好評喔
麻里奈：我們很常從 CiRCLE的客人口中聽到
瑠唯：是嗎，謝謝
麻里奈：LIVE好像是由小唯 主導準備起來的吧
瑠唯：是的。 準備期間很短所以有很多不確定因素， 所幸最後不至於馬虎了事
麻里奈：準備期間真有那麼短啊？
瑠唯：因為這次的活動， 是桐谷同學一時興起決定舉辦的
麻里奈：這樣啊…… 這麼突然的話，要同時準備活動和 練習LIVE應該很不容易吧？
瑠唯：是啊。不過……
瑠唯：正是因為準備期間很短， 也因此每個人都比平時還更專注在練習上
瑠唯：特別是桐谷同學，他竟然能把專注力 保持到正式演出，這點令我特別意外
瑠唯：自己準備器材，以及在戶外演奏 對我而言都是難得的經驗
瑠唯：室內和戶外的聲音不同，要是不實際自己演奏過 還是有很多無法掌握的地方
麻里奈：就是說啊。 戶外的話表演方式和平時完全不同
瑠唯：是的。 特別是這次場地也比較特殊， 所以也花了更多心思一起討論舞台的呈現
麻里奈：看來TOKO秀對Monica而言 真的成為了一次很棒的經驗
麻里奈：在LIVE HOUSE辦LIVE雖然也不錯， 不過像你們這次，站上不同的舞台 應該也能增廣大家的能力
瑠唯：也是…… 話雖如此，但我個人是不想 再以那種時間安排再辦LIVE了
麻里奈：居然連小唯都這麼說， 想必一定是很不得了……
麻里奈：咦？　但我記得小透好像 有說過「還要再辦活動」耶……
瑠唯：那是桐谷同學要辦的， 和我無關
麻里奈：啊哈哈…… 可以感覺到你絕不想淌渾水的堅定意志……
瑠唯：抱歉，我差不多要失陪了。 我差不多該回家練習小提琴了
麻里奈：啊，抱歉耽誤你的時間。 練習加油哦
瑠唯：好的，再見
麻里奈：……居然能讓小唯說出那種話， 小透真的蠻不得了的耶
