1423_八潮瑠唯_R4 在海上綻放的繁花

抽卡台词：……也許就是這樣吧

《雖然，不會改變》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

瑠唯：早安
透子：嗨，瑠唯！
瑠唯：桐谷同學？ 全體準時到齊還真是稀奇
透子：人家也沒有老是在遲到好嗎！ ……真是，話中老是帶刺耶你－
瑠唯：我只是說出事實而已。 你記得你這個月已經遲到幾次了嗎
透子：你看你又－這樣說話了！ 難得小白……啊，糟糕
瑠唯：倉田同學怎麼了？
真白：嗚嗚……
七深：白白，就是現在！ 唯唯正好看向了這邊！
真白：可，可是……
筑紫：不用擔心！ 要是出了什麼事，我會幫你的！
真白：我，我知道了…… 那個，瑠唯同學……！
瑠唯：怎麼了？
真白：我之前，和小紫一起 用串珠做了手鍊
真白：因為做得蠻可愛得，所以我們也做了大家的分。 然後，那個……就是……
瑠唯：？
真白：如，如果可以，也想請瑠唯同學收下。 可以嗎……？
瑠唯：…………
真白：果，果然不需要嗎……
筑紫：小真白，現在放棄還太早了！
真白：可，可是……
筑紫：那個，瑠唯同學。 你下次不是要去幫忙薰學姊做事嗎？
筑紫：雖然我們不能去， 不過我們做了這個想替你加油
七深：唯唯，廣町我們也有拿到喔～。 你看！　大家一樣的喔！
透子：真的，感覺送瑠唯這個是有點可惜了～。 那麼可愛，而且還配合我們每個人做了不同的小設計
筑紫：哼哼哼。 那是我和小真白互相討論之後做的喔～
真白：嗯，對啊。我們想著大家，做的……
七深：真的非常謝謝你們兩個。 哎呀～，大家戴同款飾品超棒的說。有種真的是朋友的感覺
瑠唯：是嗎
真白：那，那個…… 瑠唯同學，你需要嗎……？
瑠唯：…………
透子：雖然，瑠唯可能會說這又沒意義－－
瑠唯：我知道了
透子：但這種小東西也－－呃，咦？ 你說你知道，是要收下了嗎！？　真假啊！？
筑紫・真白・七深：……！
瑠唯：為什麼要那麼驚訝。 不是你們問我要不要收下的嗎
透子：沒事－……啊，啊哈哈……
真白：那，那個……
筑紫：該怎麼說才好呢……
七深：因為是準備給唯唯的， 本來還以為會被說「這種東西沒意義」遭到拒絕啊－
透子：等等，七深！
七深：於是，我們就在想要怎麼說服才能讓你收下， 還制定了作戰計畫喔～
真白：對，對不起，瑠唯同學。 其實，就是這樣沒錯……
筑紫：嗯…… 我本來還想說這是一條 可以讓演奏變更厲害的魔法手鍊……
瑠唯：你們覺得那麼說我就會收下嗎？
透子：所以都說對不起了嘛！ 畢竟瑠唯老是給人那種反應， 才會讓人以為會被拒絕啊
瑠唯：也是，關於這個我並不否認
瑠唯：即使我收下手鍊，應該 也不會發生什麼改變才是
真白：也，也是……
筑紫：那瑠唯同學為什麼會收下呢？
瑠唯：只是因為戴上也不會產生什麼壞處， 所以我並不那麼在意。 當然，在演奏時我還是會拿下來
瑠唯：……即使對我沒有意義， 但對你們幾個來說，應該存在著某種意義才是吧
瑠唯：所以，我選擇收下
真白：瑠唯同學……！
真白：嗯！　這個，有很大的意義喔……！
七深：太好了，白白
透子：好耶，小白！
真白：嗯……嗯！ 謝謝你，瑠唯同學
瑠唯：為什麼要道謝？　我是收下東西的人， 我不覺得我有做了什麼需要被道謝的事
真白：欸嘿嘿…… 雖然是這樣沒錯，但還是謝謝你


《正確之外》

（登场角色：八潮瑠唯）

【購物中心】

麻里奈：嗯－，哪種花好呢？ ……啊，小唯
瑠唯：啊，兩位好。 月島小姐，{{userName}}
麻里奈：你好。 小唯來買東西嗎？
瑠唯：是的。 兩位在挑花嗎？
麻里奈：對啊。我們想說要把裝飾在 休息室和CiRCLE入口的花換掉
麻里奈：春天馬上就快到了，所以想營造出一種春天的感覺
瑠唯：這樣啊
麻里奈：對了，如果是小唯你的話， 會想在正式上台前的休息室放什麼花呢？
麻里奈：如果你知道什麼花能激發上台的動力的話 一定要告訴我
瑠唯：不論哪一種花都不會改變我的演奏
瑠唯：……但我覺得，每種花都很美
麻里奈：嗯，不管哪種花真的都很漂亮。 拿到CiRCLE裝飾，大家一定都會很開心
瑠唯：是，嗎…… ……不，也許就是這樣沒錯
麻里奈：小唯……？ 發生了什麼事嗎？
瑠唯：……我自己，從沒有因為裝飾的花改變過演奏， 心情也不會因花改變。 所以覺得，那是一件沒有作用的事
瑠唯：不過最近，我認識了 會因此開心，且能將其轉化成力量的人們
瑠唯：如果那些人會開心的話， 拿花來裝飾或許就不是沒有意義的事了
瑠唯：……在不知不覺中，我開始有了這樣的想像
麻里奈：你說的「那些人」，是指Monica的大家嗎？
瑠唯：其中當然有包含樂團成員， 但不只是他們
瑠唯：……前一陣子，我因要協助瀨田學姊，參加了一次渡輪航行， 期間我的行事風格被RAS的佐藤學姊指教了一番
瑠唯：我被說了，我沒有「心」，不體貼。 比起正確，還有其他更重要的事物才對
麻里奈：這，這樣啊。 那小唯自己怎麼想呢？
瑠唯：……我認為，我自己的做法正確的所以才據此採取行動。 如果是曾經的我，勢必會認為佐藤學姊的做法是錯誤的
瑠唯：然而，現在…… 我能認同佐藤學姊選擇的做法 裡頭也存在著部份正確答案
麻里奈：這樣啊…… 嗯，事實上兩邊的確都沒錯
麻里奈：不過，我覺得尊重每個人重視的事物這點 一定就是小唯的體貼之處
瑠唯：是嗎
麻里奈：嗯。至少，我就是這麼覺得的
瑠唯：……這樣啊
麻里奈：……對了！ 機會難得，我也想請小唯替我選花
瑠唯：我嗎……？ 我並不擅長做這種事
麻里奈：但小唯用心挑選的花， 一定也能讓誰露出笑容喔
瑠唯：……我了解了。 那我就來選一朵吧
