1465_八潮瑠唯_R3 切磋琢磨的時光

《議題：關於攤販內容》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：Morfonica的例行會議現在開始！ 今天的議題是要討論我們攤位要開什麼店！
透子：人家有話要說！　人家想要那種超嗨 讓人有「Morfonica讚啦！」感覺的攤位！　
七深：透透，非常有氣勢好棒～。 但具體而言要做什麼呢？
透子：那個待會再想就好！
真白：還，還是先想一下比較好吧……
透子：那就先把人家的意見保留起來吧！
瑠唯：這樣會妨礙會議的進行。 你還是先想清楚再發言吧？
透子：什麼意思！？　那瑠唯你是有什麼想法了嗎？
瑠唯：這個嗎……我覺得至少要避免賣食品
筑紫：咦，為，為什麼？
真白：我本來還覺得，炒麵跟蘋果糖不錯……
瑠唯：因為Poppin'Party和Afterglow的學姊們 決定要賣食品
真白：居，居然是這樣…… 瑠唯同學，真虧你知道
瑠唯：因為是必要的情報，所以我就是先問過了
筑紫：是嗎……我還想說我對料理還蠻有信心的
七深：如果大家都賣吃的， 就很難吸引客人了～
七深：嗯－，那來展示藝術品呢？ 就是月森也常常辦的那樣！
瑠唯：這提案還算不錯
真白：咦……？
透子：嗯～，但那個會不會太樸素？ 有沒有更有趣一點的啊？
筑紫：如果要說這種話，小透也自己提幾個意見出來好嗎！ 不是剛才那種的，更準確一點的！
透子：人家剛好有靈感了喔！ 像之前辦的LIVE活動那樣的呢？
筑紫：你說之前……是在森林公園辦的TOKO秀嗎？
透子：對對對！　這次就改在CiRCLE辦吧！？ 這樣一定會有各種不同的人才參加！
透子：我去聯絡看看之前有來擺攤的那些人！ 二之助也要再開編髮的攤位吧！？
真白：等，等一下，小透……！
瑠唯：這次的活動是由CiRCLE主導的， 並不是為了你個人舉辦的活動
透子：不過還是祭典沒錯吧！ 我們幾個玩得不開心就沒意義了吧。 人家又不是去當志工的
筑紫：也，也是…… 這麼說倒也有幾分道理……
七深：祭典啊～。 一般來說都會做什麼呢～？
真白：我小時候參加的時候， 每次都很期待要撈金魚……
透子：人家好像沒摸過魚耶～
透子：還有咧？
真白：其他……我應該還有射過靶和玩過套圈圈…… 我還記得拿到想要的獎品的時候，真的很開心
透子：這個好耶！？　好像也會有很多小朋友過來， 他們一定會喜歡的吧！
筑紫：嗯，感覺很不錯！ 我妹妹他們應該也會很開心
瑠唯：那就以倉田同學的提案為大前提進行討論吧
七深：贊成～。白白，你的意見很棒喔～
真白：我只是說了我想到的東西而已…… 剛剛那些真的就可以了嗎？
透子：當然可以啊！ 大家一起決定獎品感覺也很樂
瑠唯：既然決定好攤位的主題了，接下來就要準備擺攤需要的東西 和確認時間排程。這方面我會負責進行
透子：哦，什麼嘛，瑠唯～！ 你感覺比平時都還來勁耶！？
瑠唯：因為這部分的作業，交由平時在學生會就已經很熟練的我 處理會比較有效率
瑠唯：而且，這次也不能草率行事 讓CiRCLE和學姊們顏面掃地才是
七深：對啊，交給唯唯統籌的話也很讓人放心～
筑紫：我們當然也願意幫忙喔！
瑠唯：了解。 畢竟這次受邀參加活動的是Morfonica 不是只有我而已
透子：好～！　大家一起為擺攤加油吧－！


《點評：關於倉田同學》

（登场角色：八潮瑠唯）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：嗯。時間安排這樣應該就討論完了
瑠唯：這樣啊。月島小姐，{{userName}}， 謝謝兩位特地抽空
麻里奈：不會，我們才要謝謝你！ 你特地準備了資料， 讓討論進行得很順利
瑠唯：不會，我在學生會已經習慣這方面的作業
麻里奈：這樣啊，小唯真的很厲害耶。 對了，Monica的攤位準備得還順利嗎？
瑠唯：關於這個，目前並不大順利。 因為桐谷同學突如其來的發想，整體方向有多次更動
麻里奈：呵呵。不過，我覺得有越多想法 就越能讓客人們開心喔
瑠唯：就我個人而言， 我希望他能夠提出能實際執行的想法
麻里奈：啊哈哈……這倒說的也是
瑠唯：不過，對這類祭典有研究的倉田同學整合了意見， 所以應該不至於會出現奇怪的攤位
麻里奈：原來是這樣？　我倒是覺得小真白 可能會被小透的氣勢說服……
瑠唯：會嗎？
麻里奈：嗯……從小唯的角度看來可能不會嗎？
瑠唯：是的。倉田同學雖然看起來是那樣 但他意志非常堅定，我們樂團內討論時 反而是桐谷同學比較常退步
麻里奈：原來是這樣。呵呵，感覺有點意外耶
瑠唯：……？ 為什麼要笑呢？
麻里奈：沒事，我只是聽到了我所不知道的Monica內部的情況 覺得很有趣而已
麻里奈：你們彼此都應該有很多 只有樂團團員才知道的面貌吧
瑠唯：我不是很懂你想表達什麼……
麻里奈：呵呵，現在不懂也沒關係喔。 未來有一天小唯一定也會懂的
麻里奈：不過，能從小唯口中聽到這些也讓我很開心
瑠唯：是嗎
瑠唯：我接下來還有其他事，就先告辭了
麻里奈：嗯，希望你們LIVE跟攤位都順利！
瑠唯：是啊，既然已經決定要做了，勢必要全力以赴。 那我先離開了，下次見
