1590_八潮瑠唯_R3 黑髮美人魚

抽卡台词：我認為沒有獲得 你的許可的必要

《羈絆之鱗》

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、八潮瑠唯）

【購物中心】

育美：啊！　是唯唯耶！
薰：嗨，小貓咪。 竟然能在這和你巧遇，命運可真愛惡作劇
瑠唯：兩位好。 北澤學姊、瀨田學姊
薰：你要隨著夏天的風去那兒呢？
瑠唯：我正要去書店
育美：書局？　是要買什麼書嗎？
瑠唯：Monica要一起去河邊，所以我想去找 遊河……還有，露營相關的書籍
瑠唯：因為目的地在山上，很有可能會沒有訊號。 為了避免萬一的情況發生， 還是得事先獲得相關的知識
薰：實在太棒了！ 小唯十分有先見之明
育美：唯唯好聰明
瑠唯：我認為這並沒有什麼好說嘴的
育美：如果有像唯唯一樣做好萬全準備 上次的HelloHappy 應該就會更順利了！
瑠唯：HelloHappy會議……？
薰：那是，我們在討論下次LIVE時發生的事。 在討論的時候，心突然提出他想做模型
薰：我們組裝了特製的米歇爾的模型…… 著實歷經了一番苦戰
育美：完全搞不懂哪個零件要彼此裝在一起～！ 大家都很努力地在想要怎麼組 但完成的時候，天都已經黑了～
瑠唯：在討論LIVE的會議上組裝模型……？ 我不是很明白…… 但模型沒有附說明書嗎？
育美：有啊！　不過在組好模型前，都沒人發現有說明書！
薰：聽說在外國， 有一種妖精喜歡惡作劇把別人的東西藏起來
薰：說不定就是那種愛惡作劇的妖精 把我們的說明書藏起來了
育美：是喔－！？　育美都沒有注意到耶！ 好像見小妖精們一面喔
薰：呵呵，我也是。育美
薰：事情經過就是這樣，我們一開始組模型 便掉入了時間的迷宮裡
薰：……縱使如此，那段時光仍 成為了一段虛幻的美好回憶
瑠唯：我不是很理解學姊的心情
薰：這世上也存在著不知正解 才讓眾人更想齊心協力去完成的事物吧？
薰：錯誤中尋找答案，同甘共苦的時光 將會昇華成無可替代的，羈絆
瑠唯：羈絆……嗎
育美：育美好像懂那是什麼意思喔！
育美：大家一起討論要怎麼組裝，一起試了各種方法…… 最後成功組好的時候，真的超開心的！
薰：沒錯！　光是回想就讓我的心開始顫動！
瑠唯：…………
育美：……唯唯？　你怎麼了嗎？
瑠唯：沒事，我只是在思考要不要別去買書了
育美：咦？　為什麼啊？
瑠唯：我個人雖然無法理解兩位剛才的說明， 但辛苦的過程中會有相對的價值……
瑠唯：聽完兩位所述，讓我想到 桐谷同學他們也許就是這種類型的人
瑠唯：這次去露營是為了放鬆。 既然如此，我認為這次應該可以 配合桐谷同學他們的步伐
薰：選擇大家可以最享受的方法…… 小唯真是替大家著想
瑠唯：我的出發點並不是那樣
瑠唯：要是不能在露營時好好放鬆， 導致後續練習的品質下降 就沒意義了
薰：呵呵……為樂團好即是替夥伴們著想……太虛幻了……
瑠唯：那我要先失陪了
薰：哎呀，你已經要走了嗎？
薰：能在這邊相會也是緣分。 不曉得小貓咪願不願意 與我共享美好的下午茶時光呢？
育美：贊成－！ 育美我啊，知道有賣超好吃蛋糕的咖啡廳喔！！
瑠唯：抱歉，我必須要去進行個人練習才行
薰：在咖啡廳度過優雅的時光，也是很重要的事喔
薰：莎士比亞曾說過 若想翻山越嶺，起初的路就必須要信步徐行……
瑠唯：……
育美：對啊對啊！　大家一起喝茶一定會超開心的！
瑠唯：……我了解了。 那就請讓我打擾一會吧


《下次請找近的地方》

（登场角色：八潮瑠唯）

【車站前】

麻里奈：呼～，今天工作提早結束真是太好了。 ……咦。在那邊的不是小唯嗎？
麻里奈：哈囉－，小～唯！
瑠唯：月島小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你好。 你現在要去參加樂團練習嗎？
瑠唯：是的，正是如此
麻里奈：你還是一樣認真耶！ 對了，我有從小透那邊聽說。 前陣子，你們去了河邊玩吧？
麻里奈：他也有給我看照片， 大家都玩得很開心的樣子
瑠唯：是啊，目的有成功被達成
麻里奈：目的？
瑠唯：這次旅行的目的是透過在河邊玩樂以轉換心情， 藉以提升樂團練習的品質
瑠唯：實際上，去玩河邊之後的每次練習 都呈現了優良的結果
麻里奈：畢竟調適心情的確很重要
瑠唯：確實。我也很了解放鬆的重要性。 所以也沒有打算要反對……
瑠唯：不過我同時也認為，若每次放鬆都用去 河邊玩的規格進行的話，效率未免就太低落了
瑠唯：交通和移動都太花時間 因為這樣累倒就本末倒置了
瑠唯：下次還需要放鬆的時候， 我想在近一點的地方處理
麻里奈：這樣啊。不過我很驚訝 小唯比我想像的還更積極參與
瑠唯：……如果出門玩樂這個放鬆的形式， 能為樂團活動帶來良好的影響， 我也不吝於配合
麻里奈：嗯嗯，這樣也很不錯啊？ 畢竟努力到底也不是唯一的解答
瑠唯：……的確是
麻里奈：總之，我很期待要在LIVE上聽到 越來越厲害的Monica的演奏喔
瑠唯：謝謝。 樂團練習的時間差不多要到了
麻里奈：抱歉叫住了你。 練習要加油喔！
瑠唯：我先走了，再見
