1743_八潮瑠唯_R5 不為人知的戰鬥

抽卡台词：……理事長，可以再 多給我們一點時間嗎？

《往後也要五人協力》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 校門口】

透子：好喔！　從今天起開始練習－！ 大家乾脆一起跑到工坊怎麼樣？
真白：那，那樣開始練習前會累壞了吧……
筑紫：而且，要是跌倒受傷了也很危險哦？
透子：呿－。難得都拿到活動許可了 你們難道都不想快點練習嗎
七深：透透的心情，我懂哦。 Monica的活動有被許可，真是太好了～
真白：嗯，對啊…… 在等瑠唯同學來的時候，我心跳跳得很快……
透子：人家倒是覺得絕對沒問題啦！
真白：咦？　小透不是也有和我們 一起在擔心瑠唯同學嗎……？
瑠唯：真要說的話，凡事都沒有絕對
透子：你又－在說這種沒勁的話了～？ 只要人家說「絕對」就一定是「絕對」喔！
透子：話說回來，知道了我們幾個以前的活動內容， 就不可能不認可我們活動吧
筑紫：就不管那些小細節了， 總之現在總算能安心地準備為G.B.T練習了
透子：就是啊！　今天人家情緒整個在興頭上， 感覺要練個一百小時也不成問題！
七深：真不愧是透透！ 廣町也要努力練到一百小時～
真白：呵，你們兩個好有幹勁……
瑠唯：一百小時……並不是合理的時數
透子：一般都聽得出剛剛那是在打比方吧？ 瑠唯真的有夠掃興耶～
瑠唯：比起掃不掃興，制定可完成的計畫應該更重要吧
瑠唯：G.B.T不斷接近的現在，卻有段時間 無法練習，這點對我們而言相當不利
透子：嗯－，這麼說是沒錯啦……
筑紫：怎麼了，小透？
透子：瑠唯你啊，難道就不能再開心一點嗎？ 就是－，自己的努力被認同了，應該會超開心才是吧？
筑紫：這麼說來，瑠唯同學的表現的確和平常一樣耶。 明明這次瑠唯同學才是付出最多心血的人
瑠唯：我做了該做的事，然後得到應得的結果而已。 並沒有什麼好值得開心的
七深：啊哈哈，唯唯真的超冷靜的說～。 應該就是這樣，才能順利和理事長交談吧～
真白：嗯…… 瑠唯同學真的很厲害……
真白：瑠唯同學雖然說「只是做了自己應該做的事而已」 ……但那是我所無法做到的事情
真白：萬一到了緊要關頭，我可能連一句話也說不出來……
筑紫：別擔心！　只要事先把想說的話寫在紙上 就一定能順利說出口了。雖然可能還是 沒辦法達到瑠唯同學那樣的程度……
透子：又用不著帶小抄好嗎。 人家出馬的話就能一局定生死，應該會比瑠唯辦事還順利吧～
七深：嗯－，紫紫感覺會被預料外的問題問倒， 最後被理事長乖乖收服的樣子～
七深：透透雖然富有幹勁和氣勢 但可能會變成單方面在訴說而已？
瑠唯：這確實在預料內
筑紫・透子：我才不會那樣！ 人家才不會好嗎！
真白：啊哈哈……
瑠唯：…………
七深：唯唯，你為什麼要一直盯著廣町我們看呢？
瑠唯：……倉田同學雖然在剛剛說了我很厲害
瑠唯：但我也是實際參加了樂團活動，五個人一起經歷了許多美好時光， 才能順利在資料上提出那些意見
瑠唯：也有部分的內容，是我一個人無法想出來的， 這次真的讓大家幫了我很多。非常感謝
真白：瑠唯同學……
七深：沒想到居然能聽到唯唯這麼說， 我們的努力都沒白費了～
筑紫：對啊！
透子：話說，能被瑠唯感謝是不是超罕見的啊！？
瑠唯：該感謝的時候，我都會好好道謝
透子：那應該差不多一萬年才會有一次吧？ 對吧－，七深？
七深：不知道耶？
真白：原來我也有幫上瑠唯同學的忙……
筑紫：真是的，這不是理所當然的嗎〜！
真白：嗯，謝謝……！
筑紫：那個，瑠唯同學。 要是有我能做的事，我以後也想繼續幫你的忙。 所以，可以儘管和我開口沒關係
真白：我，我也是……
瑠唯：好的，有需要的時候我會再麻煩各位
真白：嗯……！
七深：啊哈哈，白白看起來好開心～
真白：一想到原來也有我能做到的事情， 我的心裡就覺得熱熱的……
真白：我突然，想到了那則校訓…… 「你的光芒將照亮未來的路」
真白：和大家相遇，組成了樂團…… 然後我也開始能做到許多不同的事
真白：希望我們以後也能繼續找到屬於我們的光芒……
透子：一定找得到啊！ 以後的日子已經閃閃發光到不行了啦
筑紫：真是的，又在隨便亂說了～！
透子：才沒有好嗎，人家才沒有在亂說！ 像是G.B.T，就是很好的例子吧？ 那一定會光芒萬丈的吧～
瑠唯：我剛剛也說過了，凡事都沒有絕對。 為了順利在G.B.T拿下好成績 從今天起我們得好好地練習合奏
筑紫：嗯，加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）


《樂團活動的意義》

（登场角色：八潮瑠唯）

【車站前】

麻里奈：小唯，你好！
瑠唯：月島小姐，{{userName}}， 兩位好
麻里奈：小唯會在這邊的意思是…… 你今天也去參加練習嗎？
瑠唯：是的，因應要在G.B.T.出賽， 我們必須補齊遺漏的進度才行
麻里奈：你說「遺漏的進度」，是發生什麼事了嗎？
瑠唯：進入新學期，月森也換了新任理事長。 新理事長就任後， 對校外活動新設了相關的限制規範
麻里奈：那樂團活動呢……
瑠唯：當然也不成例外。 活動本身必須被認可是「符合月森學生風範」的活動才行
瑠唯：所以我們重新進行了申請，在經過學生會和 理事會審查後，成功取得了進行樂團活動的許可
麻里奈：原來發生過這些事情啊。 不過，Monica可以被允許活動真是太好了～
麻里奈：話又說回來，要和理事會進行討論， 光聽就讓人覺得緊張耶～。 真不愧是小唯！
瑠唯：我只是做了必須做的事而已
麻里奈：是嗎，必須做的事啊……
麻里奈：這個意思是，對小唯而言樂團活動 和以前在校園生活裡有過的經驗 也全都是必要的事物吧？
瑠唯：我並沒有其他的深意。 我們的目標是要在G.B.T.取得優勝
瑠唯：以此為前提， 要是現在無法取得進行活動的認可，就實在太讓人困擾了
麻里奈：說的也是，要是現在沒拿到許可 大家就不能一起去參賽了。 我也不希望看到這種事情發生～
瑠唯：…………廣町同學也有對我這麼說過
瑠唯：「不只是要取得『玩樂團』這個校外活動的許可， 其中應該也有『希望能五個人一起 以Morfonica的名義繼續進行活動』的心情吧」他是這麼說的
麻里奈：那小唯你怎麼回答呢？
瑠唯：…………
麻里奈：……啊，我問這問題實在太沒意思了。 不過，我想小唯內心中一定 也有這一層考量吧
瑠唯：月島小姐想怎麼理解都沒關係
麻里奈：呵呵，那就讓我這麼想吧
麻里奈：……啊，抱歉硬是把你叫住！ 你接下來應該是要去練習吧
瑠唯：我有提早從家裡出發，所以沒有關係
麻里奈：那就好。 練習要加油哦！
瑠唯：好的，謝謝。 再見
