2276_八潮瑠唯_R5 從那之後，我們

抽卡台词：我們都變了呢。 ……無論你，或是我

《振翅捲起的風》

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

【放學後】

【月森女子學園 2-A教室】

七深・真白（真白）：……
：咦？　倉田同學，你還不回去嗎？
（真白）：啊……嗯。 我還有點事情想做……
筑紫：這樣啊。那就明天見了。 再見
（真白）：嗯，再見
（黑屏转场）
（真白）：……
（瑠唯）：……倉田同學
筑紫（真白）：嗯～……呃，然後……
真白（瑠唯）：倉田同學
（真白）：……咦？　哇，瑠唯同學！？ 你什麼時候在那裡的？
（瑠唯）：不久之前。 我來確認教室門窗有沒有關好，結果看到倉田同學還留在這裡
（真白）：原、原來是這樣啊……我完全沒注意到……
（瑠唯）：你剛剛很專注地在看筆記本呢。 是在想新歌的歌詞嗎？
（真白）：啊……嗯、嗯。雖然還不到 可以稱作歌詞的程度就是了……
七深（真白）：只是想把之前LIVE感受到的事， 還有現在的心情，先用文字記錄下來
（真白）：說不定也會變成 可以用在瑠唯同學交給我的那首曲子裡的樂句
（瑠唯）：……是嗎
（真白）：從之前瑠唯同學把曲子交給我之後， 我就一直在想，該為那首曲子寫怎樣的歌詞才好……
（真白）：不過，對現在的我來說，該說是還有點困難嗎…… 一直抓不太到我們演奏那首曲子的畫面感
（瑠唯）：……嗯
（真白）：但是呢，自從那次LIVE之後， 總覺得好像往前邁進了一點……
（真白）：感覺好像離「演奏那首曲子」 這個目標更近了一步……
七深（真白）：瑠唯同學……是怎麼想的？
（瑠唯）：……是啊。 我也是同樣的想法
（真白）：真的嗎……！？
筑紫（瑠唯）：是啊。 雖然契機有點出乎意料就是了
（真白）：啊……難道說，你之所以會想教小透吉他， 也是因為那首曲子……嗎？
（瑠唯）：……那也是理由之一
筑紫（瑠唯）：在我思考著，為了有一天能在LIVE上演奏那首曲子 需要什麼的時候， 正好收到了桐谷同學的請求
（真白）：果然是這樣呢
（瑠唯）：要演奏那首曲子需要做什麼樣的準備， 又會花多少時間……
七深（瑠唯）：我原本是從現在Monica所站的位置反推， 思考今後的事情……
（瑠唯）：但桐谷同學的請求， 就結果而言，大大縮短了我原本的預估
（真白）：這樣啊……也就是說，小透的努力 超出了瑠唯同學原本的預想嗎？
（瑠唯）：雖然桐谷同學本身應該沒有那個意思， 不過我也因此學到， 原來還有像那樣由個人情感出發的做法
（真白）：呵呵，小透只要一覺得「想做」， 就會只憑著「一定要做到」的心情 一路向前衝呢
（瑠唯）：是啊。那是我做不到的方式。 ……不過我也不打算模仿就是了
七深（真白）：呵呵……！　確實，如果瑠唯同學用小透那樣的方式練習， 我大概會嚇一跳呢
（瑠唯）：這個嘛……也是呢
真白：……啊，抱歉，一不小心聊太久了！ 你剛剛說你是來確認門窗有沒有關好的對吧
七深（瑠唯）：是啊。 倉田同學的事情還需要一點時間嗎
真白：嗯，還差一點……我想先把樂句 記錄到一個段落為止……
（瑠唯）：就快到放學時間了，而且沒有申請就留下來， 身為學生會也不太能允許……
筑紫（真白）：也、也是呢……
（瑠唯）：……我先去巡視其他教室
（真白）：……！　謝謝你，瑠唯同學……！ 我很快就會弄好的……！
（瑠唯）：那就待會見了
（真白）：……啊，瑠唯同學！
（瑠唯）：什麼事？
真白：好期待那首曲子有一天能在LIVE上演出呢
（瑠唯）：……是啊


《教學相長》

（登场角色：八潮瑠唯）

【購物中心】

麻里奈：嗯～，這樣能放LIVE宣傳單的店 應該都跑完了吧。 接下來要怎麼辦？　吃個午餐再回去吧
瑠唯：啊……
麻里奈：小唯！　你好
瑠唯：你好，月島小姐、{{userName}}。 辛苦了
麻里奈：辛苦了。 小唯是來買東西嗎？
瑠唯：是的。因為有需要的書
麻里奈：這樣啊。 可以問問你買了什麼嗎？
瑠唯：是吉他的教材
麻里奈：吉他的教材……？
瑠唯：前陣子剛好有這個機會教桐谷同學吉他。 雖然當時也事先做了功課才教他……
瑠唯：不過想說如果之後再遇到類似的情況， 為了能教得更有效，想再多學習一些
麻里奈：啊，那件事我有聽小紫和小透說過喔
麻里奈：小透還說， 能讓小唯教他真是太好了喔
瑠唯：是嗎……？ 我倒是看不太出來
麻里奈：呵呵，說不定是在害羞吧
麻里奈：不過小唯也很了不起呢。為了下次再教別人的時候， 還會想著自己也要好好學習
瑠唯：不，這是理所當然的事。 既然要教人，就不能教錯誤的內容 或是沒效率的做法
麻里奈：原來如此。 帶著責任感去做的確是很重要的事呢
麻里奈：實際教起來感覺怎麼樣？ 我總覺得應該還挺辛苦的吧
瑠唯：是啊……我不否認
瑠唯：就算我自認已經解釋得很清楚了， 卻彷彿完全沒傳達給桐谷同學……這樣的情況 發生了好幾次
瑠唯：但是在教桐谷同學的過程中， 我也接觸到了和自己不同的思考方式與感性
麻里奈：的確，小透給人的感覺是偏感覺派， 而小唯則是偏理論派的印象呢
瑠唯：是的，而且只要理解彼此的思考方式不同再去面對， 就能避免沒效率的指導
麻里奈：這種事情說不定也是 只有在成為教人的那一方之後，才會注意到的呢
瑠唯：是啊。 就這點來說，對我而言也是一次有所收穫的經驗
瑠唯：那麼，我接下來還有練習， 差不多該告辭了。 耽擱你們了，不好意思
麻里奈：不會，沒關係。 練習加油喔
