170_丸山彩_R2 1日店长

《要对小千圣保密》

（登场角色：上原绯玛丽、丸山彩、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【沙滩】

彩：嗯~♪ 果然泡进海里~很舒服！
绯玛丽：彩同学，今天你做了一天1日店长， 难道说你是第一次进海里吗？
彩：没错！ 大海就在眼前却没法进去…… 一直心里痒痒地想去~
亚子：这样的话，就从现在开始和我们一起来好好玩吧！ 距离天黑还有时间！
彩：真的？太好了~谢谢~！ 小莉莎和小燐子也来玩吗？
莉莎：当然♪
燐子：只是岸边……的话……
绯玛丽：很~好，那么， 泼水大战，傍晚部分……开始！
（黑屏转场）

【30分钟后】

莉莎：呜呜……
彩：咦，小莉莎，已经要出去了吗？
莉莎：嗯……感觉下水有些蜇痛~
彩：啊，难道是晒伤了！？
莉莎：可能是……唉~ 我明明有好好涂防晒才来玩的啊~
彩：有刺痛感吗？没事吧……？
彩：我把我的保湿霜借给你。 等一下！
莉莎：不了，这点程度没关系的！ 没事的~ 彩，谢谢你为我担心♪
彩：不行~！不要小看日晒！ 别客气尽管用！
彩：因为日晒不仅会把外表晒黑， 还有可能会留斑！
彩：……小千圣以前因此生气的时候和我说的
彩：她说『小彩，偶像要注意保养皮肤♪』…… 那时的小千圣 明明是笑着的可是莫名有股迫力……
莉莎：欸~。果然成为偶像， 就得比我们更注意这些地方呢？
彩：嗯，无时不刻。接受这份工作的时候也是， 小千圣甚至直接给了我强力但是 不刺激皮肤的防晒霜
彩：我说海之家有房顶所以没关系， 她还是说『不行。一定要多涂哦？』， 那一周每次见面都和我说……
莉莎：啊哈哈，那可真是厉害…… 不过，这样啊。偶像这么不容易啊。 还有呢？要注意什么？
彩：日晒以外要注意的？是呢~ 还要注意不要有微小的擦伤吧~
彩：还有，睡觉的时候要补水！ 还有，嗓子不舒服的话，要立刻戴口罩之类的
莉莎：原来如此。 的确对于主唱来说，保护嗓子的确很重要呢~ 我们队的友希那也很注意
彩：没错~！ 嗓子脆弱的时候还很容易感冒！
莉莎：不过，竟然有那么多需要注意的事情， 偶像真的很辛苦呢~。 我可能做不到那样
莉莎：我好像再次敬佩起彩了！ 太厉害了！
彩：欸嘿嘿~没有啦。 只要养成习惯就很简单了！
彩：还有要注意的就是~ 吃巧克力的话要在饭前之类的~……
彩：以及再晚也要在12点前睡觉， 还有避免垃圾食品和碳水化合物之类的！
彩：那个，还有呢~……
莉莎：……嗯？等一下。 之前，我深夜1点左右发信息给你的时候， 彩你不是立刻回复了吗？
彩：唔……
莉莎：还有，之前一起出去的时候， 你不是点了炸薯条？
彩：呜呜呜……！
莉莎：饭后的甜点里， 还有吃到过巧克力蛋糕……
莉莎：这些，说给千圣听的话……
彩：哇~！？拜托了，小莉莎！ 要对小千圣保密~！


《以相反的立场》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE大厅】

彩：需要的东西都买好了， 剩下的就是记下开场仪式的台词……
彩：啊，{{userName}}！你好♪ ……这个吗？ 这个是这次工作的台本
彩：实际上，我要在海之家的联动咖啡厅里， 担任1日店长！
彩：不过，虽然当1日店长让我很高兴， 但是我有一个困扰……
彩：其实这次，那间海之家， 是和网游做联动， 对于那个游戏，我完全不了解……
彩：我在烦恼要说些什么
彩：我姑且调查了一下游戏用语， 但对我来说有点难度……
彩：……是！ 当然事前有准备！
彩：……不是的。 没什么了不起的~
彩：因为，我想让难得前来的客人们 高兴啊
彩：可是，我完全不知道要说些什么 才能让他们高兴……
彩：欸？ ……调换立场？
彩：……就是说， 在我喜欢的游戏活动里，主持人对于游戏一概不知的 情况吗？
彩：那个…… 即使并不了解， 只要对这个游戏有兴趣，我就很开心了
彩：说起世界观之类的话题， 如果对方说『什么啊』之类的话肯定会不开心……
彩：但如果对方说『是这样啊！』的话， 就会很开心啊
彩：我还会觉得对方喜欢这个游戏……
彩：……啊，是啊！ 原来如此！
彩：谢谢你，{{userName}}！
彩：总之现在呢！ 我想喜欢上这个游戏！
彩：只要我喜欢上这个游戏，就算没有完备的知识， 客人们一定也会开心的！
彩：很好！ 到那天之前，全身心投入游戏中！
彩：那么， 我去努力当好我的1日店长啦♪
