387_丸山彩_R3 丸山要入场了！

抽卡台词：我们也终于可以 开那样的演唱会了！

《拼尽全力回复》

（登场角色：丸山彩、大和麻弥、若宫伊芙）

【手渡会前】

【艺人经纪公司 练习室】

彩：这样一来，小麻弥和小伊芙也 为手渡会做好充分的准备了！
彩：好，轮到我了！ 要加油~！
伊芙：接下来我来当客人吧！ 那么……咳咳
伊芙：彩小姐！我是你的死忠粉！ 今后也会继续支持你的！
彩：好、好的！ 洗、洗，不对…… 蟹、蟹……呜呜……
彩：呜哇~我紧张得 都不能好好说话了~！
彩：呜呜……练习的时候都这个样子， 要是正式上场会更糟糕吧…… 该怎么办……
麻弥：对了！ 做一个问答手册 怎么样？
伊芙：是啊！ 只要能事先预想到会被问到的问题， 就一定能够顺利回答出来了！
彩：嗯、嗯！我试试！
（黑屏转场）

【1小时后】

伊芙：彩小姐，我是你的粉丝！ 今后也会继续支持你的！
彩：好！ 谢谢你！ 你能支持我，我很开心！
彩：……怎、怎么样！？
麻弥：嗯，对答如流！ 笑容也很棒呢
伊芙：彩同学，照这个样子，正式开场后也会顺利的！
彩：谢谢~！ 多亏了你们两位陪我一起练习~！
彩：好~！ 手渡会，一起加油~！
麻弥・伊芙：喔——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【手渡会后】

【休息室】

彩：大家辛苦了~
麻弥：辛苦了！ 咦，好像都没精神呢。 怎么了？
彩：结果我还是紧张了， 完全没按手册来回答……
彩：还事先练习过…… 真对不住你们……
伊芙：怎、怎么会！ 请不要道歉！正式和练习是不一样的！
麻弥：是啊！ 不可能和练习一样的！
彩：嗯，谢谢……
彩：一旦开始和粉丝说话， 对方就会和我说各种各样的事情……
彩：比如说从很远的地方赶来啦， 从我还是练习生的时候就一直支持我啦……
彩：我很想一一答谢她们， 可一思考该怎么表达， 大脑就一片空白……
麻弥：这不正意味着彩同学是为了粉丝着想 才参加手渡会的吗！
伊芙：是的！ 我觉得你非常棒！
彩：呜呜……谢谢~ 可如果最后没有成功表达出来的话 也不行吧……
伊芙：彩同学……
麻弥：……对了！ 请看这个！
彩：这个是……粉丝的感想？
麻弥：是的！ 这个公告板，有好多来参加手渡会的粉丝 在上面发表了感想！
伊芙：……啊！ 还有对小彩的感想呢！
彩：上、上面写什么了！？ 大家会不会失望啊！？
伊芙：完全没有，你看！ 『小彩拼命组织语言回复我， 给我留下了深刻的印象』上面是这么写的！
麻弥：这里也写着『慌慌张张的真可爱， 而且她不是面向众多粉丝，而是向着我一个人交谈， 我很开心』！
彩：就、就是说大家都很高兴……？
伊芙：是的！彩同学的心意有好好传达给她们！
彩：太、太好了~ 粉丝很高兴……
彩：好，我决定了！ 我……在下一次手渡会时， 会努力不用手册的！
彩：说实话，我没有流畅交流的自信……
彩：即便如此，用自己的语言传达自己的心声果然是最棒的！
伊芙：对！拿出彩同学自己的风格才是最重要的！
麻弥：好期待下一次活动呢！
彩：嗯，小麻弥、小伊芙……谢谢！


《一生一次》

（登场角色：丸山彩）

【商店街】

彩：诶嘿嘿，之前好开心啊~
彩：啊，{{userName}}！ 早上好！
彩：诶？我有那么笑嘻嘻的吗？
彩：其实，我们之前举办了个发行活动！ {{userName}}，你知道吗？
彩：是能直接和粉丝见面的活动！ 活动很愉快， 我刚才正是回想起了这件事情！
彩：迄今为止由于经纪公司的方针等因素， 我们很少有机会与粉丝交流， 所以非常开心！
彩：……可是，我果然还是紧张了
彩：我和小伊芙、小麻弥 事先练习了怎么和粉丝们聊天， 还以为这样就没问题了
彩：可到了正式开始之后，练习里做过的事情 我全都忘得一干二净……
彩：但我现在想想，觉得这也是理所当然的
彩：因为，无论是我还是粉丝， 都必须要在短时间内 传达自己的心意
彩：来的人中， 也有很多比我还紧张的
彩：但是我却能感受到， 这么紧张的粉丝 在努力传达自己的心意
彩：既然如此，我也要拼命回应 每一位粉丝
彩：因为我不能保证这次来的人， 下次也能和她说上话，不是吗？
彩：一这么想， 我就觉得一定要珍惜这次相逢
彩：于是，曾经打过的腹稿 就都忘得一干二净了……诶嘿嘿
彩：不过，我能用自己的方式珍惜 这次与粉丝的相逢，真是太好了！
彩：啊，这种情况应该叫什么来着？ 好像有一个词可以形容……
彩：好像是说……相逢只有一次之类的。 正因为如此，才要更珍惜这次相逢……这种
彩：呜，完全想不起来！ 词里好像还包含了什么水果……
彩：……啊！想起来了！ 难得一面，世当珍惜！
彩：虽然在学校学过它的释义， 但我却没什么感觉
彩：只是想， 啊，这句话里有『柿』字呢~
彩：可是，在这次手渡会结束后， 我总算懂了它的含义！
彩：要是今后能有更多与粉丝 相见的机会，我会很开心的！
彩：下一个目标吗？ 我想尽可能做到不紧张！
彩：还有应该就是…… 难得一面，世当珍惜——我会更加珍重与大家的相逢！
