765_丸山彩_R4 电光火石！

抽卡台词：如果说我很厉害的话， 那小纱夜一定也很厉害！

《值得依靠的彩老师》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、大和麻弥）

【偶像经纪公司】

麻弥：嗯……果然还是在开头加入规则说明 比较好吧……但这样一来， 最关键的竞技部分就……
彩・千圣：辛苦了！ 辛苦了
麻弥：二位辛苦了！ 对不起，这里这么乱…… 我现在就收拾！
彩：不用在意！ 你是在准备下一次的工作吧？下次是什么…… 咦？这是……
千圣：是百人一首的歌牌吧
麻弥：又有电视节目邀请我 去做节目记者了，所以我请工作人员 帮我准备了这些材料，提前做好功课
麻弥：那是个聚焦最近流行事物的栏目， 这次好像是要体验竞技歌牌， 所以我就想接触一下实物……
千圣：呵呵，很像认真的小麻弥会做的事呢
彩：比起直接念台本， 还是用自己的话表达出来更能传达给对方吧
麻弥：是的！我也是这么想的， 所以在斟酌要怎么说…… 但总是理不出头绪……
麻弥：不管怎么说都会变得像是在解释规则， 或是像古文课一样晦涩的解说……
千圣：虽然解释规则也很重要…… 但要是只偏重规则，可能就会很难表现出 竞技的乐趣，毕竟这才是关键
麻弥：就是说啊。  而且因为是节目，说话时间也有限， 所以我一直在烦恼怎么办……
麻弥：要怎么说才能既简单易懂， 又能让观众 对竞技歌牌感兴趣呢
彩：我有一个好方法！
彩：而且！效果已经得到实践检验！ 我可以自信地向你推荐哦！
麻弥：真、真的吗！？ 彩同学，请你告诉我！
彩：首先，要把解释规则的时间压缩到最少！ 歌牌本身就是一种有一定普及度的游戏， 只简单说明一下，观众应该也会明白的
麻弥：嗯，简单说来，就是最先拿到念出来的牌， 让自己阵营的牌变为零的人获胜，对吧
彩：毕竟是竞技，应该还有其他细则， 但那些就暂时放在一边…… 把重点放在和歌的内容上！
彩：比如说，可以把和歌翻译成现代文， 把和歌的场景画成插图。 或是介绍小麻弥你特别喜欢的几首！
麻弥：介绍我喜欢的和歌吗…… 嗯。这个我倒是没想过
千圣：在一开始就介绍小麻弥喜欢的一首和歌， 可能也很不错呢
千圣：这样能让人感觉更亲切，观众或许也会以此为契机 对百人一首感兴趣
彩：嗯嗯！小麻弥的粉丝 一定也会很高兴的！
麻弥：原来如此！一开始要降低门槛， 先让别人产生兴趣对吧！
麻弥：为此，要把和歌的内容解释得简单易懂， 然后再加上自己的感想，拉近观众 和百人一首的距离……嗯！感觉这个方法可行！
麻弥：你们真厉害！ 我之前还烦恼得感觉前途无光了， 现在一下子就亮了起来！
麻弥：说起来，你刚才说这个方法 经过实践检验……？
千圣：前些天学校举行过百人一首大赛。 是由学生会主办的活动， 小彩也有参与
彩：原本好像是作为课程的延伸， 但我觉得这样没办法让不擅长的人感兴趣， 所以就和大家一起出了很多主意
彩：你想，百人一首只读上句， 所以要拿歌牌，必须记得下句对吧？
彩：单纯只是背和歌的话，就和上课一样了， 我觉得很难让人有干劲
麻弥：我明白。感觉就变成任务一样了呢
彩：对啊！其实我也不擅长古文…… 所以我就想，有没有什么方法让我这样的人也能享受比赛呢
麻弥：确实是你会产生的想法。 然后呢，结果怎么样？
彩：比赛比想象中更成功！ 在开始之前，百人一首就引发了讨论的热潮， 比赛也进行得很激烈呢！
彩：我周围的人都告诉了我很多感想， 老师们好像也说 下次也要拜托学生会组织呢
麻弥：哦哦！好厉害！ 希望我的介绍 也能让观众这么开心啊
彩：小麻弥你一定做得到的！ 啊，对了！呃……在这儿！ 如果方便的话，可以看看这个
麻弥：这是……百人一首大赛的指南？
彩：嗯！我在准备大赛的时候做的！ 为了让大家尽可能对百人一首感兴趣
麻弥：那我就借来看一下。 嗯嗯……好厉害……好厉害啊彩同学！
麻弥：不仅翻译成了现代文， 还每首都添加了评语， 插图也很可爱，只是看着就很开心！
彩：诶嘿嘿，对吧？虽然百人一首的词句平时不常见， 内容也很难， 但翻译出来之后却很好懂哦
千圣：有热情的恋歌， 也有像发牢骚一样的短歌， 能联想到当时人们的生活场景，很有趣呢
麻弥：虽然在接到这次工作之后， 我也做了很多功课， 但这本指南却比我查看的资料要好懂很多倍！
麻弥：居然能做出这么厉害的东西， 我越来越尊敬你了！
彩：这不是我一个人的功劳啦。 是小花音、小纱夜、还有其他很多人一起努力， 才做出了这本指南
麻弥：那也是因为彩同学……不，是彩老师， 因为彩老师的创意和想要去享受比赛的这种心情， 才能有这样的成果！
彩：叫、叫什么老师啊……呵呵呵……老师啊…… 但、但是！ 我只是做了自己觉得好的事情而已！
麻弥：这就是我做不到的地方呀。 所以彩老师！我还想请你再详细说说， 让我多参考参考！
彩：是吗？诶嘿嘿……这样的话……
千圣：那我也一起吧。 感觉小彩会因为老师这个称呼而骄傲起来， 说着说着就跑题
麻弥：这……
彩：呵呵……老师……老师啊……
千圣：你看吧？
麻弥：啊哈哈……千圣同学，也请你多多指教了
彩：好！既然要写， 就写出能让大家都感受到乐趣的 精彩报道吧！


《千里之行始于足下》

（登场角色：丸山彩）

【购物中心】

彩：麻里奈小姐！{{userName}}！ 辛苦了！
麻里奈：小彩，辛苦了！ 今天是一个人悠闲地逛街？
彩：差不多吧。我有本想买的书…… 你们是来买备用品的吗？
麻里奈：嗯。大厅那里不是放了几本杂志吗？ 因为出了最新刊，我打算一起买回去。 小彩要买的，是时尚杂志？
彩：呃……其实，我是来买有关百人一首的书……
麻里奈：百人一首！？这还真是令人意外…… 上课要用吗？
彩：前几天，学校举办了百人一首大赛， 我也帮忙准备了。 因为那场比赛，我开始对百人一首有兴趣了
彩：原本是教古文的老师说，有很多人不擅长古文， 为了能让大家对此感兴趣，就制定了这个企划…… 然后由学生会主办
彩：听到是小纱夜作为总指挥推进这个活动， 我就觉得这正是个好机会。因为我也不擅长古文， 所以想也许能借此机会克服这个弱点！
麻里奈：居然主动接触自己不擅长的事情， 真厉害啊。要是我，也许反而会刻意避开呢
彩：是啊。要不是小纱夜跟我说这件事， 我可能也会这样做
彩：但我也不想放着自己不擅长的事情不管。 所以我就想该怎么办，有没有什么办法呢…… 最后就决定主动参与进去！
彩：我还想过，有没有什么办法能享受这件事， 于是想到了『百人一首大赛指南』！
麻里奈：大赛指南？就是那种去修学旅行的时候会拿到的， 写着行程表和观光地介绍的小册子吗？
彩：是的！就是那种指南的百人一首版……不过， 好像也有一点不一样
彩：把和歌的内容翻译成现代文，附上解说， 为了让读者更容易想象到歌中的情景， 还加上插图
彩：这样一来，那个用古老语言书写的世界， 应该也能稍微显得亲切一点吧
麻里奈：那感觉不擅长古文的人 也能轻松读懂呢！
麻里奈：好厉害啊。但是只有小彩你一个人做吗……？
彩：不不不！不是啦！ 我一个人根本做不完， 还有学生会和很多人帮忙的
彩：图书委员帮我把和歌翻译成现代文， 小花音帮我画了 指南上的插图
彩：美术社的人 还帮我画了宣传海报， 印刷上的事有新闻社的人帮忙……
彩：当我意识到的时候，它已经变成了好多人 齐心协力去做的一个大活动！
彩：经过这次的大赛准备，我察觉到了一件事。 我总是得到 很多人的帮助呢——
彩：还有，一个人很难完成的事情， 大家一起齐心协力就能实现！
彩：但是，为此需要一个制造契机的人， 还需要像小纱夜一样带领大家的人， 真的需要各种不同的人呢……
彩：不仅是校园生活，我们的乐队和偶像活动也是一样， 正是在很多人的支持下， 才能实现那些出色的事情呢！
彩：所以今后我也想和大家一起齐心协力， 一个个去实现我们的梦想……
彩：虽然可能有点夸张…… 不过，我真是这么想的
麻里奈：即使是微小的一步，也能通向巨大的梦想呢！ 我们也会帮助你们的， 有需要就随时来叫我们吧！
彩：谢谢！ 今后也请务必多多、多多关照！
