845_丸山彩_R2 情人节的微笑

《彩的No.1照片☆》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

【偶像经纪公司】

日菜：哼哼哼♪
彩：早上好！ 啊，小日菜已经来啦
日菜：…………
彩：小日菜？喂——小日菜！
日菜：咦，小彩？你什么时候来的？
彩：刚来哦。 小日菜，你一直在看手机。在查什么东西吗？
日菜：不是，我在看这个
彩：啊，是『快乐综艺TV』情人节巧克力的照片！ 哇，你设置成手机壁纸了啊~
日菜：嗯。虽然巧克力已经吃掉了， 但只要这样做，就能随时感觉到噜♪了
彩：是吗。呵呵♪ 小日菜，谢谢你！
日菜：为什么小彩要谢我啊？ 我什么都没做哦？
彩：这样也没关系！诶嘿嘿！
日菜：真奇怪。不过，算了。 对了，小彩是来干什么的？
彩：来参加杂志的碰头会。 说是下期特辑要请我当嘉宾
日菜：哦——很厉害嘛。是什么特辑？
彩：是『你最近的最佳照片是什么？』。 将读者们心目中第一名的照片 和我的评论一起刊登出来！
彩：啊，当然我也要介绍自己心目中第一名的照片
日菜：诶，小彩心目中第一名的照片啊。 你选了什么照片？让我看看
彩：可以啊！但是我无法选出唯一的一张， 就挑了几张候选照片……先看这个！
日菜：哦——很不错的剪刀手嘛
彩：这是上次练习的时候拍的！ 虽然自卖自夸有点不好意思， 但我选它是因为觉得自己笑得很好看~
日菜：的确感觉笑容很完美
彩：谢谢~！那么，下面是……这个！ 是出外景的时候拍的瀑布照片
彩：当地人告诉我，这是非常有名的瀑布！ 所以必须和它合个影才行~
日菜：嗯？小彩的脸部特写太夸张， 完全感觉不到瀑布的雄伟和壮观吧？
彩：的、的确。 那、那么，这张呢！？标题是『彩虹和我』！ 放学回家的时候看到彩虹，就忍不住拍了一张~
日菜：哦，是这样啊
彩：小日菜，你觉得哪一张最棒？
日菜：嗯……每一张都和我想的不太一样
彩：诶诶诶~！？为、为什么？
日菜：因为，每一张都像是 小彩会放在社交平台上面的照片。 粉丝们应该想看到不一样的小彩吧？
彩：不一样的我？
日菜：比如说，之前进行贴身采访的时候！ 如果能看到平时看不到的小彩的照片， 粉丝们也会很高兴吧？
彩：原、原来如此~你说的确实有道理
日菜：对了！我正好有小彩这种类型的照片， 发给你吧
彩：诶？是什么照片？
日菜：先不告诉你。 好，现在发送过去了
彩：这……这是什么！？我、我的睡脸……？ 嘴巴张得这么大……
日菜：怎么样，不错吧？ 除此之外，我还有很多关于小彩的收藏品哦
日菜：有点没精神的时候看一看， 就会非常噜♪哦。这就是我的活力源泉
彩：小、小日菜，拜托！把这种照片全部删掉！
日菜：诶，我才不要。我可是很喜欢的
彩：你不用喜欢！ 这种照片就是偶像的耻辱~
彩：拜托，小日菜！求求你了~~~！！


《为了别人努力展示自己》

（登场角色：丸山彩）

【住宅区】

彩：{{userName}}，你好！ 现在正在工作吗？
彩：啊，是出来采购用品啊。 我今天休息，不用工作
彩：所以我想等回家之后， 仔细重看一遍自己参演的节目！
彩：哪、哪里。一点也不厉害啦~
彩：我只是因为经常在工作中失误， 所以才要好好努力，弥补自己的不足
彩：前段时间在网络节目里有个情人节企划， 我需要检讨的地方也有很多
彩：是的，是『快乐综艺TV』！ 莫非{{userName}}看了吗？
彩：你说的没错~小日菜非常开心♪
彩：诶嘿嘿，谢谢！ 我确实感受到当时大家的心意合而为一了
彩：不过，能够成功并不是只凭借我们的力量。 有很多人都为我们制作巧克力提供了帮助！
彩：陪我们商量噜噜噜♪的巧克力的 小纱夜和小鸫
彩：为了让我们专心烹饪， 为我们准备好用品和摄影棚的工作人员们
彩：多亏了大家，我们才能成功制作巧克力！
彩：当然不仅仅是情人节的企划。 之前的工作，还有更早之前的工作， 我们都得到了许多人的支持
彩：也让我再一次下定决心，为了让大家看到PasPale精彩的表现， 今后也要竭尽全力！
彩：诶、诶嘿嘿……哪里，别夸我帅啦~ 我只是把自己的想法说出来而已~
彩：啊！说、说起来，{{userName}}， 你还在工作吧
彩：对不起！让你陪我聊天了……
彩：我差不多该告辞了。 {{userName}}，工作请加油！
彩：那么，回头见……！
