871_丸山彩_R3 不会再掉下去了！

抽卡台词：一起寻找 最棒的兴趣吧！

《锻炼体力的彩》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、大和麻弥）

【偶像经纪公司】

彩：唔，还是开始做些什么比较好吧？ 重要的是今后……但是啊……
麻弥：早上好！
彩：小麻弥，早……
麻弥：咦？感觉你没什么精神呢。 是哪里不舒服吗？
彩：不是，有点烦心事， 正在想该怎么办
麻弥：不介意的话，可以跟我说说哦
彩：诶，可以吗！？谢谢~！ 那个啊……最近我们的工作不是一点点增加了吗？
彩：上周有活动和节目的录制， 这周的行程表好像也挺满的
麻弥：因为除了PasPale以外， 还有个人的工作呢。 是非常值得感激的事情
彩：嗯！是的！ 所以，不管是组合还是个人的工作， 我都想竭尽全力去做好……
彩：但最近我似乎有点疲劳， 回家之后很快就会睡着，上课的时候 也不知不觉打起了瞌睡
麻弥：啊，这个我懂。 我在房间里看杂志的时候， 也会不知不觉之间就困起来呢
彩：对对！就是这样！我认为， 果然还是因为体力不足， 才会有这种现象的！
麻弥：这说明你已经连能保持清醒的体力 都不剩了呢
彩：我觉得，如果按照这个状态， 疲劳越积越多， 可能也会影响到第二天的状态……
彩：所以，我想开始一些锻炼， 增强一下体力！
彩：要是体力能变得比现在好， 在舞台上能做到的事情也一定会增加的！
麻弥：原来如此~确实，身体有活力的话， 精神方面可能也会更加从容呢
彩：对吧对吧！？ 不过，我虽然在想应该开始做些什么， 但还没想到具体做什么好
彩：可以的话，我想选一些比较轻松， 更容易坚持下去的……
麻弥：唔……常见的就是慢跑或者游泳之类的？
麻弥：不管哪一个都是全身运动， 可以锻炼到身体的每一处呢！
彩：是啊。我也明白不管哪一个都很有效果…… 但是我能坚持下去吗……
麻弥：要将锻炼变成每天坚持的事情， 其实还挺难的呢
彩：我是想要努力的！ 但是怎么说呢……可以的话，我想选一些不那么辛苦的， 可以快乐地坚持下去的……
麻弥：啊哈哈，我明白你的心情。 不管目标多么明确， 如果只觉得『辛苦、难受』的话，是坚持不下去的呢
麻弥：说起来，最近的练习课上有推荐， 如果要增强体力的话，可以试试抱石攀岩哦
彩：抱石攀岩？ 那是什么？
麻弥：就是攀登运动的一种。 在人工墙壁上附有手指和脚可以勾住的地方， 利用那些地方往上攀登
麻弥：不久前开始流行的， 最近还有了专用的攀岩馆哦
麻弥：稍微等我一下哦， 我用手机找下图……找到了！是这种感觉的！
彩：啊！这个我在电视上看过！ 感觉还挺有趣的！
麻弥：虽然动作本身并不难， 但似乎要花不少体力才能攀登上去
麻弥：因此全身都能好好锻炼到， 更重要是，登顶时的成就感会让人欲罢不能
彩：成就感吗……如果有的话， 就会让人下次也想要加油去做， 感觉可以快乐地坚持下去呢！
彩：附近有没有可以攀岩的地方呢？ 另外，有什么是需要准备的？
麻弥：我想在网上查一下就可以知道…… 不过，你要不要去问问千圣同学？
彩：诶！？小千圣她 有玩过抱石攀岩吗？
麻弥：之前她说过被练习课的老师 邀请去体验了哦
彩：这样啊！那我马上联络小千圣……
千圣：找我有什么事吗？
麻弥：千圣同学。早上好
彩：啊，小千圣！早！
彩：其实我有些事情想找小千圣你商量……
麻弥：彩同学她对抱石攀岩有点感兴趣， 然后我就说，建议她找千圣同学你问问看
千圣：哎呀，是这样啊？ 那真是来得正巧呢
彩：诶？是吗？
千圣：小摩卡她找我商量了一点事情， 我正准备将抱石攀岩推荐给她
彩：诶诶诶！？是吗！？ 居然会这么巧啊！
彩：不，这已经是命运了！ 小千圣，这事你详细给我讲讲……！


《给沙绫的礼物》

（登场角色：丸山彩）

【购物中心】

彩：咦？难道是…… 果然是{{userName}}！ 你好！
彩：今天休息吗？ 我今天也休息，所以和小千圣去逛街！
彩：那个，要是你有空的话，能稍微和我聊一下吗？ 我今天太开心了， 所以比约好的时间来得要早
彩：真的可以吗！？太好了！
彩：我们今天准备买礼物 送给小沙绫。前几天我们一起帮 小沙绫寻找新的爱好……
彩：大家齐心协力，一起体验 可能会成为爱好的事情
彩：听了小千圣的意见后， 我们和小沙绫一起去体验了抱石攀岩！ 攀岩比看起来更加吃力，吓了我一大跳
彩：就这样体验了各种各样的事情之后， 最终小沙绫也找到了适合自己的爱好！
彩：那就是摄影。 我们回顾体验时拍的照片时， 她好像突然意识到，就是它了
彩：小沙绫非常珍惜和大家一起创造的回忆， 我也能理解她为什么选了摄影。是非常适合她的爱好呢！
彩：因此，为了表示祝贺，大家商量买些礼物， 我俩就作为代表来买礼物了！
彩：……虽说如此，但我们还没决定好要买什么
彩：我觉得，开始一些新事情的时候， 是自己成长的机会
彩：但是这种时候， 我会不知道具体应该做些什么， 所以很烦恼
彩：明明想着要前进， 但眼前却有看不见的墙壁，阻挡了自己的脚步……
彩：我非常明白这种心情哦
彩：感觉就像是空有这个干劲一样。 {{userName}}，你也能懂吧？
彩：但是，你不觉得把摄影当做爱好，很帅气吗？
彩：有一种成熟感
彩：小沙绫拍的照片， 不知道为什么，感觉非常温暖
彩：{{userName}} 也一定要看看哦！
彩：如果我能拍出那么美好的照片， 我肯定要把照片放进可爱的相框，然后装饰在房间里！
彩：……啊
彩：是哦，是哦！相框！
彩：送给小沙绫的礼物， 相框应该就很不错吧！？
彩：对吧！？
彩：太好了，你能这么说，我就有信心了！
彩：我也去跟小千圣说一下！ 谢谢你听我说话！ 结果我会再来报告的，请好好期待哦！
