1298_丸山彩_R4 完美微笑

抽卡台词：所以 报联商是很重要的！

《彩的共情能力》

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川纱夜）

【花咲川女子学园 走廊】

彩：下节课是……数学对吧？ 很快就要到午休了！加油~！
彩：……咦？那边的是…… 小纱夜、小花音~！
花音：啊。小彩！
纱夜：丸山同学，你好
彩：你好！你们在做什么？
纱夜：我们下节课要去别的教室上。 对了，丸山同学。今井同学似乎受你关照了
纱夜：听说多亏了丸山同学，她的烦恼才得以解决
彩：我没有帮她解决烦恼啦…… 我只是哭了一场而已
彩：那个时候，我非常理解小莉莎的感受
彩：然后，我就觉得越来越寂寞， 回过神来……
彩：连我自己也吓了一跳。 眼泪完全停不下来
花音：……？
纱夜：是这样的——
（黑屏转场）
花音：这样啊，原来发生了这种事
花音：太好了呢。小莉莎又打起精神了
彩：嗯！之后我们还一起去了购物中心！
花音：呵呵…… 不过，我能理解小莉莎的心情~
花音：要是有人能对自己的心情产生共鸣，真的会很欣慰呢。 我也被这样的小彩帮助过很多次
彩：诶！？有吗……？
花音：有的~刚开始在快餐店打工时， 我总是很紧张……
花音：总是想着可能会犯错给大家添麻烦……之类的 不好的事情，内心一直很不安
彩：我懂~ 刚开始打工的时候，我也一直很紧张，担心自己会犯错~
花音：但在打工开始的时候，小彩精神饱满地 对我搭话，说『今天也一起加油吧』……
花音：那时我突然觉得自己不再是孤单一人， 意识到小彩在自己身边，我感到踏实了不少
彩：这、这样啊……原来你是这么想的
纱夜：确实，丸山同学总是能对别人的话语产生共情
纱夜：参加百人一首大赛时，她也很能理解 那些不擅长百人一首的人
纱夜：松原同学说得对， 今井同学一定就是因为丸山同学的理解， 才能解决烦恼，积极向前迈进的
彩：是、是这样吗……？
花音：我想一定是的，呵呵
彩：嗯……我自己从来没注意过， 听你们这么说，感觉好难为情……
彩：不过！别人能对自己产生共鸣，确实是一件开心的事呢！
彩：有时候，如果别人对我的想法表示『我懂~！』， 我也会打起精神来
彩：不过，这样啊。原来小莉莎怀着那样的心情…… 幸好那天我去找她了！
纱夜：呵呵……丸山同学。 作为今井同学的乐队成员，我要向你道谢
纱夜：真的很谢谢你
彩：小、小纱夜，把头抬起来~ 这么郑重地对我道谢，多不好意思啊~！
花音：呵呵呵…… 小彩，我也要谢谢你
彩：诶诶！？连小花音也这样，不要了吧~！
彩：……啊！打上课铃了！ 要赶紧回教室
纱夜：松原同学，我们也快点走吧
花音：嗯、嗯！
彩：那就下次见了~！
纱夜：啊，丸山同学！不能在走廊里奔跑！
彩：对、对不起！
（黑屏转场）
（背景切换）


《问候是魔法咒语！》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼……今天从早上开始就好忙~ 文件都整理好了，下午应该会轻松一点……
彩：麻里奈小姐和{{userName}}！你们好
麻里奈：啊。小彩！呵呵，你好。 你今天看起来也很有精神
麻里奈：听到小彩的问候，我好像也打起了精神。 工作的疲劳都一扫而光了
彩：诶诶！？这是不是太夸张了……？
麻里奈：没有的事！ 我都燃起斗志决定下午的工作也要加油了~
彩：是、是吗。诶嘿嘿…… 可以成为麻里奈小姐你们的力量，真是太好了~
彩：其实我和小麻弥还有小莉莎聊天的时候， 她们也说了类似的话
彩：因为我一直留意着要好好跟人打招呼， 所以特别开心！
麻里奈：毕竟问候意义重大，甚至有人说问候是一切的开始嘛。 你的这份心意，我觉得非常重要
彩：嗯嗯！ 问候是一切的开始——的确是这样！
彩：我觉得问候就像是一种魔法！
麻里奈：魔法？
彩：活力充沛地对人打招呼， 不是会产生『今天也要加油了~！』的心情吗？
彩：感觉自己的情绪也会变得积极起来， 自然而然地就能打起精神了
彩：所以，为了自己，我也会好好跟人打招呼！
麻里奈：我好像能理解你的意思。 在自己感到疲惫的时候打起精神对人打招呼， 我也会觉得心情好起来
麻里奈：问候是魔法吗~ ……嗯！确实没错
彩：是的！所以从今往后，我会继续 活力充沛、面带微笑地对别人打招呼~！
麻里奈：呵呵，我们也得学学小彩了。对吧？
彩：……啊，对不起！ 让你们陪我聊天……
麻里奈：没事的，不用在意！ 反正我们也在休息，刚好可以转换一下心情
麻里奈：反而是小彩，你不用赶时间吗？
彩：嗯！我今天一整天都休息！
麻里奈：这样啊。那我们要回去了。 希望你能享受假日！
彩：谢谢！那我也走了！
