1378_丸山彩_R4 Special birthday！

抽卡台词：待会儿发到社交平台上面去~！

《大人♪真可爱》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

伊芙：彩同学，生日快乐！
千圣・日菜・麻弥：生日快乐 生日快乐！ 祝你生日快乐！
麻弥：今天我们为你准备了生日礼物！ 就是这个！
彩：谢谢！ 我能马上打开礼物看看吗？
千圣：嗯，当然可以
彩：是什么呢……哇！ 是花朵形状的发饰！好可爱~！
麻弥：这是大家一起去挑选礼物的时候找到的
日菜：大家都说这个很有小彩的风格呢~！ 怎么样？有没有噜♪的感觉？
彩：嗯！ 那个，我能戴上吗？
千圣：对了，既然要戴上， 不如弄一个和平常不一样的发型？
日菜：啊，这主意不错呢！ 说到小彩就觉得她很适合双马尾， 但我也想看看别的发型！
伊芙：那就交给我吧！ 我来弄一个超棒的发型！
彩：呵呵，那么就拜托你啦！
（黑屏转场）
伊芙：弄好了！ 彩同学，这个发型非常适合你！
麻弥：嗯，非常可爱！ 虽然平常的彩同学也非常棒， 但总觉得这个发型让你看起来更加成熟了呢！
日菜：确实是啊！有一种新鲜的感觉！
彩：真的吗！？ 对了对了，谁帮我拍个照吧！ 等下传到社交网站上去~！
千圣：呵呵，那我来帮你拍吧。 来，笑一个——
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《Re:编发！》

（登场角色：丸山彩、广町七深）

【购物中心】

七深：这本杂志，是女子高中生支持率第一名吗…… 那我就选这个……嗯？
七深：咦，这不是彩学姐吗~ 你好
彩：啊，小七深。你好
七深：彩学姐站着读的那书本， 是关于发型的书吗？
彩：嗯，我想参考一下
彩：之前生日的时候，大家给我做了发型， 还送了发饰给我
彩：看，这就是那时候的照片
七深：哇，好可爱~！ 这个发型也非常适合彩学姐哦
彩：呵呵，谢谢。 不过，我想做出同样的发型， 却又做得不是很好……
七深：嗯~原来如此原来如此…… 这种发型我能做。要试试吗？
彩：哎哎！？ 还、还挺难的哦……？
七深：啊，那个~ 我有彩学姐的照片可以参考， 比起自己动手，还是别人来做会更加简单吧~
彩：确、确实……！
七深：就是这样没错~ 那么，可以在那边做发型吗？ 那边有宽敞干净的化妆室
彩：诶，真的吗？ 谢谢你，小七深
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：那就赶紧开始吧~ ……我来看看……
七深：——应该是这种感觉？
彩：……诶！？ 好厉害，这就做好了？
七深：哎呀~该说是彩学姐的头发很好打理吗~ 发质真不错~
彩：是、是吗？ ……对了！我可以先把头发解开一下吗？
七深：诶，可以是可以…… 请吧~
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：谢谢！ 手机……在这里！
七深：你要做什么？彩学姐
彩：我想用手机录下小七深刚才的手法， 这样就能自己练习了！ 对不起哦，能再帮我做一次发型吗……？
七深：原来如此。 好的哦~尽管录吧，广町会一直陪着你的
彩：谢谢你，小七深！ 好，我已经做好录像的准备了！那就拜托你啦！
