1595_丸山彩_R4 蓦然回首，只见青春

抽卡台词：我说， 『烟花的声音好大啊~』！！

《心有留恋》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【烟花大会 会场】

彩：烟花大会真有意思~！ 能看到各种形状的烟花，太有趣了
彩：心形的烟花好可爱啊。 我说，大家喜欢哪种烟花？
伊芙：我喜欢被称为柳树的烟花。 柳枝垂下随即散开的样子非常风雅！
日菜：哦—— 那个当啷——绽放的烟花，原来叫柳树啊！
日菜：我喜欢砰砰绽放的巨大烟花。 很华丽，我都噜♪起来了
麻弥：确实，那款烟花很震撼呢~！ 不愧是『尺玉』
伊芙：是的！ 我们喊了很多次『玉屋——！』呢！
彩：嗯嗯！但为什么要喊『玉屋』呢？ 虽然平时都是这么喊的……
伊芙：『玉屋』是江户时代有名的烟花店。 除此之外，『键屋』也很有名哦
千圣：确实，『键屋』也经常能听到呢
彩：不愧是小伊芙，了解得真详细呢！
伊芙：是有咲同学告诉我的！ 后来我自己也查了很多资料， 日本的烟花文化真的很深奥！
日菜：明年也想和大家一起看烟花啊~ 那个高台真的很棒呢
伊芙：是的！视野很好，烟花也看得很清楚…… 要感谢执行委员长告诉了我们那个地方！
千圣：真的很棒呢。 那我们也差不多该回去了吧
伊芙：是啊，再继续玩就太晚了
千圣：嗯。 而且每个露天摊都开始收拾了哦
日菜：真的！都开始摘招牌了
伊芙：虽然很可惜……但今天就先回去吧
彩：是吗……也好。 明年再来玩吧！
（黑屏转场）
麻弥：根、根本走不动…… 人好多啊……
千圣：虽然已经预料到了，但看这种情况，想要回去可不容易
日菜：嗯——虽然就这样继续走也可以， 但感觉会被挤得很难受呢
伊芙：咦！？彩同学不见了！
彩：各位~你们在哪里~！？
麻弥：啊啊，彩同学！你不要动哦， 我们现在去找你！
彩：呜呜~小麻弥，谢谢你~！
麻弥：没事没事。 还好你没离我们太远！
日菜：小彩，太好了呢。 这次如果迷路的话，我们可能就再也见不到面了哦？
彩：不、不要这样说啊~！
千圣：真是的。小日菜，不要逗她了
日菜：不过啊——现在这种情况，真的有可能再次走散吧？
千圣：有可能呢。 而且，大家也不太习惯穿浴衣， 勉强行动的话，可能会受伤
麻弥：确实，千圣同学说得对。 但是，看现在这种情况， 可能要花很长时间才回得去呢……
彩：那么！ 我们就稍微休息下吧？
彩：大家今天走了很久，也累了吧？ 而且，再稍微等一会， 应该就没有这么多人了吧？
彩：我知道个好地方。 这边这边~！
麻弥：彩、彩同学！？等我们一下啊~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社】

千圣：这种地方居然有神社啊
彩：我刚才上高台的时候发现的~ 这地方不错吧~诶嘿嘿♪
伊芙：这个时间来神社，感觉很新鲜！
麻弥：确实，基本没在这个时候来过神社呢
彩：你们看！从这里可以俯瞰到街道！ 在人流变稀疏之前，我们聊一会吧！
彩：今天的烟花真的好漂亮啊~ 一闭上眼回想起来，就十分感慨呢
彩：说起来，刚才在露天摊上吃到的刨冰也很美味呢~！ 我明年想吃巧克力香蕉
日菜：噗……啊哈哈！ 小彩也太好懂了~！
彩：诶？
日菜：能和大家在一起，很开心吧~
日菜：因为你从刚才开始， 就一直散发出不想回家的气息
彩：呜呜……因、因为~ 在烟花大会上玩得实在是太开心了，有点舍不得回去……
日菜：啊哈哈，果然是这样~♪ 不过我也是这样想的哦
麻弥：我也是。 现在回去的话，会觉得有些寂寞……呼嘿嘿
伊芙：我也是同样的心情！ 虽然明天在工作时能见面…… 但还是想和大家再多待一会
千圣：其实我也是…… 就这样结束这一天， 稍微有些可惜呢
彩：各位~
千圣：所以，小彩说想要休息一会的时候，我很开心。 ……我们再一起稍微待一会吧
日菜・伊芙・麻弥：嗯♪ 好的！ 说的也是呢
彩：对了对了，我看到那边有可供休息的长椅！ 大家一起去吧！
千圣：呵呵，穿着浴衣奔跑是很危险的哦
（黑屏转场）
（背景切换）


《小小的大红花》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼，工作终于告一段落了呢。 想喝点冰的东西……
彩：…………
麻里奈：啊，小彩。你好
彩：啊！麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好
麻里奈：你刚才在认真地盯着手机看…… 莫非是在查看社交平台吗？
彩：呵呵，社交平台已经看完了♪ 我刚才在看前不久拍外景时的存档！
麻里奈：是这样啊。你们去哪里拍外景了？
彩：因为PasPale的工作需要，我们去了参加了烟花大会！
麻里奈：啊，我看了那个！ 是不久前播放过的那个节目吧
麻里奈：当时看你引导执行委员长说话， 看得我这个观众都有一种身临其境的感觉， 真的是一次绝佳的采访哦！
彩：哇啊~~！谢谢你！
彩：平时，在做那类采访的时候， 我经常会出错……
彩：但这次我做了很多准备， 自己也觉得这次的采访很顺利呢~！
麻里奈：看来你的努力得到了回报，真是太好了呢
彩：是的！这次拍外景， 我觉得自己作为偶像稍微有点进步了
彩：我有一个笔记本， 上面写着我作为偶像的目标……
彩：这次我在『顺利完成采访』那一栏上， 画上了一朵小红花♪ 这都是小千圣的功劳
麻里奈：小千圣的功劳？ 这是怎么一回事？
彩：这种外景拍摄， 小千圣非常擅长
彩：她总是能装作不经意的样子 替我们打圆场，不管是什么情况下，她都能 顺利推进下去，我每次都觉得她真的很厉害呢~
彩：所以，我希望能被这样的小千圣夸奖， 想让她觉得 『小彩好厉害。做得不错』！
彩：然后，这次小千圣夸奖我了， 她说『我觉得很不错』♪
麻里奈：哇啊！恭喜！
彩：呵呵，谢谢你！
彩：为了能令小千圣和PasPale的大家刮目相看， 我今后也会努力加油的！
麻里奈：我也会为你加油哦！
彩：诶嘿嘿，我很开心♪ 那么，我接下来还要练习，就先失陪了哦
