event67-03 第2话 薰的房间

美咲来到了薰的房间。 然后她接到了乐队成员的联络……

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

【濑田家 薰的房间】

薰：好了，这里就是我的房间
美咲（米歇尔）：哇，好漂亮的房间啊。 里面还有观叶植物，有种很成熟的感觉
薰：你喜欢就好。 就当成是自己家，随意些吧
美咲（米歇尔）：看上去不改变样式也可以吧？ 我挺喜欢这种风格的……
薰：原来如此。 既然美咲这么说，我就再考虑一下吧
薰：书在那边的书架上，电视遥控器在桌上。 想睡的话， 睡沙发或是睡床都行
美咲（米歇尔）：啊，好。 我会自己来的
美咲（米歇尔）：呃，书架上有…… 莎士比亚、尼采、笛卡尔……好多啊
美咲（米歇尔）：这边的是纯文学和当代小说吧……种类很丰富呢。 诶？你还看杂学的书啊？
薰：我还是首推莎士比亚。 他的话语不管在哪个时代都有震撼人心的力量
美咲（米歇尔）：哈哈，莎士比亚1天 恐怕看不完呢……
薰：你可以在我这里多待几天呀。 能有个聊天对象，我很欢迎哦
美咲（米歇尔）：嗯？那边的桌子前面贴着照片？
薰：啊啊，那些照片记录了我至今为止走过的道路。 大多数是舞台照。 刚才说的王子角色在……找到了。就是这个
薰：这是被推入绝望深渊的王子 诅咒自己的命运，不由自主跪下的一幕
薰：演这场戏时，观众席上发出了啜泣声呢…… ……你觉得怎么样？
美咲（米歇尔）：诶？这个问题可真是突然呢……
美咲（米歇尔）：啊，还有Hello Happy的照片啊！
薰：嗯。 在Hello Happy里发生的事，也是我至今为止的 道路上必不可少的一部分
美咲（米歇尔）：这是……第一次演唱会的照片吧？ 然后那张是欢乐岛的照片？ 啊，这是……游乐园游行的照片吧？
薰：回想起来就像是昨天的事呢。 那次游行的时候也是，观众的眼睛 都会为我的一举手一投足而绽放光芒
薰：无论是演悲剧还是演喜剧，都能抓住观众的心。 这就是濑田薰，对吧
美咲（米歇尔）：啊——是是
薰：不过这张游行的照片……我虽然很喜欢， 却觉得有点遗憾呢，因为照片上没有美咲
美咲（米歇尔）：（其实我也作为米歇尔 被拍在照片里了……）
美咲（米歇尔）：……嗯？ 这边是薰同学初中时的照片？
薰：嗯，那是我第一次站在舞台上的照片。 现在想想，可能就是在这一瞬间，我该走的路就被定下来了。 这么说来，这是我开始的地方呢
美咲（米歇尔）：开始的地方……吗。 要是我也像你这样的话， 或许就不会跟家里人吵架了……
美咲（米歇尔）：……呃，抱歉！下意识就发牢骚了。 刚才的话你就当没听到吧
薰：对了，美咲有没有想喝的东西？ 我拿点热饮来吧。 稍等一下哦？
美咲（米歇尔）：谢、谢谢……
美咲（米歇尔）：唉~
美咲（米歇尔）：薰同学什么都不说，总觉得我在对她的体贴撒娇呢。 感觉自己好没用……
美咲（米歇尔）：还是回家比较好吧…… 家里有没有来电话呢……
美咲（米歇尔）：（呃……来了好多通电话……）
美咲（米歇尔）：……啊。 育美和花音同学也发了消息……
美咲（米歇尔）：『小美，没事吧？』 『小美咲，你有没有回家啊，我很担心，来问问你』
美咲（米歇尔）：…………
美咲（米歇尔）：（向薰同学撒娇，还让其他人担心…… 我真的好没用啊……）
美咲（米歇尔）：得回个信才行呢…… 呃——
（黑屏转场）
薰：美咲，久等了。 我泡了咖啡哦。喝一点暖和一下吧
美咲（米歇尔）：那、那个，薰同学…… 我有件事想和你说，但你不要生气，可以吗？
薰：生气？我为什么要生气？
美咲（米歇尔）：刚才育美和花音同学联络我了， 我回她们说自己在薰同学家， 大家都说很担心，所以决定要过来……
薰：哦哦，那不是好消息吗。 我很欢迎哦
美咲（米歇尔）：而且，不知道什么时候大家就决定全都 在薰同学家留宿了……
薰：看来……今晚会成为一个梦幻之夜呢
美咲（米歇尔）：真的吗？心也要来哦？
薰：我家多久没人来留宿过了呢。 听到这个消息，我父母应该也会很开心吧
美咲（米歇尔）：你们一家可真大度啊
美咲（米歇尔）：既然如此，我怎么说也得去联系一下了……
美咲（米歇尔）：那我稍微去打个电话哦
