event67-04 第3话 留宿的风格

Hello Happy的成员们决定在薰的房间留宿。 大家带来的随身物品是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【濑田家 薰的房间】

育美：薰同学！小美！久等了~！
花音：打扰了……
心：这里就是薰的房间吧！？ 好厉害！我一直想来一次呢！
育美：好帅气~！有种大人的感觉呢
薰：大家的行李就是这些了吗？ 那我就放这里喽
花音：啊，抱歉啊，还麻烦你搬过来。 很重吧……？
薰：这可是公主殿下们的宝贝行李呢，重量不是问题
美咲：诶？还有行李箱……？ 又不是去国外出差……
花音：对吧…… 我也是这么说的……
美咲：啊，那是花音同学的吗？ 话说，你打算住几晚啊？
花音：我说要去薰同学家留宿， 父母就给我带了一堆东西……
美咲：不过这也太多了吧…… 都装了些什么？
花音：我也没看里面，不太清楚…… 现在打开看看吧
花音：呃，睡衣和换洗衣物…… 还有牙刷、毛巾、洗发水……呃，还有……
美咲：还有好多东西呢。 连应急食品都有
育美：啊！说起来，爸爸也给了育美这个！ 刚炸好的热乎乎的可乐饼~ 他说让我们一起吃
薰：啊啊，育美！ 我的心都被这份体贴暖到了
育美：还有啊~育美把这个也拿来了。 快看快看，锵锵~！『猴子玩偶』~！
育美：育美要是没有这个就睡不着呢。 从小就一直抱着它睡觉！
花音：诶~我也有这样的东西呢。 它叫什么名字？
育美：诶？名字就叫『猴子』哦？
花音：啊，你没起名字啊……
育美：猴子至今为止破了很多次， 每次都是妈妈帮育美缝好的
美咲：……唉~
育美：嗯？怎么了，小美？
美咲：不，没什么
美咲：（大家跟父母的关系都很好呢。 我平时跟父母也处得不错，不过今天有点……）
薰：咦？ 说起来，我好像没把心的行李搬进来……？
心：是啊，我什么都没带来
美咲：诶？在别人家过夜还空着手来？
心：有什么奇怪的吗？
薰：咦？好像又有人来了。 ……哈！可能是米歇尔！
美咲：！？ 这、这么说来，米歇尔联络我说她来不了呢。 所以，应该是其他人吧？
薰：这样啊，真遗憾…… 那我去看一下
育美：这样啊~今天米歇尔来不了啊~ 育美还想跟米歇尔一起过夜呢~
美咲：它、它说下次或许能来……
育美：啊！不过小美好狡猾啊~ 你之前可没说要来薰同学家！
美咲：抱歉抱歉。 我本来也没打算来，只是顺其自然……
花音：不过，小美咲比刚才精神多了呢。 我稍微放心了一点
美咲：也不算是有精神了吧， 就是和薰同学聊了聊，分散了一下注意力
心：这样啊！ 你们聊了些什么？ 能让美咲打起精神，一定是聊了很开心的话题吧？
育美：育美也想听！
美咲：嗯，说是聊天，其实大多时间都是 薰同学在自夸呢……
育美：诶？听了薰同学的自夸，小美就打起精神了？ 为什么为什么！？育美不太明白呢
美咲：为什么呢？ 我也不太明白……
花音：啊，薰同学，你回来了。 是有客人来了吗？
薰：嗯~~~
育美：怎么了，薰同学？
薰：我觉得很奇怪啊。 开门一看，外面一个人也没有。 只有这个袋子放在门外
薰：关于这个袋子……你们有什么头绪吗？
美咲：嗯？这个袋子上有心家的标志呢
心：听你这么一说，的确是呢
育美：小心心，打开看看吧！
心：好！ 呃，这是……哇~！是我的睡衣！ 一定是某个好心人给我送来的！
美咲：不不，除了黑衣人不会有别人了吧……
心：下面还有什么东西…… 这是什么？
薰：咦？又是一件……睡衣？
美咲：那个是我的！！诶诶！？ 怎么连我的睡衣也拿来了！？
美咲：那些人到底是什么人啊……？
心：呵呵呵，总之，这样就准备完毕了！ 那么，大家一起玩吧！！
育美：好耶！育美赞成！
心：那我来翻跟头！ 美咲也一起来吧！要上喽，嘿！！
美咲：喂，心！ 这里是薰同学家，不能太吵哦！
