event67-06 第5话 梦幻之夜

美咲怎么都睡不着。 薰对她说了一番话……

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

【濑田家 薰的房间】

美咲（米歇尔）：（现在几点了？ 大家都睡着了……应该很晚了吧……）
美咲（米歇尔）：（哈啊~今天想了很多事， 睡不着呢……）
美咲（米歇尔）：（稍微借一下育美的『猴子』吧…… 她说过抱着猴子就能睡个好觉……）
薰：睡不着吗？
美咲（米歇尔）：诶？薰同学，你还没睡啊？
薰：莎士比亚不是也说过吗？ 为王者无安宁
美咲（米歇尔）：为王者无安宁…… 什么意思啊？
薰：呵呵，想怎么理解一句话是每个人的自由
薰：对了， 我得向美咲道个谢才行
美咲（米歇尔）：诶，道谢？向我吗？
薰：关于跟美咲商量过的，改变房间样式的事， 我决定保持现在的样子
美咲（米歇尔）：啊，我们是有聊过这个呢
薰：能有个人跟我商量，果然很值得感谢
美咲（米歇尔）：不，那是我的台词才对
薰：我没做什么值得你感谢的事哦
美咲（米歇尔）：哈哈，你又装傻
美咲（米歇尔）：今天，我对家里人的态度很恶劣不是吗？ 我说了很过分的话，又不接电话
美咲（米歇尔）：一想到这件事，各种思绪就在脑海中旋转， 所以我就睡不着了……
美咲（米歇尔）：吵架很消耗热量吧？ 感觉好累啊……
薰：对了，美咲。 你知道这件事吗？
美咲（米歇尔）：诶，什么事？
薰：雏鸟从蛋里出来后，会把第一眼看到的生物 当成自己的父母
美咲（米歇尔）：啊，这我知道。 我记得是叫『印随行为』吧？ 很有名的哦！
薰：前段时间看书的时候，我偶然 看到了这个
薰：……这个话题很有趣呢
薰・美咲：…………
美咲（米歇尔）：……诶？说完了？
薰：嗯，这个话题结束了
美咲（米歇尔）：结论是什么？ ……一般来说，这个话题 应该要发展成很感人的故事才对吧？
美咲（米歇尔）：而且，刚才的薰同学散发出了一种会说出一番格言的气场呢
薰：我倒是完全没有那种打算…… 不过，美咲你需要听格言吗？
美咲（米歇尔）：……诶？
薰：如果美咲想听的话， 要我煲多少心灵鸡汤都行
美咲（米歇尔）：哈、哈哈…… 有种被反击的感觉呢
薰：我刚才也说了哦？想怎么理解一句话是每个人的自由
美咲（米歇尔）：这样啊……是我的自由……对吗
薰：只要心情变好了，大部分的事情都会顺利的……
薰：也就是说……就是这么回事啦
美咲（米歇尔）：哦……
美咲（米歇尔）：我也知道自己必须做点什么。 用那么恶劣的态度对待家里人真的不太好。 所以，我觉得自己必须道歉……
美咲（米歇尔）：只是，总觉得很尴尬呢
美咲（米歇尔）：只要心情变好……是吗。 或许的确就是这么简单。 莫非，这也是莎士比亚的名言？
薰：不，这句是……我说的
美咲（米歇尔）：诶诶！？薰同学说的……？ ……噗。哈哈，哈哈哈……
美咲（米歇尔）：薰同学好厉害啊。 那句话听上去很像名言哦。 说得真好，甚至不输给莎士比亚哦~
美咲（米歇尔）：哈啊，薰同学打过来的球总是角度多变， 不过也有直球呢……
美咲（米歇尔）：嗯，感觉爽快了很多。 心情似乎也变好了呢
美咲（米歇尔）：谢谢你，薰同学
薰：都说我什么都没做了。 我只是说了自己想说的话而已
美咲（米歇尔）：我也只是说了自己想说的话
薰：啊啊，说起来，还有这样一个故事，你愿意听我讲吗？
美咲（米歇尔）：好好，我会听的
薰：其实，蝌蚪的腮——
