event67-01 序章 反省会

乐队练习结束后的反省会。 美咲的表情似乎有些阴沉……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【家庭餐厅】

薰：抱歉来晚了，口渴了吧？ 来，各位， 收下饱含我的爱意的饮料吧
育美：哇——！薰同学，谢谢你！
花音：薰同学也回来了， 那就开始反省会吧？
心：是啊，开始吧！美咲也同意吧？
美咲：啊……是针对今天练习的反省会对吧。 好好，开始吧
育美：那么，从育美开始反省吧？ 育美啊，在今天的练习中一直很饿。 要是午饭多吃一点就好了……
薰：啊啊，育美真可怜…… 一定很难熬吧？没事吧？
育美：嗯，已经没事了！ 现在吃了饭和甜点，反而撑得 有点难受了呢！
薰：这、这次是撑得难受！？ 还是快躺下吧！来！
花音：薰、薰同学…… 在店里躺下，未免有点……
薰：可是，不能放着育美不管啊
育美：薰同学，谢谢你！ 育美会努力坚持的，放心吧！
薰：啊啊，育美真努力啊。 好梦幻……
心：接下来是我！ 我是好好吃过午饭来的！ 午饭的菜单是——
花音：等、等一下。 什么时候变成午饭的报告会了？ 我们要开的不是这个，而是练习的反省会吧？
薰：你怎么了，花音？ 吃午饭是很重要的哦？
花音：话、话是没错…… 要我怎么说你才懂呢？ 小美咲，帮帮我……
美咲：……啊，抱歉。我刚才在想事情…… 你们在说什么？
心：在向大家报告今天午饭吃的什么哦！
美咲：报告午饭？ 我记得是要开反省会吧……？ 花音同学，怎么回事……？
花音：那、那个……
美咲：！
美咲：…………
花音：嗯？小美咲？有电话哦？
美咲：啊，没关系。是家里打来的电话…… 一会儿就停了。继续说吧
花音：可、可是……
育美：小美，电话一直在响呢。 还是接一下比较好吧？
美咲：嗯、嗯……我知道了。 不好意思，你们先讨论吧
美咲：喂？ ……嗯。所以就说我现在跟大家在一起呢…… 都说是练习啦
一同：…………
育美：哎哎…… 感觉小美的样子有点奇怪呢？
花音：其实，我也很在意。 从练习的时候她就有点没精打采的……
薰：哈！ 可能是被我的美丽 迷倒了
美咲：——要我说几遍啊，那件事就算了！
一同：！？
育美：怎、怎么了，小美？
美咲：哈、哈哈……抱歉…… 让大家见笑了……
花音：你说刚才的电话是从家里打来的吧？ 小美咲，你家发生了什么事吗？
美咲：啊~其实…… 今天早上，我跟家里人吵了一架……
育美：诶？吵架？ 小美也会吵架啊
美咲：已经是高中生了，挺丢脸的， 不过的确吵了一架……
育美：并不丢脸啊？ 育美也在垒球的打法上 跟老爸吵过架呢
育美：他一直说什么那时打得如何如何之类的话， 所以育美也下意识还嘴了
心：好厉害啊，美咲！美咲吵架了啊！ 我至今为止一次架都没吵过呢！
美咲：诶，一次都没有啊…… 反而让人跳过了惊讶，直接觉得接受了
花音：我之前也偶尔会跟人吵架…… 不过最近不太吵了
育美：可是小美， 为什么会吵架呢？原因是什么？
美咲：不是什么值得说的事…… 其实，之前我整理自己房间的书架——
（黑屏转场）
美咲：——大概就是这么个事。
花音：这样啊。就是说你家里人把你需要的书 误以为是不要的书给扔掉了啊？
美咲：其实我也有责任，没能跟爸妈说清楚 哪些书是还要的……
美咲：今天早上我发现了这件事，于是就吵起来了。 唉~好尴尬啊……
薰：啊啊，真可怜。简直就是悲剧呢。 除了悲剧以外没有词能概括了
美咲：诶，倒没有那么夸张， 不过我还挺中意那本书的，所以有点受打击
薰：其实，我饰演过因为小误会 而失去了一切的王子。 听你这么说，我就不由得就回想起那件事了
薰：回想起来，那时我的演技非常逼真， 演得很出色呢。还获得了观众的喝彩……
薰：也就是……这么一回事啦
美咲：诶，怎么回事？ 为什么到最后变成自夸了……
薰：呵呵，那么，我可以开始反省了吗？
薰：我的反省今天也梦幻而美丽。 还有——
