event67-07 终章 开始的地点

美咲给父母打了电话。 她在电话中得知了一个重大消息……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第二天早上】

【濑田家 薰的房间】

美咲：喂？啊，我是美咲…… 嗯……嗯。啊，我现在在薰同学家……
美咲：那个，昨天很抱歉…… 书的事也是我不好，别太放在心上
心：美咲在跟谁打电话？
花音：跟她家人。 希望他们能和好如初
育美：一定没问题的！对吧，薰同学？
薰：呵呵，看来美咲的心情也变好了。 那么，大部分的事情都会顺利的
美咲：嗯……诶！？是吗！？ 那么重要的事怎么不早点讲！
花音：诶？小美咲……没事吧？
美咲：……啊，抱歉，是因为我没接电话。 嗯，我知道了！那就这样！ 昨天……那个，真的很抱歉……
育美：小美，怎么样？ 跟家人和好了吗？
美咲：啊，嗯。没事了，不过……
花音：不过……？
美咲：我的书……或许能找到！
（黑屏转场）
（背景切换）

【图书馆 仓库】

花音：这里有小美咲的书……？
美咲：我的书没有被扔掉， 而是捐给了这座图书馆……
美咲：为了告诉我这件事，我爸妈打了好几通电话， 不过我都没接，所以……
心：看，我说得没错吧？ 美咲的书一定能找到的！
育美：嗯！育美也这么觉得！
花音：不过这里好多书啊…… 都堆成山了……
美咲：那、那个啊，各位…… 在这么多书里面找我的书， 应该会很辛苦……
美咲：不过……
美咲：拜托了！跟我一起找吧！
薰：呵呵，不用特地拜托我们啊。 好了，各位！开始寻宝吧！
心：嗯~~~！总觉得兴奋起来了呢~！
花音：小美咲，大家一起找的话，很快就能找到了。 放心吧
育美：那就开始吧！ Happy！Lucky！Smile！
一同：Yeah！！
（黑屏转场）

【1小时后】

心：我说美咲，这本呢？ 是这个绘本吗？
美咲：心啊…… 你愿意帮忙找我很高兴， 不过都说是作曲的书了……
薰：嗯？美咲……这本如何？ 上面醒目地写着『作曲入门』四个大字……
美咲：……诶，哪本？ 让我看一下？
薰：就是这本……
美咲：没错……这肯定就是我的书。 你看，封面还有点卷呢！ 因为我经常看，所以就变成这样了
育美：哇~~~太好了，小美！！ 找到就好~~~！
花音：恭喜啦，小美咲！
心：果然是这个啊！ 我一开始就觉得是这本！
美咲：啊，不好意思，让我看一下里面……
美咲：（呃、呃…… 夹在书里的东西……）
美咲：（有了……！！）
美咲：（这是刚开始作曲的时候总结的，对大家的印象的笔记…… 我的Hello Happy，就是从这里开始的……）
美咲：（这就是我的起点呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

美咲：各位，今天真是谢谢你们了…… ……总觉得除此之外说不出别的话了呢
心：我说！既然美咲的书也找到了， 大家就一起庆祝吧！
育美：哇~好主意！育美赞成！ 必须庆祝一下才行，对吧，小美！！
美咲：啊，抱歉！ 我要回去了……爸妈也在担心我…… 而且，我还想告诉他们找到书的事
花音：你妈妈一定也会很高兴的
美咲：那就再见啦。真的谢谢大家了！
薰：呵呵，怎么能让拿着珍宝的公主殿下 一个人回去呢
薰：如果方便的话，我把你送回家吧？ ……公主殿下
美咲：哈哈…… 果然……薰同学就是薰同学呢
