event148-01 開場 月森演奏會

筑紫邀請瑠唯參加Monica的定例會議。 然而，瑠唯好像有事要去找學姊……

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 學生會前】

瑠唯：――那再請依程序進行，麻煩了
瑠唯：時間…… 看來應該先去給答覆比較好呢
？？？：瑠唯同學～！
瑠唯：二葉同學？　你怎麼會來這裡……？ 我應該有事先說過我有學生會的會議要處理， 所以請你們先開Monica的例行會議吧
筑紫：我們班導師要我幫忙做事！ 現在才要去中庭那邊
筑紫：當班長真的，超忙的耶～。 不過，這也沒辦法嘛。畢竟要領導整個班級！
瑠唯：是嗎，辛苦你了。 我這邊剛好也結束了
筑紫：那我們一起去中庭吧！ 小透他們應該早就等不及了
瑠唯：抱歉，能請你先過去嗎。 我要去找學姊談一下演奏會的事
筑紫：演奏會……是那個合唱社或管樂社 和其他有在練音樂的人會參加的演奏會嗎？
筑紫：我記得大家好像都說那個是迷你月森音樂祭吧？
瑠唯：我不曉得是不是所有人都這樣說， 但在校生中確實有人這樣說沒錯
瑠唯：３年級的橘學姊邀請了我 要不要和他一起參加那場演奏會
筑紫：啊，我知道那個學姊！
筑紫：月森音樂祭時，展現了超級優美的演奏～。 還有傳聞說學姊是全校最會彈鋼琴的人
筑紫：居然能被那麼厲害的人邀請……真是太棒了！
瑠唯：那個人的確在很多比賽中拿了獎， 擁有高超技巧這點絕對是肯定的
瑠唯：要是能和他一起演奏，想必一定會有所收穫吧。 不過，這次我想要拒絕
筑紫：咦咦，為什麼！？
瑠唯：你應該知道，月森要舉辦一場 法國藝術家們的演講吧？
筑紫：嗯。是要辦聯合展覽才會來日本的對吧。 我聽說是要配合展覽，才會在我們學校辦演講
瑠唯：那場演講將會由學生會主導
瑠唯：我剛剛在會議上知道了 演奏會的練習時間和演講的準備期重疊
瑠唯：這樣的話，就很難空出足夠的時間進行演奏會的練習
筑紫：這樣啊～。 難得被學姊邀請，真是太可惜了
瑠唯：我原本也是打算能參加就參加
瑠唯：中學部時，橘學姊也有幫過 當時由我主持的學生會活動的忙
筑紫：居然還惦記著中學部的事情， 瑠唯學姊意外地很講義氣耶
瑠唯：我認為這是原則的問題。 我不想欠人人情不還
筑紫：人情……
筑紫：準備活動的時間，真的沒辦法調整嗎？
瑠唯：如果要有充分的時間練習， 我必須在３天內完成我個人負責的部分
瑠唯：但這種作業量一個人處理不來，太不切實際了
筑紫：準備演講居然這麼辛苦啊…… 那就放心交給我吧！　我也來幫忙準備演講！
瑠唯：二葉同學嗎？
筑紫：對！ 除了我以外，也再去請小真白他們幫忙吧！
筑紫：就算一個人做不來， 但只要大家一起分工，就能在３天內做完了！
瑠唯：還是沒希望吧
筑紫：等一下，都還沒做怎麼會知道！
瑠唯：我大概可以想像到。 比起請二葉同學你們幫忙， 我自己一個人來進度應該會比較快
筑紫：呃……這是什麼意思？
瑠唯：就是字面上的意思哦。 如果將教你們作業方法的時間一併納入考量， 我一個人來做反而更有效率
筑紫：大，大家一起做才比較快啦！？
瑠唯：看來二葉同學很支持要分工。 不過，我個人持不同意見
筑紫：呵，呵呵，呵呵呵……
瑠唯：？　怎麼了？？
筑紫：瑠唯同學好像完全不明白呢…… 既然都被說成這樣了，我可不能再悶不吭聲了！
瑠唯：我怎麼覺得你從剛才開始就說個不停？
筑紫：那不重要！ 總之，我一定會讓瑠唯同學收回剛剛那句話！
筑紫：我會讓瑠唯同學，見識到我的實力！
瑠唯：這樣啊。那我就先去回絕演奏會的邀約了
筑紫：等一下－。 我會協助瑠唯同學，就不用去回絕人家了！
瑠唯：我已經說過，就算各位來幫忙也沒有意義－－
筑紫：真的不用拒絕也沒關係啦！ 總之快去中庭，和大家說說這件事吧！　快點快點！
（黑屏转场）
（背景切换）
