event148-05 第４話 瑠唯的童年友人

演講會的準備迎來最後階段， 同時瑠唯也決定要參加演奏會。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 1年C班教室】

瑠唯：…………
筑紫：………… 瑠唯同學，怎麼樣呢……？
瑠唯：……沒有問題。 是一份符合指定格式的作品清單
筑紫：真的嗎！？　太好了……
透子：而且還零失誤！　真不愧是我們幾個！
七深：嗯嗯，大家都很努力呢。 那下個階段要做什麼呢？
瑠唯：沒有了。 要麻煩各位的作業內容只有這些
真白：！　所以意思是－－
透子：演講的事前準備結束了！？
瑠唯：沒錯，辛苦各位了
筑紫・透子：嗚嗚嗚，太好了～！！
七深：哎呀～走到這一步也很不容易呢～
真白：對啊。明明實際上只有做３天， 但給人一種做了一個禮拜分量的感覺
透子：你看見了吧，瑠唯！ 這就是我們幾個的實力……！
瑠唯：確實是呢。 我承認我的預料失準了
透子：那接下來要進入說好了懲罰時間囉！
瑠唯：我沒和你說好
七深：比起那個，我們回家之前要不要去哪邊逛逛～。 我想和大家一起慶功一下
透子：七深，好點子！ 那就去人家的愛店好了！
瑠唯：我就不奉陪了
透子：不是吧，瑠唯沒來的話就沒意義了啊！ 我們要慶祝瑠唯的工作結束耶！
瑠唯：看來是說明得不夠充分呢。 雖然你們的進度完成了，但我的還沒
筑紫：咦！？　我們也來幫忙吧！
瑠唯：不必，剩下的工作是規劃場地的配置。 一個人作業比較有效率
筑紫：原來……那這樣的話，我們留下來陪你！
瑠唯：？　沒有連你們都要留下來的理由
筑紫：有哦，因為要大家一起慶功啊。 所以我們會留下來等瑠唯同學完成工作
瑠唯：…………
瑠唯：我明白了。 唯一的交換條件是，請不要妨礙我作業
筑紫：嗯！
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

透子：不過，這工作量真心多到不行耶～。 學校的活動居然要做這麼多事前準備
七深：比起那個， 我覺得不如說是唯唯被分配到的量很多～
真白：的確是……要製作作品清單和構思場地配置， 從小細節到攸關整個活動的事項都包辦了呢
筑紫：明明是１年級卻被寄予重任，真是厲害
瑠唯：你們幾個， 雖然要留下是你們的自由，但請保持安靜
七深：抱歉抱歉。 對了，唯唯。演奏會那邊呢？
真白：好像有說過只要３天內完成演講的準備， 就有充足的練習時間吧？
瑠唯：我會參加。 既然先決條件都被滿足了，就沒有回絕的理由了
筑紫：！　這樣就能看到瑠唯同學和橘學姊的表演了呢！
七深：好期待哦～。 唯唯也很興奮吧？
瑠唯：在舞台的我目標只有呈現出上和諧的演奏而已
筑紫：真是的～，還是像平常一個樣。 不過，鋼琴和小提琴合奏給人一種優雅的感覺呢
真白：嗯…… 感覺會是一場非常貴氣的表演
透子：瑠唯有和鋼琴一起合奏過嗎？
瑠唯：小時候有。 由我雙親的朋友的小孩負責彈琴
瑠唯：他的技巧真的非常高超
七深：唯唯都說了技巧高超的話 想必一定非常厲害吧
瑠唯：是啊。 我在少女樂團派對時久違地聽見他的演奏， 手法還是一樣高明
真白：咦，在少女樂團派對聽到……
透子：嗯？　少女樂團派對？？
七深：等一下等一下！ 為什麼熟人的小孩的話題，會和那個活動有關……？
瑠唯：因為那個人，有在少女樂團派對表演
筑紫：有表演……咦咦，在那個舞台上嗎！？ 瑠，瑠唯同學，那個人的名字是－－
瑠唯：是Roselia的白金學姊哦
筑紫・七深・真白・透子：咦咦咦咦咦咦～～～～～！？
筑紫：你和燐子學姊從小就認識了！？
透子：真假啦！？　巧到不行－－－！！ 這種事情你早說嘛～
瑠唯：只是沒有被問到就沒提過而已
真白：沒人曉得你們兩位從小認識， 自然也不會開口問吧……
筑紫：不過，我可以理解瑠唯同學剛才為什麼會說技巧高超！ 燐子學姊，真的非常會彈琴
透子：是啦－， 畢竟燐子學姊也拿過超多次鋼琴比賽冠軍就是！
七深：是那樣嗎？ 透透居然知道
透子：是紗夜學姊告訴人家的！
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：桐谷同學說的沒錯。 白金學姊從小就蟬聯多次競賽的冠軍， 他的才華也非常受到重視
筑紫：所以現在才能以Roselia的鍵盤手活躍著。 真的好厲害～
七深：就是說啊～。 不過，我覺得我們唯唯也沒輸給學姊喔～
筑紫：對啊！　瑠唯同學也和燐子學姊一樣厲害！
瑠唯：是嗎。 我從沒有在競賽中獲得過優勝…… 我認為從根本上就有所差異
（白屏转场）
（背景切换）
透子：那種事，真的有那麼重要嗎？
瑠唯：……結果就是一切。 那代表了我欠缺了成為優勝的某些要素
筑紫：是嗎～。 但我很喜歡瑠唯同學的小提琴的說～
真白：我也是…… 唱歌的時候，只要聽見瑠唯同學的琴聲，會讓我非常安心。 給我一種光的音符，正在引領我的歌聲的感覺
瑠唯：畢竟每個人看法都不同呢。 不過，我沒有才華這點千真萬確
瑠唯：所以，我雙親才會要我放棄小提琴。 且我也不認為那個結論是錯的
透子：被爸媽說不要彈琴…… 瑠唯你不喜歡小提琴嗎？
瑠唯：這不是喜不喜歡的問題。 做了所有該做的練習但還是無法獲得優勝， 請問這有任何意義嗎？
瑠唯：沒有比花費時間在自己沒有才華的事情上更沒意義的事了， 我透過小提琴學到了這寶貴的一課
瑠唯：正因如此，我現在只將力氣灌注在「有意義的」事情上。 這是我個人得出的答案
筑紫：這樣啊…… 瑠唯同學，原來是這麼想的
真白：……瑠唯同學……
七深：明明偶爾放鬆一下也可以的說～
透子：再隨興一點不是更好嗎？
瑠唯：我只是用自己的方法自處而已。 ……我閒聊過頭了呢。我要繼續作業了
（黑屏转场）
（背景切换）
