event148-06 第５話 演奏會正式開始！

把曲子練到自己滿意的程度的瑠唯， 和學姊一起站上了演奏會的舞台。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園　演講廳】

透子：哦～，居然有這麼多人會來演奏會耶。 人家第一次來，都不知道這麼熱鬧
七深：應該是因為在這邊能像月森音樂祭一樣， 欣賞到管樂社和合唱社厲害的人的演奏吧？
筑紫：嗯，我們班上的人也都很期待哦
真白：…………
透子：小白，怎麼了？　怎麼在東張西望
真白：演講廳啊， 舞台和觀眾的距離，居然這麼近
筑紫：被你這麼一說…… 好像比LIVE HOUSE還近耶
真白：嗚嗚～ 我在月森音樂祭的時候，居然站在那個舞台上……
透子：咦？　你為什麼在緊張啊？
真白：因為重新體認到了， 自己居然在這麼不得了的地方表演過……
筑紫：那，那時明明完全沒問題的說…… 產生緊張的延遲時間也太久了吧！
真白：瑠唯同學，應該還好吧？ 會不會也在緊張呢……
透子：你說那個瑠唯嗎～？　不可能啦不可能！ 他絕對不可能會緊張啦！
七深：白白，冷靜一下。 要是一直緊張，就沒辦法替唯唯加油了喔？
筑紫：說的對！ 我們要好好替瑠唯同學加油才行！
七深：畢竟唯唯也很認真和橘學姊進行了練習呢
七深：大家記得去看他們兩個練習時候發生的事情嗎？ 唯唯雖然說「完全還沒達成和諧」， 但即便如此，呈現出的演奏還是非常厲害
真白：嗯…… 小提琴和鋼琴的樂音非常快樂地在飛舞呢
筑紫：飛舞？
真白：就，就是， 我覺得看起來像有兩隻小鳥在嬉戲，同時在天空中飛舞
透子：不是吧，聲音應該看不見吧？
真白：那，那是一種意象的感覺……
筑紫：呵呵，小真白常常會脫口而出一些有趣的話呢。 不過啊，我好像也能理解喔！
透子：啊，有人走出舞台了！ 演奏會要開始了嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【演奏會　休息室】

瑠唯：…………
橘學姊：八潮同學，時間差不多了。 你有自信嗎？
瑠唯：我將曲目練習到自己可接受的程度了。 沒有問題
橘學姊：是嗎，那就好。 我很期待要和八潮同學合奏喔
瑠唯：……關於這件事情， 為什麼要找我合奏呢？
瑠唯：小提琴拉得比我好的人比比皆是。 然而，為什麼學姊要找我呢……我一直都覺得很不可思議
橘學姊：八潮同學自己覺得呢？
瑠唯：是因為算有交情嗎？
橘學姊：我不會因為那種理由選擇和自己搭檔的人。 答案就等到表演結束後揭曉吧。我們上場吧
瑠唯：……我明白了
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園 演講廳】

真白：啊！　瑠唯同學出場了……
七深：真不愧是唯唯～。 看起來好像一點也不緊張
筑紫：瑠唯同學，加油……
透子：瑠唯－！　上呀－！！
瑠唯：…………
橘學姊：呵呵，真是一群好朋友呢
瑠唯：開始演奏吧。 準備好了嗎？
橘學姊：當然。隨時奉陪
瑠唯：――――
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
