event148-07 結尾 接近、引導、舒適的樂音

瑠唯和學姊的合奏大大地成功。 學姊娓娓道來自己邀請瑠唯的理由－

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【演奏後　演奏結束後】

【月森女子學園　庭院】

瑠唯：橘學姊，演奏辛苦了
橘學姊：你也辛苦了。有順利演奏完真是太好了。 大家好像也十分樂在其中
瑠唯：是的。 我認為和練習時一樣，呈現出了和諧的演奏
橘學姊：八潮同學，你的樂音和以前不同了呢。 和現在的你合奏，真的讓我覺得很開心
瑠唯：不同了……？
橘學姊：看來你沒發現呀。 以前的八潮同學彈琴的時候感覺非常痛苦哦
橘學姊：不過，在Morfonica演奏時，非常地柔美怡人。 聽起來就像輕輕依偎著大家的樂音，擔任著大家的先導一樣。 這就是，我邀請八潮同學成為我的搭檔的原因
瑠唯：…………
橘學姊：怎麼了嗎？
瑠唯：「我的小提琴在前方引領著大家」 ……我也被，Monica的大家說過相同的話
橘學姊：看來大家都有在關注八潮同學呢。 真是一群好朋友
橘學姊：我差不多要先離開了。 有機會再一起演奏吧
筑紫：瑠唯同學……！
筑紫：終於找到你了！ 你不在休息室讓我們到處在找你
瑠唯：我和橘學姊剛才在談事情
筑紫：原來是這樣。不過還是要先說演奏辛苦了！ 真的是一場很出色的演出。我完全沉醉在演奏裡頭喔
七深：嗯嗯。坐在我附近的人也是， 大家都閉上了眼睛欣賞著兩位的演奏
真白：明明鋼琴和小提琴的樂音都非常獨立， 卻沒有干擾到彼此，要怎麼說才好呢…… 聽著演奏，心情也舒暢了起來
透子：是那個吧！ 瑠唯不是一直在說「音樂要和諧」嗎？
透子：老實說，人家一直沒有懂那到底是什麼意思， 但現在好像有點感覺了喔！
筑紫：在所有發表裡頭， 兩位的演奏毫無疑問是最出色的！
瑠唯：演奏會中有像我一樣用合奏呈現的人， 也有單人獨奏的人參加
瑠唯：我認為不能概括而論評比出第一
筑紫：才不會那樣！ 在我心裡瑠唯同學你們就是第一名！
透子：二之助，說的好耶！ 畢竟重要的就是自己怎麼想嘛
瑠唯：那不能稱為公平呢。 用那種角度評價有極大部分會牽涉到個人感情
七深：不過，所謂藝術不就是這樣嗎？ 不同的人，心目中第一名的作品也各有不同
真白：我好像可以懂。 在整理演講的作品清單的時候，大家不是看了很多作品嗎？
真白：老實說，我對哪個作品好哪個作品不好一點想法都沒有…… 不過，我可以從裡頭挑出一個自己最喜歡的作品
筑紫：是那張玩偶熊的畫作對吧！
真白：嗯！　因為很像米歇爾
瑠唯：你我的想法有出入呢。 我個人並無法理解
筑紫：那也沒關係！ 就算想法不同，對我們而言， 瑠唯同學你們是我們心目中的第一名這點並不會改變！
瑠唯：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

橘學姊：看來大家都有在關注八潮同學呢。 真是一群好朋友
（白屏转场）

（回忆切出）

七深：唯唯？
瑠唯：……沒事
透子：那，演奏會也圓滿結束了， 回家路上要不要去哪晃晃！
筑紫・七深・真白：贊成！！！
瑠唯：我就不奉陪了
透子：什麼意思！？　瑠唯不來就沒意義了啊！
瑠唯：我要進行演奏會的撤場作業
筑紫：啊，說的也是。 那我們也來幫忙！
七深：就是說啊～。 大家一起收拾的話，很快就能做完了～
透子：那就三兩下給他整理得清潔溜溜， 然後回程時去慶功！
真白：可，可是， 撤場作業，學生會的人是不是也會在場……？
透子：不用擔心啦！ 比學生會還要有領袖魅力的人家我不是也在場坐鎮嗎， 哪有什麼好怕的！
筑紫：那就決定了，往演講廳出發，Let's go～！
瑠唯：…………
瑠唯：你們要做就做吧
（黑屏转场）
（背景切换）
