event148-03 第２話 筑紫一行人的挑戰！

準備演講會比想像中的還要難上許多， 進度完全不照筑紫等人的預期進行……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 1年C班教室】

瑠唯：我把資料帶來了
七深：辛苦了～。 哦～，還真是多耶
真白：高到看不見瑠唯同學的臉了……
筑紫：演講的資料，居然有這麼多啊……
瑠唯：這還只是其中一小部分。 其他還有大概這３倍的量
筑紫：看來情況比想像的還要更艱難呢……
透子：但話又說回來，為什麼要在這作業啊？ 我們去學生會啦
七深：啊，對耶。 透透去買飲料所以不知道原因
筑紫：去學生會那邊的話小真白會緊張， 所以他說想在教室作業
透子：什麼意思～？
真白：要我在月森高手群聚的地方做事 腦袋會一片空白，我真的做不到……
瑠唯：只要不出什麼問題，在哪裡作業都可行。 快點開始動作吧
瑠唯：我負責的項目主要是製作演講上會使用到的資料。 像是個人檔案手冊和當天的時程表等等， 這些資料所有參加演講的人都會看過
瑠唯：要麻煩二葉同學你們製作當中的個人檔案手冊。 嗯……整理這上面有的資料
筑紫：哇啊，這些講義！ 上面寫的，應該不是英文……吧？
瑠唯：是法語哦。 這些是採訪藝術家的內容
瑠唯：我趁著昨天先翻譯過了， 請你們拿譯文參考
真白：那個……是指在後面的這些嗎？ 譯文……咦，瑠唯同學會法語嗎？
瑠唯：算是會一點點
真白：好，好厲害……
瑠唯：這並不是什麼值得吃驚的事。 月森裡有讀寫法語能力的學生多的是
透子：對耶，人家也是有蠻多這種朋友。 我們學校啊，很多人從小就會去外國旅行， 或是有住在國外過的說～
真白：原來是這樣…… 那意思是，大家也都會法語嗎……？
筑紫：咦！？　當，當然啊。 Bonjour是招呼用語這種程度我還是懂的……！
透子：不過，就算語言不通還是有辦法吧
透子：人家外國朋友也蠻多的，平常也都聊得很開心啊
真白：那應該只有小透才做得到吧……
瑠唯：閒聊到此為止，請開始動作。 能請你們將每位藝術家的採訪內容都各彙整成一頁的量嗎
七深：好的～，請交給我們。 麻煩白白負責這位藝術家
真白：嗯，好……，咦…… 這個藝術家的採訪內容，有４頁多耶。 要怎麼整理成１頁……
透子：簡單簡單！　這種就依照自己的敏銳度 啪啪兩下摘要出來就很是一回事了啦
真白：我才沒有那種敏銳度啦～
筑紫：怎麼辦…… 這個人有６頁的量……
瑠唯：做不到的話，我來做就是了
筑紫：啊～，等一下等一下……！
七深：嗯哼嗯哼…… 留下這邊的內文和這邊……好了
七深：白白，我標出我對這位藝術家的採訪在意的地方了～。 你參考看看～
真白：在意的地方……
七深：這位藝術家的出道作品畫的是塞納河哦～。 所以我覺得留下有提到塞納河的部分 會比較好一些
七深：還有，他最近很迷艾菲爾鐵塔的樣子。 之前有發表過早上、黃昏、夜晚 這三個不同時間點的艾菲爾鐵塔的畫作
筑紫：原來是這樣…… 那這位藝術家呢……？
七深：那位藝術家的作品主題好像是以光與影為主～
七深：此外，他也致力於廢棄物藝術的創作， 那部分也要確認一下才行
筑紫・真白：…………
七深：？　怎，怎麼了？ 我的臉上有什麼東西嗎？
瑠唯：你對藝術家的認識讓我們非常驚訝
七深：咦……？　只，只是剛好知道而已～。 會出席演講的藝術家們都是爸爸認識的人 所以我才會知道啦～
筑紫：居然認識國外的藝術家……
真白：真不愧雙親都是藝術家……
筑紫：不過這樣的話，進展感覺會蠻順利的！ 小七！　你能再像這樣幫我們確認過採訪內容嗎？
筑紫：我們會參考小七標出來的段落， 把內容整理出來！
七深：是可以啦……但可別太期待哦～。 因為我真的只知道皮毛而已
透子：嗯，那就開始吧！
（黑屏转场）

【２小時後】

筑紫：結束了～！ 瑠唯同學，個人檔案手冊完成了！　……在這裡！
瑠唯：…………整理得言之有物呢。 辛苦各位了
透子：好耶！ 果然人家就是天才沒錯吧～
瑠唯：我確實非常驚訝。 我完全沒有預料過能在今天就結束
透子：就說了～ 這就是人家我的實力啊！
瑠唯：主要還是廣町同學負責解答了 桐谷同學你們提出的全部疑問吧
瑠唯：多虧如此， 我才能專注完成自己的進度
筑紫：咦，奇怪？ 好像沒有在稱讚……？
真白：啊哈哈…… 不過，進度比預計的還要提早了呢
瑠唯：確實如倉田同學所說。那接下來－－
七深：對啊～。 承蒙唯唯的好意，差不多可以來休息一下了
瑠唯：…………
七深：嗯？　唯唯，怎麼了～？
瑠唯：……你為什麼會覺得我要提議休息？
七深：因為，練團的時候 唯唯絕對不會練超過２小時啊
七深：我只是覺得唯唯差不多要這樣說了～， 我該不會搞錯了吧？
瑠唯：沒有……你是對的
筑紫：那從現在起，休息１０分鐘！
七深・真白・透子：了解～！ 嗯！ 好－！
