event148-02 第１話 謀士・筑紫

筑紫等人非常想幫忙準備演講會。 但瑠唯卻堅持要拒絕這項提議……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【隔天 放學後】

【月森女子學園 1年C班教室】

筑紫：――誠如先前所約定，我們來幫忙了喔，瑠唯同學！
瑠唯：……真的來了呢
筑紫：昨天，大家不是一起決定了嗎。 我們會一起協助演講的準備！
筑紫：要同心協力，在３天內完成所有作業！
透子：瑠唯！　我們一定會讓你後悔自己說了 「比起靠我們幫忙你自己做還比較快」這種莫名的話！
透子：還真的是被你看扁了！ 你就趁這次好好見識人家的能力到底有多強吧～
瑠唯：我並沒有小看各位。 我只是描述了事實而已
筑紫：真是的～，沒試過又不知道結果會怎樣！
透子：那要是我們成功完成準備作業， 瑠唯就要接受處罰喔！
瑠唯：我並沒有打算要和你們爭輸贏
七深：啊哈哈，紫紫和透透都很有幹勁呢
真白：嗚，嗚嗚～……
七深：……，白白，你怎麼了？ 怎麼一臉蒼白
真白：……一想到要幫忙學生會的作業， 肚子就痛了起來……
透子：什麼？　又來了？ 小白～，這齣你要搞幾次……
真白：可，可是，學生會的人 不是都是月森裡很厲害的人嗎……？
真白：像是學生會長， 上次全國模擬考排名還拿到了全國前５……
七深：根據廣町調查顯示， 副會長好像在全國馬術大賽中獲得前１０名的殊榮哦～
真白：我，我不可能可以幫上那些這麼厲害的人的忙啦…… 我應該只會礙手礙腳……
透子：不用怕！ 人家我也會一起幫忙啊，肯定沒問題的啦！
真白：真的嗎……？
七深：白白，不用擔心哦。 一個人做不到的事情，只要五個人一起就可以辦到了
七深：寫〈ハーモニー・デイ〉的歌詞那次也是這樣沒錯吧？ 白白要是不曉得該怎麼辦，我們都會去幫你
真白：小七……
真白：……我知道了。我會努力看看
七深：嗯！　這個其實啊，是我小小的夢想哦。 跟朋友一起在放學後準備學校的活動
七深：總覺得，很有青春的感覺！ 我們趕快開始吧～
瑠唯：請不要擅自亂下決定。 我並沒有打算要請你們幫忙
瑠唯：演講的事前準備本來就是學生會的工作。 沒有非相關人員出場的餘地
筑紫：關於這點，我們才不是非相關人員喔～
筑紫：其實我！　已經和學生會長取得協助瑠唯同學的許可了！ 我們也是準備演講的組員了喔
瑠唯：…………
透子：二之助，真有你的～！
七深：哦哦～，真會運籌帷幄～。 不過，學生會長怎麼會同意啊？
筑紫：會長很非常讚許我們積極主動地想要參與 學校活動的熱忱，還說這樣才是月森生的風範！
筑紫：我說了我是班長之後， 會長還說我們班一定很棒！
真白：那和班長，有關連嗎……？
瑠唯：我不能理解。 即使幫助了我，對你們來說應該沒有任何一絲好處才對。
筑紫：有喔！　我們可以成為瑠唯同學的助力！
瑠唯：這個出發點就是錯誤的前提。 即使有你們幫忙，也不可能在３天內做完
瑠唯：不過，我理解現狀了。 既然會長都同意了的話，我也不打算提出異議
瑠唯：我同意你們來進行協助
七深：太好了～！　請多指教囉，唯唯
瑠唯：那現在來分配工作吧。 只要實際體驗過， 你們應該也能明白３天要做完是無稽之談
透子：相反啦，相反！　你這想法完全大錯特錯！
瑠唯：…………
筑紫：好哦。那再，重新來說一次…… 絕對要在３天內做完！　加油－！
七深・透子・真白：加油－！！ 加，加油－……
