event148-04 第３話 自然而然縮短的距離

準備演講會期間，瑠唯在不知不覺中 理解了筑紫和透子的個性……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【2天後】

【月森女子學園 1年C班教室】

筑紫：今天就是原計目標的第３天…… 大家，絕對要在今天把事前準備都做完喔！
七深：好～！ 那今天要做什麼呢？
瑠唯：要麻煩你們製作作品清單。 這預計會拿來當第一天請你們做的個人檔案手冊的附件資料
瑠唯：能請你們按照藝術家發表作品的年代排序整理嗎
透子：咦，就這樣？ 什麼嘛，超輕鬆的耶！
真白：嗯…… 和前幾天相比，我今天應該可能幫上忙了
瑠唯：你們現在就在開心還太早了。 全體藝術家的作品加總起來，數量並不容小覷
透子：這些都是微米微米，小事一樁啦！ 人家三兩下就能解決了，你就等著看吧！
瑠唯：是嗎。 那就開始動作吧
（黑屏转场）

【１小時後】

透子：……欸，這整個多到不行耶！？
真白：不，不管怎麼整理都整理不完……
瑠唯：我不是說過了嗎。 不會是個小數目
透子：但這也太多了吧？ 像這個人，他發表了１００件以上的作品欸！
七深：他的靈感一定多到不行～
透子：啊啊－，不行了！　休息！
筑紫：就先休息吧。 我也剛好想要轉換一下心情了
透子：人家要去外面的咖啡廳買一下飲料。 馬上回來～
真白：小透還好嗎……？
七深：透透感覺不擅長這種作業呢。 嗯，稍微再觀察一下吧
瑠唯：先觀察一下才是正確的選擇。 桐谷同學沒辦法集中的時候， 十次有八次，只要休息一會之後他的能量就會回復了
筑紫：真的嗎？ 瑠唯同學為什麼會知道這種事情呢？
瑠唯：桐谷同學的隨興大家也見怪不怪了吧？ 就算不想知道也在不知不覺間適應了
筑紫：是嗎…… 瑠唯同學，原來很關心小透呢
瑠唯：我並沒有特別關心他
七深：我說我說，我們要不要也去買個飲料？
筑紫：啊，不用特地去也無妨哦！ 我其實有先買好大家的飲料和點心
七深：哦哦～，真不愧是紫紫。 真是貼心～
瑠唯：在那之前，我想先確認一下你們的進度
筑紫：我剛開始排第二個人的
七深：我也和紫紫差不多
真白：你們兩位好厲害。 哪像我，只完成到第一個人的一半……
筑紫：真是～，不要露出那麼難過的表情啦。 我做完就會去幫你！
瑠唯：……二葉同學，處理那位藝術家的時候要多留意
筑紫：咦，為什麼啊？？
瑠唯：那位藝術家畫了２張仙人掌畫作。 ２張的構圖很相似，所以很容易搞混
筑紫：……真的耶！　仙人掌的形狀好像微微地不同耶！？
真白：啊……那兩張仙人掌，發表的時間完全不同哦。 你看……
筑紫：一張是出道不久後，另外一張是最近才發表的啊…… 要是沒注意到，就糟了說……
瑠唯：順帶一提，那位藝術家以月亮為題材繪製的畫作也有２張， 也請多留意一下
筑紫：嗯，謝謝提醒！　真是幫了大忙！
瑠唯：……二葉同學替別人操心的時候 通常自己負責的事情就會出疏漏
筑紫：咦！？
瑠唯：而且在那時，會出現連續的失誤 所以我才想事先提醒你
七深：啊哈哈， 紫紫完全被看透了耶～
真白：小紫真的有這種習慣
筑紫：好，不要再說了……
筑紫：先不管那個……這個，瑠唯同學請用飲料！
瑠唯：……這紅茶是？
筑紫：最近練團的時候你總是會喝這個， 我想說你應該很喜歡……我誤會了嗎？
瑠唯：沒有……
真白：……啊。瑠唯同學，你也喜歡這個御手洗糰子對吧。 給你，請用
瑠唯：…………
七深：總覺得，這種感覺很棒呢～。 有種很認識彼此的感覺
真白：這麼說的話…… 我也有種在不知不覺間記住了大家喜好的感覺
瑠唯：因為練習累積了許多和彼此相處的時間， 自然而然間就會曉得這些事情吧
七深：也就是說，我們很要好沒錯吧～
瑠唯：我並沒有那麼說
透子：出事了出事了真的出事了啦！ 人家發現了超級不妙的東西……！
七深：透透，歡迎回來～
透子：我回來了！ ……不對啦，你們看看這個！
筑紫：？　看起來只是普通的鯛魚燒啊…… 有需要這麼大吵大鬧嗎？
透子：呿呿呿……這才不是普通的鯛魚燒好嗎～。 這個是，麻婆鯛魚燒！　麻鯛！
真白：麻婆鯛魚燒…… 咦，內餡該不會是麻婆豆腐吧？
透子：答對了！　不久後，這一定會紅起來！
透子：居然能碰巧發現這麼有趣的東西， 人家我啊，真的超幸運的說～
七深：透透，好像回復精神了呢
瑠唯：是啊…… 不過，他這種狀態，待會開始作業後又要吵吵鬧鬧了呢
透子：對了！　人家也買了大家的飲料，快來喝吧！ 瑠唯，給你
真白：啊，瑠唯同學喜歡的紅茶
透子：從咖啡廳回來路上剛好有看到～。 大家就儘管心懷感恩吧～
瑠唯：……我已經有了，就不再收下第二瓶了
透子：什麼？　為什麼你已經有了？
七深：紫紫啊， 有先準備好大家的飲料了喔～
透子：居然～，都準備好要看你們喜極而泣的說～
筑紫：我們才不會因為飲料就哭好嗎！
七深：不過，待會還要繼續作業，所以有幾罐飲料都不嫌多。 謝謝你哦，透透
透子：對，人家也是這麼想的～！ 唉唷～，也不是要自誇啦， 但人家真的很會默默地幫上大家的忙耶～
瑠唯：既然桐谷同學也回來了， 就繼續動作吧
