event341-05 第４話: 開幕、ワビサビカップ！

ついにやってきた大会当日。 注目の対戦カードは――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[翌朝 大会当日]

花音: み、美咲ちゃ〜んっ
美咲 (ミッシェル): 花音さん！　薫さん！　２人とも無事でよかった〜……！
花音: お互い大変だったね…… でも、こうしてまたみんなに会えてよかったよぉ
薫: 昨夜は結局、別々の宿に泊まることになってしまったからね。 連絡は取っていたけれど、元気そうでよかった
こころ: ２人とも昨日ぶりね！ でもどうして同じ宿じゃダメだったのかしら？
はぐみ: え～っと、確かイッサちゃんが説明してくれてたような……
美咲 (ミッシェル): こころと薫さんがそれぞれ代表選手として選出されたのに、 一緒にいるのはマズイって言われたからでしょ
こころ: どうして一緒にいるのがマズイのかしら？ よくわからないわ
美咲 (ミッシェル): いやだから――
イッサ: すみません、皆さんを私たちの争いに巻き込んでしまい……
美咲 (ミッシェル): いやいや、イッサさんは気を遣ってくれてるじゃないですか。 それにこうやってこっそりと会える時間を作ってくれましたし
こころ: そうよ。それにあたしたちは、やりたくてやってるんだから 気にする必要なんてないわ！
イッサ: こころさん……
アナウンス: ――それではいよいよ『ワビサビカップ』開始となります。 選手の皆様はステージまでお集まりください
薫: ……時間のようだね
こころ: ええ
薫: 嗚呼、こころ…… まさかこんな形で君と争うことになろうとは……
こころ: 薫、どうしてそんなお腹が痛そうな顔をしているの？
こころ: ハイクってとても楽しいことなんだから！ 一緒に楽しみましょう！
薫: ……！
薫: フフ、そうだね。どんな形であれ、真剣に向き合い全力を尽くす。 それが楽しむ、ということだね
こころ: ええ、その通りよ！　さあ行きましょう薫！
薫: ああ……！
(Black cut)

[１０分後]

観客たち: わああああああっ！
司会者: 決まった〜〜〜〜っ！！！！ スーパーハイクバトル・ワビサビカップ１回戦の勝者は……！ 東洋の麗しき言霊使い、瀬田薫〜〜！
薫: フフ……素晴らしい戦いだったよ。 さあ、顔を上げておくれバショーちゃん
バショー: くっ！　情けをかけられるような覚えはないわっ！ 敗北は無価値なのだから……
薫: そんなこと言わず、手を取っておくれ。 君のかわいらしい顔に、涙は似合わないよ
バショー: …………ぎゃふん……♡♡
はぐみ: さすが薫くん！　１回戦突破だよ！
こころ: ええ、薫なら優勝間違いなしね！
美咲 (ミッシェル): いやいや今はライバルだから
こころ: あら、そうだったわね！
美咲 (ミッシェル): はぁ、先が思いやられる…… ほんとに大丈夫かな～
こころ: ？
司会者: それではこれより２回戦を行います！ 弦巻こころ、前回優勝者ミスター・ホー・サイ！　両者前へ！
美咲 (ミッシェル): 前回優勝者ってことは相当強いんですよね？
イッサ: はい……すごく手強いです！ なんせあいつはジユーリツハイクの使い手……！
はぐみ・美咲: ジユーリツハイク！？
イッサ: はい。私の父は去年、彼に完膚なきまでに敗北しました…… それ以来、ハイクを詠もうとするたびに あの激しい戦いを思い出し……
イッサ: 父は、今もハイクが詠めません……
はぐみ: こころんはそんな強い人と戦うの……！？
花音: こころちゃん、大丈夫かな……
薫: ……こころ
ミスター・ホー・サイ: はっはっは、異国から来た超新星のルーキーとは君のことか
こころ: ええ、そうよ。楽しいハイクにしましょう！
司会者: 両者構えて…… スーパーハイクバトル――レディ……ゴーッ！！！
ミスター・ホー・サイ: それでは私から参るぞっ！　一撃必殺！！
ミスター・ホー・サイ: 『海を越えてきた異邦人　目になみだ』 『冥土の土産に渡すもの　なにひとつなし』 『戦いの果て　立っているのは我が両足のみ』
はぐみ: わっ、いっぱい詠んでくるよ！ この人もバショーちゃんと同じタイプ！？
イッサ: ええ、ただしハイクを繰り出すスピードと物量は段違いです……！ 彼はこの連続攻撃で、対戦相手のメンタルを削り 前回優勝を勝ち取ったんです
はぐみ: じゃあ、こころんピンチなんじゃ……！ こころん、さっきから全然動かないもん！
こころ: ……
ミスター・ホー・サイ: はっはっはァ！　私の素晴らしいハイクに手も足も出ないか！ 次のハイクでとどめといこうか！　これで――終わりだッ！！
美咲 (ミッシェル): こころっ！
こころ: もしかして、ハイクって五・七・五じゃなくてもいいのかしら？
ミスター・ホー・サイ: なっ、なにィ！？　ノーダメージだと！？ 顔色ひとつ変わっていない……！？
こころ: ジユーリツハイクって言うのね！ とっても面白そう！　あたしもやってみるわ！
こころ: 『にっこりすると　いつも心ほっこりりん』 『あっはっは　みんなのまんてんえがお』
ミスター・ホー・サイ: ！？ この短時間で、ジユーリツハイクをマスターしただと！？
こころ: 『にこにこ　ぴかぴか　せーのでじゃ〜〜んぷ』
はぐみ: わぁっ！　こころんのハイクが決まったよ！
美咲 (ミッシェル): 審査員の点数は？ １０点・１０点・１０点……！　ええっ、３０点満点！？
イッサ: すごい……！　史上最高得点です！
ミスター・ホー・サイ: くっ、この私がこんな素人に敗れるなどっ！ ば、バカなぁあああ！！！
司会者: スーパーハイクバトル・ワビサビカップ２回戦の勝者は……！ 異空間の救世主、弦巻こころ〜〜〜〜！！！！
観客たち: わあああああ！！
はぐみ: こころん、すごい！　かっこよかったよ〜！
こころ: ありがとう、はぐみ！ ジユーリツハイクってとっても楽しいわ！
イッサ: まさか瞬時にジユーリツハイクをマスターするなんて…… それにあのハイク、すばらしいワビサビで感動しましたっ！
美咲 (ミッシェル): あはは……なんかハロハピの歌詞みたいだったけどね
美咲 (ミッシェル): まあでも、勝ててよかったよ。 次はいよいよ決勝戦か……
こころ: ええ、ついに薫と対決ねっ！
(Black cut)
(Background change)
