event341-03 第２話: 異次元の天才

大会に出場することになったこころたち。 代表選手を決めるために一句詠むが……

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[町の広場]

こころ: ええ、わかったわ！ そういうことなら、あたしたちに任せてちょうだい！
はぐみ: うんうんっ！　 はぐみもハイクバトルがんばる！
美咲 (ミッシェル): ホントあんたたちは、すぐ安請け合いするんだから……
美咲 (ミッシェル): でもまあ、ここまでお願いされて 断るなんて選択肢、ハロハピにはないか
イッサ: みなさん……ありがとうございます！ 私たちの代表になってくださるなんて……感謝します！　 ねっ、みんな！
イッサのチームメイトたち: よろしくお願いしますっ！
美咲 (ミッシェル): で、誰を代表にするかって話だけど…… 実際に一句詠んでみて実力を見てもらうのが一番なのかな
こころ: じゃああたしから詠むわね！ 今感じていることを五・七・五にすればいいのよね！
美咲 (ミッシェル): そうそう、前にやったことあるでしょ。 あと季語は忘れずにね
こころ: ん〜〜……五・七・五……季語…… できたわっ！
こころ: 『秋の昼　ハイクわくわく　楽しいな』
こころ: ――っていうのはどうかしら？
イッサのチームメイトたち: …………
美咲 (ミッシェル): あ〜、悪くないと思うけど…… ちょっとこころっぽすぎるかも……？
イッサ: 天才だわ……！　 すごいです、こころさん！
イッサのチームメイト: 今世紀最高レベルの芸術的ハイク……！ このままいけば優勝は確実ですっ！！　
美咲 (ミッシェル): えっ、この感じでいいの？　本当に？
こころ: ふふっ、喜んでもらえてよかったわ！ じゃあ次ははぐみの番よ
はぐみ: よーし、はぐみもがんばって詠むね！ ……こほん
はぐみ: 『美味しいね　コロッケとっても　美味しいね』
イッサ・イッサのチームメイトたち: …………
はぐみ: ……どうかな！？
イッサ: コロッケって食べ物のですよね……？ 季語じゃないような……
はぐみ: あ、そっか！　 俳句には季語を入れなきゃいけないんだった！
はぐみ: で、でもコロッケはほかほかでいつ食べても美味しいから、 ぜんぶの季節の季語ってことにならないかなぁ……？
美咲 (ミッシェル): ならないねえ……
はぐみ: うう〜〜〜、ハイクって難しいや……！
美咲 (ミッシェル): あはは。まあさっきの反応を見るに、 大会に出るのはこころかな
こころ: あら？　まだ美咲のハイクを聞いてないわよ？
美咲 (ミッシェル): え、いや。いいってあたしのは
はぐみ: はぐみも聞きたい！　みーくんのハイク聞かせてっ！
美咲 (ミッシェル): ええー……じゃあまあ、詠むけど……
美咲 (ミッシェル): 言っとくけど、ホント普通だからね
美咲 (ミッシェル): コホン…… 『秋風や　みんな走って　我まわる』
こころ・はぐみ: おお〜
美咲 (ミッシェル): これはその、あんたたちがいつもはしゃぎ回るから あたしもつい追いかけて一緒に走り回っちゃうっていう句で……
こころ: ふふっ、美咲のたのしいって気持ちがこもった一句ね
はぐみ: うんうん！　はぐみ、聞いててうれしくなっちゃった
美咲 (ミッシェル): あ〜もう！　はいはい、あたしの句はもういいでしょ。おしまい。 イッサさん、代表はこころがいいですよね？
イッサ: そうですね……美咲さんのハイクも素敵でしたが、 ぜひこころさんにお願いしたいです！
美咲 (ミッシェル): ってことだから、こころ、代表としてがんばってね
こころ: ええ！　任せてちょうだい！ みんなが笑顔になるハイクを作ってみせるわ！
イッサ: なんて頼もしい…… こころさんはまさに救世主だわ……！
イッサのチームメイト: ええ、私たちを救うハイクの女神様よ……！
美咲 (ミッシェル): あはは……なんかいつものことだけど どうしてこう巻き込まれちゃうのかな……
イッサのチームメイト: こころさま！ どうすればそんなすごいハイクが詠めるのですか？
こころ: ？　ただ思ってることをハイクにしてるだけよ！
イッサのチームメイト: い、異次元の天才……！
イッサ: こんな逸材が私たちのチームに来てくださるなんて……
こころ: あたし、なにかおかしなこと言ったかしら？
はぐみ: ううん、おかしくなんてないよ！ こころんのハイクがすごいってことだもん
こころ: ならよかったわ！ あたし、もっとも〜っとがんばるわね！
イッサ: ありがとうございます……！ こころさんが優勝すれば、 やっと穏やかにハイクができる日がくるわね……
イッサのチームメイト: ええ……！
美咲 (ミッシェル): あ、あの〜……ちょっと気になってたんですけど。 どうして自分たちで出ないんですか？
イッサ: ！
こころ: たしかにそうね。 イッサたちはハイクが大好きなんでしょう？
イッサ: ……好きって気持ちだけじゃ、 何にもならないんです……
美咲 (ミッシェル): ？　それってどういう――
？？？: おーーーっほっほっほっほ！ その子がニホンから来たっていうハイカーかしら？
イッサ: あっ、あなたは！！　スピードハイカーのバショー！！！
美咲 (ミッシェル): ス、スピ……？ えっ、なにが始まるの！！？
(Black cut)
(Background change)
