event341-04 第３話: 激闘！　超高速バトル！

突如現れたスピードハイカーに勝負を 挑まれるこころ。果たしてその行方は！？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[町の広場]

バショー: 私の名は、スピードハイカーのバショー。 ライバルチームの代表が替わったと聞いて敵情視察に来たの
イッサ: くっ、さすがスピードハイカー…… 情報収集も素早いわね……！
こころ: はじめまして！　あたしが代表の弦巻こころよ！
バショー: ふん！　まさかこんなどこの馬の骨とも知れぬ観光客に 選手枠を明け渡すなんて思わなかったわ
こころ: あら、馬の骨じゃないわ。 あたしはちゃんと人間の骨で出来てるもの！
美咲 (ミッシェル): こころ、今はちょっと静かにしてよっか
はぐみ: イッサちゃんとあの子、喧嘩してるみたいだけど大丈夫かな……？
イッサ: バショーさん、こころさんを悪く言わないで！ こころさんの強さは圧倒的なんだから！
バショー: そんなに言うなら大会前だけど、いまここで叩き潰してあげるわ。 勝負よ、観光客さん！
こころ: 勝負？
イッサ: スーパーハイクバトルです。 いきなりのバトルですが……こころさんなら絶対大丈夫です！
こころ: よくわからないけど、わかったわ！ それじゃあ試合をしましょう！
美咲 (ミッシェル): こころ、あんたまた安請け合いして――
審査員たち: では、審査は我々３人にお任せください！
美咲 (ミッシェル): 誰っ！？？？
イッサ: スーパーハイクバトル公式審査員のみなさんです。 町の人口４０％の人間が持っている資格で、こうした野良試合では よく通行人の方に審査をお願いしたりするんですよ
はぐみ: そうなんだあ！ みんなハイクが大好きなんだね！
イッサ: …………
審査員: それでは両者構え……スーパーハイクバトル……！ レディ・ゴーーッ！
バショー: 先手必勝っ！ 『秋の風　異邦人など　歯牙にもかけぬ』
はぐみ: 審査員さんたちの札は……７点、７．５点、８点……！ わっ、すごい！　３人とも高得点だよ！
バショー: まだまだいくわよっ！　『頬濡らす　前に帰れと　秋日和』 『秋草や　恥を晒すは　愚か者』 『身の程も　知らぬ旅人　秋の沼』
はぐみ: わわっ！　すごいスピードでハイクを詠んでくるよ！
美咲 (ミッシェル): えっ、えっ！？　今こころ、負けてるってことなんですか？
イッサ: いえ、大丈夫です。 時間内に一番出来のいい一句を提出するのが大会ルールで、 数を詠むこと自体は得点には関係ありません
美咲 (ミッシェル): じゃ、じゃあどうしてあんなにたくさんハイクを……？
イッサ: これも戦略なんです。こうしていくつもハイクを繰り出すことで、 相手のペースを乱す……集中力が勝敗を分けるスーパー ハイクバトルでは有効手とされている、主流の型の一つです
美咲 (ミッシェル): な、なるほど……？
はぐみ: うう～っ、こころん、がんばれー！
こころ: ……出来たわ！
こころ: 『わくわくは　運動会と　同じだわ』
はぐみ: １０点、９点、９．５点！
バショー: なっ！？　こんなことって……！
美咲 (ミッシェル): バショーさんの得点よりもずっと上だ
はぐみ: こころん、すご〜〜い！
審査員: 勝負あり！　勝者弦巻こころ！
バショー: きょ、今日のところはここまでにしといてあげる！ 明日を楽しみにしておくことねっ
こころ: ええ、あたしもと〜っても楽しみにしてるわ！
バショー: く～～～～っ！ 必ずぎゃふんと言わせてあげるからっ！　ばーかばーか！
美咲 (ミッシェル): 行っちゃった……
イッサ: まさかあのバショーに勝っちゃうなんて……！ すごいわ、こころさんっ！　本当にすごいっ！
こころ: よくわからないけど イッサが喜んでくれたならよかったわ！
こころ: それにスーパーハイクバトルは初めてだったけど、 と〜〜っても面白かったわ！
イッサ: あのバショーとのバトルが『楽しい』だなんて、 やっぱりこころさんは天才……！
イッサのチームメイトたち: こころさんがいれば今年は勝てるかも…… やっと……！！　うう、やっと……！
美咲 (ミッシェル): ……あの、さっき言いかけてたことの続きなんですけど、 この大会って、何かあるんですか？
美咲 (ミッシェル): さっきのバショーさんの態度や気迫といい、 イッサさんの必死さや大会にかける熱意といい…… ただの大会にしては、みんな本気すぎるっていうか
はぐみ: はぐみもそう思う……！ それにイッサちゃん、辛そうだなって……
イッサ: すみません…… みなさんには最初からキチンと説明すべきでしたね
イッサ: スーパーハイクバトル・ワビサビカップというのは…… 町の支配権を賭けた戦いなんです
はぐみ: 町の支配権……！？
美咲 (ミッシェル): それって町の権力を握れるってこと……！？ すごすぎない？
イッサ: ええ。スーパーハイクバトルが始まった百年前は、 ただ競技として楽しまれていただけだったのですが……
イッサ: その権威がどんどん肥大化していき、 いつしか勝敗がこの町のすべてになってしまったんです……
はぐみ: みーくん、どういうこと……？
美咲 (ミッシェル): う～ん……負けたチームのみんなはずっと 大変な思いをしてるってことかなあ……
はぐみ: ええっ！？　そんなの悲しすぎるよ……！
こころ: そうね。 みんなが笑顔でいられないなんて、そんなのつまらないわ
こころ: 美咲、どうやったらみんなが笑顔になるのかしら？
美咲 (ミッシェル): えっ？
美咲 (ミッシェル): ん～、わからないけど、ワビサビカップで優勝すれば少なくとも ここにいる人たちは笑顔になる……かな……？
美咲 (ミッシェル): いや、でもそれだと根本的な解決にはならないか……
こころ: わかったわ！　ワビサビカップで優勝すればいいのね！
美咲 (ミッシェル): え！？　ちょっと、まだ話の途中で――
こころ: あたし、優勝するわ！ ここにいるみーーんな、笑顔になってほしいもの！
はぐみ: うん、絶対優勝しようね！　こころん！
こころ: ええ！　もちろんよ
美咲 (ミッシェル): まあ、考えたって今やれることはそれくらいしかないか…… それじゃあたしもこころの応援を……ってあれ？
美咲 (ミッシェル): なにか忘れてるような……？
(Black cut)
(Background change)
薫: ……そうかい。そんな悲しい事情があったとはね……
子猫ちゃんA: うぅ……うちのチームは、連敗続きでずっと肩身の狭い思いを……
薫: さぁ、これで涙をお拭き。 今日で涙はおわりさ。私がみんなを笑顔にしてみせるとも
子猫ちゃんA: 薫さん……！
薫: みんなの笑顔を取り戻すためにも、 ワビサビカップ、なんとしても優勝しないとね
花音: でも対戦相手の人たちは、歴戦の強豪たちなんだよね？
子猫ちゃんA: はい。質実剛健・堅実派のイッサチーム、 スピードハイカーのバショーチーム、 前回優勝者のミスター・ホー・サイチーム
薫: そして……我々、瀬田薫と子猫ちゃんチーム…… 激しい戦いになるかもしれないが
薫: 並いる強敵を押しのけ、きっと頂点に立ってみせる……！ 子猫ちゃんたちの笑顔のために
花音: がんばってね薫さん……！　私も応援するよ！ 美咲ちゃんたちもきっと応援してくれるはず――
花音: ああっ！！
(Black cut)
(Background change)
花音・美咲: 連絡取るの忘れてた〜っ！
(Black cut)
(Background change)
