event341-06 第５話: ハイクのこころ

ワビサビカップ決勝戦。向かい合う こころと薫の間にあるものは……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[決勝戦]

薫: …………
こころ: …………
観客たち: ざわざわ……ざわざわ……
バショ―: これは……
ミスター・ホー・サイ: ああ……達人たちの間合いだ
イッサ: こういうハイクバトルは、 いつだって波乱を呼ぶ――！
はぐみ: ねえ、みーくん。試合ってもう始まってるんだよね？
美咲 (ミッシェル): そのはずなんだけど…… どうして２人とも黙ったままなんだろう……？
花音: 薫さん……こころちゃん……
こころ: 薫、スーパーハイクバトルって、とっても楽しいわね！
薫: ああ、そうだねこころ
薫: ハイクとは、今感じていることのすべてを 素直に詠うことだと実感したよ
こころ: ええ、そうね！ それにね、あたし、この大会で気付いたことがあるの！
薫: こころもかい？ 実は私にもあるんだ
薫: その答えを、今このハイクに詠おう
薫: いくよ、こころ
こころ: ええ！
はぐみ: あっ……！　２人が動くよ……！
こころ・薫: 『秋の空　ハイクは笑顔を　つれてくる』
はぐみ・美咲・花音: ……えっ？
花音: ２人とも全く同じハイク……！？
イッサ: 一言一句違わず、同じハイクだなんて……！ こんなの前代未聞です……！
美咲 (ミッシェル): 今のって打ち合わせとかなしで……？ 本当に同じ句になったの？
こころ: ええ、そうよ！
こころ: だって薫もあたしも、ハイクが楽しいと思ってるんだもの！ 気持ちが同じなら同じハイクになるのは当然だわ！
薫: こころの言う通りさ。 そして、これが今私たちが詠める最高の一句さ
美咲 (ミッシェル): そんな奇跡みたいな……いや、起きてるんだけど……
花音: ふふ、でもなんだかわかるかも。 こころちゃんも薫さんも、いつも真っ直ぐで誰かのために がんばれる人だもん
花音: 心がぴったり重なるのも不思議じゃないよ
美咲 (ミッシェル): 花音さん……
はぐみ: でもこれどっちが優勝になるの？
美咲 (ミッシェル): たしかに！　イッサさん、こういう場合はどうなるんです？
イッサ: わ、わかりません……！　 こんなこと今までなかったんですから
審査員A: ど、どうしますこれ……
審査員B: ワビサビカップの歴史で勝敗がつかないなんて……！ なんとかして勝者を決めないと……
こころ: あら？　どうしてざわざわしてるの？ なにか困ってるのかしら？
美咲 (ミッシェル): だってこのままじゃ勝敗がつけられないでしょ？ 優勝が決まらないから困ってるの
こころ: まあ、そうなのね！
こころ: でも決まらないなら、決めなければいいのよ！
はぐみ・美咲・花音: えっ
こころ: 薫もあたしも気持ちは同じだもの。 どっちが勝ちとか負けとか、そんなのあるはずないわ
薫: ああ、こころの言う通りだね
薫: ハイクを愛する気持ちに優劣はない。ましてや勝敗なんて…… 自分の心で感じたことを言葉にして、 誰かに届けるだけで十分だからね
こころ: そうよ！　ハイクはみんなを笑顔にするものなんだから！
イッサ: こころさん……
審査員A: し、しかし我々には戦い続けてきた歴史が――
審査員長: いや、こころさんの言う通りじゃ……
審査員B: 審査員長……！？
審査員長: ハイクを愛する気持ち、スーパーハイクバトルの原点を 我々は……ずっと見失っておったのかもしれん……
美咲 (ミッシェル): えっ……審査員長さんが、泣いてる……？
審査員長: ハイクは、みんなが笑顔になるために生まれたもの。 争うための道具ではない
審査員長: みなさん、今日限りで争いはやめましょう
審査員長: ハイクとは――見たこと、感じたことを伝え合い、 人と人をつなぐためにあるのだから……！
薫: 審査員長……
こころ: ええ！ だから、ここにいる全員み〜んなが優勝よ！！
観客たち: わぁあああああっ！！
子猫ちゃんたち: 薫さん！　こころさん！　ありがとう〜！
はぐみ: すごいよ、こころん、薫くんっ！ 優勝おめでと〜〜！
美咲 (ミッシェル): はは……なんか色々予想外だったけど、 みんなをこんなふうに笑顔にしちゃうなんて、あの２人って……
花音: ふふっ……ほんとにすごいよね！
美咲 (ミッシェル): ですね
イッサ: 皆さん！　私たち、おかげで目が覚めました！ これからは争わず、 協力してハイクという文化を大切にしていきます！
イッサの父: うう……私もこころさんたちのハイクバトルを見て、 失っていた気持ちを取り戻せました。 本当にありがとうございます……！
はぐみ: イッサちゃんのお父さん！ 元気になったんだね！
花音: 良かったぁ……あ、でも感謝するなら 私たちじゃなくてこころちゃんと薫さんに……
こころ: ん〜〜〜っ！ みんなと〜〜っても素敵な笑顔よ！
薫: 子猫ちゃんたちの笑顔……なんて眩しいんだろう…… ああ、儚い……
こころ: みんなの笑顔を見ていたら、なんだかぽかぽかしてきたわ！
薫: おや、ならその気持ちをハイクにしてみるのはどうだい？
こころ: いいわね、今からみんなでハイクを詠みましょう！ みんな！　ステージにあがってちょうだい！
イッサ: はい！　もちろんです
イッサの父: 久しぶりに腕が鳴るなぁ
こころ: さあ、楽しいハイクの時間のはじまりよっ！
(White cut)
(Background change)
