event341-01 オープニング: ハロハピに吹くワビサビの風

ハピネール王国の付近を観光している ハロハピ一同。そこに現れたのは……！？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピネール王国付近の町]

こころ: 人がいっぱいだわ！ と〜〜っても、にぎやかね！
薫: ああ、活気に満ち溢れた町だね。 きっと皆、明日のお祭りに胸を高鳴らせているのだろう
花音: 出店もたくさん出てるし、 ちょっと足を延ばして正解だったね
美咲 (ミッシェル): せっかくハピネール王国に来たのに、 すぐに帰っちゃうのはもったいないですもんね
こころ: 昨夜のライブはと〜〜っても盛り上がったわね！ ニッコリおじさんも、お城の人たちもみんな笑顔だったわ！
花音: ニコリーナさんもお友達と仲良く過ごせてるみたいだし、 本当によかったよね
美咲 (ミッシェル): せっかくだから観光していったらどうかって、このお祭りのことも 教えてもらいましたけど……どんなお祭りなんでしょうね？
こころ: きっと町のあちこちで花火がい〜っぱい打ち上がるお祭りよ！ とっても楽しみね！
美咲 (ミッシェル): いや、そんなこと全然言ってなかったけど…… あれ？　そういえばはぐみは？
薫: おや、さっきまで隣にいたはずだが……
こころ: あ、あんなところにいるわ！　はぐみ〜〜！
はぐみ: ちょっと待ってね〜…… えへへっ、お待たせ〜！ そこの出店でお菓子買ってたんだ！　はい、みんなの分！
薫: ああ、はぐみ……！ みんなの小腹を満たしてくれるなんて、なんて儚いんだ……
花音: ありがとうはぐみちゃん。 美味しそうな焼き菓子だね、ちょっと今川焼きに似てるかも？
はぐみ: うん！　カスタードが入ってるって言ってたよ！
美咲 (ミッシェル): でもはぐみ、よく買い物できたね。 お店の人とのやりとり大丈夫だったの？
はぐみ: やりとり……？ あれ？　はぐみ、普通に話しちゃってたかも！
美咲 (ミッシェル): え？　それじゃ日本語が通じたってこと？
はぐみ: うん、いつもみたいに 『お菓子５つください！』って言ったら『あいよ〜！』って
花音: そういえば、この町もハピネール王国と同じで日本語が わかる人が多いってニコリーナさんが言ってた気がする
美咲 (ミッシェル): へ〜。こっちとしてはありがたいですね
花音: ふふ、そうだね
薫: それにしても、ここはなんて美しい町なんだろう。 自然豊かで、風光明媚とはまさにこのことだね
こころ: そうね！　 でも、町の人たちはなんだかみんな忙しそうだわ
薫: たしかに……みんな足早に荷物を運んだり、 飾り付けの準備をしているね……おや？
町の女性A: ここの飾りつけ、あとちょっとで手が届くんだけど…… ん〜〜〜っ、届かな――
薫: 大丈夫かい？　私でよければ手を貸そう
町の女性A: えっ……いえいえそんな……！
薫: 気にすることはないさ。 困っている子猫ちゃんを見過ごすことなんてできないからね
子猫ちゃんA: じゃ、じゃあ……！　お願いできますか……？
薫: ああ、もちろんだとも。そっちの子猫ちゃんたちも 困ったことがあればなんでも言っておくれ
子猫ちゃんたち: は、はいっ……♡
こころ: すごいわ薫！ あっという間に町の人たちと仲良しになったわね！
美咲 (ミッシェル): はは……薫さんに国境なんてないんだね。 どこにいてもみんなを夢中にさせちゃうんだから、すごいよ
花音: ふふ。ワールドワイドだよね
こころ: あら？　あっちの方に何かあるみたいだわ！ 行ってみましょう～！
はぐみ: 待ってよ、こころ〜ん！
美咲 (ミッシェル): あ、ちょっと２人ともっ！　 勝手に動かないでって……ああもう聞いてないし
美咲 (ミッシェル): 花音さん、急ぎましょう！
花音: ふえぇ……でもまだ薫さんが……！
美咲 (ミッシェル): あっ、そうか。 でもこのままじゃこころたちを見失っちゃうし……
美咲 (ミッシェル): 仕方ない。 花音さん、そっちはお願いします！　あとで合流しましょう！
花音: わ、わかったよ美咲ちゃん。またあとでね
美咲 (ミッシェル): あ！　あと花音さんは薫さんからぜったい離れないでくださいね！ ぜったいですよ！
花音: う、うん、わかった……！
(Black cut)
(Background change)

[町の広場]

こころ: と〜〜っても素敵なステージね！ ライブをやるのかしら、それともお芝居かしら？
はぐみ: どっちもじゃないかな！ すごく大きなステージだもん！
美咲 (ミッシェル): はぁ……はぁ……やっと追いついた…… も〜、勝手に動かないでっていつも言ってるでしょ
こころ: 美咲！　ここで何か素敵な出し物があるみたいなの！
はぐみ: ライブかお芝居だと思う！　それかミュージカルかも！
美咲 (ミッシェル): あー、そうかもね。 ていうか、あんまり大きな声出さないで
美咲 (ミッシェル): それじゃ、薫さんと花音さんのとこに戻ろう
はぐみ: あ、２人を置いてきちゃったんだ……！ ごめんね、みーくん。急いで戻ろ――？
町の人々: ……ひそひそ……ひそひそ……
はぐみ: ？　はぐみたち、なんか見られてる？
美咲 (ミッシェル): さっき大きな声で喋ってたからじゃない？
少女: あのっ……！ すみません。もしかしてニホンの方ですか……！？
こころ: ええ、そうよ！
美咲 (ミッシェル): すみません、うるさかったですよね。 すぐに行きますから――
少女: こんなところでニホンの方に会えるなんて……！ あの、私はこの町に住んでるイッサと申します！
こころ: あたしは弦巻こころよ。初めまして、よろしくねイッサ
イッサ: こころさん……！
イッサ: あの、急にこんなことを言って失礼なのはわかっているのですが、 お願いがあります……！
こころ: あら、なにかしら！
イッサ: スーパーハイクバトルの大会に…… 参加してくれませんか！？
こころ・はぐみ・美咲: スーパーハイクバトル？
美咲 (ミッシェル): …………なにそれ？
(Black cut)
(Background change)
