band1-030 第10话 只能这样了！

接着，香澄他们来到了有咲家。 香澄和有咲的感情激烈碰撞——

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家】

香澄：……有咲！
有咲：香、香澄……
香澄：有咲……欢迎回来
有咲：话说，你们两个…… 一直在这里等我吗……？
沙绫：香澄她……无论如何都想和有咲谈谈
有咲：我……没什么要谈的
香澄：怎么可能没有！ 我知道你有事情瞒着我们！有咲……你有烦恼对吧？ 和我们说啊！我们想……帮你啊！
有咲：真烦人！我不是说没事吗！？ 不要管我！
香澄：怎么可能不管你！ 就算有咲你没什么要跟我说， 我也有很多话要跟你说！
有咲：……？
香澄：我想跟你说昨天看了什么电视，在便利店买了什么 好吃的点心……我想和你聊衣服、聊学习、 聊吃了什么便当……还想聊Popipa！
香澄：我啊，我有很多话想说！ 有很多话想说给有咲你听！
有咲：话、话说，你到底想说什么啊！？ 我完全搞不懂啊！
香澄：我也不懂！我只是想在学校和有咲 说更多的话！一起为一些无聊的话题而开怀大笑！ 想和你……一起吃便当
有咲：谁、谁管你啊！
香澄：~~~~~！！ 有咲，伸出手来！
有咲：啊、啊！？
香澄：因为我没办法好好组织语言！ 只要牵手，一定能把我的心情传达给你！
有咲：你、你在说什么啊！？
香澄：对不起！ 但是我只能这么做了！ 有咲，手！
有咲：别、别这样！ 你知道我不擅长这些吧！？ 所、所以你……！
香澄：传达给有咲吧……！ 嘿……嘿……！
有咲：好、好痛——啊——！ 别那么大力――
有咲：（嗯？这种感觉――）
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

有咲：……话说，好痛啊。 现在还在发麻…… 你真的握得太用力了……
香澄：一、一不小心就太投入了……
有咲：……话说，你现在握力都因为弹吉他变强了， 稍微控制一下啊……
香澄：真的……对不起……
有咲：……但是那个感觉，和惠惠的一样啊
香澄：诶？
有咲：手被握住的感觉， 和被惠惠握住时一样
香澄：惠惠？
有咲：嗯。你也不明白吧？ 但我就是有那种感觉……
有咲：话说……之前我不是被老师叫过去了吗？ 我记得，是在和大家吃便当的时候……
香澄：嗯。 大家都说 可能是老师要找你当学生会长
有咲：那时候，其实我被老师说了……
沙绫：被说了……？说了什么？
有咲：老师说我最近成绩下滑了……
香澄：……诶？
有咲：不过，想一下就很清楚， 组成乐队之后，我不是一直和大家在一起吗？ 所以学习的时间也减少了……
有咲：我自己也想过，这样下去不太好， 但是和你们在一起——
有咲：我觉得非常开心……
沙绫：有咲……
有咲：然后，老师跟我说， 兼顾学习和乐队是不是很难。
有咲：我就生气了…… 直接对老师保证
有咲：自己绝对能兼顾学习和乐队。 下次考试，如果5个科目我拿不到480分以上， 我就退出乐队……
沙绫：4、480分！？ 这分数对有咲来说也挺难的吧？
有咲：……但是，不做到这份上就没什么说服力吧？ 所以我很努力地去学习。 因此，每天都学习到很晚才睡……
沙绫：这么说来，之前感觉有咲总是很困呢…… 原来是因为这个原因
有咲：高中的课程果然和初中的不一样， 不认真去学就会考不好
香澄：……为什么？ 为什么这么重要的事情，都不跟我们说？
有咲：……不觉得说出来很丢人吗？ 因为大家是被我的固执连累的……
有咲：而且……我也不太想让大家看到 我非常用功地去学习， 甚至是熬夜努力的样子……
香澄：有咲……不是这样的啊，有咲。 我们都经常看到有咲努力的样子！ 我们一直见证着有咲的努力！
香澄：有咲，一直都很努力，一直都很刻苦地―― 在练习弹奏乐器啊
有咲：……！？
沙绫：……嗯，没错。 有咲一直都有努力练习弹奏乐器。我们都知道
有咲：……哈哈，是吗…… 原来我没必要隐瞒吗…… 搞什么，我岂不是白拼命隐瞒了……这反而显得更难看……
有咲：……而且我还因为这个，把自己逼到死胡同里。 还暴躁得发泄在里美身上……
有咲：我真差劲啊…… 我到底在做什么啊……！ 真是太难看了……
有咲：……可能Popipa没有我会更好吧——
