band1-022 第2话 演唱会延期？

有咲提议考试最后一天举办演唱会。 但大家对此似乎感到不安……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 中庭】

一同：我开动了！
有咲：呼，好累啊…… 总算熬到了午休。 ……呼哇~好困
里美：小有咲，你睡眠不足吗？ 昨天很晚才睡？
有咲：不不，没什么。 不是睡眠不足
沙绫：呵呵。 这么暖和，真的会让人犯困。 上课的时候我也差点睡着了……
多惠：香澄睡着了哦
香澄：才没有呢，惠惠~ 我那只是闭着眼睛思考而已
多惠：思考了15分钟？ 想什么要想那么久啊？
香澄：就、就是那个啊~ 这次我们演出的事情。 ……啊！对了，有咲。我想跟你说这事来着
有咲：嗯？什么？
香澄：就是昨天提到的演出…… 我觉得还是改一下时间会更好
有咲：改时间？ 为什么？
香澄：昨天我们在回家路上讨论了， 你想啊，考试和演出的日期撞一起的话， 不管哪一边感觉都不能专心应付。对吧，沙绫？
沙绫：嗯。 我们当然想和大家一起演出， 但考试也很重要呢……
香澄：所以，还是等考试完了之后 再办演出，怎么样？
有咲：我说啊，今后还想继续组乐队的话， 肯定还会出现很多演出和考试 时间撞一起的情况吧？
有咲：每一次我们都要推后演出，或者拒绝掉吗？ 这样真的好吗？
里美：确实…… 你这么一说，也是呢……
有咲：……那么，就没什么问题了吧？
香澄：还有，我们还有点担心演出的场地。 现在还有哪里可以举行演出啊……？ 我记得CiRCLE的预约目前已经满了
里美：那，要不在学校办……？
沙绫：那时还是考试期间吧？ 应该不可以？
有咲：我说你们啊，是不是不想演出啊！？
有咲：不就是演出的举办场地吗，大家努力找一找， 总会找到几个地方的吧！？ 重点在于有没有干劲不是吗！？
香澄：！？
沙绫：有、有咲……？
有咲：……啊，对、对不起。 因为我无论如何都想要举行演出……忍不住就……
多惠：那我去找找看哪里可以办吧。 我也想和大家一起演出
香澄：诶？惠惠，可以吗？ 只剩下一个月的时间哦？
多惠：嗯。 我也有在SPACE时积累的人脉，认识的人也比之前多了， 总会有法子的
里美：谢谢你，小多惠。 要是有什么我能帮上忙的，不要客气尽管说哦
有咲：这下举办场地应该就没问题了吧？ 那么…… 剩下就看……我们的干劲了
香澄：……嗯，明白了！ 有咲很有干劲呢！我们就在那一天一起演出吧！ 沙绫，小里美，你们觉得怎么样？
沙绫：呵呵，明白了。 既然说到这个份上，也不能不办了吧
里美：嗯！ 我也会加油的！
沙绫：不过，有咲果然好厉害啊。 在考试最后一天举办演出，一般人都想不到呢
里美：要是成功举办，那可非常有冲击性呢
香澄：为此，我可要好好努力学习才行~ 有咲真棒啊。 不用学习也能考个好成绩
里美：说得是呀。 小有咲你啊，是什么时候学习的？ 我似乎都没有见过小有咲学习……
有咲：这、这没什么…… 学习什么的，上课时集中精神听不就好啦？ 又不是什么大问题……
有咲：考试也只会出上课时出现过的内容
香澄：唉~ 这么帅气的台词，我也想说说看啊…… 考试也只会出上课时出现过的内容
多惠：啊哈哈。 这话一点都不适合香澄你来说呢
香澄：喂，惠惠~ 不要说得那么直接啦~
里美：啊，小香澄！ 学习当然要加油， 但我们还要作曲哦？
香澄：对哦！ 那么，小里美！ 等下我们一起来想想新歌的基调吧！
里美：嗯！
有咲：感觉接下来会很忙啊！ 我燃起来了！
香澄：我也燃起来了！
沙绫：我说你们啊，燃起来是可以， 但不赶快吃便当的话，午休就要结束了哦
香澄：啊，对哦！ 那么各位！ 为考试最后一天的演出加油吧！
一同：噢——！
有咲：（……呼。今天也得回去学习才行…… 今天要是不早点睡……可能会吃不消了……）
沙绫：…………
