band1-024 第4话 我真差劲

有咲想为昨天的事向里美道歉。 但里美却请假了——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天 午休】

【花咲川女子学园 中庭】

有咲：……唉
有咲：（归根到底，都是因为我说要在那么勉强的时间 演出，大家才配合我的…… 我昨天真的说了非常过分的话啊……）
有咲：（因为担心碰面了会很难堪， 最后我也没去A班…… 但是我得好好给里美道歉才行……）
香澄：有、有咲……
有咲：嗯、嗯……
沙绫：啊，有咲你们班提前下课啦？
有咲：……算是吧
有咲：（果然……气氛超级尴尬……）
多惠：咦？ 有咲，你的眼睛看起来有点肿呢？ 怎么了？
沙绫：喂，惠惠……
有咲：……嗯？ 那个……里美呢？
香澄：这个啊…… 小里美感冒了，今天请假……
有咲：……呃
香澄：啊，对了，有咲！ 放学之后，我们一起去探望小里美吧！ 小里美一定会很高兴的！
香澄：现在小里美在做什么呢~？ 啊，应该是那个吧？请假不上学的话，就能看 平常这个时间段看不到的电视，不觉得很新鲜吗？
香澄：有、有咲也是这么觉得的吧？
有咲：……是、是吗？ 这样啊……哈啊…… 话说……
有咲：全都怪我啊……哈哈……
香澄：诶？ ……有咲？
有咲：昨天，我说了那么过分的话…… 难怪她不想到学校来啊……
香澄：不、不是的！ 小里美昨天就一直在咳嗽， 身体很不舒服，真的是感冒了
有咲：那就是说，我对身体那么不舒服的里美， 说了那么过分的话啊……
有咲：不管怎样——
有咲：我真是……太差劲了啊
香澄：……诶？ 有咲，你去哪里……？
香澄：喂！？有咲！？ 等一下啦，有咲！
香澄：沙绫！ 我去追有咲！ 我去和她好好谈一谈！
沙绫：香澄、等等！ 先冷静一下
香澄：诶？但、但是有咲她……
沙绫：不觉得最近有咲的状态有点不对劲吗？ 感觉很疲劳……好像绷得紧紧的……
香澄：嗯，昨天确实是有这种感觉
沙绫：不，不止是昨天。 应该是从那时候开始，有咲的状态就不对劲——
沙绫：从她说要在考试的最后一天演出
香澄：诶？ 那么久之前？
沙绫：怎么说呢…… 有咲不是非要坚持在考试最后一天演出吗？
沙绫：我觉得…… 那时候的有咲，有些不对劲。 感觉比平常更加强硬……
香澄：你这么一说，确实是……
香澄：那时候，我因为有咲对乐队上心而高兴， 没有察觉到…… 现在听你一说，确实是这么一回事呢
沙绫：难道，有咲她…… 有什么事瞒着我们吗……
香澄：有事瞒着我们？ 那会是什么呢……
多惠：那个，我能插一下话吗？
香澄：嗯？惠惠，怎么了？
多惠：今天的练习怎么办？ 我记得今天是要去仓库练习的吧？
香澄：啊，是哦！ 距离演出也没有多少时间了…… 我觉得能练多少就先练着会更好
多惠：里美和有咲怎么办？
香澄：小里美感冒了，没办法，有咲就……
沙绫：现在让她一个人静静可能会更好吧
香澄：但是，今天不来练习的话， 之后她不就更难参与进来了吗？ 有咲的性格就是有这么纠结的一面
沙绫：确、确实……
香澄：……好，我明白了！ 想这么多也没用！ 总之现在就是要行动起来！有咲那边我会想法子的！
香澄：和我们一起合奏后，有咲的心情一定会有所转变！ 有咲就交给我吧！
