band1-026 第6话 从牵手开始……

糟糕透顶的练习结束后。 回家路上，香澄思考起惠惠话里的意思——

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫）

【回家路上】

香澄：唉~ 感觉我真没用……
沙绫：香澄？
香澄：刚才惠惠问我， 『你有没有闪闪发光，心动不已？』， 我却什么都答不上来
香澄：而且正如惠惠所说， 我今天完全没有闪闪发光，心动不已
香澄：就在不久之前，我还只要和大家在一起就会自然而然地 闪闪发光，心跳加速……但现在已经 完全不知道怎么做才会闪闪发光，心动不已了……
沙绫：嗯…… 或许吧……
香澄：要是我听沙绫的就好了
沙绫：嗯？什么？
香澄：要是我听沙绫的， 不去管有咲，让她独自静静就好了……
香澄：因为我强迫她来练习…… 对有咲――
香澄：（造成了更大的伤害呢……）
香澄：沙绫，我该怎么办…… 有咲，小里美，连惠惠都不在了…… 这样下去……Popipa……会渐渐散掉的……
香澄：呜呜…… 呜呜呜……
沙绫：喂喂，香澄！ 你这么软弱怎么能行！？
香澄：但是，我……我……
沙绫：没事的！我们一定能跨过这道坎！ 这一路上我们不是已经战胜了很多困难吗！ 我们一定没问题的……！
香澄：沙绫……
沙绫：呃……感觉我说的话都很表面呢…… 自己说到一半都觉得讨厌了……
沙绫：抱歉，香澄。 其实我也不知道该怎么办
香澄：诶？
沙绫：我啊，可是在最近的距离下，看着以前 所属的乐队『CHiSPA』是怎么散掉的……
沙绫：或者说…… 可能是我把它拆散的吧？
沙绫：我突然避开以前一直 待在一起的朋友们……
沙绫：要是在学校走廊的另一头看到乐队的朋友， 我啊…… 不知道为什么总躲藏起来……
沙绫：之前我们可是每天都待在一起的哦？ 你敢相信吗？
（白屏转场）
沙绫：乐队散伙…… 就等同于不能再像以前那样， 和昨天还待在一起的朋友当好朋友了……
香澄：呜呜…… 沙绫……
沙绫：所以，我……一直都很害怕…… 总是会想，难得找到了自己的容身之所…… 我是不是又要……失去了呢……
香澄：我不要这样…… 绝对不要……！
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：我呢，真的觉得香澄你很厉害
香澄：我一点都不厉害…… 都怪我做了多余的事， 结果才会弄成这样吧？
沙绫：我在CHiSPA散掉的时候， 什么都没做哦？就连多余的事都没做
沙绫：香澄你总会马上行动起来。 我老是停滞不前，思考怎么做， 但香澄你不会。你总是在行动
沙绫：刚才你和有咲在说话的时候 我就在想，这一定是只有香澄才能做到的， 非常厉害的事情
香澄：但是…… 完全没有效果…… 我已经……不知道该怎么办了！
沙绫：对了，香澄…… 我们来手牵着手吧？
香澄：……牵手？
沙绫：之前我们去烟火大会的时候， 大家不是都手牵着手吗？ 从牵着的手上能感受到彼此的心情，对吧？
香澄：嗯……
沙绫：我无论如何都想将自己的感情传达给香澄。 并非通过语言，而是直接传达……
沙绫：所以……来吧。 我们来牵手吧？
香澄：嗯！
沙绫：将我的感情，传达出去吧……！
香澄：……沙绫
沙绫：嘿！
沙绫：嘿！ 嘿！ ……嘿！！
沙绫：怎么样？ 我的心情，你接收到了吗？
香澄：嗯。 应该和我的心情是完全一样的
香澄・沙绫：我最喜欢Popipa！
香澄：……沙绫，谢谢你。 我会努力的。 绝对会努力！
沙绫：不。 并非你独自努力哦。 我们一起努力加油吧！
香澄：嗯！
香澄：对了，沙绫…… 能听我说一句话吗？
沙绫：嗯？什么？
香澄：你握手的力气有点大…… 好疼啊……
沙绫：啊！对不起！ 我太投入了……
香澄・沙绫：哈哈…… 啊哈哈哈哈
