band1-027 第7话 挽回！

为了再次让Popipa团结起来。 香澄得出的答案是——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：那么，我开动了！
香澄：沙绫~ 惠惠到底去哪里了？ 下课之后，我看她马上走出了教室……
沙绫：都来不及喊她
沙绫：终于连在中庭吃便当的时间也只剩下我们两个人了吗…… 总觉得很寂寞呢……
香澄：嗯、嗯……
香澄：……但是，我们接下来才要努力呢！ 要让大家再度聚在一起，一起吃便当！
沙绫：嗯，是啊。没错！
香澄：在那之后，我一个人想了很多。 现在我们最应该要做的是什么
香澄：然后，我感觉找到了答案哦
沙绫：能把你的答案告诉我吗？
香澄：我们应该要做的事情，大概是…… 让大家能够再次闪闪发光，心动不已——
沙绫：诶……？
香澄：再一次找回我们的『闪闪发光，心动不已』！
沙绫：呵呵，原来如此…… 找回我们的闪闪发光，心动不已吗…… ……嗯！我觉得这个答案非常有香澄风格，很棒哦！
香澄：对吧？ 谢谢你，沙绫！
香澄：之前，很多事情都一起发生， 让我的头脑一片混乱，但仔细一想，其实很简单呢！
沙绫：那么，为此我们应该先做什么？
香澄：总之，我想和大家面对面谈一下。 包括有咲、惠惠，还有小里美！
沙绫：啊，说起来，小里美有回你信息吗？
香澄：没有，我没收到回复
沙绫：香澄也没有吗~我这边也没收到。 虽然想去探望她，但也不能突然登门拜访， 所以一直在等她回消息……
香澄：我再发一次看看吧
多惠：……啊。 香澄、沙绫……
香澄：惠、惠惠~！ 你去哪了~！？我们一直在找你哦！？
沙绫：惠惠，你来了啊。 太好了呢，香澄！
香澄：嗯！惠惠，来！这边这边！ 啊，对了！这汉堡肉给你！
多惠：不好意思啊。 我不是来吃便当的
沙绫：诶……？
香澄：惠惠……？ 你、不是来一起……吃便当的吗？
多惠：嗯，不是的。我只是路过而已。 我还有事情要去忙
多惠：香澄你也有一定要去做的事情吧？
香澄：一定……要去做的事情？
多惠：时间不多了， 我先走了哦！
沙绫：啊，她走掉了……
香澄：……唔~~~
沙绫：香澄，不要失落……
香澄：嗯，我没事。 我没有失落……我很开心！ 因为惠惠并没有躲着我啊！
沙绫：诶？
香澄：之前沙绫你不是说过吗？ 乐队快解散的时候，在走廊上遇到乐队朋友 都会想要躲起来
香澄：刚刚，惠惠她…… 并没有躲着我哦！
沙绫：是呢。 嗯，香澄你说得没错！
香澄：好，我们再接再厉， 在有咲躲起来之前去找她。 沙绫也和我一起去吧！
沙绫：嗯。而且，如果有咲有什么心事， 希望她能告诉我们。 好，走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 1-B教室】

香澄：有咲~？
有咲：……！？ 香、香澄……
沙绫：有咲，我也在哦
有咲：有、有什么事吗？ 话说，我已经吃过便当了——
香澄：有咲！ 上次勉强拉你去练习，非常抱歉…… 我完全没有顾虑到有咲你的心情……
有咲：啊、啊？
香澄：那个，有咲…… 如果有咲你有什么烦恼的话，能告诉我们吗……？
有咲：你、你在说什么——
香澄：有咲你在烦恼什么？ 我希望你能好好地跟我们说……
有咲：话、话说，我们班下节课要去别的教室…… 我、我先走了……！
沙绫：……唉。 感觉她……完全是在躲着我们呢？
香澄：她都没正眼看我们……
香澄：……但是，我们还得继续加油哦！ 不能因此而消沉！
香澄：有咲~你做好准备吧~ 我一~~~定要让大家闪闪发光，心动不已， 然后一起吃便当！
沙绫：呵呵呵。真可靠啊。 这才是香澄的本色呢♪
