event223-02 第１話 校則がもたらした余波

理事会からの発表で、月ノ森生が戸惑う中、 校則を巡って瑠唯と透子がぶつかり合う。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 2-B教室]

つくし: はぁ……なんだか、大変なことになっちゃったね。 学校中、大騒ぎだよ
七深: 今日から、いきなり校内でのスマホは 緊急時以外使用禁止だもん。みんな困って当然だよ～
つくし: しかも、漫画や雑誌の持ち込みも 禁止だなんて……
七深: 本当ショックだよぉ～…… モカ先輩オススメの面白い漫画、 つーちゃんたちに紹介できなくなっちゃった
つくし: でも、一番困るのはやっぱりスマホだよね
つくし: お昼休みとかに、モニカのみんなと、 好きな音楽を聴き合うのが好きだったのに……
つくし: それに、学校で禁止ってことは、 お昼ご飯の場所とか放課後の予定も連絡できないってことだよね
七深: わざわざ隣のクラスまで伝えに行かなくちゃいけないのか～。 想像するだけで不便だよ
つくし: けど、なんで急に……昇降口のお知らせには、 元から全部、校則にあったって書いてたよね？
七深: うん。前の理事長先生のときは、見逃されてたんだって
七深: だけど、新しい理事長先生は、 これからそういう校則を改めて守らせたいみたい
つくし: どうしてなんだろう……？
七深: う～ん……あ。もしかしたら、るいるいは何か知ってるかも。 あとで聞いてみて――
つくし: え……め、メッセージ？　透子ちゃんからだっ
つくし: も、もぉ～。禁止って言われたばかりなのに、 なんで送ってくるの～っ
七深: あはは…… とーこちゃんは、そういうの気にしないタイプだもんね～
つくし: 確かに……
七深: そういう子、結構多そうだよ。 うちのクラスの子も無視するって言ってたし～
つくし: 隠れて使ってる子もいるよね。 ちゃんと守ってる子のほうが少ないのかな……？
ましろ: つくしちゃんっ、ななみちゃん……っ 助けてぇっ！
つくし: ま、ましろちゃん？ どうしたの、そんなに慌てて……
ましろ: るいさんと透子ちゃんが……
(Black cut)

[月ノ森女子学園 2-A教室]

透子: なんでダメなんだよ！ ふーすけたちに放課後の予定を送っただけだろっ
瑠唯: 何度も言わせないで。 スマホの使用は緊急時以外禁止よ
透子: だ～か～ら！　そんなの納得できないって言ってるじゃん！
七深: わっ、揉めてる！？　２人とも落ち着いてぇ～っ
つくし: ちょっと、どうして喧嘩してるのっ！？
透子: ふーすけたち、いいとこに……！ 聞いてよ！　ルイがめちゃくちゃなこと言ってくるんだけど！
透子: 学校ではスマホを使うなって、マジおかしくない！？
瑠唯: お昼休みに理事会から発表があったでしょう？ 『形骸化されていた一部の校則を遵守するように』と
瑠唯: そこにスマホは緊急時以外使用不可と記述があった。 その校則を守ることの、どこがおかしいのかしら？
透子: でも、今まではオッケーだったわけじゃん。 今まで、それでやってきたし！
透子: それを、いきなり無理って言われても無理！
瑠唯: そもそも、今回の理事会決議通知で挙げられていた校則は、 元々昔から存在していたもの
瑠唯: 今まで許されていたのは、 前の理事長先生と学校側が寛容だったから
瑠唯: その緩みを、今の理事長先生が引き締めた。 それが、『今の』月ノ森よ
七深: ２人とも、冷静に話し合お？　ね？ 熱くなってもいいことないよ～
つくし: ななみちゃんの言う通りだよ。 周りの子たちも困ってるし、喧嘩はおしまい！
瑠唯: 熱くなってもいないし、喧嘩もしていないわ
透子: 右に同じ！
七深: とーこちゃんは、熱くなってると思う……
透子: そんなことないし！
透子: てか、なんでスマホ使うのが悪いことなんだよ。 ふーすけとななみも、そう思わない？
つくし: そ、それは……
つくし: …………
透子: スマホ使ったら、月ノ森の何かが変わるわけじゃないんだし。 ね！　シロもそう思うよね！？
ましろ: え？　私は…………
ましろ: その……私は、何も言えないよ
透子: は？
ましろ: 私は、外部入学生だから…… 月ノ森に通って、まだ１年ちょっとだし
ましろ: そんな私に、月ノ森のことについて、 何か言うことなんてできないっていうか……
透子: いやいや、お前も月ノ森生だろ～……
透子: とにかくっ、あたしはスマホ禁止なんて反対だから！
七深: あ、とーこちゃん！ どこ行くのっ？　もう授業始まっちゃうよぉ～～～
瑠唯: 二葉さん、自分の教室に戻ったほうがいいわ。 広町さんの言う通り、授業が始まるわよ
つくし: う、うん……
(Black cut)
(Background change)
つくし: （校則についてあんな発表もあったし、 るいさんと透子ちゃんも喧嘩しちゃうし……）
つくし: （どうしたらいいんだろう……）
(Black cut)
(Background change)
