event223-06 第５話 バンドを通して見つけたもの

一致団結したモニカ。バンド活動の許可を 得るために、資料を作成していく。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 中庭]

つくし: モニカを続けるには 理事会と生徒会から許可をもらえばいいんだよね？
瑠唯: ええ。毎月２回行われる審査会に資料を提出し、 月ノ森生として相応しい活動だと認められれば許可が下りるわ
七深: ふむふむ。ということは、まずはその資料を作らないとだね～。 審査会って、いつからなの？
瑠唯: 来週よ。そこに資料を提出することが、 一番早く活動を再開できる方法ね
透子: オッケー！　とにかくバンドはめっちゃ楽しいってことを 伝えればいいんでしょ？
瑠唯: それでは許可が下りないわ。バンドが楽しいことと 月ノ森生として相応しいことには関連性がないもの
ましろ: 『月ノ森生として相応しい』かぁ…… それって、なんだろう……？
七深: 難しいよね～。結構、漠然とした言葉だし
つくし: う～～～ん……あ。あれは？ 『あなたの輝きが道を照らす』！
ましろ: 校訓……？
つくし: そう！　バンドを始めた頃、みんなで約束したでしょ？ 月ノ森の校訓をバンドの目標にしようって
つくし: それから、私たち、ずーっと自分の中の輝くものを探して、 やってきたじゃない！
瑠唯: 校訓を踏まえてバンド活動をしてきた…… たしかに、それを証明できれば許可が下りる可能性は高いわね
七深: お～、生徒会長のお墨付きだ～
透子: やるじゃん、ふーすけ！
つくし: ふふーん、私はリーダーだからね！
七深: あはは、つーちゃんの、 ふふーん、久しぶりに聞けた気がする
ましろ: 私の中で輝くもの…… 私の場合は、自分を信じてみようと思えた気持ち……かな
透子: あと、自分を好きになれたことじゃね？ シロ、言の葉の集いのときに言ってたじゃん！
七深: 私も自分を少しだけ好きになれた、かな。 他には～……う～ん、意外と難しいね
瑠唯: 輝きという言葉に囚われる必要はないんじゃないかしら？ 変化と捉えてもいいと思うわ
瑠唯: バンドを始める前から何が変わったのか…… 資料に載せるものは選ばないといけないけど、 バンドを通して得たそれらは主張の裏付けになるはずよ
つくし: それなら簡単だよ！ 昨日も今日も、ななみちゃんとましろちゃんと話してたんだ
つくし: 私たち変わったねって、成長したねって！
透子: いいじゃんいいじゃん！ そんじゃ、あたしたちの変わったとこ言ってくか！
つくし・七深・ましろ: お～～～～！！！！
(Black cut)
七深: これぐらいかな？　ふふ、結構出たね～
透子: それな～。あたしたち、めっちゃ変わったじゃん！
ましろ: でも……私のだけ、なんだか情けないものが多いね…… 『緊張して、お腹が痛くなることが少なくなった』とか……
瑠唯: それだけ自信がついたということよ。 資料に載せる上で、価値のある変化だと思うわ
透子: ルイの『付き合いがよくなった』っていうのも面白いよな～。 最初の頃は『私は行かない』の一点張りだったし！
七深: 練習終わりのファミレスとか、 よく来てくれるようになったよね～
瑠唯: それは、あなたたちが反省会をしようと言うからでしょう？ 練習を終えて、自分たちの演奏を見直すことには意味がある。 だから、参加していたのよ
つくし: う～ん…………
透子: ふーすけ、まだ自分の変わったとこ探してるの？ これ以上考えたって出ないって
つくし: そ、そんなことないよ！　絶対もっとあるはずだよ！ 私だけ、みんなと比べて少ないなんておかしいもんっ
瑠唯: そういえば、桐ヶ谷さん。 あなたも少なかったけど、気にならないのかしら？
透子: 全然！　だって、あたしは元々完璧だかんね～。 少ないのは当たり前っしょ！
透子: てかさ、ふーすけも少ないのは当然じゃね？
つくし: え、なんで？
透子: だって、ふーすけ、バンド始めてからそんな変わってないじゃん。 ん？　でも……ふふーん、のキレはよくなったっぽい？
つくし: もぉ～、そういうことじゃなくって……っ。 他にも変わったところあるでしょ！
七深: つーちゃんがバンドをやって変わったところ……あ、バイトは？ バンドを始めて、つぐ先輩と知り合わなかったら、 羽沢珈琲店の敏腕アルバイターにはなってなかったよ～
つくし: そう、それ！　るいさん、スマホにメモしておいて
瑠唯: わかった。交友関係が広がったと書いておくわ
瑠唯: ……これだけ出れば充分ね。 このメモをもとに、私のほうで資料を作成するわ
ましろ: うん……ありがとう
七深: はぁ～、なんとかなりそうだね。 一時はどうなるかと思ったけど……ホントよかったよ～
瑠唯: そうね。もし桐ヶ谷さんが言っていたように、 黙って活動を続けていたら、いずれ退学になっていたわ
つくし・七深・ましろ: えっ！！！？
透子: ま、マジで……？
瑠唯: ルールを破れば罰則があるのは当然のことでしょう。 校内でのスマホの使用もそう
瑠唯: 最初は注意。それでも改善が見られなければ停学に。 そして、最後には退学になるでしょうね
ましろ: スマホだけで、そんなことに……？
瑠唯: ルールに大きいも小さいも関係ないわ。 理事長先生は校則を守らない人には毅然とした態度を取る方よ
つくし: そっか……るいさんがあんなに透子ちゃんを注意してたのは、 それが理由だったんだね
瑠唯: ええ。ギターがいなければ、 バンドの活動を続けられなくなるもの
透子: 何それ！ バンドだけじゃなくて、あたしのことも心配しろよっ
七深: してると思うけど～？　るいるいにとって、モニカのギターは とーこちゃんしかいないってことなんじゃないかな？
七深: とーこちゃんがいなかったら バンドはしないってことだもん
透子: へえ……な～んだよ～。相変わらずわかりにくいやつ！ そっかそっか、そんなにあたしを必要としてたのか～
瑠唯: そうね。必要と言えば必要だわ。 メンバーが替われば、バンドの音楽も変わる
瑠唯: その音楽を今と同じくらい調和の取れたものにするには、 時間と労力がかかるわ。できれば避けたいわね
透子: はいはい、わかったわかった。 ホント、素直じゃないのな～
透子: しょーがない！　ルイが心配してるわけだし？ ひとまずは、校則を無視するのはやめるよ
透子: でも、納得したわけじゃないから！ 絶対に理事長に撤回させてやる！
瑠唯: ルールの中で理事長先生に働きかけるなら止めはしないわ。 あなたの好きにして
七深: ふふ……それじゃ、中に戻ろっか
つくし: あ、待って！　私とななみちゃんは、 審査会に提出するバイトの資料を作らないと！
七深: そうだね！　今のでなんとなくやり方はわかったし…… つーちゃん、あとで一緒にやろうか
ましろ: その……よかったら、私も手伝うよ？ 役に立つかわからないけど……
透子: あたしもあたしも！　もちろんルイもな！
つくし: ふふ！　みんな、ありがとう！
(Black cut)
(Background change)
