event109-03 第２話 茜色の思い出（前編）

CiRCLEに集まるAfterglow。 五人もまりなのインタビューに協力する。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

蘭: どうも、こんにちは
まりな: あ、蘭ちゃん。来てくれたんだ！ 待ってたよ！
蘭: 一応、言われた通り、他のメンバーも連れてきました
一同: こんにちはー！ しゃ～す
まりな: ごめんね、わざわざ来てもらっちゃって～。 実はみんなにお願いがあって……
蘭: 香澄達から、話はなんとなく聞いてます
つぐみ: CiRCLEのホームページをリニューアルするんですよね？
巴: え、そうなのか？
モカ: トモちん、ちゃんと話聞いてなよ～。 さっきポピパのみんなとすれ違った時、言ってたよ～
巴: あ、なるほど、そういうことか！　やっと意味がわかった。 アタシはてっきりポピパがホームページを作るのかと思ってたよ
ひまり: 確か、まりなさんからインタビューみたいなものを 受けたって言ってましたけど……
まりな: そんなインタビューなんて大げさなものじゃないんだ。 それぞれのバンドの紹介ページを作りたいから、 ちょっとみんなにも協力してもらいたくって
モカ: それってつまり、あたし達のページも できるってことですよね～？ え～、どうしようかね～、蘭～？
蘭: いつもCiRCLEにはお世話になってるんだから、 それくらい協力してもいいんじゃない？
モカ: お～、蘭。大人だね～～
蘭: ……
ひまり: な、なんかすみませんっ。 蘭の言った通りCiRCLEにはいつもお世話になってますから、 遠慮なく始めちゃってください
まりな: うん、みんなありがとうね！ ホントに、すぐ終わるから、よろしく！
まりな: それじゃあ、早速だけど最初の質問。 『楽器を始めてみましたがなかなか上手くなれません。 なにかいい練習方法があったら教えて下さい』
まりな: Afterglowは最初の頃、どんな風に楽器の練習してたか 教えてくれる？
ひまり: なんかすっごい気持ちわかる。 懐かしいね～
蘭: バンド始めたばっかりの頃…… どんな感じだったっけ……？
モカ: そーいえば、蘭。 『今、音、出た……っ！』とか言って、 かなり感動してなかった～？
蘭: そんなこと……！
モカ: え～、覚えてないの～？
蘭: 覚えてるけど！　そんな言い方してないって
つぐみ: あの頃は、確かみんなが知ってる曲のスコアを準備して、 それをひたすら練習してたよね？
巴: そうそう！ やっぱりみんなが知ってる曲じゃないと、 やる気も湧いてこないしな
蘭: あの曲ってさ、今思い出すと４つくらいのコードで 弾ける曲だったから、それも良かった気がする
ひまり: それはあるよね！ いきなり複雑な曲から始めちゃってたら、 なかなか上達しないで、途中で嫌になっちゃってたかも
つぐみ: 最初はバラバラなんだけど、ちょっとずつ音があってきた時、 すごく感動したの覚えてるな～
巴: モカなんて『お～、今のバンドっぽい～』って いっつも言ってた気がするぞ
モカ: あったね～、そんなことも。 せ～しゅんですな～
まりな: なるほど～。ありがとね！ なんかみんなの話を聞いてたら、私がバンド始めた時のことまで 思い出してきちゃったよ
まりな: そうしたら次の質問いっていいかな？ えっと、次の質問は『今までに起こったライブ中のハプニング などがあったら教えてほしいです』っていうのなんだけど――
ひまり: ライブ中のハプニング…… えー、なんかあったっけそういうの。 私はあんまり思い当たらないんだけど……
モカ: あ……
巴: おぉ、モカ！ なんか思い出したか？
モカ: それはやっぱりあれじゃない？ 何のライブの時か忘れたけど、ひーちゃんが客席を煽ろうとして 突然『えいえいおー！』ってやったやつ……
ひまり: ！？
巴: あったな、それ！！　あはは！
モカ: お客さん達もどう反応していいかわからず、 とりあえず『イエーイ……』って返してくれたけど、 あれはわりとハプニングだったんじゃないかな～
蘭: 『ややウケ』って感じだったよね
ひまり: も～～っ！　ひどくない！？ あんなの全然ハプニングじゃないじゃん！ ていうか、みんなもライブの時くらいやってくれてもいいのに！
モカ: まー、あたし達はライブの時も『いつも通り』なんで～
つぐみ: そうしたらあれもハプニングかも。 巴ちゃんが突然『ソイヤ！』をライブ前の 掛け声にしようとしたことあったでしょ？
蘭・モカ・ひまり: あ～～
巴: え！？　あれがハプニングか！？
モカ: ハプニングって言うかクーデターだね～、あれは
巴: それはさすがに言い過ぎだろ！
巴: 結局、誰もやらないから、今はアタシだけ ライブ前にやってるけど。 あれ気合い入って、本当にいいんだぞ！
まりな: ふふふ、みんなありがと！ それじゃあ、ちょっと休憩にしよっか
