event227-02 第１話 G.D.S. 的惡魔狩獵

在紗夜的帶領下，蘭前往了現場。 第一次見面的同伴相當不按常理……

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、北澤育美、松原花音、冰川紗夜、桐谷透子、八潮瑠唯）

女孩子（里美）：呀啊啊啊啊啊！！
透子：哦，大豐收耶！
透子：做好覺悟吧，惡魔們！ 我會把你們全部殺光！！
女孩子（里美）：呀啊啊啊，居然還有長角的惡魔！！ 不要啊，不要殺我、不要吃我〜〜〜！
瑠唯：等一下，透子，你太急躁了。 請你不要彈奏不協調的演奏
透子：吵死了～。 不彈得又帥又華麗就沒意義了啊！
瑠唯：我們G.D.S. 的使命是奪回『音樂』。 協調的演奏，才是音樂
透子：唉唷，我知道啦！ 這話我都已經聽五億次了！
透子：哦，發現那邊有超大的惡魔～！ 看我用天才樂句秒殺它
瑠唯：唉……又感情用事了…… 真是無法理解呢
紗夜：來晚了呢。情況如何？
瑠唯：應該和預測的一樣。 透子一樣又――
透子：喔啦喔啦喔啦！！　這就是我強力的樂音！ 雷光斬──！！
紗夜：真是的，那孩子……
蘭：那聲音也太浮誇了吧…… 沒事嗎？
紗夜：不。要是那孩子再鬧下去， 事情可能會變得更麻煩呢……
紗夜：所以，我會結束它
蘭：……那麼多惡魔， 居然能毫無遺漏、正確地……
紗夜：『正射必中』。 正確演奏的音色，一定會擊中目標
透子：啊〜〜〜、紗夜小姐又搶走了鋒頭！ 明明人家現在正在演出耶！
紗夜：透子，你又不聽瑠唯的話了。 這樣你得寫反省文才行
透子：呃。只有那個我真的受不了啊〜……
紗夜：瑠唯，你也是。 管理透子是你的工作喔
瑠唯：…………萬分抱歉
紗夜：你明白就好。 對了，你們兩個，我來為你們介紹新成員。 蘭，打個招呼
蘭：啊？　為什麼我非得這麼做
紗夜：你不會打招呼嗎？
蘭：……蘭
紗夜：做得好
紗夜：那麼，瑠唯，蘭暫時就拜託你了。 如果收到出動通知，你們三個就一起行動
瑠唯：……我還要，照顧這個人嗎？ 這個根本不考慮情勢，獨自狩獵惡魔的怪人？
蘭：什麼意思？
透子：啊哈哈，已經被瑠唯嗆了耶，好好笑！
瑠唯：紗夜小姐，為什麼老是把麻煩的人交給我呢
紗夜：因為我最信任你呀。 蘭是個實力未知的惡魔獵人。 你則有提升透子技術的實績，我很倚重你喔
瑠唯：……既然是這樣的話
（黑屏转场）
透子：唉呀〜，蘭來了真是太好啦～。 就跟你看到的一樣，瑠唯話超少，超無聊的～
蘭：…………
透子：剛才是不是說到～你一個人狩獵惡魔啊？ 你為什麼一個人？　什麼時候開始狩獵惡魔的？ 話說你有怎樣的能力啊？
蘭：……你可不可以安靜一下？
透子：哦，拍得不錯欸！ 你快看，拍得很好看吧！
蘭：等等，突然拍照也太沒禮貌了吧！
透子：欸〜？　只是想跟你變熟而已啊。 實際上也稍微開心一點了吧？
蘭：哪有。反而超有壓力的
瑠唯：你們克制一下閒聊。 馬上就要抵達現場了，請集中精神
蘭：不是，是這傢伙單方面…… ……嗯？
透子：什麼，怎麼了？
蘭：……對面有惡魔……！
透子：啊，太狡猾了！　我會搶先打倒它！
瑠唯：等等，你們不要擅自行動……！
（黑屏转场）
商店街的女孩（育美）：怎、怎麼辦〜〜〜！！ 店裡的可樂餅，全部都要被惡魔吃掉了〜！
女孩的朋友（花音）：呼欸……！ 雖然可樂餅很重要，但我們也得快逃……！
商店街的女孩（育美）：抱歉！ 都是因為可樂餅太好吃了， 我就不小心哼起歌的關係……！
蘭：也沒多大隻嘛。 這樣的話一擊就──！
透子：怎樣啊，蘭！ 我這超有品味的豪華演奏棒透了吧！
蘭：你以為這樣就打倒它了嗎？ 有點太天真了……
透子：欸，真假！？
蘭：哈啊啊啊！！
透子：啊～！ 不准比我搶眼，犯規！
蘭：吵死了，你不打的話就在旁邊看！
透子：絕對不要！　你閃邊去！
商店街的女孩（育美）：咦，那些人彼此打起來了！？
女孩的朋友（花音）：放著惡魔不管，沒關係嗎……
商店街的女孩（育美）：但你看！ 惡魔好像也奄奄一息了！
瑠唯：哈啊……哈…… 那兩個人……居然吵架吵到把惡魔捲了進去……
瑠唯：十分抱歉造成你們的困擾。 兩位也請盡快去避難
商店街的女孩（育美）：不會，沒關係的！ 我也還想再看一下他們兩個的戰鬥！
瑠唯：咦？
商店街的女孩（育美）：樂音自由地咻～地飛來飛去，互相碰撞， 總覺得讓人好興奮！
女孩的朋友（花音）：對呀。 雖然有點亂來，但是很吸引人的音色呢
商店街的女孩（育美）：兩邊都加油〜〜〜！ 惡魔都沒力了喔〜！
女孩的朋友（花音）：兩位加油！ 再一下下就能打倒它了！
透子・蘭：嗚喔喔喔喔！！
瑠唯：……真是無法理解……
（黑屏转场）
