event227-05 第４話 遺忘的『音樂』

掉進井裡的蘭。 在那裡有著一直在尋找的東西……

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、冰川紗夜、桐谷透子、八潮瑠唯）

蘭：鶇、緋瑪麗！ 大家在哪裡！？　我現在就去救你們！
蘭：……大家……！
巴：蘭，你別再勉強自己了。 我們只要蘭還活著，那樣就好了
蘭：那是我的台詞。 只要有大家在，我──
摩卡：抱歉呢，蘭。 已經太遲了
蘭：咦……
緋瑪麗：已經等得太久了。 就連我們的音樂都忘記了
巴：已經想不起來， 我們彈奏了怎樣的樂音，又是怎麼歌唱的了
蘭：那種事，我來讓你們想起來就好了。 只要聽了這個樂音，一定──
蘭：吉他的聲音……出不來……
巴：你看。蘭也忘記了吧
蘭：……不可能。 ……唔……為什麼發不出聲音……！？
摩卡：蘭的樂音，傳達不出去喔。 沒辦法傳達給任何人
緋瑪麗：無法傳達給任何人的音樂，就跟不存在一樣吧？
鶇：所以，放棄吧。 沒有意義呀。樂團也結束了
蘭：怎、怎麼會……不要啊，等等！ 我馬上就彈吉他，所以！
摩卡：拜拜、蘭
蘭：摩卡──！！
紗夜：我不是說過嗎？ 正確演奏的音色，一定會擊中目標
蘭：紗夜、小姐……！？
紗夜：不能一直彈奏那種像刀一樣生硬粗糙的樂音。 不好好面對自己的樂音，加以淬鍊， 是沒辦法打倒強大的惡魔的
蘭：（我的樂音……我們的音樂… 全部都，好好握在我手裡）
蘭：（我確實，好好地記著）
蘭：只要我沒有忘記，我們的音樂就不會死
蘭：不管多少次， 我都會把我的靈魂狠狠刻印下來！
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：哈啊……哈啊……哈啊……
透子：！　蘭〜〜！ 太好了，你回來啦！
蘭：透子……紗夜小姐……
紗夜：未經允許外出，引起騷動的感覺如何？
蘭：等等！　說教之後再說。 紗夜小姐應該也感覺到了吧
紗夜：你是指『吞噬音樂的惡魔』在這間學校裡，這件事嗎
蘭：嗯。雖然我剛剛打倒的傢伙很弱…… 但，它一定就在附近。不快點分頭找出來的話──
紗夜：很可惜，但你們就到此為止了
蘭：欸？
紗夜：在我管轄的組織和城鎮裡， 擾亂秩序的人都會被我排除。 不管是惡魔、還是惡魔獵人都一樣
紗夜：我的組織裡，不需要派不上用場的成員
透子：欸……也就是說我們被開除了？
紗夜：是的。 接下來禁止ㄧ般人入內
蘭：哈……隨便你怎麼說。 我會自己看著辦
紗夜：明明做不到，卻老是想馬上獨自行動啊
蘭：！
紗夜：你剛才也應付得很吃力吧。 要是再被惡魔侵蝕，你打算怎麼辦？
蘭：……
紗夜：……如果你願意聽我的話 我就幫你的忙
紗夜：讓你無論何時，都不會迷失自己的樂音
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：呀啊啊啊！！ 都已經打倒那麼多了，居然還繼續冒出來〜……！
瑠唯：久等了，已經讓學生和職員避難完畢了
里美：我真的等了好久〜！ 等結束之後絕對要請我吃高級烤肉喔！
瑠唯：我會跟紗夜小姐確認能不能報帳
里美：對了，紗夜小姐！ 好像來得有點慢吧？ 不知道他找到蘭同學跟透子同學了嗎……
瑠唯：畢竟是那兩個人，想必正讓他頭痛不已吧。 我們先專注在眼前的惡魔上
里美：好厲害……惡魔稍微退開了！ 趁現在前進吧
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：各位，閃開！
里美：蘭同學、紗夜小姐！！
透子：還有我在，不要無視我啊～！
瑠唯：蘭的樂音變尖銳了。 在這麼短的時間裡，究竟發生什麼事……
紗夜：蘭，這樣的音色還不行。 太遲鈍了。無法觸及『吞噬音樂的惡魔』
蘭：吵死了……我已經照你說的做了啊！
紗夜：再多聆聽自己的樂音，讓它更加銳利精練
透子：唉呀〜、不知為啥開始了紗夜小姐的魔鬼訓練〜。 叫他一邊打倒惡魔，一邊打磨自己的樂音！　這樣
瑠唯：原來如此，跟紗夜小姐一對一的特訓…… 真奢侈呀
里美：但他們兩個的氣勢好嚇人…… 好像比惡魔還恐怖……
紗夜：你們也沒時間呆站著了！ 趕快前進！
瑠唯・里美・透子：好！ 好～的
（黑屏转场）
蘭：哈啊啊啊！
紗夜：蘭！　『正射必中』。 用正確的姿勢，正確地演奏
蘭：啊〜真是的…… 光靠正確才沒辦法打倒惡魔吧
紗夜：這是充分理解自己的樂音……自己的武器的意思。 能夠正確地運用，才能真正成長
紗夜：我為了找到屬於自己的樂音， 也走了很多遠路……
蘭：紗夜小姐……？ 你至今，究竟……
紗夜：現在沒空聊那種事
紗夜：呼……哈啊…… ──！！
蘭：一瞬間，就把這麼多敵人……
紗夜：聽好了？　你之所以會動搖，是因為你盯著惡魔看
紗夜：吸口氣。擺出正確的姿勢
蘭：呼……哈……
紗夜：要彈奏的，是自己的樂音。 能讓自己自豪，只屬於自己的樂音
紗夜：只要你如此相信 你的樂音，就會成為堅不可摧的刀刃
蘭：――！！
（白屏转场）
