event227-03 第２話 無法放棄的理由

順利地完成任務的蘭他們， 被紗夜叫了出去。而那個理由是………

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、冰川紗夜、桐谷透子、八潮瑠唯）

瑠唯：――以上，報告結束
紗夜：謝謝。 你們的戰果似乎越來越豐碩了， 已經習慣三個人一起行動了嗎？
透子：哼哼，這種程度是理所當然的吧！ 有我這個絕世天才吉他手在啊！
瑠唯：我覺得他只是想出風頭而已。 只是隨著情緒行動， 毫無效率可言
透子：效率什麼的根本就微米級的不重要啊？ 打贏強大的傢伙、大出風頭！ 只是這樣而已！
透子：實際上打倒最多惡魔的人也是我嘛！
蘭：雖然老是在妨礙人就是了
透子：啊？　是你跑來妨礙我吧！
紗夜：……可以安靜一點嗎
透子・蘭：唔唔……
紗夜：對了，我今天請各位來 其實還有一件事想告訴你們
里美：……打擾了～……
紗夜：這位是從今天起加入我們部隊的里美。 在之前的戰鬥中獲救後，他就自願申請加入了。 如果里美有什麼困擾，再麻煩各位幫忙了
透子：哦，看來是憧憬我絕佳的吉他技術 才加入的囉～？
里美：咿……是……有長角的惡魔辣妹……
里美：這邊是挑染的不良少女…… 還有一個眼神超～級冷漠的人……
里美：怎麼辦，都是些可怕的人…… 我好像不小心加入了很誇張的地方
蘭：討厭的話辭職就好了
里美：對、對不起。 但是，我有不能辭職的原因……
蘭：……這樣啊
透子：總～覺得很可疑啊～。 是被家人拜託的嗎？
里美：咦……啊、不是
透子：那是被紗夜小姐威脅了？
里美：呃，不是，沒有……那個……
透子：沒關係啦！　大家都差不多！ 啊，一起拍張照吧！　祝☆和里美成為死黨紀念
里美：咿……死、死黨……
透子：因為我們是夥伴啊？ 就得彼此多多互助才行嘛～
里美：……！
（黑屏转场）
（背景切换）
紗夜：……以上就是任務內容。 抵達現場後，先分配各自負責的工作……
里美：（死黨……死黨、啊…… 我還是第一次被這麼說）
里美：（跟朋友、樂團成員聽起來都不一樣…… 總覺得好帥哦）
紗夜：……那麼，里美就先確認現場的安全……
里美：（畢竟是一起戰鬥的伙伴嘛。 一定會把背後交給對方、互相信賴，然後……！）
透子：里美？　喂〜，你有在聽嗎？
里美：啊！ 咦、呃，那個、我……
紗夜：請認真聽進去。 否則到現場時，困擾的人是你哦
里美：啊……好的……不、不好意思……
里美：（第一天就被罵了，好丟臉…… 會不會被認為是個工作做不好的人呢）
里美：（要是造成困擾怎麼辦。 要是扯大家後腿怎麼辦）
里美：（難得都被說是死黨了……）
蘭：……吶，那個新人不要緊嗎？ 看起來不太像是能夠狩獵惡魔的類型……
瑠唯：我聽說她的實力無庸置疑喔。 話說，你還有擔心別人的餘裕嗎？
蘭：……你難道沒有人的心嗎？
瑠唯：看來我的溫柔沒有傳達給你呢。 惡魔最先吞噬的就是大意的人喔
里美：咿、咿啊啊啊啊，出現了〜〜〜！
瑠唯：目標惡魔，已確認現身
里美：（怎麼辦怎麼辦怎麼辦！ 要被吃掉了！　必須在那之前逃走才行──）
（白屏转场）
（背景切换）
透子：啊，一起拍張照吧！　祝☆和里美成為死黨紀念
透子：因為我們是夥伴啊？ 就得彼此多多互助才行嘛～
（白屏转场）
（背景切换）
里美：死黨……
紗夜：各位，先從惡魔的弱點──
蘭：咦，什麼？　剛剛好像有東西閃過……
里美：欸咿！！
里美：（把背後交給對方、互相信賴…… 如果想要建立那種關係，我就必須先拿出勇氣才行！）
透子：等等、欸！？　剛剛的樂音、是里美！？
瑠唯：既有份量，又紮實的音色…… 他可能也在哪邊當過惡魔獵人吧
透子：可惡〜、我大意了！ 比我還搶眼的，不就是那傢伙嗎！
蘭：不能這樣什麼都不做就結束…… 我們也是！！
紗夜：里美跟蘭的樂音，讓惡魔的腳下崩塌了
透子：最後一擊我就收下啦──！！
蘭：想得美！！
里美：哈啊啊啊！！
（白屏转场）
紗夜：你做得很好，里美
瑠唯：真是精采的動作。 只要多加訓練，我想應該能更有效率地打倒惡魔
里美：啊……那個，我……
蘭：老實說我嚇了一跳。本來還想說 看起來不像是能戰鬥的樣子，你很行嘛
透子：雖然比我出風頭讓人有點不爽， 但既然是第一天，功勞就讓給你吧！
里美：各位……
里美：那、那個！！
里美：我很容易緊張，又不太會說話， 還不知道能不能當各位的死黨…… 但不介意的話，能讓我們從朋友開始做起嗎！？
蘭：……啊？
透子：啊哈哈哈哈！　什麼啊，這根本是告白嘛！ 里美超搞笑的！
蘭：不對，現在是交朋友的時候嗎？ 你是因為有著無法辭職的原因 才加入這裡的吧
里美：啊、嗯！ 因為、只要加入G.D.S. ……
里美：……在G.D.S. 有活躍的表現， 我聽說就能吃到最高級的肉了！
蘭：……哈啊？
透子：啊哈哈哈哈！ 里美果然超有趣的〜！！
（白屏转场）
