1818_高松燈_R3 不可思議的小動物

抽卡台词：狗狗形狀的石頭…… 這個是……貓吧

《為了一輩子玩樂團》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

愛音：哇〜來了來了！
立希：抹茶聖代５
燈：……！
樂奈：想吃
愛音：我要拍照先等一下！
爽世：冰會融化啦你趕快喔
愛音：……好，拍好了！
立希：是說，為什麼有５個？ 是你們４個人要吃吧
愛音：你在說什麼呢？ Rikki你也要吃啊，來坐下
燈：因為這是，LIVE的慶功宴
立希：咦，不是……但我還在打工中啊……
樂奈：趕快
爽世：你看。凜凜子小姐，已經用手指比圈了
愛音：好啦～OK許可都拿到了！ 大家都在等你耶！
立希：唉……太鬆散了吧，這家店
愛音：那我去拿飲料過來！
燈：嗯……！
爽世：小愛音要主持嗎？
愛音：欸～，前幾天的LIVE在沒時間的狀況下， 服裝做好了，新歌也做好了――
樂奈：等不了，我要吃
愛音：啊，等等小樂！ ……唉唷，難得我都想好要說的話來耶〜
樂奈：好吃
爽世：唉……亂七八糟
立希：說穿了從讓愛音做這邊開始就不對了吧
愛音：咦～？　那Rikki你來啊。 要做一個可以回顧LIVE很感性的那種！
立希：哈？　你這樣突然跟我說我也……
爽世：小希的回憶應該是那個吧？ 被小燈在MC中稱讚了的事情
愛音：啊〜，你是說每次都會送Tomorin到家的那個！
立希：……囉嗦。野貓你就沒點感想嗎
樂奈：很感動
燈：咦……
爽世：……這個是，指對LIVE？
樂奈：嗯，很感動
愛音：小樂也會說這種話啊…… 那下一個，Soyorin！
爽世：這個大家都要做嗎？ 聖代的冰會融化，小燈來收尾就好啦
愛音：咦，那是怎樣太卑鄙了……嘛算了。 Tomorin，可以嗎？
燈：咦
愛音：講一句話，問候
燈：唔……嗯……
燈：…………
燈：LIVE啊，只有一瞬間…… 可是，當時的心情、耀眼，是真實存在的
燈：將這樣的，每一個瞬間不斷累積起來之後……
燈：我覺得，就能成為一輩子
愛音・樂奈・爽世・立希：…………
樂奈：是啊
立希：……嗯，我也這麼想喔
愛音：咦〜……每一瞬間組成一輩子，是嗎
爽世：……我不太能想像得到呢
立希：喂
爽世：因為，是一輩子啊？
愛音：啊〜……可是呢這個啊……
爽世：真的要到死為止都玩樂團嗎？
燈：……嗯
爽世：……這樣啊。 那，大家得注重健康才行了
爽世：我開動了
燈：……？
愛音：唔哇，Soyorin你搶先〜！
爽世：但有人已經快吃完了耶？
樂奈：再一個
立希：……那你那個聖代的錢誰要出啊？
燈：…………
燈：我開動了


《有將來發展性？》

（登场角色：高松燈）

【RiNG 入口大廳】

凜凜子：哎呀～，你能來真是幫了大忙耶
凜凜子：我這邊也還忙成一團亂的呀～。 回來之後，也得跟小麻里奈打聲招呼……咦？
凜凜子：有葉子掉在地上。早上明明有打掃過的說
凜凜子：但這個看起來，好像跟我們家種的樹不同啊……
燈：不好意思……那個……！
凜凜子：啊，小燈。 這個該不會是，小燈的？
燈：對……被風，吹走了……
燈：謝謝，你
凜凜子：不客氣。 ……對了，你來得正好
燈：……？
凜凜子：我來向你介紹喔。 這位是{{userName}}
凜凜子：他是一家叫CiRCLE的LIVE HOUSE裡的員工， 因為那邊是我們家的姊妹店所以就過來幫忙了喔
凜凜子：如果你遇到困擾的話，他應該可以提供你幫助喔
燈：……我是，高松燈
燈：請多多，只叫
燈：…………
凜凜子：小燈，你有有組樂團對吧？
燈：啊……是叫做MyGO!!!!!的，樂團
燈：我負責……唱、唱歌
凜凜子：雖然組成還沒多久，但已經辦了好幾次LIVE了喔
凜凜子：以我看來，我覺得還滿有發展性的喔〜
燈：一輩子……
凜凜子：？
燈：因為是，要持續一輩子的樂團……所以有，發展性
凜凜子：啊哈哈，那還真是可靠耶
燈：……我會加油
燈：唔嗯……那麼就，再見
凜凜子：嗯，再見囉～
