1937_高松燈_R5 命運的一張

抽卡台词：！　輸了……

《想變強》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【長崎家 客廳】

愛音：雨，都不停耶
燈：嗯……
爽世：能不能快點停呢。 明明預報就不是這樣的啊
樂奈：……呵啊～
愛音：啊～啊～，好閒啊
爽世：那，你現在回去也可以啊？ 小心回家喔
愛音：Soyorin好冷淡～。 因為，都沒事情好做啊？
燈：…………
立希：燈？ 怎麼了？
燈：唔嗯……
燈：撲克牌呢……？ 那個，再一次……
燈：因為小爽，很會玩…… 我也想像你一樣會玩……
愛音：你說你想像Soyorin一樣贏嗎？
燈：嗯…… 所以，想練習
爽世：這不是練習就能會的事情喔
立希：既然燈都這麼說了那就來玩
樂奈：來玩
愛音：也沒其他事好做啊～。 那，就來玩吧
爽世：……真是沒辦法啊。 就再一次喔
燈：嗯。 謝謝……
愛音：好好好～，那我來發牌囉～
燈：小爽。 那個……
燈：我想請你教我，抽鬼牌玩得好的訣竅
燈：這次……我會更加，努力
爽世：……好啊。既然你都說成這樣了。
爽世：這種事呢，就是不能顯露在表情上。 不管拿到什麼牌，都要維持撲克臉
燈：嗯……
爽世：小燈呢，不管手牌好還是不好都會出現在表情上， 所以馬上就能看穿了呢
燈：唔嗯，我會努力不表現出來……
（黑屏转场）
燈：嗚嗚……
愛音：我也開始在意起來，去看了Tomorin的表情， 的確這樣是非常好懂呢……
樂奈：燈輸了
立希：這並不是燈輸了。 只是爽世贏了而已
爽世：這個，不是一樣意思嗎？
立希：完全不一樣
燈：撲克臉……真的，好難……
愛音：想必是吧～。 Tomorin，只要抽到鬼牌， 就會失望得很明顯啊
爽世：……那再玩一次？
燈：……！ 嗯。我想玩
爽世：這樣。那，小愛音發牌
（黑屏转场）
樂奈：我沒了
愛音：啊，我也～！
立希：……抱歉…………燈……
燈：啊……
愛音：Tomorin剩２張、Soyorin剩１張啊～。 Tomorin加油～！
燈：嗯……！
爽世：你們要幫我加油也是可以的喔？
燈：…………！
爽世：……小燈，你表情都出來了。 再多隱藏一點，要意識到無表情這件事
燈：咦……！ 唔，嗯……
爽世：………… 那，我選這裡吧
爽世：啊～啊。真可惜，我抽到鬼牌了
燈：！
爽世：你看吧。只要稍微努力一下， 不管是誰都可以贏的
爽世：所以，很會玩撲克牌並不是什麼很厲害的事喔。 ……來，抽吧
燈：……那，這張
燈：啊，湊齊了……
立希：是燈贏了耶，恭喜！
愛音：哇～！ Tomorin，恭喜～！
燈：……小爽。 那個……啊，謝謝
爽世：不客氣
愛音：那，就趁這氣勢再來玩一局？
燈：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）


《想找到相同心意》

（登场角色：高松燈）

【RiNG 大廳】

燈：呼……
凜凜子：小燈，午安
燈：凜凜子小姐、{{userName}}。 午安……唔嗯，我現在要，去練習
燈：有點，太早到了。 我現在正在……等大家
凜凜子：這麼一說，你們今天有預約呢，加油
燈：謝謝……
凜凜子：不過話說回來，今天也下雨啊。 最近，這種天氣很多真辛苦啊
燈：雨……
燈：那個，凜凜子小姐你……喜歡雨嗎？
凜凜子：嗯～。拿傘的話會有一隻手空不出來，腳也會淋濕， 所以我算不太喜歡吧。小燈呢？
燈：我也……不喜歡
燈：雨……沒有什麼好的回憶
凜凜子：這樣啊…… 所以你才會變得不喜歡下雨啊
燈：之前，和小爽，也聊到這件事…… 結果，小爽說跟我……也是同樣的心情
燈：這點，讓我有點，開心
燈：小爽，對我來說，是很厲害的人。 小爽，有很多面貌的小爽存在
凜凜子：很多面貌的小爽？
燈：溫柔的小爽、生氣的小爽、 很會玩抽鬼牌的小爽、有討厭的事情的小爽…… 我認為因為有很多面貌，才更有人情味
燈：在這之中，也有因為雨天有不好的回憶， 而討厭下雨的小爽
燈：這種相同的心情，讓我……很開心
凜凜子：原來如此。所以你跟小爽有共通的感受啊
燈：對。 還有，我想到了一件事
燈：不只是跟小爽，跟MyGO!!!!!的大家， 也許也有……能共通的感受吧……
燈：再多一點、再一點…… 能去找出這樣的部份的話，我會很高興
凜凜子：嗯嗯。在漸漸了解大家不同面貌的過程中， 也有可能會在意想不到的地方互相理解嘛
凜凜子：只要有這樣的日積月累， 想必今後你們一定能成為更棒的樂團吧
燈：對。我也是……這麼，想
燈：更多、更多。 想找出更多，大家的事
燈：……啊。 小愛傳訊息來…… 好像差不多……要到了
凜凜子：那，我差不多該去準備囉。 今天也要加油喔，小燈
燈：好，謝謝你。 我會加油
