2100_高松燈_R4 Hopeful birthday！

抽卡台词：好厲害，好可愛……

《即便是不協調的裝飾》

Unable to read json file


《若無其事地守護著》

（登场角色：高松燈、長崎爽世）

【RiNG 入口大廳】

爽世：小希他們好慢呢
燈：…………
爽世：你那麼喜歡那本筆記呀？
燈：……嗯
燈：我想要，多多用它
爽世：……這樣啊。你喜歡真是太好了
爽世：這個也順便一起給你
燈：咦……
爽世：是防曬乳。可以用肥皂洗掉的那種
燈：…………
爽世：小燈，你很常待在室外吧？
爽世：會沉迷於撿石頭或羽毛之類的東西
燈：……嗯
爽世：冬天也有紫外線。 你要塗這個來防止才行
燈：防止……
燈：謝謝。這種事，我不太懂……
爽世：我想也是
爽世：不過，既然跟美妝品有關，小愛音應該很常講到吧
燈：之前，他有跟我說過
燈：說要好好注意才行……可是，他說的東西太難了
爽世：啊……
燈：果然，還是要注意一下，比較好嗎……？
爽世：我是覺得，只要做好保養就很足夠了……
爽世：不過，我好像想看看呢。完美化好妝的小燈
燈：咦？
爽世：平常不太有機會看到嘛，化妝起來應該會很適合。 難得的生日，不如趁機挑戰看看？
燈：對我來說，還太……可是，如果小爽這麼說的話……
爽世：開玩笑的。雖然我希望你好好保養， 但化妝等你自己想嘗試再開始就好了
爽世：反正呢，以後總有一天也能看到你那副模樣吧
燈：……！　嗯。到時，希望能請大家教我很多事呢
