event84-07 結尾 乘著希望

結束ＬＩＶＥ並傳達感謝的麻里奈。 沒有冷卻熱情的麻彌他們約好要再聚在一起。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、羽澤鶇、大和麻彌、湊友希那）

【ＬＩＶＥ結束後】

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：嗯，這樣大概就清理完畢了吧？ 真是抱歉，連整理都請你們幫忙
麻彌：不會的，因為是我們的ＬＩＶＥ嘛， 由我們來收拾也是當然的呀！
友希那：我們都是自己想要辦ＬＩＶＥ才辦的喔。 並不是只是為了麻里奈小姐而辦ＬＩＶＥ的
麻里奈：嗯、嗯。雖然我也知道…… 但是，就讓我再向你們道謝一次吧
麻里奈：今天真的很謝謝你們。 雖然只有短短的１曲的時間， 卻讓我回想起了很多我之前組樂團的事喔
麻里奈：開心的事情也好、難過的事情也好，但總體而言， 那段時光真的是相當令人懷念、相當令人珍惜的
麻里奈：音樂真的是很厲害呢。重新讓我這樣感受到了…… 呵呵呵。 感覺明天工作又可以繼續努力了呢！
鶇：…………
香澄：嗯？　小鶇？　怎麼了嗎？
鶇：那、那個…… 我也可以說一句話嗎……？
鶇：總覺得可以參加這次的ＬＩＶＥ真的很令人開心…… 這樣就要結束了，覺得有一點寂寞
鶇：麻彌學姊跟友希那學姊、小澄還有小里美…… 每個人對音樂的想法還有視角都不同 光只是聽到這些想法，就覺得學到了好多！
鶇：我打從心底覺得，想要以這場ＬＩＶＥ為契機， 再學習更多更多跟音樂有關的事！ 非常謝謝大家！！
麻彌：我想的也跟羽澤同學一樣喔。 第一次一起合奏時，被湊同學指出可以改進的方， 老實說真的嚇了我一跳呢
麻彌：那個…… 畢竟機會難得，要不要偶爾以我們這些成員聚集起來， 來進行合奏怎麼樣啊？
鶇：……咦？ 我、我想做！！
里美：我也是！
香澄：這個主意很棒耶！　絕對要來做的！！ 啊、既然這樣，麻里奈小姐如果也有時間的話，也請一起參加吧！
麻里奈：咦，我嗎？ 這個嘛……我會考慮的
麻彌：湊同學，你覺得怎麼樣啊？
友希那：呵呵呵，是不錯的提案呢。 透過這次的事情，我也發現了很多。 偶爾接受一些這樣的刺激也不錯呢
鶇：友希那學姊的發現？　那是什麼啊？ 請一定要說給我們聽聽！！
友希那：也不是什麼可以跟大家說的事――
友希那：嗯？　在那邊的人們，難道是……
麻彌：怎麼了嗎？
友希那：沒什麼，那麼，我們就差不多先回去了吧？ ……麻里奈小姐，你有客人喔
麻里奈：咦？　我嗎？
？？？：吶，麻里奈。 好久不見了
麻里奈：……咦？　大家…… 怎、怎麼會！？
（白屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻彌：剛剛那些人，看起來應該是麻里奈小姐 以前的樂團同伴呢
香澄：我去拿東西的時候， 在休息室聽到他們說很懷念喔！ 對吧，里美琳！
里美：說是在網路上看到了消息，所以知道要辦ＬＩＶＥ喔
里美：就算樂團解散了，但好像還是會偶爾關心一下 麻里奈小姐工作著的這間CiRCLE的事喔
鶇：是這樣啊…… 不過，他們能來這場ＬＩＶＥ真是太好了呢
香澄：啊！ 說不定麻里奈小姐又會開始組樂團了喔！
麻彌：呼嘿嘿，雖然不知道會變成怎樣， 不過以音樂而產生的羈絆，真的是很美好的東西呢！！
友希那：那麼，我就差不多先回去了喔
麻彌：啊！　機會難得，要不要以我們這些成員， 稍微來開個反省會啊！？
友希那：反省會……？
麻彌：關於今天的ＬＩＶＥ，我很想聽聽湊同學的意見呢
香澄：我也想辦反省會！！ 友希那學姊，我的吉他彈得怎麼樣呢！？
里美：我、我的貝斯也是！ 有沒有什麼需要注意的地方呢！？ 有的話請不要客氣，跟我說吧
鶇：啊，那要不要這樣呢？ 大家來我家的店裡，一起開反省會吧
麻彌：喔！　這個主意不錯耶！！ 我大贊成喔！
麻彌：湊同學也一起去吧！ 關於今天的演奏， 其實應該有很多想說的事情吧！？
友希那：…………
友希那：真是拿你們沒辦法呢……
友希那：那麼，我就不客氣地說了喔
香澄・里美・鶇：好的！！
友希那：首先從吉他開始。 前奏那邊進得太慢了。 那邊的樂音如果不整齊的話，觀眾的心情會――
麻彌：這、這感覺會講很久呢……。 呼嘿嘿……
（黑屏转场）
