event84-01 開場 無名的名曲

因為挖到寶而心情很好的麻彌。 打開CD專輯的封面後～～

（登场角色：羽澤鶇、大和麻彌、湊友希那）

【大和家 麻彌的房間】

麻彌：呼嘿嘿…… 沒想到會被我找到這麼珍貴的東西…… 就是因為這樣我才戒不掉逛跳蚤市場啊～
麻彌：我記得這個CD播放器，應該是差不多２５年前製造的吧？ 根據店家的不同，也有可能是以古董價來販賣的
麻彌：雖然好像故障了，但外表的狀態感覺很好， 大概只要稍微把裡面的配線調整一下…… 我看看喔，把這邊的蓋子打開……好
麻彌：嗯……？　這個是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 放學後】

【羽丘女子學園 3-B教室】

麻彌：嗯～～，副歌之後的這段反復樂句，果然很棒耶～。 很吸引人注意、卻又不過分搶眼。 感覺很具匠心巧思呢～
麻彌：這邊的銅鈸也是技藝拔群！　給人這樣的感覺耶～。 給人一口氣將曲子的世界觀拓展了的印象～
鶇：啊、麻彌學姊。 你這個時間還在啊？ 差不多要到離校時間了，麻煩你準備回家了喔
麻彌：喔、羽澤同學。 這還真是抱歉……啊、已經這個時間了嗎？
鶇：今天因為老師們出差， 所以要早點關閉學校
麻彌：啊、這麼一說，今天早上的班會也有說過耶！ 不好意思！　我現在馬上開始準備！
鶇：麻彌學姊，你剛剛是在聽音樂嗎？ 你的手隨著旋律，敲起了空氣鼓喔，呵呵呵
麻彌：咦？ 居、居然被看到了那麼令人不好意思的畫面……
鶇：才不會不好意思呢！ 你看起來非常開心喔
鶇：你是在聽哪位音樂家的曲子呢？ 可以讓麻彌學姊聽得這麼起勁，我有點興趣呢！
麻彌：哎呀，這個嘛……有一點那個耶。 我不知道這是誰創作的曲子喔
鶇：咦？　這是什麼意思呢？
麻彌：事情是這樣的――
（黑屏转场）
麻彌：――就是這樣
鶇：原來如此…… 也就是說，在跳蚤市場買的中古CD播放器， 裡面有這張CD……是這樣嗎？
麻彌：是的，就是這樣。 跟你看到的一樣，CD上面什麼都沒寫， 應該也不是在市面上販賣的商品吧
麻彌：只是，裡面的曲子實在是好聽， 結果昨天，修理CD播放器這件事就被我晾在一旁， 一直都在聽這片CD了呢
麻彌：如果可以的話，還想聽聽這個樂團的其他首曲子呢 不過我連這首歌的曲名還有樂團名稱都不知道……
鶇：麻彌學姊都說成這樣了， 一定是非常棒的曲子！
麻彌：是啊！　真的很好聽喔！ 羽澤同學也要聽聽看嗎！？
鶇：呵呵呵，雖然我真的很想聽聽看， 但是我現在，要先去巡視學校才行……
麻彌：啊！　對耶！ 不好意思，不小心就講得這麼興奮……
鶇：如果方便的話，可以讓我在巡視完之後聽聽看嗎？ 我也對這首曲子感到很有興趣了呢
麻彌：好的！　當然沒有問題！！ 因為我正在尋找這首曲子的線索，想請羽澤同學也務必要聽聽看！　 因為還想聽這個樂團的其他曲子呢！
友希那：可以的話，也能讓我聽聽那首曲子嗎？
鶇：咦！？　友希那學姊！？
麻彌：湊同學也還在呀？
友希那：是啊，我在正琢磨新曲的構想喔。 然後，就聽到從隔壁教室傳來了興奮的聲音
麻彌：哇～，真是抱歉～…… 不小心就講得太大聲了……
友希那：多虧這樣，聽到了令人很感興趣的事情呢。 可以讓大和同學講得這麼大聲的曲子。 我也想聽聽看呢
麻彌：當然！　務必想讓你聽聽看呢！ 這首曲子會給湊同學帶來什麼樣的感受。 我自己也相當好奇呢！
麻彌：而且，湊同學說不定 會知道這首曲子的事情呢！
鶇：那麼，之後要不要去我家的店裡呢！ 大家一起在那裡聽CD呢？
麻彌：喔，我當然是沒有問題的喔！
友希那：我也沒關係喔。 還沒要開始練習，就請讓我同行吧
鶇：這樣的話，再一下下就可以完成巡視了， 請你們稍等一下喔！
麻彌：了解！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

麻彌：……曲子是這樣的， 怎麼樣呢……？
鶇：好、好棒的曲子喔…… 該怎麼說呢，就像是曲子本身全體都有故事一樣…… 嗯～～，雖然我沒有辦法解釋得很好，但我是那樣覺得的！
麻彌：我懂喔！ 雖然全體來說是很明朗的曲調， 但卻處處漂浮著悲傷的感覺呢〜！
友希那：中途敲響的銅鈸、還有之後的轉調， 一口氣地將氣氛改變了呢。 給人一種，眼前飛入了一個嶄新世界的印象
麻彌：呼嘿嘿。 果然湊同學也注意到那裡了嗎！ 我也感受到了同樣的事情喔！
鶇：原來如此，這句話描述得非常貼切呢！
麻彌：只是，這樣看來…… 兩位好像都是第一次聽見這首曲子的樣子呢…… 嗯～～，如果能找到什麼線索的話就好了啊……
麻彌：嗯～～…… 還有沒有什麼線索可以找呢……
