event84-02 第１話 搜尋線索

找著樂曲的線索， 於是遇見了來乘涼的香澄跟里美。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、羽澤鶇、大和麻彌、湊友希那）

【羽澤咖啡廳】

香澄：你好～！
鶇：啊，小澄！　歡迎光臨！
香澄：呼～，好涼喔～。 里美琳也快點進來嘛！
里美：今天感覺真的又更熱了呢。 就算已經是傍晚了，還是好熱啊
鶇：小里美也來了呀！
里美：你好。 ……咦，友希那學姊跟麻彌學姊也在耶？
香澄：哇，真的耶！ 是友希那學姊跟麻彌學姊耶～！　你們好～！
麻彌：來吧，過來這邊坐！ 這邊的話吹得到冷氣的風喔
香澄：謝謝！ 啊～，口渴了耶～。 里美琳，你要喝什麼啊？　我要喝檸檬茶～！
里美：我、我想想，我要……
友希那：牛込同學，你要不要先坐下來呢？
里美：好、好的！　謝謝
麻彌：呵呵呵。 戶山同學你真是一如既往的充滿活力呢～。 該怎麼說呢，覺得店裡突然明亮了起來喔
香澄：耶嘿嘿～。不過，我還真是嚇了一跳耶～。 沒想到麻彌學姊跟友希那學姊居然會在這裡！ 你們應該很少來的吧？
友希那：雖然我是不這麼覺得啦。 我偶爾會來喔
麻彌：而且今天是稍微有點事情…… 我正在請湊同學和羽澤同學幫忙喔
香澄：咦？　麻彌學姊，你有什麼煩惱的事嗎！？ 如果有困擾的話請說出來！　我們也會幫忙的喔！ 對吧，里美琳？
里美：嗯！
麻彌：喔，那真是令人感激呢！ 說請他們幫忙的事，其實是這個……
香澄：嗯？　CD？
麻彌：總之，請聽一下這首曲子吧。 詳細經過等等再說
（黑屏转场）
麻彌：――事情就是這樣
香澄：原來如此～。 跟麻彌學姊說的一樣，真的是很棒的曲子呢！！
香澄：只是，非常可惜，這首曲子我也是第一次聽到…… 里美琳怎麼樣呢？　你知道這首曲子嗎？
里美：不知道耶。 我也是第一次聽到這首歌耶…… 不好意思，沒有幫上忙
麻彌：不會不會，沒關係的！
鶇：現在重新再聽一次，剛剛友希那學姊跟麻彌學姊說的事情 我終於懂了
鶇：剛剛說在中途的轉調讓曲子的感覺改變了。 真的是非常令人可以接受的說法！
里美：啊、那邊，在那之前的銅鈸， 給人一種，暗示著有什麼正要揭開序幕的感覺呢
鶇：對耶，就是揭開序幕的信號！ 的確有這樣的詞彙呢！
鶇：如果我也能馬上講出這個字的話就好了呢……
麻彌：不會的，音樂這種事情，每個人的感受方式都是自由的。 沒有什麼是正確的、也沒有什麼是錯誤的喔
鶇：不過，能說出那種話真的很厲害呢。 就算聽的是同一首曲子，也能有比較多的感觸 我非常羨慕這一點呢
鶇：而且如果我也能講出這種事情的話， 應該也能陪小蘭討論了吧
友希那：不好意思，差不多要到練習時間了。 我就先走了喔
麻彌：啊、對耶！ 一不小心就忘記時間了……！
友希那：呵呵，你讓我聽見了很好聽的曲子呢。 如果能找到什麼線索的話就太好了
麻彌：是呀！　 真的非常謝謝你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

友希那：有趕上時間呢
麻里奈：啊、小友希那，歡迎光臨。 外面很熱吧～，來、進來吧。 大家都已經到了喔。在B錄音室喔
麻里奈：呵呵呵，今天B錄音室裡有進新的器材喔， 再請你好好期待吧♪
麻里奈：♪～～　♪～～～
友希那：！？
友希那：麻里奈小姐…… 剛剛那首歌是？
