event84-06 第５話 僅有１曲的舞台

ＬＩＶＥ當天～～。在座無虛席的觀眾前 一行人情緒激昂。這時麻里奈開口了。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、羽澤鶇、大和麻彌、湊友希那）

【ＬＩＶＥ當天】

【CiRCLE 休息室】

麻彌：怎麼樣啊戶山同學？　觀眾入場的情況還好嗎？
香澄：那、那個啊……
香澄：已經來了很多人了……！
香澄：我只是從舞台側邊偷偷看了一下而已， 所以沒有看得很清楚，不過不只有少女樂團派對的成員 也有好多其他的人來耶！
麻里奈：總、總覺得我開始緊張起來了耶～
里美：麻里奈小姐，你今天不用待在櫃檯嗎？
麻里奈：嗯、嗯…… 今天有其他員工來幫忙。 因為太緊張了，覺得不應該待在那裡才對
麻里奈：沒想到連我自己也會這麼緊張…… 把自己之前做的曲子讓別人來演奏這種事， 是到目前為止都沒有過的體驗嘛
友希那：呵呵……
麻里奈：咦？　怎麼了嗎，小友希那？ 我、我說了什麼奇怪的話嗎？
友希那：不是的，不是那樣的。 只是突然想到了一件事情
鶇：想起了一件事？
友希那：不是什麼特別重要的事啦
友希那：（Roselia第一次演出『LOUDER』時――）
友希那：（說不定父親那時，跟現在的麻里奈小姐 是同樣的心情呢……）
麻彌：我則是想起了在錄音室當樂手的工作的事了喔！
麻彌：聚集於此的成員們，為了這１曲盡力演奏。 該怎麼說呢……真是熱血啊
香澄：我也燃燒了起來了喔～！
里美：我也是！！ 雖然非常緊張，但是也非常興奮喔！
鶇：大家做了那麼多的練習！ 我們的話一定沒問題的！！
友希那：各位……露出了很棒的表情喔。 那麼，差不多要登上舞台――
麻里奈：那個啊，各位……！
一起：…………？
麻里奈：對於那麼喜歡我們的樂團的曲子。 還因為這樣要舉辦ＬＩＶＥ……
麻里奈：總覺得還無法置信
麻里奈：那首曲子，因為沒有在ＬＩＶＥ上演奏過， 所以一直覺得有點遺憾
麻里奈：覺得誰都不會去聽、也記不得的曲子， 就是『沒有存在過的曲子』
麻里奈：所以才想著只有我也好，要繼續哼著這首歌……
麻彌：我覺得，之後會有更多人哼著這首曲子喔
香澄：是說，我就一直在唱喔。 昨天晚上也是，在泡澡的時候一直在唱喔！
里美：在學校也唱了吧？　呵呵呵
麻里奈：這麼令人開心的事，該怎麼說呢…… 好像是在做夢一樣喔
麻里奈：啊～…… 在音樂展演空間工作真是太好了呢！
麻彌：這首曲子的曲名並不是謊言呢！ 麻里奈小姐的希望，一定會透過今天的ＬＩＶＥ 傳達給更多的人的！
友希那：只是，感動的話是不是有點太早了呢？ ＬＩＶＥ還沒開始喔
麻里奈：對、對耶。 好像不小心感動了起來……
友希那：沒問題吧，各位。 要表現出最棒的舞台了喔
一起：好的！！
友希那：（誰都不會去聽、也記不得的曲子， 就是『沒有存在過的曲子』……）
友希那：（說不定…… 父親的曲子『LOUDER』，也是那樣嗎）
友希那：（我喜歡上這首曲子的理由――）
友希那：（是因為，這首曲子的遭遇跟『LOUDER』很像…… 可能是這樣也說不定呢）
