event84-05 第４話 成長的幅度

友希那跟莉莎說了要舉辦ＬＩＶＥ。 並且發誓會同時拚上全力。

（登场角色：羽澤鶇、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎）

【隔天】

【家庭餐廳】

莉莎：咦咦咦！？　只有一首１曲子的ＬＩＶＥ！？
友希那：是的。就在下一個週末，突然要舉辦了呢。 地點當然是在CiRCLE
莉莎：友希那……也會參加嗎？
友希那：隨著事情的發展就變成這樣了
莉莎：不過，這麼緊急還真虧能協調到CiRCLE的場地耶
友希那：週末的其中１日，剛好沒有預約。 羽澤同學他們說服了麻里奈小姐， 請他讓我們舉辦ＬＩＶＥ
莉莎：這樣啊～。 而且要演奏的還是麻里奈小姐之前創作的曲子……對吧？ 這可絕對要去看才行呢～！
莉莎：啊、對了！　是下個週末的話， 打工那邊要找人換班才行呢！
莉莎：我打工一直都很認真， 這次就稍微任性一次請店長答應我換班吧～♪
友希那：如果你已經有預定的行程的話，不需要勉強過來喔。 而且只有１首曲子，應該很快就會結束了
莉莎：就是因為只有１曲，才反而更珍貴啊！！ 我絕對會去的☆ 是說，我也好想一起演奏喔～
友希那：我就知道你一定會這麼說……
莉莎：不過啊，友希那會對其他樂團的曲子這麼有興趣 還真是少見耶？
友希那：是嗎？
莉莎：而且，看起來感覺非常開心喔
友希那：因為是跟難得的成員一起合奏， 所以受到了跟平常不同的刺激了呢
莉莎：總覺得～，讓人想起了以前耶〜
友希那：呵呵，覺得這陣子，多了很多讓人回想起從前的機會呢
莉莎：對啊～，啊哈哈
莉莎：那麼，我就去約朋友了喔！ 啊！　然後，也在網路上稍微宣傳一下好了！
莉莎：ＬＩＶＥ要加油喔☆
友希那：對於決定要做的事，當然是會全力以赴的喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

鶇：唔嗯，這邊這樣彈…… 下一個小節，這樣彈應該可以吧……
麻彌：羽澤同學，我買飲料來了喔。 要不要稍微休息一下呢？ 太過集中的話也不好的喔？
鶇：好、好的。 不過，這邊請讓我再練習一下。 感覺再一下下就能抓到訣竅了
鶇：這次到要正式在ＬＩＶＥ上場前沒有多少時間， 而且是要演奏麻里奈小姐很重要的曲子， 如果現在不盡力去做能做到的事情的話，之後感覺會後悔的……
麻彌：是、是這樣啊。我知道了！
麻彌：羽澤同學的這份努力， 我也得看齊才行呢！
麻彌：那麼，現在要不要再合奏一次看看呢！？
鶇：那個，真的很抱歉。 突然請你來陪我練習……
麻彌：不會的，我也是相當感激的喔。 光只是有羽澤同學在， 練習的密度就完全不同了呢
鶇：現在這個時候，小澄跟小里美應該也在拼命地練習才對， 想說我也得努力才行……
鶇：而且，如果可以跟音樂知識豐富的麻彌學姊一起練習的話， 就算是這樣的我，說不定也能掌握到什麼呢
麻彌：那個，羽澤同學…… 『這樣的我』，是不存在的喔？
鶇：咦？
麻彌：現在在這裡的只有， 朝著某個目標前進、每天都漸漸成長的『我』而已
麻彌：所以，不可以說出『這樣的我』喔。 如果不認同自己的話，在那一瞬間也會停止成長的喔
鶇：麻彌學姊……
麻彌：啊！　抱、抱歉！ 要給別人建議，我也還不夠格呢……！
麻彌：我也跟羽澤同學一樣， 想過『這樣的我』
麻彌：但是啊，沒有必要這樣去想， 這是PasPale的大家教我的喔
麻彌：哎呀，所以我也為了能夠更加成長， 目前正在努力著呢。 跟羽澤同學差不多是同樣的立場喔
鶇：麻彌學姊……
麻彌：呼嘿嘿，聊天就差不多到此為止， 開始繼續練習吧！
鶇：好的！！
麻彌：那麼，就從B段那邊開始起頭看看吧！ B段的鍵盤有很多連音的旋律 請多多注意喔！
鶇：我知道了！
麻彌：那麼，要開始了喔～！
鶇：……！！
