event84-04 第３話 讓旋律再一次

曲名是『HOPE』。知道了這件事的一行人， 更喜歡這首歌了。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、羽澤鶇、大和麻彌、湊友希那）

【錄音室】

麻彌：『HOPE』……
香澄：好棒的名字……！ 我覺得是非常適合這首歌的歌名喔！！ 對吧、里美琳！？
里美：嗯！　在知道歌名後，再聽一次曲子， 感覺更能融入這首曲子了呢
鶇：我覺得這首歌非常令人喜歡。 不是因為曲子很好聽、 應該是說是這首曲子的存在本身就令人非常喜歡～……
鶇：嗯～～，抱歉。 果然還是沒辦法描述得很好
麻彌：不會不會。 我很了解這種感覺的！
麻彌：而且，不用把感受到的事情化成語言也沒關係喔。 因為能夠傳達無法化成語言的想法， 正是音樂的厲害之處！
友希那：我第一次聽到『LOUDER』時， 也受到了無法化成語言的衝擊
友希那：現在回想起來，正是因為無法化成語言， 那個衝撃才會如此真實吧…… 我覺得也可以這麼說
鶇：對耶，也有這種思考方式呢…… 麻里奈小姐！ 雖然我沒有辦法描述得很好……不過我非常喜歡這首曲子！
麻里奈：大家，真的很謝謝你們。 可以聽到大家這麼說 這首曲子一定也會感到開心的吧
麻里奈：雖然是這麼說啦……呵呵。 我才是最開心的那一個呢
麻彌：我自己則是特別喜歡副歌之後的反覆樂句喔～。 那邊的鼓聲，讓人感覺非常舒服呢～
鶇：啊、麻彌學姊。 你又開始打空氣鼓了
麻彌：又、又不小心開始了…… 如果是很舒服的旋律的話，一不小心就會開始敲看不見的鼓耶……
友希那：這樣的話，要不要去敲敲真的鼓呢？ 那邊就有爵士鼓了喔
麻彌：的、的確是…… 麻里奈小姐！ 我可以演奏這首曲子嗎？
麻里奈：呵呵，當然！ 我也很想聽聽看小彌的演奏喔
香澄：我也想聽！ ……啊不對，我也一起來彈吉他好了！？ 里美琳也一起來彈貝斯吧！
里美：雖然不知道能不能彈好，但是我非常想試試看！ 這樣的話小鶇也……咦、啊！
香澄：嗯？　怎麼了嗎，里美琳？
里美：麻彌學姊打鼓、小澄彈吉他。 我是彈貝斯、小鶇負責鍵盤。 ……那麼、友希那學姊就是――
香澄：主唱！！
鶇：每個部分都湊齊了呢
麻彌：喔～，這麼一說的確是耶！ 這種機會真少耶…… 各位！　要不要一起彈奏一曲試試看啊！？
友希那：呵呵，偶爾這樣也不錯呢。 只是大和同學……
友希那：在那之前可以再讓我聽一次CD嗎？ 這次是因為有演奏的打算所以才要聽的
麻彌：也是呢！　我知道了！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【１小時後】

【CiRCLE 大廳】

香澄：啊～～，好開心喔～～！！ 可以跟這些成員一起演奏，真是像做夢一樣呢！
里美：雖然最一開始時有點緊張， 但最後真的演奏得非常開心呢
鶇：我在演奏的時候，總覺得好像看到了麻里奈小姐他們 在創作這首曲子時的景象呢！
麻彌：各位！　真是一段非常出色的合奏呢！！ 雖然大家都是不同的樂團， 但是默契卻非常好喔！
友希那：是這樣嗎。 我有１點有點在意呢
麻彌：咦……？　有點在意，是指？
友希那：就是你的鼓喔，大和同學
麻彌：咦！？
友希那：鼓的音色有點過於被CD牽著走了的感覺。 如果是平常的你的話，應該會更常敲打鼓邊的才對吧
麻彌：哇…… 沒想到連這部分都被看穿了…… 因為我想說要呈現原作的感覺……
友希那：『音樂的接受方式是自由的。沒有對錯』 說出這句話的，不正是你嗎？
麻彌：確、確實是這樣……
友希那：因為不是請你做為錄音室的樂手來配合演奏， 所以希望大和同學能演奏出帶有自我想法的樂音
麻彌：嗚嗚，我會反省的……
鶇：那、那個……！ 我想到了一件事……
麻彌：怎麼了嗎，羽澤同學？
鶇：這麼好聽的曲子， 就這麼在這邊結束實在是太可惜了！！ 我想讓更多人聽到！
鶇：怎麼樣呢，麻里奈小姐！？
麻里奈：咦咦……？ 聽、聽到你們這樣說我是很高興啦…… 可是方法――
友希那：方法的話，有啊
麻里奈：咦……？　小友希那？
友希那：我們都是有組樂團的人喔。 而且這裡還是音樂展演空間。 答案――
友希那：就只有１個了
