event84-03 第２話 麻里奈小姐的回憶

創作出這首歌曲的是麻里奈。 於是，開始講述起跟這首樂曲有關的回憶。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、羽澤鶇、大和麻彌、湊友希那）

【隔天】

【CiRCLE 大廳】

麻彌：沒想到…… 那張CD裡的曲子，居然是麻里奈小姐作的…… 老實說真的嚇到我了……
麻里奈：我、我也嚇了一跳啊…… 沒想到那張CD居然會在小彌手上……
麻彌：呼嘿嘿，這次逛跳蚤市場真是大豐收呢！ 發現了喜歡的CD播放器、 而且，還聽到了麻里奈小姐作的曲子呢
鶇：不過，友希那學姊。 你是怎麼知道，那首曲子就是麻里奈小姐作的呢？
友希那：昨天在那之後過來練習，聽到了 麻里奈小姐哼著那首曲子的旋律
麻里奈：昨天因為來了新器材， 所以就不小心嗨了起來……
香澄：我一直很想聽聽麻里奈小姐作的曲子呢， 可以聽到那首歌真是太開心了！！
里美：我也是！ 跟想像的一樣……不對，是比想像中更厲害的曲子， 我真的好感動喔！
麻里奈：雖然可以聽到你們這樣說讓我很開心， 但是好害羞啊……
鶇：害羞？
麻里奈：因為，那是很久之前作的曲子了， 實在是沒有想到居然會被大家給聽到
友希那：不過，曲子本身你是很喜歡的吧？ 如果不是這樣的話，就不會看起來那麼開心地哼著歌了
麻里奈：嗯、嗯。算是吧…… 因為那首曲子，是含有非常多回憶的曲子呢
麻彌：那、那個…… 雖然這個請求很厚臉皮…… 不過，可以把那個『回憶』說給我們聽聽嗎？
麻彌：是蘊含了怎麼樣的回憶，才會做出那麼美妙的曲子呢？ 我非常好奇！ 一定是很美好的回憶吧～
香澄：我也想聽！ 之前因為CiRCLE的活動而辦ＬＩＶＥ時聽到的事情， 我到現在還記得很清楚喔！
里美：嗯，我也是。 麻里奈小姐組過樂團的事，請再多說一些吧
麻里奈：嗯～～……
友希那：如果不想說的話，不說也沒關係喔。 正因為是很重要的回憶， 所以才更想要好好保存在心中吧
麻里奈：呵呵，謝謝你小友希那。 不過呢～～
麻里奈：我想把我的故事，說給大家聽聽呢
麻里奈：只是，在這邊講的話會給其他客人帶來困擾…… 剛好A錄音室是空的，我們換個地方吧？ 我去預約錄音室喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

麻里奈：唔嗯…… 我想想，要從哪裡開始說呢……
麻里奈：你們知道我以前跟大家一樣， 組過五人一團的少女樂團吧？ 那時候也還算是以職業為目標……
麻彌：是的。這個我們知道
麻里奈：這首曲子啊，是決定要解散樂團之後 大家一起做的
鶇：咦……？ 決定要、解散樂團之後……！？
麻里奈：嗯。 在決定要解散樂團之後， 大家說要再一起創作最後１首曲子
麻里奈：我們打算給那些一直為我們加油的人們一點回禮， 那張CD就是發送給朋友、 或是很常來捧場我們ＬＩＶＥ的觀眾的
麻里奈：然後，可能幾經輾轉到了小彌手上吧。 呵呵，不可思議的事情果然還是會發生的呢～
麻彌：原來如此…… 是這麼珍貴的CD呀，這張CD……
麻里奈：結果，雖然那首曲子也沒有在ＬＩＶＥ上演奏…… 但是，是充滿著我們的樂團回憶的曲子喔……
友希那：處處可感受到的悲傷 就是這樣來的呀
麻里奈：因為樂團要解散，還是會覺得很寂寞的嘛， 自然而然的就……對吧
香澄：麻、麻里奈小姐，對不起！ 我不知道這充滿著這麼悲傷的回憶……
麻里奈：不、不是的！　不要誤會了喔！ 在做這首歌時，真的是很開心的喔。 雖然已經決定要解散樂團了，可是很開心喔
麻里奈：如果不是這樣的話，開心的時候就不會哼這首歌了嘛
鶇：咦？　明明已經決定要解散了，還很開心嗎……？ 是怎麼一回事呢？
麻里奈：嗯～，該怎麼說呢……之前可能也跟小澄他們說過， 在決定要解散樂團之前啊， 大家即使演奏著曲子，也完全開心不起來喔
麻里奈：就算是在休息室， 跟樂團的團員們也不太說話， 彼此之間感受到一股奇怪的距離感……
麻里奈：不過啊，一決定要放棄樂團之後， 肩頭就好像卸下了重擔一樣
麻里奈：一想到已經不用再以職業為目標也沒關係了啊 就有種鬆了口氣的感覺
香澄：鬆了口氣的感覺……？
麻里奈：嗯。 那時候，心靈大概已經累到這種程度了吧
麻彌：原、原來如此…… 總覺得好像可以想像耶……
麻彌：果然，一直全速衝刺 是很累的一件事呢……
麻里奈：然後啊！　那個時候大家一起做出來的曲子就是這首。 總覺得跟第一次創作曲子時的心情好像。 不需要考慮其他事情，只是單純地享受著音樂的感覺
麻里奈：在那之前彼此都還有些尷尬的團員， 久違地一邊一起笑著一邊創作曲子喔。 真的是很開心呢～
友希那：那就是那個銅鈸、還有之後的那個轉調…… 因為這樣才會連接著飛往新世界的希望呢
麻里奈：嗯，沒錯。 果然什麼都逃不過小友希那的眼睛呢～。 那時是想著『大家以這首曲子，朝新世界邁進吧！』
全員：…………
麻里奈：總、總覺得很抱歉耶～。 不要那麼難過嘛
麻彌：聽、聽到了非常不得了的事情呢…… 麻里奈小姐，謝謝你……！
麻里奈：不會的，我才想說謝謝呢！ 因為大家讓我想起了作曲那時的心情。 謝謝你們喔
麻彌：那個，我一直都很想問一個問題…… 請問這首曲子的歌名是？
麻里奈：這個啊，歌名是――
麻里奈：『HOPE』
