event03-07 結尾 當怪盜的理由

團員們答對謎題並順利救回了花音。怪盜的真實身分是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【微笑號 船內】

育美：吶吶，小音學姊被怪盜抓走時，有什麼感覺呢？
花音：有什麼……感覺很不可思議，也不可怕喔
花音：那個，感覺怪盜他是個好人。 有種親近感，好像以前就認識他了……
育美：認識的人！？ 咦～，是誰呀 ……
美咲（米歇爾）：…………
美咲：（為什麼花音跟育美都沒發現啊……）
心：算了，怎麼樣都無所謂。 花音平安回來的話，就可以享受這趟遊船之旅了！
育美：嗯嗯！ 好好享受吧！
育美：但在那之前得先飽餐一頓才行！ 育美已經肚子餓扁扁了～！
心：說的對，去吃飯吧！ 快去餐廳吧
薰：真是個好建議。 我剛好也想吃點什麼了
心：咦，薰。 你剛剛跑去哪了？
薰：嗯？ 我一直跟你們在一起呀？
育美：咦！？ 你在嗎！？
薰：可能你們忙著追怪盜所以才沒發現吧？ 比起說這個，快去餐廳吧。 育美的肚子已經餓得咕～咕～叫了吧？
育美：嗯！ 餐廳在哪～？
心：在那邊喔！ 應有盡有，可以好好飽餐一頓喔！
花音：能在豪華客船上享用晚餐～讓人覺得滿心期待呢，小美咲
美咲（米歇爾）：嗯，一定會有很多好吃的美食吧。 搞不好還會出現一些沒看過的菜色
育美：育美現在的話不～論是什麼都能吃得很開心喔！ 不管是肉～是麵～還是飯～！
花音：也有甜點吧？ 一定會有很可愛的蛋糕或是慕斯之類的吧～
美咲（米歇爾）：只要沒用香菜的話，什麼東西都好
育美：小心心有在船上用過餐的經驗嗎！？ 會有什麼東西呢？
心：什麼都有喔。 想吃蛋包飯就有蛋包飯，想吃蛋糕就有蛋糕
育美：那那，也有肉跟咖哩嗎！？
心：當然啦！ 想吃的東西應有盡有！
育美：好厲害！ 就好像魔法餐廳一樣！
育美：嗚，聊到美食覺得肚子更餓了！
育美：對了！ 我們比賽看誰先跑到餐廳吧！ 第一個到的人吃多少都沒關係！
心：感覺挺有趣的！ 沒問題！
花音：啊，你們兩個等等我啊！
美咲（米歇爾）：天哪，都已經忙了這麼久，竟然還有體力，簡直不可置信
薰：那兩個傢伙活力充沛啊。 你看起來就不是這麼一回事了
美咲（米歇爾）：因為我馬上就發現了啊！ 在禮品店說自己喜歡的東西很不切實際， 在劇場又一直扮壞人，就算我不想知道也會發現啊……
美咲（米歇爾）：薰學姊，你為什麼要演怪盜啊？
薰：開車送我過來的那個穿西裝的女生，在搭船之前問我， 要不要在搭船旅行的途中，演怪盜當作餘興節目
薰：演怪盜捨我其誰啊！所以我就開開心心地答應了
美咲（米歇爾）：托你的福，我們倒是累慘了……
薰：是這樣嗎？ 我覺得心和育美看起來玩得很開心啊！
薰：而且我被心和育美追著跑，覺得很好玩呢！
薰：讓花音留下可怕的回憶，到是很讓人過意不去
美咲（米歇爾）：你也讓我留下丟臉的回憶啊！
薰：不過，美咲平常沒有在演戲， 所以在別人面前演戲應該會覺得很新鮮有趣吧？
美咲（米歇爾）：也是啦…… 你說演戲很開心嗎？我很難回答， 不過的確是令人印象深刻的乘船之旅……吧？
薰：呵呵，那也是很棒的回憶啊！ 我覺得美咲是真正的名偵探。 因為美咲一直幫助心和育美
美咲（米歇爾）：哪裡哪裡。 哎呀……照顧那兩個人真的是很累人啊！
薰：不過，我演了怪盜，也看到大家笑得開懷，真的很開心
薰：那我們也趕快去餐廳吧！ 照這個情形來看，育美應該會把菜都吃光
美咲（米歇爾）：咦？好像三個人都回來了
心：我忘記選米歇爾的禮物了！
育美：小心心，你把那個送他就好了啊！ 在禮品店買的謎樣面具！
心：真是個好點子！ 雖然怪盜沒選這個面具，不過米歇爾一定會很喜歡
美咲（米歇爾）：是啊……
心：下次叫他戴著面具當DJ吧！
薰：好想看喔！
育美：真期待呢～
美咲（米歇爾）：哈哈哈……
花音：小美咲……
花音：（我也很期待，但是說不出口……）
