46_濑田薰_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

美咲（米歇尔）：就是这么回事。 心她们忙得不可开交， 所以我就代她们把乐队的演出服送来了
薫（薰）：这是……我们的……
薫（薰）：啊啊！……何等梦幻！！
美咲（米歇尔）：你喜欢就好
薫（薰）：心为什么会选这个设计？ 简直就像吹奏乐队一样呢
美咲（米歇尔）：谁知道？ 说实话，我更喜欢朴素一点的……
美咲（米歇尔）：我们乐队里还有DJ， 所以我觉得低调点的设计会好一些， 但完全没人听我的意见……
薫（薰）：真是青春啊！！ 让我想起了小学的鼓笛队
美咲（米歇尔）：嗯，这个人也完全没听别人说话
薫（薰）：暑假，放学后。 聚在一起练习的学生们……
（米歇尔）：薰同学，你以前在鼓笛队是负责哪个部分啊？
薫（薰）：我吗？我是舞女。也就是舞者
美咲（米歇尔）：嗯？小学的鼓笛队 一般不都是拿着乐器的吗？ 其他还有竖笛之类的……
薫（薰）：也就是说…… 没错，因为我的美貌……
美咲（米歇尔）：什么意思？
薫（薰）：我的存在太过耀眼， 光是吹竖笛实在是太屈才了
薫（薰）：为了回应来自大家的注目和期待…… 我离开队列， 来到队伍中间大展身手……
薫（薰）：那个时候的欢呼声…… 还有随着我的舞蹈而渐渐加速的 小猫咪们的心跳声
薫（薰）：如果最后的最后， 我没被老师强行带走的话， 一定会是一次完美的舞台表演……
美咲（米歇尔）：这应该是你一气胡来破坏了鼓笛队的表演， 从而引发的小小骚乱吧？
薫（薰）：莎士比亚也说过。 ——对这个广袤的世界而言， 我们就像落入大海的一滴水……
薫（薰）：即便如此，吹奏乐队依旧会…… 面带笑容，照常前进。 这套演出服非常适合Hello, Happy World！
美咲（米歇尔）：你只听到了对自己有利的话啊？
薫（薰）：——人的一生，是一张 凶吉交织的网……
薫（薰）：让我也一起编织与前进吧。 以Hello, Happy World！的名义，祈愿世界和平
美咲（米歇尔）：所以我才觉得 这会不会有点太过华丽了
薫（薰）：会吗？ 这演出服明明如此完美？
美咲（米歇尔）：一开始我就说了呀
薫（薰）：——外观或许 是最具有欺骗性的。 这个世间总是充斥着虚伪
美咲（米歇尔）：这个……也就是说， 叫我不要只被演出服的外表迷惑吗？
薫（薰）：莎士比亚说过……
美咲（米歇尔）：就本质而言， 以追求笑容为目的前进， 这或许是正确的选择
美咲（米歇尔）：但我果然 还是无法想象自己穿上如此 梦幻的演出服的样子
薫（薰）：怎么，原来是这么回事啊。 你是想要成为 Hello, Happy World!的一员对吧
美咲（米歇尔）：……诶？
薫（薰）：这种事早点说不就好了。 我们现在就去找心吧
美咲（米歇尔）：不，等一下。 我已经是乐队成员了啊
薫（薰）：Hello, Happy World!的成员有 心、我、育美、花音， 还有米歇尔
薫（薰）：你就成为第五位成员吧，小猫咪
美咲（米歇尔）：不，有什么地方不太对吧， 这样一来，要由谁去装扮成米歇尔啊？ ——哈！！
美咲（米歇尔）：（对了，又不是我自己来穿这套演出服， 而是拿来给米歇尔套上的啊）
美咲（米歇尔）：什么啊，那不就随便了


《让我进入角色的东西》

（登场角色：濑田薰）

薫（薰）：呀，是你。 ……是啊，今天我们有演出。而且下一个就是我们出场了
薫（薰）：上台前的紧张感还真是无论体验多少次都无法习惯呢
薫（薰）：不过呢……每次穿上这身衣服都觉得自己仿佛重生了一般
薫（薰）：这样的话，就可以解除重生前的自己的紧张感
薫（薰）：话说，要是你穿上我这身衣服，你说会重生出一个什么样的我呢？
薫（薰）：不知道？……那就没办法了。那，特例告诉你吧
薫（薰）：我穿着这身衣服的时候呢，会转生为[Hello，Happy World！的濑田薰]
薫（薰）：那位莎士比亚不是也说了吗？好像是“爱情的开始就像时晴时阴的4月”
薫（薰）：…………
薫（薰）：……嗯？不太懂究竟是什么意思？
薫（薰）：嗯，确实有这种时候呢
薫（薰）：总而言之，表演时舞台上的我也是这样的，穿着角色的服装，并带入他的角色
薫（薰）：对……对于我来说，服装就是我进入角色的道具
薫（薰）：对于有着多重身份的濑田薰来说哟
薫（薰）：……不好，手机在振。究竟是谁……
薫（薰）：啊，是心吗。她说快到我们出场了，让我快点回去
薫（薰）：就是这样，我差不多该走了
薫（薰）：如果可以的话……真想深深印入你的脑海里呢
薫（薰）：把重生为[Hello, Happy World！的濑田薰]的我哦
