112_濑田薰_R3 怪盗Hello Happy

抽卡台词：事出突然，这位迷人的公主殿下就归我了

《船上的舞台》

（登场角色：濑田薰、松原花音）

薰：多么美好的休息日。 小鸟的歌声那么清脆…… 微风轻轻吹拂
薰：在这么棒的休息日里，如果能和可爱的小猫咪 幽会或许也不错呢……
薰：嗯？ 那是……
薰：哟，被俘虏的公主。 你好吗？
花音：啊，薰同学。 被俘虏的公主是……
薰：啊啊，没事没事。 然后呢？你怎么在这里发呆， 发生什么事情了？
花音：我打算到这家咖啡馆喝茶， 可是却不知道该点什么才好。 点咖啡好呢，还是点红茶好呢
薰：如果是这样的话，作为上次的赔礼，我来请客吧
花音：赔礼……
薰：我们去里面再继续聊吧。 来，请进，小猫咪
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡馆】

花音：那个，薰同学。 你说的赔礼难道是……？
薰：嘻嘻，你猜的没错哦
花音：怪盗果然就是薰同学啊
花音：那个，其实我觉得声音很熟悉…… 不仅演技很棒，而且还在放我走的时候 说了小猫咪这个词，我就想会不会是薰同学
花音：但是，我不知道薰同学为什么要扮演怪盗， 所以我不敢确定……
花音：你为什么要那样做……？
薰：在坐船之前，有人拜托我给大家制造一个惊喜。 我就试着为大家的乘船旅行增添了一点乐趣
花音：原来是这样啊。 可是，为什么要把我掳走呢？
薰：大概是因为花音最符合我心目中的『被俘虏的公主』 这个角色吧？
薰：你想想看？ 我觉得如果是其他成员的话， 事情是不会那么顺利的
薰：心和育美不会乖乖听话， 一定会大吵大闹，然后试图逃跑
花音：的、的确如此……
薰：对吧？ 如果事情变成那样的话多扫兴啊
薰：于是呢，今天是我这个怪盗的赔礼， 随便点你喜欢的东西，什么都行
花音：你这样说让我很为难啊。 怎么办呢……
薰：花音有没有什么推荐的呢？
花音：这里的蛋糕我全部都推荐哦！ 所以没办法选择啊……
薰：哈哈，全部都点是不可能的。 算啦，你慢慢挑选吧
花音：谢谢你，薰同学
花音：那个，让你给我赔礼…… 有点不好意思呢
花音：因为薰同学只不过是受人所托吧？
薰：话虽如此， 但我把花音掳走的事实是不会改变的
花音：但、但是……
薰：嗯……那么，如果你在意赔礼这个词的话， 改成谢礼怎么样？
薰：我在船上扮演了怪盗。 能够在最棒的舞台和最棒的演员一起表演， 我由衷地感到快乐
薰：为了表达我的谢意，能让我请你吃东西吗？
花音：最棒的演员？
薰：是啊，花音的角色、还有心和育美她们的角色 都非常适合大家哦
薰：角色如此吻合的舞台可是不多见哦
花音：嘻嘻，是啊。 心心和小育美的侦探角色…… 可以这样说吗？真的很适合她们呢
薰：嗯，这在戏剧界也是可遇不可求的。难度很高哦。 能够让演员与角色如此吻合
薰：那艘船上的舞台，在我至今为止的戏剧生涯中 精彩程度可以算得上是数一数二的了
薰：美咲的侦探助手角色也很棒， 花音，当然你的公主角色也棒极了哦。 时而流露出的不安神色真是太吸引人了
花音：过、过奖了，我并没有……
薰：正因为合理的角色分配， 大家才融入了自己的角色，剧本也进行得很顺利
薰：我很期待能够再次与这些成员一起 展现精彩的演技哦


《怪盗的戏言》

（登场角色：濑田薰）

薰：哟。 午安，你好吗？
薰：如果你有时间的话，可以和我聊一聊吗？ 不过，我倒也没什么特别重要的话要说
薰：偶尔陪我聊一聊也不错吧？
薰：太好了，你愿意听我说啊。 谢谢你
薰：前几天，我得到机会饰演一个十分有趣的角色， 我想让你听我说一说这件事情
薰：扮成怪盗掳走花音，这个角色十分有趣。 在戏剧的舞台上，这样的角色是非常罕见的
薰：这件事情的开端，是心提议 我们一起去乘船。 Hello Happy的所有成员一起享受豪华客船的乐趣
薰：在那艘船上，我化身为怪盗，并抓走了花音。 剩下的成员们为了救回花音，紧紧追赶着我。 事情的来龙去脉就是这样
薰：我以花音为筹码和成员们一决胜负。 很像怪盗会做的事情吧？
薰：最开始在赌场用轮盘赌一决胜负。 和侦探育美赌运气。 不过，上帝是站在我这边的……这也是命中注定的
薰：接下来在礼品店里， 让大家挑选我会喜欢的东西
薰：心为我挑选了一个极富个性的面具。 真不愧是心，她的品味是其他人望尘莫及的
薰：但是，我不能当时就把花音还给她们…… 虽然很对不起心，但这次我依然宣布是我获胜了
薰：最后在剧场，用演技一决胜负。 这时我改变了一下较量的规则， 点名由美咲进行挑战
薰：我让她对花音做出爱的表白
薰：尽管她说得结结巴巴， 但还是很可爱哟
薰：很遗憾，她的表白不如我那么流畅自如。 当然，这次也是我获胜了
薰：嘻嘻，话说回来， 被俘虏的公主实在是太可爱啦
薰：虽说让她感到害怕，这让我感到很抱歉
薰：因为我装扮成了怪盗，所以她大概没有认出我吧。 而且我也不能暴露自己的身份
薰：我觉得像这样在表演的时候，对成员们隐瞒自己的身份， 让我的演技得到了进一步的提高
薰：诠释一个角色，注意不让自己的身份暴露…… 真是一种全新的体验呢
薰：你不觉得这种经验可以运用到live之中吗？
薰：演技提高之后，我就能做更多的事情了。 也能更轻松地在live上表现出我们的世界观
薰：我想，能让观众们 更加被我们的舞台所吸引
薰：我从现在开始就很期待，能在今后的live上 为观众们展现我在那艘船上锻炼出来的演技
薰：一定会让现场的气氛比以往更加热烈呢
薰：在live上扮演怪盗或许也不错呢。 你觉得怎么样？
薰：呵呵，你想见识一下吗？ 这真让我高兴啊
薰：那么，就让我在这里为你表演些什么吧。 你想让我表演什么？
薰：是由王子殿下诉说纯洁的爱意？ 还是让怪盗夺走你的心呢？
薰：开玩笑啦。 现在先不谈这些了
薰：至于我会展现出怎样的演技…… 在下一次live之前，你就拭目以待吧
薰：为了让观众看到最精彩的舞台， 我会继续不断地磨炼自己……
薰：舞台只有一瞬间。 为了那一瞬间，要提高自己的能力才行
薰：如果能让下一次的live成功的话， 我想再次扮演有趣的角色呢
薰：如果你对live的表演有什么要求或者建议的话，那就告诉我吧。 不能只参考我的意见，客观的意见也很重要哦
薰：如果我们的live采用了你的意见， 到时你能去观看的话，我就太开心了
薰：难得我展现出了自己的演技。 只有成员们观看不是很可惜吗？
薰：下次一定会有机会的。 我一定要办一场让你无法移开目光的live
薰：如果我要扮演有趣的角色的话，我会邀请你的
薰：所以，你要来观看哦。 我衷心期待你的到来
