191_濑田薰_R4 曾经的称呼

抽卡台词：这、这不是什么好笑的事情啊……

《奔放的公主》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【戏剧社活动室】

社长：……那么客串就请白鹭千圣同学来， 大家没有意见吧？
社员们：没有！
社员B：部长！我们上演什么作品呢？ 看作品内容，她说不定会考虑出演哦
社长：确实有道理…… 薰同学，麻弥同学
麻弥：是！
社长：能不能让你们两个来考虑上演作品呢？
麻弥：哎！？让我们两个真的可以吗
社长：你们这么了解白鹭千圣同学， 一定知道什么作品适合她
社长：比起部员在这里互提意见， 不如让你们两个知道她的人来考虑
薰：原来如此。既然如此就交给我吧。 毕竟我和千圣也是老交情了
麻弥：我知道了！薰同学，我们来找优秀的作品吧！
社长：谢谢。那么，等作品决定了请告诉我们。 今天就此解散。辛苦了
社员们：大家辛苦了！
（黑屏转场）
薰：啊啊……我还是第一次这么期待 文化祭！真希望当天马上就能到来！
麻弥：我明白你的心情，不过还是要先确定上演作品！ 在文化祭上演的作品虽然通常都是 古典作品，不过今年要怎么选择呢？
薰：上演古典作品是戏剧社的传统。 在守护传统的同时，创造更好的表演如何？
麻弥：哦哦……薰同学好正经…… 那我们就马上去活动室选剧本吧
麻弥：不过……将作品选择权交给我们两个 真的没问题吗？
薰：我们是作为了解千圣的人被委以重任的， 要有自信啊
麻弥：薰同学……你今天很正经呢？ 那个，那我们就来找适合千圣同学的 作品吧
薰：是啊……适合千圣的…… 选怎样的作品好呢
麻弥：说到千圣……就是清秀令人怜爱……
麻弥：认真，文雅……另外，还有在背后 支持周围之人，甘做无名英雄的一面
麻弥：嗯~要突出千圣同学的哪一面好呢。 真烦恼啊~薰同学你心中的千圣同学 是怎样的呢？
薰：我想想……我心中的千圣，一言以蔽之就是『梦幻』……吧
麻弥：哇，出现了~！真是的，都连续说了一年以上了， 你这样说我理解不了啊~！
薰：就算你这么说…… 呵呵，真希望麻弥你能再了解我一点啊
麻弥：我这样也算是稍微理解你一点了…… 那我再问得具体一点。 你觉得千圣适合怎样的作品？
薰：那当然是梦……
麻弥：拜托别说『梦幻』！
薰：嗯……那你觉得『罗密欧与朱丽叶』如何？
薰：除了朱丽叶的奔放，内心坚强这点 她也和朱丽叶一模一样
麻弥：奔放吗……这个选择理由有些令人意外呢！
薰：是吗？
麻弥：是的。我从来没有觉得千圣同学奔放过
麻弥：嗯嗯，原来薰同学眼中的千圣同学是这样的人啊~ 因为我只知道Pastel＊Palettes的千圣同学， 所以很新鲜呢
薰：那也是千圣
麻弥：一定有长年认识千圣同学的薰同学 才知道的一面吧。真好啊
薰：那我马上就去和千圣说
麻弥：不知千圣同学会接受吗？
薰：嗯，当然了！她一定会愉快地答应的。 都说好事不宜迟。我现在就给千圣打电话。 千圣那边就交给我吧
麻弥：好的！那我就和部员汇报上演作品 已经决定了！
麻弥：千圣同学饰演朱丽叶啊，好期待啊~！
（黑屏转场）
薰：啊啊，千圣，你终于接我电话了。 难道是工作很忙？
薰：哎？不是这样？ 呵呵……真是的，太无情了。 你这种奔放……
薰：……喂？喂？ ……挂断了
薰：呵呵……真是奔放的公主殿下……
薰：……呵、呵呵……


《感到「梦幻」》

（登场角色：濑田薰）

【CiRCLE 咖啡厅】

学生A：薰大人，您前段时间演的罗密欧真的太棒了！
薰：谢谢你。能被你这样可爱的人称赞， 是我的荣幸。
学生B：我说！你要和薰大人说到什么时候！？ 我也想……！
薰：呵呵……虽然你对我的心意让我很开心…… 但别像这样为我争吵
学生B：薰大人……！
薰：对我来说，你们所有人都是重要的公主殿下呢
学生A・B：好、好棒……！
薰：我随时欢迎你们。 希望能再听到你们的声音
薰：……那么我今天就先走了。 再见
（黑屏转场）
薰：哎呀，这不是{{userName}}吗。你好
薰：你听到我们刚才的对话了吗？
薰：那么吵嚷，真是抱歉。……不过，在我的美貌面前， 大家都会变成那样
薰：我对自己的美貌束手无策…… 抱歉，这就是我的命运
薰：啊，在既定的命运面前，人类是这么的无力…… 真是梦……
薰：嗯？……啊，她们叫我罗密欧， 是因为我在前段时间的文化祭戏剧社公演中 出演了罗密欧
薰：她们是来向我传达观看后的感受的
薰：朱丽叶的角色我们拜托了千圣
薰：因为今年的文化祭是戏剧社10周年的纪念演出。 所以我们就叫了千圣来客串
薰：哦呀，你对我和千圣这个组合很意外吗？
薰：是吗……我没和你说过呢。 我和千圣是认识多年的青梅竹马
薰：虽然我们认识很多年， 不过在练习的过程中，我感觉自己和千圣的感情更加深厚了呢
薰：对彼此更加敞开心扉了……这种感觉吧
薰：因此我们的演技也十分默契。 包括刚才的几位女生在内，观众们都很高兴呢
薰：拜托千圣演朱丽叶真是做对了。 如果不是千圣，我们一定做不到那么 默契合拍
薰：你问我是怎么敞开心扉的？
薰：这、这个……
薰：……
薰：这个……是我和千圣的秘密。 随便说出口有点对不起千圣
薰：……
薰：……我、我们聊点别的吧。 你也想了解我吧？来吧，随便问吧！
薰：为什么开始参加戏剧表演？
薰：这……因为我的灵魂是这么呼唤我的！
薰：……再具体一点，我一开始对戏剧感兴趣 是在初中一年级的时候
薰：我在那时第一次接触到了所谓的戏剧
薰：只要有一本剧本，就能成为他人。 我因此受到了强烈的冲击
薰：而且……这么一本剧本甚至能决定人生。 我感到了人类真是梦幻啊
薰：同时，感受到了通过一本剧本成为各种人， 体会自己无法经历的人生 带来的乐趣
薰：这就是我开始戏剧表演的理由。 简单来说，就是我感受到了『梦幻』……吧
薰：你说完全不简单？算了，别在意了
薰：我平日的行为怎么了？
薰：你说是不是在扮演什么角色……？ 呵呵，你和千圣都说了类似的话呢
薰：我自然就是我啊。 这就是我
薰：哪怕在舞台上扮演不同的人物，我依然是我。 也就是说……就是这么一回事
