298_濑田薰_R3 极其梦幻的生物

《小丑鱼的魅力》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【水族馆 馆内】

育美：小花音学姐！ 把企鹅带回了它的家真是太好了呢
花音：嗯，真的多亏了大家
美咲（米歇尔）：那么，回家就从这边走吧
心：好啊！我们从有海豚的水箱那里走！
美咲（米歇尔）：说起来，我们本来就是来看海豚的， 我们好不容易到这了，就看了再回去吧
薰：对啊，我也赞成美咲说的
育美：育美也想去！
美咲（米歇尔）：不过，话先说在前面， 在水族馆里可不能太吵闹啊。 特别是心……知道了吗？
心：当然没问题了！
美咲（米歇尔）：……真的吗
薰：哈哈哈。 也难怪美咲会担心。 因为心一直都很有精神呢
美咲（米歇尔）：虽然我也很担心薰同学……
花音：小美咲。 海豚是在这边吗？
美咲（米歇尔）：是的。 那我们快走吧
薰：终于要见到海豚了。好期待啊
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：海豚的水箱在前面……
薰：话说回来， 水中的生物都好神秘啊
心：哇，有一只好大的螃蟹啊！ 好像很好吃的样子！
美咲（米歇尔）：这话绝对不能在这里说
薰：……那、那个是
美咲（米歇尔）：嗯？薰同学？ ……你怎么了？
薰：……好、好梦幻
美咲（米歇尔）：等、等等！ 你怎么突然跑起来了，出什么事了！？
薰：真、真的是……
美咲（米歇尔）：薰同学，怎么了这么突然？
薰：你看，美咲…… 看这个水槽……
美咲（米歇尔）：水槽？ 这里有什么吗？
薰：非常梦幻……美咲，你能懂这种梦幻感吗……
美咲（米歇尔）：那个…… 但是上面写着『小丑鱼』？
薰：没错，小丑鱼…… 它们是相当梦幻的生物啊……
美咲（米歇尔）：……哎？梦幻……？ 为、为什么是这样？
育美：你们没跟上来，所以我们就回来了。 ……哎，啊！ 这是小丑鱼！
心：小丑鱼……？ 这就是小丑鱼？颜色好可爱啊！
花音：哇，眼睛一转一转的好可爱啊
美咲（米歇尔）：但、但是…… 它到底为什么梦幻？
薰：要仔细地看着它们！ 表情丰富的脸，还有这彩色的身体……
薰：还有，小丑鱼为了保护自己不被天敌袭击， 所以会像这样藏在海葵里， 它们是脆弱又梦幻的生物啊
美咲（米歇尔）：原来还有这种习性啊…… 我第一次知道
心：不过，小丑鱼和海葵 一起过得很开心啊！ 我想海葵一定也很幸福！
薰：心……！ 这个思维方式很棒啊
美咲（米歇尔）：话说回来，你们两个打算在这里待到什么时候？
美咲（米歇尔）：我们快去看海豚吧。 那才是我们来的目的吧？
薰：对哦，抱歉。 我一不小心就入神了
薰：其实我很想一直看下去…… 这也是命运……我懂了，走吧
花音：不过，没想到薰同学 对小丑鱼那么熟悉啊…… 有点意外呢
心：人是有多面性的！ 薰喜欢小丑鱼 也完全不奇怪啊！
美咲（米歇尔）：好了好了，不要再讨论这个话题了。 我们继续前进了哦


《Hello Happy冒险物语》

（登场角色：濑田薰）

【CiRCLE 外面】

薰：啊，{{userName}}。 居然会在这里碰到你，真巧啊
薰：……嗯？因为这里是工作地点的前面？
薰：哈哈，好敏锐啊。 所谓的命运就是没有偶然只有必然……就是这么回事
薰：……是啊，如你所见，我正在沏茶
薰：今天是乐队的练习日，但我来得太早了
薰：不，不能说来得太早了…… 应该说是我看时间的时候看差了一个小时
薰：但话说回来，我能够在练习前沏壶茶， 也算是不错
薰：嗯？难道说，现在是你的休息时间？
薰：那么，能不能陪我喝杯茶呢？
薰：我刚好觉得一个人喝茶，有些无趣呢。 在大家来之前，如果你能陪我聊天的话我会很开心的
薰：放心，我不准备说让你无聊的话题
薰：前些天，我和Hello Happy的大家遇到了不可思议的事。 我想你一定会觉得有意思的
薰：哈哈，看来你开始好奇是什么事了呢
薰：那么，就请你在那把椅子上坐下吧
薰：我为你讲述迷路的企鹅和Hello Happy的冒险故事
（黑屏转场）
薰：……就是这么回事
薰：就像大家常说的，连小说都不敢这么写
薰：我做梦都没想到，居然会在街上有那样的邂逅
薰：但是呢，那是场很棒的邂逅
薰：大家为了完成某件事情而一起努力…… 那是一件非常梦幻非常棒的事
薰：我很感激给了我们那次机会的企鹅
薰：那时的花音尤其让我感动
薰：花音身为平常很收敛的小猫咪在这次的事情中 呈现在大家眼中意志坚定的表情非常棒
薰：一定是她一心想要救企鹅的心情 给了她比平常更多的勇气
薰：看着那样的她，我再次觉得
薰：认真面对真的非常重要
薰：啊，你别误会。 并不是说我平常没有认真面对各种事物
薰：我自认为自己面对任何事物都很认真。 特别是作为演员演绎角色的时候
薰：所谓的演绎，就是成为自己以外的人
薰：如果用半吊子的心态去做，是无法演好的
薰：必须有为角色奉献一切的心理准备，用真心去面对才行
薰：正因如此，我看到那样的花音， 再一次感受到了认真面对真的很重要
薰：……嗯？你说我演技厉害？
薰：谢谢。你这么说让我觉得很光荣
薰：我以后也会不断追求不让角色蒙羞的演绎。 认识Hello Happy后，我进一步磨练了自己的演技
薰：不但知道了演戏有多有趣， 还遇到了Hello Happy这么棒的乐队……
薰：作为一名演员，我真的太幸运了
薰：将在乐队里学到的用于表演，将在表演的舞台上学到的用于Hello Happy…… 还有什么比这样更加棒的事呢
薰：……啊，对了。 我可以把下回舞台剧的邀请函发给你吗？
薰：你夸赞了我的戏，这是我小小的回礼
薰：而且，我对你会有什么样的感想很感兴趣
薰：如果你能期待公演的到来，我会很开心的
薰：……哎呀，那是美咲她们吧？ 哈哈，看来Hello Happy的小猫咪们到了
薰：那么我得告辞了
薰：谢谢你陪我聊天。 多亏了你，我度过了一段充实的时光
