763_濑田薰_R2 为你献上梦幻的午后

《今天的莎士比亚》

（登场角色：濑田薰）

【羽丘女子学园 广播室】

薰：中午好，小猫咪们。 有没有在享用可口的午餐呀？ 你们久等的梦幻时间到了哦
薰：『濑田薰的今日莎士比亚』 将为小猫咪们送上梦幻一刻…… 希望你们能侧耳倾听这次广播
薰：让我们马上进入正题，先和往常一样， 由我来读一下收听广播的小猫咪们的来信
薰：『你好，薰同学』 你好，小猫咪
薰：『我一直都在很开心地收听你的广播。我有个烦恼， 每天都在犹豫早餐该吃面包还是米饭。 请让我听听薰同学的建议』
薰：原来如此。 和这位小猫咪有相同烦恼的小猫咪或许很多吧
薰：当然了，我也有烦恼的时候。 只是在这种时候，我会像这样思考
薰：相比之下，哪个选项更加梦幻
薰：因为一个人对梦幻的看法每天都有所不同。 有些日子会觉得面包很梦幻，而有的日子，又会觉得米饭很梦幻
薰：有些日子还会觉得面包和午饭都非常梦幻。 在这种时候，试着像这样思考如何呢——
薰：『如果要急着上学，就选择面包』 就是这么一回事
（背景切换）
薰：好，我们来看下一封来信吧。 哎呀，这次好像又是向我提问的呢
薰：『薰学姐为什么会如此优秀呢？ 每次看到学姐我的心都会怦怦地跳，真不知道该怎么办』
薰：呵呵，没想到我会让小猫咪们不知所措。 真是对不起
薰：我优秀的原因非常简单。 就是时刻将保持梦幻这件事铭刻于心
薰：晴朗的日子里要保持梦幻，雨天同样也要保持梦幻。 梦幻是绝对不会背叛你的。 就是这么一回事
薰：好了，接下来开始小猫咪们 翘首以盼的日常栏目吧
薰：对，就是『梦幻名言』的栏目
薰：正如大家所知道的那样，莎士比亚的名言 全都充满了梦幻， 我也烦恼了一番才选出了今天要介绍的句子
薰：我想介绍的名言就是这一句
薰：『无法避免的事， 就只能去接受』
（背景切换）
薰：……唔
薰：啊啊，抱歉。 因为太过于梦幻，这句话也让我甚为感动
薰：梦幻所拥有的热情，以及伤感。 这句话完美地体现了各种不同的梦幻，真是美好呢
薰：呵呵，当然了，如何解读这句话，是大家的自由。 我希望大家能珍惜自己的感受
薰：只是…… 如果非要让我讲解这句话的意思……
薰：那么，这句话的意思就是…… 有些事是无法避免的。遇到这样的事…… 就必须……坦然接受
薰：能明白吗？
（背景切换）
薰：呵呵。 虽然很舍不得，但差不多又到告别的时间了
薰：下周我打算朗读自己写的诗。 敬请期待
薰：当然，我也等待大家给我写信。 要是有什么事想问我，就尽管来问吧
薰：那么，『濑田薰的今日莎士比亚』到此就结束了。 如果让小猫咪们的心情 也多少变得梦幻了一些，我无比荣幸
薰：那么，我们在下周的广播中再会吧。 啊啊，真是梦幻
（白屏转场）


《薰的活力》

（登场角色：濑田薰）

【CiRCLE 大厅】

薰：你好，{{userName}}。 可以打扰一下吗
薰：我好像把东西落在这附近了
薰：……哎呀，你手里拿的是什么？ 啊啊，正是我弄丢的东西
薰：你是刚刚找到的吗？ 谢谢你
薰：你问这是什么？ 呵呵……是广播的稿子哦
薰：说是广播，其实就是在学校午休时放的那种。 是前段时间来自学生会的委托
薰：如果是为了小猫咪们，我没有拒绝的理由。 当然是欣然接受了
薰：稿子的内容？你可以看哦
薰：……你说里面写的全是和莎士比亚相关的内容？ 呵呵，那是当然。 因为这是我的广播
薰：而且栏目的标题本来就叫做 『濑田薰的今日莎士比亚』
薰：对了，不介意的话，能和我聊聊吗？ 我正在烦恼该以什么样的形式来做广播呢
薰：虽然基本的部分已经决定了， 但我打算再增加一个栏目
薰：我思考了几个方案， {{userName}}，你能告诉我 觉得哪一个最好吗
薰：……唔唔，你觉得还是介绍名言比较好吗？ 毕竟莎士比亚的名言里有许多震撼心灵的句子。 我个人也希望在广播里为大家介绍
薰：谢谢你，那我就按照这个思路来调整稿子吧
薰：……我看起来很认真？ 那是当然
薰：因为我濑田薰发过誓， 面对众人的时候，一定会做好所有准备
薰：而且莎士比亚也曾说过呀
薰：『骄傲是人类最大的敌人』
