784_濑田薰_R3 梦幻永存

抽卡台词：尽情享受我编织的 梦幻的话语吧

《交错的梦幻》

（登场角色：濑田薰、今井莉莎）

【羽丘女子学园 走廊楼梯】

薰：……哦？那是……
莉莎：啊，这家店的配色好可爱啊~ 我就拿来参考一下吧。截图♪
薰：嗨，莉莎！ 你似乎心情很好啊，遇到什么好事了吗？
莉莎：啊，呀嚯——薫！ 哎呀，其实呢， 我要参加一个活动啦☆
莉莎：我从现在开始就超级期待~！ 来，薫也看看吧！
薰：……哦哦，手工市场啊。 这个活动真让人心动
莉莎：是吧是吧！ 好像会有很多店参加哦， 感觉很热闹呢
莉莎：不久之前，和美咲、多惠还有伊芙聊天的时候， 碰巧得知了这个活动的事情
莉莎：然后呢，大家都很兴奋， 说要分别做些什么东西，然后一起参加这个活动！
薰：这的确会让人兴奋呢。 对了，你们已经决定要做什么了吗？
莉莎：我要做针织物。 不过，还想请美咲教我做羊毛毡
薰：针织物和羊毛毡…… 呵呵，只是想象一下，就觉得很梦幻
莉莎：不过~我们还没决定好 具体要展示什么呢
莉莎：……啊。 对了，薫有没有在做什么东西呢？
薰：在做的东西啊……嗯， 我在做的东西，大概是……诗集吧
莉莎：刺绣！？ 你居然，这也太棒了吧！！
薰：呵呵……你果然理解我。 是汇聚了我美感的杰作哦
莉莎：是这样啊！ 薫居然在做刺绣，真让人吃惊~
莉莎：啊，那么，薫也一起参加 这次的手工市场吧？
薰：莉莎……你觉得我会拒绝你的邀请吗？ 答案当然是……同意啦
莉莎：太棒了！ 我是第一次和薫参加这种活动吧！？ 感觉会很开心☆
薰：我的心情和你一样。 甚至现在就想翩翩起舞
薰：莉莎带给了我如此令人激动的机会， 我应该怎么感谢你呢？
莉莎：哪里哪里，对我们来说， 展出的物品增加了，可是帮了大忙呢
莉莎：而且，我自己也 非常期待薫的刺绣哦！
薰：嗯嗯，你就好好期待吧。 我发誓，一定会拿出超出你的期待的成品
莉莎：超出我的期待！？ 哇啊，会是什么样的刺绣呢！
莉莎：既奔放又温柔细致的感觉吗？ 啊，难道说就像艺术品一样？
薰：呵呵。你猜？ 等你看到我的作品就知道自己猜的对不对了。 发挥想象的梦幻时光也是一种乐趣，会让作品的意境变得更加深远
莉莎：这种创作啊， 为了刻画作品的形象， 是不是要事先打个草稿的？
薰：打草稿……我不知道算不算是草稿， 不过我会反复修改，直到自己的想法确定下来
薰：如果这个时候妥协的话， 梦幻可能就会以别的形式表现出来
莉莎：是吗……听上去很专业啊
莉莎：不过，根据刺绣要绣的东西， 难度有时候会很高吧？ 你可真是厉害~
薰：没这回事。 我只是跟随自己的心，原原本本地将它表现出来……
薰：只要自己的想法能够成形， 梦幻的作品自然就完成了
莉莎：诶~听薫这么一说，感觉很简单呢， 其实刺绣并没有那么难？
莉莎：哎呀~其实我之前也尝试过， 但总是弄不好线条呢~
薰：和线条没有关系。 重要的是迸发的想象力
薰：技巧当然很重要， 但最重要的是作者用心去表达…… 就是这么一回事
莉莎：心啊…… 嗯~我应该更加坚定地 继续努力吗
莉莎：……啊，对了！ 这次薫参加的事情， 可以先对大家保密吗？
薰：我倒是无所谓，但这是为什么？
莉莎：嗯~事先保密，大家肯定会很吃惊， 我觉得那样一定很有趣！
薰：呵呵……要给大家一个惊喜啊。 既然是这样，我很乐意配合
薰：我不会和任何人说 我要参加的
莉莎：抱歉，让你配合我， 那就拜托你了！
薰：呵呵，真是童心未泯…… 莉莎是一只淘气的小猫咪呢
薰：那么，我就抓紧时间开始创作吧。 首先要决定主题……
薰：我很期待我的梦幻诗集 能让更多的人看到的那一天！
莉莎：嗯！我也很期待哦！ 薫亲手做的梦幻刺绣！


《远远眺望摊位》

（登场角色：濑田薰）

【车站前】

薰：哎呀，这不是{{userName}}吗
薰：你问我在做什么？ 呵呵，你也来这边看看就知道了
薰：嗯，答对了。 我正在看那个路边摊
薰：怎么样？非常梦幻吧？
薰：嗯，店里卖的饰品也很梦幻， 不过我说的是经营路边摊的那位女性
薰：隐藏在温柔笑容背后的，是真挚的心意…… 不觉得很梦幻吗
薰：她一定对每一件商品都倾注了爱意， 一边制作一边畅想着它们素未谋面的主人
薰：摆在那里的所有饰品， 都饱含着她的心意……
薰：当那些商品全部卖完的时候， 她的心情大概会变得无比失落吧
薰：……你说我完全把自己带入其中了。是啊。 也许是因为我也经历过同样的事情吧
薰：其实，前几天举办了一个 名为手工市场的活动
薰：我也和朋友们一起制作作品， 参加了那个活动
薰：嗯。我们制作了各种各样的物品。 一边互相学习一边制作的
薰：那场活动非常棒…… 能和大家分享自己欣赏的物品， 是一个放松身心的地方
薰：有许多人觉得我们一起制作的作品 很有魅力。我非常高兴
薰：对了，莉莎也制作了诗集。 内容相当深奥哦
薰：也带给了我巨大的冲击。 如果有机会的话，你也看一看吧
薰：和别人分享兴趣，果然很棒呢
薰：之前，我有过许多表现自己的机会
薰：但是，却没想到这样的活动中居然也蕴含着某种可能性……
薰：所以，我非常感谢 这次邀请我的莉莎
薰：呵……抱歉，我说了好多话。 对现在的我来说，在自己的作品中融入感情是十分梦幻的事…… 也就是这么一回事啦
薰：所以，我才会被 那位经营路边摊的女性吸引吧……
薰：怎么样。 如果可以的话，要不要一起去那个路边摊看看？
薰：呵呵，看你的表情，是同意了吧
薰：那我们走吧
