1291_濑田薰_R4 『戏剧性』的日常主角

抽卡台词：无论什么时候，世界都会因为 某些细微的契机变得戏剧性起来

《某人的人生导师和女神》

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣、大和麻弥）

【羽泽咖啡店】

薰：哎呀，这不是麻弥和千圣吗。 小猫咪们正在享受优雅的茶会时间吗？
麻弥：啊，薰同学！你好。 我今天是来吃千圣同学推荐的新款蛋糕的哦
千圣：真巧呢。平时很少在这里见到你
薰：因为距离Hello Happy的练习还有一点时间。 我也是来这里吃梦幻的新款蛋糕的
麻弥：噢噢！那难得有这个机会，要不要一起喝茶？
薰：呵呵，谢谢你的邀请。 那我就不客气了……虽然我很想这样说， 但还得征求一下另一位公主殿下的意见呢
麻弥：唔，如果千圣同学不介意的话……怎么样？
千圣：既然小麻弥都这么说了，我无所谓哦
薰：呵呵，谢谢你，千圣。 那我就恭敬不如从命，坐你们旁边了
薰：我正好也想向千圣道谢
千圣：道谢？
薰：前段时间戏剧社的定期公演， 你也来看了吧？我要为此道谢
麻弥：啊，是哦。 千圣同学，谢谢你前些时候来捧场！
千圣：呵呵，不用这么客气啦。 毕竟是小麻弥努力打造的舞台， 我怎么能不去看看呢
千圣：但我只跟小麻弥打了招呼，然后就马上回去了…… 没想到会被薰发现
薰：我怎么可能没注意到 来看演出的小猫咪呢？
薰：那么，这次的演出怎么样？ 不介意的话，让我听听千圣的感想吧
麻弥：我也很想知道！ 这次用的是原创剧本，你觉得如何？
千圣：嗯，是一场充满了热情的优秀演出。 主角的性格让我联想到了某个人呢
薰：哎呀，你说的某个人是谁啊？
千圣：说得好听一点，她是引导登场人物们的人生导师， 说得难听一点，就是语气含混地玩弄文字游戏， 完全看不透真心的小丑
薰：呵呵……那个剧本 是以某个真实存在的人物为原型量身打造的。 也就是说，那个人是……
千圣：嗯，说起来，我听小麻弥说过， 原型就是薰哦
薰：啊啊，冷淡的你也很梦幻……
千圣：不过，那确实是个很有薰的风格的角色。 能够不加修饰地演好引导大家的人生导师，这样的演员可不多
薰：哎呀，没想到能听到你这样说，真是意外呢
千圣：什么意思？
薰：我的意思是，你也是引导我的人生导师啊。 我会立志走上戏剧的道路，都是因为千圣的存在
千圣：…………
薰：因为千圣对于演戏非常真挚， 我才会对戏剧感兴趣
薰：因为有了你，才有现在的我。 千圣是指引我的人生导师……不，说是命运女神也不为过吧
麻弥：确实……这么一想，或许我也是得到引导的其中一人
麻弥：我也是因为千圣同学的一句话 才决定要加入PasPale的
薰：是的，这么想来，或许我和麻弥 都是因为遇到了千圣这位命运女神， 使自己的人生得到了改变呢
千圣：不要说这么夸张的话。我只是……
薰：呵呵。你没必要有责任感，千圣。 你只是为我们指明了道路而已
薰：我和麻弥都是凭自身的意愿选择了那条道路
麻弥：薰同学说得对。虽然契机确实是千圣同学， 但决定成为偶像的是我自己
麻弥：我不后悔那个时候自己选择的道路。 虽然也曾有过许多烦恼， 但包括这一切在内，才构成了现在的我
薰：嗯，正是这样，麻弥。 而且对我来说，能成为现在的自己 比任何事都让我感到开心
麻弥：是的！我也是！
千圣：是吗……那就好
薰：呵呵，今后我们会走上什么样的道路呢。 你愿意守望着我们吗？命运女神
千圣：这个嘛。小麻弥的话，不用多说我也会这样做的， 薰就等我有时间的时候再说吧
薰：呵呵，这种随心所欲的地方也很像女神殿下呢……
麻弥：感兴趣的话，下次公演也请来看看吧！ 我还想听听千圣同学的感想！
千圣：嗯，等下次公演决定下来再告诉我吧。 我会确认一下日程的
薰：千圣愿意守望着我们真是让人觉得心里踏实。 我现在就和你约定，下次也一定会呈现一场梦幻的演出……！
麻弥：说得没错，薰同学！
千圣：呵呵……说起来，你们两个 从初中部开始就总在一起呢
千圣：从前些天的戏剧里也能看出， 你们作为工作人员与演员之间的团队合作与信任
千圣：我很期待下次的演出哦，两位
麻弥：千圣同学……！呼嘿嘿……听到千圣同学这样说， 我浑身都涌起了干劲！
麻弥：薰同学！下次的演出也一起加油吧！
薰：嗯，那是当然。 不管是什么样的角色，我都一定会让小猫咪着迷的
薰：因为这就是名为濑田薰的角色被赋予的宿命


《通往『戏剧性』的指引》

（登场角色：濑田薰）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼~这样就告一段落了。稍微休息一会吧。 今天要喝什么呢……
麻里奈：咦？在那边读书的是…… 喂——薰同学！
薰：呀，是麻里奈小姐你们啊。 今天能在这里相遇，或许是命运的指引呢
麻里奈：啊哈哈…… 我正要开始休息，不介意的话，要一起喝茶吗？
薰：啊，真是非常梦幻的提议。我当然非常欢迎哦
薰：我等会准备去看戏剧。 距离开场还有一段时间， 所以我就在这里喝茶
麻里奈：是吗，那还真是让人期待呢。 你今天要去看的戏剧是什么样的故事？
薰：是某个位于偏僻地区的咖啡馆里的故事哦。 虽然这次是重演，但我不管看过多少次都想再看。 如果感兴趣的话，请两位也务必去看看
薰：对了，这间咖啡厅总是非常干净， 打扫得很仔细呢。待在这里让人心情很愉快
麻里奈：真的吗？能听到你这么说，我们也很高兴
麻里奈：因为我们希望大家能心情愉快地使用这个地方。 所以总是带着这样的心情在打扫
薰：麻里奈小姐你们的心意……啊啊，多么梦幻……！
麻里奈：呵呵。啊，说到打扫，我听小亚子说了哦。 你和小麻弥一起为担任『气氛组组长』的小六花 提供了支援吧？
薰：是的。因为我不能放着 发愁的小猫咪不管
麻里奈：我听说校内广播非常不错哦。 不愧是薰同学
薰：哪里，我只是为小六花 提供了一点演技的指导而已
薰：努力的是小六花自己， 这个结果是她靠自身的力量获得的…… 我只是一直守望着她而已
麻里奈：呵呵，薰同学真的是一位很棒的学姐呢。 小六花好像也非常感谢你
薰：能够帮助她拉开新的帷幕，我也感到很光荣哦
麻里奈：小六花拉开新的帷幕……？这是什么意思？
薰：这次小六花挑战了至今为止没有尝试过的事， 似乎也发现了自己新的一面
薰：不管别人为自己提供多少帮助和建议， 最后都必须一个人站到舞台上……
薰：小六花凭借自己的力量拉开新的帷幕的瞬间， 非常有戏剧性，而且很梦幻
麻里奈：是吗……这种心情我好像能明白
麻里奈：我在LIVEHOUSE工作的时候， 也经常亲眼目睹总是在努力练习的孩子们 蜕变的一瞬间
麻里奈：一想到『啊啊，她在这一瞬间改变了』， 我就觉得非常感动哦~
薰：嗯，就是这样，麻里奈小姐。 这个瞬间非常让人感动，充满了无上的戏剧性。 正因为这样，人生这个舞台才如此梦幻……
薰：哎呀，看来我差不多该走了呢
麻里奈：啊，已经到去剧场的时间了吗？ 那你就去好好享受戏剧吧
薰：那是当然。两位，谢谢你们和我一起喝茶。 那么，下次再见
