1599_濑田薰_R3 华丽的魔术师

《门后，图书管理员在等待》

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

【住宅区】

薰：欢迎回来，安德烈……
薰：…… ……欢迎回来，安德烈
薰：啊，不对…… 我想要的不是这种梦幻…… 应该是更加让人渴望、痛苦而怜爱的梦幻……
薰：……哦呀？ 那边的不是千圣吗。 居然在这里碰面，真巧啊
千圣：薫…… 感觉最近经常遇到你呢……
薰：嗯，就是啊。 没想到上次会和千圣去主题公园呢。 那真是一段充实的时光
薰：看你手里提的东西……你是买完东西准备回家？
千圣：哦，这是图书馆的书。 我正要去还书
薰：怎会如此…… 我也正要去图书馆呢……
薰：这也是某种缘分， 我们一起去图书馆吧
千圣：本来今天打算一个人悠闲度过的…… 真是没办法了……
千圣：那么，薫你为什么要去图书馆？
薰：我正在为下一次公演而烦恼…… 去图书馆可能会有所收获
千圣：哦，是为了戏剧吗…… 你饰演什么角色？
薰：啊，你要问这件事吗。 我这次演的角色是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【图书馆】

薰：……！ 这是……多么梦幻的诗集啊……
薰：在午夜中独自伫立的我…… 这番姿态，只有那闪耀在空中的月亮知晓…… 如此情景浮现在了我的脑海中……
薰：这本小说也十分梦幻…… 如洪水般汹涌的梦幻让我快要失去意识……
千圣：薫，你找到能作为表演参考的书了吗？ 看起来，你还挺满意的
薰：呵呵，命运的女神就快要来临了哦。 还差一步，我就能找到绝妙的答案了……
薰：不过，被如此之多的梦幻所包围， 我肯定能想到好主意的……
千圣：是、是吗…… 那么，我要把这本书还回去了
千圣：……嗯？在那种地方， 贴着介绍特设区域的海报……
薰：哦呀，真的。 真好奇是什么类型的特设区域呢。 我们过去看看吧
千圣：标了箭头呢。 唔……应该往这边走吧
薰：似乎指着这扇门呢。 进去看看吧
千圣：嗯。 不过，这里之前有这扇门吗……？
（黑屏转场）

【特设区域】

千圣：哎呀，这么多书……！ 我都不知道还有这种地方
薰：我也是。 呵呵，要感谢这么梦幻的邂逅呢……
千圣：咦？ 那边的是……图书管理员吗？
薰：看起来是的。 多么可爱的图书管理员啊。 她拥有一双充满智慧却又带着忧郁的眼睛……
薰：啊，好梦幻……
千圣：薫，这样盯着别人看很没礼貌哦
薰：哦，确实呢。 因为她的身姿太过梦幻，我便不由得……
管理员：……你们是怎么进入这个房间的
千圣：抱、抱歉，不能进来吗？ 我们还以为这里是特设区域……
千圣：我们这就出去。 薫，走吧……薫？
薰：就是这个……！ 这就是我所寻求的……！
千圣：……诶？
薰：忧郁的表情隐含某种痛苦， 同时，又有着难以割舍爱情的语调…… 仿佛永远在等待心爱之人般梦幻的眼眸……
薰：与我寻求的模样完全一致……！
管理员：在图书馆要保持安静，难道你父母没教过你吗？
薰：啊，抱歉，梦幻的图书管理员女士…… 我不由得看入迷了
千圣：……虽然我也不太懂， 总之，你应该是想到了要表演的形象吧
薰：是的。真是得到了美妙的天启呢。 下次的公演一定会大获成功
薰：必须马上回去，把这种感受演绎出来……
管理员：……完全听不懂这人在说什么
千圣：抱歉，打扰到您了…… 好了，薫，我们走吧
薰：嗯，等等我，千圣。 图书管理员女士，请容我向您表达谢意…… 非常感谢您……
薰：还有，很抱歉打扰到您。 真心希望……我们能再次相遇呢


《感谢梦幻的相遇》

（登场角色：濑田薰）

【车站前】

薰：你们好，麻里奈小姐、{{userName}}。 两位正在购物吗？
麻里奈：薫同学，你好。 我们正准备回CiRCLE
薰：那我们方向相同呢。不介意的话，让我同行吧
麻里奈：当然可以。 话说回来，听说薫同学前几天去主题公园了呢
薰：嗯，你知道这件事情啊。 呵呵，濑田薰的传闻果然传得很快啊……
麻里奈：呵呵。听说活动中的占卜师帮你占卜了哦
薰：嗯。 那是一位像是魔女般的占卜师…… 她帮我占卜了未来……
薰：占卜的结果非常梦幻。 而且，正如占卜结果所示，发生了非常好的事情……
麻里奈：非常好的事情？
薰：是的。 前几天的公演大获成功…… 其实在那之前，我还在为一句台词烦恼呢
薰：但是，和千圣一起去图书馆的时候， 我遇到了一位梦幻的图书管理员女士……
薰：在那里，我得到了非常美好的天启
麻里奈：天启……呵呵，听起来好厉害。 不过，真是太好了呢
薰：谢谢你，麻里奈小姐…… 我真的很感谢那些梦幻的邂逅呢
麻里奈：梦幻的邂逅……？
薰：是啊。为了得到如此美好的天启， 我去了主题公园，和千圣一起去图书馆…… 少了任何一件事，都得不到那个结果呢
薰：梦幻的邂逅与偶然相结合， 才让前几天的公演大获成功…… 所以，任何一次邂逅都是梦幻的命运的安排呢……
麻里奈：原来是这样啊。 确实，是各种各样的邂逅， 以及不断累积的微小契机造就了我们的现在呢
薰：是的。所以说，任何邂逅都不会是毫无意义的， 我想珍惜每一次邂逅……
薰：今天能遇到麻里奈小姐…… 或许也是某种天启……
麻里奈：呵呵，说不定真是这样呢
薰：那么，我就先告辞了。 接下来还要去心的家里练习新歌呢
麻里奈：练习要加油哦。 谢谢你和我聊了这么多
薰：我才应该道谢。 哪一天如果能让你听到新歌，我会很开心的
