1628_濑田薰_R3 向往的歌剧院

《总有一天会站上的舞台》

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎）

【歌剧院】

薰：呵呵……看了那场舞台剧的人， 应该都会因为这本宣传册的内容大受感动吧……
麻弥：是啊！能从中感受到演员们对公演投入的精力， 以及对角色倾注的热情！
薰：没错，正是从那个舞台上传达出来的， 永无止境的梦幻
薰：对他们来说，活在舞台之上， 为角色注入生命力，才是他们的人生吧
麻弥：我印象最深的， 是介绍舞台幕后的那一页
麻弥：从大型道具的制作到音响设备， 没想到幕后的规模这么庞大……让人很激动！
薰：不愧是全世界数一数二的剧院啊
麻弥：不过，看过那场演出后， 我想到了一些事情……
薰：哦？说来听听
麻弥：呼嘿嘿…… 可能因为剧目刚好是罗密欧与朱丽叶吧？
麻弥：所以我就下意识地想， 要是将来能看到薰同学在那个大舞台上演出的话……
薰：呵呵……那到时候， 麻弥应该会站在幕后见证我的英姿吧
麻弥：那真的是绝佳的特等席呢！ 我会全力支持薰同学的哦
薰：嗯，我一定会演绎出最棒的莎士比亚
薰：那场戏剧自几百年前开始，就在表演者、编剧以及 观众的影响下，如活物一般演变至今
薰：今后也会是一样。 在无数人演绎、观看、感受的影响下， 它将会永远地变化下去吧
薰：而我，在这样代代相传的故事中， 今后也会继续演绎 任何人都没有看到过的莎士比亚
薰：『那就是东方，朱丽叶便是那朝阳！』 ……就像这样
麻弥：噢噢——！不愧是薰同学， 很有自信呢！
麻弥：果然， 薰同学饰演的罗密欧可能才是我最喜欢的
薰：呵呵，看完那么精彩的演出后， 你还要这么说吗？
麻弥：当然！我觉得薰同学在未来的某天， 真的能站上那个舞台！
麻弥：我希望能有更多机会看到 薰同学饰演的罗密欧！
薰：没问题，我也正想委身于 这盈满心间的梦幻呢
（黑屏转场）
莉莎：呼~！虽然结账的人比较多， 但应该能赶上集合时间
日菜：我还买了一个奇怪的迷你模型呢—— 薰同学和小麻弥看到之后，会露出什么样的表情呢！
莉莎：……诶，奇怪？薰和麻弥呢……？ 我记得她们在这家咖啡厅里啊……
友希那：她们俩好像都不在呢
莉莎：诶~不是吧！？ 明明说过不能随意去其他地方了~！！
日菜：诶~！明明有小麻弥跟着竟然还会离开， 那应该是发生了非常噜♪的事情吧？
日菜：啊，快看！那边有好多人！
莉莎：真的，是有街头表演吗？ 她们可能去看那个了！
友希那：……是吗？ 我好像没有在观众里看见她们
薰：来吧，无情的领路者， 来吧，乏味的引领者，你是放任自我的掌舵人
薰：被浪涛摧残至力竭的小船， 如今撞上岩石，变得破碎。 敬我的恋人，干杯！
日菜：话说，人群中央的人是薰同学吧？
莉莎：什么！？还真是，她怎么会在那种地方……！？
友希那：应该说，为什么濑田同学 在表演呢？
麻弥：啊，各位来得正好！！
莉莎：麻弥！？ 你怎么会混在观众里面啊！？
麻弥：啊哈哈……我拜托薰同学来一段即兴演出， 结果一下子就聚集了很多人……
日菜：这里明明没人懂日语，薰同学果然很厉害呢—— 观众们也都看得很投入！
麻弥：就是啊！现在这个地方， 说是歌剧院的舞台也不为过！
莉莎：连、连麻弥都这么激动…… 看来，麻弥果然也是薰的粉丝呢
薰：……哦呀？ 欢迎回来，小猫咪们
薰：虽然不舍，但看我表演的小猫咪们…… 现在似乎到了告别的时间。 未来有机会，请再来看我演的莎士比亚！
日菜：啊，薰同学回来了！ 欢迎回来——！
薰：嗨，各位。是不是让你们久等了？
莉莎：在国外竟然也能瞬间收获粉丝， 薰果然很厉害呢……
薰：呵呵……不论是在世界的何处，我的梦幻都不会改变。 能像这样让小猫咪们沉迷于我， 也是必然的结果吧


《旅途中展现出的魔法》

（登场角色：濑田薰）

【商店街】

薰：你好，{{userName}}。 真巧，你是来买东西的吗？
薰：呵呵，今天也辛苦你了。 不介意的话，要不要稍微休息一下，和我聊聊天呢？
薰：聊修学旅行的事情呀。 给你们的伴手礼莉莎应该送过了， 我就负责分享在那边发生的趣事吧
薰：如果时间允许的话， 我很想将这段梦幻的旅行故事赠送给你……你意下如何？
薰：呵呵……谢谢。 那就请听我说吧
薰：旅途从最开始就充满了风波…… 对高中生活中最大型的学校活动感到兴奋不已的我们 被飞机载着，飞向了遥远的高空……
薰：我无数次地想『到此为止了吗』……但还是一次次振作起来， 最后，我们总算踏上了异国的土地
薰：在那里，映入我眼帘的是—— 十分美好、梦幻的风景……
薰：悉尼，以及艾尔斯巨石…… 它们雄伟而美丽，富有梦幻的气息
薰：还有，最值得一提的是我们在歌剧院中 观赏的罗密欧与朱丽叶，实在是太精彩了
薰：演出结束后，我和麻弥她们交流了感想， 当时的场景就像昨天发生的事情一样，我依然能回想起来
薰：尤其是麻弥，我和她之间 有着在戏剧社培养多年的情谊
薰：有关戏剧的任何事情，我们都能交流讨论， 我把她当作是无可替代的搭档
薰：但是……在修学旅行的晚上也提到过， 我们即将迎来升学考试……
薰：我们的毕业公演也 已经近在眼前
薰：不只是麻弥，还有一起旅行的同伴们， 未来她们将会走向怎样的道路……我还无法得知
薰：当然，即使走上不同的道路，我们依然会是朋友
薰：同时，因为即将启程离开现在的地方， 有的小猫咪也在烦恼
薰：在悉尼机场， 她那失落的神情让我有些在意
薰：不过，我似乎并不需要担心。 莎士比亚也曾经说过……
薰：『世事本无好坏， 皆因思想使然』……
薰：后来因为一些小契机， 寂寞的小猫咪重拾笑容，展开了双翼。 旅行就是有着这样的魔力呢
薰：我碰巧目睹了那个瞬间
薰：小猫咪快乐地东奔西走的模样，与其说是小猫， 更像是翱翔在名为『未来』的广阔天空的鸟儿……
薰：怎么样，是不是一段非常梦幻的旅行故事呢？
薰：呵呵，你喜欢就再好不过了。 谢谢你的倾听
薰：或许你每一天都很忙碌， 但还是希望你能来看看戏剧社的毕业公演
薰：我会准备好特等席等你光顾的。 那么，我先失陪了
