1877_濑田薰_R5 梦幻般的谢幕

抽卡台词：那么，让我们马上去 乘风破浪吧

《薰的角色塑造七变化》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【排练室】

心：『今天的天气非常好。 对吧，格蕾特！』
育美：『是啊，长发公主！ 正好到吃点心的时间了，我们来开茶会吧』
心：『哎呀，真棒！ 我去准备非常棒的红茶！』
育美：『这样的话，育美……我去准备点心！ 锵锵！这是刚做好的可乐饼哦♪』
心：『哇，看起来非常好吃！ 把哈梅林和睡美人也叫上，大家一起吃吧！』
美咲（米歇尔）：呃，等一下。 红茶和可乐饼是个什么组合……？
花音：话说，剧本里面好像没有刚才那一幕……
心：这是即兴剧哦！ 是薰教我的，说是这样可以练习塑造角色！
美咲（米歇尔）：啊，好像是叫做习作吧？ 确实，或许能当做练习……
薰：…………
花音：薰同学……？
薰：…………
美咲（米歇尔）：那个……薰同学？ 看你一脸严肃的样子，怎么了？
薰：……啊，我在思考塑造角色的事
薰：我演的哈梅林的吹笛人虽然拯救了小镇， 但对待不遵守约定的人，又有着毫不留情的一面
薰：在这次的音乐剧中该怎么去演绎…… 这一点很难，同时也很有趣
花音・美咲：…………
薰：哎呀，你们两个怎么了？
美咲（米歇尔）：我在想，刚才的薰同学非常有演员的感觉~
花音：是在Hello Happy的活动中很难见到的薰同学呢
美咲（米歇尔）：那么，薰同学对吹笛人这个角色是怎么看的？
薰：首先，他是个神秘的人物。 到最后也不知道这位吹笛人到底是什么人
薰：关于他用笛子操纵人和动物这件事，也没有解释。 完全就是笼罩着一层神秘面纱的人物……
心：神秘面纱…… 听起来好像很有趣呢！
育美：育美想看看被神秘面纱笼罩的薰同学！ 让育美看看会演成什么样吧！
美咲（米歇尔）：被神秘面纱笼罩的是吹笛人吧
薰：呵呵，这样的话…… 那我就回应小猫咪的期待吧
薰：『哎呀哎呀……你好像在为鼠害发愁呢..... 这可真是让人怜悯……嘻嘻嘻…….』
薰：『怎么样……要和我做个交易吗……？ 我可以立即为你解决这座小镇的问题哦……嘻嘻嘻……』
花音：呃…… 是不是有点太可疑了……？
美咲（米歇尔）：总感觉鼠害问题就是这个人干的好事…… 与其说是神秘，不如说是个很诡异的人
薰：……如果只演绎神秘的一面， 好像没办法体现出吹笛人的魅力呢
薰：也注重一下别的方面吧。 虽然他确实是一个谜团重重的人物……
薰：尽管如此，大家还是把对于小镇来说 非常重要的工作交给了他。这样的话……
薰：『嗨！我是哈梅林的吹笛人。 不管你点什么曲子，我都会为你演奏哦』
薰：『听完我演奏的酷炫旋律， 就连动物也会自然地开始动起来』
薰：『好，各位！派对开始了哦！ 大家一起开心地闹腾到早晨吧！』
美咲（米歇尔）：等一下等一下！ 这个让人厌烦的轻浮角色是什么啊？
薰：镇上的人们完全不了解这位吹笛人的来历， 但还是接受了他……
薰：也就是说…… 他应该是一位很友善、充满魅力的人物
心：嗯，是位看起来很和蔼的吹笛人！
育美：育美也想和吹笛人一起开派对！
美咲（米歇尔）：唔，虽然是很友好…… 但我觉得那种轻浮的感觉看起来不值得信任……
薰：这种表现也不太适合呢…… 那么，或许应该把关注点放在笛子上面
花音：笛子？
薰：音乐是一种表现。吹笛人甚至能操纵生物的心， 他应该也有着演奏水准高超的艺术家的一面……
薰：『喂喂喂，你们是怎么回事！ 我都帮你们治理鼠害了，这和说好的不一样啊！』
薰：『我的演奏可没廉价到能任你们白听！ 唉，真是无法原谅！让人火大，得了吧！』
育美：哇，薰同学好帅气！
心：这绝对是一位非常厉害的艺术家！
美咲（米歇尔）：不对不对不对！ 与其说是艺术家，不如说是一位很顽固的匠人！
薰：艺术家通常不都是一些性情古怪、有自己执着的人吗？
美咲（米歇尔）：不过，虽然方向有点跑偏了…… 但你能像这样不断转换演技，也挺厉害的
花音：我好像也有点能理解 你为什么会受到各种剧团的关注了……
花音：啊……
薰：怎么了？
花音：虽然你刚才说，神秘又有魅力、像艺术家一样， 确实是有哈梅林的吹笛人风格的一面……
花音：但神秘又有魅力、像艺术家一样的人…… 不就是薰同学吗？
美咲（米歇尔）：啊，听你这么一说好像也是……？
薰：……原来是这样
薰：呵呵，这就是所谓的灯下黑吧。 原来答案就在这么近的地方……
薰：竟然要用真实的自己来表现角色…… 我再一次对自己的才能感到了害怕
薰：好，再演一遍吹笛人吧。 这次我一定要演绎一个让你们大吃一惊的吹笛人
（白屏转场）
（背景切换）


《搭建舞台的喜悦》

（登场角色：濑田薰）

【繁华街】

麻里奈：咦？你看。 那张海报上面印的是……薰同学？
麻里奈：这么大幅的海报，莫非她是主演？ 能在这么大的舞台上演出，好厉害……！
麻里奈：……啊，不过，公演已经结束了。 好想知道是什么样的舞台啊……
薰：居然错过了我的精彩舞台…… 啊啊，这是多么悲剧
麻里奈：薰同学！？
薰：刚看到有小猫咪用热情的目光看着海报…… 这不是麻里奈小姐和{{userName}}吗
薰：能在这里见到你们也是一种命中注定…… 啊啊，好梦幻
麻里奈：正在看海报的时候，海报上的人 突然登场了，真是太巧了
麻里奈：不过，我都不知道呢。 薰同学居然登上了这么大的舞台
薰：那是一场非常梦幻和让人心情激动的演出哦
薰：从塑造演技的方式到对舞台效果的执着， 还有剧团重视的方面……
薰：能够接触到自己所未知的面对戏剧的态度， 是一次非常美好的经历
麻里奈：接触各种事物非常重要呢。 看来你有了很宝贵的经验，真是太好了
薰：说到宝贵的经验…… 还有一场让我获得了宝贵经验的演出
薰：前些天，我和Hello Happy的成员们 演了音乐剧
薰：从创作剧本再到准备大道具和小道具。 还有戏服的筹备，全都是我们自己准备的
麻里奈：诶，全都是你们自己准备的？ 有这么多事要做，很辛苦吧？
薰：确实不简单…… 不过，这也让我们度过了充实的时光哦
薰：虽然我这段时间非常幸运， 登上大舞台的机会变多了……
薰：但既然是那么大规模的舞台，那么在美术 以及戏服的准备上，演员就不会参与其中了
薰：所以这次我久违地感受到了高中时代在戏剧社的时候， 那种从头开始打造舞台的喜悦
薰：虽然在大舞台上接触到未知的世界也充满了刺激…… 但从头开始亲手打造的舞台也很美好
薰：尽管是仅限一夜的Hello Happy音乐剧， 但它让我回想起了非常重要的东西
麻里奈：有时重新回头看看，就会意识到 曾经理所当然的事物有多重要呢
麻里奈：不过，让你意识到这一点的契机是 Hello Happy的演出，好像有种命中注定的感觉
薰：呵呵，我也有同感哦
薰：……啊，对了。 其实我下次要参演的戏剧也决定下来了哦
薰：感兴趣的话，可以邀请两位来看吗？
麻里奈：诶诶？可以吗？
薰：当然可以。 请一定要好好见证梦幻又美丽的濑田薰的身姿
