event233-06 第５話 あの日の私、今の私

会場入りするも、りみの心は未だ晴れない。 するとそこにやってきたのは――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[中之島公園]

香澄: ねえ見て、最初のバンドがリハやってるよ！
有咲: わ、すげー派手なステージ衣装……気合い入ってるな～
たえ: 青空の下で弾くギター……すっごく気持ちよさそう！
沙綾: へぇ～、あのバンド、ギターが３人いるんだ。 ほら、りみりんも！　もっと近くで観よう？
りみ: う、うん……！
りみ: （……モヤモヤ、まだ晴れないな…… ……ライブ前だし、忘れなきゃ……）
有咲: てか、フェスのお客さんしかいないのかと思ったけど、 公園を利用してる人も普通に行き来してるんだな
沙綾: 公園の一部をフェスのために借りてるって感じだからね。 フェスのお客さんじゃなくても見れるステージもあるみたいだよ
たえ: リハの様子見てる人、結構いるね
たえ: あ、あの人。昨日のソフトクリーム屋さんだ。 わあ、リハの曲で楽しそうに踊ってる！
沙綾: あっちでも、小さい子たちがステージ見てるね。 ライブ、気になるのかな。目をキラキラさせてる
有咲: 街の中に音楽がある景色って、なんか不思議な感じだな
香澄: ……うん、すごい。すごいね
香澄: なんかさ、広がってる感じがする！
りみ: 広がってる……？
香澄: なんかこう、音楽の力が内側じゃなく、 もっともっと外に向かって広がってる感じっていうか……！
香澄: 私が思うよりも、音楽ってもっともっと大きな輪が 作れるんじゃないかなって気がして……！ うぅぅ～、なんか、すっごいワクワクしてきた！
？？？: ……あれ？　もしかして、ポピパの人たち？
香澄: ？　あ、たしか今日一緒に出るバンドの……
出演バンドA: お、知っててくれたんや！　嬉しいわ！ てか、ポピパの人らに会うたら言おうと思ってたことがあってん
りみ: 言おうと思ってたこと？
出演バンドA: ロッキンスターフェスの配信、めっちゃよかったで！
出演バンドA: 東京にもウチらみたいに気合いが入っとる高校生が おるんやなってしびれたで！　これも何かの縁や！ 今日は一緒にがんばろな！
香澄: わあ、ありがとう！ お互い、いいライブにしようね！
出演バンドＢ: あ、ポピパだ！　私たちも話したい！
出演バンドC: 大阪のライブハウスで配信ライブ観てたよ～！ 同じ高校生がこんなすごいことやってるんだって、 めっちゃ勇気づけられたんだ～！
沙綾: なんか他のバンドの子たちも集まってきちゃったね
有咲: だ、だな……
出演バンドＢ: キーボードの有咲ちゃんだよね？ 私有咲ちゃんの音めっちゃ好きなんだ～！ ねえねえ、よかったら連絡先交換しようよ！
有咲: わ、私っ？ それはべつに……かまわないけど……
出演バンドＢ: やった～！　大阪のライブ、楽しんでってな！ お客さんみんなノリがいいから、 気負わずリラックスしてね！
出演バンドＣ: あ、そうだ！　うちらもポピパの配信ライブ観て、 動画をネットに上げるようになったんだ！　 これURL、よかったら観てね！　それじゃリハ行ってくる！
香澄: うん！　絶対観る！ それじゃ、あとで控室でね！
沙綾: ふふ、よかったね～。有咲の音、好きだって
有咲: う、うるせーな……っ
有咲: でもまあ…… 褒められるのは悪い気しないっていうか……
香澄: …………
香澄: ……なんか、うれしいね
有咲: ？　
香澄: なんかね、配信ライブ、やってよかったなーって
香澄: あのとき、配信ライブをしてなかったら、 こっちのバンドの子と仲良くなることもなかったのかなって
香澄: そう思うと、やってよかったな〜って。 なんだか、しみじみした気持ちになっちゃったよ
たえ: あのとき配信ライブをやったから、今、この瞬間に繋がった
有咲: あのライブが実現するまでいろいろあったよな
りみ: みんなでがんばったもんね
たえ: 沙綾が『ちょっと燃えてきたかも』って言ってたの覚えてる
沙綾: あ、あはは…… そんなアツい感じのこと言ったっけ？
沙綾: 私はりみりんが『とにかくやってみるのはどうかな？』って 言ってくれたことが、印象に残ってるかな
りみ: あ、あれは、実際にやってみないとわからないって、 お姉ちゃんと話してるときに気がついたから……
りみ: …………
りみ: （……『とにかくやってみる』、かぁ）
りみ: （お姉ちゃんのステージを見上げてた頃の私なら、 きっと言えなかっただろうな……）
りみ: （ポピパのみんなと出会って、 ちょっとだけ、強くなれたのかな……）
香澄: ……そうだ！　せっかくだからみんなでMCしない？
沙綾: い、いきなりだなー……
有咲: 何の準備もなしに、知らない場所でMCするのは、 さすがに緊張するんだけど……
香澄: 配信ライブがあって、いろんな人との繋がりがあって、 今この場所に立てるんだって思ったら……
香澄: この機会に、私たちのこともっと知ってほしいと思っちゃって
沙綾: 気持ちはわかるけど……できるかなぁ
りみ: ……私も、やってみたい
沙綾・有咲: えっ？
りみ: 私も、ポピパに入って、いろんな人との 繋がりとか……影響をたくさんもらってきたから
りみ: 香澄ちゃんが大切にしたい気持ち、わかるよ
沙綾: りみりん……
沙綾: ……よし、やってみよっか
沙綾: 『でも』って迷ったら、 その先にある答えを大切にしないとね、りみりん
りみ: ……あっ
(White cut)
(Background change)
りみ: 沙綾ちゃん。 その『でも』の部分を、もっと大切にしたほうがいいよ
りみ: たぶんそこに、本当の……沙綾ちゃんの答えがあるはずだから
(White cut)
(Background change)
りみ: （あのとき言ったこと……沙綾ちゃん、覚えててくれたんだ）
有咲: まあ、そういうことなら……よし、やってみるか！
たえ: うん。やる前から無理だって思ってたら、何も始まらないよ
ライブハウススタッフ: ポピパ～！　そろそろリハの準備お願いー！
香澄: はーい！　それじゃ、みんな行こう！
りみ: …………
りみ: （……『でも』って迷ったら、 その先に、本当の答えがある……）
りみ: （今、モヤモヤしてるのは、本当は留学のこと……）
りみ: （でも、どうしてこんなに留学のこと、気になるんだろう……）
(Black cut)
