event233-02 第１話 ここが天下の台所！

繁華街へとやって来た香澄たち。たくさんの 美味しそうな食べ物に夢中になり……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[大阪市街]

香澄: 見て！　あそこ！　カニ！　カニの看板が動いてる！
たえ: すごい、カニの怪獣だ……！ あ、あそこ、観覧車がある！　ここは夢の国……？
有咲: あのふたり、また何かに気を取られてる…… 歩いてるだけでよくそんなにテンション上げられるよな
沙綾: まあでも、ふたりの気持ちもわかる気がするよ。 どの看板もカラフルで賑やかで、 なんだか楽しい気持ちにさせてくれるよね
りみ: このあたりはね、大阪でもとくに賑やかなところなんだ。 観光客もたくさん来るから、看板も目立つようにしてるみたい
香澄: 見てるだけで元気になるね～！
有咲: お前は元気すぎ。 そんなにはしゃいでると明日のライブまで持たないぞ？
香澄: 大丈夫！　ライブは別腹だから！
有咲: どんな理屈だよ……ちゃんとライブの体力は温存しとけよ
屋台のおじさん: お嬢ちゃんたち、元気やな～！　 うちのソフトクリーム食べてみぃひんか？　 今なら安ぅしとくで～！
香澄: わぁ～！　買いま～すっ！　
有咲: お、おい香澄っ……！ ……ったく、あいつ、声をかけられたら すぐに駆け寄っていくな……
沙綾: なんかさっきから、歩いてるだけで声をかけられるよね。 この調子だと香澄、この通りの食べ物全部買っちゃいそう
たえ: どれもおいしくて最高だよ！
有咲: 串カツに豚まんにベビーカステラ……おたえ、 声かけられたの全部買ったんだな……
沙綾: あはは、でもいいよねこういう活気のある感じ。 花咲川の商店街とはまた違った雰囲気というか…… うちもああいう風にお店の前で呼び込みしてみようかな～
たえ: じゃあ私やってみる！ 安いよ安いよ～！　へい！　モカ！　よっといで！
沙綾: いや、モカなら呼び込みしなくても来るから……
ライブハウススタッフ: お～い、みんな、こっちこっち～！
香澄: あ、こんにちは～！　おひさしぶりです！
ライブハウススタッフ: ほんとひさしぶり～！　ロッキンスターフェス以来だね！ わざわざ遠くからありがとね！
香澄: こちらこそ、イベントに呼んでくれてありがとうございます！ 関西でライブするの初めてなので、すっごくワクワクしてます！
たえ: イベントの場所ってこの近くなんですか？
ライブハウススタッフ: うん！　これから機材の搬入があるから、連れてってあげる！
(Black cut)
(Background change)

[中之島公園]

香澄: わ～！！　広～～～い！
有咲: すげ～、こんな広い公園が繁華街のど真ん中にあるなんて……
たえ: ステージもたくさんある。 出演するバンド、多いですもんね
ライブハウススタッフ: うん。『ガールズバンドで大阪を盛り上げたい！』って 企画に賛同してくれてね、地元が大好きなバンドが たくさん集まってくれたんだ
ライブハウススタッフ: 私が店長になって初めての企画だから、絶対いいものにしたくて。 ちなみに、ポピパがゲスト参加することが決まって 楽しみにしてる子も意外と多いよ
香澄: ほんとですかっ！？　うれしいな～！
沙綾: なんかすごいね、こんな遠いところに 私たちを待ってくれてる人がいるなんて
香澄: 店長！　明日は任せてください！　 私たち、せいいっぱい盛り上げます！
ライブハウススタッフ: 頼んだよ！　Poppin'Party！ 明日のステージ、楽しみにしてるね！
沙綾: ……あのさ、ライブをする前にこの街のこと、 もっと知っておいたほうがいいんじゃないかな？
香澄: うん、私もそう思ってた！ 他のバンドのみんなと同じ気持ちでステージに立ちたい！
たえ: それじゃあ、お昼も兼ねて、街を見て回ろっか
有咲: なあ、りみ。この辺のオススメの店とかって……
りみ: …………
有咲: ん？　どうした、りみ？
りみ: あ、ううん、この公園懐かしかったからつい……
りみ: ええと、お昼の話だっけ？
香澄: うん！　りみりんのオススメのお店教えてよ～！
りみ: えっと、このあたりなら、 人気のお好み焼き屋さんがいくつかあるみたいだよ
りみ: あっちの角にあるお店はね、 生地がふわっとしてて、ソースも評判らしくって……
りみ: 橋の向こうのお店は、 具材がたくさん選べて、ボリュームもあって 食べ応えがあるって有名みたい
有咲・沙綾・香澄・たえ: ……？？
りみ: あれ……どうしたの？
香澄: りみりん、ひょっとしてこの辺りのお店、知らなかったりする？
有咲: 『らしい』とか『みたい』とか、なんかふわふわしてるよな？
りみ: えっと……わかっちゃった？ 実はこの辺り、あんまり来たことなくって
りみ: みんなも見たと思うけど、ここは特に活気がすごいでしょ？ お店の前を通るだけで、元気に話しかけてくれるし
りみ: こっちに住んでた時は、それがちょっと苦手で。 この辺りはなるべく来ないようにしてたんだ〜
たえ: 話しかけられるのが苦手だったの？
りみ: たくさん話しかけられたら、どう返したらいいかわからなくて
りみ: もじもじして、どうしたのかな？　って 思われるのも恥ずかしかったし、変な子だと思われてるって 考えると、だんだん顔も赤くなっちゃうし
りみ: うう、思い出しただけで恥ずかしくなってきちゃった
沙綾: そういえば、初めて会った頃のりみりんって 今よりもっと恥ずかしがり屋だったもんね
有咲: 私もお店の人に話しかけられるの苦手だから、 気持ちはわかる……
りみ: でも大丈夫だよ、旅行ガイドでいっぱい調べて、 この辺りのおいしそうなお店、いっぱい調べてるから
沙綾: りみりん、今日のために調べてきてくれたんだ
りみ: せっかく昔住んでた大阪に行くんだから、 みんなにも楽しんでほしいなって思って
香澄: ありがとう、りみりん！
香澄: でもガイドブックのお店も気になるけど〜…… せっかくなら、りみりんが好きだったお店に行きたいかも
りみ: え？
たえ: 大阪にいた頃のりみの好きだったもの、私も知りたいな
りみ: そ、そう……？ それじゃ、昔よく寄ってたお店に案内するね。 今もあそこにあるといいんだけど……
香澄: ？　あそこにあるといい？
