event68-06 第５話 チョコレートは誰のため？

理想の友チョコについて話し合うひまり、 花音、沙綾。三人が見つけた答えは――

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 松原花音, 丸山彩, 白金燐子)

[公園]

花音: ……そっか、ひまりちゃんの気持ちはよくわかるよ。 みんなにもあのチョコを見てもらって、 感動を共有したいってことだよね？
ひまり: そう！　まさにそれです！ だって夕焼けがモチーフになってるチョコですよ？ 私達のためのチョコって感じしますよね！？
沙綾: だからって、ひまりがそんなに無理する必要あるの？ それでみんなが喜んでくれる？
ひまり: う、うん。 喜んでくれる……と思う
沙綾: そうなのかな……？
ひまり: そ、それに！ みんなに『最高の友チョコ』を用意する、って 言っちゃったし！
ひまり: みんなもそれを楽しみにしてると思うから！
花音: あのね、ひまりちゃん。 Afterglowのみんな、ひまりちゃんのこと すごく心配してたよ？
ひまり: え？　心配……？
花音: うん…… 今日のひまりちゃんの様子がおかしかったって、 みんなで相談してたんだって
ひまり: ！？
ひまり: 私…… みんなを心配させちゃった……？
ひまり: みんなと一緒に楽しいバレンタインを、 過ごしたかっただけなのに……
花音: ね、ひまりちゃん。 私は、昨日のひまりちゃんを見てて、 とっても大事なことを教えてもらった気がしたんだ
ひまり: 大事なこと？
花音: チョコのイベントに行った時、 ひまりちゃんはどんな場所に行っても、 Afterglowのメンバーのことを最初に考えてたでしょ？
花音: それを見てて思ったんだ。 大事なのは『どんなチョコを選ぶか』じゃなくて、 『どれだけ相手のことを考えるか』だって
花音: だから私も、ハロハピのみんなのことをたくさん考えて、 どんなチョコにするかアイディアが湧いてきたんだ。 ひまりちゃんのおかげだよ
ひまり: どれだけ相手のことを、考えるか……
沙綾: どんなチョコでもひまりが一生懸命選んだチョコなら、 きっとみんな喜んでくれると思うよ
ひまり: どんなチョコでも……
沙綾: うん。間違いないよ
ひまり: あのチョコにこだわってたのは、 私が意地になってただけ、なのかな……
ひまり: もちろん、最初はみんなを喜ばせたくって チョコを探してたんだけど、 そのうちちょっとずつ変わっちゃったのかもね
ひまり: 自分のSNSにあのチョコの画像をアップしたいな、とか？ そういう余計な気持ち、正直あったと思う
ひまり: それって結局、みんなのことを考えてたっていうか、 自分の理想をみんなに押し付けてた、ってことなのかも
ひまり: はぁ～、何やってるんだろ私って……
花音: 私はそんなに自分を責めることないと思うよ？
花音: 素敵なチョコを見つけて、みんなと一緒に楽しい時間を 過ごしたいっていう気持ちは、全然悪いことじゃないよ
ひまり: 花音さん……
花音: だから無理せずAfterglowのみんなが 喜んでくれそうなチョコ、一緒に探してみよう？
花音: 今度は私がひまりちゃんの相談に乗らせてもらうから。ね？
沙綾: ふふふ、もちろん私も相談に乗るよ 彩先輩と燐子先輩もきっと手伝ってくれると思うし
ひまり: 花音さん、沙綾…… ありがとう……
花音: あ、そういえば、彩ちゃんはもう何か始めてるみたい。 さっきSNSに写真が上がってたよ
ひまり: え？　ホントですか！？ 全然チェックしてなかった……！
花音: それがなんかヘンなんだ。 チョコの準備開始って書いてあるんだけど、 彩ちゃんと燐子ちゃんが編み物をしてる写真が上がってて
ひまり: 編み物……ですか？ …………あっ！！
ひまり: もしかしたら、それでラッピングするのかも！ 昨日のイベントにそういうチョコがあったはずです！ 彩さんに送ってもらった写真の中に、確か～……
ひまり: あ、あった！　これ！
沙綾: わ～、ホントだ。これはなかなかのアイディアだね～
花音: こんな感じに出来上がったら、すっごくいいよね
ひまり: そっか…… それなら私も自分で……！
(Black cut)
(Background change)

[上原家 リビング]

ひまり: チョコクッキーはこれでオーケーでしょ？ そしたら次はアイシング、と。これが難しそうなんだよね～
花音: ひまりちゃん、すっごく手際がいいね
沙綾: さっすが。 普段からお菓子作りしてるだけあるね～
ひまり: ただ、今日のはいつもより気合いを入れないといけないからね
彩: けど、こうやってみんなで一緒にチョコが手作りできて ホントに良かったな。ラッピングの準備はできたけど、 結局、中身の準備はまだだったから
ひまり: そのラッピングすっごくかわいいです～。 燐子さんのデザインは、もはやアートですよ♪
燐子: う、上原さん…… それは、言い過ぎ……だと思います……
ひまり: それじゃあ、そろそろアイシングしていこっかな…… ふ～、緊張する……
花音: 大丈夫、大丈夫。 Afterglowのみんなのことを思い浮かべて描けば、 絶対『最高の友チョコ』になるよ
ひまり: ……ですね！　大事なのは…… どれだけ相手のことを考えるか……ですよね！
ひまり: ……うん。 それじゃあ…………いきますっ！！ えいっ！！
