event68-03 第２話 心躍る♪チョコの祭典

彩、燐子、沙綾がチョコ探しの助っ人に。 ひまり達はチョコの祭典へ向かう……

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 松原花音, 丸山彩, 白金燐子)

[駅前]

彩: ――というわけで沙綾ちゃんと燐子ちゃんにも 来てもらおうって思ったんだ
ひまり: なるほど、沙綾にはチョコを 燐子さんにはラッピングを教えてもらうってことですね？
彩: 最高の友チョコを作るためには 絶対に欠かせない二人だなぁって思って！
沙綾: そう言ってもらえるのは嬉しいんですけど、 私もそんなにチョコのことに詳しいわけじゃないって言うか……
彩: 沙綾ちゃんちのチョココロネは大人気だもん。 作り方も見てると思うから
燐子: あ、あの…… 洋服のデザインと、ラッピングでは…… 少し違う気がします、けど……
彩: ううん、この前、燐子ちゃんが作った演劇の衣装が 本当にすっごく良くって。 あんなセンス、私には絶対ないから
花音: 確かに、バレンタインのチョコって、 ラッピングが重要な感じするね
彩: うんうん。 だから沙綾ちゃん、燐子ちゃん。 今日はいろいろ教えてね。よろしくお願いしますっ！
ひまり: 私達もよろしくお願いしまーす！
沙綾: できるだけのことはするけど、 どこまで力になれるか、ちょっと不安かな……
燐子: わ、わたしもです……
彩: まあ、細かいことはイベント会場で考えることにして、 とりあえず出発しようか？
ひまり: ですね！　そうしましょう！
(Black cut)
(Background change)

[チョコの祭典 会場]

彩: うわ～、すごい人だね。 人気のイベントとは聞いてたけど、 こんなにたくさんいるとは思わなかったよ～
ひまり: 会場全体がチョコの甘い香りに包まれてて…… 幸せ〜……って感じ
花音: なんだかうっとりしちゃう香りだよね、チョコの香りって
ひまり: ここなら『最高の友チョコ』が見つかりそうな気がします！
彩: 私もそんな感じする！ それじゃあ、お店の方に行ってみよう
ひまり: あ、待ってください！ 今、SNS用の写真を撮りますから！ 花音さんも撮りましょう！
花音: う、うん……わかった！
彩: わ、私も撮らないと！　 ありがとう、ひまりちゃん。 危うく忘れちゃうところだったよ
ひまり: わ～、この角度最高ですよっ！ これ見せたら、Afterglowのみんなも来たがるだろうな～。 沙綾と燐子さんも、撮った方がいいですよ！
沙綾: 確かに、これは写真に撮っておきたくなるね。 燐子先輩も撮りに行きましょう
燐子: え？　わ、わたし、も……？
(Black cut)
ひまり: これ見てください！　この白雪姫のオブジェ！ 全部チョコで出来てるみたいですよ？　すごくないですか？
彩: わあ、かわいい〜！
沙綾: あ、白雪姫が食べてるの、リンゴじゃなくてチョコなんだ。 細かいところにも、こだわってるな～
ひまり: これも写真撮ろーっと！ こういうの、つぐきっと好きだろうな〜♪ モカも絶対喜ぶと思うし！
花音: ふふ。 ひまりちゃん、さっきからAfterglowの メンバーの話ばっかりしてるね
ひまり: あ、すみません！
花音: ううん、そういう意味じゃないよ。 ホントにAfterglowのことが好きなんだなーって思って
燐子: あ、あの……向こうのお店に…… 人がたくさん……並んでるみたい……ですけど……
彩: あのお店は、このイベントで一番人気のお店かも！
ひまり: 私も知ってます！ 確か、フランスからすごく有名な ショコラティエが来てるんですよね？
彩: このイベントの目玉だったはずだよ。 行ってみよう！
(Black cut)
彩: あそこで作ってる人が有名なショコラティエなのかな？
ひまり: 私、前にテレビで見たことあるかも！ イベントのパンフレットにも確か……ほら、これ！
彩: 間違いないね、あの人だ
花音: どんなチョコを作ってるか、そこから見える？
ひまり: ん～～…… ここからだと、よく見えないですね
燐子: あそこに……モニターが、ありますよ。 あれを見れば……
ひまり: え？　どこですか？ モニター、モニターっと…… あ……あった！
ひまり: ！？
彩: わあ！　すっごいキレイだよ、あのチョコ！ ほら、チョコで絵が描いてある！　あれは夕焼けの景色だよね？
ひまり: す……すごい……
ひまり: み、見つけちゃった…… 私の理想の……友チョコ……！！
花音: ん？　ひまりちゃん？
ひまり: 私、あれにします！！
