event68-01 オープニング 売り言葉でお買いもの

チョコレートショップで必死にチョコを 探すひまりと花音。その理由とは……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 松原花音)

[ショッピングモール]

ひまり: わ～、かわいい～♪ こんなにチョコが並んでると、いよいよバレンタインって 実感しちゃうよね～
ひまり: なるほど、なるほど～。 こういう大人っぽい感じのチョコもいいな～。 この感じ、つぐが超好きそうだよね
ひまり: えーと、こっちは～…… わあ！　すっごくかわいい！　こんなのもあるんだ〜！　
ひまり: ただ、このチョコが『最高にSNS映え』するかって 言われるとどうかな…… みんなにあれだけ大見得切っちゃったからな～
ひまり: どうしよう、悩んじゃうな～…… ん～…………わっ！
？？？: きゃっ！
ひまり: す、すみませんっ！
花音: ふえぇ、こちらこそごめんなさい…… だ、大丈夫ですか？
ひまり: あ、花音さん？
花音: ひまり……ちゃん？
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

ひまり: ふむふむ、なるほど～。 花音さんも友チョコ選びしてたってことですね？
花音: だけどあんなにたくさんあると、目移りしちゃうっていうか……
ひまり: ですよね～。 私も全く同じ状況で
花音: それにハロハピのメンバーには、いつもたくさんの笑顔を もらってるから、その感謝の気持ちを伝えるためには 何を贈ったらいいんだろうって、余計に悩んじゃって
ひまり: 感謝の気持ち、かぁ…… はぁ～、ハロハピはいいな～
花音: ん？　どうしたの？
ひまり: なんか、しっかりバレンタインをやってるなーって思って
花音: どういうこと？
ひまり: うちは昔からずっと一緒なんで バレンタインのイベント感がだんだん薄れてきたって言うか……
ひまり: モカなんてバレンタインを、単なる 『たくさんのお菓子が食べられる日』って認識してますし
花音: ふふ、そういう気を許せる感じ…… Afterglowらしくて、素敵だと思うけどなぁ
ひまり: う～ん、それはわかりますけど～。 昨日だって――
(White cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 屋上]

ひまり: そっか～、こういう感じもありだよね～
モカ: ひーちゃん、 さっきからずっとスマホ見てるけど、何見てるの～？
ひまり: 何って、チョコの画像だよ。 今年はみんなにどんな友チョコ贈ろうか、SNSで情報収集中！
蘭: そっか、もうそんな時期なんだ
ひまり: ひょっとして蘭、忘れてたの！？ バレンタインだよ？　年に１回のバレンタイン！ もっとテンション上げていこうよ～！
巴: ……って言っても、大抵の行事は年に１回だけどな。 正月も年に１回。ひな祭りも年に１回
ひまり: 巴までそんなこと言わないでよ～！ 私は一つ一つのイベントをもっと大切にしたいの！
つぐみ: うん、そうだよね！ 私はわかるよ、ひまりちゃんの気持ち！
ひまり: う～、そう言ってくれるのはつぐだけだよ～。 つぐ！　これ見て～！ このチョコ、すっごいかわいいと思わない？
つぐみ: わ、ホントだ。 この色合い、すっごく素敵だね！
ひまり: でしょ～！ いいな～、こんな感じの友チョコを贈りあえたら、 めちゃくちゃSNS映えすると思わない？
モカ: あのさー、ひーちゃん。 そんななんでもかんでもSNS映えに繋げるのは、 どうかと思うよ～？
蘭: ひまりってホントにSNS好きだよね
ひまり: 別にいいでしょ～。 それにどうせならキレイな写真もあったほうがいいし
巴: まあ、確かにないよりはあったほうがいいかもな
ひまり: てゆーか、みんな興味なさすぎだよ〜！ 高校生だよ？　バレンタインにもSNSにも興味持とうよ〜！
モカ: ん～、あたしとしては美味しいチョコが食べられれば それで満足って感じなんで～
ひまり: ……わかった。 私、みんなもSNSに上げたくなるような、 さいっこーーーにSNS映えする友チョコを用意する！
ひまり: ホント、みんなのテンションが上がっちゃうような、 最高の友チョコを持ってくるから！　覚悟しててよねっ！
モカ: そう言い残して、彼女は旅立っていったのだった……
ひまり: もぉ〜、モカ～！ 勝手にナレーション付けないでよ～！
(White cut)
(Background change)
ひまり: ――と、いうことがありまして
花音: ふふ、それで一生懸命チョコを探してたんだ？
ひまり: もう、絶対みんなを驚かせたくって。 最高の友チョコ、見つけてみせます！
花音: ……あ。ねえ、ひまりちゃん。 よかったらそれ、私も一緒にいいかな？
花音: 私もハロハピのみんなに贈るチョコで悩んでるから…… ひまりちゃんの意見とか聞かせてほしいなって思って
ひまり: もちろん大歓迎ですよ〜！ 一緒に最高の友チョコ、探しましょう！
花音: うん、ありがとう、ひまりちゃん
ひまり: それじゃあ、一緒にがんばりましょう～！ せーの、えいえい――
ひまり・花音: おー！
ひまり: ！　掛け声が……揃った！ す、すごい！　花音さん、ありがとうございます！
花音: う、うん……！
花音: （な、なんで感謝されてるんだろ……？）
