event68-02 第１話 SNSはキラキラであふれて

最高の友チョコを探し始めた二人は SNSで彩のアカウントを見つけると……

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 松原花音, 丸山彩, 白金燐子)

[ファミレス]

ひまり: わ、来た来た！ 花音さんのいちごパフェおいしそ～！
花音: ホント、いちごが山盛りだね
ひまり: で、私がチョコレートパフェ、と
花音: それじゃあ、食べながら友チョコの話しよっか
ひまり: あ！　ちょっと待ってください！ まだパフェに触っちゃダメです！　その前に写真撮らなきゃ！
花音: 写真？
ひまり: せっかくだからこの写真、SNSに上げましょうよ
ひまり: 最近の流行りはこっちのアプリですよ！ こっちは写真の投稿がメインのSNSって感じです！
ひまり: じゃあ、この機会に花音さんもこっちで アカウント作っちゃいましょう！ 最高の友チョコを探すためにも、このアプリは必須です！
花音: そ、そうなの……？
ひまり: 使い方教えますね！ 大体、他のSNSと一緒なんですけど、ホーム画面のここを――
花音: ちょ、ちょっと待って…… もうちょっとゆっくり……
(Black cut)

[１０分後]

ひまり: ――で、その下の『OK』をタップすれば、投稿完了です！
花音: え、えっと……『OK』っと…… これで……大丈夫、かな？
ひまり: あ、早速花音さんのページに写真が上がりましたよ。 うんうん、すっごくいい感じ！ ほら、すっごく美味しそうに写っていますよ、いちごパフェ
花音: 本当？　良かったあ〜…… 写真を上げるのってちょっと緊張するよね
ひまり: ここの検索窓に『＃』を付けてワードを入れたりすると たくさんの画像が出てきますよ。 この辺は他のSNSと一緒ですね
ひまり: 例えば『＃バレンタイン』で検索してみましょうか？ そしたら――
花音: わ、チョコの画像がたくさん出てきた。 どれもすごいな～
ひまり: ちなみに私のお気に入りの１枚は……コレです！ 一つ一つのチョコがジュエリーみたいになってて すっごくかわいくないですか？
花音: ホントだ、かわいいね。 あ、私はこの動物の形をしたチョコがいいなあ
ひまり: やっぱり花音さんってセンスいいな～。 こんなチョコを贈りあえたら、すっごくいいですよね～♪
花音: ふふ、そうだね。 このままずっと画像を見てたい気持ちになるよ
ひまり: ……はっ！　でもでも！ 私達がやらないといけないことは、 SNS映えする、最高の友チョコを探すことです！
ひまり: 確かに、ここに上がってるチョコはどれも素敵ですけど、 『これが最高か？』って言われると 私はもっと上がある気がするっていうか
花音: ひまりちゃん…… バレンタインにかける情熱がすごいね
ひまり: とにかく、私と花音さんの二人で、 最高の友チョコを探しましょう！
花音: う、うん、そうだね……！
花音: （ふえぇ…… な、なんか大変なことになっちゃったかも……）
ひまり: ……ん？　これは…… 花音さん！　ちょっとこれ見てください！
花音: ど、どうしたの、ひまりちゃん？
ひまり: 私達以外にも、最高の友チョコを探してる人がいました！
花音: え？
ひまり: SNSのこの投稿。 『最高の友チョコを見つけるため、 今度チョコの祭典にいってきまーす』って書いてあります！
花音: これは……彩ちゃん？
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[駅前]

彩: ひまりちゃん、花音ちゃん、お待たせ！
ひまり: 彩さん！　おはようございまーす
花音: 昨日は、突然連絡しちゃってごめんね
彩: ううん、全然大丈夫だよ！
彩: 話は昨日なんとなく聞かせてもらったけど、 二人も『最高の友チョコ』を探してるってことだよね？
ひまり: そうなんですよ～！ どうしようかと思ってた時に、ちょうど彩さんの投稿を見つけて 連絡しました！
彩: 私も、今度のバレンタインの仕事で、 チョコを手作りすることになったんだ。 いろんな人の意見がほしかったから、ちょうどよかったよ～
ひまり: それじゃあ、そろそろ会場に向かいましょうか
彩: あ、ちょっと待って。 そろそろ私の助っ人が来てくれると思うから
花音: 助っ人？
彩: あ、来た来た！ 沙綾ちゃ～ん、燐子ちゃ～ん！　こっちこっち！
ひまり: 沙綾と燐子さんが助っ人……？
沙綾: すみません！ お待たせしましたー
燐子: お、おはよう……ござい、ます……
