event68-07 エンディング 夕焼けにチョコは映えて

ひまりがたどり着いた最高の友チョコの形。 Afterglowの友チョコとは……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[バレンタインデー当日]

[羽丘女子学園 廊下階段]

ひまり: うぅ～、ついにこの日が来ちゃったなぁ…… みんな、このチョコで喜んでくれるかな？
ひまり: たぶん、もうみんな屋上に集まってるよね……
ひまり: わ、どうしよう。 ここに来ていきなり不安になっちゃった……
ひまり: ん？　メッセージ、誰からだろ？ ……あ、花音さん！ えっとなになに……？
ひまり: 『私はこれからみんなにチョコを渡すよ。 お互いハッピーなバレンタインにしようね。えいえいおー！』
ひまり: 花音さん……
ひまり: うん…… えいえいおー……
ひまり: よーし、行こう
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 屋上]

ひまり: みんなごめ～ん！　お待たせー！
モカ: あ、ひーちゃん、来た。遅いよ～。 早くチョコが食べたくてうずうずしてるんだけど～
ひまり: ちょっとだけ考えごとしてて
巴: 考えごとって……おい、大丈夫か、ひまり？ またこの前みたいに、深刻なやつじゃないだろうな？
ひまり: あ～、違う違う！ あの時はホント、みんなに心配かけちゃってごめん
つぐみ: ふふふ。 でも、ひまりちゃんが元気になってくれて安心したよ。 ね、蘭ちゃん？
蘭: ……え？ なんであたしに話、振るわけ？
つぐみ: だってあの日、蘭ちゃんが一番心配してるみたいに見えたから
蘭: は？　別に、あたしは……
モカ: ま～ま～。つもる話はいろいろあるけどさー、 そろそろチョコの交換会しよ～。 モカちゃん、お腹空いてやせちゃう～
ひまり: う、うん！　そうだね！ そうしよう！
ひまり: （つ、ついにその時が来ちゃったよ～～）
巴: それじゃあ、まずは………… ひまりからな！
ひまり: え！？　いきなり私！？ 私はもうちょっとあとにしてくれると……
つぐみ: 私もひまりちゃんのチョコが見たいな！ ひまりちゃんのチョコ、すっごい楽しみだったんだ！
ひまり: つぐまで～？
蘭: ひまり。 もう諦めなって
ひまり: わ、わかったよ～。それじゃあ、私からいくよ……！ えっと……これが蘭ので、こっちがモカでしょ？ 巴はこれね。で、つぐはこれ……！
ひまり: みんな、いつも一緒にいてくれてありがとう。 私からの感謝の気持ち。開けてみて……
モカ: それじゃあ、お言葉に甘えて～。 ……お、これは。なかなかどうして……
ひまり: ……どう？
つぐみ: ひまりちゃん……これ……
ひまり: ……え？　なに！？ ちょ、ちょっと……誰かなんか言ってよ！　
巴: すごい……いい。 な？　蘭
蘭: うん。 すっごく……悪くないね
ひまり: ホント？　ホントに！？
つぐみ: この夕日のアイシングはひまりちゃんがやったんでしょ？ どうやったら、こんなキレイなグラデーションになるの？
巴: このクッキーの形もいいよな！ 並べると『Afterglow』ってなるんだろ？
モカ: ね～、よく見るとイラストも入ってるよ～。 こだわりを感じさせる、いい仕事してますな～
ひまり: よ、良かったぁ～…… この前、みんなに大見得切っちゃったから、 すっごいドキドキしちゃって……
モカ: ひーちゃん、泣いてる～
ひまり: だって～～
モカ: それじゃあ、次はあたし……
モカ: ……と、蘭とトモちんとつぐから、ひーちゃんに。 日頃の感謝を込めて……はい、これ
ひまり: ……え？　どういうこと？？ みんなから、私に？ てゆーか、このラッピングって……！？
つぐみ: ふふふ。開けてみて
ひまり: え？　ウソでしょ！？　だって……！ ……わ、ホントにあのチョコだ！！
蘭: さすがに全員分は無理だから、１つだけ割り勘で。 昨日、モカが買いに行ってくれたんだ
モカ: いやいや～、めちゃ混みだったね、あのお店
ひまり: うぅ～～～～～～。 みんな、本当に……ありがとう。 このチョコがホントにすごくて、みんなにも見せたかったんだ
巴: まー確かにすっごいキレイだとは思うけど…… アタシ的にはひまりのチョコの方がいいな。 何ていうか……愛があるし
つぐみ: そうだよね！　私もそう思うよ！
ひまり: ちょ、ちょっと～～！ これ以上泣かせるようなこと言わないでよー
モカ: ただ、気になるはそのお味。 モカちゃん、さっそく味見を――
蘭: あ、ちょっと待って、モカ。 せっかくだから食べる前に、並べて写真撮ろうよ。 SNSに上げるんでしょ、ひまり？
ひまり: うん！　絶対上げる！ みんなも今回は絶対に『いいね』してよ！ えっと『＃』はどうしようかな……ん～～、そうだ！
ひまり: やっぱりこれかな……？ えっと……『＃最高の友チョコ』っと。 うん！　これで決定っ！！
(Black cut)
