event68-04 第３話 理想と現実

理想の友チョコを見つけたひまり。 しかし、あまりに高額で手が届かない……

(Character: 山吹沙綾, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 松原花音, 丸山彩, 白金燐子)

[駅前]

ひまり: はぁ～～～…… あのチョコ、本当にかわいかったなぁ……
花音: 確かに、見た目もかわいかったし、 何より本当に美味しそうだったよね。 さすが有名ショコラティエの作品って感じだったね
ひまり: そう！ チョコって言うより、あれはもう作品でした！
ひまり: ただ全員分買うとなると、今月のお小遣いとバイト代合わせても 赤字になっちゃう……どうしよ～
ひまり: ほら彩さん、この写真見てください！ めちゃめちゃかわいくないですか～？
彩: ひまりちゃんも写真撮ってたんだ。 実は私もいろいろ撮ったよ～
ひまり: わ～、すっごい撮ってますね！ ほとんどのチョコの写真撮ってるじゃないですか！？ よかったら、あとで送ってください！
彩: ふふふ、もちろんいいよ。 実はね、私はこの写真見てたら、 作りたいチョコのイメージがちょっとだけ湧いてきたかも
ひまり: え？　それってどんなイメージですか？ ちょっと聞かせてください！
彩: う～ん、まだ人に話せるほどは、固まってないんだけど 今日、いろいろ見てわかったのは、ラッピングの重要性かな
彩: かわいいと思ったチョコって、チョコ自体もかわいいんだけど、 ラッピングにこだわってるのが多かったんだ
彩: だから私もそこにこだわってみようかなぁって。 沙綾ちゃん、燐子ちゃん。 作る時にまた相談させてね？
沙綾: はい、もちろん。 お役に立てれば
燐子: わ、わたしも……大丈夫……です
ひまり: ん～、いいな～彩さんは。 着々と進んでる感じしますよね。 私は～……
ひまり: はぁ～～、やっぱりダメ。 さっきのチョコが頭から離れないよ～
沙綾: ひまり、諦めなって。 あんまり高い物もらっても、 受け取った方は逆に気にしちゃうよ？
燐子: わたしも……そう思います……
沙綾: 高校生なんだから、そんな背伸びしなくてよくない？
ひまり: それはそうなんだけどぉ
沙綾: こういうのは値段じゃなくて気持ちだって。 みんなが喜びそうなものを贈るのが一番じゃない？
沙綾: 私は手作りチョコを贈るつもり。 手作りってだけで特別な感じするし
花音: みんなが喜んでくれるもの、かぁ…… 燐子ちゃんは何か決めてる？
燐子: わたしは……メンバーそれぞれが…… 喜んでくれそうなデザインのチョコを…… ……作ろうと、思ってます……
花音: え？　それぞれデザインが違うってこと？ それは手間がかかってるね
燐子: Roseliaは、みんなそれぞれ……好みが、違うから……
沙綾: あこが喜びそうなデザインのチョコってどんなだろ……？ なんかダークな感じのを想像しちゃった
花音: けど、確かにそうだよね。 やっぱりみんなが喜びそうなものにしないとダメだよね
ひまり: え～、でも私はこのチョコがいい～。 このチョコなら、みんな絶対に喜ぶと思うし！ けど、値段がな～
ひまり: うう～～～
(Black cut)
(Background change)

[翌日 昼休み]

[羽丘女子学園 廊下階段]

巴: あー、やっと昼休みだー。 なんか今日、やたら長く感じないか？
蘭: 別に。いつもと同じだけど
巴: あ、そういえばうちのクラス、１限目が体育だったんだよ。 １限目体育だと、１日が長く感じるだろ？
蘭: 特に感じないかな？
巴: へ～、そっか～。 ホント蘭って変わってるよな～
蘭: どっちが
巴: ん？　あれ、ひまりじゃないか？ おーい、ひまりー！
ひまり: むむむむむ……
巴: ……うわ。 スマホ見てて、全然気づいてないぞ
蘭: どうしたんだろ、ひまり。 なんかちょっとヘンじゃなかった？
巴: 確かに。 そういえば朝からずっと、心ここにあらずって感じだったかも
モカ: あ、蘭にトモちんじゃん。 こんなところで何やってるの～？
巴: あ、モカ
蘭: あのさ、今ひまりが通ったんだけど、 なんか様子がおかしくて。モカ、何か知ってる？
モカ: さ～、モカちゃんには心当たりないですな～。 なんだろうね～
蘭: あとでつぐみにも聞いてみよっか？
モカ: うんうん。そうしてみよ～
蘭: ひまり……
