event68-05 第４話 ひまり、迷走中

ひまりの様子がおかしいことに気づいた 花音はSNSを頼りにひまりを捜す――

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 松原花音)

[放課後]

[羽沢珈琲店]

つぐみ: はい、花音さん。 お待たせしました、チョコレートケーキと紅茶のセットです
花音: ありがとう。 わ～、今日のチョコレートケーキは一段と美味しそうだね
つぐみ: バレンタインが近づいているので、 お母さんも気合いが入ってるみたいです、ふふふ
つぐみ: あ、そういえば、花音さん。 ハロハピのみんなに渡すチョコはどうなりました？ 確か前に悩んでるって言ってましたよね？
花音: ひまりちゃんとか彩ちゃん達に相談に乗ってもらえたおかげで、 アイディアはなんとなくまとまってきた、かも……
花音: あ、そういえば、ひまりちゃんは大丈夫？ 昨日、かなり考え込んでたから、ちょっと心配で……
つぐみ: え？　どういうことですか？ 花音さん、ひまりちゃんのこと、何か知ってるんですか？
つぐみ: 実はひまりちゃん、今日一日なんか様子がおかしくて。 みんなで心配してたんです！
花音: そうなんだ……
つぐみ: もし何か知ってたら教えてください！
花音: え、えっと実は昨日ね――
(Black cut)
花音: ――と、いうことがあって
つぐみ: なるほど。 そうだったんですね……
花音: ひまりちゃん、その高級チョコが すごく気に入ってたみたいだったから……
花音: このチョコなら絶対にみんな喜んでくれる、って言ってて
つぐみ: ひまりちゃん……
つぐみ: あ、お客さんが来たみたいなんで…… 私、ちょっと行ってきますね
花音: うん
つぐみ: その話、またあとで聞かせてください
花音: そっか、ひまりちゃん、あれからずっと考え込んでるんだ。 昨日、もうちょっとしっかり相談に乗ってあげればよかった……
花音: ……あ、もしかしたら、SNSに何かメッセージとか。 えっと、スマホは確かカバンの中に……あった
花音: このアプリを開いて……
花音: あ、彩ちゃんが、新しい写真を上げてるみたい。 えーと『手作りチョコの準備開始』って書いてあるけど…… ……え？　なんで燐子ちゃんと一緒に編み物をしてるんだろ？
花音: ううん、そんなことしてる場合じゃないや。 ひまりちゃんのページは……っと
花音: （これだ……）
花音: （ん？　この写真は……本屋さんで撮ったのかな？ ここに写ってるのって……アルバイト情報誌、だよね？）
花音: 内容は…… 『おこづかい大大大ピンチ！！』……って
つぐみ: あ、花音さん、すみません。 それでさっきの話の続きなんですけど……
花音: そ、その前にちょっとこれを見て。 ひまりちゃんのSNSのページなんだけど……
つぐみ: ……え？ これってもしかして、アルバイトを探してるってことですか？
花音: 私もよくわからないけど…… たぶんそういう意味だよね？
つぐみ: ん？ ここに写ってる本屋さんって、商店街にある本屋さんです！
つぐみ: さっき写真を上げたばかりだから、まだお店にいるかも。 ひまりちゃんが気になるけど、お店の仕事があるし、どうしよう
花音: それなら、私が行ってくるよ
つぐみ: え？　いいんですか？
花音: うん、もちろん。 昨日、ひまりちゃんの相談に私がしっかり乗ってあげてれば、 こんなことになってなかったと思うから
つぐみ: 花音さん……
花音: 大丈夫だよ、私に任せて
つぐみ: はい、よろしくお願いします
花音: 行ってくるね！ ……それで、えっと、本屋さんってどこにあるの？
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

ひまり: ホント、沙綾！　いっしょ～～～のお願い！ バイトを探してるお店を紹介してくれるだけでいいから！
沙綾: ていうか、本気なの？ やめといたほうがいいって
ひまり: ううん！　Afterglowのみんなには 絶対、あのチョコを贈る！　私、もう決めたの！
ひまり: 短期でバイトをすれば、ギリギリなんとかなると思うし。 ただネットで調べてみたんだけど、なかなかなくって
ひまり: だから沙綾、商店街のお店紹介して！ ホント、お願いっ！！
花音: ひまりちゃん、そんなこと考えてたんだ……
ひまり: あ、花音さん……！
