event123-07 终章 期待的目光

Morfonica演唱会当天。 纱夜和薰等人观看了透子的演奏。

（登场角色：花园多惠、濑田薰、米歇尔、冰川纱夜、仓田真白、桐谷透子）

【演出当天】

【LIVEHOUSE 接待处】

纱夜：……这一天总算来了。 桐谷同学没问题吧……？
美咲（米歇尔）：啊哈哈……纱夜学姐，你担心过头了。 今天你一直都坐立不安的
纱夜：可、可是……
美咲（米歇尔）：都收到了测验及格的消息， 再加上之前那么高强度的练习，一定没问题的
薰：我们和小透子已经把能做的事都做完了。 接下来只要关注她就好
纱夜：……是、是啊。你说的对。 花园同学看上去也挺冷静的……咦？
美咲（米歇尔）：啊——她在那边哦。 正在换饮料……啊，回来了
多惠：咦？大家还没去拿吗？ 我强力推荐这家LIVEHOUSE的橙汁哦
纱夜：……花园同学也太冷静了
美咲（米歇尔）：啊哈哈……我也这么觉得
薰：哎呀，好像要开始了哦。 让我们来欣赏一下小透子的英姿吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

透子：谢谢大家——！ 接下来是今天首次表演的新歌！
透子：里面有我超帅的闪光时刻，敬请期待哦！ 那么，白白！之后就拜托你了！
真白：诶、诶诶……这首曲子是——
纱夜：为、为什么要自行提高难度啊……！
薰：呵呵，小透子真是天生的艺人啊
多惠：二位，要开始了哦
纱夜：开头听起来还挺顺利的…… 接下来就是比较困难的乐句了， 她能弹好吗……
美咲（米歇尔）：啊哈哈，纱夜学姐。 你就像是来参观上课情况的监护人一样
多惠：……啊，这个地方之前教了很久呢。 透子也苦战了好一阵子
纱夜：嗯，再加上正式演出的压力， 不知道能不能成功完成……
全员：…………
美咲（米歇尔）：……太好了！看见了吗，纱夜学姐？ 她做得很完美哦！
纱夜：嗯，是至今为止最棒的一次！ 接下来，总算到了桐谷同学的展示部分……
薰：是啊，这个地方她格外用心地练习过。 肯定会是一场精彩的表演……
薰：呵呵，看来无需多言呢。 这热烈的欢呼，就是对小透子练习的回答
透子：谢谢大家的聆听——！ 下次也会有超酷的演出，你们一定要来哦！
（白屏转场）
（背景切换）

【LIVEHOUSE 接待处】

客人：那些女生是叫Morfonica吗？挺帅的嘛！
客人：弹吉他的是那个TOKO对吧？ 竟然能弹得那么好，我有点吃惊呢
美咲（米歇尔）：……结束了啊
薰：是啊，真是一场难以用语言表达的梦幻演出呢
多惠：嗯，我有点被震撼到了
纱夜：…………
美咲（米歇尔）：咦？纱夜学姐是不是哭了？
纱夜：我、我没哭！
纱夜：只是……和回看自己的演出， 或是正常去看其他演出的体验不太一样
纱夜：只能在一旁守望着，这一点 或许让我比自己参加演出还要紧张
多惠：冰川学姐看演出的时候， 一直都双手紧握呢
薰：是啊，一副连一个音符都不愿放过的表情
纱夜：嗯，不知不觉我就被她们的音乐给深深吸引住了
薰：呵呵，我也是哦。 那么，我们就过去将内心的想法一起传达给她吧
纱夜：是啊，必须告诉她， 虽然演奏很不错，但还是有改善的余地
美咲（米歇尔）：啊哈哈，纱夜学姐好严格……
多惠：啊，她好像自己过来了
透子：纱夜同学，总算找到你们了！ 我找了超久哦~！
纱夜：我们正准备去休息室找你呢。 不过，你这么快就跑到大厅来， 要是被观众发现……
透子：啊哈哈，这种可能性就跟微米一样小！ 先不说这个，你们感觉如何！ 我的这场演出够帅气吗！？
纱夜：……呵呵
纱夜：……是啊，非常帅气。 是一场非常精彩的演出
（白屏转场）
