event123-04 第３话 吉他手的梦幻之舞

和透子练习完回家的路上，纱夜和多惠 看到了蹦蹦跳跳的透子和薰。

（登场角色：花园多惠、濑田薰、米歇尔、冰川纱夜、桐谷透子）

【几天后】

【录音棚】

透子：……！！
透子：成功了！刚才的你们都看见了吗！？ 我一直流畅地弹到了最后是吧！？
多惠：嗯，我都看到了。 能顺利弹下来真是太棒了
纱夜：是啊，我觉得你的演奏已经基本成型了。 之前一直难以攻克的乐句 现在也已经能流畅地弹下来了
透子：哈……太好了。 我还在担心，万一赶不上测验该怎么办呢~
纱夜：（虽然眼下的弹奏质量还不足以在演出中表演， 但至少已经初步成型了）
纱夜：（话说回来，她竟然能靠自己解决坏习惯的问题。 我还以为她就只会抱怨呢……）
多惠：冰川学姐？怎么了？
纱夜：没事，我只是觉得自己 可能误会桐谷同学了……
纱夜：（不过，我在意的是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

多惠：……你很在意透子的演奏吗？
纱夜：没错，花园同学觉得桐谷同学的演奏如何？
多惠：我觉得她现在弹得很好。 有种冷冻汉堡肉渐渐解冻了的感觉
纱夜：虽然我不太懂这个比喻…… 但你有没有觉得她弹奏的方式变了？ 而且增加了很多演出时会有的表现动作……
多惠：啊，的确。但这样也挺好的吧？ 反正之前一直克服不了的部分也能顺利弹下来了
纱夜：这就是我觉得奇怪的地方。 突然就改变了弹奏方式，同时， 之前一直苦战的地方，演奏质量也直线上升……
纱夜：我不清楚这个变化的原因……
多惠：嗯……不然去问问透子？
纱夜：不，如果这是她无意识的行为， 被我指出来后，她可能又会变回原样
纱夜：不过就结果而言，她的演奏的确得到了改善， 我们就先观察一下她的情况吧
多惠：啊哈哈，冰川学姐。 你看上去已经完全是透子的老师了呢
纱夜：才、才没这回事…… 只是既然接受了委托，我就必须负起责任……
多惠：这样啊。等透子测验及格之后， 我们就一起去看她们的演出吧
纱夜：嗯，好啊
纱夜：……咦？
纱夜：那边的人……是桐谷同学吧？
多惠：薰同学和美咲也在呢。 透子和薰同学都拿着吉他……
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

透子：薰同学，是这样的感觉吗？
薰：太美妙了，我感觉你的梦幻感正在与日俱增哦
美咲：啊，原来梦幻感是可以增加的啊……
薰：之前教过你的部分已经很完美了哦，小透子。 过多的梦幻让我的内心都为之震颤……！
透子：太好了——！ 那我今天想试试新的部分！ 我希望这里可以弹得更好一点！
薰：嗯，那就试着确定一下这里的动作吧
透子：这个主意不错呢！薰同学的提案我采用了！ 啊，不过既然要做，我想做得更华丽点！
薰：呵呵，那么，摆完姿势后， 再试着跳一下如何？
透子：薰同学，你是天才吗？ 这个方案也太棒了！
薰：那我今天就教你梦幻的跳跃法吧。 秘诀就是……将自己想象成天鹅，在空中飞翔
透子：天鹅……吗？
薰：没错，就像从水面上华丽起飞的她们一般， 张开巨大的羽翼，飞向天空……！
多惠：好像是拿着吉他在跳来跳去呢。 虽然不太懂，但感觉很好玩！
纱夜：这是、什么……？
