event123-03 第２话 解开『梦幻』的线索

练习不顺利，透子十分烦恼。 这时候，她在公园遇见了薰和美咲……？

（登场角色：花园多惠、濑田薰、米歇尔、冰川纱夜、桐谷透子）

【几天后】

【录音棚】

纱夜：桐谷同学，之前给你指出来的地方， 拍速又乱了
透子：你说得简单，但我已经到极限了……！
纱夜：桐谷同学……你又开始说泄气话……
透子：不是的！这不是泄气话，是解释！ 所以没问题！没问题！
纱夜：请不要说这种莫名其妙的歪理
多惠：……不过，虽然嘴上抱怨，透子 还是在努力练习，没有中途放弃呢
多惠：我觉得这样很了不起哦
透子：真是的~！下次我绝对要完美地弹下来……！
纱夜：（……的确，我原本以为她很快就会受不了的）
透子：但是，为什么一直弹不好啊~
透子：慢慢弹的话就没问题， 但如果是正常的拍速，我弹到这里手指头就肯定会打结……
纱夜：……或许是因为你在演奏时有一些不好的习惯吧
透子：不好的习惯……？这是什么意思？
纱夜：演奏的时候，手指的形状不够稳定， 或是手臂太过用力之类的
纱夜：如果我们能发现桐谷同学的这种坏习惯， 或许也可以告诉你该如何纠正……
透子：诶——那是什么啊！ 我觉得自己弹得挺正常的啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习结束后】

【公园】

透子：就算跟我说是演奏时的坏习惯…… 但我自己都不太清楚，又怎么可能纠正得回来啊！
透子：但不纠正回来的话，就会一直弹不好~
薰：美咲，今天幸好有你陪着我。 一旦我沉浸在莎士比亚的名言之中， 就会突然涌现出灵感
美咲（米歇尔）：没事没事……你突然把我叫出来的时候，我还以为发生什么大事了
薰：呵呵，抱歉啊。 但多亏有你，我才能向足以匹敌『梦幻主题曲』的 名曲的诞生又走近了一步
美咲（米歇尔）：啊哈哈，那就好。 ……咦？那边的人是……
薰：那不是小透子吗。 竟然能在如此梦幻的夕阳下与她邂逅，真是有缘啊
透子：嗯……该怎么做才能……
美咲（米歇尔）：她完全没注意到我们……喂——桐谷同学
透子：……？啊，美咲同学！还有薰同学！
薰：你好啊，小透子。 我看你一脸的郁闷，是有什么烦恼吗？
透子：哎呀——就是啊。 其实……
（黑屏转场）
薰：原来如此，因为演奏时的坏习惯， 导致有些地方弹不了啊……
透子：就是啊~！ 我超级头疼……
薰：嗯，既然如此，那我也来帮忙吧
透子：诶，难道你愿意帮我出主意吗……！
薰：当然，同为吉他手， 我觉得自己能给你提出一些建议
透子：呜哇~！薰同学人也太好了！ 真的很谢谢你！
（黑屏转场）
透子：就是这份乐谱，有问题的是这一部分……
薰：原来如此……我记得你说弹不好的原因是有不好的习惯，对吧。 那要不要尝试梦幻地弹奏一下呢？
透子：梦幻地……？ 啊啊，梦幻……我明白了，梦幻吗……
透子：咦，梦幻地弹奏是什么意思！？
美咲（米歇尔）：……薰同学，如果你有什么建议的话， 我觉得肯定是直接弹给她听会更快一点
薰：呵呵，也就是说，行动胜于雄辩吗。 那么，我就来弹弹看吧
（黑屏转场）
薰：如何？
透子：哦哦~！超级帅气！ 我还是第一次见到人能那样转圈圈！
薰：很梦幻的回转吧？ 这个动作也很受小猫咪们的喜爱哦
美咲（米歇尔）：薰同学，只是弹个吉他，你动作会不会太多了？
美咲（米歇尔）：这不是在演出， 你不需要像那样蹦蹦跳跳的
薰：……？ 可这才是我想让她看到的梦幻弹法呀
薰：毕竟这是一支优美的曲子。 我认为将身体交给歌曲，随着身体的动作去弹奏是最好的
美咲（米歇尔）：话虽如此，但你的动作也太多了吧？
透子：啊哈哈！但是，我好像有点懂了！ 因为我在弹奏的时候，身体也会跟着动！
透子：不过，薰同学可真厉害啊！ 动作那么多，还能弹奏得那么好……
薰：小透子只要多加练习， 也一定能做到。 那么，先从头开始演奏试试吧——
（黑屏转场）
透子：哈啊……哈啊……这比想象中还要困难呢……
薰：呵呵，辛苦了。 我告诉你的那些地方，你已经演奏得非常梦幻了哦
透子：啊哈哈，好耶！ 也谢谢美咲同学！
美咲（米歇尔）：诶，可我什么都没做啊……
透子：别这么说！ 在我听不懂薰同学说什么的时候你都会进行翻译，帮了超大的忙！
美咲（米歇尔）：啊哈哈……不用谢。 话说，很抱歉在你们正开心的时候打扰你们…… 但是，你之前说有问题的部分不用解决吗？
透子：诶？有问题的部分？
美咲（米歇尔）：不是，桐谷同学刚才不就是在烦恼这个吗！
透子：……啊！对哦对哦！
透子：咦？但是，刚才练习的时候似乎能正常弹出来了？
美咲（米歇尔）：咦，为什么……？
透子：哎呀，我也完全搞不懂…… 哈！难道说，我突然觉醒了弹吉他的才能！？
美咲（米歇尔）：不、不过，能弹了就好
透子：嗯！而且，这个弹奏方式 对演出时的表演也很有参考价值！
美咲（米歇尔）：啊——原来桐谷同学也是想做那种表演的人啊？
透子：是啊！ 既然要演出，那肯定是想要帅气一点啦！
薰：呵呵，我懂你。 人都是会被梦幻之物所吸引的
透子：然后~如果可以的话， 我希望其他地方也能弹得帅气一点……
薰：也就是说，你希望我们陪你练习对吧？ 但都已经这么晚了，之后的练习还是留到下次再说吧？
透子：当然可以！ 不如说，这样我就已经非常感谢了！
薰：这段时间我都会在放学后 和美咲一起到这里探寻梦幻的旋律， 随时欢迎你的到来
