event123-06 第５话 真正的收获

在吉他高强度特训的间隙， 透子对薰和纱夜讲述了自己的心事……

（登场角色：花园多惠、濑田薰、米歇尔、冰川纱夜、桐谷透子）

【测验前一天】

【录音棚】

纱夜：桐谷同学，你的拍速又乱了。 这里要稍微弹快一点
透子：好的！
薰：我教过的2小节前的部分都表现得很好哦。 只要演出当天也能用这样的感觉弹奏就不会有问题啦
透子：啊，好的！
多惠：冰川学姐说的那个地方， 你把手指再稍微竖起来一点，或许会好弹一些
透子：好、好的……
美咲：那个，差不多该休息一下了吧。 桐谷同学也挺累的了……
透子：天哪……这绝对是我人生中练习得最刻苦的一次……
纱夜：……是啊。那就休息15分钟再继续吧
多惠：明天就要测验了。 冰川学姐，你觉得来得及吗？
纱夜：有濑田同学她们一起教， 我觉得应该勉强可以……
美咲：好担心桐谷同学的体力能不能跟上。 很少会看到有人累成那样呢
薰：是啊，要是在演出前太过勉强自己， 就算测验及格也没有意义了
纱夜：不过，如果现在停止练习的话， 到了正式表演时，后悔的肯定会是桐谷同学自己
薰：呵呵，没错。 这种时候，就需要身为前辈的我们来支持她
纱夜：是啊，我们帮她一起加油吧。 ……咦？桐谷同学……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

透子：啊——糟糕，超累……
薰：哦呀，原来你在这里啊
透子：啊，薰同学。 哎呀——我想呼吸一下外面的空气……
薰：毕竟你这3天一直在做强度相当大的练习呢。 该休息的时候，还是得好好休息
透子：谢谢前辈们也都陪着我。 真的太感谢你们了！
薰：只要是为了可爱的小猫咪， 这点小事无足挂齿
薰：纱夜她们肯定也是同样的想法哦
透子：薰同学…… 啊哈哈，大家真是心地善良的人呢！
透子：如果我是神的话， 都想给大家每人实现一个愿望了！
透子：纱夜同学、薰同学、惠惠同学，还有美咲同学…… 有大家看着我练习真是太好了
透子：而且我也知道，大家都不是那种 只要能弹下来就心满意足的人
薰：这是什么意思？
透子：就是说，薰同学除了弹奏曲子之外， 还会为观众进行表演， 努力去思考自己在观众眼中的形象……
透子：纱夜同学在我看来，已经是神一样的级别了， 吉他都弹得那么好了，还一直练习，完全不会得过且过……
透子：看着你们， 我也觉得自己不能因为这么一点成绩就心满意足！
纱夜：是啊，这就是在对自己演奏的部分负责
透子：纱夜同学……
纱夜：说实话，你一开始拜托我监督你练习的时候， 我并没有多少干劲
纱夜：因为你看上去似乎很快就会说泄气话， 无论是对吉他，还是对乐队， 都不像是在认真对待的样子
纱夜：但我在观察你练习的时候，就发现自己想错了。 你虽然会说泄气话， 却也在用自己的方式直面吉他和乐队
纱夜：正因如此，我才想要帮助你
透子：诶、诶，别突然夸奖我啊！ 这多不好意思啊！
纱夜：我不是想夸奖你， 只是把心里的想法说出来而已
透子：这才是最让人不好意思的！
透子：……但既然你对我这么期待，我就只能努力了！ 毕竟我是天才嘛！
纱夜：呵呵，我就知道你会这么说
多惠：……咦？ 我还奇怪你们三个怎么还没回来，这是在做什么？
美咲：休息时间已经过了哦——
薰：抱歉，让你们久等了。 那我们回去练习吧
透子：好！ 那就再次拜托大家了！
纱夜：嗯，打起精神努力到最后一刻吧
