event123-05 第４话 冲啊！冲啊！冲啊！

向薰等人讨教弹吉他技巧时， 透子明白了一件冲击性的事实……！

（登场角色：花园多惠、濑田薰、米歇尔、冰川纱夜、桐谷透子）

【公园】

纱夜：原来如此……你从濑田同学那里也 学习了弹吉他的方法啊
透子：薰同学真是太厉害了！ 弹奏时的表演也超级出彩， 就算动作再多都能完美演奏！
透子：所以，我就请她帮我一起想想 弹奏那首曲子的时候要怎么表演！
薰：呵呵，被梦幻之物吸引是没有办法的事情呀
透子：而且我也有点弄不明白， 用薰同学教我的动作弹吉他时， 感觉会更加好弹一点——
纱夜：用濑田同学教的动作会好弹一点……？
纱夜：原来是这么回事啊……！ 谜题终于解开了！
美咲：咦？什么谜题？
纱夜：嗯，其实——
（黑屏转场）
美咲：原来如此，你说她之前因为坏习惯弹不好的地方 突然就能弹好了
纱夜：是的。但与之相对的，她的弹法 开始有意地带上了演出时的表演风格， 让我觉得很困惑
美咲：啊~这完全是受了薰同学的影响呢……
多惠：……？ 我明白她的演奏发生变化的原因了， 但为什么这样做会让她的坏习惯消失不见呢？
薰：呵呵，这就是梦幻的力量啊
美咲：薰同学。 你这句解释说了跟没说一样
纱夜：不，或许正如濑田同学所说
美咲：诶，纱夜学姐？你在开玩笑吗？
纱夜：不，我是认真的
纱夜：我看过几次Hello Happy的演出， 濑田同学在舞台上的表演非常努力
多惠：确实！她在演出的时候总是到处活动。 我有时候会想，她这样竟然还能把吉他弹得那么好
纱夜：……就是这个。 也就是说，濑田同学拥有独特的弹奏方式， 即使动起来，也不会影响演奏
纱夜：而桐谷同学在练习濑田同学的演奏方式……
美咲：那也就是说……
纱夜：没错，桐谷同学的习惯， 已经被濑田同学的习惯覆盖了
美咲：就像以毒攻毒一样啊…… 不，说是毒也有点过了
美咲：她还说只要用自己的方式弹奏 就不会出现习惯性的小动作，结果这不就是嘛
纱夜：没想到还可以通过这种方法 来改善桐谷同学的演奏……
薰：莎士比亚也这样说过。 『习惯固然重要， 但也有很多习惯比起遵守更应该去打破』
多惠：出现了，薰同学的莎士比亚
美咲：啊，纱夜学姐，你不用在意。 薰同学的这个就类似于发病了而已
纱夜：不……濑田同学或许是想说， 被固有观念束缚的话， 就无法取得更好的成果了？
薰：……呵呵，就是这么回事
美咲：不，薰同学。 你说那段话的时候绝对没想这么多吧
纱夜：濑田同学说的有道理。 这样的方法，我之前肯定想不到
纱夜：……濑田同学。你能像教桐谷同学一样， 也教我弹弹吉他吗？
美咲：纱、纱夜学姐！？
透子：咦，纱夜同学也要来一起练习吗！？
纱夜：嗯，如果让濑田同学教我一下的话， 感觉我能得到至今为止从未有过的发现
美咲：不……我觉得还有更好的办法……
多惠：啊，感觉会很有趣。也教教我吧！ 因为薰同学的吉他听起来非常快乐
薰：呵呵，当然可以。 如果我的吉他能多多少少帮到小猫咪们的忙， 对我而言，就是最大的喜悦了
纱夜：嗯，拜托你了！
美咲：怎么感觉事情逐渐朝奇怪的方向发展了……
美咲：说起来，庙会的时候纱夜学姐也是这样， 她这么容易就会被带偏吗……
（黑屏转场）
薰：各位，你们的表演都非常梦幻哦
纱夜：是、是吗……？ 但我觉得自己不怎么能像濑田同学那样演奏
薰：呵呵，毕竟每个人都有不同的梦幻嘛。 只要能让人感受到这一点，就是有意义的
纱夜：是啊……如果不是濑田同学告诉我， 我一定不会发现你一直以来 都在注意要如何将表演呈现给观众
薰：因为我想让前来观看演出的小猫咪们 从任何角度都能看到最棒的濑田薰
纱夜：原来如此…… 这就是濑田同学想要到达的高度啊
多惠：哦——薰同学好帅气
美咲：真的只有这种地方值得我稍微尊敬一下
多惠：……啊，对了！ 从下次开始，大家要不要一起练习？
纱夜：的确，一起练习的话， 感觉效率也会更高
薰：呵呵，我无所谓哦
美咲：我也算是骑虎难下了，就陪陪你们吧。 桐谷同学觉得可以吗？
透子：完全可以！ 能得到四位前辈的教导， 不觉得有种最强队伍的感觉吗！？
美咲：啊哈哈，那是什么
纱夜：那么，再过不久就要测验了， 我们开始进一步提高曲子的完成度吧
薰：哎呀，测验是……？
纱夜：她们在演出前，会在乐队内部进行演奏测验。 如果不及格的话，自己的部分就会被替换掉。 我记得测验是在2周后开始吧？
透子：对，正好是2周后！ 我也仔细地记在了日程表程序里， 不会有错的！
透子：……咦？
美咲：怎么了？
透子：不对……2周后的那个地方， 好像写着『演出当天！』……
纱夜：……桐谷同学。 『测验』原定是在什么时候？
透子：是演出前10天……
透子：……还有4天
透子：糟糕糟糕糟糕！ 真是史上顶级糟糕的情况！
纱夜：……请冷静一点。 我们赶紧回CiRCLE继续练习吧
薰：呵呵，似乎会忙起来了呢
多惠：……有种燃起来的感觉
美咲：那我就趁现在去打电话预约。 从明天开始，预定3天
纱夜：桐谷同学。 之后的练习会变得很严格，请做好思想准备哦
透子：呜…… 请、请多指教……！
