event149-04 第３話 運命

リサに誘われ、ショッピングに向かう燐子。 ここでも二者択一が待ち受けていて……？

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

[ショッピングモール アパレルショップ]

リサ: よーし、到着！
燐子: ここは……アパレルショップ……
リサ: やっぱり、気分転換は買い物に限るでしょ！ あ、見て！　ちょうど春物のセールやってるよ！
燐子: このお店には、よく来るんですか……？
リサ: うん！　ちょくちょく見に来るかな～。 この前、燐子の好きそうな服見つけたから、 一緒に来たかったんだよね～♪
燐子: そうなんですね…… ふふ、楽しみです……
リサ: アタシも気になってるのが何着かあってさ～。 ほらほら、早く中入ろ！
(Black cut)
リサ: どう？　何か気に入ったやつあった？
燐子: あ、はい……今井さんに勧めてもらったこのブラウス、 とても、気に入りました……
リサ: でしょでしょ！　絶対、燐子に似合うと思ったんだ。 この袖のフリルを見た時、ピンときたっていうか？
燐子: あ、ありがとうございます……
燐子: 今井さんは……なにか気に入ったもの、見つかりましたか？
リサ: それがさ、ちょっと困っちゃった～。 なんか気になる服がふたつ見つかっちゃって……
燐子: え……？
燐子: （ふ、ふたつ……って、もしかして……）
リサ: これと……これなんだけど…… 燐子はどっちがいいと思う？
燐子: （や、やっぱり……っ）
リサ: あっ、そんな警戒しないでいいって！ もっと軽い気持ちで
燐子: 軽い、気持ち……えっと……
燐子: ふたつとも……色合いは似ていますが…… 雰囲気が、ずいぶん……違いますね……
燐子: 右のはカジュアルで……かわいらしいシルエット…… 左は……フォーマルで……大人っぽい印象になりそうです……
リサ: でしょ～っ！ どっちもすっごいかわいいよね～☆
リサ: ん～～～、どうしよっかな～～～。 悩む～～～～
燐子: あの……いつも今井さんは…… こういう時って……どんな風に決めてるんですか……？
リサ: その時のフィーリングかな～。 どっちの服に運命を感じちゃったか、とか？
燐子: 運命……？
リサ: あはは、そんな大げさに考えないで。 例えば、どっちかの服が最後の一着！　とかってなれば なんか運命みたいなの感じちゃうじゃん？
リサ: ホント、その程度
燐子: なるほど……
リサ: あと、『せーの！』でふたついっぺんに手を離して、 より最後まで離したくなかった方を選ぶ、とか？
リサ: まあ、どっちにしてもさ、こうやって 服を選ぶのってすっごい楽しくない？
燐子: そ、それは……
リサ: あ、もちろんこの前、燐子が言ってたみたいな もっと大きな問題になったら話は違うよ
リサ: ただ、もしかしたら今の燐子、選ぶってこと自体に、 変な苦手意識を持っちゃってるかな……とか思って
燐子: …………っ
リサ: 選ぶのが楽しいことだってあるって伝えたくって☆
燐子: それで、ここに……
リサ: ま～、それもありつつ…… 普通に燐子と買い物したかった、って感じかな。あはは……
燐子: 今井さん……
リサ: というわけなんで…… 燐子、どっちがいいか意見ちょうだいっ♪
燐子: は、はい…… 右のカジュアルな方は……今井さんが持っている デニムのジャケットと……合う気がします……
リサ: デニムのジャケット……？ あ～、あれね！　確かに！　それでそれで♪
燐子: あと、この前新しく買っていた……スニーカーの色合いとも、 とても合うと思いました……
リサ: なるほど～☆
燐子: 左のフォーマルな方は――
(Black cut)
リサ: は～、良かった～。 なんかめちゃくちゃいい買い物ができた感じ！
リサ: 燐子のおかげだよ～。 ありがとね、燐子！
燐子: わ、わたしは……思ったことを言っただけで……
リサ: いやいや、それがいいんだって。 燐子に言われて、あのスニーカーと合わせたーいって 本気で思ったもん
リサ: あのスニーカーを買ってたことに ちょっとだけ運命感じちゃった♪　あはは
燐子: 確かに……あのカジュアルなワンピース…… すっごく今井さんに……似合うと思います……
リサ: 今度練習の時、着て行くね☆ もちろんスニーカーと合わせて
燐子: 楽しみにしてます……ふふふ……
リサ: それじゃあ次、行こっか！
燐子: え……？　次……？
リサ: あったりまえじゃん！ 気分転換はまだ始まったばっかりだって！
リサ: ほら行くよ！　ゴーゴー！
燐子: あ……は、はい……！
