event149-07 エンディング 決断

迷い、悩み続けた燐子が導き出した 『自分なりの答え』とは……？

(Character: 市ヶ谷有咲, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[放課後]

[花咲川女子学園 生徒会室]

燐子: ――それでは、最後に…… 先日の、書類整理の件について……話し合いたいと思います
燐子: この件については…… できるだけたくさんの意見をいただきたく…… 各委員のみなさんにも、会議に参加してもらいました
燐子: すみません……急に、出席をお願いしてしまって……
紗夜: いえ、生徒会に報告する書類の管理については みんなの問題ですから、当然のことです
紗夜: それで、簡単に話は伺っていますが…… 生徒会側での意見はまとまっているんですか？
有咲: それについては燐子先輩…… あ、生徒会長から話がある、と聞いています
紗夜: なるほど……では白金さん。 聞かせていただけますか？
燐子: は、はい……
燐子: …………わたしから、ひとつ……提案があります
燐子: 各委員がやるべきことは、これまで通り…… それぞれでの、作業とさせてください。 例えば……書類の作成や提出、計画表づくり……ですね
燐子: 提出後の書類については…… 新たに『未整理』という箱を作って……そこに集めておきます
燐子: それを……週に一度、全員で、整理をする…… その際には、各委員会の代表の方にも 手伝っていただければと……そう考えています
燐子: そうすれば……元々問題だった生徒会の作業時間を…… 大幅に減らすことが、できますし……
燐子: 委員会の方にとっても…… 生徒会と連携が取りやすくなるメリットがあります。 その……ど……どう、でしょうか……？
一同: ……
燐子: も、もちろん……試験的な運用になるので うまくいく保証はありませんが……
有咲: ……いいんじゃないですか？
生徒会役員A: はい。平等だし、作業中はみんなその場にいるから 改善案や意見も出しやすいですし！
紗夜: 風紀委員も、白金さんの案で問題ありません。 他の委員の方も……問題なさそうですね
紗夜: 細かい改善は必要になるかもしれませんが、 一度白金さんの案でやってみましょう
燐子: みなさん……あ、ありがとうございます……！
燐子: それでは、詳しい日程は……後日、お伝えさせていただきます。 よろしくお願いします……
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 校門前]

紗夜: 白金さん
燐子: あ……氷川さん
紗夜: 白金さんの案、とても素晴らしかったと思います。 それをお伝えしようと思って
紗夜: 最近悩んでいるようでしたので、少し心配していたのですが…… 今日の姿を見る限り、私の気にしすぎだったようですね
燐子: や……やっぱり……気づいていたんですね…… す、すみません……
燐子: わたしは生徒会でも、Roseliaでも…… はっきりと選ぶことができなくて……
燐子: そのせいで他の方にも、迷惑をかけてしまっていて…… それが、自分の中で気になっていたんです……
紗夜: 選ぶこと……ですか？
燐子: はい……
燐子: でも……みなさんのおかげで…… なんとか……自分なりの解決方法を見つけることができました
紗夜: なるほど、 それが今日の会議での案に繋がったというわけですね
燐子: はい…… みなさんにも受け入れてもらえて安心しました……
燐子: ですが……まだ少し……怖いんです。 いつか、今回みたいなやり方が通用しないときが、 来るんじゃないかって……
燐子: 第３の選択肢が通用しない……
燐子: そのとき、どうしたらいいかは…… まだ、わからなくて……
紗夜: ……そうですね、白金さんの言う通り、 いつかはそういう時も、来るかもしれません
紗夜: けれど、もしそんな時が来たとしても、 白金さんなら、正しい答えを導き出せる……
紗夜: 今日の姿を見て、 私は、そう思いました
燐子: 氷川さん……ありがとうございます
紗夜: こちらこそ。 さて……それじゃあ、スタジオへ向かいましょうか
燐子: はい……もう一つ、自分なりの答えを、 出さなければならないことが待っていますから……
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

燐子: …………あの……新曲について……提案があります……
燐子: 少し、聴いていてください。 それでは……いきます……！
(Black cut)
燐子: ……以上、です。 その……せ、説明すると……ですね……
友希那: 大丈夫よ、燐子。みんな分かっているわ
紗夜: 序盤をあえて抑えることで、 終盤の盛り上がりがより引き立つ構成ですね
リサ: この前話してたロックっぽい部分と、 バラードっぽいところのいいとこ取りって感じだよね！
あこ: うんうん！　Roseliaって感じもするし！ あこも、これがいいと思いまーす！　
友希那: 満場一致ね。この方向で、進めていきましょう。 燐子、もう一度最初から弾いてくれるかしら。 曲のイメージを、もっとしっかり固めておきたいの
友希那: みんなも、いつでも演奏できるように 準備しておいてちょうだい
リサ: もちろん、もうできてるよ！
あこ: ばっちりですっ！
紗夜: 白金さん、お願いします
燐子: みなさん……はい……！ よろしく、お願いします……！
(White cut)
