event149-06 第５話 集う心

授業を終えたリサと友希那。 話題はやはりあのことで……

(Character: 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ)

[翌日 放課後]

[羽丘女子学園 3-A教室]

リサ: ん〜、今日も無事に終わった〜。 スタジオ行こっか〜友希那
友希那: ええ。今日はあこの教室に寄っていくの？
リサ: うーん、何も言ってなかったしどうしよっかな〜。 一応見に行ってみよっか
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

リサ: あこのクラス、いつも終わるの遅いんだよね〜。 今日はどうかな〜
友希那: そうね……リサ、ひとつ聞いてもいいかしら？
リサ: んー？　なにー？
友希那: 燐子のことよ。 この前、一緒に出かけると言っていたでしょう？
リサ: ふふっ、やっぱり友希那も、燐子のこと心配してたんだ
友希那: 当たり前でしょう
友希那: 詳しいことはわからないけれど、 何かに悩んでいたことくらい私にだってわかるわ
友希那: ――それを見過ごせずに、 リサが励ますつもりだったこともね
リサ: おぉ～、さっすがリーダー。 メンバーのこと、よくわかってるね～♪
友希那: 真面目に答えて
リサ: ごめんごめんっ。 ……って言ってもアタシはなんにもしてなくってさ
リサ: 気分転換に一緒に買い物して、一緒にお茶しただけ
友希那: そう……
リサ: で、結果的にアタシの方が 服選びの相談に乗ってもらっちゃったって感じ
友希那: ふふ、なんだかリサらしいわね
リサ: まあ、一応最後はスッキリした顔してたから良かったよ。 少しは力になれてたならいいんだけど
あこ: あ、いたいた、友希那さ～ん、リサ姉ぇ～～！
リサ: おぉ～、あこ。おつかれ
あこ: あのねあのね、ちょっとだけ相談したいことがあるんだけど、 聞いてくれる？
友希那: 相談って…… もしかして燐子のことかしら？
リサ: あ〜……ここにも一人、燐子を心配してる人がいたか
あこ: ここにもって……あっ！ リサ姉と友希那さんも！？
リサ: やっぱりみんな、考えることは同じだね
あこ: りんりんに元気だしてもらおうと思って ゲームに誘ったんですけど……
あこ: なんか途中から、だんだんりんりんのため息が 多くなってきちゃった気がして……
あこ: ……あ！　もしかしたら、りんりん…… ホントは『ビーストテイマー』がやりたかったのかな！？
リサ: ……え？　なにそれ？
あこ: 今度追加されるNFOの新しいジョブです！ あこが先に『ビーストテイマー』を選んじゃったから、 落ち込んでるとか！？
リサ: いやいや、そういうことじゃないって！ そんなことで落ち込む燐子じゃないでしょ？
あこ: そっか……そうだよね……っ
リサ: まあ、心配しないで平気だよ。 昨日の感じなら、もう大丈夫だから
あこ: ……え？　昨日？ 昨日、りんりんとなんかあったの！？
リサ: 実は気分転換に二人で買い物行ってきちゃったんだ
あこ: ……え！？　りんりんとお買い物行ったの！？
あこ: それ、あこも行きたかった……っ！
あこ: リサ姉～～～。 なんで誘ってくれなかったの～～～っ！
リサ: あはは、ごめんごめん☆　今度はあこも誘うって！
