34_宇田川巴_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

绯玛丽：能给大家买到么棒的演出服，真是太好了~！ 真希望兰她们能喜欢呢
巴：是啊。兰说了『土里土气的不要』…… 她要是能喜欢就好了
巴：这么一来，之后就只剩下我和绯玛丽的演出服了 我想了一下绯玛丽的演出服哦
绯玛丽：诶，巴帮我想了吗？
巴：对，绯玛丽总是活力十足对吧？ 不管在乐队还是其他场合，总是到处跑动…… 所以带点运动风的连衣裙怎么样
绯玛丽：哇……！感觉好开心。 运动风的衣服我平时不怎么穿，好期待！
巴：嗯。那就按照这个感觉来找吧。 好了，那这样最后就剩下我了……
巴：伤脑筋了…… 完全想不出来自己的演出服该怎么选
巴：我问你，绯玛丽。 我在大家的眼中是什么印象？
绯玛丽：巴？巴啊……首先很会照顾人， 性格温柔……像大家的姐姐一样？
绯玛丽：可是要问巴给人什么印象…… 还是觉得首先是帅气！！
巴：帅气？ 我吗？
绯玛丽：嗯！巴的个子比较高， 性格又直爽，外表也很酷吧？ 总是那么的帅气……我有点崇拜你呢
绯玛丽：……就、就是这样啦！
巴：是吗……没想到你会用帅气来形容我。 平时倒是经常被人说『感觉很可怕』。 谢谢你，绯玛丽
绯玛丽：诶嘿嘿。巴很帅气是真的嘛♪
巴：那么， 我的演出服就请绯玛丽来帮我决定吧。 一定要选帅气的哦？
绯玛丽：诶，可以吗？
巴：当然了。绯玛丽帮我选的 一定不会错，对吧？
绯玛丽：诶嘿嘿，当然！ 那就交给我了！
（黑屏转场）
绯玛丽：啦~啦~啦♪巴！我找到了好东西！ 绯玛丽选的这套衣服！穿上试试~！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：……久等了。 怎么样？合适吗？
绯玛丽：哇~！超级棒！很合适！ 我的判断果然没错~嗯嗯
巴：哈哈。毕竟是绯玛丽帮我选的嘛。 当然适合我啦
巴：绯玛丽，谢谢你
绯玛丽：真是的，突然干嘛啦，巴？ 感觉好害羞哦~！
巴：因为我觉得绯玛丽是最了解我的人。 比我自己还要了解我
绯玛丽：哈哈。是吗？不过，巴对我 这~~~~么的信赖，我好开心~
巴：哈哈。我对你是无比的信赖哦。 所以今后也请多指教哦？
绯玛丽：彼此彼此♪ 那么，我们回大家那边吧！ 得让大家试穿一下
巴：嗯，走吧


《妹妹是竞争对手》

（登场角色：宇田川巴）

巴：哟，辛苦啦！
巴：哈哈哈，怎么样？刚刚的演出很棒吧？
巴：真是不可思议呢，穿着舞台衣装的话似乎比练习的时候发挥的更好
巴：氛围像祭典的时候一样欢乐。就……的一下子绷紧了神经
巴：顺便，衣服是我选的哟。怎么样？不错吧？
巴：细节的地方咨询了对打扮很拿手的绯玛丽，也一起为鸫鸫选择了合适的衣服……
巴：噗，呼呼呼，啊哈哈哈！！第一次穿上那身衣服的时候，鸫的表情！
巴：大家都大笑着说她被衣服带偏了。现在才差不多习惯起来。
巴：那种衣服似乎还是比较适合我妹妹穿，对吧
巴：嗯？我妹妹也在玩乐队吗？啊啊，似乎是最近才开始的
巴：Roselia，你也知道的吧？参加了那种本格派的乐队呢
巴：我还担心她能不能适应，没想到意外的进展不错
巴：和那边的成员们默契的配合着击鼓呢
巴：小时候一直喊我“姐姐，姐姐”，小雏鸟一样的妹妹……
巴：就这样看着她一个人努力的模样，作为姐姐既寂寞又开心，真是有些复杂的情绪呢
巴：她加入了其他乐队，我们就算是竞争对手了，我的练习也不会偷工减料
巴：不过，难得都是鼓手。下次也想跟亚子一起练习试试啊……所以说，现在抓紧预约录音棚，可以拜托你吗？
巴：这就答应下来真是帮大忙了。谢啦！
巴：一直以来真的多谢帮助了
巴：今天的演奏也是多亏了{{userName}}，我们才能惬意的演出
巴：今后也拜托啦。我们，还有亚子
巴：……啊，感觉，说着说着就又想演奏了呢
巴：好，那就稍微打会鼓吧。那我先过去一下。回头见！
