129_宇田川巴_R2 多年的发小

《会照顾人》

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

【商店街】

巴：希望今天太鼓不要练到太晚。 录音棚的练习可不能迟到
巴：……嗯？ 那边的人是……
摩卡：啊呜啊呜啊呜…… 哈——果然还是山吹面包房的面包最好吃~
巴：哟，摩卡。 你在吃什么？
摩卡：哦哦，小巴。 这个这个，我在吃山吹面包房的面包~
巴：你怎么又在吃啊。 摩卡还真是喜欢山吹面包房啊
摩卡：那还用说。 就算每天都吃，我也不会腻
摩卡：而且今天…… 我终于买到了超容易脱销的人气商品。 哎呀~这都多亏摩卡我平时行善积德~
摩卡：对了，小巴是要去干什么？
巴：我要去练习太鼓。 等练完之后，打算再去录音棚露个脸
摩卡：录音棚练习……？ 对了，练习日是今天啊~
巴：难道说……你忘记了？
摩卡：不用担心，我记得。 我本来就打算待会儿回去拿吉他的
巴：真的假的……
摩卡：当然是真的。 毕竟听了那张CD之后，兰也干劲十足呢。 看到她那么拼命，我怎么可能会忘记~
巴：那张CD……是指我们最早录的那张吗？
摩卡：没错没错。 在那之后，兰简直像是上足了发条一样
巴：因为听到曲子就会想起当时的事， 她肯定是有什么想法吧
巴：毕竟那时候发生了很多事……
摩卡：兰一个人被分到了别的班，然后闹别扭之类的~？
巴：你啊……
摩卡：我说的是实话嘛
摩卡：……不过， 我们也确实没想到只有她被分到了别的班。 毕竟除了兰以外，我们都在一个班嘛~
巴：是啊。 当时我还在想事情会演变成什么样呢……
巴：和那时不同，现在的兰看上去很快乐， 所以我不用再担心了
摩卡：哦哦，真不愧是小巴，就像大姐姐一样
摩卡：小巴特别会照顾人。 果然是有妹妹的缘故吗~？
巴：这个嘛，经常有人这么说
摩卡：你也可以多照顾照顾我哦~？
巴：我才不呢
摩卡：回答得好快~ 小巴真小气——
巴：总之！
巴：兰最近唱得开心， 而且也卯足了劲去应对下一场live
巴：我们也不能输给她！
摩卡：是啊~
巴：……你这毫无干劲的回答算怎么回事
摩卡：真没礼貌。 摩卡我明明已经拿出自己的所有干劲了~
巴：都怪摩卡太令人捉摸不透了
摩卡：那我要学着像小绯那样 简单易懂吗~
摩卡：好嘞~今天也要努力练习~ 嘿嘿哦——
摩卡：来，小巴也跟我一起做~ 嘿嘿哦——
巴：真拿你没办法…… 嘿嘿哦——！
巴：这样就行了吗？
摩卡：太完美了。呵呵呵。 那就待会见啦~


《那之后已是3年……》

（登场角色：宇田川巴）

巴：这里还是压低点比较好吧？ 然后进入这段的时候鼓点强一些……
巴：……嗯？是{{userName}}啊。 怎么了？
巴：问我怎么不休息？ 因为有个地方我有些在意，所以要确认一下
巴：我想在和大家合奏之前先进行调整。 所以打算趁现在处理一下
巴：想知道我在练哪首曲子？ 那首歌你也知道哦。我们在live上演奏过很多次了
巴：啊，你也觉得这首歌很不错吗。 谢啦，我最喜欢的也是这首歌
巴：……不过，Afterglow的歌我都很喜欢
巴：啊哈哈，我们的音乐是最棒的。 你也知道吧？
巴：你问下次live时会表演吗？ 嗯——兰是说过想要把这首歌加进节目单， 演出的可能性应该很高吧
巴：对了对了，前阵子我们还一起听过这首歌呢。 就是我们以前第一次录这首歌的CD
巴：真是太令人怀念了。 所以我今天决定把当时的乐谱拿来， 让大家一起演奏一下这首歌
巴：我觉得，我们现在和以前的演奏肯定会截然不同。 不仅发挥的稳定性完全不同，也很明白应该在什么时候煽动气氛
巴：我在听以前的演奏时可是吓了一跳哦。 心里一直在想，诶？这是我演奏的吗？
巴：虽然当时觉得自己演奏得很不错， 但事实并非如此
巴：但听过以前的演奏后，我也有了新的发现…… 所以我很庆幸自己去听了
巴：录那首歌的时候……是在三年前吗？ 哈哈，三年的时间说短也短，说长也长呢
巴：不，应该还是算长吧？ 当时我们演奏得那么糟糕， 但现在已经进步成这样了
巴：……那之后过了三年。 我们的演奏和精神方面……都有所成长
巴：但是，我们不能就此满足！
巴：以前我们只要能一起组建乐队就满足了，但现在不同
巴：我想要……创作更多只有我们能够演奏的音乐！
巴：从今以后， 我们也会有更多更多的成长，你就拭目以待吧！
