346_宇田川巴_R2 Grow Up Rock

《各自的动机》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

【放学后】

【羽丘女子学园 1-B教室】

巴：绯玛丽，今天社团没活动， 我们一起回去吧？
绯玛丽：好啊！ 我也有事想问问巴！
巴：问我？什么事？
绯玛丽：那个啊，我们不是打算制作新服装了吗？ 我在思考新服装的灵感~！
绯玛丽：虽然有点自大，但我觉得很不错哦~
巴：啊哈哈，你真是自信满满呢。 你想了什么样的服装？
绯玛丽：为了找到我们风格的共同点， 首先从每个成员的形象出发考虑服装会比较好吧！
绯玛丽：所以我按照大家的形象分别进行了考虑！
绯玛丽：首先是兰！ 巴，说到兰，你会想到什么？
巴：我想想……果然是主唱和吉他吧。 要是没有兰，我们的音乐就无从启航。
绯玛丽：真是的~虽然你说得没错，但我不是指这个！ 说到兰，应该是花吧！
巴：花？啊，确实是。 兰的家里也和花密不可分呢
绯玛丽：对对！ 兰最近好像也在努力学习花道。 所以兰的形象是花！
绯玛丽：在花店里买来同样的花， 让兰做成胸花，然后大家一起戴上！ 怎么样？
巴：唔……也许是很漂亮…… 但是等演奏结束了， 花不是就枯萎了吗？
巴：虽然我觉得这个主意不错。 只是这样一来，每次演出都需要准备胸花， 用人造花不是更好吗？
绯玛丽：是、是吗…… 不过提到花道，人造花并不符合形象啊， 这个可能不行吧……
绯玛丽：那、那么，摩卡！ 接下来是摩卡的形象！
巴：摩卡的形象啊……虽然我行我素， 但其实有在认真观察四周，大概就这样吧
巴：还有那个。 非常喜欢面包
绯玛丽：面包……！说、说得也对！ 哎~以面包为原型的饰品一定很可爱……！
巴：绯玛丽想的不一样吗。 你考虑的有摩卡风格的服装是怎样的？
绯玛丽：呃，这个~ ……便、便利店店员那种风格吧……
巴：……cosplay吗？
绯玛丽：唔唔，不是的~！ 我第一时间想到的当然也是面包…… 但是想不出适合什么样的服装……
绯玛丽：你想想！摩卡打工的地方是便利店， 我觉得大概就是那种风格吧~！
巴：如果我们五个人都在便利店打工， 这种服装也并非不能理解……
绯玛丽：你说得对……果然这个也不行啊…… 还是应该从面包的角度来考虑~
绯玛丽：那、那么接下来是鸫鸫！ 巴，说到鸫鸫，你想到什么？
巴：鸫鸫她……果然是个很勤奋的人吧。 有时候会努力过头，必须要看好她
巴：那么，要考虑有鸫鸫风格的服装…… 难道是咖啡店的店员那种风格？
绯玛丽：那种果然很可爱吧~？ 我想到的是以咖啡为主题的饰品~
绯玛丽：有咖啡杯图案的发卡很可爱吧~
巴：虽然是很可爱……但说到咖啡， 似乎会给人一种低调的爵士乐的印象呢
绯玛丽：……果然巴也这么想？ 我也这么觉得…… 呜呜，这个主意也不行吗……
巴：你的思维可能被咖啡店的印象限制了， 我觉得这和我们演奏的乐曲风格有点不搭
巴：顺带一问，按照我的形象来考虑， 是什么样的服装呢？
绯玛丽：巴是舞蹈社团的！ 你穿过街拍系风格的服装吧，就是那个！ 好帅气啊~
巴：啊哈哈，大家的风格都完全不同啊！ 要从中找到共同点， 或许有点难哦？
绯玛丽：呜呜……但我已经想不出来了~！ 巴~！有我们风格的服装到底是什么样的~！？
巴：冷静一点，绯玛丽。 首先从饰品来考虑吧，我觉得这是个好主意
巴：待会儿我们去商店看看吧。 也许在看的过程中就能找到什么灵感了！


《鼓面印花》

（登场角色：宇田川巴）

【江户川乐器店】

巴：你好，{{userName}}。 嗯，我在看鼓的商品目录
巴：我不是要买新的鼓。 只是我觉得最近鼓面有些松了， 打算重新换一张
巴：不过，是吗……新的乐器啊
巴：算是吧。我确实想买
巴：下次我们要换新的乐队服装， 要是能配合新服装换上新乐器也不错
巴：不过，鼓也不是轻易买得起的…… 买新的鼓就等到以后再说吧
巴：比起全新的鼓，鼓面就在可以接受的范围内了！ 这次就先换个鼓面，忍耐一下吧
巴：机会难得，我想看看平时一直买的品牌 有没有出新款商品，正在翻商品目录呢， 然后发现了有趣的广告
巴：就是这个。鼓面印花的服务
巴：对对，可以在低音大鼓上印上乐队的名字和标志。 著名的乐队经常会这么做。
巴：果然很让人憧憬呢。 如果用印有Afterglow标志的鼓演奏乐曲， 一定很愉快吧~
巴：不过，这个广告的店铺地址， 在很远的地方……真遗憾
巴：虽然我有点想试试…… 还可以选择快递的方式， 不过这次就算了
巴：……哎！？ 这个还能自己做吗！？
巴：真的吗！ 听到你这么说，我也想试试自己做了！
巴：大概就是把做成标志形状的贴纸之类的 贴到鼓面上吧…… 要使用什么样的贴纸呢……
巴：……等等。这个……是不是也可以运用到服装上！？
巴：对对，熨烫贴纸那种！ 我听说过哦，祭典上的法批之类的 会用熨烫贴纸印上文字！
巴：啊，不过……那样做好像会让 周围的布料变色……
巴：不，除了熨烫，也许还有其他能贴得漂亮的方法…… 首先要去好好调查一番！
巴：谢谢你，{{userName}}！
