406_宇田川巴_R4 永远的夕阳

抽卡台词：夕阳也许会转瞬即逝， 但我们的友情是永远不变的！

《吸引目光的写真集》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【购物中心 书店】

绯玛丽：谢谢你们陪我。 我已经决定好要买什么杂志了，马上买好
绯玛丽：咦……？ 啊——！这本写真集！ 一直都缺货，终于进货了！
鸫：这是……模特的写真集？
绯玛丽：嗯，她原本是这本时装杂志的读者模特， 去年变成专属的了！
绯玛丽：这个模特真的身材很棒，脸也小， 穿衣服又有品味，我好憧憬啊！
绯玛丽：你们看！ 这身衣服很可爱吧？
巴：噢，真的。而且很像绯玛丽会穿的。 难怪你会那么憧憬
绯玛丽：对吧对吧？所以啊…… 这本写真集也买了吧！ 啊，但是这本杂志的特集我也想要……！
巴：不两本都买吗？
绯玛丽：没有钱买两本……唔~怎么办……
巴：看来她还要花很长时间…… 我们站着看会儿书好了
鸫：嗯，好
巴：哦，这本写真集……
鸫：世界遗产写真集？ 哇~好像很有趣！封面也很有质感
巴：对啊！鸫鸫，你也懂这本杂志的优点吗？！
巴：虽然都是些有名的世界遗产的照片， 但构图方式、表现手法都很有趣。 和其他写真集有些不同~
鸫：虽然我不是很懂照片的事， 但就连我这个外行人也能明白它和其他写真集不一样！ 例如这张照片！
巴：对吧？真高兴你能懂！ 这本写真集是系列作品， 每年都会去拍列入世界遗产上的地方
巴：顺带一提，这本写真集中 我最喜欢的是圣米歇尔山
鸫：唔……圣米歇尔山 是修道院那个吗？
绯玛丽：米歇尔？你们在聊Hello Happy吗？
巴：不是。 是在说建在法国一个小岛上的修道院。 先别说这些了，绯玛丽快点决定要买什么杂志吧
绯玛丽：是……
巴：……绯玛丽那个样子， 看来我们有时间看完一整本写真集了
鸫：呵呵，是啊
巴：啊，鸫鸫！你看这张照片！ 明明是神圣的修道院，却让人产生一种黑暗的感觉…… 你不觉得这个影子的投射方式很有故事性吗？
鸫：真的耶！阴影很独特、很有趣。 小巴总是擅长找出这种地方，好棒呀……
巴：有、有吗……？ 哪里，也没有那么夸张…… 要是真能去那个地方就好了
鸫：照片上和现实中看 肯定会不一样呢
巴：对吧？ 我很希望有一天我能去这里， 还有放在我家里的写真集上记载的地方。但是没什么机会……
巴：嗯……？这张照片……
鸫：哇，好美的海啊！ 这是哪个国家？
巴：啊，这个好像是日本。地点是……井之岛？
鸫：井之岛距离我们住的地方 好像也不远吧？原来这么漂亮啊！
巴：是啊。大海、夕阳……还有街道的气氛也很棒
巴：决定了！我要买这个
绯玛丽：诶？！怎么办，我还没决定好啊~！
巴：哈哈。不知道为什么，看到这本写真集我就想买了。 绯玛丽就慢慢地烦恼吧
绯玛丽：鸫、鸫鸫！和我一起想啦~！
鸫：诶、诶？我、我吗？！
巴：好美的夕阳……如果可以和大家 一起看这么美的夕阳，该有多好啊……


《仅凭照片无法了解的东西》

（登场角色：宇田川巴）

【购物中心 书店】

巴：啊，{{userName}}。 你来书店买东西吗？
巴：嗯？ 啊，我不是过来买书的
巴：我和绯玛丽约了见面， 不过她好像迟到了，我就在这里打发时间
巴：看看写真集， 时间眨眼间就过去了
巴：我现在在看的是这本。 收集了世界各地天空的写真集
巴：啊，你刚刚心里肯定想这写真集看上去好无聊了对吧？ 你试着看看就会知道并不无聊
巴：有在世界遗产拍的天空， 也有从有名的高山上拍的天空……
巴：你看，这个很酷吧？ 是从爱琴海看到的天空
巴：拍到了一点白色建筑的屋顶， 天空和碧蓝大海的色彩对比， 非常美丽呢
巴：……这种颜色 我觉得只有在写真集里才能看见
巴：虽然现在也可以从电脑和手机上 看到外国的照片， 但印刷出来还是不一样……
巴：写真集里的天空， 我觉得是最接近现实中的颜色的
巴：对了对了，因为写真集， 之前我和Afterglow的成员们 一起去了一趟井之岛
巴：去井之岛玩的契机， 是我那时候看了井之岛的写真集
巴：{{userName}}， 你知道圣米歇尔山吗？ 我认为井之岛就是日本的圣米歇尔山
巴：岛上的感觉和圣米歇尔山很像。 还有历史悠久的这一点也是
巴：你去过井之岛吗？ 没有的话，一定要去一次呀！
巴：我还挺推荐这个时期去的。 虽然有些冷，但空气很澄澈， 可以欣赏到远处的风景呢
巴：还有彩灯秀， 也不像夏天那么多人，很方便观光
巴：井之岛的海景很有名， 所以会给人一种很强的夏日感……
巴：但我觉得能够感受到井之岛魅力的， 应该是现在这个空气澄澈的时期
巴：……去了井之岛真的太好了
巴：因为有Afterglow的成员们陪我去， 我越发这么觉得
巴：我不太习惯叫大家陪我一起 去做我想做的事，感觉有点不好意思…… 尽管知道大家不会拒绝
巴：这次也是多亏了鸫鸫帮我邀请大家。 可以和大家一起去真的太棒了啊
巴：一开始我是看了井之岛的写真集， 很想去井之岛玩……
巴：真的到了井之岛之后，就感受到了那里的勃勃生机。 比如岛上的空气，海浪的声音…… 还有纪念品商店的叫卖声……
巴：嗯，和写真集是不一样的。 果然亲自去当地，会比看写真集 更觉得感动
巴：我之所以喜欢写真集的原因，是因为觉得 看了照片，就有种自己亲自去过那个地方的感觉。 但是，这次真的去了……
巴：我好想以后再亲自去各种各样的地方。 ……唔，不过我想去的地方大多数都在国外， 也不知道能实现多少
巴：嗯，当然，我去的时候 会让Afterglow的成员陪我去的！
巴：啊，不……不是陪我去， 是一起去，对
巴：到那时候，你再听我说旅行趣事吧，{{userName}}
