863_宇田川巴_R4 人气宠儿

抽卡台词：啊哈哈， 这都是粉丝的功劳啊。

《表达心意》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 巴的房间】

巴：白色情人节啊…… 我准备了点心当回礼， 是不是还要准备些其他的……？
亚子：姐姐，在吗？ 啊，在的！
巴：喂，亚子。 我一直跟你说，你这样做根本没有敲门的意义吧？
亚子：抱歉抱歉，亚子想借一下辞典！ 姐姐你在做什么？
巴：我在思考白色情人节的回礼。 今年该怎么做呢
亚子：今年不是和以前一样送点心吗？
巴：嗯，我是和以前一样准备了点心， 但还想回一些和去年稍微不一样的东西
亚子：不一样的东西？就是除了点心之外，还想送点别的？
巴：嗯。什么才更能将我的感谢之情传达出去呢……
亚子：这样啊……嗯…… 啊，留言卡如何？
巴：留言卡啊，濑田学姐也一直有送吧。 我记得绯玛丽每年都很期待来着
亚子：对对。 那样的话，姐姐感谢的心意就能留在身边， 应该不少人会觉得很开心吧？
巴：原来如此，确实是啊。 我之前都没有回过这样的礼， 那就来挑战看看吧！
（黑屏转场）
亚子：这张留言卡很有Roselia的风格，这张是音符图案的， 这张是爵士鼓的！很帅吧！ 还有，这张是花朵图案的卡片……
巴：诶……还挺多的啊
巴：我来写的话…… 啊，应该会选这张上面有简洁方框的卡片吧
亚子：嗯，那张卡片 很方便书写，还能写很多内容，挺好的！
巴：那我先写写看吧。 呃……『最近还好吗』……？
巴：……不不，等一下！ 怎么有一种很疏远的感觉
亚子：啊哈哈，就写平常姐姐 会说的话就行了吧？
巴：平常我会说的话…… 是啊，就像平常聊天那样……
巴：…………
亚子：姐、姐姐……？ 你的笔怎么停下来了？
巴：啊！！ 不行……写留言卡 原来有这么难吗……？
亚子：唔，亚子倒是觉得将想到的东西直接写上去就好~
巴：这才难啊。 濑田学姐居然能给全部人写不一样的内容。我太佩服她了
巴：这么正经地写， 我都不知道该写点什么才好了。 明明上课传纸条的时候，我写得很轻松的
亚子：姐姐，你从前就是这样子的呢~母亲节的时候 也只在留言卡上写了『妈妈，谢谢你』而已
巴：啊……好像是
巴：虽然我对每个人都有话想说…… 但要是写成文字的话就有点……
巴：……唔，果然不行！ 我要直接跟本人说！
巴：不好意思啊，亚子。 难得你给了我这么好的建议
亚子：没事，这样也挺好的吧？ 毕竟最有姐姐的风格嘛！
亚子：虽然没有实物留下， 但姐姐一直都很认真地跟别人说话， 肯定会在大家心中留下深刻印象的~！
巴：嗯，我会好好传达给她们，让大家留下深刻印象的。 谢谢你给我出主意！
亚子：嗯！ 加油哦，姐姐！
巴：噢！ 好——鼓起干劲，开始准备回礼的点心吧！


《受欢迎的秘密》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

麻里奈：{{userName}}， 谢谢你陪我出来买东西
巴：哈哈。 是吗是吗，你喜欢这个啊！
麻里奈：咦？那个是小巴对吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 小巷】

麻里奈：小巴，你在这里做什么？
巴：哇！？ 麻里奈小姐，还有{{userName}}！ ……啊，喂！
麻里奈：啊，抱歉！我都没发现这里有猫……！ 跑掉了~
巴：不，没事的。 请不要放在心上
巴：那只野猫最近经常到这边来， 不过看起来很怕人呢
巴：我每次只要见到它，都会给它吃的东西， 它总算是开始吃一点点了
巴：不过，这附近的猫基本上一开始都是这样。 现在它们见到我就会粘过来
麻里奈：原来是这样啊。 小巴在猫咪之中也非常受欢迎呢
巴：诶？ 在猫咪之中『也』受欢迎，是什么意思？
麻里奈：我从小鸫那里 听说了白色情人节的事哦
麻里奈：你居然要给五十个人回礼，真的太厉害了！
巴：啊哈哈，谢谢。 不过那都是多亏了鸫鸫帮我做了时间表
巴：而且，她还是在理解我心情的基础上 帮我做的时间表…… 我真的很对不住鸫鸫
巴：鸫鸫总是会最优先考虑别人， 是一个非常温柔的人
麻里奈：嗯嗯。她的确总是拼尽全力 为别人考虑
巴：是的，当我因为要回礼的人太多，担心回不完的时候， 是她第一个对我说『我来帮忙！』的！
麻里奈：呵呵，感觉我能想像出来~
巴：一直以来我都非常依赖她， 但这次的事情，让我觉得她更加可靠了
巴：而且，最后 Afterglow全员都来帮忙了。 我可真是个幸福的人啊
麻里奈：嗯——大概是因为，这是小巴的事吧？
巴：诶，因为我……是吗？
麻里奈：嗯。小巴你很温柔， 平时做事的时候总会为大家着想， 所以大家才会和你一样，为你做同样的事吧？
巴：是吗？ 嘿嘿，真的是那样的话，我就太开心了！
巴：嗯……真的好~开心
巴：……呃，现在几点了？ 糟了！我是来帮忙跑腿的，完全忘了这回事！
麻里奈：啊，这样啊！ 那真是抱歉把你叫住了
巴：没事没事，我刚才也在逗猫嘛！
巴：那么，麻里奈小姐，{{userName}}！ 我们CiRCLE见！我先走了！
