1080_宇田川巴_R2 白色圣诞

《For sister!》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 客厅】

亚子：今年的蛋糕真好吃啊~！ 奶油松松软软的，草莓也很大！
巴：是啊！怪不得亚子也把嘴巴塞得满满的！
亚子：呵呵呵……黑魔法 可不能缺少甜美的力量……！
亚子：那么，姐姐！ 差不多可以……
巴：噢！令人期待的环节到了吗？
亚子：嗯！交换礼物时间！ 亚子对这次的礼物很有自信哦~！
巴：啊哈哈，那还真是让人期待呀！ 不过，我也挑选了不错的礼物哦？
巴：那么……给。 圣诞快乐，亚子
亚子：耶！ 姐姐也是……给！圣诞快乐！
亚子：姐姐！机会难得，我们同时打开吧？
巴：哦，好主意！ 那就开始吧？一、二……
巴：……嗯？
亚子：……咦？
亚子・巴：这是……！
亚子：姐、姐姐！ 你也选了鼓钥匙吗？
巴：啊哈哈！什么嘛，亚子也是啊！ 没想到会选了一模一样的礼物~！
亚子：是啊，这也太巧了！ 但是但是，姐姐送亚子的这个超级超级帅气！
亚子：闪着银光，又是十字架的形状，就像魔法道具一样！ 谢谢~~~！
巴：你能喜欢真是太好了。 店里的鼓钥匙居然没有几种
亚子：是啊~ 亚子也找了很多家店，完全明白~
巴：是吗，谢谢。 我也很喜欢亚子送我的鼓钥匙哦！
巴：整个都是红色的，很少见呢！ 有种燃起来了！的感觉！
亚子：是吧是吧！亚子看到它的时候 就觉得一定很适合姐姐~！
亚子：而且还能把它当作饰品呢，对吧？
巴：确实！挂在包上之类的应该也不错！
亚子：诶嘿嘿，你能喜欢真是太好了~
亚子：……不过，为什么姐姐 会选鼓钥匙作为礼物呢？
巴：嗯？啊……是因为听了纱夜同学的事情。 她说想和日菜学姐一起弹琴……
巴：我觉得那个想法简直棒极了。 感觉很特别，而且她们也都是吉他手
巴：不过，如果换作鼓的话， 就很难在一起演奏了吧
巴：所以我就在想…… 至少要送亚子一个在打鼓的时候能用到的东西
亚子：…………！
巴：亚子？怎么了？
亚子：哇、哇……姐姐好厉害……
亚子：亚子的想法也是一样的！ 亚子想送一个纱夜同学那样的礼物！
巴：真的吗！？竟然会有这种事啊~！
亚子：是啊！亚子也大吃一惊！ ……啊，对了，亚子想到了一个好主意！
亚子：我们交换彼此的鼓钥匙吧！ 亚子用红色的，姐姐用十字架的！
巴：诶，这倒是无所谓……亚子你不介意吗？ 你好像很喜欢那个鼓钥匙啊
亚子：没关系！因为这样的话， 感觉就像亚子在和姐姐一起打鼓了！
巴：原来如此，你这主意不错~亚子！ 那我就收下亚子的力量了！
亚子：呵呵呵……在神圣之夜，大魔姬亚子得到了血红之力……！
亚子：谢谢你，姐姐！ 亚子非常开心！
巴：……哈哈，这话应该我来说。 谢谢你，亚子！


《曾几何时的象征树》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：嗯—— 这里的饰品收起来了，接下来是……那边的拉花吗！
巴：哦，麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好，小巴。 感觉你好忙啊
巴：是的！ 我在和大家一起收拾商店街的圣诞装饰
巴：现在看来，圣诞节真是转瞬即逝呢。 是因为太开心了，所以才感觉过得快吗
麻里奈：确实。 我们店里的圣诞装饰也要收起来了……
巴：啊，对了，你们看过那个了吗？ 离这里不远的地方，有一棵很大的圣诞树
麻里奈：啊，还没看。 难得今年也装饰了，结果我给忘得一干二净
巴：啊哈哈，那个也快要收起来了， 可以的话请务必去看看吧！
巴：感觉那棵圣诞树已经变成 这一带的圣诞节象征了……
巴：不去看看的话，就好像没有过圣诞节一样
麻里奈：嗯嗯，那棵树是从什么时候开始有的呢？
巴：诶……什么时候呢。 在我和亚子小的时候就已经有了
巴：我们和家人一起去看了之后， 亚子就吵着闹着想要雪花形状的装饰品……
巴：我拿她没办法，回家之后 就用纸折了一个类似的给她
麻里奈：呵呵，小巴从小时候起 就是个好姐姐呢
巴：哈哈……是吗
巴：不过，明年的圣诞节，和亚子两个人 一起去看圣诞树也不错呢……
巴：……哈哈，你有点太心急了吧！
