1143_宇田川巴_R3 伴随着热情

《祭典的开关》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

巴：啊————！太开心了————！ 开心得让我明天后天还想继续参加庙会呢！
摩卡：小巴可真有精神呢~ 我收拾完摊子就已经要累趴下了……
兰：我只想坐下……
鸫：因为从准备摊位，到收拾演唱会的场地， 我们一直都在忙呢。大家今天都辛苦了
绯玛丽：总之我们先把拿到的食物都摆到桌子上吧！ 我肚子饿了
鸫：也是呢。 这么多东西，我们吃得完吗
巴：庙会结束后，在附近摆摊的人 都给了我们很多剩余的食物呢
摩卡：有炒面、御好烧、章鱼小丸子和可丽饼…… 啊，还有黄油土豆~！
兰：明明在摆摊时的休息时段已经吃过了，你们还吃得下吗……？
绯玛丽：我也想吃黄油土豆！ 摩卡，分我半个吧
摩卡：小绯，吃这种卡路里炸弹没问题吗？ 这黄油的分量可是平时的1.5倍哦~
绯玛丽：今、今天没关系！ 因为今天比平时消耗了更多的卡路里！
鸫：呵呵。不仅仅是这个黄油土豆， 其他食物里面也加了很多料…… 大家真的都是很温柔的人呢
巴：嗯。果然，就是因为商店街的庙会 有这种温馨的氛围所以我才喜欢
绯玛丽：我也很喜欢那种摆摊时的感觉哦~ 有一家人一起来的， 还有很多小孩子也来了，对吧？
巴：嗯，他们排队的时候 还在试听角听了我们的歌呢
摩卡：沙绫也带着弟弟妹妹过来玩了呢。 伴随着诱人的香气出现在了我们的面前……
兰：她带来了慰问我们的面包，大家一拿到就马上开始吃了呢
摩卡：一边享受着热乎乎的面包， 一边默默地看着认真套圈的弟弟的英姿~
鸫：啊哈哈……不过，小沙绫的弟弟 套到了想要的水枪，好像非常开心呢
巴：还有，亚子也带着明日香和六花来玩了！ 大家都开心地挑选了奖品
绯玛丽：没错没错！六花一边说着『好可爱啊！』 一边选择了我特制的吉祥物~！ 六花的眼光果然很不错呢！
摩卡・兰・巴・鸫：…………
摩卡：……也是，萝卜青菜各有所爱嘛——
绯玛丽：我说摩卡！你说这话是什么意思~！？
巴：啊哈哈！总而言之，来玩的人都很开心，真是再好不过了！
鸫：嗯！我们没有白努力准备呢
绯玛丽：好像还有很多人既来了我们的摊子也看了演出呢。 还有很多人和我们说，很期待演出！
兰：啊啊，巴的粉丝也是呢。 就是说在女子乐队演奏会上认识了我们的那个女孩
兰：她说看了采访， 还把『旋律音乐』带了过来…… 巴都害羞得不像平常的她了呢……呵呵
巴：那、那是因为被夸过头了， 我有点不好意思……！
巴：不过，战胜Melodic Rain后， 女子乐队演奏会也成功了，总感觉……
巴：有很多人跟着我们的 『和平时一样』而来呢
鸫：说起来，那个女孩把特别奖的夕阳明信片 拿回家了呢
巴：嗯。现在回想起她的笑容， 我心里还是觉得非常温暖
巴：今天的演出……来了很多我从小就认识的商店街的人们， 还有在女子乐队演奏会上为我们应援过的人们。 能与他们一起欣赏同一片夕阳……我真的非常开心
巴：希望那张夕阳明信片 也能成为她看过Afterglow今天演出的 回忆的一部分啊
摩卡・兰・绯玛丽・鸫：…………！！
巴：……诶，怎么了？ 大家怎么突然呆住了
摩卡：……没有~我在想， 小巴果然是有什么庙会开关呢~
绯玛丽：我懂的！ 一旦和庙会扯上关系，小巴好像马上就会变得可靠起来……
兰：巴果然很热血呢
鸫：嗯！很帅气哦，小巴！ 就连我都变得热血沸腾了
巴：是、是吗？ 我倒是觉得自己只是『和平时一样』而已
摩卡：自己完全没有意识到吗~
兰：不过，这种地方也很有巴的风格就是了
巴：啊哈哈！ 既然大家都这么说， 那我身上可能是真的有庙会的开关吧！
巴：好了，大家赶快吃吧！ 冷掉的话就太可惜了，而且绯玛丽也肚子饿了
绯玛丽：等一下，我觉得肚子饿的应该不止我一个人吧~！
鸫：呵呵。是啊，快吃吧！ 我去拿饮料。你们要喝什么？
巴：谢谢鸫鸫！ 这个嘛，我想喝——


《商店街的温柔记忆》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

麻里奈：呼~跑完腿了~！谢谢你陪我哦。 那我们就回去吧……咦？
商店街的阿姨：我刚才在超市里买了糖果，分一点给你~ 你和小亚子一起吃吧！
商店街的叔叔：感谢你们一直以来的关照，这是谢礼哦。 送你一条竹荚鱼！
麻里奈：好像有很多人聚在一起呢？ 在那边的人是……
巴：啊哈哈，谢谢大家！ 亚子也一定会很开心的。那我就先走了！
麻里奈：果然是她呢。喂——小巴！
巴：啊，是麻里奈小姐！还有{{userName}}。 你们好！
麻里奈：你好。 小巴在商店街还是一如既往地很受欢迎呢~
巴：没有的事，不是我受欢迎， 是商店街的人们都很亲切啦
巴：大家还给我拿了点心和熟食， 真的，总是受到他们的关照
巴：前段时间的庙会结束之后， 他们也分给我们很多摆摊剩的食物
麻里奈：前段时间的庙会……好像是上周在商店街举办的吧！ 我听说Afterglow也在那里办了演出……
巴：是的！ 不仅让我们办了演出，还让我们摆了摊
麻里奈：这样啊！你们应该很忙吧
巴：嗯，不过，因为我们从小就会去参加那场庙会， 所以希望能为大家回报些什么
巴：而且，在庙会上帮忙的时候，我注意到了一件事
麻里奈：注意到了一件事？
巴：是的。刚才说的那场演出也是， 办了之后才发现和平时的演出完全不同
巴：观众中有很多熟悉的面孔…… 不管是小朋友还是老年人，大家看演出的时候都笑得很开心
巴：所以，我们演出的时候并不像平时那样充满激情， 而是带着心底的一股暖意在台上演奏
麻里奈：这样啊。 这条商店街的氛围很温馨，让人觉得很放松呢。 每个人都非常亲切，都是好人
巴：是啊。 我也觉得，就是因为在这种温馨的氛围中长大， 才有了现在的自己
巴：我们在庙会上摆了套圈游戏的摊子，这让我察觉到了一件事
巴：我们思考着什么样的奖品能让来玩的孩子开心， 还为拿不到奖品的孩子准备了安慰奖的点心……
巴：这些我们在不经意间做的事情， 全部都是我们小时候 商店街的人们为我们做过的事
麻里奈：也就是说，从商店街的人们那里得到的温情 也在小巴你们的心中生根发芽了
麻里奈：然后这一次轮到小巴你们将这份温情 传达给其他人。真是一件很美好的事呢！
巴：哈哈，没有那么夸张啦！ 不过……如果真是那样的话，我会很开心的
巴：我今天也收到了很多人的温情， 所以，我会努力将这份温情再传递出去！
