1195_宇田川巴_R4 绯红之夜

抽卡台词：兰觉得这样的世界怎么样？

《避开它都是为了你》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【住宅区】

巴：点心还有果汁……没什么忘买的吧？
绯玛丽：嗯，没有了！一切准备工作就绪~ 接下来就是和大家一起过夜了！
鸫：能顺利买完东西真是太好了！ 小兰和小摩卡拜托我们买的点心也买好了
绯玛丽：嗯嗯！ 不过这些点心能放到周末吗……
鸫：只要努力忍耐，点心一定会变得更好吃的！
巴：哈哈！好期待和大家一起吃啊
绯玛丽：要和大家一起开点心派对~ 然后一直聊到早上~♪
巴：绯玛丽嘴上这么说，结果很可能会最先睡着
绯玛丽：才不会~！最先睡着的话就太浪费了！ 难得大家一起过夜！
鸫：一起过夜确实会有种特别的感觉呢。 虽然会有一点熬夜的罪恶感， 但和朋友聊天很开心……
绯玛丽：没错没错！有一种与平时不同的感觉……嗯？
绯玛丽：快看！ 公园那边好像在举行什么活动？
巴：哎呀，是庙会吗？
鸫：那边有牌子。 呃，好像是跳蚤市场。 要去看看吗？
绯玛丽：哇，我想去~！ ……可是这个月手头有点紧啊……
巴：那就只是看看吧
绯玛丽：……只是看看？
巴：嗯。看看也没关系吧？ 看上去，那边也很欢迎大家凑热闹
绯玛丽：也、也是呢。只是稍微看看的话……！ 稍微看看……稍微看看哦……
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：啊！！这条裙子好可爱~！
绯玛丽：这个发圈的颜色我也好喜欢…… 那个胸花也好漂亮……！ 看到这么好看的东西，我全都想买~！
巴：哈哈，转变得可真快……
鸫：可是小绯玛丽看上去很开心呢
巴：过来看看果然是正确的选择
绯玛丽：巴~！鸫鸫~！ 选哪个发圈比较好？
巴：我看看。 绯玛丽，你不是有一个和这个很像的吗？
绯玛丽：唔——有是有， 但这个上面的蕾丝有点不一样……
鸫：真的呢！这个发圈也好可爱啊。 很适合小绯玛丽哦
绯玛丽：诶嘿嘿，谢谢！ 这个发卡应该很适合鸫鸫吧？
鸫：真的吗？ 这边的发卡也有好多种颜色，好可爱啊~
绯玛丽：啊——不行！过来看过之后， 根本不可能只是『稍微看看』啊~
巴：啊哈哈，看来一时半会逛不完了
绯玛丽：呜呜~ 抱歉，让你陪我逛这个！
巴：没关系啦！ 而且，绯玛丽平时不总是这样嘛？
鸫：小巴，真的可以吗？
巴：没事没事！ 我也去随便逛一下好了
绯玛丽：巴、巴~！谢谢你~！ 那么鸫鸫，你试一下这个发卡吧？ 我帮你看看哪个更适合你！
鸫：嗯！我自己也很犹豫，不知道该买哪一个，拜托你了
巴：哎呀呀，她们肯定是打算要买了。 那我也稍微去转一转吧……嗯？
巴：（好像只有那个帐篷明显和其它店铺风格不一样…… 到底是卖什么东西的？）
巴：（而且这个香味……）
巴：……啊，香味是从这里飘出来的吗。是……香炉？
巴：（看起来不像是日本的东西，是国外的香炉吗？ 而且这个香味……有一种奇妙的感觉）
跳蚤市场店员：你喜欢这个香味吗？
巴：……！？
跳蚤市场店员：哎呀，很抱歉吓到你了……
巴：没有……我只是觉得 闻到香味后有点恍惚……
巴：这个香味真的很奇妙呢
跳蚤市场店员：这个香薰是跨越重洋来到这里的， 名字叫Al-Bukhur
跳蚤市场店员：只要在家中点燃它， 就能保护大家不受坏精灵的干扰，非常神奇哦
巴：诶，原来是辟邪用的啊！
巴：（对了。这香味又好闻，听起来也挺有趣， 就在过夜的时候用用看吧）
巴：（这个香薰一定会守护大家的）
巴：好！在这里遇到它也是一种缘分， 我可以买下它吗？
跳蚤市场店员：谢谢惠顾。 愿它能实现您的梦想
巴：谢谢！ 好——用这个香薰的力量来守护Afterglow吧~
绯玛丽：巴~！我们决定好要买哪个啦~！
巴：哦！这就来！
（黑屏转场）


《明天的夕阳的色彩》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 大厅】

巴：呼……累死我了！ 果然，偶尔像这样一个人认真练习一下也不错
麻里奈：小巴，辛苦你了~
巴：麻里奈小姐，辛苦了！
麻里奈：小巴你有段时间没来做个人练习了呢。很有气势哦！
巴：那是，我超有干劲的！ 因为我想认真练习，继续提升自己的演奏水平
麻里奈：真有干劲呢~！ 呵呵，莫非小巴你遇到了什么事？
巴：唔——虽然说起来有点奇怪， 但这都是因为我前段时间做的一个梦……
麻里奈：诶，什么样的梦啊？
巴：虽然我记得不是很清楚…… 但在梦里，Afterglow所有人的愿望 都一个接一个地实现了
麻里奈：所有人的愿望都在梦里实现了吗，真棒呢
巴：是啊。 任何愿望都能轻易地实现，大家都很开心…… 这样一看确实是一个好梦
麻里奈：是吗。 要是在现实生活中，愿望也那么容易实现就好了呢~
巴：嗯……可是从中途开始， 我就觉得好像这样也不好
麻里奈：咦，是吗？
巴：在梦中，我的确能轻易得到想要的东西， 也能做到在现实中绝对不可能做到的事情
巴：哪怕有些不合常理，但那毕竟是梦，总能说得通
巴：即使是在现实中很快下山的夕阳，在梦里也能一直挂在天边， 而我们也能永远在一起
巴：如果这样大家都能感到幸福的话， 我觉得这样的世界也不错。 可是梦里兰对我说的话，却改变了我的想法
麻里奈：她说了什么？
巴：她说『如果夕阳不会落山， Afterglow也就没有了存在的意义』
巴：听到她的话，我才恍然大悟
巴：正因为我们是靠自己一步一个脚印走到了现在， Afterglow才会遇见那么多宝贵的夕阳
巴：可是如果像梦的世界那样，任何愿望都能被易地实现， 夕阳也永远不会下山…… 那我们就再也不能见到新的夕阳了
巴：这……一点也不像Afterglow的风格
巴：所以，为了能遇到属于明天的崭新的夕阳， 我才会想要在今天努力
麻里奈：呵呵，是这样啊。 所以小巴你才会铆足精神努力地做个人练习吗
巴：是的！我要一步步地努力来实现自己的梦想
巴：所以我想延长录音棚的使用时间，麻烦你了！
麻里奈：呵呵，好的！
