1286_宇田川巴_R4 兴奋不已的预感

抽卡台词：不管怎么说， 这可是我们的第一场外地演出哦！

《互相帮助》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【上原家 绯玛丽的房间】

巴：绯玛丽~数学做得怎么样了？
绯玛丽：呜呜，完全不懂~！ 不行了！我要休息~！
兰：唉。 这都是第几次了？
摩卡：就是啊~ 小绯明明是进度最慢的，还动不动就说要休息~
鸫：啊哈哈…… 那个，如果有不懂的地方，我可以教教你的！
绯玛丽：呜呜~ 谢谢你，鸫鸫~
兰：总之，还是再写一会吧。 写几题后再休息
巴：听到了吗，绯玛丽。 再加把劲吧
绯玛丽：好……
（黑屏转场）
绯玛丽：我们休息好不好~我累了~
兰：从你上次说要休息起，好像还没过几分钟……
巴：嗯~不过也是…… 要不我们就休息一会吧？
摩卡：小巴，你怎么又在娇惯小绯了~
巴：话是这么说，但她也写了一些了， 稍微休息一下也行吧？逼太紧反而会降低效率的
摩卡：小摩卡说的不仅仅是作业的事啦~ 小巴，你总是对小绯心软~
兰：我也觉得
巴：诶，我有吗？
摩卡：看吧，你毫无自觉。 我们讲的就是你这种地方哦，小巴~
巴：不是，这不是自觉不自觉的问题，根本就没这种事吧
摩卡：……比如放假的时候， 大家不是会讨论去海边还是山上玩吗？
摩卡：小巴，如果现在要你选，你选去哪玩？
巴：诶，唔…… 山上吧……？
摩卡：但要是小绯说『我想去海边！』呢？
巴：……这个要看情况吧…… 如果绯玛丽实在想去海边，那去海边也行？
兰：你看，就是这么回事。 我估计你到时候根本不会看具体情况
绯玛丽：喂，摩卡、兰？ 怎么说得我总是在对巴撒娇似的
兰：自信一点，把『似的』去掉
巴：没有这种事啦。 话说，我们也有向绯玛丽撒娇过吧？
绯玛丽：诶……？
兰：……什么时候？
巴：你想啊，在我们遇到困难的时候， 有没有因为绯玛丽的一句话得到过帮助呢？
巴：比如上次外地演出， 要是没有绯玛丽那句『就这样上台吧』， 我们可能就顾不上竞演了
鸫：嗯，是啊，要不是有小绯玛丽那么讲， 还真不知道最后会怎样
兰：嗯……这倒是
鸫：还有平时练习不顺利的时候， 小绯玛丽的一句话就能让气氛变得轻松起来！
鸫：在那种时候，我内心的某处 似乎总在期待小绯玛丽能说点什么
巴：我就说吧？所以大家彼此彼此
巴：像这样，向人撒娇、被人娇惯。提供帮助、接受帮助。 这不就是我们的风格吗？
绯玛丽：这种事的确很重要呢！互相帮助非常重要！
绯玛丽：……就是这样！现在就是娇惯我的时间~！ 先休息一下嘛！！
摩卡：小绯又在嚷嚷休息了~
巴：其实，我感觉都没心情做作业了…… 确实差不多该休息……
兰：不行。那样会写不完的
摩卡：我也觉得不行——
鸫：那个…… 至少等写完一半再休息吧？
巴：哈哈哈……也对……
绯玛丽：呜哇~巴~！！ 帮帮我嘛~！！
（黑屏转场）


《不愧是队长！》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 大厅】

巴：喔，麻里奈小姐。还有{{userName}}， 你们在聊什么聊得这么开心呢？
麻里奈：啊，你好，小巴。 我们在说你们上次去外地演出的事~
巴：诶，真的吗！？ {{userName}}，你觉得怎么样？ 是不是很厉害啊？
巴：——是啊是啊，就是那样！ 发生了很多突发事件，真是太艰难了
巴：虽说是去往一个陌生的地方，但因为是跟大家一起， 所以我就打算以平常心去应对……
巴：但是，却没那么顺利。 第一次参加外地演出，让我兴奋得整个人都不对劲了
麻里奈：嗯，毕竟是值得纪念的Afterglow首次外地演出。 这么特别，自然会兴奋啦
巴：对了，我听说了。 麻里奈小姐给了绯玛丽一些建议对吧？
巴：她说你帮了大忙。 我们也是这么想的！太谢谢你了！
麻里奈：不用这么客气，我只是说了自己的想法。 大家之所以能那么做，都是多亏了你们自己的努力
巴：多亏了我们自己的努力……吗
麻里奈：小巴？
巴：当时发生的意外太多，我们都很沮丧
巴：但在那种情况下，绯玛丽却表现得很厉害
麻里奈：呵呵，嗯。确实很厉害
巴：我觉得正是因为绯玛丽当时说了『就这样上台吧』， 我们才能放松心情，让演出大获成功
巴：她果然是我们的队长啊
麻里奈：嗯，真是一位了不起的队长呢
巴：……就像这次外地演出一样，我相信以后 Afterglow还会有机会迎接新的挑战
巴：为了到时候可以应对任何问题， 我今天特地来这里做个人练习！
麻里奈：原来是这样啊。 我看看……啊，太好了。 现在录音棚正空着呢
巴：喔，真的吗！
麻里奈：那你要鼓足干劲好好练习才行了！ 我马上去做准备，麻烦你稍等一下
巴：好的！麻烦你了！
