1356_宇田川巴_R2 最爱的乐句

《拥抱当下》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 巴的房间】

巴：咦？好奇怪啊…… 我应该放在这里了啊……是在这边吗？
巴：……哦，有了有了！能找到真是太好了~
亚子：姐姐，亚子可以进来吗？
巴：亚子？啊啊，进来吧
亚子：那个，亚子作业有不懂的地方，想问问姐姐…… 咦？姐姐拿的是什么？
巴：啊啊，你说这个吗。 这是之前和Afterglow的大家一起作曲时记的笔记
巴：我不是跟你说过吗，当时我们用了和平时不同的作曲方法
亚子：嗯，亚子记得！ 好像说是大家互相分享了喜欢的乐句对吧？
巴：没错没错。这张笔记上 写着我们最开始分享的乐句
巴：刚才我有点想知道大家都写了什么样的乐句， 正打算现在看看
亚子：哇啊，亚子也可以一起看吗？ 亚子想看看姐姐你们喜欢的乐句！
巴：那我们一起看吧
亚子：太棒了~！姐姐，谢谢你♪
亚子：……哇，好厉害~！ 纸上密密麻麻的，都写满了呢
巴：总之，我当时把想到的乐句全都敲了一遍~
巴：啊哈哈，这句怎么只写了一半啊。 估计是写着写着就想到了别的乐句
亚子：真的呢！ 不管哪段乐句都有一种……嘭！的感觉！
巴：嘭！吗~ 确实，那个时候我们基本上都是热血上头地去写的
亚子：姐姐，新曲里用到了哪段乐句啊？ 你是怎么想出来的？
巴：嗯……这里面可能没有
巴：我在敲鼓的同时，觉得自己能想到更好的乐句， 于是就继续敲了下去
巴：听了大家的演奏，我也觉得自己 或许能创作出和平时不同的乐句
亚子：呵呵，姐姐一直笑眯眯的呢！ 作曲的时候很开心吧！
巴：嗯，很开心！
巴：怎么说呢，大家好像是在用音乐交流， 让我觉得很兴奋！
巴：就像我能从大家的演奏中感受到她们的情绪一样， 我敲出来的鼓声也一定 能让她们感受到我的心情
亚子：用音乐交流吗……好帅气~！
巴：兰在演出结束后说了这么一句话。 她说我们不能只是一味地向前进，偶尔还要停下脚步看看四周
巴：能有这样的一段时间 来分享彼此的感受，我真的很开心
巴：所以，这张笔记 饱含着我们当时的感情
巴：有我的乐句，有绯玛丽的乐句， 还有其他所有人的乐句…… 现在，这一时刻的Afterglow全都汇聚在了这里
巴：所以我今后也必须好好珍惜这张笔记。 这也是为了让我们能继续前进
亚子：……姐姐。 亚子想敲下这个！
巴：诶？这个没写完啊，而且也只是零零散散的乐句而已哦？
亚子：那亚子也想敲！ 亚子想知道现在的姐姐 到底是抱着怎样的心情敲鼓的
亚子：然后，亚子也会把喜欢的乐句告诉姐姐， 所以我们一起敲吧！
巴：亚子……
巴：我知道了。 那这张笔记就暂时借给亚子吧
亚子：太好了！姐姐，谢谢你。 那我们就快点去敲吧！
亚子：录音棚亚子也会提前预约好的！
巴：好！……嗯？
巴：对了亚子， 你不是说作业有不懂的地方要问我吗？
亚子：作业等会再说也行！ 那亚子就借走了哦，姐姐！谢谢你！
巴：真是的……等会也要认真做作业哦~
巴：……想知道我是抱着怎样的心情敲鼓的吗。 哈哈，我们的想法果然也很相似呢
（黑屏转场）
（背景切换）


《巴风格的进步窍门》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

麻里奈：呼，东西也买完了，我们回CiRCLE吧。 啊，那边的人是……小巴？ 她好像在和谁聊天
巴：哈哈没事没事。 要是还有问题，随时都可以来问我！
巴：……嗯。那就这样，学校见
麻里奈：你好，小巴
巴：……啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你们好
麻里奈：刚才那位是你在学校的朋友吗？
巴：与其说是朋友，应该算是学妹吧。 她刚开始学爵士鼓，所以问问我有什么诀窍可以提升水平
麻里奈：诶，那小巴你是怎么回答的呢？
巴：我告诉她，首先，尽情享受是最重要的！
巴：还有就是……要努力学会去敲 自己觉得帅气的乐句吧
麻里奈：真是不错的建议呢。 不过，为什么要学会去敲自己觉得帅气的 乐句呢？
巴：我觉得，既然开始组建乐队了， 那时不时与成员用音乐进行交流 也是一件很重要的事吧
巴：刚好前不久，Afterglow也做了同样的事， 或许就是因为这样我才想到的
麻里奈：用音乐进行交流吗。 如果要和别人合奏的话，这或许是件非常重要的事呢
巴：是啊。 我认为乐队并不仅仅是能够成功地合奏就行了
巴：一起演奏的成员是什么样的心情 也会通过音乐告诉你，而且会比语言更加直观
巴：如果要用音乐来交流， 我觉得还是演奏最能表达自己情绪的乐句比较好
麻里奈：原来如此。 小巴真是一位可靠的学姐呢。
巴：不，我也没说什么很厉害的话啦。 我自己也还需要继续努力
巴：不过，既然已经给了学妹建议， 那我也不能输给她，我会更加努力的！
（黑屏转场）
（背景切换）
