1679_宇田川巴_R3 使出全力之后

《隐藏在创可贴后面的心意》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 客厅】

巴：我回来了~！
亚子：啊，终于回来了！ 姐姐，欢迎回来~~！亚子很担心你哦~！
巴：亚子。有什么可担心的啊
亚子：因为外面已经一片漆黑了，姐姐你都没有回来。 而且最近你一直都早出晚归的……
巴：哈哈，谢谢你担心我。 因为竞演对我来说很重要， 所以一不小心就练得忘了时间
亚子：是吗……嗯。也是呢。明天就要办竞演了呢！
巴：嗯……！哎呀……
亚子：姐姐，你没事吧？包掉了哦？
巴：没事没事！手滑了一下…… 那个……啊，洗澡水烧好了吗？ 我流了好多汗
亚子：嗯，烧好了哦。 那洗完澡后，和亚子一起吃饭吧
巴：嗯。那待会见
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 巴的房间】

巴：好痛……唔~好多地方都磨破了…… 不过也正常，毕竟我在不停地敲鼓
巴：给这里也贴上创可贴…… ……这样的手，可不能让亚子看到啊
亚子：姐姐！亚子可以进来吗？
巴：！亚子……！？ 糟糕糟糕。得把创可贴的盒子藏起来…………好了
巴：可、可以！进来吧——！
亚子：姐姐！
巴：怎么了？这么有干劲……
亚子：亚子明天会作为Roselia的鼓手， 尽全力与姐姐对战的！！
巴：…………亚子……
巴：嗯。当然，我也是这样打算的。 不过这些话不是在竞演定下来的时候就说过吗？
亚子：是说过…… 但亚子一想到明天的事情， 就觉得，『现在一定要对你说！』
亚子：亚子很期待明天的竞演！ 自从决定要竞演以后，就一直很兴奋， 练习也比平时更加投入
亚子：因为亚子不想输给世界上最帅气的姐姐！
亚子：所以，亚子想郑重地、堂堂正正地向你发起挑战！
巴：……啊哈哈！ 亚子果然很帅气！
巴：（……觉得亚子很帅气的心情， 害怕自己不如亚子的不安的心情， 为自己的帅气而自豪的心情……）
巴：（这些都是我的真情实感。 都没有错。那么——）
巴：……亚子。我回来得这么晚，让你担心了， 但我这么做都是为了我自己
巴：因为我不想输给亚子
巴：我会把想要表达的心情全部注入到鼓声中。 所以你明天一定要仔细地听
亚子：姐姐…… 嗯！
亚子：那么……作为竞争对手，我们在比赛前握个手吧！
巴：诶！握、握手……？
亚子：没错！来吧来吧，姐姐也把手伸出来
巴：哎、哎呀~这种事情 等全部结束后再做也行的吧？
亚子：这对亚子来说很重要！快点~！
巴：啊，等等……！
亚子：！！姐、姐姐……！？ 你的手怎么了！贴了这么多创可贴……
巴：哎呀，那个……只是磨破皮、起了点水泡而已…… 啊，没事的！一点都不痛！
亚子：…………
巴：不过这种事情被人发现，还真有点丢脸呢~
亚子：…………姐姐，你也太帅气了
巴：诶……？
亚子：姐姐的热情全都体现在手上了。 但是……亚子也会把自己帅气的一面展现给你看的！ 要堂堂正正地一决胜负哦！
巴：…………
巴：嗯。我也为了明天把自己能做的事都做过了。 所以你就心怀期待地等着吧，亚子
亚子：嗯……！


《正因如此才是对手》

（登场角色：宇田川巴）

【购物中心】

麻里奈：啊，可以顺便去一下书店吗？ 得买点杂志放在CiRCLE……咦？
巴：哦哦……好帅……！
麻里奈：小巴，你好。 你在看什么？
巴：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
巴：你们也看看这本杂志吧！ 上面有一篇关于Roselia的报道。 看，这里还有亚子的照片！
麻里奈：哇，小亚子被拍得好帅！ 原来是这样，所以小巴才会那么开心
巴：诶，我表露在脸上了吗？ 总觉得有点不好意思……
麻里奈：呵呵，我觉得你是个很棒的姐姐哦。 不过她们好厉害啊，能登上知名音乐杂志
巴：真的很厉害！ 自己的妹妹竟然会像这样登上杂志， 我现在还觉得很不可思议
麻里奈：毕竟才读高中就成为了职业音乐人。真的很了不起
巴：……说的也是
巴：老实说，亚子刚成为职业音乐人的时候， 我有时会觉得她已经和我不是一个世界的人了
巴：亚子和我是竞争对手这点仍然没变。 我只要相信自己的帅气，并不断前进就好， 我之前一直乐观地这样想……
巴：但是……还是会有些想法没办法轻易地放下
麻里奈：嗯嗯。 周围的环境发生了这么大的变化，会在意也是正常的
巴：嗯，不过经过上次的竞演，我想明白了
巴：亚子和我的关系 并不受职业或业余这类称谓的影响
巴：我们彼此都真心觉得， 努力成为一个帅气的鼓手是很重要的事情。 正因为是这样，我们才能成为永远的竞争对手
麻里奈：永远的竞争对手吗。 这种关系很帅气呢
麻里奈：啊，对了。竞演的事情我听说了哦。 大家都说那是一场激烈又精彩的演出
巴：谢谢！ 能完成一场充满激情的演出，真是太好了
巴：我想通过鼓声传达的想法， 亚子似乎已经收到了
巴：她尽全力接受了我的真心， 我非常高兴
巴：看到那样的亚子， 我再一次觉得， 今后要继续贯彻自己的帅气
麻里奈：我们也会继续支持小巴的！
巴：谢谢！ 那我就拿这个去收银台结账了
麻里奈：嗯，下次在CiRCLE见！
