1714_宇田川巴_R5 银河级的沥面技艺

抽卡台词：OK！特制拉面4份！

《单挑时间》

（登场角色：宇田川巴、佐藤益木）

【Galaxy 舞台】

巴：好爽啊~~~ 怎么样，益木？我敲的鼓！
MASKING（益木）：还差得远……虽然我想这么说， 但说实话，听得我都热血沸腾了！
MASKING（益木）：你的鼓声非常有进攻性啊~ 可恶~我也想敲鼓~！
巴：要是再换你来一次，估计就得很晚才能回家了。 今天就到此为止吧！下次再继续单挑
MASKING（益木）：我知道啦。但是，巴能来银河拉面打工， 真是太好了
MASKING（益木）：我们可以像这样，在回家前一起敲鼓！
巴：喂喂，我就是你的单挑对象吗~？
巴：不过，和益木一起敲鼓确实是很宝贵的经验。 也因为这样，最近乐队训练时，我状态超好的~
巴：我们一定能夺得『G.B.T.』的冠军！
MASKING（益木）：口气不小啊。不过，冠军是RAS的。 但是，巴状态很好这件事我能感觉得到哦
MASKING（益木）：最近，你的鼓声特别雀跃…… 是不是遇到了什么好事？
巴：好事？ 嗯~要说的话也算吧……
MASKING（益木）：什么啊，说得这么含糊
巴：不，怎么说呢…… 其实啊，前不久我在学校里给新生做了社团介绍
MASKING（益木）：是那种……在礼堂之类的地方，实际表演给别人看的介绍吗？ 我们学校也有哦
巴：对，就是那个！我是舞蹈社的， 所以和大家一起跳了舞……
巴：当时，有一位学妹失误了， 感到很沮丧，我就安慰了她
巴：结果兰她们说 我说的话好像英雄一样
MASKING（益木）：哦~也就是说，你说了非常帅气的话吗？ 有两下子嘛！
巴：我倒没有特别去注意这些。 但是……她们说我像英雄，让我觉得很开心
巴：其实我最近才想起来，自己小时候的梦想就是成为英雄。 也正因为是这样，才让我非常感慨
MASKING（益木）：这样……嗯，我了解你的心情哦。 说梦想成真或许有点夸张，但还是很有感触的！
MASKING（益木）：话说回来，小时候的梦想吗~
巴：益木以前想成为什么样的人呢？
MASKING（益木）：当然是成为鼓手啦！ 毕竟，我是一直看着伟大鼓手的背影长大的
巴：哎呀，这我知道……但你应该还有别的梦想吧？ 比如看了电视后，对里面的人物抱有憧憬之类的
MASKING（益木）：嗯~~~？如果是这样的话…… 应该就是宝物猎人了吧
巴：宝物猎人？
MASKING（益木）：嗯，以前不是有 在世界各个地方探险的节目吗？
MASKING（益木）：在荒野丛林中寻找沉睡的宝藏， 或是在沙漠中寻找盛开的传说之花！
MASKING（益木）：你不觉得这类探险活动很令人兴奋吗？
巴：的确……会让人很有兴致！
MASKING（益木）：对吧！我记得自己以前， 经常去附近的公园扮演探险队
巴：我也做过这种事，玩过家家的时候扮演英雄
巴：不过小队里还有别的同伴就是了， 比如面包房店员和咖啡厅店员之类的
MASKING（益木）：这什么队伍配置啊！啊哈哈……！
MASKING（益木）：但是啊，那样不是很好吗。被人称为英雄。 这就说明，你更加接近小时候想要成为的模样了
巴：是这样吗？不过，确实让我有了自信
巴：你看，三年级学生是学校里最年长的学生吧？
巴：我很想成为让学妹们依靠的学姐， 虽说要所有学妹都来依靠我可能太夸张了点
巴：所以，这件事让我重新意识到， 我今后也要努力成为那样的人，要尽力去支援大家！
MASKING（益木）：…………
巴：什、什么啊，一直盯着我的脸看……
MASKING（益木）：不是，你……
MASKING（益木）：真帅气啊
巴：啊哈哈，对吧~？
MASKING（益木）：喂，我们能不能再一起敲一次鼓？ 听了你的话后，总觉得心里痒痒的
巴：还要来吗~？唉……这是最后一次了哦
MASKING（益木）：好！我先进攻
巴：那就让我看看你的能耐吧
MASKING（益木）：随你怎么说。我可是把后手让给你了哦
MASKING（益木）：那就开始吧！一、二、三——！


《状态绝佳的我们》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 大厅】

巴：麻里奈小姐、{{userName}}。你们好！
麻里奈：小巴，你好！你是来练习的吧？ 我去确认下Afterglow的预约时间，等一下哦——
麻里奈：咦？离录音棚的预约时间还有一阵子吧？
巴：其实，我刚才一直在打工。我知道 时间还有点早，但是现在回家又待不了多久
麻里奈：呵呵呵，这样啊，那你先慢慢坐吧
巴：好的。我今天沥面汤的次数有点多， 所以有些累了，想在这里恢复一下体力
麻里奈：沥面汤……？
巴：啊，对了。 我还没有告诉麻里奈小姐你们吧
巴：我接受了益木的邀请， 开始在『银河拉面』打工了哦
麻里奈：诶，原来是这样啊！ 在拉面店打工……很适合你呢~
巴：啊哈哈哈，绯玛丽她们也说了同样的话。 她们说我像早就一直在做这份工作一样，看上去非常合适
巴：其实我在工作的时候， 偶尔也会有这种感觉
麻里奈：哦~这就说明， 这份兼职真的是为小巴量身打造的呢
巴：我也是这样想的。怎么说呢…… 和商店街的气氛很像
巴：所有的客人都很温暖，就像豆腐店的叔叔 和鱼店的阿姨一样，和他们聊天让我觉得很舒心
巴：托他们的福，我的情绪高涨起来了。 乐队练习的时候，也能以非常好的状态参加哦
麻里奈：我懂、我懂，只要有愉快的事情发生， 在做其他事情的时候，就也会充满活力呢
麻里奈：但是，状态好的 应该不只是小巴一个人吧？
麻里奈：最近，Afterglow的大家 在练习结束后，看起来都很开心
巴：真不愧是麻里奈小姐！观察力真厉害~ 就是说啊。最近的我们，状态真的非常好
巴：升上三年级后，虽然有很多事情要忙， 但只要我们聚在一起练习，就能和平时一样，做到最好
巴：今后，我们的生活环境也会不断发生变化。 但是……
麻里奈：但是？
巴：Afterglow会永远在一起！
巴：只有这一点，绝对不会改变，我对此很有自信
麻里奈：像你们这样，可以说出『会永远在一起』的关系 真的很美好呢
巴：谢谢！
巴：哦，差不多到时间了。不知道大家都到了没有？
巴：好~今天的练习也要尽全力哦~！
