2157_宇田川巴_R4 知晓寂寞的人

抽卡台词：……鸫鸫，你真的 觉得这样就行了吗？

《临时点心课堂，开办！》

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

巴：晚上好——！ 鸫鸫在吗？
鸫：在~ 啊，小巴，欢迎！
巴：给，慰劳品
鸫：哇，谢谢。你不用这么客气的
巴：我妈说，既然要借宿，就要带礼物。 话说，晚上店里的氛围真是不一样啊
鸫：啊，对哦， 你们已经好久没在我家关店之后来玩了
巴：嗯。溜进挂着『Closed』招牌的店， 感觉有点小兴奋。 好像在做坏事一样
鸫：呵呵，我有点懂这种感觉
巴：那就赶紧开始吧！ 奶油巧克力蛋糕的材料都备齐了吧？
鸫：嗯，工具也备好了。 那我们去厨房吧
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：那么，小巴， 你能把巧克力块切碎吗？
巴：OK。 ……咦，比想象中硬啊
鸫：是啊，需要点力气呢。 小巴，没问题吧？
巴：噢，包在我身上！我肯定能切好
鸫：呵呵，那我就负责这边的巧克力块吧
巴：不过，做蛋糕真不容易啊—— 想要融化巧克力都得先把巧克力切得这么碎
鸫：但是习惯后就很有乐趣哦。 这种需要专注的工作也能让人转换心情
巴：是吗。我光是记步骤就很费力了
鸫：啊，对了， 巧克力要尽量切得大小均匀哦
巴：诶！？
鸫：……说晚了？
巴：……好像是晚了…… 已经切成这样了……
鸫：啊…… 抱歉，我该早点说的……！
巴：这算失败了吗……？ 做不成奶油巧克力蛋糕了……？
鸫：呵呵，没事啦！ 把大块的再切一切，大小就一致了
巴：太好了……！ 开局不利，让我都没信心了……
鸫：没关系的。 刚刚那只是一点小技巧
鸫：大小一致的巧克力碎块 受热更均匀，味道会更好
巴：原来如此。 好，那就把大块的再切一切……
鸫：对对，差不多这样就行！ 感觉很不错哦
巴：是吗，是这种感觉啊……！
鸫：切完就放这个碗里吧？ 我去准备隔水加热
巴：噢
鸫：接下来，就麻烦小巴过筛可可粉和低筋粉吧
巴：明白了！ 啊……不过，有什么要注意的吗……？
鸫：唔——没什么特别的。 话说，你不用那么害怕
巴：但我不想搞砸嘛~ 毕竟是我们自己吃
鸫：呵呵，也是。 放心，一定会很好吃的！
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：撒上糖粉…… 好，完成！
巴：噢~感觉很不错啊！？
鸫：嗯，看上去就很好吃！ 快尝尝看吧
巴：是啊！
巴・鸫：我开动了！ 我开动了
鸫：……嗯，好吃！
巴：真的！ 不会太甜，苦味也刚刚好
鸫：嗯。用黑巧克力果然没错
鸫：不过，两个人吃果然有点多……
巴：没事，今天吃不完的话，明天继续吃就好
鸫：呵呵，是啊。 冷藏一晚后，奶油巧克力蛋糕的口感会更绵密、更好吃
巴：……说起来。 你能和兰说开，真是太好了
鸫：嗯，因为我终于理清了自己的思绪…… 都是多亏小巴
巴：不，我没做什么大不了的事
巴：……不过，我确实很担心你
巴：鸫鸫虽然一直很坚强，但一旦崩溃， 就会突然『咔嚓』一下垮掉呢
巴：所以那个时候，你愿意跟我说『寂寞』，我很开心
鸫：小巴……
巴：好啦！ 再来块奶油巧克力蛋糕吧
鸫：诶！？ 小巴，你已经吃完了吗！？
巴：是啊！ 这个蛋糕甜度比较低，感觉吃多少块都不会腻。 要不还是今天吃完算了
鸫：呵呵，再怎么说也吃不下吧？
巴：啊哈哈，吃得下吃得下。 嗯……这次切成这样的大小……
鸫：……小巴
鸫：今天真的很谢谢你。 有你在真好
巴：……噢。 好啦，鸫鸫也快吃啊
鸫：嗯


《正因为在旁边看着》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：哇——好冷啊！ 我来擦玻璃，能麻烦你来扫地吗？
巴：啊，麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好
麻里奈：小巴！你好。 啊，你在咖啡厅点了饮料啊。 点了什么？
巴：今天点了摩卡咖啡。 是鸫鸫推荐给我的， 说这里的甜度刚好，很好喝
麻里奈：这样啊。 小巴点甜的饮料还挺少见的呢？
巴：是啊。 我平时不太喝的，今天不知怎的就想试试
巴：可能是因为前几天和鸫鸫一起做了奶油巧克力蛋糕吧。 我们做了一整个蛋糕，全都吃完了哦
麻里奈：哇，真奢侈啊。 做蛋糕好玩吗？
巴：好玩是好玩，但也挺难的。 好像有很多技巧， 比如巧克力在融化前要切成大小均匀的碎块什么的
麻里奈：确实是呢，做点心时， 这种小细节能让味道变得更好
麻里奈：不过，这么开心的事， 总觉得应该是Afterglow的五个人一起做呢， 是有什么特别的原因吗？
巴：啊……这个，嗯，因为鸫鸫最近有点没精神， 我就问她要不要一起做做看
麻里奈：该不会和我从小鸫那里听到的是同一件事吧？ 她说和你聊了聊
巴：哦哦，是这样啊。 ……那个奶油巧克力蛋糕原本是给兰做的
巴：鸫鸫为了对兰说『考试辛苦了』，特意准备了 兰喜欢的黑巧克力，把材料都备齐了……
巴：但她后来好像明白了，她需要的 不是奶油巧克力蛋糕，而是说出真心话。 所以为了不浪费材料，就和我一起吃了
麻里奈：这样啊。 小鸫一定也 很高兴能和小巴一起吃吧
巴：啊哈哈，是吗。 不过，最让我开心的还是 鸫鸫和兰好好谈过了
巴：在一起时间久了， 有时反而会说不出自己真正想说的话呢
巴：比如有点不开心，或者有点寂寞之类的。 总觉得这些事也没必要特意告诉对方， 就自己咽下去了
巴：不过，要是发小多到有四个的话，那作为旁观者， 反而会更容易明白什么时候必须把心里话好好说出来
巴：这种时候，就会想这样推她们一把。 同样的，我也希望有人能推我一把
麻里奈：Afterglow的大家 一定都会这么做吧。 看着你们一路走来，我是这么觉得的
巴：啊哈哈，听麻里奈小姐这么说， 感觉很有说服力呢
巴：……啊，抱歉！ 麻里奈小姐你们还在工作吧
麻里奈：别在意。能和小巴聊天，我很开心。 随时都可以来找我们聊天哦
巴：谢谢你们！
