event158-01 オープニング 楽しみ見つけた！

いつも通り練習を終えたRAS。休憩中、 あのテーマパークの話題になり……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): みなさーん、冷たいアイスティーが入りましたよ～♪
ロック (六花): わあ、ありがとうございます。 実は、練習の最後のほうは喉がカラカラだったんです
レイヤ (レイ): 水分補給はまめにしたほうがいいよ、ロック。 ただでさえ最近暑いんだから
マスキング (ますき): 夏休み入ってから急に暑くなったよな。 今日もバイク乗ってきたけど、信号待ちがマジできつかった
パレオ (令王那): ヘルメットって、熱がこもりそうですもんね。 パレオもウィッグを使うからわかります～
パレオ (令王那): さ、チュチュ様もお飲み物をどうぞ。 今日はガムシロップ２つ入りですよ♪
チュチュ (ちゆ): …………ん
マスキング (ますき): チュチュ、お前練習終わってからずっと タブレットいじってるな？
ロック (六花): DTM……でしたっけ？ 確か、デスクトップミュージック
パレオ (令王那): ロックさん、大正解です♪
チュチュ (ちゆ): 曲を作ってたの。 ライブでアクセントになる曲があればと思って
レイヤ (レイ): そうなんだ。新曲はどこまでできてるの？
チュチュ (ちゆ): まだラフ程度ね。 人間が演奏できないテンポのフレーズも残ったままだし
ロック (六花): 人間が演奏できない……？
チュチュ (ちゆ): DTMならそういうフレーズも作成可能よ。 BPM1000だって2000だって設定すれば再生されるわ。 まあ、曲になるかどうかは別の話だけど
ロック (六花): へえ～……すごいんですね……
チュチュ (ちゆ): そうね。こんなに便利な作曲方法はないと思うわ
パレオ (令王那): あぁあっ！？
チュチュ (ちゆ): What's！？　な、なに！？
パレオ (令王那): す、すみません！　テレビをつけてもいいでしょうか？ パスパレちゃんが地上波のバラエティ番組に出るんですっ！
チュチュ (ちゆ): なんだ、びっくりした…… テレビくらいなら好きにして
パレオ (令王那): ありがとうございます～！ え～と……あっ、この番組です！
レイヤ (レイ): 結構有名な番組じゃない？ 私、昔からたまに観てるよ
パレオ (令王那): そうなんです～！　実はこの番組、全国ネットなんですよ！ はぁあ、全国のお茶の間の皆様にパスパレちゃんの勇姿が お届けされるなんて……！
マスキング (ますき): あれ？　でもパスパレ誰も映ってないぞ
パレオ (令王那): スタジオには来ませんね。 パスパレちゃんの出番は終盤にある町歩きコーナーですっ
パレオ (令王那): コンマ１秒でも見逃したら後悔するので、 早めにスタンバイしておかないと！
レイヤ (レイ): ふふ。今日もパスパレ愛が全開だね
パレオ (令王那): はい！　パレオのパスパレ愛は 夏の日差しにも負けないくらい熱いですよ♪
マスキング (ますき): お、今からトコナッツパークの特集やるみたいだな
ロック (六花): あ……！
チュチュ (ちゆ): トコナッツパーク？
ロック (六花): プールのテーマパークです。 大きなプールとか、ナイトショーがあって…… ほら、今映ってるのがそうですよ
チュチュ (ちゆ): Unbelievable……！ 人が多くてすし詰め状態じゃない。見てるだけで疲れるわ……
マスキング (ますき): そうか？　いいじゃねーか、夏っぽくて
チュチュ (ちゆ): 泳ぎたいだけなら他にいくらでも空いてるプールがあるでしょ。 わざわざ混んでるところに行くなんてありえない
チュチュ (ちゆ): 一体なにが楽しくてあんなところに行くのかしら
ロック (六花): え～っと……そうですよね、あはは……
マスキング (ますき): ん？
レイヤ (レイ): ロック、どうかした？
ロック (六花): いえ、あの……実は、これ……
マスキング (ますき): チケット……？ あ！　トコナッツパークの招待券じゃねーか！
チュチュ (ちゆ): Huh？
ロック (六花): この前、旭湯の常連さんにもらったんです。 ちょうど５枚あるので、夏休みの間にRASのみんなで 行きたいなと思ってたんですけど……
マスキング (ますき): それいいな。行こうぜ！
パレオ (令王那): パレオも賛成です～♪
チュチュ (ちゆ): ワタシはパスするわ
ロック (六花): うう、やっぱり…… そんなこと言わずにチュチュさんも行きましょうよ～
マスキング (ますき): せっかくの夏休みなんだし、 ちょっとくらいみんなで遊びに行こうぜ
パレオ (令王那): チュチュ様。夏の野外フェスに参加するときのために 夏の暑さを感じておくのはいいかもしれませんよ！
チュチュ (ちゆ): はぁ～……ワタシだって夏が暑いことくらいは知ってるわよ
レイヤ (レイ): でも、海外に住んでた人からすると 日本の暑さは独特っていうよね？
チュチュ (ちゆ): だからワタシはエアコンの効いた部屋の中にいるの
レイヤ (レイ): はは……どうしても行きたくないって感じだね……
チュチュ (ちゆ): 当然よ。こんなところに行く人の気がしれないわ
マスキング (ますき): チュチュ、もしかしてお前…… 泳げないのか？
チュチュ (ちゆ): なっ！　べ、別に泳げるとか泳げないとか関係ないでしょ！ ワタシは混んでるからイヤだって言ってるの！
マスキング (ますき): 安心しろよ、浮き輪くらいレンタルできるって
チュチュ (ちゆ): 人の話を聞きなさいよっ！！
パレオ (令王那): チュチュ様、どうしてもダメですか……？
チュチュ (ちゆ): うっ……そんなにプールに行きたいなら、 アンタ達だけで行ってくればいいじゃない
パレオ (令王那): そういうわけにはいきません！ パレオはチュチュ様や、RAS全員で行きたいんですっ
ロック (六花): 私も、チュチュさんとプールに行きたいです！
レイヤ (レイ): うん。チュチュがいないと寂しいよ
チュチュ (ちゆ): な、なによ、みんな揃って……
チュチュ (ちゆ): とにかく、ワタシは絶対に行かないっ！
