event158-06 第５話 幸せの瞬間

いよいよナイトショーが始まる時間。 パレオがチュチュに想いを語る――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[トコナッツパーク]

ロック (六花): 皆さん、こっち空いてますよ～！ 正面からはズレちゃいますけど、穴場みたいですっ
マスキング (ますき): でかした、ロック！ ナイトショーまであと何分だ？
レイヤ (レイ): １０分くらいはあるかな……借りてきた浮き輪、返してこようか。 ショーが終わったらすぐ着替えないと電車が心配だし
ロック (六花): 私も温かい飲み物がほしいので、一緒に行きます。 夜になったら、寒くなってきちゃって
マスキング (ますき): 私も行こうかな。 パレオとチュチュは……
パレオ (令王那): チュチュ様、大丈夫ですか？
チュチュ (ちゆ): うぅ……べつに、ねむくない……
マスキング (ますき): ……パレオ、飲み物いるか？ チュチュの分も
パレオ (令王那): すみません、マッスーさん。 では、ミルクティーを２つお願いします
マスキング (ますき): ん、わかった。行ってくるな
パレオ (令王那): は～い、お気をつけて～
チュチュ (ちゆ): んんっ……
パレオ (令王那): あっ、チュチュ様、倒れるならパレオのほうへ！ ……今日は疲れたでしょうし、無理をせず帰りましょうか？
チュチュ (ちゆ): いやよ……ナイトショーだけは、絶対にみんなで 観て帰るんだから……
パレオ (令王那): みんなで…… ふふっ、ありがとうございます
チュチュ (ちゆ): ？　なんでお礼なんか……
パレオ (令王那): いえ……チュチュ様と皆さんのおかげで、 今日が本当に本当に楽しかったので
パレオ (令王那): プールでこんなにはしゃいだのは、 パレオ史上初でした
パレオ (令王那): チュチュ様。 私をパレオにしてくれて、ありがとうございます
チュチュ (ちゆ): な、なによ、急に改まって……！
パレオ (令王那): 日頃の感謝をお伝えしたくなったんです♪
チュチュ (ちゆ): ……っ。 感謝するなら、自分にしたらどう？ 変わるという選択をしたのはアナタ自身よ
パレオ (令王那): だったらチュチュ様も変わるという選択をした ということですね♪
チュチュ (ちゆ): What's？　どういうこと？
パレオ (令王那): チュチュ様は、以前なら何があってもトコナッツパークには いらっしゃらなかったんじゃないかと思ったんです
チュチュ (ちゆ): そ、それは、パレオ達がどうしてもって言うからっ……！
パレオ (令王那): ふふ、そうでした♪
チュチュ (ちゆ): ワタシはプールなんてマンションでいつも見てるし、 今だってちっとも興味ないわ
チュチュ (ちゆ): ……でも、実際に触れてみると全然違う世界が 見えることもあるのね。 夏なのに、プールの水がこんなに冷たいなんて知らなかった
チュチュ (ちゆ): ただボートに乗って滑り降りるだけのことがすごく楽しいのも、 陽にあてたかき氷が光を弾いて、あんなに綺麗になるのも……
チュチュ (ちゆ): ここには知識として知っているだけじゃ わからないものがあるんだわ
パレオ (令王那): ……やっぱり、チュチュ様も変わられたんだと思います
パレオ (令王那): 出会ったばかりの頃のチュチュ様なら、 まったく違う感想をおっしゃるような気がします
チュチュ (ちゆ): そうかもしれないわね……
チュチュ (ちゆ): 実は今日、初めて自分が作った曲を 人に演奏してもらった瞬間を思い出したの
チュチュ (ちゆ): 人が奏でる揺らぎのある音には色があって、 質感があって、温度があった。 ワタシはそこで初めて、RASの音に触れたのよ
チュチュ (ちゆ): 自分でバイオリンを弾いていた頃は、 揺らぎがあることにすら気付けなかったけど……
パレオ (令王那): それは……でも、すべての経験があってこそ 今のチュチュ様の音楽があるんですよね？
チュチュ (ちゆ): Of course. そして『本物のプレイヤー』が奏でるサウンドは、 必ず人を熱狂させるわ
パレオ (令王那): はい！　パレオもそう思います！
チュチュ (ちゆ): パレオ…… 帰ったら、一緒に作曲するわよ
パレオ (令王那): ……え？
チュチュ (ちゆ): 今回はいつもと違う曲を作りたいの。 揺らいでみるのも、悪くないでしょ？
チュチュ (ちゆ): アナタの音を、ワタシに貸して
パレオ (令王那): はぁあ……！　もちろんです、チュチュ様～～～～～～～っ！！
チュチュ (ちゆ): きゃっ！　ちょっと、急になに！？　苦しいわ！
パレオ (令王那): だって、チュチュ様がそこまで言ってくださるのが嬉しくて……！ パレオはいつでもどこでもいつまでも、 チュチュ様のおそばでチュチュ様のお力になりますからっ！
チュチュ (ちゆ): 落ち着きなさいったら！　Stay！！
マスキング (ますき): おい、飲み物買ってきた……って、なにやってんだ？
パレオ (令王那): チュチュ様に最大限の愛をお伝えしてるところですっ
ロック (六花): あんまり暴れるとプールに落ちちゃいますよ～！
チュチュ (ちゆ): も～、誰でもいいからどうにかして！
レイヤ (レイ): 二人とも、そろそろ落ち着かないとナイトショー始まっちゃうよ
チュチュ・パレオ: あっ！
マスキング (ますき): 始まったみたいだな！
ロック (六花): すごい、ライトが一斉につきましたよっ
チュチュ (ちゆ): 花火とライトがプールの水面に映ってる…… まるでショーステージが無限に広がっているみたいね
レイヤ (レイ): 見て。向こうの方、噴水があがってる
マスキング (ますき): すげースケール……！
ロック (六花): ますきさん、動画撮っておきましょう！
マスキング (ますき): いいな、それ！　レイ、そのへんに私のスマホあるか？
レイヤ (レイ): ますきのスマホ？　え～と……あ、これかな。 はい。後で私にもデータ送ってね
パレオ (令王那): キレイですね、チュチュ様
チュチュ (ちゆ): ええ。テレビで観た何倍もキレイだわ
