event158-05 第４話 ここだけのモノ

ウォータースライダーを満喫したRAS。 一息つこうとかき氷を頬張るロック達は……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[トコナッツパーク]

マスキング (ますき): やっぱ、最初に乗ったでかいウォータースライダーが 一番すごかったよな
チュチュ (ちゆ): ええ。なかなか迫力があって楽しかったわ
ロック (六花): あはは……チュチュさん、すっかり気に入ってますね
パレオ (令王那): 皆さん、お待たせいたしました♪ トコナッツパーク限定のトロピカルサンシャインかき氷ですよ～
レイヤ (レイ): ロックとチュチュがブルーハワイで良かったよね。 はい、これ
ロック (六花): ありがとうございます！ わあ、パイナップルとオレンジが飾ってあってかわいいですね
パレオ (令王那): マッスーさんはパレオとおそろいのレモン味です♪
マスキング (ますき): お、サンキュー
チュチュ (ちゆ): いただきます……んっ、冷たい！
レイヤ (レイ): ふふ。 でも今日は暑いからちょうどいいよね
チュチュ (ちゆ): そうね。体の中から涼しくなっていく感じがするわ
ロック (六花): レイヤさんのはいちご味ですか？
レイヤ (レイ): うん。一口いる？
ロック (六花): いただきます！　お返しに私のもどうぞ
レイヤ (レイ): ありがとう。 ……あ、ブルーハワイもおいしいね
マスキング (ますき): 私にも一口くれよ。 ……ん？　パレオ、なに見てんだ？
パレオ (令王那): トコナッツパークのマップです。 売店でいただいてきました
パレオ (令王那): 現在地がここなので、ずーっと先にあるこのレストランを目指せば いろんなプールに入れそうですね
チュチュ (ちゆ): いいんじゃないかしら。レストランでご飯を食べたら、 ナイトショーが始まるくらいの時間になりそうだし
レイヤ (レイ): ねえ、マップの端に載ってる写真って、 レストランで出てくる料理？
ロック (六花): みたいですね。カレーとかラーメンとか…… わ～、どれも美味しそうです！
パレオ (令王那): トコナッツパーク限定のオマケがついてくる 食べ物や飲み物もあるそうですよ♪ せっかくなので頼みたいですよね
チュチュ (ちゆ): このかき氷も限定だって言ってたじゃない。 パレオは限定に弱いのね
パレオ (令王那): だってせっかくテーマパークに来たんですし、 食べ物や飲み物に限らずここでしか出来ないことを したいじゃないですか～
マスキング (ますき): じゃあ、このジュースはどうだ？ イルカがプリントされてるコップもついてくるみたいだぞ
レイヤ (レイ): う～ん…… イルカのコップって、家に持って帰っても使うかな？
ロック (六花): えっ、ダメですか？
レイヤ (レイ): ダメとまでは言わないけど、うちは食器棚も小さいから 置き場所に困るかも
ロック (六花): そういえば、うちもそうやった……！
マスキング (ますき): お前ら一人暮らしだもんな。 とりあえずコップはやめとくか
パレオ (令王那): それでしたら、サングラス付きのアイスはいかがですか？ 柄がちょうど５種類あるようですよ
チュチュ (ちゆ): 却下！ 百歩譲って、このキーホルダーね
パレオ (令王那): ええっ！？　チュチュ様、よろしいんですか？
ロック (六花): チュチュさんはこういうもの、 あまり欲しがらないのかと……！
マスキング (ますき): どうした、熱でもあんのか？ ちょっと休むか？
チュチュ (ちゆ): べ、別に欲しいって言ってるわけじゃないわ！ 消去法ならキーホルダーかもっていう話よ！
レイヤ (レイ): でも意外だよね チュチュ、トコナッツパークについた時はプールに入る気だって なかったのに
チュチュ (ちゆ): そうね……否定しないわ
マスキング (ますき): 結局チュチュも遊んでみたら楽しかったってことだろ？
ロック (六花): チュチュさん、そうなんですか？
チュチュ (ちゆ): そ、それは……え～～～っと……
マスキング (ますき): チューチュ
チュチュ (ちゆ): わ、わかったわよ！　認めるわよっ！ ……今日は、楽しかったわ
チュチュ (ちゆ): ここに来る前は、流れるプールとかウォータースライダーとか…… そういうものは全部無駄だと思っていたわ
チュチュ (ちゆ): それを楽しんでいる人たちの気持ちだって 全然わからなかった。 映像で見てもちっとも楽しそうに思えなかったんだもの
チュチュ (ちゆ): でも、実際自分が体験してみないと……触れてみないと わからないことってあるのよね。今日、改めてそう感じたわ
レイヤ (レイ): ふふ、そっか
パレオ (令王那): チュチュ様～……！　パレオ、感激です～……！
チュチュ (ちゆ): なんでパレオが喜ぶのよ
パレオ (令王那): 実は、少し強引にお誘いしてしまったかなと ずっと気になっていたんです
パレオ (令王那): だから、チュチュ様が私達と一緒に楽しんでくださってたんだと わかって、パレオは本当に嬉しいです！
チュチュ (ちゆ): も～……相変わらず大げさなんだから
マスキング (ますき): でもまあ、チュチュが楽しんでるんなら もう遠慮する必要はないよな
パレオ (令王那): はいっ！
チュチュ (ちゆ): えっ……アナタ達、あんなにハイペースで遊んでて 遠慮しているつもりだったの！？
パレオ・マスキング: はいっ ああ
パレオ (令王那): さあチュチュ様、残りの時間でやりたいことをすべて やって帰りましょう！　浮き輪だけでなくボートも借りますか？ あ、おそろいのキーホルダーは絶対ゲットしますっ！
チュチュ (ちゆ): ちょ、ちょっと、落ち着きなさいよっ！
ロック (六花): ふふっ。パレオさん、でら嬉しそう
レイヤ (レイ): ねえ、私もリクエストしていいかな？ 波の出るプール、実はずっと行ってみたかったんだ
パレオ (令王那): はいっ、もちろんです！
