event158-03 第２話 トコナッツ・アドベンチャー

ようやくプールに入ったチュチュ達は、 ロックにプールの楽しみ方を聞くが――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[トコナッツパーク]

チュチュ (ちゆ): うう…… 浮き輪って、意外と揺れるのね……！
ロック (六花): 人が動くたびに波が立ちますもんね
パレオ (令王那): チュチュ様の浮き輪はパレオが支えておきますから、 ひっくり返るようなことはありませんよ。ご安心ください！
チュチュ (ちゆ): 絶対に離すんじゃないわよ、パレオ！
チュチュ (ちゆ): それで、プールで遊ぶって一体なにをしたらいいの？
マスキング (ますき): そりゃあ、プールなんだから泳ぐだろ
チュチュ (ちゆ): こんなに混んでるのに？ 泳げるスペースなんてないように見えるけど
レイヤ (レイ): たしかに、周りの人達も泳いでるっていうより 水の中を歩いてるって感じだね
マスキング (ますき): んなこと言ったって、 他にプールでできることなんてあるか？
パレオ (令王那): パレオはこうしてチュチュ様の隣で ぷかぷか浮かんでいるだけで楽しいですよ♪
レイヤ (レイ): ロックはあこちゃん達と来たときなにをして遊んだの？
ロック (六花): えっと、ボールや浮き輪で遊んだり水を掛け合ったりしたのは 覚えてるんですけど、特にこれ！　っていう遊びは してなかったような……
マスキング (ますき): プールって多分そんなもんだよな
ロック (六花): あっ！ あと三人でおしゃべりしたり、ご飯を食べたりしました！
チュチュ (ちゆ): わざわざここでやらなくてもいいことばかりね
ロック (六花): でもすごく楽しかったんですよ～！ あこちゃんが案内してくれたおかげかもしれませんけど……！
マスキング (ますき): あこ、トコナッツパークに詳しいのか
ロック (六花): そうなんです。 プールの種類とかご飯屋さんの場所とかも知ってて 頼りになりました！
ロック (六花): 前にRoseliaの皆さんで来たことがあったみたいです
チュチュ (ちゆ): ここに来たの？ Roseliaが！？
ロック (六花): はい。ナイトショーがでらすごかったって言ってましたよ
ロック (六花): 私も観たかったんですけど、あこちゃん達と来た時は 天気が夜まで持ちそうになくて早めに帰っちゃったんです
ロック (六花): あこちゃん、ショーを観られなくて悔しがってました
レイヤ (レイ): へえ。そんなにいいショーなんだ
チュチュ (ちゆ): テレビで見た限り、そんな感じはしなかったけど…… そのナイトショー、なにか学ぶものがあるかもしれないわね
チュチュ (ちゆ): きっと、Roseliaはライブ演出の参考にするために ここに来たんでしょうね。 あとで演出家やプロデューサーをチェックしなきゃ
チュチュ (ちゆ): 決めた……ワタシもナイトショーは絶対に観るわ
ロック (六花): ほんとですか！？　やった～！
パレオ (令王那): きゃ～！　実はパレオもすごく観たかったんです～♪
パレオ (令王那): 音楽に合わせて花火が上がって、 プールがライトアップされるそうですよ！
レイヤ (レイ): いいね。夜になるのが楽しみだな
マスキング (ますき): よっしゃ！ そんじゃ、ナイトショーまでにプール全種類制覇しようぜ！
チュチュ (ちゆ): なんでそうなるのよ！？
レイヤ (レイ): 案外いいかもね。 いろんな種類のプールに入ればチュチュなりの楽しみ方が 見つかるかもしれないし
チュチュ (ちゆ): いろんな種類って言ったって、プールはプールでしょう
ロック (六花): 波が出るプールと流れるプールでは 全然違いますよ、チュチュさん！
マスキング (ますき): とりあえずこのプールを楽しむってことで、 向こう岸まで浮き輪ごとチュチュを運んでみようぜ
チュチュ (ちゆ): きゃっ！　急に体重を乗せないで！ ひっくり返ると思ったじゃないっ
ロック (六花): ますきさん、もっとそーっと運ばんと バランスを崩しちゃいますよ！
マスキング (ますき): ええ、やってるだろ？
パレオ (令王那): 今の５０分の１の力でお願いします！
マスキング (ますき): こうか？
チュチュ (ちゆ): わ！　ぷぁっ、顔に水が～！
パレオ (令王那): チュ、チュチュ様！ も～、マッスーさんはチュチュ様の浮き輪にお触り禁止です～！
マスキング (ますき): なんでだよ！？
レイヤ (レイ): ちゃんと加減しないから……
マスキング (ますき): だからしてるって！ なあ、私にも浮き輪押させてくれよ
パレオ・チュチュ: 絶対ダメです！！ 絶対ダメ！！
マスキング (ますき): お前ら、声まで揃えて……
ロック・レイヤ: あははははっ
