event282-04 第３話 將困惑藏於內心

真白聽完了瑠唯的煩惱， 但他也沒辦法跟大家說……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【數日後】

【月森女子學園 庭園的涼亭】

七深：啊，紫紫、紫紫。 我帶了你之前拜託的漫畫來，待會給你哦
筑紫：哇啊，謝謝！ 欸嘿嘿，我一直很好奇後續呢
七深：哼哼哼，那本漫畫，摩卡學姐也讚不絕口喔。 還說也推薦同個作者之前的作品～
筑紫：咦～原來是這樣啊！　我去書店找找看好了！ 下次我也帶我推薦的來喔！
真白：啊，你們兩個已經來了啊
透子：二之助，你打算帶漫畫來嗎？ 二之助也意外的壞呢～
筑紫：才不壞呢！ ……話說，小透。 你沒聽到前陣子理事長講的事嗎？
透子：欸？　什麼事？
七深：現在可以帶雜誌或漫畫來了喔～。 當然，要是上課時看會馬上沒收就是了
筑紫：還有，也還是一樣禁止 在上下學時拿出來看喔
透子：……有講過那種話嗎？
筑紫：真是的！　因為你都完全沒在聽！ 小透也是年級委員，至少這個程度――
透子：我知道啦、知道了啦！ ……唉唷，不要說這種像瑠唯會說的話嘛～
七深：咦？　這麼說來唯唯呢？
真白：啊，剛才過來之前我有稍微跟他聊到， 他說作曲還沒有進展，今天午休也想用來作曲
筑紫：原來是這樣啊……瑠唯同學，他還好嗎？
透子：……嘛，本人都說沒問題了，應該沒事吧？ 反正就算我們說要幫忙 他應該也會說『沒有這個必要』吧
筑紫：雖然是那樣沒錯……
七深：但我也能懂紫紫的心情呢。 唯唯以前從來沒有作曲作得這麼久過嘛
真白：…………
真白：（大家都很擔心…… 但瑠唯同學跟我說不要跟大家講……）
七深：……？　小白，怎麼了？
真白：啊，那個……
真白：……那、那個啊
透子：？
真白：大、大家有沒有終於完成自己想做很久的事， 結果不知道接下來要做什麼的經驗呢？
筑紫：……？
真白：啊，嗯，那個…… 呃，我的朋友跟我聊了像這樣的話題…… 想說大家不知道會怎麼做呢……
透子：嗯～……雖然我是不太懂啦，但說到底好像沒那種事吧？
真白：咦？
透子：要是完成自己想做的事了， 應該馬上就會找到下一件想做的事吧！
筑紫：啊哈哈，真有小透的風格呢
筑紫：嗯～，我的話，在找到新目標之前， 應該會埋頭努力做好自己能做到的事吧
真白：呵呵，那也很有小紫的風格呢
真白：小七――
筑紫：啊，已經這個時間了！ 午餐都還沒吃完～！
透子：那我來幫忙吃！ 二之助的便當超好吃的嘛！
筑紫：啊！　不要拿走我的炸雞塊～！
七深：啊哈哈，要是做那種事 真的就沒時間了喔～
真白：（唔～嗯……雖然試著問了大家的想法， 但好像沒辦法解答到瑠唯同學的煩惱……）
七深：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【月森女子學園 2-A教室】

真白：今天也不用練習，就直接回家好了……
真白：（雖然思考了可以為瑠唯同學做些什麼， 但果然很難呢……）
七深：啊，找到小白了～
真白：咦，小七？
七深：小白，你待會有空嗎？
真白：啊，嗯……我是有空……
七深：太好了～。 那希望你能稍微陪廣町我買一下東西～
