event282-05 第４話 她的現在所在地

買完東西的七深， 提起了找真白一起來的理由――

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

【回家路上】

七深：唉呀～，小白能陪我真是太好了～。 明明這麼突然，謝謝你呢～
真白：不會喔，像那種畫材店 我一個人也不會去，我也覺得很新鮮好玩呢
七深：那真是太好了。 小白的意見也讓我得到很多靈感喔～
真白：是、是這樣嗎……？
七深：嗯。因為看各種顏料時，你會告訴我， 你覺得這像是灰暗海洋的藍，或這像是夏天草原的綠， 在我猶豫要用哪個好的時候很有幫助呢～
真白：是這樣啊……呵呵，有幫上忙就太好了
七深：其實我有在考慮 下次挑戰看看畫人物喔～
七深：對了，就請小白來當模特兒好了～？
真白：咦咦，那、那好像有點太不好意思了……
七深：真可惜。 如果是小透的話感覺會興沖沖地來當呢
真白：啊哈哈，真的
七深：……吶，小白
真白：？
七深：你今天中午說的…… 那該不會……是在說唯唯嗎？
真白：啊……
真白：那、那個……這個嘛……呃……
七深：啊哈哈，小白的眼神飄得太明顯啦～。 這樣可騙不過廣町我的眼睛哦？
真白：嗚……其實……
（黑屏转场）
七深：原來如此～。 唯唯說了那種話啊～……
真白：嗚，瑠唯同學……對不起……
七深：嘛嘛，就說是廣町我勉強你說出來的～。 不過，會去講那些話， 表示小白也在擔心唯唯對吧？
真白：嗯，嗯啊……雖然瑠唯同學說是自己的問題， 但我想說這樣真的好嗎……
七深：關於中午說的話題，小白是怎麼想的？
真白：我、我嗎……？
七深：嗯，因為雖然你問了大家的意見， 但好像還是不太有共鳴的樣子
七深：我想說，小白當時聽了唯唯說的話， 是不是想到了什麼呢～這樣
真白：那個……雖然我不知道能不能說明得好……
真白：但我……覺得很像海上的小船
七深：小船？
真白：嗯……就像是沒有指南針和地圖， 也不知道自己在哪裡， 又該往哪邊去的感覺……
真白：我覺得啊……那就像是以前的我一樣
真白：很想成為某些特別的存在， 但又不知道該怎麼做才好……
真白：想說可能會有什麼改變，才來就讀月森。 但是，結果光是這樣是不行的……
真白：但即使如此，和樂團相遇之後，我總算能稍微找到 自己想做的事，看到自己想成為的模樣……
七深：…………
真白：啊，那個……所以我因此想到的是…… 嗚，沒辦法好好總結……
七深：……呵呵，但廣町我好像知道 小白可以為唯唯做什麼事了～
真白：咦？
七深：我啊，聽了小白剛才說的話就想到了
七深：雖然只是大概，但現在的唯唯需要的 或許是划船前往某個地方的勇氣吧
真白：勇氣……？
七深：因為想做出改變而就讀月森， 與樂團相遇，組成Morfonica……
七深：就像小白這樣， 持續划船前進的勇氣
真白：…………
七深：所以，我覺得小白呢， 只要把剛才的話原原本本地傳達給唯唯就好了
真白：我的……
七深：就算講得不太清楚， 但因為唯唯很聰明，他一定能懂的
真白：……呵呵，好像真的是那樣
真白：……小七，謝謝你。 我會去跟瑠唯同學說說看的
七深：不會不會～。 回禮就當我畫畫的模特兒就好囉～
真白：咦咦，那有點……
七深：開玩笑的啦～。 小白，唯唯就請你多關照囉
真白：……嗯
