event282-02 第１話 萬事順利？

為了下次LIVE而進行的練習很順利。 但是一提到新歌的話……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【數日後】

【廣町家 工坊】

筑紫：好～，那就先休息一下吧！
透子：唉呀～，我自己也覺得演奏得可真完美呀～！ 瑠唯一定也這麼想吧？
瑠唯：雖然離我想像的完美還差得很遠。 但應該能算是及格吧
透子：哈啊～！？ 瑠唯還是一樣不懂啊～
真白：啊哈哈……
七深：但說及格也已經很稀奇了呢～。 平常明明會說得更辛辣的
透子：嘛，的確是這樣…… 那麼，就當作我的演奏好到 瑠唯也不得不承認了吧！
瑠唯：……要怎麼想是你的自由
筑紫：不過，大家的狀態感覺都不錯呢！ 小真白的歌聲也比平常更嘹亮的感覺！
真白：欸嘿嘿，是嗎……
筑紫：呵呵呵，這樣的話一定……
七深：？　紫紫，你怎麼了？ 總覺得好像在偷笑……
筑紫：其實啊，今天有學妹跟我搭話， 說會來看演唱會喔！
筑紫：雖然是我不認識的學妹，但她說會好好期待的！
透子：唉呀～，果然我們的時代來了吧！
筑紫：然後啊，因為那些孩子說， 他們沒有去過LIVE HOUSE， 所以我就幫他們做了各種講解喔！
真白：呵呵，總覺得想起 我跟小紫第一次去看LIVE的時候了呢
筑紫：這、這次跟那時不一樣，我有好好說明啦！ 一定沒問題才對！
透子：嗚哇，超懷念的～！ 要是沒去看那場LIVE， 也就不會結成Monica了嘛！
筑紫：那時的小透真的很隨便呢…… 還會叫我山田還是田中之類的……
透子：有喔？ 嘛，別在意那種事了！　微米微米的小事！
瑠唯：……我倒覺得這句話不是給桐谷同學說的
七深：呵呵，既然月森的同學們會來， 就更得打起精神才行了呢～
透子：我也跟不少認識的人說了， 下次LIVE一定會有滿滿的人啦～！
透子：這麼說來我也有告訴那孩子喔！ 就是賞花時那個月森的孩子！
七深：賞花時的……啊～，我記得是叫小爽……對嗎？
透子：對對，大概是那樣！ 他說如果有空的話會來喔！
筑紫：那應該是被委婉地拒絕了吧……
透子：不不，他絕對會來啦！ 看他的表情肯定沒錯！
真白：啊哈哈……
瑠唯：……今天的練習已經結束了嗎？ 如果沒別的事，我想回去了
透子：啊，話說新歌呢？ 如何？　感覺能寫出帥氣的曲子嗎？
瑠唯：……還沒有完成，所以還不清楚呢
筑紫：不過，總覺得好新鮮喔。 明明平常大概這個時期就會完成了
瑠唯：……
筑紫：啊，抱、抱歉喔！ 我沒有要催你的意思……！
瑠唯：沒關係。 因為比平常慢也是事實
七深：難道說是狀況不好之類的？
瑠唯：（……狀態不好，該這麼說嗎）
瑠唯：（雖然從收到歌詞開始每天都會抽出時間寫， 但不只有那部分樂句而已， 我對整首曲子都還有所迷惘……）
瑠唯：（……理由一定是因為――）
真白：……瑠唯同學？
瑠唯：對不起。我剛才在想一點事情
筑紫：要是學生會的工作很辛苦， 我們隨時都能幫忙，要跟我們說喔！
瑠唯：不，沒這個必要。 如果覺得需要幫忙，到時我會說的
筑紫：既然那樣就好了……
透子：要是低潮的話要馬上說喔～？ 我來幫你想超帥的樂句！
七深：嘛，離LIVE也還有時間 總之今天就先解散吧
筑紫：說得也是呢！　大家辛苦了！
真白：瑠唯同學……該不會……
