event282-06 第５話 你的道路，我的道路

因為也有七深在背後推了一把， 真白決定要跟瑠唯聊聊――

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

【翌日 放學後】

【月森女子學園 走廊】

瑠唯：……那麼，我就先失陪了
瑠唯：（……回去之後，得繼續作曲才行。 考慮到距離LIVE剩下的天數，已經沒多少時間了呢）
真白：……啊，瑠唯同學！
瑠唯：倉田同學……？　有什麼事嗎？
真白：啊、嗯……其實我有事要跟瑠唯同學說……
瑠唯：我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

真白：……發生了這樣的事。 抱歉呢，我把瑠唯同學的事告訴小七了……
瑠唯：你不用道歉沒關係。 既然作曲沒有進展，不如說該道歉的人是我才對
真白：怎、怎麼會！ 那不是瑠唯同學需要道歉的事……
瑠唯：所以，廣町同學怎麼說？
真白：小七說， 我應該把我的想法告訴瑠唯同學才對
瑠唯：這樣啊……
真白：啊，當然也要瑠唯同學 你不介意，就是了……
瑠唯：請告訴我吧
真白：嗯，好……
真白：……我啊，一開始聽到瑠唯同學說的話時，嚇了一跳
真白：因為，我幾乎從來都不知道， 自己該走哪一條路
真白：不知道自己該做什麼， 就只是一直朝著某個地方前進……
真白：有時會原地踏步，會煩惱，也會繞遠路， 才好不容易走到這裡而已
瑠唯：…………
（白屏转场）
（背景切换）
真白：……因為我想要相信自己
真白：我想要成為那個能夠相信自己的自己……！
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：……即使如此你也能相信著自己前進。 那就是倉田同學呢
真白：雖、雖然我覺得， 這沒有厲害到能被那樣說……
真白：但是，我想瑠唯同學也一樣， 就算不知道也繼續前進就好了吧
瑠唯：……
真白：我啊，覺得瑠唯同學， 說不定其實已經找到下個目的地了
真白：看起來像是還沒找到， 是因為不知道那是不是正確的目的地……
真白：可是啊……我覺得就算那個目的地是錯的也沒關係
瑠唯：……
真白：因為我也是多虧了犯錯，還有迷惘， 才能與樂團……與Monica的大家相遇的
真白：所以……希望就算不知道是不是正確的， 瑠唯同學也能前進
真白：那樣一定……
瑠唯：就是所謂的，相信自己了吧
真白：……嗯
瑠唯：雖然倉田同學經常說我很嚴厲……
真白：……？
瑠唯：但對我來說，倉田同學剛才說的話， 才更加地嚴厲呢
真白：咦咦，抱、抱歉喔……！ 講了這麼自以為是的話……！
瑠唯：……但，那就是你一直以來走的路吧
瑠唯：……謝謝你，倉田同學。 很值得參考呢
真白：那、那就太好了……
瑠唯：……你還記得我之前曾經說過， 想要變得跟你一樣嗎？
真白：嗯，記得……
瑠唯：我今天，聽了你說的話，又重新這麼想了呢
真白：咦？
瑠唯：你從現在的我止步不前的地方， 相信著自己繼續前進了
瑠唯：正因為如此，才會有現在的你
瑠唯：雖然我自認理解這一點， 但這究竟有多困難， 我是像這樣親身感到煩惱才真正理解的
真白：瑠唯同學……
瑠唯：我還不知道，自己能不能做到
瑠唯：但是，倉田同學。 既然不是別人，而是你這麼說……
瑠唯：那應該值得一試 ……我是這麼想的
真白：那麼……
瑠唯：嗯。 雖然我不知道，我想的目的地是不是對的， 但我想照著你所說的，用我自己的方式實踐看看
真白：……嗯！
瑠唯：……至於歌曲，請再稍微給我一點時間
真白：呵呵，我會等著哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【八潮家 瑠唯的房間】

瑠唯：……
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（當我以感情為優先，它的前方是『希望』。 無限的可能性正推動著我前進。和她們一起……）
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（……當時我感受到的無限可能， 對現在的我來說既是希望，也是不安）
瑠唯：（但是，既然我已經決定待在Morfonica。 就只要前進就好了。前往我追求的目的地）
瑠唯：（要在不知道正確解答的情況下前進 老實說有點害怕的感覺）
瑠唯：（但是，也有一種與此同等的。 ……不，甚至是更勝於此的）
瑠唯：……不錯的感覺呢
