event282-07 結尾 照亮我的光輝

因等候以久的新歌終於完成而開心的一行人。 趕快地來看看樂譜後發現……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【數日後】

【月森女子學園 庭園的涼亭】

瑠唯：……讓你們久等了嗎
筑紫：不會！　我們也才剛到而已。 學生會的工作，今天也辛苦了！
透子：比～起～那～個～！ 你做好了吧，新歌！ 趕快讓我們看看！
瑠唯：是呢。這個部分我也讓你們等了很久啊。 這就是……這次的新歌喔
真白：謝謝你，瑠唯同學。 馬上就來看看吧
透子：我也要我也要！ 話說大家一起看嘛！
真白・透子・七深・筑紫：…………
瑠唯：…………
透子：……好像很難欸？ 像這段樂句很誇張耶！
筑紫：我、我的鼓也……我打得出來嗎……？
七深：呵呵呵，但是這些， 從反面來說也是唯唯的期許吧？
瑠唯：……至少， 我自認沒有做出現在的你們演奏不了的曲子
筑紫・透子：……！
透子：唉唷～！　既然你都這麼說了，真拿你沒辦法～！ 我透子大人當然會回應你的期待囉？
筑紫：而且，要是能順利演奏好一定會是很帥的歌！ 我覺得觀眾聽了也會開心的！
真白：呵呵……嗯，我也這麼想
瑠唯：……倉田同學的角度來看，這次的歌曲如何？
真白：我想想……
真白：我覺得這像是獨自待在昏暗的大海上時， 彷彿隱隱用光芒引導著自己似的…… 就像是燈塔一樣的歌喔
瑠唯：……是嗎
透子：小白的譬喻還是一樣難懂呢～。 話說瑠唯會問歌的感想好像很稀奇欸？
七深：呵呵，太好了呢～。唯唯～
瑠唯：……只是因為這是用倉田同學的歌詞延伸的歌才確認的
七深：嗯嗯，這樣啊～。 唯唯，辛苦囉
筑紫：既然新歌也順利完成了， 馬上就從今天開始練習吧！
真白・透子・七深：喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【月森女子學園 走廊】

真白：哎，居然突然被老師拜託事情……
真白：小透不知道什麼時候也不見了……
瑠唯：……倉田同學
真白：哇啊，嚇我一跳～…… 瑠唯同學也正要去工坊嗎？
瑠唯：嗯，因為我剛才先去交東西給理事長。 還有，我有東西想給倉田同學
真白：這是……樂譜？
真白：……咦？　好像跟白天那首不一樣……
瑠唯：這是，我把自己現在追求的音樂打造成型的模樣喔
真白：……！
瑠唯：我這次寫的曲子，裡面加入了 許多為了日後演奏這首曲子所需要的技巧
瑠唯：我……總有一天，想讓Monica演奏我剛才給你的曲子。 那就是我現在追求的目的地
真白：原來，這首曲子……但，為什麼要給我？
瑠唯：負責寫歌詞的人是倉田同學對吧
真白：啊，你這麼說也是喔……！
瑠唯：等你有一天想在LIVE上表演這首曲子時， 請你幫它配上歌詞
瑠唯：在此之前，這首曲子就寄放在你那裡了
真白：……嗯，我知道了。 我會小心保管的
瑠唯：嗯，謝謝你
真白：……但是
瑠唯：？
真白：壓、壓力好大喔…… 平常都是我先寫好歌詞的……
瑠唯：……偶爾讓倉田同學 站到我的立場上也不錯呢
真白：啊，瑠唯同學剛才笑了……？
瑠唯：……只是錯覺喔。 好了，我們走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
