event282-01 開場 為了迎接新的挑戰

在亭子裡吃著午餐的Monica團員們， 正在討論下次LIVE有關的事。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月森女子學園 庭園的涼亭】

筑紫：讓你們兩個久等了！ 抱歉呢，我被老師拜託了事情……
真白：不會，我們也才剛來而已，沒關係喔
透子：對啊對啊～。 而且瑠唯也還沒來嘛
七深：他還在做學生會的工作嗎？
真白：嗯，他是有說做完之後會過來……
筑紫：啊，瑠唯同學傳了訊息來。 他說『大概１０分鐘後能過去會合』喔。 沒有拖太久真是太好了呢
透子：那，我們先吃午餐吧！
筑紫：好啊。 那大家一起雙手合掌
一同：我要開動了～！
七深：話說回來，學校變得可以用手機真是太好了呢。 像這種時候就重新感受到這點了～
透子：就是啊！　本來真的超不方便的！
真白：真的。但是……
七深：？
真白：小透， 你之前在上課時手機響了，結果被沒收了對吧……？
透子：那真的只是不可抗力啦！ 我只是湊巧忘記開靜音模式而已～。 都說我不是故意的了，真的好死板喔～
筑紫：就算不是故意的也不行吧！ 要好好遵守校規才行！
七深：但是，如果你好好寫了反省文就會還給你對吧？
透子：嗯啊～！ 也就是說，對我這個反省文大師來說輕輕鬆鬆啦！
真白：我覺得寫到能成為大師好像也不太行耶……
瑠唯：……就跟你說的一樣。 至少是個年級委員，希望能多少有點自覺呢
七深：啊，唯唯。 學生會的工作辛苦了～
筑紫：瑠唯同學，今天是做什麼工作呢？
瑠唯：之前曾經針對校規進行過問卷調查對吧？ 是被理事長詢問了相關的事
真白：啊，我記得那好像是為了廣泛收集學生的意見嗎……？
透子：那個啊，我寫了一大堆我想到的事， 結果空間就不夠了！
瑠唯：因為收到了各種期望， 整理起來也還需要花點時間， 不過好像會考慮其中幾項呢
七深：是這樣啊，太好了呢～
瑠唯：當然， 應該是沒辦法全部都通過就是了
筑紫：就是說啊，要是連應該要守的校規 都變寬鬆的話也不好嘛
透子：嘛，先不管這些複雜的話題了！ 大家都看過我昨天發的訊息了吧？　你們覺得呢？
七深：是說想在新的LIVE HOUSE演出的事對吧？ 雖然也有打字回覆了，但廣町我贊成哦～
筑紫：我也是！　但怎麼會想在新的地方試試看呢？ 感覺在CiRCLE或RiNG也不錯啊……
透子：不不！ 我們可是在月森音樂祭轟動校內的Monica耶？ 差不多該砰～地擴大活動範圍才行了吧！
真白：雖、雖然我不知道有沒有那麼誇張啦……
七深：呵呵，但偶爾也會被人搭話了對吧。 像是被說了下次會來看LIVE，聽到這種話就很高興呢～
筑紫：對呀對呀！ 而且，之前都在忙月森音樂祭的事 都沒空辦LIVE了嘛
透子：好～，那這樣幾乎大家都贊成了！ 瑠唯也可以吧？
瑠唯：嗯，無妨
透子：OK～！　那我去聯絡對方喔！
七深：還有，我記得小透還說過想表演新歌對吧？
透子：當然！　畢竟是久違的LIVE嘛？ 當然想嘗試各種不同的挑戰啦！
筑紫：如果小真白跟瑠唯同學沒問題的話， 我也覺得可以嘗試看看……
瑠唯：這個嘛。如果倉田同學沒問題的話，我也可以配合
透子：好欸～！　那小白呢？　你要寫吧？
筑紫：小透， 你那麼緊迫地追問，小真白也會很有壓力吧！
真白：啊，那個……其實……
筑紫：？
真白：我今天，有帶新歌的歌詞來……
透子：欸，真假！？ 小白，你超有幹勁的欸！
七深：看來小白也很期待LIVE嘛～
真白：呵呵，可能是吧。 那個，瑠唯同學，那就麻煩你了
瑠唯：嗯，我知道了
透子：瑠唯，麻煩做出超帥的歌了！
瑠唯：……我會盡我所能做到最好
筑紫：呵呵，好期待LIVE喔，小真白！
真白：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【八潮家 瑠唯的房間】

瑠唯：……
瑠唯：已經這個時間了啊
瑠唯：……結果沒什麼進展呢
瑠唯：（雖然想到了幾個候補的樂句…… 但無法認定哪一個才是對的……）
瑠唯：（平常雖然有時也會猶豫， 但那頂多是因為覺得兩者都是對的）
瑠唯：（可是，這次我卻不知道哪一個才是對的）
瑠唯：……這是為什麼呢
