event282-03 第２話 萌芽的迷惘

真白很在意瑠唯的狀態。 在回家路上，他提起了這個話題，但――

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、八潮瑠唯）

【回家路上】

透子：那麼，我接下來還要繞去購物中心一趟！ 拜拜囉～！
真白：啊，嗯……明天見……
瑠唯：明天見
真白：（小紫也是，說還要去打工所以先走了…… 今天要跟瑠唯同學兩人獨處啊……）
瑠唯：…………
真白：（……總、總覺得有點不自在…… 找點話題～……）
真白：瑠、瑠唯同學在學校時 會因為Monica被人搭話之類嗎？
瑠唯：嗯。偶爾會有呢
真白：是、是這樣啊～……
瑠唯・真白：……
真白：（嗚……完全講不出什麼有趣的話…… 這樣的話還不如安安靜靜地回家比較好～……）
真白：（……而且，我明明還有真正該問的事）
瑠唯：……倉田同學
真白：是、是的！
瑠唯：你不用勉強自己開啟話題沒關係的。 因為我應該也無法回答得多有趣
真白：……啊，這個，那個……不是那樣的……
瑠唯：……？
真白：那、那個啊！　我想說， 瑠唯同學之所以沒辦法順利寫好歌， 該不會原因其實是出在我的歌詞上……
瑠唯：……你為何會這麼想呢？
真白：嗯……該說我這次寫的， 滿把自己想到跟感受到的東西直接寫下來嗎……
真白：像是月森音樂祭的事， 還有前陣子Flower Bloom Rock Fes的事之類的……
真白：因為我寫下了當時的感受和看到的景色， 所以能感受到很多想要傳達的事……
真白：所以我就想是不是因此瑠唯同學才無法順利統整好樂曲……
瑠唯：……這並不是倉田同學的歌詞的錯
真白：是、是嗎……？ 那為什麼……？
瑠唯：…………
真白：該、該不會是因為顧慮我才這麼說……
瑠唯：不是的
瑠唯：……這是我自己的問題
真白：瑠唯同學的……？
瑠唯：是的。 ……我不知道，哪一個才是正確的選項
真白：咦……？
瑠唯：至今為止雖然在作曲上也有不順利的時候， 但我很清楚歌曲的方向和需要達成的目標
瑠唯：那是因為我心中有著想要追求的音色。 是我身為Morfonica的一員，才得以追尋的音色
瑠唯：……可是，在那次月森音樂祭裡，我感受到了。 我終於找到了自己想追求的音色
真白：那、那不是一件好事嗎……？
瑠唯：是啊。從某個角度來看我覺得是件好事
瑠唯：可是，正因為我找到了，所以才變得不明白了。 不明白我接下來該追求的音色是什麽，我該去的目的地是哪裡
真白：……
瑠唯：……這樣你就明白了吧？
真白：咦？
瑠唯：這不是你寫的歌詞的錯。 不說出來的話，倉田同學說不定會感到自責。 我是這麼想才說出來的
真白：……
真白：沒、沒有什麼我們能做的事嗎？
瑠唯：……沒有呢。 我不覺得有必要
瑠唯：這是我自己應該解決的問題。 我不打算和其他人說， 請倉田同學也別這麼做
真白：啊，嗯……
瑠唯：倉田同學應該是走那一條路吧。 那麼，貴安
真白：貴、貴安……
（黑屏转场）
（背景切换）

【倉田家 真白的房間】

（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：是的。 ……我不知道，哪一個才是正確的選項
（黑屏转场）
瑠唯：……可是，在那次月森音樂祭裡，我感受到了。 我終於找到了自己想追求的音色
（黑屏转场）
瑠唯：可是，正因為我找到了，所以才變得不明白了。 不明白我接下來該追求的音色是什麽，我該去的目的地是哪裡
（白屏转场）
（背景切换）
真白：不知道該去的目的地是哪裡，嗎……
真白：……總覺得好像能懂呢
真白：那種不知所措地， 像是一個人獨自被丟下的感覺……
真白：瑠唯同學，雖然說了沒有我們能做的事……
真白：但這樣真的好嗎……？
