event81-02 第1话 我能做到的事

为什么要参加音乐节。莉莎开始思考 纱夜对她说的话——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【今井家 莉莎的房间】

莉莎：唉……
莉莎：我……为什么想参加音乐节呢？
莉莎：是因为友希那的梦想吗？ 不，那已经变成了Roselia的梦想……
莉莎：我呢……？我能为了这个目标做些什么呢……？
莉莎：（我的乐器弹得不如大家出色。 作词也是……比赛之后我虽然写了一些， 但那肯定还不能拿给Roselia唱）
莉莎：（虽然纱夜说我就是Roselia的一员， 和我弹奏乐器的技术无关……）
莉莎：唉……总觉得不好说啊~
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【回家路上】

亚子：今天的练习也好开心啊，燐燐！
燐子：嗯……今天……我感觉…… 比平时弹得好……
亚子：诶嘿嘿♪亚子也是！
莉莎：友希那，之前布置的数学作业，你做完了吗？
友希那：……还没到交作业的时候
莉莎：你又这样，嘴上这么说，结果还是要拖到最后一刻才做吧？ 虽然我也不擅长数学，但你要是头疼的话我会陪你做的！ 啊，我们还可以找纱夜和燐子帮忙
纱夜：我们学校和羽丘的教学进度也不一样， 你突然这么说，我不知道能不能帮上忙
莉莎：别这么说嘛~！ 如果认真做完作业，空出时间的话， 就可以进行乐队练习了吧？
友希那：虽然和莉莎一个班是好事， 但她会一直催你做作业
莉莎：谁叫人家担心嘛
友希那：一年级和二年级都顺利度过了， 没必要这么担心啦
莉莎：别这么说啊！真过分！ 啊，还要预约下次的录音棚……
纱夜：今井同学还是老样子啊
莉莎：嗯？你指什么？
纱夜：就是说你喜欢照顾别人的地方
莉莎：啊、啊哈哈……抱歉抱歉，我是不是有点担心过头了？ 但是，作业要认真做啊，友希那！
友希那：真是的，知道啦
燐子：呵呵……
友希那：燐子，别笑
燐子：对不起……！ 但是……我觉得……你们俩的关系真的很棒…… 从小一起长大……真好啊……
纱夜：我觉得今井同学有时会担心过头
友希那：纱夜也会经常担心日菜吧
纱夜：别拿我说事啊……！
亚子：啊哈哈！
莉莎：啊哈哈……
莉莎：（从小一起长大……吗）
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 莉莎的房间】

莉莎：（……我还是觉得这样下去不行）
莉莎：（因为我是友希那的发小，可能就算我的技术不够…… 大家也会认可我）
莉莎：（但我自己，或许也下意识把它当成了借口）
莉莎：如果在音乐节的练习开始后还是这个状态， 我一定会跟不上大家的进度
莉莎：作为Roselia的一员，我希望能演奏出更符合这个身份的音乐， 如果还有什么其它我能做到的事……
莉莎：好，我决定了！
