event81-07 终章 『约定的景色』

莉莎重新找到了接触音乐的理由。 当她把重新写的歌词拿给友希那看——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【第二天】

【CiRCLE 咖啡厅】

莉莎：……
友希那：……
莉莎：（果然还是好紧张~！而且，因为是在深夜 一时兴起写的词，可能会有奇怪的地方…… 完蛋，突然好不安啊）
友希那：……歌词很棒呢
莉莎：咦，真的吗！？
友希那：是的。如果是这首词，应该能以Roselia的名义演唱
莉莎：真的吗！？太好了~ 那么，今天练习的时候给大家看看吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

纱夜：歌词很棒呢，有一种今井同学给人的温暖感
亚子：莉莎姐，你说没法整理思绪， 难道指的是作词吗？
莉莎：嗯，没错
燐子：眼前浮现出了……温暖的景象…… 我觉得这歌词很棒……
莉莎：谢谢。 这是我小时候见过的、到处都洋溢着音乐的景象
莉莎：当我思考音乐对我来说究竟是什么的时候…… 脑海中最初浮现的就是这个。 我想，这一定就是我的起点
友希那：所以你就将它写成了歌词
莉莎：嗯，是的
纱夜：有今井同学风格的歌词， 就是这样的啊
莉莎：一开始，我太过在意Roselia的风格， 根本写不出属于自己的话。我一味地认为 歌词无法打动人心，是因为我没有作词的才能
莉莎：身为Roselia的一员，我急着想找到 更多自己能做的事！但是，我发现了
莉莎：我一直在替自己找借口逃避， 说什么我的实力不如大家， 说什么好歹要担任协调大家的职责，等等。
莉莎：大家把我当作乐队的一员信赖着我， 我再这么原地踏步，就会背叛大家的信赖了。 所以，我……不会再找借口了
燐子：今井同学……
莉莎：我是Roselia的贝斯手！是和大家一起 站在舞台上演奏的……乐队的一员
莉莎：我现在终于觉得，自己真正成为Roselia的一员了。 不好意思，让大家久等了。 今后我一定会不断进步，远超现在的自己！
纱夜：呵呵。我们也不能输给你呢
亚子：是的！！
莉莎：我说啊，友希那…… 今年……你会参加音乐节吧？
友希那：？嗯，当然了。今年一定要以第一的成绩参加音乐节
莉莎：果然啊。啊~~太好了……友希那你什么都不说， 我还以为你又在烦恼了~
友希那：我不会再为音乐节烦恼了。 我只是觉得，大家肯定都要参加， 就什么也没说
莉莎：唉……
莉莎：（这就是纱夜所说的信赖吧。 我真的要反省啊~）
纱夜：我说过了吧。凑同学一定会参加的
莉莎：没错，纱夜说的对…… 啊，对了！我有一件事要拜托大家
燐子：什么事……？
莉莎：比赛还没开始报名吧？ 报名的事……能让我去申请吗
莉莎：我想进一步坚定自己的决心和思想准备。 拜托了！
友希那：当然可以，交给你了
莉莎：嗯，谢谢！ 好~~我要加油，哦——！
亚子：哦——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

莉莎：总感觉今天的练习比以往更充实呢~ 是因为心境发生了变化吗？
友希那：『三叶草』『约定的景色』…… 看到歌词，让我想起了那片景色
莉莎：嗯。 那是我们俩的起点。是不能忘记的景色哦
友希那：那之后发生了很多事。 也许……我们再也看不到那片景色了
莉莎：友希那……
友希那：但是，只要我们没有忘记，那片景色 就会永远存在于心中
友希那：将那片景色牢记于心……我们就能向前迈进
莉莎：嗯，三叶草盛放的道路和蓝玫瑰的道路相连。 而我们就走在这条通往未来的道路上
友希那：我希望能和现在的成员一起赢下比赛， 站到音乐节的舞台上……然后登上更高的舞台
友希那：你一定要在我的身旁弹奏贝斯哦，莉莎
莉莎：当然了，这还用说吗？
莉莎：今后，我一定会站在友希那的身边， 一同欣赏Roselia即将迎来的景色
莉莎：三叶草的花语是『约定』――
莉莎：……是那天我们所见到的，盛开在我们起点的花朵
（白屏转场）
