event81-01 序章 惦记的事

练习时的情况和往常一样。但是， 莉莎好像有什么在意的事……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：……哎呀，都已经这么久了。 稍微休息一会。15分钟后继续
亚子：好——！ 燐燐，我们去休息室想想 正在举办的活动要怎么打吧！
燐子：嗯……好……
亚子：这次的首领太强了吧~！ 生命值和防御力都很高……
燐子：嗯，其实昨天……我想了一下要怎么打——
莉莎：……
友希那：……莉莎，怎么了？
莉莎：诶！？啊，没事没事。 我还想问你怎么了呢？有什么烦心事吗？
友希那：不，没什么……和往常一样
莉莎：是、是吗。 呼~我也去外面呼吸一下新鲜空气吧。 辛苦了☆
纱夜：……今井同学？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE咖啡厅】

莉莎：唉……
莉莎：（我是不是白忙了一场啊？ ……可是，不提这件事还是很怪吧……？）
莉莎：或许，等到『音乐节开始！』的时候 她又开始感到不安了呢？比如纠结如何面对音乐， 或是顾虑她父亲的事……
纱夜：今井同学，辛苦了
莉莎：呜哇！？纱夜！？ 不要突然从我身后冒出来啊~！
纱夜：你这说法很没礼貌
莉莎：抱、抱歉……我只是吓了一跳
纱夜：你在想事情吗？
莉莎：啊——不是，不是我的事……我在担心友希那
纱夜：凑同学？ 我感觉她和平时没什么区别啊……
莉莎：问题就出在这里！ 因为，我们差不多要开始报名参加 『FUTURE WORLD FES.』的甄选比赛了对吧？
莉莎：但是友希那她真的和平时没两样…… 今年，她不准备参加比赛或是音乐节吗？
纱夜：不会吧
莉莎：友希那之所以完全没有提到音乐节， 会不会是又在独自烦恼呢…… 我很担心她
纱夜：我们一直在为了音乐节努力。 凑同学也一样吧
纱夜：不如给凑同学多点信心，再慢慢观望一下？ 现在就伸手去管实在太早了
莉莎：呜呜，是吗……我好担心啊……
莉莎：音乐节是友希那最大的梦想。 我希望她能毫不犹豫地参加……
纱夜：话说，今井同学
莉莎：嗯？怎么了？
纱夜：『你』又是为什么参加 『FUTURE WORLD FES.』的呢？
莉莎：我……
莉莎：因为，作为Roselia的一员，我想更上一层楼…… 我想看看顶峰的景色……？呃，不对吗……？
纱夜：……是吗
莉莎：纱夜……？
纱夜：休息时间快结束了。 如果你还是很在意的话， 直接问问凑同学不就好了
莉莎：……
莉莎：刚才纱夜的问题……我，回答错了吗……？
莉莎：（作为Roselia的一员更上一层楼。登上顶峰。 珍惜Roselia的骄傲……）
莉莎：（为此苦练乐器， 想要成为更加配得上乐队的一员……）
莉莎：……我呢？ 『我』又为什么要参加音乐节呢
莉莎：……我可以带着这样的心情去参加音乐节吗？
