event81-04 第3话 迷失的道路

友希那说唱不了莉莎写的歌词。 莉莎思考这是什么原因，然而……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【几天后】

【CiRCLE 咖啡厅】

莉莎：……唉
莉莎：（作词完全进行不下去。而且， 我连哪里不行都不知道……）
（黑屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
：走在这条路上的你，看见了什么？
：这首词不能唱。 至少，我不能唱
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
莉莎：说到Roselia，就是一个盛开着许多蓝玫瑰的地方…… 蓝玫瑰的花语，是将不可能变为可能……
莉莎：确实，从我们决定要守护Roselia的骄傲起， 蓝玫瑰一定就在我们的脚下开放了
莉莎：开满蓝玫瑰的道路……应该，就是通往顶峰的路…… 我在这条路上看见了什么呢？
纱夜：今井同学。你状态如何？
莉莎：呜哇！？
莉莎：我说，你最近怎么老是突然从我身后冒出来啊？ 吓我一跳~
纱夜：我才没有突然冒出来。 是因为你很专心地在作词吧
莉莎：作词……咦！？为什么你会知道？
纱夜：因为在休息的时候，我看见你在笔记本上写东西。 这几天，我发现你一直在思考 凑同学和音乐节的事
纱夜：我想，今井同学应该以自己的方式在做些什么吧。 之前你也作过词，所以我只是猜测 你是不是又开始作词了
莉莎：还只是猜测……你这推理能力也太强了！
纱夜：所以，怎么样了？作词进度
莉莎：完全不行。 我把写好的词拿给友希那看， 她说『唱不了这个』
莉莎：还问我『看见了什么？』。 到底能看见什么呢？我作为Roselia的一员， 是看到了什么不一样的东西吗？
纱夜：……
莉莎：果然我还差得远吗？
莉莎：我一直想要找到身为Roselia的成员可以做的事情， 但说不定……作词也不适合我呢~啊哈哈……
纱夜：就算是开玩笑也不能说这种话
莉莎：……谢谢。 但是啊，我还是会这么想。和大家相比， 我作为乐队成员还有很多不足的地方……
纱夜：住口
莉莎：纱夜……？
纱夜：住口。我不想再听了
莉莎：怎、怎么了纱夜？
纱夜：……我把你当成Roselia的成员，信赖着你。 之前我也这么告诉过你吧
纱夜：我是真心信赖你的。 绝对不是为了安慰你而说的场面话
纱夜：你刚才说的话……对于信赖着你， 将背后托付给你的人来说意味着什么……你有考虑过吗？
莉莎：啊……！ 抱、抱歉，纱夜……！
纱夜：信赖同伴意味着什么， 请你想想其中的含义吧
纱夜：……我现在，有一种被你背叛的感觉
莉莎：……纱夜！！
莉莎：我太差劲了……
莉莎：我刚才说的话，就好像把大家对我说的话， 对我的感情全都无视了……
莉莎：为什么别人不说，我就意识不到呢
莉莎：……我又在为自己的存在找借口了
