event261-01 オープニング 次の頁を捲る前に

放課後、クラスメイトの有志とフェスの 準備を進めるポピパメンバーだったが……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: 未来のことを話すのはちょっと怖い
沙綾: わくわくするような何かが待ってる未来。 今と変わらない毎日が待ってる未来
沙綾: どうせなら明るい未来を思い描きたいけど…… そういう未来だけじゃないってどこかで思ってる
沙綾: そう思ってることを誰かに話す気にもなれなくて。 言葉にしたら、現実になっちゃうような気がするから
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[花咲川女子学園 3-A教室]

クラスメイトA: 楽屋に使うテント、商店街の人から 貸し出しOKもらってきたよー！
クラスメイトB: 聞いて聞いて！ スタッフTのデザイン、美術部の子たちが協力してくれるって！
香澄: みんな、ありがとう！ 手伝ってくれて、ホントに助かってるよ〜！
クラスメイトA: 何言ってんの。 フェスなんて面白そうなこと、ポピパだけでやらないでよ〜
クラスメイトB: そうそう。１年生に手伝いたいって 言ってる子たちいるんだけど、来てもらってもいいかな？
沙綾: えっ、ホント助かるよ！　ねえ！
有咲: う、うん。ありがとう。 後でその子たちの名前とクラスおしえてもらっていいかな？
りみ: フェスをするって話したら、 こんなに集まってくれるなんて、すごいね
たえ: 手伝ってくれる子も毎日増えてるし、本当にビックリだよ
沙綾: 最初はクラスの子が何人か手伝ってくれるくらいだったのに〜
沙綾: 気がついたら、他のクラスからも放課後教室に集まってくれて…… なんだか文化祭の準備期間みたいだね
香澄: それだ〜！　文化祭！　 どうりで毎日楽しいと思ってた！
有咲: …………
たえ: 有咲？
有咲: えっ、な、なんだよ？
たえ: 香澄なら文化祭がなくても毎日楽しいだろって。 いつもの有咲なら言いそうなのに、どうしたの？
有咲: どうもしてねーし。 そう思ったなら、自分で言えばいいだろー……
香澄・沙綾: ？
りみ: ……そうだ。 このあと、準備の途中だけど抜けちゃっても平気かな？
香澄: あ、りみりん、今日は塾の日だっけ？
香澄: 留学のために頑張らないとね！　応援してる！
沙綾: ……それにしても、留学なんて思い切ったよね〜
りみ: うん、自分でもそう思う
りみ: 春休みにお姉ちゃんの留学先に行ってから、 ずっと留学に憧れてたんだ
りみ: けど、自分もしてみようとはなかなか決心がつかなくて……
有咲: …………
りみ: でもね、大阪のフェスに行った時に、決心することができたんだ
りみ: どうしてこんなに留学に惹かれるのか、わかったから
りみ: 自分にとって難しいことだからこそ、 その先にあるものを見てみたい
りみ: その先に行こうと頑張ったら、 今よりも強い自分になれる気がしてるんだ
りみ: だから、留学っていう選択肢も進路に入れていいんだって思えたの
沙綾: ……そうだったんだ。 ちっとも気がつかなかったよ〜
たえ: ちなみに、どのくらい留学しようと考えてるの？
りみ: えっ、う、うーん…… まだ具体的には考えてないけど……
りみ: 行くからには、ちゃんと勉強したいし、 少なくとも２年くらいは行きたいかな
香澄: わあ！　２年もあったら、 留学先の美味しいもの制覇できちゃうね！
有咲: …………
たえ: 有咲？
有咲: うん……？
たえ: うん、じゃなくて……有咲、ヘンだよ？
たえ: 美味しいもの食べに行ってるわけじゃねーだろ！ とか、いつもなら言いそうなのに
香澄: どうしたの？　なんか元気ない？
有咲: 別に普通だって
有咲: 今はその、考え事をしてたんだよ。 フェスの運営って、考えることたくさんあるだろ
りみ: それはそうだけど……
有咲: あ、そうだ。 商店街で打ち合わせがあるから、ちょっと行ってくる。 任せてる仕事、ちゃんと進めとけよ
香澄: あ、有咲……
沙綾: 行っちゃったね
たえ: どうしたんだろう……？ 普通って言ってたけど、絶対ヘンだったよ
沙綾: うん……
りみ: もしかして、疲れてるのかな……
りみ: 有咲ちゃん、生徒会で催しごとの準備に慣れてるから、 頼りにしすぎちゃってたのかも
香澄: 大丈夫かな、有咲……？
沙綾: …………
