event261-07 エンディング 明日のために

みんなの想いを受け止めた有咲は、 気持ちを切り替えてフェスの準備を進める。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: りみ、おたえ、ちょっといいか？
りみ: どうしたの？
有咲: フェスの準備の相談！
有咲: 決まったことと、これから決めなくちゃいけないこと リストアップしたんだけど……
りみ: えっ、これ。有咲ちゃんがまとめてくれたの？
たえ: 有咲、今抱えてる準備だって忙しいのに
有咲: 早く進めたいからさ。 昨日の夜帰ってから全部まとめた
たえ・りみ: …………
有咲: ？　なんだよ、ニヤニヤして？
たえ: 有咲、すごいやる気だなぁと思って
有咲: やる気だなぁじゃなくて、やる気出すしかねーだろ
有咲: 役所の人とか、商店街の人とか、学校の子たちとか、 どれだけ巻き込んでると思ってんだ！
有咲: これでうまくいかなかったら、大ひんしゅくだぞ。 絶対成功させないと……！
有咲: それに……きっと大事な日になると思うし
有咲: ポピパにとって忘れられない大事な日になればいいなって。 その……
有咲: あーもう！　留学って言っても、まだ先の話なんだからな！
有咲: それまで、５人でやれることたくさんやんないと！
りみ: 有咲ちゃん……
りみ: うん、私もそうしたい
たえ: 留学したりみが向こうで話しきれないくらい、 たくさん思い出作ろう
有咲: わかったら、リスト見てくれよ。 相談したいこと、いろいろあるんだからな
(Black cut)
(Background change)

[RiNG エントランス]

香澄: ふぅ〜、今日もバイト頑張ったね〜
沙綾: おつかれ。と言っても、 これから蔵に行って、もうひと頑張りしないとね
香澄: うん！　フェスに向けて頑張らなくちゃ！
香澄: 有咲も元気になったし、フェスも待ってるし、 疲れてるけど頑張れそう！
沙綾: 元気なのはいいけど、無理しないようにね
香澄: わかってるよ〜
沙綾: …………
沙綾: ね、香澄
香澄: なに？
沙綾: りみりんの留学のこと。 ホントは私も怖かったんだ
香澄: え……？ でも、さーや、あんなに応援してたのに……
沙綾: 夢に向かってがんばってるりみりんを見たら、 不安だなんて言えないよ
沙綾: 有咲だって、そう思ったから、 何も言えなかったんだと思うし
香澄: …………
沙綾: りみりんの夢は応援したいけど、 今まで通りの私たちでいられるのかなって……
沙綾: だって、その間離れ離れで、 バンドもできなくなっちゃうから
沙綾: りみりんが帰ってきても、 またバンドやろうって言えるのか、自信が持てなくて
沙綾: りみりんが遠くに行っても大丈夫なんて、 そんな未来を信じられなかったんだ
沙綾: そして、信じられない自分が悲しかった……
香澄: さーや……
沙綾: でもね、香澄のおかげで信じてみようって気持ちになれたんだ
香澄: 私の？
沙綾: 自分でも信じられなかった私の言葉を、 香澄が大きくして返してくれたから……
沙綾: 一緒にキラキラドキドキを探していける５人になろうねって
沙綾: そうなれるように、約束するって言ってくれたこと
沙綾: どんなにいい未来を描こうとしても、 ぼんやりしてて全然信じられなかったけど……
沙綾: でも、友達との…… 香澄との約束だったら信じられる気がする
香澄: ……そっか。さーやが元気になったならよかったよ
香澄: でも、悩んだ時は一緒に考えるのが私たちだよ。 さーやの悩みも一緒に考えさせて
沙綾: そうだね、ごめん。 ちゃんと今度から相談する
香澄: ホントだよ？
沙綾: うん、約束する
(White cut)
(Background change)
沙綾: 未来のことを話すのはちょっと怖いなって思ってた。 でも、あの約束があるから、もうあんまり怖い気はしない
沙綾: この先の未来もキラキラドキドキすることが待ってる……
沙綾: ポピパの５人で一緒にたくさんのものを見つけていく……
沙綾: そうなる未来がきっと来るって信じよう
(White cut)
(Background change)
