event261-06 第５話 約束だから

有咲のもとにやってきた香澄は、 気持ちを打ち明ける。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: 有咲、いる……？
有咲: 香澄……？　みんなで来るんじゃなかったのか？
香澄: ３人ともフェスの打ち合わせが終わってから来るって
香澄・有咲: …………
香澄: この間はごめん
有咲: え……？
香澄: 有咲をガッカリさせちゃったよね
香澄: でも、フェスのこと真剣に考えてないわけじゃないよ？ 元気がなかったから、有咲のこと元気づけたくて
有咲: …………！
香澄: ただ、有咲があんな気持ちでいるなんて知らなかった
香澄: 気づけなくて、ごめん……
有咲: ごめんって…… 別に香澄が謝ることじゃないだろ……
有咲: 私はただ、これからも５人で一緒にいられるって思ってたから。 大学も、昼休みも、夏休みも冬休みも……
有咲: 今までと同じように、一緒にいられたら…… その、いいなって、そう思ってたから……
香澄: 有咲……
有咲: わかってるよ、子供っぽい考えだってことぐらい。 いつまでも一緒にいるなんて、そんなの無理だって……
有咲: けど、簡単に割り切れないだろ。 もう少し一緒にいられるんじゃないかって思ってた
有咲: けど、なんで、みんな平気なんだよ……？ 今まで通りのポピパじゃなくなるっていうのに……
香澄: ……りみりんと離れ離れになっちゃうから？
有咲: そうだよ！ 今までみたいにバンドなんてできなくなるんだぞ！
香澄: …………
香澄: ロッキンスターフェスでさ
有咲: え……？
香澄: あの時、遠く離れた人とも繋がれたよね？ グリグリだって離れてても、前と同じようにバンドしてた
香澄: ああいうふうになれたら…… ううん、私たちもなれると思う
香澄: そうなれたら離れてても、きっと！
有咲: そうなれたらいいけど…… 私だってそう思いたい。思いたいけど……
有咲: 香澄と、みんなと出会う前は、１人でも平気だったんだ
有咲: 人見知りだし、誰かといると神経使うし、１人のほうが気楽だった
有咲: でも、ポピパのみんなは、 初めてちゃんとできた友達だから……
有咲: 毎日一緒にいるのが、 なんだかんだすげー楽しくて……
有咲: それがなくなると思ったら、 めちゃくちゃ怖くて
香澄: 有咲……
りみ: ごめんね、有咲ちゃん……
有咲: ！　りみ！？
有咲: みんなも……！ お、お前ら、いつから……！
たえ: ごめん、立ち聞きするつもりはなかったんだけど……
沙綾: ２人が話してたから、入れなくって
有咲: …………
りみ: 有咲ちゃん…… 悲しい思いをさせて、ごめん……
りみ: ただ、私もみんなのこと、大切に想ってるってことは信じて。 ポピパで一緒にいる今が大好きな気持ちは私も同じだよ
りみ: でも、私はキラキラドキドキしちゃったんだ……
有咲: キラキラドキドキ？
りみ: 留学に。私のキラキラドキドキはこれなんだって……
りみ: 初めてSPACEのステージに立った時のこと覚えてる？
有咲: 初めてって…… もしかして、香澄がきらきら星歌った時のことか？
りみ: うん。あの時、香澄ちゃんと有咲ちゃんを見て、 ステージに立つ勇気をもらえたの
りみ: それから、いろんなことを乗り越えて…… 私、わかったんだ
りみ: 私にとってのキラキラドキドキは、 自分を信じて一歩を踏み出すことなんだって
りみ: だから、留学もそう。 できたらいいなって思ってる
有咲: りみ…… 気持ちはわかった。私だって応援したいし……
香澄: ……りみりんから留学の話を聞いた時、 私はすっごくワクワクしたんだ
香澄: どうしてそう感じたのかわからなかったけど、 りみりんの話を聞いてわかった気がする
沙綾: どういうこと？
香澄: 私たち、いろんなことをしてきたよね
香澄: SPACEのオーディション、主催ライブに ガールズバンドチャレンジ、それからロッキンスターフェス！
香澄: どれも初めてのことだったけど、 やり遂げたら、す〜〜っごくキラキラドキドキした！
香澄: それって初めてのことをして世界が広がったから、 出会えたキラキラドキドキだと思う！
香澄: だから、りみりんが留学して世界を広げたら、 ポピパの世界も広がるのかもって！
香澄: まだ知らないキラキラドキドキに出会えるのかもって！ ワクワクする気持ちでいっぱいになったんだ！
有咲: …………
香澄: この前、さーやが言ってくれたの
香澄: ５人ならきっと見つけられる。 私たちにとって一番いい答えを見つけられるって
香澄: ホントにそうだと思う。 私たちが今まで出会ってきたキラキラドキドキは ５人だから見つけられたものだもん！
沙綾: 香澄……
りみ: うん、私もそう思うよ。 みんなと一緒だったから、一歩を踏み出すことが 自分にとって大切なものだって気づけたんだと思う
たえ: それを言うなら、私もそう。 みんなと一緒だったから音楽をもっと好きになれた
有咲: ……私だって５人一緒だったから、 こんなにも大事なもの……できた
香澄: みんなで一緒にいる今もキラキラドキドキだけど、 それだけじゃなくて
香澄: キラキラドキドキを探していける５人になれたら、 もっとすごいと思う！
香澄: 誰かの見つけたキラキラドキドキに、 キラキラドキドキできたらすっごくいいよね！
香澄: そんな５人になりたい！
香澄: ううん、なりたいじゃなくて…… そんな５人に私がする！　約束する！
たえ: 約束するってどうやって？
香澄: それはこれから考える！
沙綾: …………
有咲: その根拠のなさこそ、香澄って感じだよな……
たえ: けど、考えるなら……
りみ: みんなで一緒に、だよね
香澄: みんなで考えてくれるなら、 じゃあフェスも毎年開催するって約束しようかな！
有咲: フェスも！？
有咲: まだ第一回も開催してねーのに、約束するなよ！
香澄: でも、する！
たえ: 香澄が言うなら、毎年できそう
りみ: じゃあフェスの前に日本に帰ってきて、練習頑張らないと
有咲: なんか大変なこと、増えてね……？
たえ・りみ: あははっ！
沙綾: …………
(White cut)
(Background change)
