event261-05 第４話 悲しさに触れて

りみは有咲の気持ちを考え、 将来について思い悩む。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[公園]

りみ: 有咲ちゃん……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

有咲: 留学のこと、みんな、めちゃくちゃ喜んで応援してた。 りみのしたいこと、私も応援できるならしたい
有咲: でもさ、そうなった時…… もう今まで通りのポピパじゃなくなっちゃうんだぞ……！
香澄・りみ: …………
有咲: 誰もそのこと気にしてなくて…… ポピパのこと、心配してるのは自分だけなのかなって……
有咲: めちゃくちゃ悲しかった……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
りみ: ……こうなるかもしれないってこと、わかってたのに
りみ: ポピパのことも、留学のことも、 どっちも大切にしたいなんて、やっぱり無理なのかな……
りみ: 誰かを傷つけてまで、留学なんてしても……
？？？: ……りみ？
りみ: え……？
りみ: おたえちゃん……
りみ: ど、どうして、ここに？
たえ: バイトの帰りに公園の前を通ったら、 ベンチに座ってるりみが見えて
りみ: あ、ええと、その…… 塾の帰りに、ちょっと考え事したくて……
たえ: ……有咲のこと？
りみ: うん。有咲ちゃんに酷いことしちゃったなって……
りみ: もっと考えればよかった。 あんな話いきなり聞かされたらどう思うのかって……
りみ: みんなに悲しい思いなんてさせたくなかったのに。 私のせいで……
たえ: りみ……
りみ: ううん。留学のこと自体、 もっと考えなきゃいけなかったのかも
りみ: 広い世界に行ってみたいっていう気持ちだけで、 具体的なこと、何もできてないし……
りみ: こんな中途半端な状態で、留学するなんて言っちゃダメだよね
たえ: それは違うよ
りみ: え……？
たえ: 留学、してみたいって思ったんでしょ？
たえ: 自分の気持ちを間違ってるなんて言っちゃダメだよ
りみ: でも……
たえ: 何が正しくて、何が間違ってるかなんて、誰にも決められない
たえ: だから、自分の心を震えさせてくれるものを大切にしなくちゃ
たえ: 香澄だったら、こう言うかな……
たえ: キラキラドキドキって
りみ: …………！
たえ: りみは留学にキラキラドキドキしたんだよね
たえ: 私は今、りみが感じてるキラキラドキドキを大切にしてほしい
たえ: その気持ちを信じないと、きっと後悔する
りみ: おたえちゃん……
たえ: 私はその気持ちを信じてる
たえ: 大学に行こうって思ったのも、 スタジオミュージシャンをしたいって思ったのも
たえ: 私が見つけたキラキラドキドキだから……！
りみ: ……そうだね。私もこの気持ちを大事にしたい
たえ: それに、まだ有咲と何も話してないよ
たえ: 有咲の気持ちはわかったんだから、 ちゃんとりみの気持ちを伝えなきゃ
りみ: あ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

りみ: あのね……私が留学したいって言ったら、 ポピパのみんなはなんて言うのかな……
りみ: もしね、もし……バラバラになったりしたら……どうしようって。 それが……怖くて
ゆり: りみ……
ゆり: その気持ちすごくわかるよ。 私も、メンバーに留学の話をはじめてした時 すごく勇気が必要だったもん。それこそ一生分の勇気を使ったよ
ゆり: 最初はみんなすごく驚いてたけど…… 言いたいこと全部言いあって、納得するまで話し合って、 それで最後には、いってらっしゃいって言ってくれたの
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
りみ: おたえちゃんの言う通り、 ひとりで悩む前に、しなきゃいけないことがあったよ
りみ: 有咲ちゃんを傷つけたこと謝って、 そして私の気持ちも伝えたい
りみ: 私もポピパのこと、大切にしたいって 思ってること、信じてもらいたい
たえ: うん。その前向きさこそ、私の知ってるりみだよ
