event221-06 第５話 對峙

友希那也在與「Trish」的會議中列席。 他奮力解釋何為「Roselia的特色」……

（登场角色：湊友希那）

【一個禮拜後】

【會議室】

晴海：――先前也有將新檔案提供給貴司了， 不曉得現在再次聽過樂曲後，您意下如何呢……？ 我認為以這首樂曲，應該能為這次合作帶來良好的成效
友希那：……
職員：……剛才再重新聽過，仍然是首非常動聽的歌曲。 第一次聽的時候，我內心彷彿受到了強大的震撼。 和ERDE‧Trish的形象非常契合
友希那：……！
職員：只是，歌曲的品質和 是否滿足敝司的希望的條件 並不全然能一概而論
職員：第一次會議時說明過的， 「希望樂曲能表現出Roselia的風格」 這點是敝司高層的決議
友希那：……！
晴海：我明白您的意思， 只是，您對樂曲本身給予非常高的評價， 是否還能請你再考慮一次呢……！？
職員：非常抱歉，這次推出新品牌的企劃 除了我以外，還牽涉到許多單位， 並不能以我個人的意見就能草率決定……
職員：敝司絕對沒有不認同Roselia實力的意思。 只是，基於商業考量， 敝司也有無法妥協的部分
友希那：商業考量……
職員：那麼，雖然距離期限時間已經不多了， 仍要請各位再次重新思索樂曲製作的方向性……
友希那：等等！！
晴海：！
友希那：你說的沒錯……我們的驕傲和挑戰， 或許會妨礙到你們所謂的商業考量
友希那：但是，現在的我，已經寫不出你們 所想像的那種具有「Roselia風格」的歌了……
友希那：我越是想呈現出你們所謂的「Roselia風格」 就越流於形式上的模仿
友希那：我在寫出這首歌的前幾個禮拜， 一直在反覆模仿過去的Roselia， 只做出了毫無內涵的，形似Roselia的空洞之物……
晴海：……
友希那：這首歌也許真的和你們所想像的 Roselia有所差距
友希那：或許我們現在，也正朝著不同於 這個社會所期待的方向前進著……
友希那：不過，Roselia現在雙腳踏著的， 是我們經過多次選擇，多次挑戰， 才開拓出來的道路
友希那：就算被認為表現不夠專業，我也絕對 不想做出任何否定我們選擇的路的舉動
友希那：因為等同否定了Roselia…… 否定我的音樂……
職員：……
友希那：所以懇請您……給予Roselia的新挑戰， 一次機會……！
晴海：（友希那同學……！）
晴海：抱歉，我也要拜託您！ 雖然有挑戰性質，但這真的是一首非常出色的曲子！
晴海：麻煩了……！！
友希那：…………！
職員：…………
職員：你知道「Trish」這個字是什麼意思嗎？
友希那：呃……？ 不知道，我以為這是一個自創的單字……
職員：沒錯。 「Trish」這個字，是我在做這個品牌企劃時 所創造的新字
職員：不過，稍微改變一下拼字……「schritt」…… 這個字是德文的「一步」
友希那：「一步」……
職員：我愛著ERDE這個品牌。 長年來持續製作出廣受喜愛的服飾 這點讓我我深深引以為豪
職員：只不過，我也想看見ERDE前進一步後的風景。 想去做新的挑戰。 源自這樣的信念，最終打造了「ERDE‧Trish」這個品牌
晴海：新的挑戰……
友希那：這點與我們Roselia相同
職員：是的……在今天以前，我都視「成功」為第一要務來進行取捨， 但今天，我決定要進行新的挑戰 以不愧「ERDE‧Trish」之名
友希那：這……
晴海：這個意思是……！
職員：我會嘗試說服上司 使用這首歌來進行合作
友希那：……！
晴海：太好了～！ 我們成功了，友希那同學！
晴海：咦，友希那同學……？
友希那：抱歉，我全身突然使不上力……
友希那：呼…………
友希那：真是……太好了……
（白屏转场）
