event221-07 結尾 希望能成真，Roselia的風格

自信與不安。五人內心中懷著兩股情緒， 等待著最終報告。結果是－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【快閃店開幕當天】

【音樂經紀公司 休息室】

亞子：莉莎姐，社群上對快閃店的評價怎麼樣呢？
莉莎：等我一下喔～…… 啊，這是Roselia的粉絲！ 雖然長度很短，但他有上傳店裡的影片！
亞子：哇啊～，店裡真的在播Roselia的歌耶～！ 好厲害好厲害！
莉莎：店裡的擺設，實際上原來長這樣～。 感覺和我們的歌超搭的耶
紗夜：在我們收到的資料上原本是預計用 不同顏色的玫瑰來裝飾，最後都統一用了藍玫瑰
莉莎：這應該，是因為要配合Roselia的形象吧
燐子：我認為，是這樣沒錯…… 對方最後願意用我們的歌……真是太好了……
亞子：這全都多虧了友希那學姐的努力！
友希那：不，並不是只有我個人的努力而已
友希那：真要說的話， 這次合作是因為Roselia沒有放棄接受新挑戰 才能夠得以實現
晴海：各位，早安！
莉莎：晴海小姐，怎麼樣啊？
晴海：我剛剛有去快閃店看了！ Roselia的粉絲們聽到店內播放的新歌都非常興奮， 每個人都非常開心的樣子！
莉莎：這樣啊～。感覺連我自己都開心起來了說
燐子：期待ERDE·Trish推出的客人們…… 在現場的反應如何呢……？
晴海：邊挑著衣服， 偶爾抬頭聽背景音樂的人也蠻多的
晴海：在店裡也有放印有Roselia官方網站的小卡， 因為減少的速度超乎預期， 對方公司的職員有跟我說希望可以多拿一些過去
晴海：還說了，如果以後有機會 也希望能再找Roselia的大家來寫歌！
莉莎：唉唷～，什麼啦～……！ 搞得我有點想哭了耶……！
莉莎：真是太好了，友希那！
友希那：剛剛就已經說過，這不是靠我一個人的努力……
紗夜：我們的意思是，這次友希那同學真的非常努力哦
亞子：對啊對啊
晴海：……那個，各位
莉莎：嗯？
晴海：這次真的非常抱歉！
亞子：咦！？　為什麼要突然道歉，晴海小姐？
晴海：我本來就想在事情告一段落後，好好和大家道歉。 這次帶給了大家不是很愉快的經驗……
晴海：這全都是我個人沒有扮演好 各位和ERDE‧Trish之間溝通橋梁的緣故。 我真的對各位很不好意思……！
友希那：晴海小姐沒有道歉的必要。 雖然過程的確令人難受，但這次 Roselia又成功向前踏出了新的一步
友希那：而且要是沒有晴海小姐的協助， 我們也很可能無法順利完成這次的工作
燐子：我們……在聽完新歌的晴海小姐的話語中， 得到了非常多的勇氣……
燐子：晴海小姐，願意和我們站在同一陣線 相信「我們所相信的Roselia風格」…… 真的，讓我們內心充滿了感謝……
紗夜：未來也要仰賴您的協助了
晴海：各位……
晴海：謝謝你們。 我還有很多不足之處，但還請各位多多指教！
亞子：欸嘿嘿，我們才要請你多多指教！
友希那：……
友希那：（……不過，要是未來再遇到與這次相似的情況 我該如何應對呢）
友希那：（如果要把「專業樂團應完成的工作」， 和「Roselia的靈魂」擺在天秤上做取捨……）
友希那：（萬一出現必須捨去Roselia風格 才得以實現的情況的話……）
燐子：友希那同學……？
友希那：……抱歉，我剛剛在想事情
莉莎：我們剛剛決定要出發去快閃店參觀。 晴海小姐要開車載我們去喔
友希那：我知道了。走吧
晴海：了解！ 我現在馬上去把車開過來， 各位請到公司門口等我
亞子：好～！　大家，我們快走吧－！
燐子：小……小亞，等一下……
莉莎：真是的，亞子未免太有活力了吧～
紗夜：我們也快到門口去吧
莉莎：嗯
友希那：…………
友希那：（必須做出對Roselia而言 不正確的選擇的時刻……）
友希那：（未來，我也會面對到這個課題嗎――）
（黑屏转场）
