event221-02 第１話 付出心意

為了有更深入的了解，五人前往「ERDE」拜訪。友希那在那裡掌握了－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【購物中心 商店】

莉莎：有了！ 大家，ERDE的快閃店在這裡喔！
紗夜：原來如此…… 空間比想像中的還要大
燐子：我們要合作的…… EDRE・Trish的快閃店， 空間和這邊差不多大……晴海小姐這麼說過……
亞子：哇，有好多人在逛耶！　雖然有給我們看過資料， 不過實際看到有客人在逛的樣子， 給人的印象跟原本想像的有點不一樣耶！
紗夜：是啊。店家的整體氛圍和來購物的客人的氣質 還是得要自己親眼見證才能掌握。 今天有大家一起過來一趟真是正確的選擇
友希那：……
燐子：友希那同學……？　怎麼了嗎……？
友希那：沒事……只是想到我們的歌 要跟現在這首曲子一樣，在這個空間被播出
友希那：……分寸很難拿捏。 樂音太過強勢的話，以背景音樂來說恐怕會招來反感， 太和空間融為一體則又會失去意義
莉莎：對啊。這次的做法可能會和我們 平時在LIVE上演奏的歌差異蠻多的
亞子：可是可是，對方不是想要 「有Roselia風格」的歌嗎。 這樣用和以前一樣的寫法來處理不就好了嗎？
紗夜：也不能完全這麼說。 講得比較極端的話，要是成品曲風不符合品牌風格 對方也應該不會接受才是
亞子：嗯～，說的也是……
燐子：反過來說，單就品牌形象來進行作曲…… 也一定不會是正解吧……
友希那：是啊。 需求的內容畢竟還是「Roselia風格的歌」……
莉莎：因為難得有機會和品牌進行合作， 所以我們之前開會時也決定了 要展現出Roselia和ERDE・Trish雙方的魅力
友希那：必須在符合ERDE・Trish形象的架構下， 寫出能同時讓人感受到我們風格的歌才行
友希那：為此，我們今天至少要對 品牌形象有更深的了解才行
亞子：意思是，我們今天要 認真面對這個品牌對吧！
紗夜：面對品牌…… 雖然我還不是很懂該怎麼做，但也只能放手一試了
友希那：是啊，要達成這次的目的的話……
亞子：我想到了－！　實際去拿衣服來試穿怎麼樣呢？ 這邊一定會有適合有希那學姊穿的……
紗夜：宇田川同學，我們這次不是過來玩的
莉莎：啊哈哈☆　這方法說不定意外地可行喔？ 在打工跟LIVE時， 都會有那種站在客人和觀眾的角度才明白的事吧？
紗夜：這麼說雖然也沒錯……
燐子：聽說……這個品牌，也有很多 非這裡的衣服不穿的粉絲……
燐子：理解他們為何對品牌這麼忠誠， 或許也是一個重要的關鍵……
燐子：這次既然已經得到寶貴的作曲機會……我不想 做出讓，品牌的忠實粉絲們失望的樂曲……
亞子：原來是這樣～……那應該 也可以去問問看 喜歡ERDE的人的意見？
莉莎：嗯～，直接問雖然是最快的方法， 但在逛街的時後突然被陌生人搭話 應該也會嚇一跳吧－－
友希那：……抱歉打擾你購物。 請問能簡單讓我問幾個問題嗎
莉莎：……呃，友希那！？
友希那：如果方便的話，希望你能告訴我 你喜歡這個品牌的什麼地方
女性客人：喜，喜歡的地方嗎？　我想想喔…… 品牌營造的氛圍和設計我的確都很喜歡沒錯…… 但最喜歡的地方，應該可以說是「態度」吧？
友希那：態度……？
女性客人：ERDE是從創立至今都堅持製作同一種 穿搭風格的服飾品牌……雖然也有人認為這種堅持 很食古不化，但我個人覺得「不妥協」這點非常帥氣
女性客人：這次新創的副牌雖然比較偏休閒風， 但一樣妥善地保持了「ERDE」的特色， 這部份真的讓我非常敬佩……！
友希那：呵呵，這樣啊…… 謝謝，你的意見很值得參考
女性客人：小姐，你對ERDE 很有興趣嗎？
友希那：？　是啊，我非常感興趣
女性客人：這樣的話，前陣子新出的洋裝 應該很適合你喔！ 啊，這個玫瑰的髮飾也很搭……！
莉莎：……雖然不知道發生什麼事，但氣氛好像很熱絡……
友希那：抱歉，你們等很久了嗎
莉莎：不會，倒是你和那個客人聊了什麼啊？
友希那：我問了蠻多關於「ERDE」的情報。 聽說有蠻多人很期待 「ERDE．Trish」推出的
紗夜：這樣啊……那能掌握作曲的方向了嗎？
友希那：是啊，剛才的客人有提到， 希望能透過「ERDE．Trish」 讓更多人也喜歡上「ERDE」這個品牌……
友希那：所以，我希望可以寫一首像是這兩個品牌之間的橋樑……
友希那：並且，聽過的人， 也會因此對Roselia其他的樂曲產生興趣的歌
莉莎：是嗎……這樣就要把曲風營造得比以往更容易親近， 所以要讓旋律變得輕柔一點，之類的感覺嗎？ 我覺得很不錯喔☆
亞子：好像會寫出跟以前不太一樣的歌，好期待喔！ 亞子也贊成～！
燐子：呵呵……畢竟小亞有說過，這次 是讓更多的人，認識Roselia的好機會……
紗夜：即便如此，還是得寫出一首能讓人 充分感受到「Roselia風格」的歌才行
友希那：是啊，這雖然是一項困難的任務， 但也非常有挑戰的價值
亞子：友希那學姊，寫歌的時候要是遇到煩惱就和亞子說吧！ 雖然亞子可能搞不懂很難的問題， 但亞子會馬上去過去找你！
紗夜：我把我在今天實地考察所注意到的整理成了筆記。 如果有幫助的話，請儘量參考
友希那：各位，謝謝你們。 這次的新歌……我一定會拿出優良的成品
