event221-01 開場 新的門扉

友希那等人收到連絡後，到了經紀公司集合。 晴海要說的重要大事是－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【四葉女子大學 校門口】

友希那：……唉
燐子：今天一天辛苦了…… 剛才上的課還好嗎……？
友希那：……果然只提及初步內容而已
燐子：這樣啊……畢竟這堂課 也開放其他學系的同學選修……
燐子：所以進度偏慢……也是必然的吧……
友希那：……是啊。第二節上的課，內容就比較進階了。 那燐子選的課怎麼樣呢？ 有聽你提過是你尊敬的教授開的課
燐子：是的，每堂課的內容都非常引人入勝…… 樂曲賞析和演奏技法等方面，說明也都十分切重要點
友希那：呵呵，看來燐子應該過得蠻充實的。 ……啊。莉莎傳訊息來了
（黑屏转场）
（背景切换）

【大學路】

莉莎：友希那、燐子！　這邊這邊～☆
友希那：莉莎。 ……咦？　你手上拿的是什麼？
莉莎：啊，這個嗎？　這是國際學院的教授送我們的伴手禮！ 他好像去了摩洛哥旅行的樣子～
燐子：摩洛哥，嗎……？
莉莎：對啊，是一個年輕時當過背包客的教授， 他說普通的那些觀光勝地他全都去過了
友希那：教授帶伴手禮送學生， 音樂學院應該不會有這種事發生
莉莎：呃，怎麼會？
燐子：因為音樂學院的教授， 個性都……比較嚴格拘謹……
莉莎：這樣啊，感覺和國際學院完全相反耶～。 我們學院的教授都很平易近人，也會主動和我們搭話
友希那：那真是太好了，莉莎。 對了，今天晴海小姐要我們過去， 應該是要談那件事吧？
燐子：的確是……先前晴海小姐說的那件事 可能已經談妥了……
莉莎：一定是這樣沒錯！ 差不多也該出發了，以免遲到☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂經紀公司 休息室】

紗夜：――這邊，要用我剛才教你的公式……
亞子：剛剛的公式～……？ 那個，是在第幾頁啊～……！
莉莎：你們兩個辛苦啦～♪ 你們在幹麼啊？ 亞子，你在請紗夜教你功課嗎？
亞子：對啊。學校的數學作業， 升上二年級後就變得超難的～……
友希那：紗夜，你今天來得真早
紗夜：是啊，因為我的民法課今天停課一次
晴海：早安，各位都已經到了啊。 啊，該不會我讓你們等很久了嗎？
燐子：不會，我們也是，剛到而已……
友希那：晴海小姐。上次你和我們商量的事， 我有和我認識的吉他手說了
晴海：你說那件事嗎！ 謝謝你！
友希那：雖然他還沒回覆我要不要做…… 要是有更進一步資訊，我再連絡你
紗夜：如果花園同學願意接受就好了
晴海：友希那同學，謝謝你。 如果有任何進展，再麻煩你告訴我
晴海：好，那我們開始談正事吧…… 先前和各位提過，與時尚品牌的合作案， 已經正式簽約了！
亞子：好耶～！　亞子真的超期待的！
莉莎：合作啊～……！　能收到這種類型的工作邀約， 真的感覺我們也開始漸漸被認為是職業樂團了說！
晴海：看到大家這麼開心，我也非常高興！
晴海：不過我其實有點意外。 我本來還以為Roselia的各位 可能不是很喜歡這種類型的工作
友希那：如果是以前的我們，的確很可能會婉拒沒錯
友希那：不過，Roselia商業出道後 在方方面面累積了許多寶貴經驗
友希那：我們幾個有討論過，希望未來能積極地 以職業樂團的身分接受新的挑戰
晴海：呵呵，如果是這樣就太好了！
晴海：那我先簡單說明本次合作的內容。 這次希望Roselia的各位 能製作出一首符合品牌形象的新歌
晴海：屆時由各位製作的新歌 會作為品牌端在期間限定 開幕的快閃店背景音樂使用！
紗夜：意思是我們的歌會在 時裝店裡播放嗎
燐子：那就有機會讓以往沒機會接觸 Roselia樂曲的人……也聽見我們的歌了……
亞子：是一個讓更多人知道 Roselia帥氣之處的好機會耶！
友希那：這確實是一次機會，同時也不允許失敗。 每個人都要緊繃神經來處理才行
莉莎：那這次要跟我們合作的是哪個時尚品牌呢？
晴海：是一個叫做「ERDE」的品牌， 各位有聽說過嗎？
燐子：啊……是專門經營哥德風服飾的品牌吧……？
莉莎：我也知道！　有很多玫瑰設計的飾品， 每次逛街看到他們的店，都會不小心被吸走目光～。 在大學裡也偶爾會看到有人穿戴
亞子：是上次和燐燐去逛街時 有進去過的那家店嗎？
燐子：嗯……裡面擺了很多 風格華麗的，漂亮衣服……
友希那：我是第一次聽說……紗夜呢？
紗夜：我也和湊同學差不多。 有聽過品牌名，但也僅止於如此而已
晴海：這次各位要合作的對象則是，預計於近期推出的 比較休閒風取向的新副牌「ERDE・Trish」
晴海：詳細說明的話，就邊看資料邊進行吧。 首先請各位看到第一頁－－
燐子：……
友希那：燐子，你看起來好像很開心
燐子：啊……抱歉，現在明明是在談工作的事……
燐子：不過……Roselia的新挑戰…… 居然能和服裝品牌有所互動，讓我非常高興……
友希那：這樣啊。那一起努力讓這次挑戰成功吧
燐子：好的……
（白屏转场）
