event221-03 第２話 「Roselia的風格」

Roselia提交了音源檔。 雖然頗有自信，但收到的回覆卻是－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂經紀公司 休息室】

亞子：還沒好嗎～……還沒好嗎～……
燐子：小亞……從剛剛就一副很在意的樣子……
亞子：因為～！　是今天要給我們 之前送過去的錄音的回饋吧？
紗夜：是啊。晴海小姐和ERDE・Trish的負責人， 剛剛也說要開會談合作的事……
友希那：待會就能知道是要用我們提供的歌進行合作， 還是要再調整方向了吧
莉莎：我剛才是聽說會議會在這個時候結束， 應該差不多了吧？
亞子：ERDE・Trish的負責人會怎麼說呢～？ 該不會讚不絕口吧！
友希那：的確，希望品牌端會喜歡
亞子：一定沒問題的啦！　畢竟那首歌超帥氣的！
莉莎：成品實際上也真的很棒啊！ 也很符合品牌的整體氣氛！
友希那：是啊，雖然這次的確是新的挑戰， 但我自己也認為歌中有體現目前的Roselia風格
晴海：……各位，早安
紗夜：早安
亞子：……咦？　晴海小姐，你好像沒什麼精神耶……？
晴海：不，不好意思，死氣沉沉地走了進來……！
晴海：會議，剛才結束…… 我剛從那邊回來……
莉莎：啊～……看這樣子應該是……
晴海：抱歉…… 對方說希望能改變樂曲的創作方向……
亞子：什麼－！？　為什麼啊！？ 那明明就是一首超超帥氣的歌耶～！
友希那：……我明白了。 請詳細告訴我會議中提及了什麼
晴海：對方說希望……能加入較沉重的音色， 希望能營造，哥德式且莊嚴的氛圍
晴海：總之，對方一再強調希望 可以聽到「Roselia的風格」
紗夜：哥德式且莊嚴的「Roselia」風格……
莉莎：嗯～……要說那是Roselia的風格的話也沒錯， 但這次提出的歌也很有我們的風格吧？
燐子：是啊……至少對我們本身而言， 的確能夠這麼說沒錯……
友希那：雖說是如此，但沒有滿足 對方的希望也是事實
莉莎：這樣說也是沒錯～…… 也是，一次就過關的情況反而比較少見才是
紗夜：因此感到消沉也不是解決事情的辦法。 湊同學，若是遇到困難再請和我們說一聲
友希那：嗯，謝謝。 我會複習〈ONENESS〉和〈FIRE BIRD〉那時期的作品 對編曲進行調整
（黑屏转场）

【一個禮拜後】

亞子：又，又被說了Roselia的特色不夠～！？
紗夜：對方提出的要求和上次相同嗎……
燐子：我覺得……這已經是一首…… 體現Roselia風格的歌了……
亞子：就是這樣沒錯吧！？ 明明就感覺已經把Roselia的帥氣表露無遺了～……
友希那：考慮到上次收到的回饋 我在編曲上加入了許多類似的元素…… 意思是，還不夠強烈嗎？
晴海：好像是這樣沒錯…… 也有提到，想要聽見更多激情和寂寥……
晴海：ERDE・Trish的負責人，好像對 Roselia的歌抱持了這種印象
友希那：激情與寂寥… 這……
燐子：這是離商業出道非常久以前…… Roselia最初成立時，給人的印象了吧……
燐子：由孤獨而生的，激情…… 無從抑制的……如利刃般的強大……
友希那：呵呵……就像以前的我一樣……
莉莎：可是，那不是……
友希那：……是啊。 現在的我們心中的信念，形態已經和當時不同了……
亞子：對方想像中的Roselia 雖然也是Roselia沒錯……
亞子：不過Roselia一路上 都在挑戰新的事物，不斷地進化…… 現在明明就已經是更更更超級帥氣的Roselia了說！
紗夜：這部分，應該就是我們自己認定的「Roselia風格」 和對方所追求的「Roselia風格」兩者的差異吧
友希那：是啊，經歷不同的體驗後，我們的樂音產生了轉變。 當然在踏入商業音樂界後， 也一樣慢慢地持續變化著
友希那：這些變化對我們而言，是必然發生的結果。 雖然我一直都是這麼想的……
燐子：意思是……我們這一路上的轉變， 對這次合作而言，並沒有益處吧……？
莉莎：也就是……如果用很簡單的方式來表達， 就是，以前的Roselia比較好嗎？
紗夜：……就結論而言，確實是如此沒錯
全員：…………
亞子：亞子，還是沒辦法接受！
亞子：Roselia一直都保持著「Roselia」的樣子！ 不可能讓時針倒轉了！
紗夜：不過，現在需要我們表現出那個模樣……
紗夜：要我們，仿傚過去的我們――
莉莎：但真的，有必要這麼做嗎……？
燐子：而且……假如用那種方式寫了歌… 最後，成品被採用了的話……
晴海：抱歉，讓大家這麼為難…… 要是實踐起來有困難的話， 也能和對方討論商討妥協的方案……
友希那：……不能這麼做。 這樣做的話， 有違專業樂團和Roselia的自尊
莉莎：……可是，你打算怎麼做呢？
友希那：……
友希那：……我會再從頭再重新思考過一次
（黑屏转场）
