event221-05 第４話 我們的答案

友希那對聚在錄音室裡的團員們 宣布要重新製作新曲－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂經紀公司 錄音室】

友希那：各位，抱歉突然找你們出來
莉莎：沒關係，這不是什麼大問題……
紗夜：湊同學之所以會這麼急著找我們， 應該要談和新歌相關的事吧。 ……已經完成了嗎？
友希那：是完成了沒錯。 不過，我打算要重寫一首
亞子：什麼……！？
友希那：我是有寫出一首ERDE‧Trish那邊 所期望的擁有「Roselia風格」的歌
友希那：不過，我沒有自信能斬釘截鐵地告訴每個人 「那首歌，是屬於我們Roselia的歌」…… 燐子也有這樣提醒過我
燐子：……
友希那：所以，我希望能借助你們的力量。 我想寫出一首我們彼此都能 自豪地說出「這就是Roselia的歌」的作品
莉莎：這樣啊……嗯，我明白了。 那就來重新寫歌吧！
亞子：沒錯！
燐子・友希那：…………
莉莎：嗯？　怎麼了？
友希那：沒事，只是你們馬上就接受了，讓我有點驚訝
燐子：明明連寫好的歌，是什麼樣子…… 也都還沒讓大家聽過……
紗夜：從你們兩位的神情， 就看得出這個決定絕不是隨便說說而已
紗夜：而且，湊同學和白金同學 都認定那首歌不是Roselia的歌了， 那自然也不需要質疑吧
紗夜：兩位既然都一致認定需要重新製作， 那我們也不會有異議
亞子：就是說啊！　我們要寫出Roselia全體都百分之百…… 不對，要寫出一首百分之兩百認同的歌才行！
莉莎：Roselia在這一路上都是這樣走過來的吧？ 所以之後也不會有任何改變喔
友希那：各位……
亞子：好喔ー！　既然都決定了，那亞子也要全力以赴囉！ 我要連同友希那學姊這段期間替我們努力的份一起 不斷丟點子出來！
莉莎：我也是！ 絕對要寫出一首好歌，讓ERDE‧Trish的人 認同到百分之兩百的程度☆
紗夜：各位，我們專心開始創作吧
燐子：…………
友希那：…………呵呵
友希那：知道自己不是孤獨的， 真是令人安心……
友希那：好，我們開始吧。這次要賭上Roselia的靈魂， 寫出一首值得Roselia引以為豪的作品
亞子・莉莎・燐子・紗夜：嗯！ 好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【音樂經紀公司 休息室】

晴海：……！ 這首歌，方方面面都非常出色……！ 和第一次，跟第二次提出的歌截然不同……
晴海：美麗的旋律中隱含了決心向前邁進的堅強， 在凜然的氛圍中仍感受的到暖流…… 而且，好像還給人一種自己在聆賞古典樂的感覺
亞子：這次有加入古典樂的氛圍 是燐燐提出的點子喔！
燐子：嗯……好像有成功表現出來，太好了……
紗夜：這次基調使用了第一次提出的樂曲。 雖然最後的成品和原本大相逕庭
晴海：不過，聽完之後讓人內心非常雀躍！ 有種新的Roselia的感覺……
晴海：這個樂團接下來還會不斷進化，一直往未來邁進。 這首歌帶給我這樣的印象
友希那：謝謝你，晴海小姐。 要是沒有晴海小姐協助交涉讓我們重新製作， 這首歌也不會有機會誕生
晴海：不會不會，我並沒有特別做什麼……！ 讓Roselia的各位把自己也不認同的作品公諸於世， 不論是身為經紀人或站在粉絲的立場，我都不願意見到這種事發生！
亞子：晴海小姐～……！
莉莎：每次真的都太感謝你了！
紗夜：雖然寫出了Roselia認可的成品， 但最終還是得看下禮拜的會議結果……
亞子：我知道這也是沒辦法的事情， 但只能等結果出爐，真的好坐立難安！
晴海：關於這件事……請問各位有想要列席參加會議嗎？ 這麼問雖然有點突然，但如果只有多一個人參加 我認為也不至於造成對方的困擾
友希那：！
晴海：我個人是希望Roselia的各位 能專注在作曲以及演奏上， 所以也只是以各位有人想參與為前提來詢問……
亞子：這個部分啊，別的樂團的人是怎麼決定的呢？
晴海：每個藝人和每間經紀公司的方針都不同， 也有部分的藝人認為 自己親自詢問案件的需求比較有效率
晴海：只不過我們公司，基本上 站在保護藝人的立場 所以偏向指派公司裡的人居中協調
燐子：說的，也是……自己花費心血做出來的歌…… 被當面說不能用……老實說，真的很令人害怕……
亞子：也對…… 當面聽到的話，確實比聽晴海小姐轉述還更讓人受傷……
莉莎：我們都是專業樂團了還說這種話可能有點天真， 但如果說絕不會受傷的話，那一定是騙人的
友希那：…………
友希那：下次開會，可以讓我也列席參與嗎
莉莎：友，友希那！？
晴海：友希那同學你確定要參加嗎？ 因為對方比較堅持己見， 所以在現場可能也會聽見不合理的回覆……
友希那：即便如此也無妨
友希那：我要用自己的言語把 Roselia想守護的，還有所應該要守護的事物 好好表達出來
友希那：而且要是這次因為害怕受傷選擇了逃避， 我感覺除了Roselia的自尊以外， 我們一定還會再失去更加重要的什麼
燐子：……
紗夜：我們雖然幾個有參與作曲， 主導整個製作流程的是湊同學。 湊同學你打算自己去嗎？
紗夜：如果你不介意，我願意代替你出席……
友希那：謝謝你，紗夜。 知道你有這份心，就已經非常足夠了
友希那：我現在手上握有Roselia全體一起製作的這一首歌。 我一定保有自信開完整場會議
燐子：友希那同學……
莉莎：我知道了……那就麻煩你了，友希那！
友希那：嗯。放心交給我吧
（黑屏转场）
