event221-04 第３話 搖晃的天秤

友希那思考著什麼才是「Roselia的風格」。 他向燐子詢問了對樂曲的感想－－

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

【湊家 友希那的房間】

友希那：這部分用和〈BLACK SHOUT〉相似的 營造出主旋律中的節奏感…… 如此就能製作出與Roselia剛成立時類似的歌……
友希那：…………不行。 只是一味把風格雷同的樂句拼湊起來， 我完全沒在這首歌中感受到任何意義……
友希那：唉……
友希那：（寫了又刪，刪了又寫…… 不知道已經重複了多少次，我仍舊寫不出自己滿意的歌……）
友希那：（我在Roselia成立當時所思考的事， 以及內心所抱持的想法，我都能夠回想起來）
友希那：（只不過，就算回想起來又有什麼用？ 我的心已不再像當時，為了同一件事而嘶吼了）
友希那：…………我，動不了筆……
友希那：…………
友希那：（就連以復仇為目標，獨自創作音樂的彼時， 我都能遵從自身的感情寫出歌……）
友希那：（好痛苦……比起當時， 現在在寫這首歌的我，還要更……）
友希那：……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【大學路】

友希那：……
燐子：……同學……友希那同學……
友希那：……燐子
燐子：友希那同學……你臉色不太好…… 新歌，進展得不順利嗎……
友希那：…………
燐子：今天回家後，請好好休息一下…… 現在離期限，還有充裕的時間……
友希那：……不是，曲我昨天就譜好了
燐子：真的……嗎……？
友希那：只不過…………
友希那：……不麻煩的話，想請你幫我看一下這份樂譜。 我想聽聽燐子的意見
燐子：我，我了解了……樂譜，請借我研究一下……
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：…………
燐子：這……
友希那：……你覺得如何
燐子：那個……我個人覺得，不差…… 不過……B段開頭的部分……
燐子：再多強調貝斯一點……就能營造出新鮮感…… 創造出引人入勝的吸睛樂句才是……
友希那：……嗯，我也這麼覺得……
燐子：啊…………
燐子：我，知道了……
燐子・友希那：…………
燐子：……對這個小節開始的樂句進行調整， 應該能展現出……更多Roselia的特色……
友希那：……也是，我之後會改好
燐子：其他部分……我沒有什麼意見…… 這樣就一定能……做出擁有Roselia風格的歌了……
友希那：……謝謝，我得到了很多參考
燐子：……請問……
燐子：由我們之外的人 來認定的……「Roselia的風格」究竟是什麼呢……
友希那：…………
燐子：我最近……一直在思考這個問題……
燐子：不停進行新的挑戰，不斷獲得進化…… 這是現今Roselia的樣貌……
燐子：不放棄接受挑戰，才是Roselia的風格…… 最初我是這麼以為的……
燐子：不過當中，最寶貴的價值果然是…… 我們相信自己選擇的路是正確的， 並且時時保持自信往前邁進
燐子：這才是我們所認可的…… 屬於我們的「Roselia風格」才對， 我是，這樣想的……
友希那：燐子……
燐子：抱，抱歉…… 其實，我也明白現在 不應該談這種事情……
燐子：友希那同學，為了寫出這首歌究竟承擔了多大的苦痛…… 光是看樂譜，就令我感同身受……
燐子：但不論如何，我都還是無法說服自己這首歌…… 或說這次的選擇是正確的……
燐子：我沒有……以「Roselia」的名義彈奏這首歌的自信…… 真的，非常抱歉……
友希那：…………
友希那：……你說的一點也沒錯
燐子：咦……？
友希那：謝謝你，燐子。我的想法和你一樣
友希那：這真的能算Roselia的歌嗎…… 在寫的過程中，這個疑問浮現在我腦中數次
友希那：但這是專業樂團該當履行的工作…… 我一味這麼想，逃避去聽自己內心真實的聲音
友希那：不過……這不能算Roselia的歌。 至少……不會是屬於現在的我們的歌
燐子：友希那同學……
友希那：職業樂團應履行的責任，與Roselia的自尊…… 現在的問題並不是滿足其中一邊就好了
友希那：要是現在捨棄了Roselia的自尊， 我們未來，恐怕就無法保持我們的樣態了……
燐子：這，這個意思是……
友希那：沒錯。我要重新寫一首歌。 這才是最符合Roselia風格的－－
友希那：同時也是我所相信的正確道路
（黑屏转场）
