event292-01 開場 大學是？

花音在HelloHappy會議上遲到了。 雖然成員們擔心他是不是發生了什麼事……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：來吧！ 今日的HelloHappy會議也要開始囉！
育美：嗯，但是……
薰：看來，似乎有位公主 晚點才現身舞會呢
美咲（米歇爾）：好少見喔，花音學姊居然會遲到。 雖然他有連絡說馬上就要到了……
花音：抱、抱歉我遲到了……！
育美：不會，沒關係哦！ 要是太慌張，跌倒就不好了嘛
薰：就跟育美說的一樣哦。 主角本就會晚點登場，大方地現身就好
花音：嗯，謝謝…… 哈啊～……
育美：咦，小音學姊，你嘆了好大一口氣…… 難道說，有什麼煩惱嗎？
美咲（米歇爾）：欸？ 花音學姊，是這樣嗎？
花音：不、不是啦……！ 我稍微熬了點夜，可能有點累吧
花音：剛好大學有作業要交，又要準備發表。 而且也得準備摘要……
心：摘要？ 摘要是什麼呢？
花音：摘要呢，算是把課程內容整理好的資料吧。 要在發表的時候用的
美咲（米歇爾）：哦～…… 原來還有那種東西啊
薰：原來如此…… 看來花音的大學生活，好像和我差很多呢
美咲（米歇爾）：畢竟薰學姊是藝術系的呀。 果然每天都在學習戲劇的事嗎？
薰：是呀，正是如此。像是透過課堂學習表現跟演出的理論， 也會透過實習每天磨練自己的演技哦
美咲（米歇爾）：哇啊，好像很厲害…… 就算同樣是『大學』，做的事也完全不一樣呢
心：呵呵，花音跟薰好像每天都很開心呢！ 我也好想去看看你們兩個的大學哦！
育美：這麼說來，小香說過 他之前有去小音學姊的大學參觀喔！
花音：啊，那應該是指去年的學園祭吧
美咲（米歇爾）：咦，花音學姊也知道嗎？
花音：嗯，我那時也趁著要參觀學校， 和小千一起去逛了學園祭喔
美咲（米歇爾）：原來如此，是在那時遇到的啊
育美：吶吶！ 育美也想去小音學姊的大學看看！
心：嗯！ 我也很好奇，花音是在怎樣的地方念書的！
美咲（米歇爾）：不不，我們還是高中生耶， 突然想去大學也……
花音：好像可以哦
美咲（米歇爾）：欸？
花音：慶鵬最近剛好快到校園開放日了。 然後呀，學生會幫忙介紹校內環境……
花音：只要參加的話， 我說不定就能帶大家認識大學了
美咲（米歇爾）：這樣啊，如果是校園開放日的話……
心：那就大家一起去花音的大學吧！
育美：嗯！ 大家一起去吧！
美咲（米歇爾）：等一下。 校園開放日不是去玩的， 是為了思考升學方向才去的，所以再認真考慮一下啦
薰：呵呵，就算契機只是一些小事也無妨啊
薰：因為那一步， 說不定會大大地改變世界呢
花音：上大學這件事的確會讓人很緊張， 我也不是不懂小美咲的心情……
花音：但教授跟大學的職員都說可以輕鬆來玩哦， 所以應該不要緊吧
美咲（米歇爾）：是，這樣嗎……？
花音：嗯。我覺得，一定有些事情是 親自看過之後才能懂的哦
心：那就決定囉！ 來吧！　花音的大學探險隊，出動囉！
