event292-04 第３話 拜託了，四葉的王子大人！

當大家各自享受著社團體驗時， 薰接到了某個委託……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

薰：呵呵，看來大家 都很開心地在體驗社團呢
？？？：那、那個……！
薰：嗯？ 怎麼了呢，小貓咪們
慶鵬生A：你是…… 『四葉的王子大人』的瀨田薰同學對吧！？
薰：啊啊，原來你們知道我呀。 正是如此，我就是四葉女大的瀨田薰
慶鵬生B：哇啊啊……！　我們是你的粉絲！ 前幾天演出的舞台也有去觀賞！！
慶鵬生C：薰大人講的台詞實在是棒透了……啊，不對！ 你、你怎麼會在這種地方呢！？
薰：因為今天是慶鵬敞開大門的日子呀。 我就來參觀了
慶鵬生C：也就是說，是來參觀校園的……！？ 這樣的話，你願不願意來體驗我們的社團呢！？
薰：體驗社團……？
慶鵬生B：我們是服飾社喔！ 為了參觀校園的訪客，我們有安排模特兒體驗活動， 可以試穿我們設計的服裝……！
慶鵬生A：可以的話，請薰大人也來體驗看看模特兒！
薰：原來如此…… 這次演出邀請，就讓我欣然應允吧
（黑屏转场）
花音：不知道大家在社團體驗玩得開不開心呢……
？？？：呀啊啊啊啊啊！
花音：！ 這聲音是……？
（背景切换）
慶鵬生A：真不愧是薰大人，什麼衣服都能完美駕馭……！
慶鵬生B：簡直就像是為了讓薰大人穿上而準備的一樣……！
薰：這也是多虧諸位至今為止的努力呀。 竟然能打造出如此美妙的服裝……
薰：各位簡直就像是魔法師一樣呢
慶鵬生們：呀啊啊啊啊啊！！！ 謝謝你！！！
慶鵬生C：薰大人， 接下來請穿這邊的服裝！
薰：當然，我很樂意
（背景切换）
花音：哇啊……
花音：呵呵，薰同學 好像也玩得很開心呢
？？？：小花音……？
花音：啊，小美紀！ 處理喝茶同好會的工作辛苦了。現在在休息嗎？
美紀：嗯，對……
花音：抱歉哦，把社團的工作交給你做了
美紀：不會喔，導師也是很重要的工作……
花音：那就太好了。 等等會跟大家一起去參觀， 我就把小美紀介紹給大家喔！
美紀：嗯，我等你。 ……小花音，你好厲害呢
花音：欸？ 小美紀，那是指……
美紀：那個，聽說小花音要當導師，我嚇了一跳。 雖然我有聽說是要帶高中的後輩……
美紀：但因為，我對小花音不太有那種印象…… 還以為小花音，跟我一樣──
薰：啊啊，花音。 原來你在這裡呀
美紀：！
花音：啊，薰同學。 慶鵬的校內怎麼樣呢？
薰：我逛得非常開心喔。 還遇到了可愛的小貓咪們呢
花音：呵呵，那真是太好了
美紀：四、四、四…… 『四葉的王子大人』……！？
薰：唉呀，花音。 這邊的小貓咪是你的朋友嗎？
花音：嗯，是同個社團的同級生喔。 他對美味的紅茶店還有紅茶的泡法都很熟悉哦
花音：小美紀知道薰同學的事嗎？
美紀：啊，嗯。 之前同系的人，會拿著小冊子聊到……
薰：原來如此，你叫小美紀呀。 我是跟花音同個樂團的瀨田薰
薰：為了慶祝這虛幻又命運般的邂逅…… 下次還請務必賞光，來看看HelloHappy的LIVE如何？
美紀：哇！ 不、不用了，我對那種事情不太行……！
薰：是這樣呀？ 那麼，如果你改變主意的話請務必來玩哦
美紀：好、好的…… ……那個，小花音你……
花音：嗯？
美紀：沒、沒事！ 時間差不多了，我就回社團囉！
花音：這樣呀……？ 那麼，待會見囉
花音：薰同學，試著逛了慶鵬的感想如何？
薰：這個嘛……雖然我也來過幾次了， 但慶鵬果然是很棒的學校呢
花音：嗯，我也這麼覺得喔。 就讀慶鵬之後，我又重新這麼想了
花音：……吶，我可以稍微講一下自己的事嗎？
薰：嗯，當然可以囉
花音：……我呀，不像薰同學或小千那樣， 對於自己的將來有個很明確的目標
花音：所以在決定念哪間大學時非常地煩惱。 想說讀這裡真的好嗎……
薰：原來發生過那種事呀。 但是花音，你選擇了這間慶鵬
花音：嗯。老實說，慶鵬的水準很高， 所以我也曾經擔心自己跟不跟得上課程……
花音：不過，正因為沒有明確的目標， 我才想為了拓展可能性，爬上更高的山峰
花音：因為從高山上， 應該更能看清楚各種事物才對
花音：然後──…… 我現在真心覺得，選擇念慶鵬真是太好了
薰：……真不愧是花音。 你做了一個出色的選擇呢
花音：謝謝你，薰同學。 不過，能夠做出這個選擇不只是靠我自己的力量而已
花音：我能做出這樣的選擇…… 能夠成為像這樣的我，一定是因為……
心：啊，找到了！ 花音～！　薰～！
育美：社團體驗超級好玩的喔！ 聽我說、聽我說──
美咲（米歇爾）：唉唷，你們兩個太興奮了啦。 不過真的很有趣哦，社團體驗
薰：唉呀， 看來我們可愛的後輩回來了呢
花音：嗯。 大家好像都玩得很開心呢
