event292-03 第２話 興奮不已的社團體驗

在體驗過授課後，心、育美、 美咲，三個人前往社團體驗……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、冰川日菜）

【慶鵬女子大學 社團大樓】

美咲（米歇爾）：哈啊，真是一團亂的課……
花音：課好像上得很累呢。辛苦了。 接下來，是體驗社團的時間喔
育美：跟高中的社團類似對吧？ 小香有說過！
薰：嗯，正是如此。 種類或許比高中更豐富多元呢
美咲（米歇爾）：我有拿到清單，看起來有各種不同規模跟類型的社團呢。 這麼多的話，可能沒辦法全部逛完……
心：那就不好了！ 各位，我們快點走吧！
育美：嗯！
美咲（米歇爾）：這次不要再做奇怪的事囉～……
花音：那麼，我們就暫時自由行動吧。 等到集合時間大家再回來哦
（黑屏转场）
育美：袋棍球同好會，卡巴迪社…… 哇啊！　有好多看起來好有趣的社團！
育美：每個社團看起來都好好玩喔～ 要從哪個開始體驗呢！
美咲（米歇爾）：育美果然是好奇運動系的嗎？
育美：嗯！ 不過，其他也還有好多好玩的喔
育美：你看，像這個好像也很好玩！
美咲（米歇爾）：尋找路邊手套會，跟捉迷藏研究會……？ 咦，那是要做什麼啊……？
育美：既然有這麼多社團， 會不會有可樂餅社呢！？
美咲（米歇爾）：不、不，再怎樣應該也沒有吧，但是……
育美：但是？
美咲（米歇爾）：這個『下町文化研究會』應該滿接近的吧。 你看，可樂餅也滿有下町的感覺呀
育美：小美，就是那個！ 育美馬上就過去看看！
美咲（米歇爾）：啊，育美！　唉唷～，跑掉了…… 心不知道什麼時候也消失了……
美咲（米歇爾）：哎，算了， 我也去看看好奇的社團吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像研究會 社團教室】

心：哼哼～哼♪
日菜：哼哼哼～♪ ……咦？　小心心？
心：唉呀，這不是日菜嗎！ 你在做什麼呢？
日菜：我在介紹社團呀～ 因為我加入了偶像研究會嘛！
心：偶像研究會！？ 那是在做什麼的社團呢！？
日菜：那個呀，像是研究偶像，或是看偶像之類的！
日菜：對了，小心心也試試看吧！ 你看，看偶像的演唱會影片時要邊揮螢光棒喔！
心：唉呀，亮晶晶地發著光，好漂亮哦！
日菜：嗯！　像是配合歌曲換顏色， 或是在揮法上花心思都很好玩喔～！
日菜：之前我只知道在台上被人揮螢光棒的心情， 但現在能夠知道揮螢光棒的人是什麼心情，很好玩喔
心：是這樣呀！　……咦？ 裝飾在社團教室裡的那個也是螢光棒嗎？
日菜：啊，嗯。對喔～ 除了小心心拿的那種棒狀的之外， 還有很多種螢光棒哦
心：唉呀，真有趣！ ……對了，如果來做米歇爾形狀的螢光棒， LIVE上就會有好多米歇爾在發光，好像會很好玩！
日菜：那是怎樣，好像很好玩～！ 要是做出來要給我看喔！
心：嗯，那當然！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：哈啾！ ……怎麼回事，明明不冷啊……
美咲（米歇爾）：（唉呀，算了，反正育美跟心也不知道跑哪去了， 我就安靜地到處逛逛社團吧）
美咲（米歇爾）：（雖然體驗社團也很有趣， 但看各種不同社團創作的作品好像也滿開心的耶）
美咲（米歇爾）：（……哇，這個刺繡好細緻。 應該花了很多時間才做出來吧）
美咲（米歇爾）：（這邊的串珠飾品配色品味好好…… 如果加入社團的話，不知道會不會教這方面的事呢）
美咲（米歇爾）：（……至今為止，我都比較常一個人做手工藝……）
美咲（米歇爾）：（如果加入社團的話， 說不定能交到有同樣興趣的朋友呢……）
美咲（米歇爾）：……想想而已啦
