event292-02 第１話 大學探險隊，出動！

HelloHappy來到了慶鵬女子大學。 花音化身為導師，為大家介紹環境。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【慶鵬女子大學】

花音：各位，歡迎來到慶鵬女子大學！
花音：今天我會以導師的身分來為各位介紹哦
心：嗯！ 請多關照囉，花音！
育美：導師是什麼呀？
薰：這個嘛…… 應該算是給予後輩指導，帶領他們的人吧
美咲（米歇爾）：哦～…… ……話說，薰學姊明明是大學生， 來參加校園開放日沒問題嗎？
薰：學問之門對任何人都來者不拒…… 也就是說，就是這麼一回事
美咲（米歇爾）：完全搞不懂…… 嘛，如果沒關係那就好
育美：吶吶，小音學姊的教室在哪裡？ 好想看看小音學姊上課的教室哦！
心：是呀！ 也好想見見花音的同班同學呢！
花音：那個呀，我的大學裡， 沒有固定的教室或同班同學哦
育美：欸？ 那是怎麼回事？
花音：每一堂課，都要移動到老師在的教室上課哦。 類似音樂課或家政課的移動教室吧
花音：而且，大家也不會都上一樣的課， 每個人都是照自己的課表上課的喔
花音：所以，每一堂課都會跟不同的人一起上課
育美：原來是這樣啊！　也就是說沒有固定的教室， 也沒有同班同學囉！
心：那樣…… 聽起來真是美好呀！
心：這表示可以和很多人相遇， 一起上課對吧！
薰：呵呵，就是那麼回事。 大家各自學習自己感興趣的課程， 也各自鑽研不同的學問
薰：比如說，雖然我跟千聖讀不同科系， 但千聖也會跨系來修我們這個科系的課程呢
美咲（米歇爾）：哇啊…… 總覺得，選課好像會很辛苦……
花音：嗯。我也不知道該修哪些課比較好， 煩惱了非常久喔
花音：雖然必修課是已經決定好的， 但除此之外只要能拿到足夠的學分，想選修什麼課都可以……
花音：所以，我是先選修了 自己覺得應該會很有趣的課
美咲（米歇爾）：原來如此，像那樣就好啊
花音：今天可以參加體驗課， 你們三個就好好去玩吧
心・美咲・育美：好～
（黑屏转场）
（背景切换）
教授：……好了。 每次的課大致上就是這樣進行的。
教授：到目前為止，有問題想問的人請舉手――
美咲（米歇爾）：（問問題啊……要在這麼多不認識的人之中舉手， 難度實在有點高呢）
育美：唔～嗯…… 唔～嗯……？
美咲（米歇爾）：（育美的腦袋好像也當機了， 心的話……）
心：我！
美咲（米歇爾）：！？
教授：好，那邊那位同學
心：我是從花咲川女子學園來的弦卷心！ 老師，各位同學，請多指教哦！
美咲（米歇爾）：呃、心……！？
教授：請、請多指教，弦卷同學。 那麼，你的問題是……
心：我想知道，在這裡的大家的名字！
美咲（米歇爾）：欸？
心：因為，這麼多人一起上同一堂課， 卻不知道彼此的名字，實在太可惜了！
美咲（米歇爾）：等、等一下，心……！
心：吶，那邊的你叫什麼名字呢？ 你是高中生吧？　是哪間高中的呢？
高中生：欸、咦咦！？
心：對了！ 為了增進感情，大家一起辦個派對吧！
教授：派、派對！？
育美：哇啊！　好像很好玩！ 這樣大家感情一定會變好的！
心：要辦在城堡嗎？ 還是說，包下整艘豪華郵輪比較好呢？
美咲（米歇爾）：啊～…… 真是的～～…………
