event292-05 第４話 受到音色吸引

在參觀社團時，眾人一起來到了輕音社。 輕音社的社長一看到高中生們──

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

心：來吧，接下來要去哪裡好呢！ ……唉呀？
育美：聽得到樂器的聲音耶！
心：是呀，去看看吧！
美咲（米歇爾）：啊，心！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：這裡是……
熱音社社長：啊，是來參觀校園的高中生嗎？
心：嗯，對喔！ 你們是這個社團的人嗎？
熱音社社長：嗯，我是這個熱音社的社長喔。 歡迎來到我們的熱音社
熱音社社長：這個熱音社可以照自己的程度來做不同的嘗試哦。 新手的話，我們會教你彈你感興趣的樂器喔
熱音社社長：如果是老手，可以跟熱音社的成員合奏， 或是也可以參加戶外LIVE
育美：戶外LIVE！？
薰：那實在是虛幻又充滿魅力的詞呢
熱音社社長：對吧。 去年的學園祭也是，在當時的社長提議之下， 我們熱音社跟高中生一起辦了戶外LIVE喔
熱音社社長：因為那次氣氛很熱絡， 所以想說校園開放日也來試試看吧
育美：學園祭…… 跟高中生辦戶外LIVE……？
育美：啊，那一定是在說Popipa的大家吧！
美咲（米歇爾）：欸？
育美：小香有說過喔！ 說跟熱音社的人一起辦了LIVE！
花音：我們去看了別的表演，所以沒有看到LIVE， 原來還做了這樣的事呀
育美：嗯！ 小香說玩得非常開心喔！
熱音社社長：原來各位是那時的高中生樂團的朋友啊。 這還真是奇妙的巧合呢
熱音社社長：這麼說…… 該不會，你們也有在玩樂團嗎？
薰：正是如此。我們是Hello, Happy World! 是帶給世界微笑的樂團喔
熱音社社長：原來如此，帶給世界微笑啊～…… 這樣的話，你們要不要也來參加戶外LIVE？
熱音社社長：你們是怎麼樣的樂團，就用你們的LIVE來告訴我吧
心：好呀，當然沒問題！
（黑屏转场）
（背景切换）
美紀：（小花音聯絡我說『我要出演LIVE，可以的話來看看吧』， 但他說的LIVE是……？）
美紀：！
熱音社社長：各位，謝謝你們的聆聽！ 接下來登場的是來參觀校園的高中生！
熱音社社長：是由慶鵬生、四葉生跟高中生組成的樂團！ 名字叫做――
美紀：（我果然，不太習慣這種人多的地方啊……）
美紀：（周圍的人都跟朋友在一起…… １個人來看的，也只有我而已……）
美紀：！
花音：來，大家一起把氣氛炒熱吧！
觀眾：哇啊啊啊啊！
美紀：小、小花音……？
心：我們是Hello, Happy World! 是要帶給世界微笑的樂團喔！
育美：不管是高中生，還是大學生， 大家都開開心心地享受吧！
米歇爾：教授和大學相關的人士也非常歡迎喔～
美紀：（好厲害…… 小花音，跟在喝茶同好會時完全不一樣……）
美紀：（又帥氣…… 又閃閃發光……）
美紀：（……跟我，完全不一樣……）
薰：……唉呀
慶鵬生A：呀啊～！　薰大人～～～！！
慶鵬生B：薰大人看這邊了，對吧！
薰：看來，剛才為我準備美麗服裝的 設計師們也來觀賞了呢
薰：這樣的話── 我就稍微，服務他們一下吧
薰：『今天會來到這裡，起因是個小小的選擇──』
米歇爾：欸、薰學姊！？ 唉唷，突然開始演短劇了啦……
薰：『然而，那個選擇可能會推開嶄新的門扉── 說不定會通往和至今為止截然不同的道路』
薰：『願你們…… 以及我們前進的道路，都能幸福常伴』
薰：來，花音也來吧
花音：……嗯
花音：『就算是小小的一步，說不定總有一天也會改變世界』
花音：『所以，請大家不要害怕踏出那一步──』
美紀：我也，想踏出一步……
美紀：可是，我……
高中生A：吶，我們再靠近一點看嘛！
高中生B：嗯！
心：那麼，要來唱下一首歌囉！
美紀：啊…………
美紀：……我也……！
（白屏转场）
（背景切换）
