event292-06 第５話 獻給你開門的勇氣

戶外LIVE在熱絡的氣氛之下盛大成功！ 面對前來觀賞LIVE的朋友，花音他──

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

熱音社社長：各位，真的是一場超級開心的LIVE呢！
熱音社社員：對啊對啊，觀眾好像也看得很開心！ 戶外LIVE大成功了呢！
育美：真的！？ 太好了～！
心：我也玩得非常開心喔！
薰：是呀。 真是讓人滿心雀躍，虛幻無比的時光呢
美紀：小花音……！
花音：啊，小美紀！ 你來看了呀，謝謝你
美紀：啊，嗯。想說小花音都邀請我了…… 不過，那個，嚇了我一跳……
美紀：雖然我之前就知道，小花音有在玩樂團…… 但我以為應該是鍵盤手之類的，結果是鼓手，聲音好震撼……
花音：啊，我忘記說自己負責的位置了……
米歇爾：花、花音學姊……
美紀：而且，我還以為會是更可愛的樂團吧， 結果非常有精神又很熱鬧……
花音：啊哈哈……
美紀：……我原本以為，小花音跟我很像。 該說是比較內向嗎，那個……
美紀：……比較不擅長拿出勇氣，或是往前踏出一步……
美紀：不過，其實完全不是這樣…… 欸嘿嘿，好像是我誤會了……
花音：小美紀……
花音：……那個呀，我以前， 就跟小美紀想像的我一樣哦
花音：我也一直都想要改變，卻改變不了…… 就在這時，我跟HelloHappy的大家相遇了
花音：一開始，是HelloHappy的大家拉著我的手…… 我也逐漸覺得，光只有這樣是不行的……
花音：然後呀，大家給了我很多勇氣， 我也變得能夠自己踏出那一步了
花音：我是多虧了大家，才能改變的喔
美紀：小花音…… ……我也，可以改變嗎……
花音：……如果只是想著要改變的話，可能不會改變吧
花音：但是，哪怕只是一小步也好， 只要往前踏出那一步，一定會有什麼改變的
花音：只要用那雙手推開門， 往前踏一步的話，一定……
美紀：……謝謝你，小花音。 我回去喝茶同好會囉
花音：晚點見哦！
花音：……吶，大家。 等樂器收拾好之後，希望大家能一起來喝茶同好會呢
花音：我想介紹我的社團…… 也想跟一個人重新正式介紹大家
花音：我想跟他介紹，說大家是讓我有所改變的，非常重要的人們
（白屏转场）
（背景切换）

【黃昏】

育美：好開心喔～！
心：是呀！ 大學真的好好玩喔！
美咲（米歇爾）：慶鵬給人一種水準很高，比較認真一點的印象， 結果意外地不只有這樣呢
薰：看來各自都接觸到未知的世界， 拓展了道路呢
花音：嗯。大家好像都很開心，真是太好了
花音：如果這次的經驗， 能成為大家選擇今後道路的提示就好了呢
薰：是啊，那位莎士比亞也曾這麼說過。 『我的前方沒有道路，道路在我的後方形成』……哦
花音：感、感覺那好像不是莎士比亞說的……
