event292-07 結尾 只屬於你的小小一步

在慶鵬女子大學的校園開放日後， 心等人對其他大學也開始產生了興趣──

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【數日後】

【弦卷家】

育美：心心！　小美～！ 你們看、你們看～！
育美：下次呀，這邊的大學好像要辦校園開放日！ 大家一起去看看吧！
心：唉呀，真棒！ 馬上就去看看吧！
美咲（米歇爾）：總覺得，自從之前那次校園開放日後， 你們好像就徹底迷上了呢
美咲（米歇爾）：該不會， 你們兩個開始認真思考未來的出路了嗎……
育美：唔嗯～…… 還不知道耶！
育美：但是，因為上次去小音學姊的大學的 校園開放日玩得很開心，所以還想再去去看！
心：其他國家也有大學吧？ 我也想去參觀看看其他國家的大學！
美咲（米歇爾）：其他國家的大學哪能這麼隨便就…… 還真的可以欸，反正是心嘛
美咲（米歇爾）：該說真不愧是你們嗎，一產生興趣就衝太快了吧
花音：呵呵，那樣應該也不錯吧
美咲（米歇爾）：花音學姊…… 是這樣嗎……？
薰：是啊。 多去看看各種可能， 然後選擇自己想前進的路就好了
薰：為了這個，去認識各種不同的路 也是很重要的吧？
美咲（米歇爾）：薰學姊…… ……嗯，可能是吧
美咲（米歇爾）：我也去參加看看其他的校園開放日好了。 雖然我還沒有決定好未來的出路……
美咲（米歇爾）：但說不定會遇到什麼事物， 是我還不知道，但會覺得很不錯的嘛
花音：嗯，我覺得那樣很好喔。 大家至今為止，雖然也看過很多不同的事物了──
花音：但今後，無論是小事或大事， 還是希望大家能去多多挑戰不同的事物呢
（黑屏转场）
（背景切换）
美紀：（……啊，我第一個到教室了……）
美紀：（座位，該坐哪好呢…… ……後面的角落嗎……）
美紀：………………
美紀：（雖然小花音那麼說…… 但是，我果然還是做不到啊……）
美紀：（但是，小花音的台詞很美好呢…… ……現在沒有任何人在，我就稍微……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

美紀：就算是小小的一步，說不定總有一天也會改變世界
美紀：所以，請大家不要害怕踏出那一步──

（回忆切出）

（背景切换）
慶鵬生：啊……
美紀：！？ 你、你聽到……！？
慶鵬生：吶…… 剛才那是……
美紀：剛才的是，那個……
慶鵬生：是前陣子校園開放日時， 高中生演出的LIVE裡的台詞對吧！？
慶鵬生：你也看了那時的LIVE嗎！？ 超精采的對吧～！
美紀：欸……？ 嗯，嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
花音：……如果只是想著要改變的話，可能不會改變吧
花音：但是，哪怕只是一小步也好， 只要往前踏出那一步，一定會有什麼改變的
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
美紀：一小步…… ……那個……！
美紀：我想聊聊那次LIVE的事…… 待會，要不要一起去喝杯茶呢……！？
