386_大和麻弥_R2 谦虚系偶像

《谦虚是缺点？优点？》

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

【休息室】

麻弥：哈啊~~~~~顺利结束了~~~
千圣：手渡会辛苦了，小麻弥。 呵呵，感觉绷紧的那根线终于断了呢
麻弥：啊！千、千圣同学！ 总算顺利结束了，太好了…… 千圣同学也辛苦了！
千圣：谢谢。 第一次和粉丝直接对话，有什么感想？
麻弥：我想想啊……虽然紧张， 但也非常开心！
千圣：是啊，观众们也很开心， 我觉得这次活动很成功
麻弥：总觉得有点舍不得结束呢
麻弥：回想起粉丝和会场的热情， 我现在心里还暖洋洋的
千圣：呵呵，是啊。 因为大家都很热情地为我们加油
千圣：今天来见我们的人， 都是我们的粉丝哦，小麻弥
麻弥：……那么多人都是我们的粉丝……
麻弥：……我至今都不敢相信。 没想到竟然能来那么多人……
麻弥：还有好多粉丝 要排队见我这样的人……
麻弥：而且，大家还对我说了称赞， 或是鼓励的话……
千圣：大家的话都那么温柔，太好了呢。 以前我可想都不敢想……
千圣：不过啊，小麻弥。 说『我这样的人』是不是不太好呢？
麻弥：对不起！ 我又……
千圣：粉丝们是真的觉得小麻弥很棒 才来排你的队伍的
千圣：而且，她们来到这里， 也是因为有话想要对你说
千圣：她们是带着这样的心情对你说话的， 你要是再说出『我这样的人』， 对粉丝就太失礼了
麻弥：啊……！的确！ 千圣同学说的对……！
千圣：以后你要更加自信一些， 争取在粉丝为你加油的时候 可以大方地答谢人家♪
千圣：这样对粉丝来说、对小麻弥来说， 才是一场精彩的手渡会呀
麻弥：好！为了变成那样…… 为了不妄自菲薄，我会努力的！
千圣：我觉得小麻弥你谦虚的地方非常不错哦
千圣：正因为谦虚，才会拼命努力， 受欢迎之后也不会骄傲
千圣：身为偶像，我觉得这是 非常重要的
千圣：可是，谦虚是优点，也能成为缺点哦
麻弥：是啊…… 过分的谦虚就是卑微了…… 嗯，我得反省一下
麻弥：不要妄自菲薄…… 彩同学也这样告诉过我。 我想要在实践中越做越好
千圣：呵呵，小麻弥很可爱， 演奏水平也很出众，再自信一些吧
麻弥：呼嘿嘿，哪里……我都害羞了……不对！ 我、我我、我很高兴！
麻弥：今后，为了能更多、更多地向粉丝表达感谢…… 为了成为一名能演奏出更好的音乐的鼓手， 我会努力的！
千圣：嗯。 一起加油吧，小麻弥
麻弥：是！ 千圣同学，谢谢你！


《对下一次充满干劲》

（登场角色：大和麻弥）

【唱片店】

麻弥：啊，{{userName}}！ 你好，今天是来买东西的吗？
麻弥：原来如此，那我推荐这边的！ 我现在经常听这位歌手的！
麻弥：啊，我吗？ 我来看我们前段时间发行的CD！
麻弥：然后呀！……你看！ 这家店居然还给我们弄了推广栏！
麻弥：我还是第一次遇到这种事！ 情不自禁就拍了照片
麻弥：是的！之后我会发给 PasPale的其他人！
麻弥：看到店家为我们制作了这样的推广栏， 我虽然有点不好意思， 但更多的，是觉得开心！
麻弥：其实在发行这张CD的时候， 我们办了一场手渡会来庆祝发行
麻弥：{{userName}} 听说过手渡会吗？
麻弥：就是可以直接把商品和特典交给观众， 并且和大家交流的活动
麻弥：在活动开始之前我一直很不安， 担心要是只有我这边 没有人来排队可如何是好……
麻弥：而且这是我第一次有机会和粉丝面对面单独交流， 因为这个也非常紧张！
麻弥：不过活动开始后， 很多粉丝都来 我这里排队了
麻弥：并且大家都很热情， 让我觉得这次的活动很愉快！
麻弥：……但是，对我来说， 需要反省的地方也挺多的
麻弥：难得粉丝赶来， 我却不知道该说什么好， 手忙脚乱的
麻弥：紧张是肯定有的， 但更多的是，听粉丝直接说， 我非常喜欢你！让我觉得很不习惯
麻弥：所以就显得很慌乱…… 下一次我会努力去冷静应对的
麻弥：不过，能直接感受到粉丝的支持， 果然就会让人萌生今后也要努力的干劲呢！
麻弥：为了回应为我打气的人们， 今后我也要加油！
