723_大和麻弥_R4 共同编织的声音

抽卡台词：『这样的我』， 在哪里都找不到哦？

《多彩的背景故事》

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

【偶像经纪公司】

麻弥：呃…… 『通过这次的演出所获得的感悟』…… 唔，好像不太对……
彩：啊，小麻弥，辛苦了~
麻弥：彩同学，辛苦了。 嗯？你这副打扮…… 是刚结束了个人课程吗？
彩：没有，有段舞蹈我跳得不是很好， 想趁现在多熟悉一下，就自己练了一会儿
彩：小麻弥，你好像在写什么东西…… 啊，莫非是那个，专栏？
麻弥：是的，我想趁着有时间 多储备些话题
彩：哇，小麻弥果然很认真呢~ 我也得向你学习！
麻弥：自主练习的彩同学也是一样啊！
彩：啊，对哦…… 你这么一说也是呢……
麻弥・彩：啊哈哈哈
彩：不过，我看你写得好开心啊？ 在写什么内容？
麻弥：这个嘛…… 写的是前不久我们在CiRCLE举办的特殊演出
彩：我也去看了那场演出， 非常棒哦！
麻弥：谢谢捧场！ 我自己也觉得受益匪浅， 甚至想分成好几期专栏好好写写呢
彩：那很不错啊！ 我很想知道小麻弥对那场演出 有什么感想！
彩：能透露一些吗？ ……你写了什么？
麻弥：嗯，我想想啊……
麻弥：虽然那天的演出只演奏了一首曲子， 但我能切身感受到曲子中蕴含的故事和情感， 感觉很开心……
麻弥：或者说，一想到这世界上有那么多乐曲， 每一首都有各自的故事和情感， 我就忍不住感动起来
彩：每一首都有各自的故事和情感……吗
麻弥：走在大街上，我们可以随处听到各种各样的音乐， 那些音乐肯定也有它们各自诞生的故事！
彩：这样啊…… 还有这种思路呢！
麻弥：这么一想，是不是觉得很厉害？ 单单是听到音乐，就变得幸福起来了
彩：嗯嗯！我好像能懂！
麻弥：我作为录音棚音乐家演奏爵士鼓的时候， 更容易关注技术层面的东西
麻弥：技术固然重要， 但这种精神层面的东西，我也得多加关注才行——
麻弥：大概就是这样啦
彩：嗯嗯！我觉得非常好哦！ 真想快点让大家也读读你的专栏！
麻弥：呼嘿嘿，谢谢！
麻弥：啊！还有，我还打算多写写 我喜欢过的乐队
彩：喜欢过的乐队？
麻弥：是的，是我曾经喜欢过的乐队， 也是早就解散的一支乐队
麻弥：之前，我一直认为写这个主题 会让某些读者伤心，所以就没写…… 但这次的事让我改观了
麻弥：就算解散了，『好东西』依旧是『好的』！
麻弥：我希望能让不知道他们的人， 对他们产生更多的兴趣！
彩：我也想知道！ 我也想听听小麻弥称赞的乐队！
彩：能跟我说说吗？
麻弥：呼嘿嘿，那个——
麻弥：还是等专栏出了之后自己看吧
彩：诶~~这样吗~？ 我超级好奇的~
彩：就告诉我一点，就一点嘛！
麻弥：你、你这么求我……
麻弥：嗯~~那好吧， 等一下我们一起去CD店吧！
麻弥：到那里继续聊
彩：嗯！好期待呀~！


《麻弥的本源》

（登场角色：大和麻弥）

【江户川乐器店】

麻里奈：谢谢你陪我来买东西。 真是帮我大忙了
麻里奈：……咦？那边是， 小麻弥，还有……另一个是谁呢？
麻里奈：啊，好像聊完了……
麻里奈：小麻弥，你好。 刚才那位是……？
麻弥：啊，麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好
麻弥：是以前和我一起演奏过的伙伴！ 说是下次要在这边举行演出， 所以邀请我去参加！
麻里奈：原来如此！ 呵呵，能够巧遇以前的熟人 还是挺让人开心的
麻弥：没错，虽然我只是当录音棚音乐家的时候 和她合作过几次， 但还是有种很怀念的感觉
麻里奈：录音棚音乐家啊…… 应该很辛苦吧？
麻弥：是呢……确实挺辛苦的， 但是比起收获的价值，那点辛苦不算什么
麻弥：毕竟，我喜欢打爵士鼓， 偶尔也会和乐队成员讨论喜欢的音乐， 聊得很开心呢
麻弥：而且，大家对乐队的看法 还有目标也各不相同……
麻弥：话是这么说， 但对我来说，能够吸收不同乐队的看法 真的是很宝贵的经验
麻弥：所以，之前为了演奏麻里奈小姐的曲子， 我和其他乐队的成员进行了合作， 感觉十分怀念
麻弥：因为就算聊天聊得再多， 有些东西还是只有一起演奏才能够传达给彼此
麻里奈：呵呵，我明白你说的感觉
麻里奈：果然，这种情感的交流 也是如今的PasPale工作时的精神食粮吧？
麻弥：没错！
麻弥：不过，偶像对我而言， 还是有很多未知的领域啊……
麻弥：正因如此，我才去向彩同学她们 请教关于偶像的看法， 还和其他偶像聊过天……
麻弥：如今，我学到了很多！
麻里奈：呵呵，小麻弥真厉害啊。 感觉你浑身都充满了干劲
麻弥：是、是吗……？
麻里奈：嗯，只要你像这样保持着无所不学的态度， 就一定能成为出色的偶像！
麻弥：呼嘿嘿，虽然我觉得这条路并不好走
麻弥：但是，无论是接下来的音乐相关的工作， 还是作为偶像的工作……
麻弥：我都会努力做得更好的！
麻里奈：嗯，加油哦！ 我支持你！
