735_大和麻弥_R3 海里的水族馆

《日菜直传，游泳的秘诀》

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥、若宫伊芙）

【海边】

伊芙：……呼，真是一次很有收获的修行！ 麻弥同学你要不要也试试？ 游到很远的地方会很舒服哦！
麻弥：不，我游不了那么远啦。 没想到伊芙同学这么擅长游泳，吓了我一跳！
伊芙：因为日菜同学在去年夏天 给我传授了游泳的秘诀！
麻弥：不不不，就算有人传授我游泳秘诀， 我也游不到那么远
伊芙：呵呵呵，这也许是修行的成果吧！
伊芙：但我能学会游泳， 都是多亏了日菜同学的教导哦！
麻弥：听你说得这么厉害， 我都有点好奇那个秘诀了……
伊芙：虽然我也还在修行， 但如果麻弥同学不介意，我可以教你哦！
麻弥：哦哦——真的吗！？ 那就拜托你了！
伊芙：非常简单哦！ 最重要的就是我接下来说的三个词！ 只要记住这个，就什么都不用担心了！
麻弥：就、就靠三个词就能会游泳了吗！？ 到底是什么词……
伊芙：听好！就是咚、哔、唰唰~哦！
麻弥：……咦？ 咚、哔……还有什么来着？
伊芙：咚、哔、唰唰~！ 是不是很简单？
麻弥：只、只听这三个词好像的确很简单…… 但完全想象不出 具体要怎么做……
麻弥：而且这个教学方式真的很有日菜同学的风格啊…… 完全是跟着感觉走……
伊芙：唔唔唔，看来我没传达到位啊……
伊芙：那我就实际演示一遍吧， 请好好看着我！
伊芙：我要开始了哦——！ 咚、哔、唰唰~ 咚、哔、唰唰~
麻弥：好厉害，泳姿非常漂亮…… 呃，是要咚的一下接触水面， 哔的一下伸出手……然后……
伊芙：是唰唰~哦，麻弥同学！ 唰唰~你看，是这种感觉！
麻弥：呃、嗯……是要伸直身体…… 然后用手的动作来表现唰唰~吗……
伊芙：怎么样？ 麻弥同学也一起来试试吧！ 预备……咚、哔、唰唰~
麻弥：咚、咚……哔……唰唰—— 怎、怎么样？ 我做得标准吗？
日菜：不对哦，小麻弥。 你那样就变成咚、咕、啪沙——了！
麻弥：咦咦！？但、但我已经按自己的方式 努力重现咚、哔、唰唰~的感觉了啊……
日菜：小麻弥啊，是太用力了啦—— 那样是做不到唰唰~的
麻弥：是说我太僵硬了吗？ 这么一说，伊芙同学的动作 好像确实比较柔软……
日菜：我说啊，首先要咚的一下， 然后这样就能哔的一下出去对吧？ 再然后就唰唰~这样接下去就行了
伊芙：不愧是日菜同学！ 非常简单易懂呢！
麻弥：伊、伊芙同学能听懂刚才那种解释啊…… 我完全听不懂……
日菜：啊，但是我最近发现了， 咚、啪、唰~会更快哦——
伊芙：是吗！？ 这可是重大发现！
麻弥：噼和啪还不一样啊……
日菜：我来试试！ 要开始了哦……咚、啪、唰~ 咚、啪、唰~……看吧！
伊芙：我也来试试！咚、啪、唰~ 哦——！这样的确会比较快呢！
麻弥：好、好厉害……伊芙同学居然只听那种解释 就能明白……而且还真的变快了！
日菜：小麻弥你也来试试吧—— 游起来就会发现其实很简单
麻弥：是、是吗？那、那就…… 咚、啪、唰——咚、啪……唰、唰——
日菜：嗯——还是有哪里不太对呢—— 你那样更像是咚、啪、沙——的感觉， 速度可能会提不上去
麻弥：咚、啪、沙——？ 我、我……越来越混乱了……
日菜：嗯——为什么你游不了呢？ 明明小伊芙就很顺利啊——
伊芙：可能一开始还是要从咚、噼、唰唰~开始学 比较好！
麻弥：啊哈哈，对我来说好像还是太早了， 我就看着你们游，然后自己慢慢练习吧！
伊芙：好！ 要是有哪里不明白， 随时都可以问哦！
麻弥：哎呀，那两个感觉派的人真厉害啊…… 我要进入那个世界可能还是太早了……
麻弥：…………
麻弥：咚、噼、唰唰~ 啊，不对……是咚、啪、唰~？
麻弥：嗯……果然还是很难……


《夏季的保养》

（登场角色：大和麻弥）

【江户川乐器店】

麻弥：啊，是你们！ 两位辛苦了！是出来采购吗？
麻里奈：小麻弥，你也辛苦了！ 我们是来买备用的保养用具
麻弥：好巧！我也是来买 润滑油和擦乐器用的布
麻弥：现在这个季节温差很大， 乐器很容易受损， 必须好好保养才行呢
麻里奈：小麻弥你们还要在室外舞台演奏， 应该更加不容易吧
麻弥：是啊……平常演奏都会出汗， 现在又这么热……
麻弥：对乐器来说湿气和水分 都是天敌。因此， 用来保养的布也消耗得很快
麻弥：不过，正因为要花功夫保养， 才会爱惜自己的乐器吧
麻里奈：你们好像工作很忙啊—— 不过应该也有假期吧？
麻弥：对！前几天刚放了假， 我和PasPale的大家一起去了海边！
麻弥：哎呀，要是以前的我， 一定不会在夏天去海边玩吧。 我本来就不是那种类型的人……
麻弥：不过，去了之后真的很好玩， 应该是因为和PasPale的大家 一起去的缘故吧
麻里奈：看着你们，就知道你们真的很要好呢， 有种特别开心的气氛
麻弥：是、是吗？嘿嘿…… 听到别人这么说，我也很开心
麻弥：啊，对了……这个…… 我有件事想问一下……
麻里奈：嗯，怎么了？
麻弥：就是…… 我有没有晒黑？
麻里奈：晒黑？ 啊……这么一说， 脖子附近好像是有点晒黑了
麻弥：呜哇——！果然！ 怎、怎么办……
麻弥：其实，我之前被千圣同学严肃提醒过， 说身为偶像， 要好好注意不要晒黑……
麻弥：在下水前，我有好好涂防晒的！ 但今天一看，好像是有点晒黑了……
麻里奈：啊——有些时候是当天看不出来， 第二天才发现变黑的呢
麻弥：唔唔，这样下去会被千圣同学教训的……
麻里奈：从现在开始涂些护肤面霜 可能会比较好呢
麻弥：我会的……要保持良好状态， 必须进行细致的护理……人和乐器都一样啊…… 我以后会注意的……
