764_大和麻弥_R3 为了新的尝试

抽卡台词：会对我那样说的人， 果然也只有日菜同学了

《麻弥的噜♪》

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

【练习室】

麻弥：大家都还没来…… 我好像来得有点早了呢
麻弥：趁现在预习一下今天训练的内容吧——
日菜：小麻弥！呀嚯——
麻弥：啊，日菜同学！你来了啊！
日菜：咦？其他人还没来吗？
麻弥：千圣同学说是还有别的工作，要晚点来。 彩同学和伊芙同学应该差不多要来了哦
日菜：是吗。 早知道这样，我应该再多做一点学生会的工作
麻弥：你今天也有学生会的工作吗？ 真是太辛苦了
日菜：就是啊。 我刚才都还在和小鸫鸫一起工作！
日菜：为了让学校生活变得更有噜♪的感觉而努力呢
麻弥：原来如此。那是很了不起的工作啊。 我会为你们加油的！
日菜：谢谢你，小麻弥。 啊，对了。 小麻弥有什么希望实现的事吗？
麻弥：是指对学校的希望吗？ 嗯~怎么说呢。我觉得学校生活很开心， 所以一时之间想不到什么……
日菜：什么事都行！ 不管是多么细微的事都可以
麻弥：这样啊…… 那就……
麻弥：有一部分桌子和打扫用具 都老化了，我注意很久了。 希望学校能把这一类用品换成新的
麻弥：还有，我经常听班上的同学说，停自行车的地方太窄了。 很多同学都是骑自行车上学的，如果把停车的地方扩宽， 大家就能自在许多
日菜：是吗，是这样啊—— 但是不太有噜♪的感觉呢
麻弥：诶？
日菜：好像有点太朴素了？ 没有更加噜♪一点的提议吗？
麻弥：能让日菜同学感觉很噜♪的事……
麻弥：啊，那么，举办艺术鉴赏会， 大家一起来看专业剧团的演出怎么样？
日菜：哇，这个听起来很有意思！
麻弥：我想让大家更多地了解戏剧的魅力， 拜托你了！
日菜：嗯嗯！我先试着去提下建议哦！ 还有呢还有呢？
麻弥：呃，还有啊~~ 我想在戏剧社下次的公演中使用专业的舞台装置！
日菜：什么什么？这个好像很有噜♪的感觉！ 再给我详细说说！
麻弥：我觉得如果舞台装置里能『呼』地喷出火焰， 或是流出大量的水，一定会很有意思！
日菜：诶！那是什么！！ 非常让人兴奋呢！
麻弥：……呃，这肯定不行吧—— 呼嘿嘿，我有点得意忘形了。 真希望今后有一天能在那样的舞台上演戏
日菜：诶，为什么不行？ 听起来很有趣，试试看嘛！
麻弥：……诶？
日菜：因为啊，如果能看到这样的戏， 大家一定也会觉得很噜♪哦！
麻弥：不、不！请等一下
日菜：既然是这样，我就让小鸫鸫哔哔地 把刚才的意见也总结一下——
麻弥：诶！？ 请、请等一下啦！ 要让羽泽同学来总结刚才的提议吗？
日菜：嗯，对呀？
日菜：只要告诉小鸫鸫，她就会想办法帮我处理好， 真是可靠呢
麻弥：羽、羽泽同学…… 她做的工作也太不容易了……
日菜：啊，那就再见咯！ 等大家来了，我去问问她们的意见！ 大家会提出什么样的主意呢，真让人噜♪呢！
麻弥：啊，等等，日菜同学！ 刚才我是开玩笑的！
麻弥：羽泽同学会很为难！ 我要再认真想想别的意见！
麻弥：所、所以麻烦你忘掉刚才的话吧！！


《相似的两人》

（登场角色：大和麻弥）

【住宅区】

麻弥：{{userName}}，你好！ 没想到能在这里见到你，真巧呢！
麻弥：我吗？ 我现在正要去羽泽咖啡店！
麻弥：昨天羽泽同学拜托我， 说是想和我商量一下学生会的事
麻弥：她现在正和日菜同学一起， 在学生会推进各项关于学校的改革
麻弥：目的是要让学校生活变得更开心， 为此她们非常努力哦
麻弥：比如在学校食堂推出自助餐之日， 在午间广播上也下了许多工夫……
麻弥：所以我希望今天能回报一下她！
麻弥：不过话说回来，通过这次学校改革的事， 我觉得羽泽同学真的是个很厉害的人
麻弥：你想啊，日菜同学不是经常突然提出 异想天开的主意吗
麻弥：这次改革的契机 好像也是她那出人意料的主意
麻弥：把日菜同学的主意整理成 能拿给学校的老师看的形式，我觉得很不容易
麻弥：但是羽泽同学却让日菜同学的主意 全都实现了哦！
麻弥：因为我和日菜同学 是同一个偶像团体的成员， 有时候自然而然就能明白她想表达的意思
麻弥：就算是这样，我还是觉得要把她的主意应用到 实际计划之中是很辛苦的一件事
麻弥：所以，能做到这件事的羽泽同学， 我觉得真的非常厉害
麻弥：无名英雄 大概就是指羽泽同学这样的人吧……
麻弥：诶？我也是无名英雄吗？
麻弥：啊哈哈，也许确实是这样！
麻弥：可能正是因为我们在这种地方相似， 她才会来找我商量吧
麻弥：而且我和羽泽同学 都受到了日菜同学的各种影响呢
麻弥：就这一点来说，我觉得今后 也能和羽泽同学变得更加亲密！
麻弥：啊，{{userName}}也这么想吗？
麻弥：……呃，一不留神就说了好久。 抱歉，在你回去的路上叫住你
麻弥：那我就出发去羽泽咖啡店了。 谢谢你和我聊天！
