938_大和麻弥_R2 我来提供支援！

《薯条就是薯条》

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥、若宫伊芙）

【快餐店】

麻弥：唉……
伊芙：日菜同学，日菜同学。 麻弥同学已经是进店以后第3次叹气了
日菜：是啊~小麻弥，你这是怎么了？ 薯条也没怎么吃
日菜：难道说是因为薯条太蔫了？
麻弥：不，不是这样的…… 我只是不知道等结果出来后， 该对她们说些什么好
日菜：你是指小彩和小千圣参加的 那部电视剧的试镜吗？
麻弥：是的…… 她们试镜的是同一个角色， 所以肯定不会两个人都通过吧……
麻弥：还有，薯条即使蔫了，也还是很好吃。 啊唔……吧唧吧唧……
伊芙：是啊。 彩同学和千圣同学每天都在勤奋练习
伊芙：可是，只有一人会被选上…… 这个世界真是残酷……
日菜：既然有一人两角这样的说法， 那两人一角，努努力是不是也行啊？
麻弥：这个……不，我想在单集电视剧中应该很难实现吧……
日菜：好啦，等到那个时候，自然就知道怎么说了。 现在还不知道结果，再怎么想也无济于事吧？
麻弥：话虽如此…… 对了，日菜同学，你会怎么说？
麻弥：那个……我是说假如啊？ 假如两个人都落选的话……
日菜：嗯……？ 我会说『不要在意！去吃好吃的吧！』这样？
伊芙：也对，一吃饭就会有精神！
伊芙：要是我的话…… 我会说『这一定是阻挡两人前进的考验！ 只要克服它，肯定会有好事发生！』
日菜：叫她们不要消沉，以后再努力吗~ 嗯，不错啊！
麻弥：那，如果只有一个人选上的话怎么说？
日菜：对选上的人说『恭喜！』， 对没选上的人说『别介意！』吧~
伊芙：对选上的人，我会由衷地为她高兴…… 但对于没选上的人，我会很心痛……
麻弥：我有同感……但如果去照顾没选上的人的感受， 让气氛变得阴郁，也不太好吧……
日菜：嗯？我觉得没必要太在意啊……？
日菜：小彩和小千圣， 无论何时都还是她们自己吧？
伊芙：什么意思？
日菜：没选上的人会坦率地说不甘心， 但也会好好支持选上的人
日菜：她们给我的印象就是这样的~
伊芙：原来如此……是啊！ 彩同学和千圣同学肯定会这么做！
麻弥：……是啊……也对呢！
日菜：对对！也就是说，在试镜结果公布之后， 她们本身也不会有什么改变。 不管变得多软，薯条也还是薯条哦！
麻弥：是啊！薯条就是薯条！ 日菜同学说得很对， 到了那天，我一定就会知道该说什么了！
伊芙：是的！无论结果怎么样我都能接受！
日菜：是啊！ 我们可不能垂头丧气的！
麻弥：好~我们也要尽全力去支持她们！


《支持者的心情》

（登场角色：大和麻弥）

【购物中心书店】

麻弥：噢噢，有好多新的杂志啊~ 唔，音乐杂志的区域是在……
麻弥：咦？这本杂志是……
麻里奈：啊，是小麻弥。你好
麻弥：麻里奈小姐还有{{userName}}！ 你们是来买东西吗？
麻里奈：嗯。我们来买这个月的音乐杂志。 想放在CiRCLE里面。小麻弥也是吗？
麻弥：对，我来买爵士鼓的杂志， 不过却发现了这本杂志
麻里奈：咦？封面上的女演员好像在哪见过……
麻里奈：……啊，我知道了！是小千圣和小彩 演的电视剧的女主角！
麻弥：没错！ 你们看过那部电视剧了吗？
麻里奈：嗯，看了。小千圣和小彩都 演得非常好，很贴合角色
麻弥：是啊！剧情本身也很有趣， 千圣同学和彩同学的演技也很厉害！
麻弥：两个人都得到了角色后，我一直很期待。 不过其实呢，我在她们试镜之前还曾经有点为难……
麻里奈：为难？为什么？
麻弥：因为她们要试镜的是同一个角色。 所以，一想到只有一个人能通过， 就不知道出结果的时候要说什么好……
麻里奈：是啊，大家是一起走过来的同伴呢。 只能选一个人，也太寂寞了
麻弥：是的。不过，她们的关系还是和平时一样稳定。 互帮互助，一起进步，在试镜的时候也会拿出全力……
麻弥：这种感觉和乐队练习的时候一样。 硬要说的话，就是乐谱变成了剧本吧
麻里奈：我总觉得PasPale不管遇到什么样的困难 都能积极面对，最终克服。 我记得你之前也说过同样的话吧？
麻弥：呼嘿嘿……你们能这样看待我们，我很荣幸
麻里奈：啊，对了。 小麻弥也是，下次你再演戏的时候一定要告诉我们哦！
麻弥：啊哈哈，像我这样的……啊，不对
麻弥：也是呢。如果有这样的机会， 我会鼓起勇气向前迈出一步的！
