1207_大和麻弥_R3 呼嘿嘿僵尸

《正在研究丧尸妆容》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

麻弥：嗯——感觉不太对…… 用其他颜色的化妆油彩是不是会更像一些呢……
薰：虽然你的每种表情都很美…… 但笑起来会更美哦，镜中的小猫咪
麻弥：呜哇，吓我一跳！ 薰同学，你什么时候来的
薰：呵呵，就刚才。 真少见啊，麻弥居然一直盯着镜子照个不停
麻弥：其实，我刚才正在研究化妆
薰：啊啊麻弥……你也到这个年纪了啊……
麻弥：咦？
薰：麻弥也想以演员的身份站在舞台上…… 就是这个意思吧？
薰：啊啊，戏剧真是充满魔性！ 想要站在舞台上，想要沐浴在聚光灯下， 它就是拥有让人产生这种想法的力量
薰：站在舞台上的麻弥一定会非常惹人怜爱吧……！ 很好。 下次舞台就让我们一起去完成梦幻的演出吧！
麻弥：啊哈哈……那个，其实不是这样的……
麻弥：我是在研究特殊妆容。 如果能化出各种妆来的话， 我想作品的选择范围也会一下子变大
薰：啊啊，麻弥。你真是一位出色的工作人员呢。 为了戏剧社而日日钻研……这是何等的梦幻……
麻弥：哪里哪里，没这么夸张。 我就是前几天碰巧对化妆产生了兴趣……
麻弥：我不是提过前阵子PasPale因为工作原因， 去参加了一个叫做『超超祭典』的佐贺祭典吗？
薰：啊啊，我记得这件事。 『超超祭典』……这个祭典的名字真是梦幻啊
薰：而且麻弥买到戏剧社来的海苔油酥蛋糕…… 真的很好吃。我要再次向你道谢。谢谢
麻弥：没什么大不了的！ 大家能喜欢，我也觉得很开心
薰：话说回来， 我也从千圣那里收到了非常梦幻的特产鱿鱼须……
麻弥：哈哈…… 只要和薰同学扯上关系，就连鱿鱼须都梦幻起来了呢
麻弥：总之，在祭典上 出现了一些突发状况……
麻弥：为了度过难关，我尝试了一下特殊妆容， 结果居然顺利完成了
薰：原来如此。 所以你想想要更深入地研究特殊妆容啊
麻弥：是的。不过，果然有点难呢。 始终不能完全把心里的想法展现出来……
薰：既然这样，麻弥，也让我来协助你吧？
麻弥：咦，可以吗？
薰：当然啦。我也对特殊妆容很感兴趣。 而且我身为平时都会化妆的演员， 提出的意见肯定会对你有帮助的
薰：更重要的是，舞台监督和演员可是同一战线！ 麻弥遇到困难，我当然要伸出援手啦
麻弥：谢谢你！ 我一个人能力怎么都有限，太感谢你了！
薰：呵呵，只要是为了麻弥，这点小事不值一提。 那么，首先——
（黑屏转场）

【30分钟后】

麻弥：
薰：……！！
麻弥：
麻弥：怎么样，薰同学？ 呼嘿嘿，在薰同学这种级别的演员面前表演， 感觉好害羞啊……
薰：麻、麻弥，你做得很棒哦。 嗯，真是完美的僵尸呢……
麻弥：太好了！ 我也觉得自己的僵尸演得 不比『超超祭典』的时候逊色
麻弥：这都是多亏了薰同学的建议！ 谢谢你，薰同学！
薰：……呵、呵呵，你不用道谢。 也不用靠我这么近。你的心意已经传达给我了……
麻弥：嗯——但都到这一步了， 我就想化得更像僵尸一点呢。 果然加点补丁和伤痕会好一点？
麻弥：薰同学觉得呢？
薰：麻麻麻麻弥。 那个，你是个、非常梦幻的僵尸哦。 ……所、所以别再往这边——
麻弥：哎？有什么事吗薰同学？
薰：麻麻麻麻、麻弥！！ 停下、停下！ 和我说话的时候保持点距离……！
麻弥：咦？为什么要跑走？ 等等，到底怎么了？薰同学~！？
（黑屏转场）
（背景切换）


《以防万一》

（登场角色：大和麻弥）

【录音棚】

麻里奈：那就赶紧开始准备吧。 你能去帮我检查一下扩音器吗？
麻弥：盯——
麻里奈：那里检查完之后，再麻烦你去检查一下麦克风
麻弥：嗯嗯…… 麻里奈小姐整理线路的手法真是一绝啊
麻里奈：那个，小麻弥？ 你从刚才起就在录音棚外盯着我们看…… 被这么死死盯着，我还是有点不好意思的
麻弥：啊啊！对、对不起！
麻里奈：没事，你不用道歉啦。 但你为什么要盯着我们准备器材？
麻弥：嗯，其实呢…… 我想重新学一下器材的使用方法……
麻弥：我希望能想办法 让自己的动作能够更快更好， 所以就过来参观学习一下
麻里奈：真不愧是小麻弥，真是热爱学习啊。 但是为什么突然有了这种想法？
麻弥：其实，我们前几天在佐贺进行了演出， 结果器材车出了问题，导致开场时间延迟了很久， PasPale全员也去帮忙搬运和安装了器材
麻里奈：这事我也听小彩说过。 真是太惨了
麻弥：是啊。 但是比起我们，我想最辛苦的还是彩同学
麻弥：在准备器材的期间，彩同学一个人站在舞台上， 通过主持和清唱拖延时间
麻里奈：那、那可真是太辛苦了……
麻弥：是的。但我再次亲眼见识到了彩同学的厉害。 她一个人就让原本冷下来的会场 再次升温
麻弥：这种努力和可爱，是彩同学不会输给任何人的强大之处！ 多亏了她，我们才能在客人们想要退场之前 完成准备工作
麻弥：但我又想……如果我能早点把设备装好的话， 说不定就能减轻彩同学的负担了……
麻里奈：原来是这么回事啊。 小麻弥真善良啊
麻里奈：但当时也是突发状况， 安装设备是工作人员的任务， 小麻弥作为偶像，我觉得你不用这么逞强哦
麻弥：我当然知道我们的工作领域不同。 但通过这次的事，我再次确实感受到了这点
麻弥：你永远不知道舞台上会发生什么。 所以我才更觉得像彩同学那样 随机应变的能力非常重要
麻弥：而且，彩同学之所以能够随机应变， 可能也是因为她一直在考虑 怎么应对突发情况吧
麻里奈：一直在考虑？
麻弥：你看，就是我们第一次登上舞台的时候。 PasPale第一次公开表演的那天发生了意外…… 你们不也知道吗
麻弥：彩同学肯定是从那天开始， 就一直想着『如果又出现了这种情况该怎么办呢』
麻弥：『要怎么才能守护好这片舞台呢』 『有什么是我能做的呢』， 我是这样认为的
麻弥：所以我也想向彩同学学习， 思考在PasPale的舞台出现 意外情况的时候，自己可以做些什么
麻弥：然后我就想到重新学习一下器材的使用方法
麻弥：因为我希望来看PasPale表演的客人们 都能够打心底感到快乐
麻里奈：嗯嗯，我明白你的心情。 不过能不出现危险或突发情况 当然是最好的
麻弥：嗯，我也觉得这样最好
麻弥：就是因为这个， 我才在你们工作的时候过来参观…… 但其实除了这个之外，还有其他原因……
麻弥：呼嘿嘿……我很喜欢看工作人员 像这样工作时候的样子。 所以可以让我在旁边再看一下吗？
麻里奈：真、真是拿你没办法啊。 虽然有点难为情，但就让你再看一会吧？
麻弥：好的！谢谢你！
