1612_大和麻弥_R4 所以，音乐就是

抽卡台词：无法用言语描述的心情， 就请用鼓声来表达！

《各自奏出鼓声的方式》

（登场角色：大和麻弥、朝日六花、佐藤益木）

【Galaxy 入口楼梯】

LOCK：嗯，来得稍微有些早……咦？
LOCK：鼓声……是益木同学吗？ 敲的应该是……『R·I·O·T』，可是……
LOCK：总觉得和平常的敲鼓方式有点不一样……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【Galaxy 舞台】

麻弥：……呼。 我来敲的话就是这种感觉，果然还是和原版——
MASKING：不！敲得真是太好了！ 能听到麻弥同学演奏的『R·I·O·T』，简直像做梦一样！
麻弥：啊哈哈，没想到你会说得这么夸张…… 我还担心自己有没有糟蹋了它
MASKING：没有这回事哦！ 不如说，还让你来满足我任性的请求，真的很不好意思
MASKING：只是，无论如何都想听听麻弥同学演奏的这首歌曲……
麻弥：不不不，你能邀请我，我很开心！
麻弥：最近很少有机会 能让我演奏别的乐队的歌曲了！
LOCK：……那、那个……？
MASKING：哦，LOCK
麻弥：辛苦了！不好意思，我来打扰了~
MASKING：是吗，差不多要到打工的时间了啊。 你来了就和我说一声啊
LOCK：啊哈哈……因为你们两个看起来太开心了， 我觉得不该打扰你们……
麻弥：哇哇，好像让你费心了…… 如果你们要做开门前的准备的话，我还是离开比较好呢
LOCK：啊，不！暂时还不会去动舞台， 你们可以慢慢来……
LOCK：那个，麻弥学姐 为什么会演奏『R·I·O·T』……？
MASKING：啊，那是我拜托她的哦。 刚才碰巧在商店街遇到她了
MASKING：我一直想找个时间和麻弥同学好好聊聊敲鼓的事…… 所以就强行把她拉来陪我了
麻弥：没有，我也很期盼能有这样的机会。 所以，既然这么难得， 就演奏了RAS的几首歌曲
麻弥：我有了很多当观众的时候 听不出来的新发现！
麻弥：与其他声部同时演奏的时机 比想象的要严苛
麻弥：需要双踩的乐句， 对技术的要求比想象的要高……呼嘿嘿嘿
MASKING：不愧是麻弥同学，正是这样。 要用爵士鼓演奏RAS的歌曲，随时都不能放松警惕
麻弥：是啊。所以我再一次深刻地感受到了 作曲家——CHU²同学的厉害之处
LOCK：CHU²同学的厉害之处吗……？
麻弥：是的。恐怕RAS的歌曲 全都是为你们量身定做的
麻弥：比如说爵士鼓……就算我来演奏， 也不能发出像KING那样的声音
麻弥：我想我一定会在意与其他声部的平衡感， 无法充分呈现出歌曲的魅力
MASKING：那是……
麻弥：但KING不一样。如果是KING的话，就可以照着曲谱， 敲出具有攻击性的鼓声
麻弥：只有KING才能敲出这样的鼓声……换句话说， 这首歌曲是以KING来演奏为前提创作的
麻弥：当然，其他声部也是如此， 比如LOCK同学的吉他
麻弥：RAS的歌曲是你们专用的呢
MASKING・LOCK：…………
麻弥：……啊，对、对不起！ 我自以为是地说了很多……
MASKING・LOCK：麻弥同学，你太厉害了！ 麻弥学姐，你太厉害了！
MASKING：真的就像麻弥同学说的那样！
MASKING：CHU²写的歌曲连我自己也觉得很有趣， 就像为我们量身定做的一样，或者可以说很合适……！
LOCK：是吧！这种只有我们才懂的感觉， 麻弥学姐居然一下子就说出来了……！
麻弥：哦……太、太好了，总觉得松了一口气……
MASKING：哎呀~还好我提出了任性的请求！ 明明是在聊歌曲的事情，居然连我们都兴奋起来了！
麻弥：呼嘿嘿……因为是你们自己乐队的歌曲嘛。 会为此高兴是理所当然的
麻弥：……那个。我能再提一个任性的请求吗……
MASKING：当然可以！有任何事都可以说！
麻弥：这个嘛，我想让KING和LOCK同学 陪我一起演奏PasPale的歌曲
麻弥：我也很好奇你们俩个会怎样去演奏，最重要的是……
麻弥：也想让大家知道PasPale的歌曲有多棒
MASKING：……可、可以吗！？ 我有很多歌曲想演奏看看！
LOCK：我、我也是！比如说『しゅわりん☆どり〜みん』， 还有『パスパレボリューションず☆』之类的！
麻弥：……啊。但是LOCK同学还要做开门前的准备呢……
LOCK：我会想办法处理好那些事情的！ 这么让人开心的邀请，不接受实在是太可惜了！
MASKING：哈哈，说得好，LOCK！ 好，带上吉他。我们去演奏吧
LOCK：好的！马上！
麻弥：呼嘿嘿嘿……这下让我高兴起来了~！


《小心爵士鼓热潮失控！？》

（登场角色：大和麻弥）

【车站前】

麻里奈：咦？是小麻弥
麻弥：啊，是麻里奈小姐。还有{{userName}}也在。 晚上好
麻里奈：嗯，晚上好。 小麻弥，你要出去吗？
麻弥：是的。我正准备去看RAS的演出
麻里奈：是这样啊！真好呢~！ 说起来，我们那里也放了宣传单哦。 今天的演出好像是在dub里举办吧？
麻弥：是的！毕竟那里是RAS的大本营， 演出效果也非常值得期待！
麻弥：因为之前只在舞台侧台上听过
麻里奈：舞台侧台……？
麻弥：是的。前几天，PasPale受邀去参加了一场音乐节， RAS也在那个活动上登场了
麻弥：但刚好我们是紧跟着RAS出场的，所以……
麻里奈：啊，这样啊。 这样的话，PasPale就必须在侧台上等待呢
麻弥：是的……好不容易能听到她们的演奏， 却始终没有找到合适的场所也没有挤出时间，真的很遗憾
麻弥：所以今天打算去她们的大本营里弥补上次的遗憾……我现在就是这种心情
麻弥：果然舞台上的乐音 还是在观众席上才能听得最清楚呢！
麻里奈：呵呵。小麻弥非常兴奋，我可以感觉到哦
麻弥：全体成员都拥有高超的技术……作为鼓手， 我总是为益木同学的爵士鼓技术而惊讶
麻弥：原本爵士鼓是为乐队的演奏提供支援的角色， 但是益木同学却完全占据了主导地位，存在感很强呢
麻弥：然而在节奏和乐句这些重要的地方上却没有失误， 实在是太可怕了——
麻里奈：诶，小麻弥？虽然是我先和你搭话的， 问这个有些不太合适……但演出时间还来得及吗？
麻弥：诶？……啊啊！？
麻弥：不、不赶紧走，可能就赶不上了。 呼嘿嘿，不好意思。不知不觉间说得太多了……
麻里奈：呵呵，没事的哦。 小麻弥真的很喜欢益木的爵士鼓呢
麻弥：是的，非常喜欢！
麻弥：那么两位，我先告辞了呢！
麻里奈：嗯，路上小心！
