1630_大和麻弥_R3 紧张的选择

抽卡台词：嗯嗯…… 一定是右边那张牌！

《大家一起分担》

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎）

【羽丘女子学园 3-A教室】

麻弥：莉莎同学，这一天的已经完成了！ 麻烦你确认一下
莉莎：谢谢！ 真是的~我完全忘记了 组长要做报告~
麻弥：毕竟还有个人的报告需要提交呢
莉莎：是啊是啊，我只记得那边…… 让你帮了我这么多真抱歉啊，麻弥
麻弥：没有没有！太夸张了！ 至少我担任组长那天应该由我来做
莉莎：哈~真是帮大忙了。 可以两人一起写，太走运了♪
麻弥：……其实呀，别的组好像 也都是轮流当组长的哦
麻弥：要把责任都交给一个人， 大家可能也觉得过意不去吧
莉莎：诶，真的吗？
莉莎：什么啊，原来大家都是这样的。 那我更不用逞强了~
麻弥：呵呵，是啊。 不过责任心很强这一点， 也是莉莎同学的优点啦
麻弥：而且说实话，其实我很高兴哦。 因为莉莎同学在中途愿意让我当组长
莉莎：诶，是吗？
麻弥：是的！要是我能自然地 主动开口就好了，但我不知道怎么说好， 也不知道应该什么时候说
麻弥：后来薰同学告诉我，只要等莉莎同学 自己愿意放开就好了…… 我也同意了她的说法
莉莎：哎呀——原来我的紧张都暴露了吗~
麻弥：毕竟我们是一起走到现在的重要同伴嘛
麻弥：然后，虽然我一直在等适合开口的机会， 但其实我对你到底会不会找我帮忙 有点没信心
莉莎：嗯~毕竟我总是忍不住逞强呢—— 抱歉啊，让你们担心了
麻弥：这不是什么需要道歉的事情！ 只是我们自己这样想的而已
麻弥：而且，要去依赖别人、拜托别人， 展现自己脆弱的一面，其实是一件很困难的事呢
麻弥：但这不代表不信任哦！ 我觉得以莉莎同学的为人，或许正是因为很重视对方， 所以才不想这样做吧
莉莎：啊哈哈，真是被你看穿了呢
莉莎：其实我也没有想太多，下意识就会这样考虑事情吧~
莉莎：我希望大家都能轻松、开心地享受旅行。 只要我稍微忍耐一下、努力一点 就能实现的话，那……
麻弥：我也喜欢当幕后人员， 所以能理解莉莎同学的想法
麻弥：只是希望大家都能开心对吧。 所以下意识就会想为了这个目标而努力。 但是这种想法……
麻弥・莉莎：大家都是一样的呢 大家都一样呢
莉莎：……噗
麻弥：呵呵！ 是啊，对方也抱着同样的想法
莉莎：啊哈哈，真的是这样！ 啊——真是的，好好笑~
麻弥：应该说这次的修学旅行 让我重新意识到了这件事，或者说有了更深刻的认识吧
麻弥：为别人着想的不是只有自己， 也不是只有对方呢
麻弥：拜托别人并将负担分摊出去，并不是什么坏事…… 还可以分享那份为彼此着想的心意
莉莎：嗯嗯，我非常能理解。 事实就是如此呢
莉莎：我试图独自承担重负， 反倒让你们替我担心了
莉莎：相比之下，还是像这样拜托别人帮忙， 然后与对方一同欢笑更好呢
麻弥：是啊！我也觉得这样比较开心
莉莎：谢谢。 那么，在报告完成前都要麻烦你了，麻弥！
麻弥：没问题，尽管交给我吧！
日菜：还在写报告吗~？
麻弥：啊，日菜同学！
莉莎：友希那，欢迎回来—— 薰和日菜是来看我们的吗？
友希那：差不多。 我从办公室回来的路上遇到了她们，她们就跟来了
薰：小猫咪们，有什么我能帮忙的吗？
日菜：我也要帮忙~！ 大家一起做，『啪啪』两下就能做完啦
莉莎：听到了吧，麻弥。怎么办？
麻弥：呵呵……那就拜托大家吧


《过去的每一天》

（登场角色：大和麻弥）

【河边道路】

麻弥：啊，是{{userName}}。 你好！
麻弥：关于修学旅行的伴手礼， 你有没有从莉莎同学那里收到？
麻弥：这样啊，那就好！ 那是大家商量着一起挑的， 你喜欢就再好不过了
麻弥：哦哦，这么喜欢吗！ 麻里奈小姐也很高兴， 那我就放心了！
麻弥：你可能已经听莉莎同学说过了， 我们的修学旅行去了澳大利亚
麻弥：我见到了很多以前没见过的东西， 既惊讶又感动，那真是一次很棒的体验！
麻弥：期间虽然也有手忙脚乱的时候， 但真的是一次很有趣的修学旅行
麻弥：其实。 我们这组是由莉莎同学 负责担任组长的……
麻弥：但是莉莎同学过于想照顾好其他人， 反而没能让自己享受好修学旅行
麻弥：看到莉莎同学那副模样，我就有些替她担心
麻弥：呵呵，请放心。 这个问题也在旅途中解决了
麻弥：最后莉莎同学也玩得很尽兴， 真是太好了
麻弥：……是啊。我留下了非常美好的回忆！
麻弥：不过，修学旅行的那些回忆 对我来说，已经不仅仅是『回忆』了
麻弥：啊，抱歉！ 那个…… 我也不知道自己能不能表达清楚……
麻弥：在出发前，我心目中的『留下回忆』， 就是把开心的事整理得整整齐齐， 这样一种感觉
麻弥：因此产生了『修学旅行的回忆就该是这样』的念头， 觉得它是一种有既定答案的活动
麻弥：不过，实际上修学旅行也是日常生活的延伸呢
麻弥：和羽丘的同学们一起体验各种各样的事， 虽然有时也会犯错，但还是很开心……
麻弥：我想起在羽丘度过的时光其实也都是这样的， 突然就觉得心里非常温暖
麻弥：修学旅行对我来说， 其实是一次让我意识到 『至今为止的每时每刻，都是珍贵的回忆』的活动
麻弥：这份感悟也是修学旅行的一部分， 我觉得自己度过了最棒的修学旅行！
麻弥：呼嘿嘿……谢谢你， {{userName}}
麻弥：突然和你说这么多话，真抱歉。 我实在很想和你分享我现在的心情
麻弥：所以，你愿意像这样听我说，我觉得很开心。 真的非常感谢你
麻弥：那么，下次见！
