2179_高松燈_R5 歡星的共鳴

抽卡台词：（不同顏色的，眾多星星）

《ASTROCK天文部》

（登场角色：弦卷心、米歇爾、冰川日菜、高松燈）

燈：――……
燈：（……那是小熊座，那邊是牧夫座。 另一邊發光的是……）
？？？：咦？ 小燈，你一個人嗎～？
燈：欸……？
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：哈囉～
燈：啊……冰川、學姊……
日菜：不用喊得那麼拘謹啦～。 MyGO!!!!!的成員們呢？
燈：……嗯…… 小愛跟小爽去看甜點了……
燈：小希，去幫我拿飲料了。 小樂的話……我不知道……
日菜：原來如此啊～。 所以才在等大家時一個人觀測星星嗎～
燈：……！
日菜：因為其他人都在聊天， 只有小燈一個人安靜地看著天空， 讓我有點在意嘛～
燈：只有，我……
日菜：果然，天文社都會來一些有趣的孩子～。 羽丘的天文社員，現在也還是一個人嗎？
燈：是、是的……
日菜：這樣啊～，跟我那時一樣
日菜：啊。吶，你知道嗎？ 現在會場裡還有另一個人也是天文社的喔！
日菜：喂～，小心心～！ 你來這裡一下～！
心：日菜～～～！ 怎麼了呢～～～！？
燈：欸……！？
日菜：耶咿～，小心心，才剛見過又碰面啦～！
心：耶咿～！ 唉呀，燈也在一起呢！　晚安呀
燈：……晚、晚安……
心：唉呀，你怎麼一臉肚子痛的樣子呢？ 只要露出微笑，一定會打起精神的喔！
燈：啊……那個……
美咲（米歇爾）：啊，等一下、等一下～！　哈啊，哈啊…… 唉唷～，心突然跟人太近了啦……！
日菜：小美咲也哈囉～！　耶咿～！
美咲（米歇爾）：耶咿～…… 日菜學姊也都沒變呢……
美咲（米歇爾）：抱歉呢高松同學。 我想你應該嚇到了，但心其實沒有惡意
燈：好、好的……
日菜：啊哈哈，小美咲，你是小心心的媽媽嗎？
美咲（米歇爾）：不是啦。 有時是會被說是翻譯之類的，但媽媽……
心：日菜跟燈在做什麼呢？
日菜：還沒做什麼！　正想說大家接下來就一起觀測星空吧
日菜：雖然小燈也是天文社的，但他也是１個人。 所以，我們就來組成『ASTROCK天文社』吧～！
心：哎呀！　聽起來很～好玩呢！
燈：欸……？
美咲（米歇爾）：哎，我就知道會這樣……
美咲（米歇爾）：那個，你知道日菜學姊以前是天文社的嗎。 其實心也是花女的天文社員喔
美咲（米歇爾）：所以，照剛才說的，因為高松同學也是羽丘的現任天文社員， 根據這３個人的共通點，就是聚集在ASTROCK的 天文社了……大概是這樣的意思吧？
燈：……？
美咲（米歇爾）：哎，也是喔，不太能懂對吧…… 不過嘛，可以請你就當成是這樣， 隨便配合他們一下嗎……？
燈：好、好的…… 我會努力的……
心：那我們就立刻開始觀測星空吧！ 燈，請你看看那個！
心：那是米歇爾座！ 還有，那邊是番茄座喔！
燈：番茄座……？
美咲（米歇爾）：是心自己亂想出來的星座
日菜：小心心好有趣～！ 我也來想新的星座好了～！
日菜：從那顆星星開始咻咻地連上其他星星～， 就是姊姊的吉他座了！
美咲（米歇爾）：那個……日菜學姊有個雙胞胎姊姊， 就是Roselia的吉他手，紗夜學姊……
燈：（……好像，星象館的星空解說）
燈：（淡淡地指引著人的，溫柔的聲音……）
美咲（米歇爾）：――所以是這樣子……高松同學？
燈：啊，那個……說明的…… 聲音，還有說話方式……我覺得好好懂喔……
美咲（米歇爾）：啊哈哈，應該是習慣了吧。 先不論日菜學姊，我平常都在當心的翻譯嘛
心：燈、美咲！ 我們立刻去哈匹奈爾王國吧！
美咲（米歇爾）：沒辦法現在馬上去啦！ 話說，話題是怎麼跳到這個的啊？
日菜：聽說在那個叫哈匹奈爾王國？　的地方， HelloHappy的大家有看到流星雨對吧？
日菜：所以ASTROCK天文社的活動， 就決定要去看那個了！
美咲（米歇爾）：不不，剛開始就馬上去國外的難度也太高了啦。 而且，那是千年一次的流星雨， 下次要等一千年後才看得到喔
日菜：欸～，原來是這樣啊──
心：那麼，我們就立刻來找能看到流星雨的國家吧！
日菜：好啊好啊，感覺嚕♪　起來了！ 小燈應該也想看對吧？　流星雨！
燈：流星雨……！
心：雖然這片星空也很美麗， 但流星雨會有更～多更多閃亮亮的星星， 還會有咻咻地畫過天空的流星喔！
心：只要看了那片星空，燈也會露出最棒的微笑喔！
日菜：這真是ASTROCK天文社最棒的開始了呢～！ 不知道哪裡能看得到呢～
心：讓我們環遊世界去找吧！ 燈，你做好準備了嗎？
燈：咦……！？　那個，這個……！
美咲（米歇爾）：啊～真是的，不要自作主張，害後輩困擾啦！
心・日菜：啊哈哈哈


《在紅茶香氣中放鬆身心》

（登场角色：高松燈）

【RiNG 入口大廳】

燈：（咦……大家，不在）
凜凜子：啊，小燈。你好呀
燈：凜凜子小姐……你好。那個……
凜凜子：今天MyGO!!!!!要練習，對吧？ 小燈，你是最早到的喔
燈：啊……原來是這樣啊
凜凜子：啊，對了。謝謝你們出演前陣子的Fes！ 演奏得非常好喔
燈：不、不會……我們才是……
凜凜子：在Fes上表演的感覺怎麼樣？ 室外舞台會不會跟平常差很多呢？
燈：Fes……那個……
燈：…………
凜凜子：你們是第一棒，應該也很緊張吧，會不會很吃力？
燈：那個……我們喝了，紅茶…… 我覺得，應該有唱得跟平常一樣
凜凜子：這麼說來，大家帶來的慰勞品裡 好像有羽澤咖啡廳的紅茶嗎
燈：嗯……也有，拿到我們這邊來……
燈：學姊們，真的好耀眼…… 好像，一點都不緊張的樣子
燈：可是，我沒辦法變成那樣，想說該怎麼辦才好……
凜凜子：這樣呀，看到前輩們之後反而更緊張了啊
燈：是啊…… 但，小爽給了我紅茶…… 喝了之後就溫暖起來了
凜凜子：然後就比較沒那麼緊張了嗎？
燈：嗯……
燈：從舞台上，可以看到好遠、好遠的另一端…… 雖然心跳得還是有點快
燈：但是，我不討厭那個心跳加快的感覺。 我有好好地，開口唱出來……
凜凜子：這樣啊。 說不定是變成了好的方向的緊張感呢
燈：可能，是吧……？
燈：…………
燈：那個，不過……
燈：那天的天氣，很晴朗。 小愛，還有小樂，都在我旁邊很開心地彈著吉他
燈：一回頭，就看到小爽跟小希 跟平常一樣待在我身邊
燈：這讓我……莫名覺得，很高興……
凜凜子：呵呵，原來是這樣啊。 能聽到小燈說這些我也很高興呢
凜凜子：下次再辦那種Fes或活動時 我會再邀請MyGO!!!!!來哦
燈：……！ 好的……。請多多指教
