event234-01 序章 决战！Afterglow

G.B.T.第四轮比赛终于开始了。 Monica对战Afterglow。胜者究竟是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【少女乐团对决淘汰赛第四轮比赛会场】

真白：呜呜，有好多观众…… 怎、怎么办啊~
七深：小白，没事吧？你脸色很苍白哦？ 给你水……慢慢喝
真白：谢谢你，小七深…… 唉……
透子：你也太紧张了吧？ 马上就轮到我们上场了，你可振作一点啊~
筑紫：我好像很久没看见 小真白变成这样子了
瑠唯：是啊。 最近都没见她这么紧张了
真白：毕竟今天的对手可是Afterglow……
真白：居然要和让我们走上乐队之路的乐队对战…… 我肚子好痛……
透子：没事没事，我们能行啦！我有这种预感~ 我今天的状态简直就是巅峰！
透子：今天的观众可真幸运~ 因为他们可以见到天才吉他手桐谷透子！
？？？：——咦？鸫，摩卡她们呢？
？？？：正在后台做准备哦。 她们说做好准备就马上来
真白：啊——
透子：兰同学！鸫鸫同学！ 你们好！
兰：透子，好吵。你声音太大了
透子：别这样说嘛~谁叫咱俩关系好呢！ 对了，今天请多指教
透子：听了我们不得了的演奏，可别吓破了胆哟~？ 我们一定会让会场陷入无比狂热的气氛！
兰：嗯。我们都全力演奏吧。 不过——
兰：Afterglow会赢
兰：我们不能在这里输掉。 我们会全力奔向冠军之位——你们可要有心理准备
鸫：…………
筑紫：鸫学姐，今天请多多指教！
鸫：啊，小筑紫。 嗯，请多指教
筑紫：感觉好奇怪啊。 我居然要和鸫学姐以演出一决胜负
筑紫：但是，我们会认真比赛的。 今天我们都要全力以赴地享受演出的乐趣啊！
鸫：享受演出的乐趣吗…… 对不起，小筑紫
鸫：今天的演出不能只有快乐。 因为我们不能输
鸫：绝对要赢
筑紫：鸫学姐……
主持人：HONEY ALMONDMILK与早睡早起的诸位， 演奏辛苦啦！双方的演出都非常精彩！
主持人：那么，接下来是Morfonica与Afterglow的对战！ 首先有请先攻Morfonica上台！
真白：要、要开始了！？不行不行不行……！ 现在我根本唱不出歌……
七深：小白，不要紧的。 感到不安的时候，就看看周围？有我们在呢，好吗？
真白：小七深……
瑠唯：我们走吧。准备好了吗？
透子：这还用问！我要第一个上舞台~~~！
真白：……………………
真白：……好
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：大家好。 我们是Morfonica
真白：请听第一首歌。 ——『Angel's Ladder』
透子：（噢，白白的状态不错！ 我的吉他也要燃起来啦~~~！）
瑠唯：（……她的声音比以前都要嘹亮。 我们的伴奏也和她配合得很好……开场十分顺利）
筑紫：（好厉害好厉害好厉害！ 小白的歌声在引导我们的乐音！）
七深：（真不愧是小白。 好——广町也要拿出更多更多真本事~）
真白：——♪　————♪
（白屏转场）
（背景切换）
透子：啊——不得了！真的不得了！ 这场演出棒极了！！
筑紫：嗯嗯！观众们的眼睛 一——直在闪闪发光！
七深：呵呵，大家的状态都非常棒。 广町的贝斯也燃起来了~
透子：我就更不用说了，吉他都爆炸了~ 对吧，白白？
真白：…………
筑紫：小真白？
真白：啊，抱歉…… 总觉得，刚才那真是一段令人心情舒畅的时光
真白：唱歌时，我看到了 我们的声音结晶在闪闪发光地散播到会场之中……这样的景象
瑠唯：你们快看，Afterglow的演出要开始了
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：感、感觉好紧张， 会是什么样的演出呢……？
透子：哎呀，不管Afterglow再怎么强， 应该也敌不过我们的最强演出啦~
兰：我们是Afterglow。今天请多指教。 ——『SENSENFUKOKU』
（白屏转场）
Monica一同：…………！
筑紫：这、这也……太厉害了吧……
七深：好有冲击感的音乐…… 身体和肌肤都在战栗
瑠唯：…………
（白屏转场）
（白屏转场）
真白：（舞台……在燃烧……）
真白：（Afterglow的演奏喷出的火焰烧过整个会场…… 我们的音乐的结晶在消失……）
真白：（身体好热，感觉要烧伤了。 强大又激烈——可是却又很漂亮……）
真白：（让人无法移动…… 想要一直看下去……就这样化作火焰的一部分……）
（白屏转场）
主持人：接下来公布晋级 少女乐团对决淘汰赛第五轮比赛的乐队名单
Monica一同：…………
主持人：10号参赛乐队『荒唐My World』 13号参赛乐队『白日明星』
主持人：18号参赛乐队『Afterglow』
（黑屏转场）
（背景切换）
