event234-05 第４话 不是那样的

从涩谷回来的路上，大家顺路去了羽泽咖啡店。 在这里，真白袒露了因面谈而受伤的内心——

（登场角色：羽泽鸫、仓田真白、广町七深）

【羽泽咖啡店】

七深：呼~好开心啊。今天玩得很尽兴呢~
真白：嗯……不过有点累了。 感觉明天会肌肉酸痛
七深：毕竟跳舞跳了很久呢。小白小幅度挥手的动作 像是小猫咪在玩耍一样，好可爱啊~
真白：那是因为我不知道该怎么跳， 结果就变成那样了……
真白：那个视频…… 真的要给小透子她们看吗？
七深：当然！ 要让她们看看我们的冒险记录
七深：小筑应该也会这样说哦？ 说我们的舞蹈很完美，所以不要紧的！
真白：可能吧…… 我觉得她现在就在跟妹妹们讲这件事
真白：小筑紫跳着跳着 就兴奋起来了
七深：啊哈哈，对啊~ 最后那段时间她一直在笑呢~
真白：呵呵…… 小七深，今天谢谢你
真白：多亏你邀请我出来玩， 我感觉自己稍微轻松了一点
七深：我只是自己想去玩而已啦~ 和朋友一起去涩谷玩，可是我的梦想
真白：是吗……
真白：……那个。 关于我和理事长之间的面谈……
七深：嗯
真白：听到她让我成为月之森的学生， 我十分不甘心
七深：不甘心……？
真白：之前，大家为了继续以Monica的身份活动， 一起讨论过各自都发生了什么变化。对吧？
真白：那天起，我就觉得自己已经适应 月之森的学生这个身份了
真白：我开始尝试相信自己， 能喜欢上自己……感觉自己终于真正成为月之森学生了……
真白：所以，那时……我非常不甘心……
真白：没有那回事……根本没有那回事…… 我明明想这样说的……
真白：最终……却什么都没说出口
七深：小白……
真白：我为什么这么不擅长 把心里想的事情说出口呢……
真白：心里明明有明确的想法……
真白：可一开口，这些想法就不知消失在何处， 脑海里也一团乱麻
真白：变得不知所措……
真白：我对这样的自己感到很懊恼……很丢人……
七深：…………
真白：小七深……理事长说 她和我一样是外部考进来的学生
七深：诶……理事长她以前是月之森的学生吗？
真白：嗯……她说她为了适应月之森的生活，费了很大工夫
真白：还说，遵守严格的校规，每天都全力以赴， 自然而然就成为月之森的学生了
真白：难道我不够全力以赴吗……？
真白：我没遵守严格的校规， 所以就不是月之森的学生吗……？
（白屏转场）
（背景切换）
七深：……不是这样的，小白
七深：我一直在你身边注视着你。不…… 小筑、小透子、唯唯也都一直关注着你
七深：看着你烦恼、迷茫、受伤、哭泣…… 还有，快乐地露出笑容
七深：小白每天都在全力以赴。 这和校规什么的绝对没有关系
七深：所以，我会一次次地告诉你
七深：没有那回事——没有那回事哦，小白
真白：小七深……
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：久等了。 这是你们点的拿铁
七深：啊，鸫鸫学姐。 谢谢你
鸫：不客气。 还有这个……也给你们
真白：诶，蛋糕？ 我们没有点蛋糕呀……可以吃吗？
鸫：那个……不好意思。 其实，我听到了一点你们两人的对话
鸫：我不知道具体发生了什么， 所以只能做这些……
鸫：我希望能尽量让小真白打起精神来
真白：鸫同学…… 谢谢你
鸫：来，吃吧吃吧，别客气
七深：好的，我开动啦……啊呜
真白：……嗯。 啊……好温柔的味道
七深：哇啊，真的呢…… 好感动~
鸫：呵呵。这个蛋糕对鲜奶油很讲究哦。 你们能喜欢它，真的太好了
七深：诶……这个是鸫鸫学姐做的吗？
鸫：嗯。我想研究各种各样的蛋糕， 所以刚才试做了一下
七深：原来如此~所以才有一股温柔的味道啊
鸫：？怎么说？？
真白：小筑紫经常跟我们说， 鸫学姐真的非常温柔！
七深：对对。鸫鸫学姐可是有名的温柔魔鬼呢~
鸫：啊哈哈…… 到底是想说我温柔还是严厉啊
七深：而且站在舞台上时，又非常帅气， 感觉是个完美无缺的人
鸫：你这么夸我，让我都不好意思了。 ……不过，谢谢你
真白：我也觉得你很帅气。 G.B.T.那时也很厉害……
真白：你们的演奏 真的传达出一种渴望取得胜利的心情……
真白：如今闭上眼睛， 我还能回想起那时的景象
鸫：…………是啊。我觉得，我们想要获胜的心情， 的确比那天站在舞台上的任何一个乐队都要强烈
七深：这就表示Afterglow为 G.B.T.付出了很多吧
鸫：……这也是其中一方面……
鸫：但对我来说，大概是因为我想要珍惜当下吧
（黑屏转场）
（背景切换）
