event234-07 终章 报恩

我现在能做的事情是…… 真白将自己的意愿告诉了Monica——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【第二天 乐队练习前】

【广町家 工作室】

透子：写好了————！！
透子：这样就绝对能驳倒理事长了！ 我写出了超强的意见书——！
瑠唯：是吗。那给我看看
透子：嗯？
瑠唯：我不是说了吗？在你拿给理事长之前， 我要先确认内容
七深：诶，你们还做了这样的约定？ 你们俩关系真好呀~
瑠唯：不是的。因为放任桐谷同学为所欲为的话， 不知道会发生什么事情，所以我才要检查
瑠唯：如果内容不妥，很可能会给理事长留下不好的印象
瑠唯：到时候连我也会被波及。为了不发生那样的事， 要提早排查风险
透子：瑠唯真是爱瞎操心~ 别人就算了，我怎么可能做出那样的事
透子：给……见识一下我的超厉害意见书吧！ 怎么样，很完美吧？
瑠唯：……驳回。重新写吧
透子：为什么啊！？
瑠唯：『玩耍时间是无敌的。肯定最强！ 所以你应该允许我们放学后绕道去玩！』
瑠唯：完全没有逻辑。你觉得这样就能让理事长点头了？ 如果想让自己的意见得到采纳，就必须写得条理分明
透子：条理分明？
瑠唯：意思是说，要写出让对方能够理解的内容
瑠唯：另外，你为什么要把每一页都画得 五颜六色？
透子：那还用问，华丽一些才会令人兴奋嘛！
透子：人一兴奋，读意见书时也会变得开心， 开心的话，就更容易采纳意见书上的意见吧？
瑠唯：你在说什么傻话
瑠唯：制作资料的基本原则就是要做得简洁、一目了然。 画装饰是最不可取的
透子：啊？你居然不懂欣赏这些画，太没品味了吧？ 说起来，瑠唯你——
七深：啊哈哈……她们开始了
筑紫：唔唔……
七深：小筑？ 你怎么转来转去的？
筑紫：小真白还没来…… 毕竟她和理事长之间发生过那种事情……她今天应该会来吧？
筑紫：小真白昨天看起来挺开心的， 但她总是很容易变得沮丧……
筑紫：而且刚才我给她发的消息也没有变成已读状态哦？ 她没事吧……
七深：唔~你会不会担心过头了？她应该只是 急着往这边赶，所以没注意到吧
筑紫：但是……
七深：总之，小白没事的啦。 广町给你保证~
真白：对、对不起！我迟到了……！
筑紫：小真白！太、太好了…… 看到你来了，我好高兴啊！
真白：诶？诶？怎么回事？
透子：咦？小白你好像很有精神嘛。 我听筑筑说你很沮丧啊
透子：不过，没事就好！我放心了。 那么，你快来帮我一起写意见书吧！
真白：意、意见书？不是要练习吗……？
透子：瑠唯喋喋不休地让我重写~ 我想尽快让理事长吃瘪，拜托你了！
筑紫：喂！不要任性！ 小真白都来了，快去做准备！
透子：我不！学校生活不开心的话， 我就提不起练习的干劲！
真白：大、大家听我说……
瑠唯：仓田同学？
真白：我有话想对你们说。 我昨天想了想……
透子：噢，什么事什么事~？ 别卖关子了，快说啦——
真白：那个…………
真白：我想向月之森报恩
筑紫：？什么意思？？
真白：我之前不是一直都对自己没有自信吗？ 啊，其实我现在也没有……
真白：但是，我觉得自己能做的事情在一点点变多， 也觉得自己与以前相比有所变化……
真白：我认为，这全都是因为我考入了月之森的缘故
真白：毕竟，我因此邂逅了Monica
筑紫：小真白……
真白：我喜欢月之森…… 我喜欢这个给了我拥有自信的契机的地方
真白：所以—— 我想向月之森报恩
真白：在月之森音乐节上，我想表演一场 能为无精打采的月之森带去激情的演出……！
筑紫・透子：…………
真白：虽然这样并不能让月之森恢复从前的模样…… 但是，即使只有一瞬间，我也希望学校里能充满欢笑
真白：我想用这样的演出去报恩
透子：哇……白白很帅嘛。 难得你明确提出了自己想做的事情……
七深：嗯嗯。我都感动了~
透子：没错~刚才那番话也让我有种过电的感觉！ 话说，我开始燃起来了……！
瑠唯：看来月之森音乐节的目标决定好了。 虽然没有逻辑，但已经有了轮廓
瑠唯：在这场演出上，我们要通过演奏给观众带来影响…… 说起来，最近我们就近距离观赏过这样的一场演出呢
七深：像那天的Afterglow一样的演出吗~ 感觉会很难~
透子：没事啦！对我们来说是小菜一碟！ 那么，开始练习吧。要让月之森变得充满激情！
真白：嗯……
七深：啊哈哈，小透子已经熊熊燃烧了~ 好像忘记了意见书的事情
筑紫：……小七深说得很对呢。 小真白真的不要紧
七深：哼哼哼~小白 在小筑不知道的时候，又变强大了哦~
筑紫：（在我不知道的时候……）
筑紫：（我都还不知道应该如何面对如今的月之森， 小真白却已经……）
透子：哎呀~没想到我会因为小白的话而提起干劲~ 你这家伙~！
真白：小、小透子，别这样~ 我的头发都乱啦~
（黑屏转场）
（背景切换）
