event234-02 第１话 战败的余波

Monica为她们在G.B.T.上的败北感到消沉。 这时，月之森音乐节的话题摆到了众人面前……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月之森女子学园 庭园】

筑紫：………………唉
七深：哇，刚才那个叹气好大声呀~ 是最近最大的一声叹气哦，小筑
筑紫：诶？对、对不起！ 影响大家心情了吧……
透子：不用道歉啦。 在G.B.T.上输掉，我也很沮丧
透子：我现在没心情做任何事…… 总觉得提不起干劲来~
七深：我们一直在努力做一件事，这件事却突然结束了， 所以感觉心里空空的
七深：而且……Afterglow的演出十分震撼。 这也是原因之一吧
真白：嗯…… 我完全无法从舞台上移开视线
真白：红色的火焰激烈地燃烧着， 吞没了会场、观众与我们……
真白：好厉害…… 那种火辣辣的感觉还残留在心底
筑紫：小真白 看见了那样的景色啊
筑紫：我……当时十分害怕。 她们的演奏令人毛骨悚然，好有压迫感
透子：每一首歌都很不得了啊~ 鸡皮疙瘩掉了一地
筑紫：那天我们的演奏明明是至今为止最精彩的一次， 却根本敌不过学姐她们……
筑紫：我以为我们成长了， 但会不会其实根本没有成长太多呢……？
瑠唯：我们不该对已经结束的事情一直耿耿于怀。 相比这下，我更想商量今后的事情
透子：今后的什么事？
瑠唯：不是说过吗，G.B.T.结束之后， 就要为月之森音乐节进行练习了
瑠唯：为了调整心情，之前一直暂停了练习， 但现在也差不多可以再次开始了
瑠唯：为此，我首先想询问你们， 在月之森音乐节上想要拿出什么样的演出
透子：当然是 气氛无比火热的那种演出啊
瑠唯：要怎样把气氛变得无比火热？ 说具体一点
瑠唯：一年级时，我们的目标就是在月之森音乐节上举办演出， 所以练习内容也为了这个目标而设计
瑠唯：目标会影响练习的内容。 所以一开始就该决定好
真白：瑠唯同学好厉害…… 已经在为未来做计划了
真白：我还是会纠结G.B.T.的事情…… 总是没办法向前看
瑠唯：我只是觉得，止步不前，只顾着回顾过去， 是没有意义的
瑠唯：与其那么做，不如借鉴过去， 专心磨炼技术，以求下次能拿出成果
七深：呵呵，唯唯的心态真的很积极呢。 顺便问一下，唯唯你希望是什么样的演出？
瑠唯：我想想…… 不只是在月之森音乐节上——
瑠唯：最近，不管站上什么样的舞台， 我都在追寻一种音乐
瑠唯：我想在月之森音乐节上演奏出那个音乐。 不过这不是乐队的目标，而是我个人的目标
筑紫：是吗…… 瑠唯同学原来是这样想的啊
透子：唔~要怎样把气氛变得无比火热吗~ 嗯~~~~
透子：不~行~啊~！我真的不在状态…… 平时明明马上就能想出来的
七深：就是说呀。 小透子可要赶快充值一下干劲啦~
透子：是啊~不过，方法倒是很简单！ 所以说，今天放学后出去玩吧？
真白・七深・筑紫：诶……？
透子：为了提升干劲，我们要去尽情玩耍一番！ 毕竟玩耍时间是无敌的！肯定最强啊~
瑠唯：放学时不可以绕路做不必要、非紧急的事情。校规上有这样写吧？ 要么就回家之后再出来玩，要么就等周末再玩
透子：啊！？什么校规啊！ 我可没听说过……！
筑紫：你之前都不知道反而更让我震惊！
七深：还好有G.B.T.呢。之前一直在专心练习， 小透子才没有机会违反校规~
透子：啊——好烦！以前放学后都会理所当然地出去玩！ 理事长真的是只会做多余的事
透子：最近我朋友也总是担心理事长会来巡逻， 聊天都无法投入！上学一点都不开心！
真白：感觉像在阴天之下一样呢。我仿佛看到了 小鸟们担心随时会下雨，所以无法飞翔的景象……
真白：已经无法回到那时的学校生活了吗？ 每天都很自由、很开心的生活……我希望能回到那个时候……
透子：只是想有什么用？ 想要改变，就要自己采取行动！
真白：就算你这么说…… 我也什么都做不到啊
透子：白白你怎么总是这样啊…… 算啦。我会出手的
透子：看我分分钟写出来一份意见书， 呼吁取消这种严厉过头的校规！
筑紫：你还没放弃啊？
透子：当然！ G.B.T.也结束了，我会拿出超级真本事来写的！
透子：既然这么决定了，就不能愣着不动！ 那么，我先回教室了！理事长那家伙，咱们走着瞧~~~
筑紫：等下，你便当忘拿了哦！？ 真是的~我去给她送一下便当……！
瑠唯：唉……既然都那么说了，那桐谷同学 估计这段时间都会专心写意见书了
瑠唯：我也有学生会的工作要做，先失陪了。 在下次练习之前，大家都考虑一下要想拿出什么样的演出吧
七深：啊哈哈……总觉得刚才那样就很有我们 聚在一起吃午饭的感觉，真是久违了呢
真白：嗯，或许是吧
七深：呵呵，虽然放学后去不了， 但是好久没和大家一起出去玩了，我也很想去呢
七深：啊，对了，小白。涩谷好像有一家店 在卖精灵传说的周边，你知道吗？
真白：嗯，知道一点…… 我看到这个消息了，但涩谷人好多，好可怕……
七深：没事啦~下次一起去吧？ 大家一起去，就不可怕了
真白：嗯、嗯……
A班的班主任：啊，找到了。仓田同学，打扰一下可以吗？ 理事长说放学后想和你进行面谈——
真白：诶……
（黑屏转场）
（背景切换）
