event234-06 第５话 真白的决心

我想珍惜当下——听到鸫的话语， 真白找到的是……？

（登场角色：羽泽鸫、仓田真白、桐谷透子、广町七深）

【羽泽咖啡店】

真白：诶，什么意思？ 什么叫想要珍惜当下……
鸫：当然了，我的意思不是我以前从未珍惜过。 只是最近这种念头格外强烈
鸫：你想，组乐队时 会经历许多开心的事情，也会有许多困难，对吧？
七深：确实会经历许多事情呢~ 每次我都会感受到自己在体验青春~
鸫：青春……呵呵，好像的确是这样。 永远都在欢笑和烦恼中循环
鸫：真是不可思议。开心的时候会感觉浑身充满力量， 仿佛能奔跑到天涯海角……
鸫：痛苦的时候却一心只想着让自己痛苦的事， 站在原地一动也不能动
真白：我理解这种感觉……即使转移视线，即使逃避， 那件事也一直在脑海里挥之不去
鸫：嗯……其实已经发生的事情是没办法改变的。 没有人能抹消过去……
真白：（没有人能抹消过去……）
鸫：有的时候，无论怎样烦恼、痛苦……哭泣…… 依然找不到答案
鸫：在这样止步不前的期间， 与大家在一起的宝贵时光也在不停流逝
鸫：本该欢笑、开心、喜悦…… 本该与大家一起创造许多快乐的回忆……
鸫：所以，我想要对眼前的事情、目前力所能及的事情 全力以赴——我是这样想的
七深：但是，问题一直不解决的话…… 不会很难受吗……？
鸫：……是啊……
鸫：但是，我还是觉得止步不前更浪费时间
鸫：而且，即使问题还在那里…… 我相信，只要全力以赴地把握好当下，也一定能找到解决办法
鸫：所以，我想珍惜当下
真白：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：小白，鸫鸫学姐的蛋糕真好吃呢。 广町都要成为回头客了~
真白：…………
七深：…………
七深：下次再去吃吧
真白：……小七深
七深：嗯？怎么了？
真白：我觉得……我大概永远也 忘不了我和理事长之间的对话
真白：我觉得，我会一直回想起…… 丢人的自己与懊恼的心情
真白：但是……我决定不再去耿耿于怀了
七深：是吗。会回想起来，但不会耿耿于怀…… 感觉很难办到呢
真白：嗯。毕竟我的性格摆在那里……我也不知道自己是否真的能做到， 但是我想要做到
真白：听了鸫同学的一席话，我觉得，我想要珍惜…… 与大家、与Monica一起度过的每一天
真白：所以，我不会再耿耿于怀了。 我想要全力以赴地去做目前力所能及的事情
真白：不过，我还不知道那具体是什么事情就是了……
七深：我觉得，既然小白都这样决定了， 那这样就很好~
七深：我能做的，就是在小白快要止步不前的时候， 鼓舞你继续前进
七深：毕竟我可是Monica的节奏组~ 在舞台上，我会仔细关注主唱的。交给我吧
真白：谢谢你
七深：呵呵，甜食果然很伟大啊~
七深：在涩谷的时候就是这样，现在吃完鸫鸫学姐的蛋糕后， 小白又露出笑容啦
真白：是啊……另外，可能也和出来玩有关吧。 让我打起精神了
真白：还有——小七深说的『没有那回事』这句话
真白：这句话很有力量，给了我鼓励
七深：呵呵，是吗~
（黑屏转场）
（背景切换）

【仓田家 真白的房间】

真白：哇啊……在涩谷那家店里买到的绵绵兔的抱枕 好软哦～
真白：虽然很害怕，但还好去了一趟。 呵呵呵……
真白：（……虽然我对小七深那样说了， 但现在的我力所能及的事情到底是什么呢？）
真白：（为筹备月之森音乐节而努力吗……？）
真白：（这样说也没错，但是这件事本来就是要做的， 只是这样就好了吗……）
真白：啊，小透子发消息来了。 『写意见书也太难了吧！』……？
真白：对哦，要给理事长看来着…… 原来小透子今天一天都在写意见书
真白：（小透子好厉害。 她就在做自己目前力所能及的事情）
真白：（我也希望 月之森能像以前那样充满活力——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真白：已经无法回到那时的学校生活了吗？ 每天都很自由、很开心的生活……我希望能回到那个时候……
透子：只是想有什么用？ 想要改变，就要自己采取行动！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真白：……对啊，我已经有了自己想做的事情
（黑屏转场）
（背景切换）
