1809_千早愛音_R1 バンドの中心人物

<自己紹介>

(Character: 千早愛音)

[RiNG カフェテリア]

愛音: 千早愛音です！ MyGO!!!!!っていうバンドやってます！
愛音: よかったら、気軽に愛音って呼んでください♪
愛音: パートはギターです。 まだまだ練習中だけど、頑張ってまーす！
愛音: それから、バンドのSNSも担当してるよ。 写真とか動画とか、いっぱい上げてくからフォローしてね
愛音: あと、衣装のデザインも私がやってるんだ。 ブランド名は『ANON TOKYO』！
愛音: ライブの時は、そういうところも注目してくれると嬉しいな！
愛音: ……あ、そうそう！　大事なこと忘れてた！ 何を隠そう、MyGO!!!!!の発起人もこの私！
愛音: つまり、ほとんどバンドの中心人物って感じかな〜。 ちなみに、バンドの名付け親も――
立希: もういいから。そろそろ締めて
愛音: えー、もう？　しょうがないなー……
愛音: というわけで、MyGO!!!!!のギター、 千早愛音でした！　バイバイ！


<未来の有名人>

(Character: 千早愛音)

[ショッピングモール]

愛音: あっ、{{userName}}さん！ こんにちはー
愛音: 今日は買い出しですか？ ……なるほど、お疲れさまです
愛音: あ、私はともりんと待ち合わせ中なんです
愛音: いい感じの雑貨屋さん見つけたんで、 ２人で行ってみようかなって
愛音: この前チラッと覗いた時、 ともりんが好きそうなのがあったんですよねー
愛音: 動物がプリントされた絆創膏なんですけど、 そういうの集めてるみたいで
愛音: 時々、プレゼントしてくれるんですよ。 この前は確か……シュレーターペンギン、だったかな？
愛音: 多分、私がペンギンが好きって言ったからだと思うんですけど……
愛音: ギター練習してると、結構指先切っちゃうんで、 ありがたく使わせてもらってます
愛音: ……指先？ あー、今は大丈夫ですよ！
愛音: でも、最初はお風呂とかで染みて すっごいつらかったです……
愛音: なんか、本気でやるのって大変なんだなーって知りました
愛音: 上手くなる近道とかないし、 なんなら回り道してばっかだし
愛音: けど、今回はちゃんと、頑張ってみよっかなって
愛音: ……あ。今の私、結構カッコよかったかも……？ こう、アーティストの知られざる苦悩……みたいな！
愛音: いつかMyGO!!!!!が超有名になったら、 そのドキュメンタリーとかで使えそう！
愛音: {{userName}}さんも、 もしインタビューが来たら、今の話使っていいですよ！
愛音: あっ、ともりん来たみたい。 それじゃ、お先に失礼しまーす
愛音: またRiNGで！
