1819_千早愛音_R3 仲良くする相手は…

Gacha phrase: あの……お弁当、 一緒に食べてもいい、かな？

<誰か褒めて！>

(Character: 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG スタジオ]

愛音: あーもうつっかれた〜〜〜…… りっきースパルタすぎ！
立希: 次のライブまで時間ないし、 これでも足りないくらいなんだけど
立希: そもそもちゃんと弾けてれば文句ないし
そよ: 気合い入ってるね
立希: 言っとくけど、そよもまだ弾けてないとこあるから。 最後に合わせた時、サビ入りのテンポがブレてた
立希: 他にも――
愛音: あーやだやだ…… どうせなら褒める言葉が欲しいのになー
立希: ……まだ話終わってないんだからスマホしまって
愛音: 『MyGO!!!!!』『ライブ』『よかった』……検索っと
愛音: わっ、そこそこある
立希: 聞いてる？
愛音: …………
立希: 愛音！
愛音: うわっ！？　あ、ごめんごめん！ えっと……なんだっけ？
立希: 次からRiNG来た瞬間スマホ没収
愛音: わーっウソウソ！　なんとなく聞いてたから！ もっと練習するから！
そよ: ……そんな熱心に何見てたの？
愛音: あー……この前のライブの感想。 私のギターとか、衣装とか、褒めてくれてる人いないかなーって
立希: ……欲しがりすぎでしょ
愛音: いやいや、褒めてもらうの大事だから。 モチベーションの維持って必要でしょ？
愛音: それにほら！ 結構感想上がってるし！　気にならない？
そよ: ……ふうん。見せて
そよ: 『ボーカルよかった』『歌詞刺さる』『声が好き』
立希: へえ、わかってんじゃんそいつら
愛音: りっきーが褒められてるわけじゃないよ？
そよ: あとは楽奈ちゃんも褒められてる。 上手いとか、テクニックすごいとか
愛音: いいねー！　私は私は？
立希: …………
愛音: まさか無いわけないよね？
そよ: …………
愛音: え、何か言ってよ
立希: いや、無い感想は言えないし
愛音: えーーー！？　ウソ、ホントに無いの！？
愛音: 私も探す！ あれだけ頑張ったんだし一個くらいは……
愛音: 一個……くらいは……
愛音: …………
そよ: ……別に無くても構わないでしょ。 私と立希ちゃんのも見当たらないし
愛音: 私は欲しいんだってば〜！
愛音: うーん、やっぱりセレブな衣装の方がよかったかな……？
立希: それはない
そよ: 悪目立ちするだけ
愛音: 言ってみただけじゃん……
愛音: ていうか、もう少し励ましてくれてもよくない？ メンバーが凹んでるんだよ！
立希: 適当に褒められても、虚しいだけでしょ
愛音: う……
そよ: まあ、ライブで感想もらえるのは上手な人だけだよね
愛音: はぁ〜……もっと練習しろってことかあ
立希: そういうこと
愛音: 帰って練習しま〜す……
立希: あ、待って
愛音: え、何……？
立希: さっきの反省会、まだ終わってない
愛音: 鬼〜〜〜！


<挨拶はぬかりなく>

(Character: 千早愛音)

[RiNG カフェテリア]

愛音: あれー……ここにもいないかあ
愛音: うーん、どこ行っちゃったんだろ……
凛々子: 愛音ちゃん？　どうかしたの？
愛音: あっ、凛々子さん！ 楽奈ちゃんを探してて
愛音: もう練習始まってるのに、 連絡つかないってりっきーが怒ってるんです
凛々子: あ〜……楽奈ちゃん、マイペースだからね
愛音: カフェにいないとなると……あれ？ 凛々子さん、一緒にいる人って……
凛々子: あ、ちょうどよかった。 こちら、{{userName}}さん
愛音: へー、こんにちは〜
凛々子: CiRCLEからヘルプで来てくれてるんだ
愛音: ……CiRCLE？
凛々子: RiNGの系列店だよ。うちは２号店
愛音: あー、なんかクラスの子が言ってたような…… 確か、有名なバンドもよく使ってるって！
凛々子: Afterglowとか、ハロハピとか…… 少し前にメジャーデビューした、Roseliaも使ってるよ
愛音: ええっ！？　それめっちゃすごいじゃないですか！
愛音: もしかして、{{userName}}さんも 知り合いだったり……？
愛音: うわ〜！　そうなんですか！
凛々子: ふふ。きっとRiNGでも、みんなの力になってくれるはずだよ
愛音: ……あの〜。私、千早愛音っていいます。 MyGO!!!!!ってバンドやってて……
愛音: で、これがバンドのSNSアカウントなんですけど、 フォローしてもらえると嬉しいな〜なんて……
愛音: やった！　ありがとうございます！
愛音: 実は私がこのアカウント動かしてて〜。 あとライブの衣装も私担当なんです
愛音: それに、バンドの名付け親も――
愛音: あ、りっきーから…… 楽奈ちゃん見つかったみたいです
凛々子: そっか、じゃあやっと練習再開だね
愛音: みたいですね〜。 もうちょい話したかったんですけど……行ってきます
愛音: MyGO!!!!!のこと、よろしくお願いします！
