1824_千早愛音_R5 迷いながら

Gacha phrase: じゃあさ～、一緒に進む？ 迷子のままで、私たち

<迷子のメイクアップ>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

愛音: はあ〜、やっぱり練習前のお茶って大事だよねー
立希: こんなことしてないで、早く練習いきたいんだけど
愛音: まあまあ、そんなに生き急がないでよ。 ね、ともりん？
燈: 練習も、お茶も……好きだよ
愛音: ほら〜
立希: お前……燈を盾にするな
愛音: それに、せっかくみんな集まってるんだし ちょっと話しておきたいことがあってさ
燈: え……
そよ: それって……バンドの活動についての話？
愛音: まあ、そうかな？ バンドをやるにあたって超大事な話！
楽奈: ……あむっ
立希: そういう話があるならもっと早く言って。 野良猫も、のんきにパフェ食べてる場合じゃない
燈: あのちゃん。聞かせて
愛音: うん。あのさ、みんな……
立希: ……
愛音: もっとちゃんと、メイクとかもしない？
立希: ……は？
そよ: 話って、それ？
立希: はあ……聞いて損した
愛音: いやいや、大事な話だって！ 衣装はすっごいかわいいのができたけどさ、だったら それに見合うメイクとかも研究しなきゃ！
愛音: もっとたくさんの人に気にかけてもらうには、 やっぱステージ映えっていうのも大事だと思うんだよね〜
そよ: そんなことに時間かけるなら、もっと練習したほうが いいと思うけど
立希: だいたい、見た目を褒めてもらいたくてバンド やってるんじゃないから
愛音: それはそうだけど〜！
立希: 燈、愛音の話なんかまじめに聞かなくていいから。練習行こう。 野良猫も、早くパフェ食べて
燈: 聞きたい。 あのちゃんが考えてきてくれたことなら……
愛音: ともりん〜〜！　やっぱともりんはわかってるな〜。 うんうん、ともりんしか勝たん！
愛音: でさ、さっそくおすすめのコスメなんだけどね、 にゃむちが最近のおすすめコスメを まとめて動画にしてくれててさ〜、それ参考に……
立希: にゃむち？　誰それ？　人の名前？
愛音: えっ、りっきーにゃむちも知らないの！？
そよ: メイク系の動画よく出してる子だよね。 クラスの子もハマってるって言って見せてくれたよ
愛音: さすがそよりんだな〜。最近めちゃ人気あるからね〜。 りっきーもちゃんと覚えときなよ？
立希: チッ……
愛音: 舌打ちした！　こわー！
燈: おすすめコスメってどういう……
愛音: まずはベースからだね。このメーカーのやつが プチプラでも崩れにくいし、ウォータープルーフ処方なのに ちゃんとトーンアップもできるんだって！
愛音: 次はマスカラ！　これもウォータープルーフで まじで汗とかで落ちないんだって！ でもお湯ですぐオフできるらしいから使いやすそうだよね
愛音: あとは、このフィックスミスト！　これをメイク後の顔に シュシュってしておくと崩れにくさが段違いなんだってー！
愛音: やっぱステージに上がる者として、崩れにくさは 大事だよね〜。ステージの上ってめちゃ暑いから汗だくになるし
愛音: 私、このフィックスミスト気になってたんだよね〜。 にゃむちおすすめらしいし、私って見る目あるかも
立希: ……ストップ
愛音: え？　どしたの？
そよ: 燈ちゃんの顔、見て
燈: ウォーター……プチプラで、トーンアップ……
燈: あのちゃん。もう一回説明、聞きたい…… 途中からわからなくなって……
立希: 燈を混乱させないで
愛音: ともりん、ごめんごめん。 いきなりたくさん説明されてもよくわかんないよね。 じゃ、今度一緒に買いにいこーよ
立希: だから、そんなことよりも練習
立希: 演奏がしょぼかったら、どれだけ見た目に気を使ってても ダサいって思われるだけ
そよ: そろそろスタジオの予約時間だし、行こっか
愛音: えー、もうそんな時間〜？
燈: あのちゃん、ごめん……またあとで教えて……コスメ
立希: もういいよ、燈。行こう。 今日は練習するとこいっぱいあるんだし
愛音: も〜、ちょっと待ってよー！
立希: 野良猫も早く
楽奈: ……あと少しで終わる
愛音: ねえねえ、楽奈ちゃんはメイクとか興味ない？ 絶対メイクしたらかわいくなると思うんだよね〜
楽奈: ふいー。おいしかった
愛音: はあ〜……もう、みんな全然わかってないんだから〜！


<やっぱり私がリーダー？>

(Character: 千早愛音)

[RiNG エントランス]

愛音: うーん、やっぱこのデザインのほうがいけそうかな？ こっちだとりっきーがうるさそうだし……
凛々子: 愛音ちゃん？
愛音: だめかな〜。これだったら許してくれないかな〜
凛々子: 愛音ちゃん？　スマホとにらめっこして、どうしたの？
愛音: わ！？　あ……凛々子さんに{{userName}}さん！ 聞いてくださいよ〜
凛々子: ふふっ、どうかしたの？
愛音: 私たちの衣装、今度こそ海外セレブっぽいゴージャスなやつを 作りたいんですけど、全部りっきーとそよりんに断られちゃって
愛音: ２人がOKを出してくれるデザインがないか探してたんです。 こういうやつとか、どう思います？
凛々子: どれどれ……？　おお〜、背中が大胆にあいてて素敵だね〜
愛音: でしょー！？　 これ系、私似合うと思うんだけどな〜
凛々子: こういうデザインも素敵だけど、私はあの時ライブで 着てた衣装もすごく好きだなあ
凛々子: カジュアルだけど、個性があってすごくカッコよかったよ
愛音: えっへへ〜、ありがとうございます！ あれ、デザインしたの私なんです
愛音: 最初はなくてもいいとか、デザイン案をだしたら無理とか そんなことばっかり言われてたけど……
愛音: 私は絶対衣装があったほうがいいって思ってて！ それだけは譲れなかったんです
愛音: 製作期間も超短くて、けっこう大変だったんですけど みんなと話し合ってなんとかあの衣装を完成させたんです
愛音: 当日、Afterglowさんにも衣装褒めてもらえたし、 やっぱり作ってよかったな〜
凛々子: うん、本当にバッチリ決まってたし、 みんなの印象にもしっかり残ったんじゃないかな
凛々子: 愛音ちゃんの譲れないっていうポリシーがあったからこそ いい衣装ができたんだろうね
愛音: そうそう、そうなんですよ〜！ 衣装のこだわりポイント、たーっくさんありますから
凛々子: 愛音ちゃんが、これからもしっかりとしたポリシーをもって 理想を追い求めることが……
凛々子: 結果的にMyGO!!!!!のみんなを 引っ張ってるっていうところもあるのかもしれないね
愛音: 私がMyGO!!!!!を引っ張る、かあ……
愛音: まあ、たしかに？　私、やっぱリーダーっぽいところあるしな〜
愛音: みんながこの間の衣装デザイン気に入ってるなら この次の衣装もこっち系でいってみようかな〜
愛音: 海外セレブ系はまた今度ってことで！
凛々子: ふふっ……！　愛音ちゃん、期待してるね
愛音: はい、任せてくださいっ！ いい衣装作っちゃいますから
愛音: ……もちろん、いい演奏も！
