2050_千早愛音_R4 Hopeful birthday！

Gacha phrase: もしかしてみんな、 私の誕生日、覚えて……！

<滲み出る期待>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG スタジオ]

立希: ……ストップ。愛音
愛音: うんっ！　なになに？
立希: 全体的に走り過ぎ。もっと集中して
愛音: ……あ〜、そっちね。気をつけまーす
立希: 本当にわかってる？ はあ、それじゃあ同じところから――
燈: 立希ちゃん、時間……
立希: あ、本当だ……もう片付けないと。 燈、ありがと。ほら全員、撤収
楽奈: 終わり？
そよ: そうだよ。楽奈ちゃんも片付けてね。 あと……愛音ちゃん
愛音: ……！　はいはーいっ！　私に何か用？
そよ: ギター片付けたら、燈ちゃんと一緒に 支払い済ませといてくれる？
愛音: …………なるほどねー
そよ: ……何その顔？
愛音: なんでもないでーす。期待した私がバカでしたー
そよ: …………はぁ
そよ: はい、これ。今日誕生日でしょ
愛音: …………え？
立希: もう渡すの？　会計終わってからって話じゃなかった？
そよ: 立希ちゃんも見たでしょ、愛音ちゃんのガッカリ顔。 あれじゃ支払い終わったら帰っちゃいそうだし
愛音: え、え……？　もしかしてみんな、私の誕生日、覚えて……！
立希: あれだけアピールされたら、嫌でも覚える
楽奈: 毎日言ってた
燈: あのちゃん、おめでとう……！
そよ: みんなで選んだお菓子だから、味わって食べてね
愛音: よ……よかったぁ〜！ お祝いしてもらえないかと思った～！
楽奈: ずっとそわそわしてた
愛音: しょうがないじゃん！ 誕生日だよ！？　１年で一度の主役の日だよ！？
愛音: 期待するなっていう方が無理だって〜！
燈: 喜んで、もらえた……？
愛音: もっちろん！　あ、でも来年はもっと、 サプライズ感とか意識して祝ってほしいかな〜
愛音: 例えばほら、フラッシュモブとか？ そういうの一度されてみたいんだよね
そよ: ……やっぱりそれ、返してもらっていい？
立希: 来年は無しで
愛音: あー待って待って！　感謝してます！ 祝ってくれてありがとうございま～す！


<あのちゃんは、いつも>

(Character: 高松燈, 千早愛音)

[RiNG カフェテリア]

愛音: やっぱりいいよね～、誕生日って。 そよりんたちも、なんだかんだ祝ってくれたし
愛音: あ、ともりん。プレゼントの箱、もうちょっとだけ右に回して
燈: うん……！
愛音: ありがと……よし、撮れた！　これでSNSに上げちゃおっと
愛音: えーっと……『バンドメンバーからのお祝い！ 家に帰って美味しくいただきまーす』……とかかな？
燈: ……あのちゃん……！
愛音: んー？　どしたの？
燈: その、私からも……プレゼント、あげたくて……！
愛音: えっ、いいの！？　ともりんラブ〜！　ありがとね！
燈: うん……！
愛音: で、で、何用意してくれたの？
燈: あ、これ……
愛音: …………石……？
燈: う……
愛音: あー違う違う！　予想外だったから、びっくりしちゃって
愛音: 買ったもの……じゃないよね？ ともりんは、なんでこれをプレゼントしてくれたの？
燈: えと……見つけた時……すごく、光ってて
燈: あのちゃんみたいって、思って
愛音: ……？　私みたいって……私が光ってる、ってこと？
燈: うん……あのちゃんはいつも、まぶしい、から
愛音: え、え〜……？　そうかな〜？
愛音: まあでもやっぱ、ともりんには 私のすごさがわかっちゃうのかな〜？
燈: うん……！　あのちゃんは、すごい……！
愛音: えへへ。そう言われると、この石も輝いて見えてきたな～。 ありがとともりん。大事にするね！
愛音: ……そうだ！　これをさっきの箱の隣に置いて……よし！
燈: ……？
愛音: ……撮れた！　見て見てともりん、いい感じじゃない？
燈: ……！
愛音: せっかく貰ったんだし、一緒に載せたいよね！ キャプションもちょっと編集して〜……
愛音: 『バンドメンバー＆大切な友達からの、素敵なプレゼント！』 ……投稿！
