2203_千早愛音_R5 その先にある輝き

Gacha phrase: うわ〜！　本物！ Ave Mujicaのにゃむちだ！

<本気の決意　前編>

(Character: 千早愛音)

[千早家 愛音の部屋]

愛音: お財布よし……オシャレよし……
愛音: 準備OK！　待ってろ新作春コスメー！
愛音: （衣装担当として、こういうのもチェックしとかないとね）
愛音: （それに、もしかしたら……）
(White cut)
(Background change)
客A: ねえねえ、あれ……あそこにいるの……！
客B: ほんとだ、MyGO!!!!!の……！ どうする、声かけちゃう？
愛音: あ〜……ごめんね。今日はほら、プライベートだから
客A・B: きゃ〜〜〜！
スカウトマン: 失礼……そこのあなた、お名前は？ そのファッションセンス……才能を感じるわ
愛音: 愛音……千早愛音です。 今はギターと……衣装デザインを、少し
スカウトマン: 素晴らしい！　今すぐうちの事務所に入ってちょうだい！
愛音: え〜？　そんな、困っちゃうな〜……
(White cut)
(Background change)
愛音: （なーんてことがあるかも……！）
愛音: それじゃ、行ってきまーす！
(Black cut)
(Background change)

[繁華街]

にゃむ: ……
にゃむ: ！
にゃむ: はい、祐天寺です！
にゃむ: はい……この前のオーディションの件ですよね？
にゃむ: はい、はい……あー……なるほど……
にゃむ: いえいえ！　また次頑張るんで！　はい！
にゃむ: お疲れ様です、失礼します〜
にゃむ: （っはぁ〜〜〜……きっつぅ〜……）
にゃむ: （いやまあ、アタシが選んだ道ではあるんだけどさ〜……）
にゃむ: …………
にゃむ: （そーだ）
にゃむ: （爆買いしてやろ。ウミコみたいに）
(Black cut)
(Background change)

[デパ地下]

にゃむ: （そーいやそろそろ、新作入荷の時期だったような〜）
？？？: えーっ、完売！？　全色ですか！？
店員: はい……申し訳ございません。 開店直後に売り切れてしまいまして……
愛音: そんな〜……学生には厳しすぎ〜……
にゃむ: （あ〜……そういや、あのブランド、今日だっけ）
にゃむ: （前まではそういうの、全部しっかりチェックしてたんだけど）
愛音: 今日のお目当て即終了じゃん…… どうしよ、せっかくだし何か買っとく？
愛音: これとか確か、前ににゃむちが動画で言ってたやつだし
にゃむ: （……げ、アタシのリスナー？）
にゃむ: （コスメ動画も最近めっきりやらなくなったから、 こういう場所で会うの気まずいんだよね〜……）
にゃむ: （バレる前に退散……っと）
愛音: ……ん？　今の人って……


<本気の決意　後編>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[駅前]

にゃむ: はぁ、ここまで来れば……
にゃむ: （……あーいうのがあるから困るんだよね）
にゃむ: （世の中に顔晒すリスクっていうか）
にゃむ: （有名税っていうか……）
愛音: あの〜……もしかして、にゃむちですか？
にゃむ: （あ〜……）
にゃむ: あはは……バレちゃった？
愛音: うわ〜！　本物！　Ave Mujicaのにゃむちだ！
にゃむ: ……
愛音: 動画で見るよりかわい〜、ていうか顔ちっちゃ……！
にゃむ: あ〜……ごめんね。今日はほら、プライベートだから……
愛音: やっぱ言うんだ……！
にゃむ: え、なに……？
愛音: そうだ、にゃむちに聞きたいことがあって。 コスメの入荷情報って、詳しかったりします？
愛音: 狙ってた新作が秒で完売しちゃって〜……
にゃむ: （あー、さっきの……）
にゃむ: （そこに関しては、アタシも適当なこと言えないしな〜）
にゃむ: どうだろ〜。アタシもお店の人じゃないし……
にゃむ: 小さい店舗なら、まだワンチャンあるかもね？
愛音: そっか〜、ありがとうございます
愛音: あの、最後にもうひとつだけ。一緒に写真、いいですか？
にゃむ: （まあ……それくらいならいっか）
にゃむ: もちろん〜
(Black cut)
(Background change)

[RiNG ステージ]

愛音: ありがとうございましたー！
立希: 勝手に終わらせないで
愛音: え、どういうこと？
立希: 過去形。それ言うのは一番最後
愛音: そうなの？　細かいな〜
そよ: 他の人も、ライブだと大体そう言ってるよね
立希: ちゃんと見て勉強して
愛音: やってます〜！
楽奈: 早くやろ
愛音: だって
立希: 何でこっち見るわけ……燈、いける？
燈: うん……次の曲、聴いてください
愛音: （輝くものは、つい目移りしちゃうけど）
愛音: （バンド。やるって決めたんだし）
燈: ――『碧天伴走』
愛音: 本気でやらなきゃ――
(Black cut)
(Background change)

[ステージ]

アモーリス: 滑稽に見える？ 人形風情が、必死に足掻いて生きようとするのは
オブリビオニス: いいえ。それこそが命あることの証明
ティモリス: それもまた、立派な欲望のひとつ
ドロリス: 立ってご覧。形骸で終わりたくないのなら
モーティス: おいで。この月が沈むまでは、戯れに踊ってあげる
アモーリス: （……すっかり挑まれる側ってわけね）
アモーリス: （ムカつく配役に、ムカつく筋書き）
アモーリス: （でも、上等）
にゃむ: 本気でやらなきゃ――
(White cut)
(Background change)
愛音・にゃむ: 前に進めない 生き残れない
(White cut)
