event185-04 第３话 美好的古都散步

修学旅行第二天。 五人悠闲、尽情地享受着京都的街景。

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【修学旅行 第二天】

【休息处 露天区域】

彩：啊~玩得好开心！ 果然还是自由活动最好呢，轻松自在~
纱夜：还能像这样悠闲地休息
燐子：能按照自己的节奏去玩…… 真是……太好了……
千圣：不过话说回来，我还以为 参观寺庙活动会更庄重古板一些， 没想到还挺随意的
燐子：我们仔细地参观了建筑物…… 还抽了运势签……真的……很有趣……
千圣：对了，花音还把御朱印帐带来了呢
花音：嗯，昨天和今天盖了很多个呢
彩：那个……御朱印帐是什么？
花音：御朱印帐啊，就是可以收集御朱印的， 类似小笔记本的东西吧？
花音：御朱印就是，我想想…… 就是用来证明自己参拜过 这个神社或者寺庙的印章哦！
花音：你看，就是这个
彩：哇，好帅~！这个字写得气势十足呢！
千圣：咦？几乎都是京都的寺庙……
花音：之前我总是找不到想去的寺庙在哪…… 托大家的福才能找到
纱夜：不仅仅是寺庙，街道本身也让人很感兴趣呢
纱夜：便利店和其他连锁店也会配合街道景观 改变招牌的颜色和字体， 让我觉得非常用心
彩：嗯嗯！所以我手机里的照片一下子就变多了
花音：哇，真的呢。你拍了好多
燐子：有寺庙、街道，还有店铺的招牌……呵呵…… 这是……刚才路过的那只猫吗？
彩：嗯！太可爱了，我下意识就拍了下来！
彩：我看看，今天好像就拍了这些吧？ 再往前就是昨天在房里玩扑克牌时的照片了
千圣：呵呵，感觉小彩的手机就是她的御朱印帐呢。 这是……憋七吗？
彩：我们昨天玩了很多！ 有抽鬼牌、憋七、翻牌对对碰还有大富翁。 还有……变魔术！
千圣：……是你之前练习的，从嘴里拿出扑克牌的魔术……？ 我觉得还是别经常表演这个比较好哦
花音：啊、啊哈哈……
燐子：虽然我们……也玩了扑克牌…… 但真的只玩了一小会就睡着了呢
彩：是这样啊！我猜小千圣是最早睡着的吧
纱夜：你是怎么知道的？
彩：因为每次都是这样啊！
千圣：是小彩平常睡得太晚了
全员：啊哈哈 呵呵
燐子：说起来……这个茶馆里 好像可以品尝到正宗的日本茶…… 招牌上是这么写的……
彩：没错没错！好像还能体验简单的点茶流程！
千圣：或许，对面稍宽一点的位置就是给来客体验的吧？ 难得来一趟，我们一起去试试吧
彩：同意！我们这里还有茶道社的小花音在呢！ 老师，麻烦你指导我们了！
花音：呼诶诶诶~不要叫我老师啊~
（黑屏转场）
千圣：就用这么大的力度……呼。这样对吗？
花音：好厉害！做得很好哦，小千圣！
千圣：是花音教得好。 多亏了你，我才能做得像一回事
彩：谢谢你，小花音！
燐子：花咲川女子学园的茶道社……在社团参观活动时， 也非常有人气呢……
燐子：别人都说，现场的气氛很和谐，让人感觉很舒适…… 教学方式……也很细致易懂，很受好评
花音：不过，能给大家留下这种印象， 都是托了大家的福
花音：一开始我也完全不会教别人。 根本不知道该怎么说明……
花音：即使不知道，我还是会拼命思考要怎么表达， 一边和小伊芙还有来社团体验的人说话一边反复挑战…… 可能就在这个过程中，抓住了一些诀窍吧
燐子：可以说是至今为止的量变…… 带来了质变吧……
千圣：量变和质变…… 在这座城市里，让人更能体会到这两者的重要性呢
花音：诶……？
千圣：我刚才看菜单的时候就想。 这家店不仅可以享用到现在流行的抹茶甜点， 同时也能品尝传统的抹茶呢
千圣：而且街道也是一样。 它尊重积累至今的历史， 同时也在接受新鲜事物
花音：确实是这样，变换招牌设计之类的 也是他们为接受新鲜事物而做的努力呢
千圣：我觉得，正是这座城市到处都有的 『为变化而做的努力』与『为不变而做的努力』不断积累， 才让京都成为了世界有名的旅游胜地
花音：确实…… 这些努力能积累到今天一定非常厉害吧， 厉害到超乎我们的想象……
彩：啊，对了！ 修学旅行作文的主题就选这个吧！ 虽然比较难，但我想试试看……
彩：好~我也会努力不输给京都这座城市的~
花音：呵呵呵，是小彩的话， 一定可以写出一篇优秀的作文
千圣：写完后请务必让我看看哦
燐子：我也……很期待……
彩：嗯！我会加油的
纱夜：为变化而做的努力……与为不变而做的努力…… 真是个让人感兴趣的主题
（黑屏转场）
（背景切换）
