event185-05 第４话 第二天结束~休憩片刻~

沐浴后，千圣等人准备放松一下。 这时，本该在不同房间的彩突然出现……？

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【旅馆 走廊】

花音：洗澡洗得好舒服啊~
燐子：是的……我的疲劳都被洗掉了……
纱夜：不过话说回来，白鹭同学带的 护肤品真的好多啊，让我很震惊
花音：今天好像比昨天又多了一些瓶子和面霜吧？
千圣：不是多了，而是换了。 我会根据身体状况和心情来区分使用它们的
燐子：是这样啊……？好厉害……
千圣：因为工作的关系，我得花比常人多一倍的心思去保养肌肤和头发
千圣：当然，最重要的还是高质量的饮食和睡眠，以及适当的运动。 保健品之类的东西，最好只是当作辅助措施
纱夜：也就是说，不能忽视基础的保养吗
彩：乐队活动也是一样，身体才是本钱！ 必须得好好照顾自己才行呢！
千圣：就是这样……诶，小彩！？
燐子：你怎么……会在这里……？ 丸山同学的房间应该在对面那栋楼……
彩：诶，你们没听说吗！？和小千圣你们住同一间房的女生 和我换房间了……
彩：她说今天是在京都住的最后一天， 所以无论如何都想换
纱夜：这么说来……她好像是接受了和丸山同学 住同一间房的那几个女生提的这个建议……
千圣：我记得，她与和小彩住同一间房的那几个女生 关系很好呢
纱夜：是啊。我开始还以为她们在开玩笑， 没想到居然是认真的
花音：不过没问题吗？要是被老师发现的话， 两边都要接受严厉的批评吧
燐子：可是……差不多要熄灯了， 现在去换回来也……
千圣：今天我们五个人就一起回房间吧
千圣：闹出太大动静被老师发现的话也很糟糕。 而且这对我们来说，也是个求之不得的提议吧？
纱夜：连白鹭同学都这么说。真是的，拿你们没办法
彩：太好啦！那我们就赶快走吧！
花音：小彩，嘘。会被老师听到的
千圣：真是的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【旅馆 客房】

彩：我懂~！那个庭院也真的很棒呢~♪ 怎么说呢？有种想一直坐在那里看庭院的感觉！
纱夜：感觉发现了日本庭园特有的美丽之处呢……
彩：对，就是这个！
花音：我的话，还是更喜欢千本鸟居~ 在鸟居里走着走着，就会有一种仿佛要被什么东西 吸进去一般的不可思议的感觉
燐子：那真的是一段……很奇妙的经历…… 我甚至觉得……它好像连通着…… 不同的世界……
千圣：我记得自己走着走着，就感觉周围的气温 在一点点下降
燐子：我懂。 ……那里弥漫着一种非常神圣的气息呢
彩：我开始爱上京都了~ 哈啊~好想再来玩啊~~~
千圣：呵呵呵，那我们就多来几次吧。 我也还想再来玩
彩：嗯，一定！说好了！
花音：明天的计划是坐大巴去岚山，然后就直接去大阪吧
纱夜：是啊。还要收拾行李， 我们明天早点起来比较好
彩：……诶？ 你们这就打算睡觉了吗……？
千圣・纱夜・花音・燐子：…………
彩：不要不要不要！我们再聊一会吧~！ 而且，我们还没有玩扑克牌啊！
千圣：你为什么这么想玩扑克牌啊……？
彩：我也不是想玩扑克牌啦。 只是觉得现在就睡觉有点可惜~
千圣：小彩。 没有人说现在就要睡吧？
彩：诶……？
千圣：在修学旅行刚开始的时候我就说过了。 因为修学旅行而兴奋的可不止小彩一个人哦
千圣：对大家来说，这可是最后一次修学旅行。 我也想要玩个痛快呢
彩：小千圣~~
燐子：当然……我也一样。 能和大家像现在这样聊天……真是一段最棒的时光
花音：呵呵呵，夜晚才刚刚开始哦
纱夜：不过…… 要小心别被老师发现……
纱夜：也就是说我们五个人……是共犯了
全员：呵呵呵呵呵…… 哈哈哈哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）
