band4-002 第２話 跟想像的一樣，是個美人

鼓手是誰花了一周還沒有決定。在這之間，千聖發現了一件事……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【藝能事務所 會議室】

工作人員：……以上，對外出道活動的說明結束。 有沒有什麼問題？
千聖：正式鼓手成員， 預計什麼時候決定呢？
工作人員：假裝打鼓給人家看，這有點難 有在找實際真的會打鼓的人， 但是一直找不到……
工作人員：所以，從今天開始一週內 希望能夠找到……
工作人員：在那之前， 在我們事務所錄音室工作的支援鼓手會先來幫忙。 大和小～姐！在嗎？
麻彌：是、是！ 我叫大和麻彌。 在找到成員之前，請多多指教
所有人：請多多指教
千聖：如果能盡快找到正式成員就好了
工作人員：嗯，找到的話會盡快聯絡 ……那麼，今天就到此解散。 辛苦了
所有人（千聖）：辛苦了
千聖：我有別的工作就先離開囉。 辛苦了
麻彌：我也有其他的綵排要進行， 只是打打招呼真是不好意思，先告退了！
彩：（……能夠成為一直響往的偶像， 明明是第一次的機會，卻無法開心起來…… 3年來，明明一直在等著這一刻呀）
伊芙：……明明不會彈樂器，組樂團嗎？ 為什麼？ 我，無法理解……！
日菜：嘛，雖然騙觀眾也許有點良心過意不去～ 但是同樣是謊言，那就做到完美的謊言不是更好嗎？ ……總之，我是這麼想的啦～
伊芙：完美的……？
日菜：對，完美！ 謊言不被看穿完美的ＬＩＶＥ演出。 謊言只要不被看出來，就變成是真實了～ 不是嗎
伊芙：嗯～？　 真難……
日菜：要做就要貫徹到底！ 這樣的話什都會變成真的！ OK～？
伊芙：貫徹到底……！理解了！ 武士道對於突破自我也是很重要的。 出道、ＬＩＶＥ也跟武士道一樣嘛！
日菜：對，武士道！　 啊哈哈，武士道，真好！
伊芙：好！ 我會加油的！
彩：貫徹到底嗎……
彩：（Pastel＊Palettes對我來說是第一次， ３年來至今，可能也是最後的機會了。 所以，我無論如果都不能錯過這次機會）
彩：（……即使正式時無法唱歌）
日菜：然後～明明是樂團不演奏不會很無趣嗎？ 比起什麼事都提不起勁， 我覺得熱熱鬧鬧地比較好？
彩：……是啊。 必需要向前看
日菜：也～就～是～說。 非做不可了是嗎？……哇～。 我差不多該回家了～？那，先掰掰囉～
伊芙：啊，我也先告退了！　 辛苦了！
彩：辛苦了！
彩：向前看……吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所　走廊】

日菜：那個那個！ 小千對嗎～？ 之後也請多多指教～♪
千聖：嗯，也請您多多指教
日菜：我有在電視上看過小千唷～。 沒想到這個樂團會有藝人， 真是嚇了一跳
千聖：呵呵。 以偶像來說是超新人， 之後還有很多要學習的地方
千聖：雖然我也不知道為什麼我會被加入這個樂團……
千聖：一定是因為有些什麼我可以幫上忙的地方才叫我來的
千聖：總之，現在對於收到的工作會好好努力的
日菜：嗯～……
千聖：怎麼了？ 我說了什麼奇怪話了嗎
日菜：小千有藝能界的經驗， 雖然事前討論時那樣說， 如果說要對嘴？是不是也有些不滿呢
日菜：沒事，之後也請多多指教－♪　 掰
千聖：……我想要選擇更接近成功的道路。 僅此而已
（黑屏转场）
（背景切换）

【１週後】

【藝能事務所　練習室】

課堂教練：好的，那們今天的練習就到此。 辛苦了
所有人：辛苦了
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所　會議室】

日菜：哇～好累喔！ 沒聽過１週滿滿都要練習呀～！ 正式上場明明就不用演奏呀～
彩：（從成團開始，每天練習。 但是，正式上場時不演奏嗎……？ 也感覺不到工作人員把心思放在這上面）
千聖：……辛苦了！ 不好意思，前個工作耽誤到了， 無法參加……
彩：（這１個禮拜跟團員們都打成一片了， 但是對於小千有種距離感。 是不是覺得練習沒意義幾乎都沒有參加）
彩：沒問題嗎，我們……
伊芙：嗯～。 果然，麻彌小姐對樂器很熟對吧！
麻彌：不，這太過獎了。 沒想到我的話竟然會有人願意聽……
日菜：沒沒，小彌。 小彌講話很有趣呢～？ 特別是之前說的電壓的事，相當深奧～！
麻彌：咳！？　 電壓的話題，你有興趣嗎？ 那真是開心～！！
日菜：……只是 小彌當代打鼓手真是浪費耶。 明明就是個這麼有趣的孩子
伊芙：鼓手都還沒找到嗎？
彩：已經過了１個禮拜了吧。 也不可能無止境地一直拜託小彌……
伊芙：如果，一直找不到鼓手的話…… 大家在出道日就無法公開了嗎？ 這樣的話，我們會變怎樣……？
彩：沒、沒問題的！ 事務所的人們現在一定正在拼命尋找中！
千聖：……
千聖：麻彌小姐……鼓打的這麼好， 是學了幾年呀？
麻彌：唔……５年左右吧…… 雖然開始在這裡當工作室音樂人是最近的事……
千聖：果然，將來目標是成為一名音樂家嗎？
麻彌：嗯，算是……目標是音樂人或是工程師呢
千聖：是哦。謝謝。 再一個請求…… 可以把眼鏡拿下來看看嗎？
（白屏转场）
麻彌：疑……耶耶…… 那、那個……這樣、嗎？
千聖：……原來如此。 跟我想的一樣，是個美女呢。 麻彌小姐……要不要加入Pastel＊Palettes的成員呀？
（白屏转场）
