band4-011 第１１話 未知數的存在

團員們在聽了千聖的話以後都大受打擊，雖然麻彌、日菜和伊芙都盡力想鼓勵彩，可是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【隔天】

【藝能事務所練習室】

彩：……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

千聖：努力並不一定能讓夢想實現
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彩：（……但是我也不知道要怎麼辨才能實現夢想）
伊芙：彩小姐！
彩：小芙、小彌……早安！ 你們二個也來啦
麻彌：千聖小姐說的那席話…… 我們自身也很有共鳴也變的有點不安。 但是有做比什麼也不做來的好
伊芙：一旦開始做的事，不想中途放棄！ 突破自我，這是武士道精神！
彩：我也是，也不知道其他的做法…… 察覺時已經在這了
日菜：啊，果然大家都在！ 我就想說大家一定在這～
麻彌：日菜小姐！
彩：小菜……！　 你也來啦！ 謝謝！
日菜：啊～，那個。 來這裡是有理由的。 我不是很懂什麼只要努力夢想就會實現的
日菜：因為我不用努力也是可以辨到。 而且……不了解無法辨到的人的心情
彩：真是一針見血……
日菜：嗯，這是真的。 但因為被小彌說要跟別人組樂團， 這幾天終於意識到有別人的存在
日菜：然後……
（白屏转场）
日菜：覺得好厲害，好有趣！ 因為別人的事完全不知道呀！ 特別是像小彩這樣的人！
彩：我……！？
日菜：小彩不論練習多久同樣的地方還是一直錯呀？ 比任何人練習地都還要多？對吧。 我明明一下就能辨到。怎麼想也想不透
彩：呃……
日菜：其他也是，明明什麼都不會也不氣餒什麼的， 小彩平常都在想什麼？ 之類的事，我怎麼想都想不通，覺得有趣！
日菜：因為不懂，光是想到小彩 就變得好喜歡！別人的事也好有趣！　 超～喜歡！
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：嗯～？　 日菜小姐的話好深奧
日菜：小彩對我來說是充滿未知數的存在！ 正因為是未知數， 覺得有趣就越來越想要了解！
日菜：『別人』變成了我的原動力。 那個最重要的存在就是小彩唷
彩：我是原動力……？
日菜：對。所以我為了感受趣味而來了， 之後也打算如此！ 哎呀～都不會膩呢，和別人一起生活這件事！
彩：總覺得……心情有點複雜？ 這，應該不是在誇獎我吧？
日菜：嗯，沒有誇獎！　 因為小彩很有趣所以我很喜歡！ 絕不氣餒、很努力這部份跟我不一樣，我也喜歡
日菜：當然小芙跟小彌也是， 我也喜歡小千。 我以外的人，怎麼會這麼有趣？？
麻彌：我自己也覺得要好好學習彩小姐的努力。 而且，我也從彩小姐那裡得到了勇氣……
彩：我嗎？
麻彌：彩小姐不是也說了。不要覺得『自己是怎樣怎樣』， 而希望能正視夢想。自己拿出自信， 那些話，我自己得到了很多的勇氣
麻彌：因為一些奇怪的巧合而加入了樂團……
麻彌：我自己只是個音樂阿宅， 對於真的可以成為偶像樂團這件事感到不安， 因為彩小姐的話全都可以拋開了
彩：小彌……！
麻彌：我相信了給我自己勇氣的彩小姐才會在這裡。 所以，努力絕對不會白費。 我是這麼認為的！
伊芙：我也認為彩小姐的努力絕對不會白費的。 彩小姐進步很多呢！ 所以接下來也要好好加油唷
彩：……怎麼辦，好、好開心……
日菜：耶，怎麼哭了？ 小彩怎麼了？
彩：嗚嗚……對、對不起……眼淚擅自……！ 我原本有點…失去了自信……！ 聽了大家的話之後，不自覺就……嗚哇哇
麻彌：我們大家也受到了彩小姐很多的刺激！
彩：嗯嗯、我很高興……！
日菜：那個，這時候感受一下小彩的心情～…… 嗯～那～…… 無法，果然不懂！
伊芙：彩小姐是武士。身為武士 對於夥伴的貼心非常感動！ 對吧？
彩：嗯嗯……對……
日菜：小彩真的好有趣～。 ……咦，是不是因為我拖到時間了？ 不好意思不好意思！開始練習吧
伊芙：好！ 彩小姐你的大感動平靜一點了嗎？
彩：嗯嗯…… 不好意思，暫時可能無法平靜下來～！！
日菜：那～到小彩平靜下來為止 我好好思考一下那種感覺吧〜
日菜：為什麼？　 為什麼哭了？ 感動中，是什麼？？？
麻彌：啊……！　 日菜小姐　 那種問法……
彩：先、先等我冷靜下來一點吧～！
