band4-009 第９話 我所選擇的道路

當樂團團員正為練習終於有了成果而興奮不已時，千聖則在背地裡努力為演唱會進行各種交涉……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【數日後】

【藝能事務所練習室】

麻彌：呵……！ 聲音對上了呢！
彩：嗯！　 明天就是要演奏給老師聽的日子呢？
伊芙：老師一定也會嚇一跳！
麻彌：是呀。 明天也好好演奏吧
伊芙：好！
（黑屏转场）

【隔天】

老師：……好。 今天就到此為止。 你們的演奏進步了很多了呢
所有人：謝謝！
老師：彩也是，聲音的掌控也比起之前好多了呢。 短時間內，大家做得很好了
彩：謝謝……！
老師：那，解散。 明天見
所有人：辛苦了！
伊芙：第一次被稱讚進步了！ 嗯～～～　 真是開心
麻彌：短時間內能練到這樣， 也因為是我們自主練習的結果吧
彩：嗯！ 是呀！
伊芙：接下來，要不要去把特訓練完？
千聖：……不好意思。 今天我也有別的事要先走囉。 自主練習的部分，我會加油不要輸給大家的。先走了。
彩：小千，今天也要工作呀……
日菜：嘛，小千明明就沒有練習， 還被稱讚～， 有好好做就好啦？
麻彌：所謂自主練習，也是自己練習的意思嘛…… 首先，今天四個人也練習吧
伊芙：好。 練習吧
麻彌：今天我記得……主要是做合曲對吧？ 休息一下再開始吧
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

彩：對、對不起！　 副歌之前的部份，彈錯了…… 再試一次也……
日菜：那個～～。 小彩為什麼做不到啊？
彩：呃，那個……
日菜：明明比大家還要早到練習，怎麼會這樣？ 我只要半天就可以記住的東西〜……
日菜：而且，小千即使沒參加自主練習 也是這樣做的很好不是嗎？ 但是，小彩為什麼辨不到？
彩：對不起……
日菜：我不是在對你生氣，只是不懂
日菜：副歌之前的那段，音樂咚咚咚地逼近， 然後一鼓作氣啪～地就可以彈了不是嗎？ 這要能意識到的話～……
彩：咚咚地逼近， 啪～地就可以彈？　 呃……
日菜：啪～的感覺，對吧
彩：唔～，這樣說我不懂啦～……！ 如果不說讓我聽得懂的話……
日菜：說小彩聽得懂的話……即使這麼說。 我也只是感覺那樣……
麻彌：對音樂的感度日菜小姐跟彩小姐 應該不一樣吧？ 感性也是每個人不一樣……
日菜：每個人不同？
麻彌：這個嘛……樂團裡， 有日菜小姐、彩小姐、伊芙小姐、千聖小姐……還有我對吧？ 這五個人是不同的個體
麻彌：我們每一個人都有感性跟感覺…… 這部份不可能變得完全一樣。 然後……這樣的自己跟不一樣的某人合作，這就是樂團
麻彌：我自己幫過了很多樂團，但是…… 在各自不同的感性中能碰撞出好的音樂 我覺得樂團還變蠻有趣的
麻彌：之前也是……
日菜：小彩不是我……
麻彌：……咦，我好像不小心說了很自大的話！ 然、然後講下去會講不完…… 對、對不起……我好像說什麼很生硬的話……！
日菜：不會呀，現在說的……似乎有點理解。 我以外的誰……呵呵呵， 原來如此
日菜：小彩。 副歌前的部份， 再試一次看看吧
彩：嗯……！　 謝謝！
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所　會議室】

千聖：辛苦了。 現在方便嗎？ 想談談關於PasPale工作的事
工作人員：可以
（黑屏转场）
工作人員：原來如此…… 這樣規模ＬＩＶＥ的話 現在的我們應該可以參加
千聖：不是應該是可以……對吧？ 我介紹的應該可以演出的活動…… 實際決定演出的卻一個也沒有……
工作人員：我、我們會去進行交涉…… 等會見
千聖：（……我確實一點一點接近舞台中。 我選的道，不會錯的）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

彩：小彌！
麻彌：彩小姐！　 辛苦了
彩：辛苦了。 那個呀，我想跟小彌道謝…… 今天真是謝謝你
麻彌：耶？　 我……做了什麼嗎？
彩：今天自主練習時候，跟小菜講的事呀！ 你說樂團是很多人聚集在一起的事。 多靠那番話，可以重新再練習一次
彩：是說～我就不會說那樣的理論？ 應該說我不會說。 覺得小彌好厲害……真的很謝謝
麻彌：沒、沒有啦！　 覺得……好像說了什麼了不起的話…… 真是不好意思
彩：才沒有呢！　 小彌對樂器很了解， 還知道很多我所不知道的事
麻彌：那……沒什麼啦。 我自己，只是一個音樂阿宅……
彩：啊哈哈，太謙虛了！ 我覺得小彌要對自己更有自信一點。 ……唔，被我說也有點那個吧
麻彌：……
彩：小彌？　 喂～？
麻彌：哈！沒！　 那個……謝謝！ 明天也要加油喲！
彩：？ 嗯、加油吧！
麻彌：給自己自信嗎……呵， 嘿嘿……
