band4-007 第７話 一起來特訓吧

Pastel＊Palettes的團員們決定自行進行特訓，但是卻只有千聖沒有參加特訓……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【藝能事務所 會議室】

彩：我在研究生時期有上過一些課…… 大家要不要上上看事務所以外的課程？
彩：基本體力訓練的課程呀 對於玩樂團我想應該很有幫助…… 我希望我們自己可做到的事都可以先準備好
伊芙：哇……是特訓吧！ 武士也不能忽視特訓， 正視自己的問題也很重要！
伊芙：多虧彩小姐， 覺得自己朝武士又更進一步了！
麻彌：目標應該是偶像不是武士吧……！？
日菜：特訓嗎～。不錯呀？ 雖然我即使不練習也可以做到， 唔，反正很閒！
麻彌：雖然我自己對於樂器也略懂一點…… 但不知道偶像是什麼…… 彩小姐，可以教我嗎！
彩：嗯……！　 一起努力吧！ 小千也……
千聖：對不起。 我還有個人的工作， 所以事務所以外課程無法抽出時間
伊芙：這樣呀……
千聖：真的非常抱歉。 事務所課程我會盡全力加油的， 如果有時間的話也請讓我參加自主練習
千聖：……我該去下一個工作地點了， 先告辭了
麻彌：千聖小姐好忙喔
彩：工作很重要也沒辨法，對吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 走廊】

千聖：（對於看不見的前景，耗時間也是浪費。 這樣的話，我會花同樣的時間去得到確實的東西）
千聖：辛苦了。 不好意思，可以耽誤點時間嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 練習室】

伊芙：那麼，特訓要做什麼呢？ ……啊！知道了！　 首先要做那個吧？
彩：耶，什麼？
伊芙：那個、那個呀！ 那個在山上、讓瀑布沖打的那個！
日菜：啊～，要去瀑布？ 耶～，要做那個嗎？
彩：不做！
伊芙：嗯～這樣啊？ 那麼，在很冷的時候只穿著日本和服裡的白色襦袢跳入海裡……
麻彌：冬泳嗎？ 這麼一說， 在電視上好像看過很多
彩：這些都不需要做啦～！！
伊芙：嗯～？那要做什麼？
彩：別、別一臉可惜的樣子嘛～！ 第一是基本體訓練吧？ 從慢跑開始、腹肌、伏地挺身……還有……
麻彌：唔耶耶耶！？ 等、等等、等一下！ 成為偶像有必要做這些事嗎？
彩：嗯。要一直唱唱跳跳…… 站在舞台上需要體力的。 演奏樂器也要體力吧？
麻彌：的、的確……這麼說來也是……
日菜：嗯～。特訓還蠻普通的嘛～。 沒有更華麗一點的特訓嗎～？ 咚～、鏘鏘、閃閃！之類的感覺
彩：就算這樣說…… 這種普通的努力才能打好基礎唷
日菜：努力啊。 在我字典裡沒有這個字
彩：嗯……那，要不要練習招牌動作看看？ 想到　舞台就是這裡！時的動作練習。 這也是相當重要的事呢
日菜：耶～，那好像很好玩！ 試試，小彩做一次看看。 華麗的姿勢！好，３，２，１……
（白屏转场）
彩：PasPale，柔軟的粉紅擔當！ 就是我～彩！   嘿♪
日菜：……
麻彌：……
伊芙：啊啊，這個動作…… 在歷史課本上有看過！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：欸欸！？
麻彌：總覺得…… 是不可思議的動作呢
彩：不、不行嗎……！？
日菜：我來想想那個以外的動作好了～。 嗯，這可是個超棒的錯誤示範喔！
彩：欸欸欸！？　 好、好過份唷～！
伊芙：我會以彩小姐做為參考， 想個武士的姿勢！
彩：嗚嗚，我明明不是想那樣做的～ ……！
日菜：咦～？ 那你到底是想著什麼才做出那種動作的呢？
彩：真是的～！　 小菜這個笨蛋～！
