band4-019 第１９話 請再給我一次機會！

終於到了演唱會當天，彩懇求工作人員再給他一次上台唱歌的機會，工作人員究竟會怎麼回答……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【活動當天】

【後台休息室】

工作人員：舞台那邊怎麼樣了？
工作人員：趕快去印１０本腳本來！
工作人員：是！
麻彌：大家都慌慌張張的……
伊芙：馬上就要正式上場了！　 緊張到精神抖擻！
麻彌：伊芙小姐，真的知道這句話的意思嗎……？
伊芙：是的！　 當然知道！
日菜：哈哈哈〜。 雖然不像小芙那樣，但是我也跟著興奮起來了～！ 心兒怦怦跳、熊熊燃燒、開開心心！
麻彌：哈、哈哈哈…… 我是拼命地在緊張……嗚嗚……
日菜：沒問題的！　 正式上場一瞬間就結束了。 咻地一下就過了！
彩：（終於要正式上場了…… 我應該做的事情，已經下定決心了）
工作人員：辛苦了，大家都到齊了嗎？
所有人：辛苦了！
千聖：團員大家都到齊了
工作人員：那麼就稍微開會討論一下今天的安排。 有拿到今天的腳本了吧？
彩：那……那個！
工作人員：怎麼了？
彩：那個……在那之前， 可以打斷一下嗎
工作人員：是，請說
彩：呃……請、請讓我唱歌！
工作人員：咦……！？
彩：正式上場時， 請讓我唱歌！
彩：的確我從以前就不擅長應付正式上場。 沒辦法應付臨時狀況。 ……可是……我……
彩：我為了讓這一天圓滿成功， 拼命努力到現在！
彩：漸漸地也比較少失敗了。 不擅長的部分也變得會唱了。 變得越來越會唱，越來越有自信……
彩：一直累積到今天的努力成就了 我……丸山彩這個人
彩：我沒有才能，只剩努力這條路。 所以我不想要做出否定努力的事情。 如果從我身上去除掉努力，那就已經不是我了！
千聖：……
彩：我是……我是Pastel＊Palettes的丸山彩！ 我希望觀眾看到的是丸山彩，而不是其他人。 所以請再給我一次機會！拜託了！！
工作人員：……可是， 你突然這麼說……
伊芙：彩小姐一直努力到現在！ 比誰都還要更認真練習！ 正式上場一定可以唱好的！所以……拜託了！
麻彌：我也一起拜託！身為一名成員， 我也想要親眼見證Pastel＊Palettes丸山彩小姐的表演！
日菜：嗯，小彩已經進步很多了。 不會失敗的……這是肯定的
工作人員：大家……
千聖：當然成員大家都有認知到這個舞台不容許失敗。 讓不擅長正式登台的小彩現場唱歌要冒的風險很大。 這一點我們也知道
彩：……大家……！
工作人員：……我知道了，請給我一些時間。 我去主辦單位討論看看
彩：……！　 謝謝！
伊芙：彩小姐，太好了！
彩：嗯、嗯……！　 謝謝大家！
日菜：小彩果然帶來閃閃發亮的答案了。 呼，太好了太好了。 對吧，小千？
千聖：你在說什麼？
日菜：嗯～？　 呵呵，算了
伊芙：一定要讓正式演出圓滿成功！
所有人：嗯！
