band4-013 第１３話 重疊的聲音

彩在大雨中不斷推銷著演唱會的門票，千聖在看到這樣的情況以後就……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【車站前】

麻彌：我、我們是Pa、Pastel＊Palettes， 請多指教……
日菜：……從開始賣票到今天， 已經過幾天了？
伊芙：唔……５天左右吧
日菜：５天才賣這麼幾張……
彩：拜託了！
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：嗯……雨……？
麻彌：雨下得好大！ 趕快撤退吧！
日菜：咦？　 雨下得太大，聲音都聽不見了～！
伊芙：今天到此為止！　 我們回去吧！
日菜：OK！ 小彩也回去吧！
彩：拜託了！
伊芙：彩小姐！　 我們回去吧！
彩：我想要再努力一下。 大家先回去吧
日菜：小彩！這種天氣不會有人來的， 這樣一點意義都沒有！ 要是感冒可就糟了～！
彩：我……非做不可。 沒事的，大家先回去
伊芙：彩小姐！
彩：拜託了！
日菜：小彩！
彩：……不要阻止我。 ……拜託
所有人：……
日菜：……回去吧
彩：票券販賣中！ 請務必支持……Pastel＊Palettes！
彩：（聲音都被雨聲被蓋住了，完全無法傳達出去）
彩：……拜託了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 會議室】

日菜：嗚哇～全都濕透了～！
麻彌：我現在就去拿毛巾過來
麻彌：……唔、對不起！ 咦，千聖小姐！
千聖：辛苦了。 ……你們三個都濕透了，怎麼回事？
伊芙：千聖小姐！　 剛剛大家一起賣票。 然後突然間就下起了好大的雨……
千聖：……小彩呢？
伊芙：他……
日菜：……小彩說『非做不可』， 怎麼樣都不聽勸告……
麻彌：彩小姐有說過要做好自己能做的事情， 也說過不想後悔
千聖：所以說才會現在還在賣票？
麻彌：……是的，彩小姐心意堅決， 覺得不管說什麼都不會聽的…… 很抱歉沒能阻止他
伊芙：彩小姐，好像有些被逼急了。 果然應該要把他給接回來……！
千聖：……這種時候交給工作人員比較好。 這件事情我會轉達給工作人員知道的
伊芙：千聖小姐要去哪裡！？
千聖：抱歉，我接下來還有工作，先走了
（黑屏转场）
（背景切换）
千聖：（為什麼……你為什麼要不惜做到這種地步……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

彩：（我真是個笨蛋。 就像小菜所說的， 這種天氣根本不會有人來買票吧……）
彩：拜託了……
彩：（聲音都被雨聲給蓋住了， 完全無法傳達出去。 但是不繼續喊的話……）
彩：（我的心願、夢想…… 似乎就會像這樣被雨水給沖刷掉……）
彩：……
千聖：！小彩……竟然在那種地方……！
彩：拜託了……請聽我們的歌……
千聖：請聽聽看！
彩：……小……千……？
千聖：目前正在販售Pastel＊Palettes ＬＩＶＥ的票。 請一定要來聽我們的歌！
彩：……為什麼……
千聖：怎麼了？　 票，還剩這麼多喔？ 不是再也不想後悔了嗎？
彩：……
千聖：因為雨聲的關係，聲音聽不太到呢。 不喊得更大聲，就無法傳達給任何人喔
彩：……嗯！
千聖：我們是Pastel＊Palettes， 請多指教！
彩：請多指教！
彩・千聖：請一定要來聽聽我們的歌！！
