band4-020 第２０話 真正的『偶像』

團結一致的五人在獲得展現最棒演奏的共識後，就這麼登上了舞台～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【舞台邊】

日菜：接下來終於要輪到我們了～
伊芙：彩小姐也能順利唱歌真是太好了！
彩：嗯、嗯！　 是呀……
日菜：哎呀～ 臉部很僵硬喔～，硬梆梆的。 小彩，沒事吧～？
彩：啊、啊哈哈……抱歉。 我果然還是有點緊、緊張……
千聖：真的很不擅長應付正式上場耶。 不過這樣才像『小彩』啊
彩：啊、啊哈哈…… 唔，這樣才像我嗎
工作人員：Pastel＊Palettes的各位， 要麻煩準備待命了！
麻彌：來了……！
彩：……走吧，大家！
所有人：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

彩：大家！大家好～！　 我們……
所有人：我們是Pastel＊Palettes！
彩：首先，請聽第１首歌！　 『しゅわりん☆どり～みん』！
麻彌：（彩小姐雖然有些僵硬但有好好地唱出來……！ 太好了，這樣一來應該沒問題了！）
聽眾：這又是在對嘴嗎？
彩：～～♪
聽眾：……不對，剛剛走音了，應該是真唱吧？
聽眾：演奏也不是裝裝樣子而已吧？ 明明是偶像，竟然真的現場演奏。 哇，真厲害～！
（黑屏转场）
彩：大家好，我是Pastel＊Palettes的主唱， 我是彩～！謝謝大家今天來參加～！ 一開始……想要先向大家道歉
彩：我們……在之前的舞台上沒有真的唱歌也沒有真的演奏 對各位粉絲說謊…… 我們覺得很過意不去，真的非常抱歉！！！
彩：今天希望讓大家聽到真正的演奏…… 所以我們一直在努力練習！
彩：我們非常高興可以再次獲得表演機會！ 真的非常感謝！
彩：還有……接下來也請多多支持Pastel＊Palettes！
所有人：請多指教！
聽眾：很棒喔～！加油～！！！
聽眾：我會支持你們的～！！！
彩：……！
聽眾：小彩，很棒喔～加油～！ 不過走音了喔～！
彩：唉……那個……哈、哈哈…… 我這樣也是有練習的……
彩：……啊哈哈……
千聖：……大家好。 我是擔任貝斯的白鷺千聖♪
千聖：看起來大家都有充分享受到現場演奏的臨場感了， 真是太好了♪這全都多虧了小彩唱的歌
彩：唔哎！？　 唔、嗯……是這樣嗎…… 話說我該感到高興嗎……
聽眾：白鷺千聖真了不起， 不愧是前童星，反應快又有梗！ 演奏我們都有聽到了喔～！
千聖：雖然還不完美， 但是我們會慢慢地、一點一滴地向前邁進。 為了能夠更往前邁進，要拜託大家多多支持了♪
彩：（小千……剛剛該不會是在幫我救場吧……？）
日菜：吶～吶～， 聚集在這裡的觀眾們～！ 要好好看著小菜彈吉他喔～！
伊芙：為了傳達武士道的美妙之處讓大家知道…… 我會努力！！
聽眾：哈哈哈！　 武士道是哪招～？
麻彌：我、我也會加油。 對不起，太緊張了……呼、呼嘿嘿…… 啊，我又不小心說了呼嘿嘿
聽眾：這群女孩好像很有意思！　 好像有點興趣了！
聽眾：我也是！　 Pastel Palettes我可以！
彩：（好厲害……會場的氣氛漸漸轉變了……！）
千聖：那麼，接下來當然也會讓大家聽聽現場演奏。 小彩，麻煩你介紹曲子囉
彩：好、好的！ 接下來請聽～～
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台休息室】

伊芙：觀眾大家都露出笑容了！　 超成功！！
麻彌：是！　 剛剛簡直是最棒的演奏！ 果然彩小姐就是『偶像』！
彩：是、是這樣嗎？
麻彌：我一直都是這麼想的。 『偶像』是朝著自己的夢想前進， 貫徹自我信念，而且強大無比的人
麻彌：今天一直看著彩小姐的背影…… 沐浴在舞台燈底下的彩小姐比起平常都還要更耀眼， 更加閃閃發亮……
麻彌：真的就像個偶像！
彩：……！！
日菜：真是的～， 又在哭了～！
彩：因、因為～！！！
日菜：啊哈哈， 今天就好好哭個痛快吧？ 不管怎麼說，今天的ＬＩＶＥ太棒了
彩：……小千
千聖：什麼事？
彩：多虧了小千……大家…… 我才能直到最後都做自己
彩：……真的非常感謝
千聖：我什麼都沒做喔。 我只是覺得，直到最後都相信著你…… 相信著『丸山彩』真是太好了
千聖：……謝謝
彩：小千……！
伊芙：千聖小姐、彩小姐！　 大家來抱抱吧！
彩：咦！？
伊芙：擁抱是愛的證明！　 我最喜歡大家了！ 有大家才有Pastel＊Palettes！
千聖：哇！？　 小、小芙……！
日菜：哇哇，我也要嗎～！？
麻彌：呼、呼嘿嘿…… 好像有點令人害羞……
彩：大家、大家……謝謝你們！ 只要有大家的陪伴，接下來 不管發生什麼事情，我覺得我都能保持自我
彩：接下來我們五個人也要繼續 朝向最棒的舞台前進～～！
