band4-012 第１２話 重新出發

彩不斷思考自己能不能為即將舉辦的演唱會做些什麼，最後終於做出了某個決定……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【車站前】

彩：（雖然演奏技巧一點一滴地提升了…… 還有沒有我能做的事呢）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彩：啊……啊……
彩：（聲音出不來……！）
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彩：（我已經再也不想要因為毫無作為而後悔了。 為了不要後悔只能……對了！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 會議室】

彩：早安！　 呃，方便打擾一下嗎？
工作人員：彩小姐。 好的，請問有什麼事嗎？
彩：那個…… 我希望可以讓Pastel＊Palettes的團員們一起 親手販售ＬＩＶＥ活動的票
工作人員：親手販售嗎……
彩：初次登場活動中， 有很多人都覺得我們已經沒希望了
彩：所以說，為了讓觀眾再次認識重新出發的我們， 我在想有這個必要……
工作人員：我懂你的心情…… 但是和粉絲直接接觸可能會有危險
彩：如果判定會有危險的話，我們會馬上停止。 所以……拜託了！ 我不想要在行動之前就輕易放棄！
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 練習錄音室】

彩：大家，早安！ ……今天有點事想要和大家商量
伊芙：喔喔，什麼事呢？
彩：今天呢，我拜託工作人員給了我下次登台的ＬＩＶＥ活動票！ 我想說由我們親手販賣給觀眾們怎麼樣呢
日菜：咦？　 不過為什麼要這樣？ 票不是在網路上就能買到了嗎？
彩：我們自從那一天以來，就一直窩在錄音室練習吧？ 所以我想要多看看觀眾們的臉、直接和他們說說話…… 為了讓觀眾再次認識我們，我想或許有這個必要
彩：就重新出發這一層意義而言， 我也希望可以讓觀眾看著真正的我們……
麻彌：原來如此。 話說回來，的確也有樂團是親手賣票的
伊芙：讓觀眾認識我們……好棒喔！ 我也想要見見觀眾們！
日菜：嗯，不錯啊？ 我現在的興趣就是向著『別人』。 觀眾也算是『別人』
彩：謝謝大家！ 那就從今天開始吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

伊芙：要在這裡賣嗎？
彩：嗯，這裡是事務所營運的劇場， 說是劇場前面可以隨意使用
麻彌：彩小姐連這種事情都安排好了呢。 謝謝
彩：……吸～、呼～。 吸～、呼～……
彩：大家〜！！　 從現在開始要販賣Pastel＊Palettes有出場的 ＬＩＶＥ票券喔！
千聖：（……那是……小彩他們？）
路人：吶吶，那不是Pastel＊Palettes的團員嗎？
路人：Pastel＊Palettes， 不就是那個ＬＩＶＥ上被抓到對嘴的團體嗎？
路人：對對，被抓包唱歌跟演奏全都是假的， 大家都在傳這件事……原來還有在活動啊…… 我還以為已經解散了
千聖：（……親手賣票……？ 還真是越挫越勇的孩子呢）
彩：Pastel＊Palettes， 請多多指教♪
（黑屏转场）

【１小時後】

麻彌：拜託了！
伊芙：拜託了！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【１小時後】

【藝能事務所 會議室】

日菜：嗚哇〜啊……好累喔〜 ……完全賣不出去
伊芙：賣票的時候，路人都說 『這團還在啊』， 不然就是『我還以為解散了』
伊芙：好難過，大家一起拼命地練習努力， 才終於能在ＬＩＶＥ中出場…… 觀眾們一定是忘了我們
麻彌：我們目前為止都盡量少在媒體前露面了。 我們的存在被遺忘…… 這也是沒辦法的事情
彩：如果忘記的話，讓觀眾們想起來不就好了。 事實上，那些觀眾們現在已經再次認知到我們的存在了
伊芙：……彩小姐不覺得難過嗎？ 我們被遺忘了
彩：……當然會難過
彩：不過呢，我想要做好現在我能辦到的所有事情。 我不想被一時之間的心情給沖昏頭， 不想放棄更不想後悔
彩：因為我無論如何 都想要再次站上舞台
彩：……來吧，差不多該是練習的時間了！ 好，要好好加油了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 走廊】

千聖：……
