band4-014 第１４話 符合我風格的偶像

樂團的團員們都被彩的行動所打動，同時他們的心境也都各自產生了不同的變化～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【前往事務所的路上】

彩：……雨停了真是太好了
千聖：……
彩：呃……小千，為什麼……
千聖：因為不懂你，所以我才來的。 我想只要跟著做一樣的事情， 應該就能理解你
彩：小千心目中的我……是什麼樣的人呢？
千聖：我心目中的……你……是丸山彩這個人……
千聖：會一股腦地就朝著夢想全速前進。 會這樣就是因為覺得『自己別無選擇了』
千聖：心裡某些部分明明已經察覺到了， 卻還是為了要實現夢想而繼續掙扎…… 真是個笨拙的人
彩：誠如您所說的……
千聖：……不過這很有你的風格。
彩：我的風格……啊。嗯。是這樣沒錯。 我想要成為保有自我風格的偶像。 因為我不想後悔
千聖：……差不多到事務所了
彩：……嗯
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 會議室】

彩・千聖：辛苦了
日菜：小彩！　 ……還有小千！ 原來二個人在一塊啊？
麻彌：事情傳開來了喔！　 彩小姐、千聖小姐！
彩：咦？　 又發生什麼事情了嗎！？
伊芙：請看看網路上的評論！
千聖：『大雨之中， 看到了正在親手販售票券的Pastel＊Palettes的彩和千聖。 雖然都沒人去買票，但非常有毅力，刮目相看了。』
彩：『真的假的？我都不知道……！　 明天也會賣票嗎？我去買買看好了』　 『本來以為只是對嘴樂團，沒想到現在這麼認真地在努力』……
彩：這是……
麻彌：看到兩位在賣票的人 在網路上寫下的評論
麻彌：這件事情成了契機， 網路正在熱烈討論Pastel＊Palettes的話題喔！
日菜：小彩，看看這個
網路上的評論：『小彩從研究生時代就是個非常努力的人， 又能看到全神貫注的小彩覺得很高興』
網路上的評論：『無論在什麼狀況下都會努力，這才是小彩！』
伊芙：彩小姐的努力，各位粉絲都看到了！ 努力沒有白費呢！
彩：我的……努力……
麻彌：彩小姐風格的努力打動了觀眾們的心呢！
彩：……
麻彌：彩小姐， 又、又哭了……！？
彩：耶、耶嘿嘿。 抱歉，我動不動就哭…… 哈……哈……哈啾！
伊芙：彩小姐，該不會感冒了吧！？ 糟了……！
千聖：……我去拿毛巾來
日菜：啊，我也去～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 走廊】

千聖：……哈啾！
日菜：啊哈哈，小千也感冒了～？
千聖：或許是這樣吧。 正式上場的日子快到了，要留意點才行呢
日菜：怎麼突然間轉念了？ 我很在意呢，好想知道耶
千聖：因為擔心小彩，就只是這樣喔
日菜：那感想如何？
千聖：小彩就是小彩，我確實感受到這點了
日菜：同樣地，小千就是小千對吧？ 小彩不是小千，小千也不是小彩！　 就是因為這樣，我才覺得別人很有意思
千聖：……這樣啊，把這條毛巾交給小彩吧。 我就先告辭了
日菜：啊，小千！
（黑屏转场）
千聖：啊，辛苦了。 不好意思，關於ＬＩＶＥ有事情想要商量， 方便借用一點時間……哈啾！
千聖：……失禮了，剛剛有件意想不到的工作。 大概是因為平常做不慣……哈啾！
千聖：身體或許有些吃不消。呵呵
千聖：啊，關於ＬＩＶＥ的事情……
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 會議室】

彩：……哈啾！！ 啊～，果然雨天不行啊…… ……哈啾！
