band4-016 第１６話 相同的目標

彩和千聖的關係逐漸發生變化，樂團團員們也開始朝向同一個目標邁進～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【回家路上】

麻彌：那個！　 千聖小姐
千聖：小彌，辛苦了。 怎麼了？
麻彌：辛苦了……那個， 我有事情想問
千聖：想問我是不是討厭努力嗎？
麻彌：……是的
千聖：唔……努力不是壞事。 倒不如說努力本來就是該做的， 不應該引以為傲，我是真心這麼想的
千聖：如果只靠相信努力往前進， 進展得不順利的話？ 接下來要相信什麼前進才好？
麻彌：所以……才想要相信更明確的東西前進， 是這個意思嗎？
麻彌：也就說，事務所後援、事前交涉…… 一切都是為了獲取成功的手段
千聖：……小彩雖然說過只要接下來慢慢去瞭解我就好了， 但剛剛說的話，恐怕小彩 一輩子都無法理解吧
麻彌：既然如此， 為什麼還要選擇『相信努力』這條路呢？
千聖：或許是看到小彩這樣， 不知不覺中就變得願意相信『努力』了
麻彌：彩小姐……
千聖：……真不可思議。 明明是像那樣什麼都做不好，又不擅長正式上場表演， 動不動就哭出來的孩子
麻彌：啊、啊哈哈。 千聖小姐，毫不留情面吶……
麻彌：不過我也是因為從彩小姐那裡獲得了勇氣， 現在才能站在這裡。 彩小姐或許有著能夠改變一個人的不可思議的力量
麻彌：謝謝，能和千聖小姐聊聊真是太好了
千聖：彼此彼此。 那麼明天還請多多指教
麻彌：……好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【藝能事務所 練習錄音室】

（白屏转场）
千聖：……我似乎說過很多次了， 距離正式上場時間有限。 仔細檢查該做的事情是理所當然的吧
彩：我知道…… 可是我覺得應該要多分配時間在個人練習上比較好……
千聖：我們畢竟是樂團，最終還是以合奏定勝負吧。 應該要綜觀整體來看……
日菜：啊～啊～ ……又開始了喔
伊芙：彩小姐和千聖小姐常常吵架呢？ 沒問題吧？
麻彌：啊哈哈，伊芙小姐， 這不是吵架喔
伊芙：不是嗎？ 唔～ ……那，是單挑嗎？
麻彌：要、要說是單挑的話， 嘛啊或許也沒有錯……
（白屏转场）
（背景切换）
彩：……我知道了。 那就從明天開始， 主要重點放在全體練習上吧
千聖：小彩，謝謝。 個人練習的時間大幅地減少了， 這樣好嗎？
彩：雖然有點不安…… 覺得不安的話，就只要努力到不安消失不見就好了嘛。 個人練習的時間，我會自己想辦法擠出來的
千聖：謝謝，我們一起努力讓ＬＩＶＥ圓滿成功吧
麻彌：看吧，和好了
日菜：那個，應該就是被呼攏了吧？
麻彌：……希望你可以別說出這種評語……
彩：開始和小千頻繁地對話之後，我就在想…… 我和小千的目標一定一直以來都是一樣的吧
千聖：目標？
彩：想要再次站上舞台…… 站上舞台，讓ＬＩＶＥ圓滿成功
彩：或許……我們的目標一樣， 只是為了抵達目標所選的道路不同。 既然前往的方向一樣的話，我想我們一定沒有問題的
千聖：……
彩：抱、抱歉！ 我該不會說錯話了吧……？
千聖：……我只是在想你終於發現了
彩：咦、咦咦！？
千聖：我還在想你或許一輩子都不會發現， 所以我很欣慰呢
彩：小千，好過份……！
千聖：呵呵，不過我說覺得欣慰可是真的喔。 我和你在各種方面都完全相反， 連個人練習的安排都能吵成這樣
千聖：……不過，就如你所說的，目標是一樣的
彩：小千……！加油吧！ 我們一定要讓活動圓滿成功！
千聖：用不著你說， 我也是這麼打算的
麻彌：……我總覺得這次 Pastel＊Palettes真的會一帆風順
日菜：嗯，我也這麼覺得
伊芙：是呀，這種的就叫做滴水穿石吧〜
麻彌：伊芙小姐用的詞彙， 還是老樣子非常巧妙呢……
