band4-010 第１０話 夢想並不是光靠努力就能實現的

在得知將在活動中進行表演後，大家都感到非常興奮。這時，千聖卻告訴了彩某個事實～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【藝能事務所 練習錄音室】

麻彌：彩小姐， 剛剛切入的時間點很棒喔！
彩：真的？　 太好了……練習沒有白費～！
千聖：大家，辛苦了
彩：小千！
日菜：真稀奇， 小千竟然會來這裡
千聖：今天是要告訴大家好消息才來的。 看看這個
日菜：『Fresh♪　IDOL Festival vol.8』……？
彩：這個我記得是要只限出道１年內的人 才能參加的活動吧？
彩：有很多人因為參加了這個活動而聲名大噪， 所以在偶像界裡是相當備受矚目的活動喔
日菜：喔～ 知道得真清楚，所以說？　 這個活動怎麼了？
千聖：這個的下一場ＬＩＶＥ， 我們確定會登台表演
彩：我們……！？　 真、真的嗎！？
千聖：嗯，真的喔。 剛剛工作人員告訴我的
伊芙：哇……！ 又可以作為Pastel＊Palettes的一員， 和大家一起站在舞台上了！
彩：這一定是大家努力的成果！ 還好有持續努力練習……！
千聖：……
彩：老師們也稱讚我們的演奏進步飛快， 果然只要努力的話……
千聖：你真的以為是多虧了自主練習和努力的成果， ＬＩＶＥ才會定下來的嗎？
彩：咦……？
千聖：的確，你們在短期之內進步飛快， 令老師們非常讚賞。 那或許是自主練習的成果也說不定
千聖：但是……你目前為止所做的 和研究生時代有什麼不一樣嗎？
彩：唔……
千聖：明明做的事情和研究生時代一樣， 為什麼這次ＬＩＶＥ會這麼突然地就定下來了呢
千聖：如果ＬＩＶＥ真的是努力的成果的話， 你應該早就從研究生畢業了吧？
彩：……可是，如果不努力的話就什麼都……！
千聖：努力很好，要懷抱夢想也很好，只不過……
千聖：努力並不一定能讓夢想實現
彩：……！
伊芙：千聖小姐……！
彩：……啊、啊哈哈…… 我一直認為只要努力的話， 夢想就會實現……是我搞錯了嗎……
麻彌：……
彩：總覺得我……好像個笨蛋呢。 ……抱歉
千聖：……我還有『其他工作』，先走一步了。 ＬＩＶＥ，好好加油吧
日菜：小彩？　 沒事吧？
彩：……
伊芙：努力是壞事嗎？ 難道不能努力， 不能懷抱夢想嗎……？
伊芙：到目前為止的努力不是白費的吧？ 彩小姐一直拼命努力到現在！ 那才不是白費力氣對吧？
彩：不知道…… 我不知道……
伊芙：……彩小姐……
彩：夢想…… 到底要怎麼做才會實現呢
