band4-005 第５話 我該相信的事物

因為演唱會中止，而讓五人心中充滿了不安，千聖雖然向工作人員詢問理由，可是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【休息室】

伊芙：是怎麼回事？　 音樂停了，什麼也聽不到…… 觀眾都一副不可思議的眼神
麻彌：器材的問題呢…… 照明還在，只有音樂停止的話 恐怕是音箱、擴音器電壓的問題吧
彩：大家，對不起…… 我……緊急時候， 什麼都說不出來……
麻彌：並不是只有彩小姐的責任……！ 過去的事就過去了吧， 下次好好表現吧！
千聖：……下次，嗎……
伊芙：下次……我們接下來會怎樣？ 下份工作是？ 難道我們已經出局了嗎……？
千聖：我去問問工作人員狀況
彩：我也一起去！ 想要跟工作人員道歉……
千聖：你的心意是很好，但是…… 現在工作人員處理狀況應該很忙
千聖：盡量少人數去， 不要打擾到工作人員比較好。 所以小彩先在這裡等等
彩：知道了……
伊芙：現在就只能等著嗎？ 有沒有什麼可以做的……
日菜：我也很在乎到底發生什麼事～。 雖然也不能像小芙一樣這麼消極 但這種狀況真的是令人不安～
彩：……
彩：（好不容易抓到的機會…… 沒有比音樂停止還糟的了……）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彩：啊……啊……
彩：（無法出聲……！）
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彩：（明明知道不可以失敗 為什麼我什麼也做不好？）
彩：（如果知道那只是形式上的練習， 就應該自己自主練習， 為了不要失敗做點什麼反應才對……！）
彩：……我真是笨蛋……
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台布幕】

千聖：（像那樣的失敗，這樂團已經沒有未來了。 不只如此。我的名聲也一敗塗地）
千聖：（如何挽回……？　 要怎麼抓住挽回的機會……？）
千聖：（但是一直待在這裡 我想並不能抓住什麼挽回的機會。 這樣的話我能做的事只有一個……）
千聖：（我只是選擇不會失敗的道路……）
工作人員：千聖小姐！　 太好了，正打算去找你。 剛才的ＬＩＶＥ真的非常抱歉
千聖：辛苦了。 我想現在處理問題應該很忙 但可以簡單跟我說明一下狀況嗎
工作人員：了解。 首先，最主要原因是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

彩：小千好慢喔……難道 又發生其他問題了嗎
伊芙：真擔心
日菜：啊～好閒好閒！ 總覺得心裡七上八下的， 我也去看看
彩：啊、小菜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台布幕】

日菜：小千在哪裡呢……嗯？ 那是小千……跟我們的工作人員
工作人員：關於這件事……
千聖：……謝謝。 那我把剛才的狀況跟我們團員們說一下
日菜：小千，因為你過了很久也不回來所以就出來找找～。 說了什麼？
千聖：小菜。 不好意思讓你擔心了。 問了工作人員詳細的情形，花了點時間
日菜：這樣呀。 嗯～我就算了，其他人也很不安的樣子呢
千聖：突然發生的狀況，不安也是理所當然的。 之後還會經歷很多事情， 大家要一點一點地越來越堅強才行
千聖：……即使我不在也沒問題，對吧
千聖：雖然我比大家還有經驗， 但是我能做到的事， 自己也知道自己的極限
日菜：小千即使不在，嗎……
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

千聖：大家，不好意思這麼慢
彩：小千！
麻彌：工作人員怎麼說？
千聖：關於原因如小彌說的一樣。 更詳細的原因好像還在確認中
伊芙：……我們接下來，會怎樣？
千聖：關於我們之後，好像要明天再跟我們說
彩：這樣呀…… 那個，有什麼我們可以幫忙
千聖：工作人員們也在盡力幫我往好的方向處理。 今天的事對我來說非常地痛苦， 雖然是很沉重的打擊，但……現在就相信工作人員吧
伊芙：是……。我在武士道中也學了要信任別人。 現在是要好好運用這種心的時候
日菜：我是不是也要好好學習武士道
彩：……
彩：（任信…嗎…… 接下來我應該要相信的東西是……什麼呢？）
