band4-018 第１８話 做我自己

彩因為無法唱歌而大受打擊，千聖便告訴了彩某件事～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【藝能事務所 練習錄音室】

彩：……
彩：（自從加入Pastel＊Palettes之後，來這裡的次數都數不清了， 無論發生什麼事情，絕對每天都會來這裡…… 這裡是我的小天地）
千聖：果然在這裡
彩：小千！　 為什麼……
千聖：我就想你一定會在這裡。 ……畢竟你這麼喜歡努力和練習
彩：努力和練習……嗎。 我啊，之前一直在當小型偶像團體的研究生。 夢想著要出道，這３年來拼了命在努力
彩：但是一切都不順遂。 如果不能今年內出道，就得在畢業的時候了， 得知可以加入Pastel＊Palettes的消息...
千聖：……
彩：……我真的非常高興，想著夢想終於實現了！ 那時候的我覺得只要努力的話夢想就會實現。 努力是有形的，會得到充滿自信的回報
彩：我啊……早就發現我自己其實沒有什麼才能。 所以只能不斷努力才能往前進。 除了努力以外，我什麼都沒有
彩：所以說，就算在同樣的地方出錯再多次，也不會放棄。 ……不對，是不想放棄
彩：……不過
彩：現在有人要我正式上場時別開口唱歌。 我一直都相信著只要努力的話夢想就會實現， 我……我錯了嗎
彩：努力到現在為止的一切好像全部都崩壞了， 老實說……非常難受……
千聖：……
彩：……小千如果為了在偶像事業獲得成功， 就算被指示別開口唱歌，也能心服口服地接受嗎？
千聖：有些事情光靠努力也行不通。 所以……我為了獲得成功， 會選擇更確實的道路
千聖：如果不唱歌就能讓ＬＩＶＥ圓滿成功的話…… 我或許會接受
彩：……
千聖：……但那是我的選擇， 『白鷺千聖』的選擇
千聖：……我本來以為我稍微瞭解你了， 但好像是我誤會了
彩：咦……？
千聖：你曾經對我這麼說過吧。 『想要成為保有自我風格的偶像』
千聖：我所認識的丸山彩是個一股腦地追著夢想跑的人。 相信著自己一直以來的努力，絕對不會輕言放棄……
彩：自我風格……
千聖：如果你有著強烈意志想要實現夢想的話， 就不能背叛『丸山彩』。 無論發生什麼事情，都請扮演著『丸山彩』直到最後一刻
彩：……！
千聖：……我能說的就這些
彩：無論發生什麼事情， 都要扮演我自己……
彩：我……
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 會議室】

伊芙：彩小姐，沒事吧……？
日菜：嗯～，不曉得。 不過，我完全無法想像小彩會中途放棄。 絕不輕言放棄才像小彩不是嗎？
麻彌：是呀，而且彩小姐比起任何人都還要更有偶像風範
伊芙：什麼意思？
麻彌：我不是很清楚偶像這種東西。 閃閃發亮、可愛迷人…… 之前就是這種籠統的印象
麻彌：一想到閃閃發亮是什麼，就越來越搞不懂。 自己穿上表演服裝後， 就體會到並不是穿上舞台服後就會閃閃發亮
麻彌：但是一直看著彩小姐…… 和彩小姐一起練習時我察覺到了。 啊，彩小姐在閃閃發亮
伊芙：閃閃發亮……
麻彌：不管發生什麼事絕不氣餒， 總是拼命地朝著自己的夢想往前衝…… 貫徹自身信念的姿態看起來閃閃發亮
麻彌：那時我隱隱約約察覺到了。 偶像並不是一種大型的音樂類型， 也不是演藝圈裡的一個類別
麻彌：或許指的就是那個人的生活態度
日菜：生活態度啊……
麻彌：一定是朝著夢想， 貫徹自身深信念的的態度讓彩小姐閃閃發光的。 然後連帶地也能影響周遭的人……
麻彌：我在想彩小姐就是那種偶像吧
伊芙：麻彌小姐說的話有點難懂。 不過我完全可以理解彩小姐閃閃發亮這件事情
麻彌：嗯，是呀。 所以彩小姐一定沒問題的 ……我是這麼想的
日菜：嗯……沒錯， 小彩一定沒問題的
日菜：小彩一定可以找到很棒的答案。 會閃閃發亮的、最棒的答案
