band4-004 第４話 消失的音樂聲

當Pastel＊Palettes正在舉辦出道演唱會時，卻發生了器材故障的意外……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【出道ＬＩＶＥ當日】

【休息室】

工作人員：更換ＳＥＴ來得及嗎？
工作人員：準備好～了！！
日菜：哇～！　 好多人喔
千聖：今天會場來了多少人？
工作人員：依現狀來看應該有１萬人
麻彌：１、１萬……！？
日菜：這樣啊，人好多啊～。 這些人全部都對我們深信不疑呢， 光想就覺得很有趣！
彩：……
伊芙：彩小姐，你在緊張嗎？
彩：疑！？什、什麼！？ 啊，糟了…… 我可能已經忘記了要說的話了……
日菜：嗯？ 這樣的隨便臨場說點話不就好了嗎?
彩：我如果不先想好要說的話 正式上場時就講不出來了……！
彩：加上，這跟研究生時的舞台規模完全不一樣 好緊張……
千聖：小彩冷靜點。 今天開始你就不是之前的研究生小彩， 是Pastel＊Palettes的小彩囉。要大轉變啊
彩：唔、嗯……是啊……！
彩：（……接下來的我是Pastel＊Palettes的彩。 跟研究生時代的我已經不一樣了）
彩：（不擅長的MC在這３年內一直練習。 雖說不用唱也沒關係，但為了今天 也好好記住歌詞了。所以，一定沒問題……！）
LIVE工作人員：Pastel＊Palettes即將登場！ 大家請掌聲歡迎
所有人：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

主持人：接下來是新秀偶像樂團『Pastel＊Palettes』登場！ 他們在這舞台是第一次公開表演 請好好觀賞！
聽眾：耶，那是原本的童星白鷺千聖……？
聽眾：真的耶！
彩：……
彩：大家～好！初次見面！ 我們是Pastel＊Palettes！ 請叫我們『PasPale』♪
彩：為了讓大家更～瞭解我們…… 首先帶來第一首歌！　 『しゅわりん☆どり～みん』！
彩：（……太好了，好好說出口了！）
彩：～～～♪
聽眾：耶～挺可愛的嘛！
聽眾：這是現場演奏嗎！？
聽眾：哦哦～！　 我以為只是偶像，蠻厲害的嘛～！！
彩：（耶……！？　 演奏消失了……！？）
伊芙：音樂……？
千聖：（演奏消失了……！？　 到底發什麼什麼事了？）
聽眾：什麼？　 音樂停了？
聽眾：機器出問題了嗎？
彩：（得、得做點什麼才行……！）
彩：…… …………！
聽眾：難道到剛才為止都是對嘴
聽眾：也就是跟本沒有演奏？
聽眾：演奏怎麼了～？
彩：（怎麼辨……明明該做點什麼…… 發不出聲音……！）
彩：啊……啊……！
千聖：（糟，這樣下去的話……）
千聖：各位觀眾，不好意思。 因為機材出了狀況，很抱歉目前無法演出
千聖：我們之後預計也會去參加一些ＬＩＶＥ演出， 到時請大家來看我們喲。 我們是『Pastel＊Palettes』！
聽眾：現在什麼狀況～！？
聽眾：這樣就結束了～？
伊芙：ＬＩＶＥ結束了嗎
日菜：……狀況變這樣也沒辨法了。 先退場吧
麻彌：是，是的……！
彩：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

伊芙：發生了什麼事？ 突然就聽不到音樂了！ 演奏也停止了！
工作人員：對不起，目前在查原因中…… 啊，喂、喂？　 訪問的事，這次……
日菜：沒想到竟然會發生這種突然狀況。 連我也預想不到呢
千聖：……我們在１萬人面前撒謊 這件事被揭穿的意思嗎
麻彌：……
伊芙：撒謊……
彩：……我們……
彩：接下來……如何是好……？
