band4-006 第６話 成為全新的Pastel＊Palettes吧

因為接到暫停活動的通知，因此樂團團員們都不知該如何是好，這時，彩卻想到了一個解決之道～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【隔日】

【藝能事務所會議室】

日菜：早～安
彩・伊芙・麻彌：早安
日菜：嗯～，沉重。 沉重的氣氛呢
千聖：昨天發生的那樣的事也沒辨法。 大家都很不安
工作人員：早安！　 大家都到了吧？
千聖：是，都到了
工作人員：首先，昨天辛苦了。 讓大家感到不安真的非常抱歉。
工作人員：原因昨天應該有聽千聖小姐說了。 詳細檢驗等事項， 就交給專業人員處理
千聖：然後……原本預定今天會有３個採訪、 以及廣播的收錄，但是…… 這部份依預定進行嗎？
工作人員：……所有預定都取消了
所有人：欸……！？
千聖：……取消的是只有今天的預定行程嗎？
工作人員：不是……先前預定的所有行程全都取消了
工作人員：發生昨天的事， 事務所工作人員討論的結果認為， 大家暫時還是不要在媒體面前露面會比較好
彩：休息並不是要解散吧？ 我們，還能再次站到舞台上嗎？ 還是……已經……
工作人員：……之後的行程，現在只能說『未定』。 首先，希望大家暫時先去學習樂器
工作人員：以防機器問題， 最少現在的曲子希望大家全都可以彈奏
伊芙：未定……是還沒決定的意思嗎？ 但是卻還要學……？ 不明白……
伊芙：而且，明明就說不用練習樂器的， 現在又叫我們去學，是嗎？ 這跟之前說好的不一樣！
彩：小芙……！　 冷靜點！
麻彌：學了之後能夠好好彈奏樂器的話， 也許還有可能參加ＬＩＶＥ。 所以……現在就放手一搏吧
伊芙：……
工作人員：關於之後上課的預定，到時再通知。 ……那麼
伊芙：……怎麼覺得發生了很多事，嚴重打擊呀。 我們真沒問題嗎？
千聖：我能夠理解一時之間發生很多事很混亂。 現在先冷靜一下， 照剛才工作人員說的去做吧
伊芙：……好
彩：……！　 這、什麼……
麻彌：怎麼了
彩：這報導……
日菜：唔～？　 『PasPale、大失敗！ 對嘴一事於出道當日被揭穿』……？
評論文章：『主唱的彩是有偶像經驗的吧？』 『說是有經驗也就只是研究生。 沒什麼特別實績』
評論文章：『好不容易終於出道。 小彩會如何呢……』
評論文章：『貝斯手是原童星白鷺千聖？ 連演奏都是裝的，不愧是演技派童星啊ｗ』 『演技派的稱呼並非虛有其表呢』
彩：……
千聖：……
日菜：唉呀～。 被說的很過份呢
彩：啊、啊哈哈……好過份喲…… 但是，我沒有實績、不會唱歌，也是事實……
伊芙：即使是事實， 像那樣寫法就可以嗎？ 不是不可以去傷害人的嗎！？
千聖：是呀。 但是……媒體就是這樣不是嗎
日菜：接下來，我們不論做什麼事， 都有可能被報道出來…… 所以暫時不要進行活動比較好。是這樣吧
彩：我在研空生的時候開始， 就常常被這麼說……沒關係啦
伊芙：有關係！ 我……無法接受就這樣被說！
伊芙：彩小姐、日菜小姐、麻彌小姐、千聖小姐……！ 要認真練習、絕對、絕對、要再次站上舞台！
日菜：好～哇。 我也想要再次在大場合演出
麻彌：我也無法就這樣下去。 身為鼓手， 我決定要好好支持Pastel＊Palettes……
彩：大家……！
彩：……嗯！ 接下來好好努力…… 成為全新的PasPale吧！
伊芙：好的！
彩：（是呀，我沒有停下的休息時間。 有休息時間的話，我應該更、更、更努力才行）
日菜：全新的PasPale，啊～。 是－，因為我想要在舞台上好好表演－
千聖：的確……有站在大舞台上這個目標的話 或許就沒有必要拘泥於PasPale……
日菜：啊哈哈，不要想這麼多啦～。沒問題～。 反正我很閒，而且在這也很有趣 我可是不會退出的唷？
千聖：是嗎？　 那就太好了。 一起加油吧，小菜
