band4-003 第３話 當偶像還真新鮮啊

麻彌終於正式成為樂團團員，於是五名團員便一起測量衣服的尺寸，可是卻……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【藝能事務所　會議室】

麻彌：偶像什麼的，我無法啦！　 無法無法無法！！！ 我只是一名小小的工作室音樂人……！
千聖：沒問題的啦。 麻彌小姐拿掉眼鏡超漂亮的…… 而且，身為一個音樂人有實力也沒什麼好挑挑剔
彩：小，小千！ 總之，跟事務所的人確認看看比較……
日菜：很好呀？　 我覺得小彌加入的話一定會很有趣的， 我贊成～
彩：有趣……但是……！
麻彌：那個，真的～我真的辨不到！
麻彌：真的非常抱歉…… 我不是那種可以在人前表演類型的人……！ 何況偶像什麼絕對……！
千聖：麻彌小姐，拜託你！
千聖：雖然我們突然作為偶像出道、 而且沒有樂團的知識、 也一直找不到成員很不安…
千聖：如果，一直這樣找不到團員的話 都不知道還能不能出道…… 不知道該如何是好
千聖：如果有你加入我們樂團的話，總覺得很令人安心…… 對不起。我知道自己說了一些令你為難的話。 但是，我們已經只有你……
麻彌：沒沒沒！ 不用道歉…… 那個、但是……我真的對偶像什麼的……
伊芙：我也拜託你了！
麻彌：！
千聖：小芙……
伊芙：拜託……請幫幫我們！ 我、想要在大家的面前出道！
伊芙：而且……我、之後也想要跟麻彌小姐一起合作。 我最喜歡教我們很多很多事情的麻彌小姐了。 如果找到新人就離開的話，會覺得孤單
日菜：我也是，想要聽小彌講更多有趣的事情
千聖：麻彌小姐，拜託你……！ 小彩也是吧？
彩：我也覺得如果有小彌在的話比較令人感到安心……
麻彌：鼓手的話明明還有很多人……
麻彌：……這還是第一次。 有人這樣拜託我…… 總覺得，現在，好像有點感動……哈哈
麻彌：……說真的，我對於自己是否能勝任偶像一事沒有自信。 ……真的不知道，如果有其他什麼可以幫上忙的話…… 如果，我真的可以的話……
麻彌：作為一名鼓手為Pastel＊Palettes努力看看
伊芙：麻彌小姐……！　 謝謝！
千聖：謝謝！　 真的、真的……太好了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所　會議室】

工作人員：嗯～就是這樣，今天開始大和麻彌 正式成為Pastel＊Palettes的團員
千聖：我們成員也在想， 有什麼是我們可以幫上工作人員的、 所以昨天就直接拜託了麻彌小姐
千聖：可能有點雞婆， 但是……
工作人員：不～千聖小姐，真是幫了大忙～！ 完全都找不到。我們也很困擾～！
千聖：這個樂團的事，雖然之前有說了一些， 但之後能不能請你再聽工作人員詳細說明呢
千聖：終於成為了夥伴…… 能不能請你打個小小的招呼呢？
麻彌：是、是的！那～個，我是大和麻彌 不論從左唸、還是從右唸都是唸『YAMATOMAYA』。 身為一名鼓手會盡全力加油的，請多多指教！
伊芙：麻彌小姐能夠加入真的很開心！
麻彌：呵，呵嘿嘿…… 被你一說有點害羞
千聖：今天本來預計要做服裝的試衣。 小彌應該也要一起試 要不要一起來？
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所　練習室】

工作人員：這裡是大家的衣服
彩：哇，好可愛喲！
伊芙：閃閃亮亮的，好美的衣服！
千聖：麻彌小姐的衣服，現在開始量尺寸來的及嗎？
工作人員：嗯，現在開始的話會想辨法處理。 麻彌小姐來這裡量尺寸吧。 其他人也盡快試穿看看
所有人：是！
（黑屏转场）

【１小時後】

日菜：鏘～！　 如何？　 好看嗎？
彩：哇啊……！　 小菜，好可愛！　 好可愛！
伊芙：彩小姐也好美！ 粉紅色，蓬蓬的…… 像馬卡龍一樣！
彩：真的！？嘿嘿。 我從研究生的時候開始就很嚮往這種服裝。 好開心……！
千聖：不好意思， 腋下的地方好像有點鬆…… 然後，裙子的長度是不是能再幫我調短一點？
工作人員：了解。 其他還有沒有要改的地方？
千聖：嗯……還有就是實際拿樂器看看的話不知道效果如何。 想要確認看看，可以借一下樂器嗎？
工作人員：嗯，可以的。 請稍候
千聖：大家試穿之後感覺如何？
日菜：嗯，很喜歡！　 跟我超適合的衣服～。 哼哼～
千聖：穿穿看，有沒有什麼不舒服的地方？ 有的話跟工作人員說， 他們會幫忙調整
日菜：啊～， 難道是為了這目的聚集在一起的嗎？
千聖：小菜到這個業界資歷還很淺 不是很清楚。 ……不好意思，應該由我來說明才是
千聖：這服裝是符合我們的尺寸製作的， 試衣是要確認實際穿起來的感覺
千聖：尺寸呀、好不好活動、確認之後 覺得不合適的地方跟工作人員說， 就會幫忙改了
伊芙：為我們而做的服裝……好酷哦！ 跟當模特兒的時候完全不一樣，好有趣
千聖：小芙之前是做雜誌的模特兒對吧？ 穿出衣服的魅力這件事， 模特兒、偶像都是一樣的唷
伊芙：唔～　 原來如此！　 從千聖小姐那學到了呢
伊芙：嗯～！　 穿了這服裝， 覺得整個整個勁都來了
日菜：好棒，眼睛也亮了起了唷！　 加油～！ 嘛，雖然不會實際彈奏～
麻彌：呃……！？　 呀～～等等，好癢好癢……！ 呵、呵、哈哈哈哈……！救、救我～！！
彩：小彌沒事嗎……
日菜：嗯～如何呢…… 是說他們在裡面幹嘛……？
