band4-008 第８話 新的特訓

在完全無法得知未來的預定下，彩、麻彌和伊芙依然努力的練習著，在同一時刻，千聖則是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【藝能事務所　走廊】

千聖：不好意思突然叫住你
工作人員：不會。 怎麼了？
千聖：關於之前出道ＬＩＶＥ的事， 可不可以幫忙跟各媒體交涉， 把那些中傷的報導拿掉
千聖：只要有那些報導在 Pastel＊Palettes 的名字就會受損。 這樣的話不就無法再次站在舞台上了……
日菜：那、那是……小千？ 又跟工作人員在講話？
工作人員：總之……狀況變成這樣， 我們也是很難受
工作人員：以樂團來說， 工作人員也是費盡心力希望能挽救， 這點希望你能理解
工作人員：……不好意思，接個電話。 是，辛苦了。 嗯嗯，採訪的事嗎……
千聖：……
日菜：你好～。 我們兩個，很常遇到呢？
千聖：小菜……什麼時候來的？
日菜：嗯～，剛到而已唷。 所以沒有聽到工作人員跟小千的對話喔
千聖：應該多少有點聽一點吧？ 不好意思，讓你聽到一些沉重的對話……
日菜：啊～我沒關係啦。 也能理解小千講的事～
日菜：我沒有一定要留在這裡的理由啊？ 現在，雖然因為PasPale很有趣所以留下來。 但膩了之後我也有可能會走了～
千聖：小菜，怎麼了？　 突然說這些。 我才不會離開……
日菜：雖然只是我的直覺，但總覺得， 小千是不是在尋找PasPale以外的選擇呢～ 有這種感覺
千聖：咦咦！ 你在說什麼呀？ 我之後也是PasPale的成員唷？
日菜：嗯～ 如果是這樣就好了。 那，我回去特訓囉。等會見～？
千聖：……
千聖：（似乎聽到我提出退團申請，但又好像不是。 ……真的是個感覺敏銳的孩子呀）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

工作人員：對於千聖小姐個人的中傷可能還會再延續一陣子。 ……也有可能更惡化
千聖：惡化……是指？
工作人員：我們是Pastel＊Palettes的工作人員， 可以保護所有的成員。 也就是說，不是成員的話就無法保護到了
千聖：所以，現在中傷的新聞就先忍著，繼續樂團……？
工作人員：總之……狀況變成這樣 我們也是很難受
工作人員：以樂團來說，工作人員也是費盡心力希望能挽救， 這點希望你能理解
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
千聖：（接下來，我唯一的選項只有繼續擔任 Pastel＊Palettes的一員……真是最糟的狀況）
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所　練習室】

伊芙：哈！ 這個姿勢，如何啊？
日菜：大家還在練習動作嗎？
麻彌：偶像應該有很多姿勢可以做…… 真是上了一課！
彩：嗯……再、 更可愛一點的動作是不是比較好？ 我們，可是偶像喔……
日菜：唔，偶像不可愛不行嗎？
彩：是呀！　 偶像就是要閃閃發光任何時候都要笑臉迎人， 我們的存在是給予觀眾夢想！
麻彌：確實，我對於偶像也是 閃閃發光的印象 所以才覺得我沒有做到的自信……
日菜：嗯～～～～～。 閃亮亮？閃亮亮是什麼？給予夢想？ 小彩想成為這樣的偶像？
彩：嗯、嗯。 是呀
日菜：想要給予怎樣的夢想？
彩：唔，這個嘛……任何人只要肯努力就能實現夢想， 所以大家不要想著『我是怎樣怎樣』， 希望大家能看見夢想……我是這麼想的
麻彌：『我是怎樣怎樣』……
彩：……嗯，這是我小時候在電視上看到的， 雖然是學偶像說的話。小時候的我總是躲在家裡想著， 我什麼都做不好。那時……
彩：在電視上看到某個偶像說了這句話…… 我得到了很大的勇氣。 然後，我希望我也可以成為給人勇氣的人
彩：像我這樣的人也可以有夢想， 一定只要努力就可以實現夢想 希望傳遞這樣的訊息
伊芙：彩小姐的夢想……好棒。 我非常感動！
彩：耶嘿嘿……總覺得，這樣被大家一說有點難為情呢。 但是，只要努力就一定能實現夢想，我是這樣覺得的。 所以呢，我必需先實現才行
日菜：努力，努力呀……
彩：我，說了什麼奇怪話嗎……？
日菜：唔～嗯。 我覺得沒那種東西。 嗯～……努力……夢想，唔－嗯
彩：啊～反正夢想有很多種嘛。 差不多也該停止姿勢練習， 來做伸展操看看吧
伊芙：哦哦，新的伸展操是吧！　 燃起我的動力
麻彌：『我怎樣怎樣』嗎…… 原來如此，是這樣呀
彩：小～彌！　 怎麼了？
麻彌：啊、沒事！　 新的伸展操我也來做做看吧
彩：嗯，加油吧！
