band4-017 第１７話 如果是妳會怎麼做……？

距離演唱會只剩不到幾天的時間，彩卻從工作人員那裡聽到了出乎意料的消息……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【藝能事務所 會議室】

麻彌：呼嘿嘿〜，大家懂這種感覺嗎〜？ 像這樣小鼓和鼓棒撞擊的瞬間， 這種感覺簡直……
千聖：……小彌，差不多要繼續練習了吧
麻彌：啊……我該不會老毛病又犯了吧？
彩：……或許是喔
麻彌：嗚嗚，千聖小姐，對不起〜！ 我只要一講到樂器的事情就會滔滔不絕……
千聖：有小彌的樂器知識真是幫了大忙。 一直以來都很謝謝你
麻彌：嗚……這句話聽了有點刺痛……
日菜：哈哈～ 小千可是在感謝你喔？
麻彌：連小菜也…… 不要在我的傷口上灑鹽了啦……
日菜：啊哈哈哈哈！
彩：（距離正式上場還剩幾天…… 目前樂團的氣氛是前所未有的好）
千聖：可以對樂器熟悉到這種地步的偶像可是很難得一見的， 應該要好好發揮這個長處。 只是我覺得那個「呼嘿嘿」還是改掉比較好……
麻彌：嗚……那個， 之前彩小姐也對我說過一樣的話……
千聖：距離正式上場剩沒幾天了， 談話也練習一下比較好吧？ 來調整看看自主練習的安排……
工作人員：各位，辛苦了
所有人：辛苦了！
日菜：怎麼了～？　 這麼突然
工作人員：越來越接近正式上場的日子了， 關於當天ＬＩＶＥ， 有些事情想要商量
工作人員：大概是因為積極參與事務所課程、自主練習的成效， 大家的演奏技巧進步神速！ 我們工作人員也都非常驚訝
工作人員：再加上，親手賣票等各種腳踏實地的努力造成話題， 觀眾們的期待也在飆高
所有人：謝謝！
工作人員：各位的演奏技巧已經無可挑剔， 下次ＬＩＶＥ為了回應觀眾的期待， 想請各位一定要在舞台上現場演奏……
工作人員：各位辦得到嗎？
伊芙：哇……！　 好開心喔！　 我想要現場演奏！
麻彌：努力練習果然沒有白費！
日菜：當然辦得到囉～？　 就是為這了這個才練習的！
彩：太好了……！ 我會拼命努力的！
工作人員：但是……有１件事情……
工作人員：彩小姐，不好意思， 歌聲會採用之前錄好的
彩：咦……？　 什麼、意思……？
工作人員：的確大家對於Pastel＊Palettes的 評價、期待都在升高…… 但下次活動中各個團的粉絲都會來
工作人員：當天或許會像初次登場活動時那樣， 不能保證沒人會在台下起鬨
工作人員：彩小姐和其他成員相比， 非常不擅長應付正式上場， 要是被起鬨的人影響到沒辦法唱歌就危險了
伊芙：但是……彩小姐很努力地練習了！ 一直努力到現在！
千聖：原本我們會努力練習， 就是為了避免像以前音樂突然停下來也能繼續演奏對吧？
千聖：……如果音樂又突然停下來了， 要怎麼辦？
工作人員：ＬＩＶＥ中各式各樣的情況當然我們都有考慮過了
工作人員：我們認為隱瞞彩小姐的不安，讓整場ＬＩＶＥ順利辦完， 才是身為樂團最安全最明智的選擇， 所以才會提出這件事情
工作人員：……就是因為大家都是事務所重要的偶像， 才會逼不得已出此下策。 請務必諒解。彩小姐，非常抱歉
彩：……
日菜：小彩……？
彩：……請給我一點時間
伊芙：啊，彩小姐……！
千聖：……小彩現在需要時間一個人好好整理心情。 暫時讓他冷靜一下吧
伊芙：……是……
千聖：為了不要讓小彩不安的策略， 現在反倒讓他變得非常不安…… 是在開什麼玩笑嗎？
工作人員：……抱歉
千聖：（快被深信不疑的事物給背叛的時候…… 你會怎麼繼續往前進呢……？）
