band4-001 第１話 不演奏的偶像樂團

決定以偶像樂團出道的彩，與團員們的見面……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、若宮伊芙）

【演藝經紀公司 會議室】

彩：（被經紀公司的人叫來開緊急會議…… 有什麼事嗎？）
事務所工作人員A：那件事情不先經過我們不行吧……
事務所工作人員B：明天的採訪都有照程序來嗎？
彩：（經紀公司的人們， 無論何時看起來都慌慌張張的……）
千聖：早安。 不好意思， 前一個工作比較晚結束……
彩：早安！
彩：（那是同經紀公司的白鷺千聖嗎……？ 平常幾乎不會現身在公司裡的，今天是怎麼了？）
伊芙：早安！　 我聽說今天有個集會！
彩：集會……！？
伊芙：那個……我是說開會！ 你也是，被叫來開會的成員嗎？
彩：那個，我……
事務所工作人員C：會議要開始了， 大家都到齊了嗎？
事務所工作人員D：唔……好像， 還有一個人還沒到
彩：請問……！ 這裡的所有人，大家都是叫來 開同一個會議的成員嗎？
事務所工作人員C：嗯，是這樣沒錯……
日菜：咦～？　 我是聽說有會議才來的～， 該不會不是今天吧？
工作人員：冰川小姐…… 你遲到了喔
日菜：啊，這樣啊。 也就是說～，除了我以外的所有人都到齊了吧？ 那麼那麼，就趕快，開始開會吧！
彩：（總覺得，這個人有點特別…… 他也是來開同一個會議的 成員，到底會議上會談什麼事情呢……？）
工作人員：……咳咳。那麼，就重新開始…… 丸山彩小姐、白鷺千聖小姐、 冰川日菜小姐、若宮伊芙小姐。 今天有事情要通知所以才請大家前來
工作人員：公司這邊，希望讓各位以新人偶像 『Pastel＊Palettes』的身分 正式出道
彩：出道當偶像！？ 那是，真的嗎！？
工作人員：是的，是真的！ 希望彩小姐，可以活用 在公司當實習生的經驗好好努力
彩：好的！ 非常感謝！
彩：（做為偶像實習生今年已經第３年了…… 如果今年不能夠出道的話，就要畢業不當實習生了， 終於，也有出人頭地的一天了！）
伊芙：偶像……也就是說，要會唱歌，又會跳舞吧！ 我一直都在當模特兒，總是要保持靜止不動 擺出姿勢讓人拍照
伊芙：但是，偶像一定可以動來動去的吧！　 真令人期待呢
工作人員：那麼，今天就是Pastel＊Palettes 大家首次見面的日子，馬上就請大家， 開始自我介紹吧。首先就從，彩小姐開始
彩：是、好的！　 我是丸山彩！ 目前以來，都在公司裡，當實習生……
彩：然後，那個……
彩：對了，夢想！ 我從以前就一直夢想著要當偶像， 所以我很開心！
彩：我會好好努力的，請多指教！
伊芙：我的名字是若宮伊芙！ 目前為止，我都是在當模特兒。 偶像是第一次嘗試的領域，有很多事情都還不懂……
伊芙：我會謹記武士道的精神，好好努力的！
彩：武、武士道……！？
日菜：啊哈哈，你這人還真有趣呢～？
伊芙：是的，謝謝你！
日菜：不過，我可不是在誇獎你喔～？
千聖：……接下來，換我自我介紹可以嗎？ 我是白鷺千聖。從童星時代，就有在演連續劇及電影
千聖：……所以說，雖然我在演藝圈的經歷比各位還要長， 但做為偶像還是個新人， 各位，還請大家多多指教
日菜：最後輪到我了吧？ 名字是冰川日菜！叫我日菜就可以～囉。 好像～，參加了樂團的試鏡會，就合格啦～
日菜：嘛，沒有人比我還厲害也是理所當然的囉？
彩：參加過樂團的試鏡會？ 但是，這次是偶像團體的集會吧？
日菜：哎，就我個人而言其實怎樣都無所謂啦。 我也不是特別在乎～？
千聖：你該不會是這個團體的伴奏樂團的成員吧？
日菜：咦？ 大家不玩樂器嗎？
伊芙：偶像不就是唱歌跳舞嗎？ 演奏也是偶像的工作嗎？ 嗯～？
工作人員：啊啊，我忘了說， 是要讓各位做為『偶像樂團』來 正式出道
彩：偶像……
千聖：樂團……？
工作人員：是的。 預計會在２星期後的舞台上公開亮相
工作人員：樂器演奏部分會在後台播放專家的演奏， 大家只要假裝有在彈的樣子 這樣的話就沒問題了吧
彩：假裝有在彈……？
伊芙：那不就是公然對觀眾說謊嗎？ 這樣的話，就是違反武士道！
彩：雖然我沒有玩樂器的經驗…… 但我同意小芙的意見
彩：好好練習之後，讓觀眾聽聽 真正的演奏比較好吧……！
千聖：但是偶像的魅力並不取決於 是否是能夠呈現出完美演奏的樂團
千聖：與其練習樂器， 我覺得還不如花時間 讓自己看起來更有魅力比較好……
千聖：……嗯，我是這麼想的。 所以，我贊成這個方向♪
彩：怎麼這樣……
工作人員：哇～，不愧是千聖小姐真內行。 這麼快就能理解真是太好了。 樂團的方向會朝這個路線進行
伊芙：……
日菜：我和其他人不一樣是真的會彈喔～。 ……嘛，算了。這樣好像也蠻有趣的。 話說回來，除了我以外的人要用什麼樂器？
工作人員：啊啊，說得對耶。 先從這部分開始說明吧。 彩小姐。你負責擔任主唱
彩：要我當，主唱嗎……！？
千聖：……
工作人員：話說，當天上場會播事先錄好的歌聲。 之後會再通知你錄音的日程
彩：……是的
工作人員：剩下的其他部分……日菜小姐擔任吉他手。 千聖小姐擔任貝斯手。伊芙小姐擔任鍵盤手。 負責打鼓的人現在還在找
千聖：……我負責貝斯啊。雖然對樂器不太熟， 但感覺，就像是幕後功臣的那種定位呢。 我會好好地，加油努力的！
工作人員：好的，那就請多指教。 那麼，接下來要告訴各位，關於正式亮相活動的細節。 首先，請看這邊的資料……
彩：（我是Pastel＊Palettes的主唱…… 但是，不是真的唱…… 這樣，真的沒問題嗎……？）
