band4-015 第１５話 從今天、從這裡開始

千聖突然出現在練習場，令其他團員們大吃一驚，他們終於能夠全員一起練習了嗎……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【藝能事務所 會議室】

千聖：那麼，關係者座位的事情就麻煩了
工作人員：好，我會去協調好的。 話說回來，千聖小姐， Pastel＊Palettes的評價很不得了喔！
千聖：咦？
工作人員：多虧千聖小姐的福， 演藝圈圈裡人給的評價也逐漸升高。 加上之前賣票的事情，越來越受矚目了
工作人員：呼～ Pastel Palettes有千聖小姐在真是太好了～
千聖：……一直在努力賣票的是小彩他們。 我可是什麼都沒幫上忙喔
工作人員：又來了，這麼謙虛。 我們和Pastel Palettes的團員們可是受到 千聖小姐很多幫助喔～
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

網路上的評論：『小彩從研究生時代就是個非常努力的人， 又能看到全神貫注的小彩覺得很高興』
伊芙：彩小姐的努力，各位粉絲都看到了！ 努力沒有白費呢！
麻彌：彩小姐風格的努力打動了觀眾們的心呢！
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

千聖：……Pastel＊Palettes的成員不是只有我而已喔
千聖：那麼，剛才的事情就萬事拜託了
工作人員：啊，千聖小姐要去哪裡？
千聖：……突然想到有點事要辦
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 走廊】

千聖：（我到底在做些什麼。 我竟然會說出袒護那些孩子們的話。 在這之前，我完全沒有考慮過其他團員們的事情）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

工作人員：又來了，這麼謙虛。 我們和Pastel Palettes的團員們可是受到 千聖小姐很多幫助喔～
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

千聖：（聽到那句話時的煩躁…… 並不是因為工作人員的無能）
千聖：（而是因為那種說法抹煞了我除外的成員們的努力， 我才會有這種感覺）
千聖：……我是不是又感冒了呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 練習錄音室】

麻彌：彩小姐，打噴嚏的症狀應該好多了吧？
彩：嗯，已經沒事了！ 抱歉，讓你擔心了
日菜：話說回來， 小千也在打噴嚏，沒事吧？
彩：咦，是這樣嗎？
日菜：希望他沒有感冒～
千聖：辛苦了。 自主練習的場地……是在這裡吧
所有人：……
千聖：咦…… 該不會今天沒有要自主練習吧
彩：不、不是！　 等一下要練喔！　 嗯，等一下會練的！
日菜：最近的小千真是不可思議～。 總覺得盡是做些我認識的小千絕對不會做的事情
千聖：因為接近正式上場了。我想我也得加強實力才行…… 目前為止都因為工作關係而沒辦法參加真抱歉。 接下來……啊！？
（白屏转场）
伊芙：千聖小姐！ 明明這麼忙還願意來，謝謝！
千聖：小芙……！　 我、我……
伊芙：這個擁抱是愛的證明！　 千聖小姐～！！
千聖：小芙，謝謝…… 不過，有點難受……！
伊芙：是！　 對不起！　 因為太高興了就不小心……
千聖：嗯，沒關係。 我沒想到會大家會像這樣接納我
（白屏转场）
（背景切换）
麻彌：千聖小姐願意來，我也覺得很高興。 之前，呃……畢竟發生了那種事情， 我在想千聖小姐，是不是不喜歡這樣
麻彌：這樣是指，呃，就是腳踏實地的練習…… ……啊，呃，對不起…… 如果是我想太多就好了
彩：我也還沒辦法完全理解小千的想法。 但是我覺得只要接下來慢慢去瞭解就好了
彩：……就像小千想要理解我一樣
千聖：小彩……
彩：從今天起就從這裡開始吧。小千
日菜：我的姊姊曾經告訴過我， 試圖去理解別人是很重要的事情
伊芙：嗯嗯。『武士互助』對吧〜
彩：互、互……助？
麻彌：意思……好像有點對， 又好像有點不太對勁……
千聖：呵、呵呵呵……！ 小芙，竟然知道這麼難的詞彙？
伊芙：是的！　 謝謝稱讚！
日菜：不是在稱讚你喔～，哈哈哈。 好了，差不多該開始練習看看了吧？
伊芙：好！
麻彌：千聖小姐，今天是分段練習， 和我一起練習幾小節吧。 請、請多指教
千聖：嗯！　 彼此彼此，請多指教
