event307-02 第１話 もう一度、共に

燈と愛音の元を訪れた祥子。 彼女からの申し出の内容は――

(Character: 高松燈, 千早愛音)

[数日後]

[羽丘女子学園 廊下]

愛音: 見て、ともりん！　フォロワー増えてる！
燈: ……
愛音: この前のライブ観てくれた人かな？ 盛り上がったもんねー
燈: うん……！
祥子: ごきげんよう
燈: ！　祥ちゃん
愛音: カバン持ってるけど、もう帰るの？
祥子: 今来たところですわ
愛音: え、大遅刻じゃん……
祥子: お二人とも、放課後お時間ありまして？ 話したいことがありますの
燈・愛音: ……？
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[羽丘女子学園 食堂]

祥子: 単刀直入に申します。 燈、私とCRYCHICをもう一度やっていただけませんか
燈: え……
愛音: ……！
祥子: 私も……睦も本気ですわ
燈: 睦ちゃん……？
祥子: ええ。CRYCHIC復活は、睦の望み……
祥子: 私は、睦の苦しみに気付きながらも手を差し伸べず、 あげくAve Mujicaに利用した
燈: …………
祥子: 睦の望みがCRYCHICであるなら、 私はそれを叶えたい……！
愛音: そ……それって……
祥子: もちろん、MyGO!!!!!に迷惑はかけません。 すぐに返事ができないことも重々承知ですわ
祥子: 立希とそよとも、これから話をするつもりです
燈: …………
愛音: …………
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 天文部部室]

燈: …………
愛音: （あー……ともりん、かなり混乱してそう）
愛音: （でもそうだよね。この前、 CRYCHICはこれで終わりーってなったばっかなのに）
愛音: （もう一度やりたい、なんて……）
愛音: …………
愛音: （ま、とりあえずみんなに相談しなきゃかな。 これはMyGO!!!!!の問題でもあるし）
愛音: 『ごめん、ちょっといい？』
愛音: 『祥子ちゃんが睦ちゃんのために CRYCHIC復活させたいって』
愛音: ……あ、既読ついた。 ２ってことはそよりんとりっきーかな
愛音: ……
愛音: …………
愛音: ………………
愛音: え、スルー？　それともまだ考え中？
愛音: ともりんは……まだ固まってるし
愛音: も〜、誰か早く反応してよ……あっ
愛音: やーっと来た……って、え！？
愛音: う、初華からDM〜〜〜っ！？
愛音: 『２人で会えるかな？』って……
愛音: え？　え！？　なんで！？
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

愛音: すみません、待たせちゃって
初華: ううん、私も急に呼び出して
愛音: 全然！　ここ、入ってみたかったんだ〜。 あ、それ何頼んだんですか？
初華: 羽沢ブレンド
愛音: 私もそれにしよ！ すみませ〜ん、羽沢ブレンドください！
愛音: ……初華ちゃんから連絡きて、びっくりしちゃった。 今日はどうしたの？
初華: ……CRYCHICのこと、聞きたくて
愛音: ああ……CRYCHIC……
愛音: （そっちか〜）
初華: このSNSの投稿……何か知ってる？
愛音: 『またね』……これ、そよりんが上げたやつかな
愛音: この前、ライブやったんだ。 スマホだから画質悪いけど……これ、その時の写真
初華: ……！
愛音: ともりんが新しく歌詞書いて、 それだったらってMyGO!!!!!のリハ時間使って
初華: さきちゃん……泣いてる……
愛音: あー、祥子ちゃん。 なんかね、CRYCHIC続けたいんだって
初華: え
愛音: あれ？　でも初華ちゃん、何でCRYCHICのこと知って――
初華: …………
愛音: え……
愛音: （あ、あれ……？）
