event307-05 第４話 新しい居場所

翌日の練習。燈は昨日の出来事が まだ気になっているようで……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[翌日]

[RiNG スタジオ]

立希: ……燈？
楽奈: 声出てない
燈: あ……ごめ……
立希: いや……その。調子悪い時は、あると思うし……
燈: …………
愛音: やっぱまだ気になる？　昨日のこと
燈: ……うん
燈: 祥ちゃんは……CRYCHIC。 やれたら、幸せ……なのかな
そよ: ……本当にそうだったら、あのとき終わらせてないよ
燈: …………うん
楽奈: バンド、やらないの？
愛音: あー……ほら、この前一緒に観たじゃん。CRYCHIC
楽奈: うん
愛音: 祥子ちゃんと睦ちゃんが、もう一回やりたいんだって
楽奈: ふーん
愛音: 伝わってるのかな〜、これ
楽奈: うん
楽奈: でも、わかんない
愛音: やっぱり〜……
楽奈: 終わったら、それで終わり
愛音・立希・そよ: ！
楽奈: 新しい居場所
楽奈: 誰かが作る
燈: …………
愛音: お〜……
燈: …………わかってる
燈: でも……わからない……！
立希: 燈……
そよ: …………はぁ
そよ: 幸せって、何なんだろうね
燈: ？
そよ: どうやったらなれるのか、私だってわからないけど
そよ: でも、それがCRYCHICじゃないってことだけは、 私にもちゃんとわかる。だから――
愛音: こっちじゃないよって、教えてあげなきゃだ！
燈: ……！
そよ: …………
燈: …………
立希: ……燈？
燈: ……伝えなきゃ
燈: ２人もきっと、迷ってる……
燈: だから、ちゃんと……！
(Black cut)
(Background change)

[高松家 燈の部屋]

燈: …………
燈: 道はもう、わかれてて
燈: 戻ることは、できなくて
燈: 落ち葉だけが積もってく
(White cut)
(Background change)
燈: 届いてほしい
燈: 笑っててほしい
燈: この先も、どこかで
(White cut)
(Background change)
燈: …………
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[羽丘女子学園 1-A]

愛音: あ、ともりんやっと来た！
燈: ……？　おはよう
愛音: おはようだけど！　そうじゃなくて！
愛音: その様子だと、まだ知らない感じだよね？
燈: ……？
愛音: Ave Mujica！　復活するんだって！ しかもRiNGでライブやるって！
燈: え……！
