event307-01 オープニング 余韻冷めやらぬ１日

CRYCHICメンバーによる『春日影』の 演奏から一夜。楽奈はどこか上機嫌で……？

(Character: 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

楽奈: あむ
楽奈: …………
楽奈: 〜♪
凛々子: お、ご機嫌だね〜楽奈ちゃん
楽奈: 春日影
楽奈: よかった
楽奈: ふん、ふふん、ふふん、ふふんふん……♪
凛々子: ああ、昨日の燈ちゃんたちの？
凛々子: リハだけでいいからって言われて、 最初は何かと思ったけど
凛々子: みんな、すごくいい顔してたね
楽奈: ん
楽奈: でも
凛々子: ？
楽奈: MyGO!!!!!も負けてない
凛々子: ……そっか。うん、そうだよね
楽奈: ライブやる
凛々子: 立希ちゃんに相談してからね〜。 ……あれ？　今日って平日だよね？
凛々子: 楽奈ちゃん、学校は？
楽奈: 休み
凛々子: ほんとに〜？
楽奈: ほんと
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

立希: 野良猫のやつ……学校にすら来てないとか……！
立希: 『要さんから何か聞いてませんか』って、 聞けるならこっちが聞きたいし……！
立希: なんか最近、私が連絡係みたいになってない……？
立希: ……あ
海鈴: …………
立希: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

海鈴: 若葉さんがああなった以上、 バンドを継続するのは不可能だと判断し、解散になりました
海鈴: それから一ヶ月くらい経ちましたかね。 まだ若葉さんがあのままだとは
立希: ……何それ
海鈴: え
立希: 海鈴、本当にムジカやってたの？
(White cut)

(Memory cut-out)

立希: （……あの時は、睦のことでイラっときたけど）
立希: （CRYCHICだって、言えたもんじゃなかった）
立希: …………
立希: 海鈴
海鈴: ！　立希さん
立希: …………
海鈴: ボロ泣きでしたね
立希: え？
海鈴: 昨日のリハ。CRYCHICでしたっけ？ 見せつけてくれましたね
立希: ……いたの
海鈴: はい
立希: ……前に言った、本当にムジカやってたの？　ってアレ
海鈴: …………
立希: 私も自分のバンド、できてなかったから……
海鈴: ……元サヤ、するんですか？
立希: は？
海鈴: CRYCHICです
立希: 何言ってんの？
立希: ……あれはもう、終わったから
海鈴: それを聞いて安心しました
海鈴: 豊川さんも若葉さんも、複数のバンドを掛け持ちできるほど 器用ではなさそうなので
立希: え？
海鈴: Ave Mujica、やり直すつもりです
立希: 海鈴が？ 睦はどうすんの？
海鈴: 誘いましたよ。フラれましたけど
立希: ……チッ
海鈴: 何ですか？
立希: そういうとこ
海鈴: ……何ですか？
立希: そりゃフラれるでしょ。 海鈴、信用できないし
海鈴: ……！？
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 1-A]

クラスメイトA: 睦ちゃん、まだ体調悪いのかな
クラスメイトB: 心配だよね。 ムジカ解散からずっと、学校休んでるし
そよ: …………
