event31-01 開場 一起打網遊吧！

Roselia成員練習結束，  亞子提出令人意外的請求

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：久等了～！ 下次錄音室練習預約好了～
燐子：一直以來……都很謝謝你……
莉莎：不用謝啦，已經習慣了☆
紗夜：……那個，宇田川同學
亞子：唔？　有什麼事嗎？
紗夜：沒什麼，今天打鼓好像有點快
亞子：啊……
莉莎：亞子～？ 有什麼煩惱就說出來吧〜？
亞子：真的嗎！？
莉莎：真的真的，對吧，友希那？
友希那：……哎，亞子狀況不好的話也會給樂團全體帶來影響。 有問題的話就該盡早解決
亞子：那、那…… 你們願意答應亞子的請求嗎……？
友希那：請求……？ 是什麼……
亞子：請和亞子一起玩NFO！
紗夜：NFO……？
燐子：……叫做Neo Fantasy Online……是我和…… 小亞現在在玩的線上遊戲
亞子：其實現在NFO正好有好友邀請活動， 和新開始玩的人一起打通任務的話， 就可以獲得超帥的武器！
友希那：任務？　武器？ 我不懂亞子在說些什麼
莉莎：唔，也就是說我們也一起打遊戲的話， 就可以拿到好東西嗎？
紗夜：……那和今天演奏中打鼓偏快 有什麼關係嗎？
亞子：亞子……一直想要那把武器…… 非常在意……那個～……
燐子：小亞，所以你才會心神不寧的吧……
亞子：嗯……所以說，拜託了！
友希那：我拒絕
亞子：咦！？
紗夜：我也和湊小姐同樣意見。 遊戲和樂團一點關係都沒有， 練習的時候就該把那種事放一邊，集中精神練習
亞子：話、話……是這麼說沒錯啦
莉莎：哎～但是我可以懂那種 一有在意的事情就坐立不安的心情喔。 所以說我可以考慮試試～
亞子：莉莎姊〜〜
莉莎：友希那和紗夜呢？　無論如何都不行嗎？
紗夜：……怎麼辦，湊小姐
燐子：任務……很短。 我想不會很花時間……
亞子：友希那學姊……！
友希那：……我懂了
亞子：真、真的嗎！？　太棒了～！
燐子：太好了，小亞……
友希那：但是結束之後要認真練樂團
亞子：好～！　那麼明天就趕快去網咖～！
紗夜：……這麼輕易就答應， 真的好嗎，湊小姐
友希那：我最近學到這種情況下光是反對就很浪費時間。 ……但我想這也是為了讓樂團飛得更遠， 必須要做的事情，我會認真的
（黑屏转场）
（背景切换）

【網咖】

莉莎：所以說，亞子。我們該怎麼做才好？
亞子：每個人各自進去隔間裡，在一樣的地方登進去玩！ 這邊的電腦一開始就有裝NFO，所以很簡單喔！
友希那：用不同的電腦一起玩嗎？
燐子：在線上……同一個空間裡冒險
亞子：啟動遊戲……啊，職業要選什麼？
紗夜：遊戲裡頭還有職業嗎？
燐子：角色……需要決定好。 我是巫師、小亞是…… 死靈法師……
亞子：莉莎姊感覺有點像治癒師吧？
莉莎：咦？　治癒師？　……那是什麼？
亞子：幫大家進行回復的人！
莉莎：喔～……我是這種形象啊。 OK！　那就選那個！
燐子：友希那學姊……有沒有什麼……想嘗試的職業？
友希那：種類太多了弄不明白……什麼比較好？
亞子：那麼，友希那學姊……很會唱歌所以是吟遊詩人！ 請選擇可以用歌聲幫大家加油打氣的職業！
友希那：還有專門唱歌的職業啊……我知道了，就選這個
紗夜：接下來換我了啊。唔……這個職業很難嗎？
燐子：那是坦職喔…… 要用大盾防禦怪物的攻擊……保護大家的職業。 ……雖然很難……但一開始應該沒問題……我覺得
紗夜：原來如此……那我就試試這個
友希那：喜歡那種職業嗎？
紗夜：不……因為防禦牢固一點，感覺比較能放心
莉莎：啊哈哈☆ 真像紗夜的風格〜
亞子：還有……啊，名字要取什麼？ 在遊戲裡面可以取自己喜歡的名字……
燐子：如果只玩這次的話……大家用自己的名字應該也可以吧……
亞子：這樣啊！　那就來創造角色吧
亞子：完成了！　大家都準備好了嗎？
友希那：嗯
莉莎：嗚～總覺得有點緊張～！
燐子：大家……遊戲開始之後…… 請待在……一開始的地方
紗夜：我知道了
亞子：好～！　那就NFO START！
