event82-01 開場 殭屍日子的開始

被里美邀請，美咲、香澄、心三人 要一起去看新上映的殭屍電影。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇爾）

【？？？】

里美：哈……哈……
美咲（米歇爾）：里美！　不可以停下來！
里美：嗯、嗯……！
？？？：UUUUrrrr……
美咲（米歇爾）：追上來了……這邊！
里美：為什麼……為什麼、會發生這種事……！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

里美：…………
美咲（米歇爾）：里美？
里美：……！ 啊，早、早呀，小美咲
美咲（米歇爾）：不好意思突然找你講話。 你正在專心做什麼事情嗎？
里美：沒有，沒事的。 我剛剛在看影片。就是這個……
美咲（米歇爾）：哇！　殭屍！？ 這是什麼，電影嗎？
里美：是的！　這是『生化恐慌３』的預告片！ 雖然下星期就要上映了， 可是因為太期待了，就不小心重看了好多次
美咲（米歇爾）：喔～……你喜歡嗎？　這種類型的電影
里美：嗯！　這個生恐系列的電影很有趣， 動作場景也很厲害，從第１集開始就一直很受歡迎喔！
美咲（米歇爾）：喔、這樣啊〜……
里美：我其實是比較喜歡靈異系列的， 不過這個因為不會有太多血腥場景， 所以可以安心地看喔
美咲（米歇爾）：血腥場景……這樣啊
里美：啊〜……真希望趕快上映啊…… 啊，對了對了。主演的女演員也很帥氣喔
美咲（米歇爾）：哈哈，你真的很期待呢…… 這一點很清楚地傳達過來了喔
里美：啊，抱歉。我不小心自己一個講得那麼開心
美咲（米歇爾）：不會啦。總覺得看到了里美令人意外的一面，我覺得很有趣喔。 而且，被這麼強力推薦，我也有點在意起內容來了
里美：是、是嗎？ ……咦，小美咲也在意起了這部電影嗎？
美咲（米歇爾）：咦？　嗯，不過就一點點而已
里美：那麼……如果方便的話…… 要不要跟我一起去看電影呢？
里美：雖然我本來是打算自己一個去看的， 但能跟誰一起看的話，我也會比較開心…… 啊！　如果小美咲不討厭的話啦！
美咲（米歇爾）：嗯～……好啊，我們去看吧
里美：真的嗎！？　嗯，走吧！ 啊〜，叔在好期待喔〜！
美咲（米歇爾）：哈哈，跑出關西腔了啦
里美：啊。耶嘿嘿……對了，在看３之前 我想說要先複習一下１跟２， 這個要不要也……！
美咲（米歇爾）：好好我知道了，我陪你一起看
里美：小美咲，謝謝你〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 2-A教室】

里美：打擾～了……
香澄：里美琳！　要去吃午餐了嗎？
里美：嗯。 啊，但是我要先找一下小美咲……
美咲（米歇爾）：找我嗎？　怎麼了？
里美：就是之前提到的電影啊， 我把那系列電影的外傳漫畫帶來了。 我覺得讀過這些應該可以更享受故事。來，給你
美咲（米歇爾）：啊啊，那個啊。謝謝
香澄：咦，里美琳，你要跟小美咲一起去看電影嗎？　好好喔～！
美咲（米歇爾）：戶山同學，你喜歡電影嗎？
香澄：喜歡唷，如果是能讓人心跳不已的電影的話！ 是怎麼樣的電影呢？
里美：是令人非常心跳不已的電影喔！ 我很期待呢
美咲（米歇爾）：不，雖然可能是可以讓人心跳不已啦…… 但這是開心的電影嗎……？
心：什麼什麼！？　在聊開心的事嗎！？
香澄：小心心！ 那個啊，里美琳跟小美咲 好像要去看開心的電影喔！
心：是嗎？　這真是令人在意呢。 如果這麼開心的話，我也想看看！
里美：嗯，非常開心喔！ 那麼，小澄跟心心要不要也一起來看呢？ 可以嗎，小美咲
美咲（米歇爾）：嗯，我是沒差啦…… 我們要去看的電影是這個喔？ 沒關係嗎？
里美：『生化恐慌３』！
心：哎呀？　這個封面的人，臉色很差呢。 沒事嗎？
香澄：……咦，殭、殭屍！？
里美：嗯！　非常開心又讓人心跳不已喔！ 耶嘿嘿……好開心喔，居然能跟大家一起去看電影
香澄：啊、啊哈哈……那個〜……
心：既然里美都說了是很開心的電影 一定是非常開心的吧！
里美：嗯！　我覺得心心也絕對會喜歡的
心：那我要去！　真是期待呢，香澄！
香澄：那個……
里美：真是期待呢，小澄！
香澄：嗯、嗯〜……啊哈哈哈哈……
美咲（米歇爾）：哈哈……里美他啊，真是意外地強悍耶……
