event82-02 第１話 殭屍A to Z

午休。里美帶來了殭屍漫畫 美咲他們在預習關於殭屍的事情。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇爾）

【？？？】

里美：哈……哈…… 怎麼辦……怎麼辦呀……！
美咲（米歇爾）：冷靜一點。 哈……因為東西都寄放在戶山同學那邊了， 要找人來幫忙也沒有手機……
里美：對了，小澄他……！ 心心是不是也沒事呢……
美咲（米歇爾）：……沒事的，他們都去避難了喔
里美：是、這樣對吧……
美咲（米歇爾）：嗯。所以我們只要考慮自己的事情就好了。 從這裡順利逃脫的方法……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 2-A教室】

心：……咦，到這邊就結束了嗎？ 這之後，那兩個人會怎麼樣呢！？
里美：這個嘛，會在下一集中……
美咲（米歇爾）：喂～，漫畫先看到這邊就好，吃午餐了啦
香澄：贊成！　總覺得沒辦法好好吃飯呢〜
里美：也是呢。 心心，之後的等等再看吧
心：我知道了。 不過話說回來……原來里美喜歡這種故事啊！
心：但是，真是不可思議呢。 出場的人們，大家不是在煩惱著就是在哭泣著。 讓大家再多一點笑容的話是不是會比較好呢？
里美：那個……像是微笑著的殭屍在追人那樣嗎？
心：對呀！　這樣的話，大家就可以帶著笑容玩鬼抓人了！
香澄：那樣更可怕啦〜！
美咲（米歇爾）：哈哈……但是，的確呢， 我也覺得更和平一點的故事 才比較符合里美的性格
里美：是嗎？
香澄：就是啊！　像是更可愛的 『小巧克力螺旋麵包的大冒險』這種感覺的！
里美：啊哈哈，那個的話我可能想看耶〜。 但是呀，果然恐怖電影有著自己獨特的樂趣嘛
心：是嗎？
里美：嗯！　看著恐怖電影， 就會想著『接下來會怎樣呢！』 然後心跳不已，對吧？
心：是啊！　剛剛的漫畫真是讓我心跳不已呢！ 真想快點看到後續呢！
里美：還有啊『如果自己身歷其境的話……』 我也很喜歡這樣去想像呢
香澄：咦咦〜！？　如果是我的話，一定會害怕得什麼都沒辦法做的啦〜
里美：嗯，我一定也是那樣的吧…… 但是，如果是想像的話，什麼都做得到喔
里美：我會想像自己就像恐怖電影的主角一樣， 拿出勇氣，然後度過危機喔
美咲（米歇爾）：喔～…… 但是啊，恐怖電影的話，不是會有些不忍直視的東西嗎？
里美：這部分確實是無法習慣呢。 有很多血肉模糊的場景、或是殘酷的畫面， 就會覺得出場的人們都很可憐……
里美：所以，我才比較喜歡幽靈和詛咒跟作祟之類的
香澄：好可怕喔，里美琳～！
里美：沒事的，小澄！ 這部電影沒那麼血腥的！
香澄：所以還是會有一點點的血腥畫面嘛！
美咲（米歇爾）：這麼一說，有提到這件事嘛。 說是這部片的動作場景很厲害
里美：是呀！　非常令人興奮又心跳不已喔〜
心：我終於瞭解了！ 也就是說，恐怖電影的樂趣是跟鬼屋、 還有雲霄飛車一樣的呢！
里美：沒錯！
心：那感覺真是令人開心呢！
香澄：里美琳跟小心心聊得這麼熱絡…… 我跟得上他們的情緒嗎
美咲（米歇爾）：戶山同學，沒問題的。 因為我也沒那麼喜歡恐怖電影
香澄：是這樣嗎？　小美咲也會害怕嗎？
美咲（米歇爾）：害怕嗎……不知道耶。 因為恐怖電影啊，劇情的套路不是都差不多嗎
美咲（米歇爾）：逃跑的路線大部分都會被阻斷、 重要的東西一定會要嘛掉了要嘛不見。 才想說糟了，就會剛剛好地掉落武器之類的東西
美咲（米歇爾）：出現這種場景的話，心中就會忍不住吐槽說 『欸欸欸哪有這種事！』 結果就不太能注意劇情呢……
里美：小美咲，沒問題的！ 這個系列的劇情也很棒的！
美咲（米歇爾）：好啦我知道了。 我很期待啊
香澄：咦，這裡面對恐怖電影很弱的只有我嗎？
心：香澄！　你看你看！　這個場景很棒喔！
香澄：哇～！
美咲（米歇爾）：心，漫畫等等再看！ 午休快結束了，先去吃飯吧
心：哎呀，已經這個時間了嗎？ 也是呢！
香澄：嗚嗚〜……血肉模糊…… 我能吃得下飯嗎……
