event82-04 第３話 殭屍電影鑑賞會！

在跟大家一起看殭屍電影的時候， 注意到那份樂趣的美咲他們～～

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇爾）

【？？？】

美咲（米歇爾）：……糟了，是死路……！
里美：小、小美咲。追來了……！
？？？：Ahhhhh……！
里美：有沒有、有沒有什麼能派上用場的……！
美咲（米歇爾）：怎麼會有，又不是電影……
里美：嗚嗚，有沒有…… 要找到點什麼才行……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房間】

里美：你們兩個，加油點……！
心：糟糕！　殭屍馬上就要到那裡來了！　
香澄：比起找武器，還是快點、快點逃跑吧！
美咲（米歇爾）：不，逃跑的道路被堵住了……
香澄：但是〜……小美咲，你不害怕嗎？
美咲（米歇爾）：嗯？　嗯……還好……
心：美咲！　殭屍！
美咲（米歇爾）：哇……！
心：剛剛美咲露出了嚇了一大跳的表情！
美咲（米歇爾）：剛剛那是因為心突然大叫的關係……！
里美：呵呵，果然像這樣緊張刺激的， 很令人開心呢～！
心：總覺得，如果可以看到大家驚嚇的表情的話， 變成殭屍搞不好也很有趣呢！
美咲（米歇爾）：不要講這種莫名其妙的話啦
心：哎呀，這種時候美咲也一起來變成殭屍嘛！ 然後去嚇大家來玩吧！
美咲（米歇爾）：你喔……
香澄：但是……說不定，比起一直逃跑， 乾脆直接變成殭屍還比較好呢……
美咲（米歇爾）：連戶山同學都被影響了
香澄：因、因為……變成殭屍的話 一定就不會害怕了嘛……
香澄：但、但是大家不可以變成殭屍喔〜！ 里美琳，你不可以變成殭屍喔！？
美咲（米歇爾）：居然是以變成殭屍為前提在討論
里美：小澄……啊哈哈，沒事的喔。 我不會變成殭屍的喔
香澄：真的嗎？　約、約好了喔！？
里美：嗯，約好了。 因為，要是變成殭屍的話， 就不能跟小澄一起玩樂團了嘛
香澄：里美琳〜……
里美：也不能像現在這樣一起玩， 還有，也不能吃巧克力螺旋麵包了！
美咲（米歇爾）：原來是因為巧克力螺旋麵包啊
心：……吶、美咲。就算我變成殭屍， HelloHappy也可以繼續嗎？
美咲（米歇爾）：嗯～，可能會稍～微有點困難吧〜？
心：是這樣啊。那麼，就不要變成殭屍…… 來玩扮殭屍遊戲吧！
美咲（米歇爾）：可以這樣的話，我也會覺得很感激的
香澄：對呀！　大家一起逃離殭屍吧！
里美：嗯，就算殭屍來了，大家也要平安回來喔
美咲（米歇爾）：……那麼，為了關鍵時刻的練習， 我們來看電影預習一下吧
里美：嗯。大家，繼續看囉？
香澄：哎呀，他們兩個好像都沒事呢…… 太好了〜
美咲（米歇爾）：在逃跑的地方，好像有不錯的武器耶
心：真是幸運的兩個人耶！
里美：不是幸運喔。 這個在序章時有伏筆的……
