event82-05 第４話 異變

為了看新上映的殭屍電影而來到電影院的四人。 在電影結束後，某個異變向他們襲來～～

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇爾、丸山彩、白鷺千聖）

【車站前】

【電影上映日】

里美：哇〜……實在是好興奮喔〜。 大家，快點走吧！
心：是啊！　快點去看殭屍吧！
美咲（米歇爾）：啊哈哈，里美，冷靜一點。 就算趕得再快，電影也不會比較早開始呀
里美：是這樣沒錯啦……耶嘿嘿
香澄：啊〜，不可怕的話就好了呢〜…… 最新一集的殭屍會不會比較溫柔呢〜
美咲（米歇爾）：不，我覺得應該不會……
里美：好的，出發囉〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

香澄：之前來這間電影院時， 沒想到居然會是來看殭屍電影的呢……
里美：對呀〜，沒想到， 居然能跟別人一起看殭屍電影呢〜
美咲（米歇爾）：就算同樣都說了『沒想到居然』，但心情完全不同呢……
心：咦？　吶，那個……
美咲（米歇爾）：嗯？　怎麼了嗎？
千聖：……哎呀，是你們
里美：千聖學姊！　你好，真巧耶
千聖：是、是啊……小里美你們來買東西嗎？
里美：不是，是來看電影的！ 是『生化恐慌３』！
千聖：……是、是這樣呀
心：吶，千聖跟彩是一起的嗎？
千聖：……！ 小彩？　不，我們沒有一起喔
香澄：千聖學姊，你是來買東西的嗎？
千聖：不是，稍微有點事情。 比起這個，你們幾個……
千聖：如果，要看那部電影的話…… 我不會害你們的。 看完電影後，記得要馬上回家喔
里美：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 電影院】

里美：千聖學姊，感覺有點奇怪耶
香澄：叫我們馬上回家……是怎麼一回事呢？
美咲（米歇爾）：不知道耶……是叫我們不要繞去別的地方的意思嗎？ 白鷺學姊是會這樣提醒的人嗎
里美・香澄：嗯～……？
心：怎麼露出了很困難的表情呢？ 好像已經可以進去了喔！
里美：嗯、嗯。 就算再在意也不能做什麼，我們走吧！
（黑屏转场）

【電影結束後】

里美：啊〜……好好看喔〜……！ 真是厲害耶，最後那個從殭屍群中逃出的場景！
美咲（米歇爾）：嗯，可以感受到壓迫感。 的確非常有趣呢
香澄：壓迫感太逼真了啦〜！ 一直心跳不已，好累喔
心：殭屍果然很厲害耶！ 光是出場而已，大家就會越來越害怕！ 殭屍真是開心啊！
里美：呵呵，大家好像都很享受呢，真是太好了〜。 啊、小澄，我可以把東西放在你那邊一下嗎？
香澄：嗯，好呀！
美咲（米歇爾）：啊，我也要。等我一下
（黑屏转场）
里美：小美咲，久等了
美咲（米歇爾）：那麼，回到心他們那邊……
里美：怎、怎麼了！？
廣播：電影院院內廣播。 現在，在電影院裡發生了緊急事故。 請各位確保自身安全並進行避難
美咲（米歇爾）：避難……？　可是感覺什麼事都沒發生呀
里美：嗯……總之，回到小澄他們那邊去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 電影院】

里美：不在……他們兩個，是不是已經去避難了呢
美咲（米歇爾）：好像是呢。而且也停電了…… 我們也走吧。呃、咦？
里美：彩、學姊？
彩：…………aaaaa
美咲（米歇爾）：咦……？
