event82-07 結尾 殭屍日子的結束…？

全部都結束，里美他們回到了日常。 但是，美咲發現了某件事。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇爾、丸山彩、白鷺千聖）

【購物中心 雜貨店】

里美：彩學姊……對不起！
（白屏转场）
（背景切换）
彩・千聖：嚇人大作戰大成功〜！
里美・美咲：…………咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

香澄：里美琳！　小美咲！ 你們沒事吧！？
里美：嗯、嗯……雖然嚇了一大跳……
美咲（米歇爾）：是沒事啦……不過，嚇人大作戰是什麼啊……？
千聖：你們兩位，真是對不起喔。 把你們也捲進節目的錄製裡了
千聖：作為『生化恐慌３』宣傳的一環， 要對看完電影的觀眾做殭屍的嚇人大作戰……
千聖：沒想到，你們兩個會是目標…… 真是不好意思嚇到你們了
里美：不、不會的！　沒有關係！ 啊〜……是嚇人節目真是太好了
美咲（米歇爾）：因為知道這件事， 所以白鷺學姊才對我們說早點回家吧
千聖：是的，而且……
彩：小里美、小美咲！ 對不起嚇到你們了
香澄：哇！　嚇我一跳～！
美咲（米歇爾）：彩學姊，不論是妝容還是演技都太過逼真了吧……
彩：咦，真的嗎？　我的殭屍演得很好嗎？
里美：我都以為是真的了呢〜
彩：真的嗎！？　小千，你聽到了嗎？ 太好了～！
美咲（米歇爾）：隱瞞彩學姊也在的這件事， 也是因為這個嚇人大作戰吧
千聖：是的。嚇到你們真的很抱歉。 已經安全了，安心吧。那麼， 我們就回去工作了喔
彩：再見囉〜！
里美・美咲：…………啊〜
香澄：你們兩位辛苦了〜！ 怎麼樣啊？　嚇人大作戰
里美：跑了好久好累喔〜。 但是，像剛剛那樣的好像感覺……有點開心耶
美咲（米歇爾）：不不，根本是怕得不得了吧
里美：雖然是這樣沒錯…… 不過啊，因為有小美咲在鼓勵我， 所以逃跑的時候也很安心喔
美咲（米歇爾）：不，關鍵時刻還是里美比較厲害吧。 像是面對殭屍彩學姊的那個時候
美咲（米歇爾）：老實說，我已經有點放棄了……
里美：那是……因為，我跟小澄約好了嘛
香澄：跟我？
里美：因為小澄說過我不可以變成殭屍， 所以我才能加油到最後喔
香澄：里美琳〜…… 嗯！　你沒事真是太好了〜！！　抱抱～！
美咲（米歇爾）：哈哈……真的，只是嚇人節目真是太好了。 那麼，差不多該回去了吧……呃，咦。心呢？
香澄：這個嘛，他啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

美咲（米歇爾）：結果還是沒有找到人。 訊息沒有已讀、電話也沒接…… 真的很抱歉耶
香澄：不會啦。但是，有點擔心耶。跟你們兩個分開後， 他說要去那邊看一下就沒有回來了，之後也沒看到他……
里美：是不是已經回家了呀？ 畢竟都有避難廣播了， 而且千聖學姊也叫我們早點回去
美咲（米歇爾）：是這樣的話就好了……我等等跟他家裡連絡看看
香澄：……吶、那個。 是不是小心心啊？
心：…………
美咲（米歇爾）：嗯？　真的耶。 喂～，心～！　你好歹也回一下訊息吧！
心：…………
里美：總覺得，心心……樣子是不是有點奇怪啊？
美咲（米歇爾）：吶，心……你是在模仿殭屍嗎？ 嚇人節目已經結束了啦……
香澄：啊……！
心：……GAAAAAAA！
里美・美咲・香澄：哇〜〜〜〜〜！
（黑屏转场）
