event82-03 第２話 跟殭屍電影一起的是

因為決定在里美家開電影鑑賞會。 四人要去商店街買點心。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇爾）

【？？？】

美咲（米歇爾）：呼……總之逃出來了……？
里美：好像沒再追來了……
美咲（米歇爾）：總之先稍微在這裡休息一下吧。 一直在跑，好累喔
里美：嗯……這裡的話有很多食物， 到了緊要關頭，也可以當成堡壘呢！
美咲（米歇爾）：哈哈，那些是從殭屍電影得到的知識嗎？
里美：是的沒錯。大家都在這種地方打防衛戰…… 但是食物漸漸減少後，同伴也因此分裂了
美咲（米歇爾）：里美，現在要說這件事嗎？
里美：啊……抱、抱歉
美咲（米歇爾）：哈哈，沒事的。稍微有點放鬆了
？？？：UGAAAA……！
里美・美咲：……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

心：UGAAAA……！
香澄：小心心，好可怕喔〜！
美咲（米歇爾）：你們兩個， 要玩扮殭屍遊戲是沒問題啦，但要注意不要亂跑喔～
里美：呵呵。他們兩個都這麼喜歡殭屍，真是太好了呢
美咲（米歇爾）：不、戶山同學他……哎呀算了。 還有什麼先買好會比較好的東西嗎？
里美：點心跟飲料都買了，應該沒問題了吧。 我家裡應該也有一些東西的
心：有爆米花嗎？ 說到看電影的話，就是要吃爆米花呢！
美咲（米歇爾）：買好了喔，焦糖口味的
心：真是完美呢！　那麼就去里美家吧！ 真想早點看呢、殭屍電影！
里美：嗯！　首先從第１集開始看喔。 一開場就很棒呢〜。 舞台是廢棄的洋樓……
香澄：里美琳感覺很開心呢〜…… 預習電影這種事我還是第一次做耶〜
美咲（米歇爾）：吶，戶山同學。 里美他啊，平常就這麼激動的嗎？
香澄：咦？　平常是會更安靜一點的…… 啊，但是吃巧克力螺旋麵包的時候， 情緒就會像現在這樣！
美咲（米歇爾）：哈哈……巧克力螺旋麵包跟殭屍是同等級的啊
香澄：說不定，如果是在喜歡的東西面前的話， 里美琳可能就會變成Popipa裡最熱情的人喔！
美咲（米歇爾）：這樣啊。有點意外耶。 因為從外表來看，給人很沉穩的感覺
香澄：里美琳不是只有沉穩而已喔。 到了關鍵時刻，也會穩定地拉著我們前進喔！
里美：小澄，你叫我嗎？
香澄：在說里美琳很厲害喔！ 你想啊，在做這條商店街的應援歌時 里美琳不是拉了Popipa一把嗎？
里美：沒、沒那回事啦。 那是多虧大家才做出來的歌曲嘛。 我只是說出想做這首歌而已
美咲（米歇爾）：但是自己說出想做是相當困難的吧。 因為要負起說出這件事的責任。 然後還確實地完成了，這是很厲害的喔
里美：真的沒那麼厲害啦…… 要這樣說的話，小美咲才比較厲害吧？
美咲（米歇爾）：我嗎？　為什麼？
里美：因為，HelloHappy裡的很多事 都是小美咲在做的對吧？ 不是只有作曲，還有協調彼此等等的……
美咲（米歇爾）：不、那個啊……那個只是順其自然地做了起來而已。 而且花音學姊也會幫忙嘛
心：對呀，美咲是很厲害的喔！
美咲（米歇爾）：啊～……好了啦這種事
心：雖然美咲不會站上舞台， 不過也是HelloHappy很重要的成員喔！
里美：你看，心心也說小美咲很厲害喔？
美咲（米歇爾）：真是的……好了啦，這個話題就到此為止！ 好，東西也買完了，快點去里美家吧
里美：呵呵。嗯！
