event143-01 序章 PAREO的粉丝活动

PasPale发行活动当天，PAREO非常兴奋。 在会场中发表的惊喜内容是——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【CHU²的公寓 录音棚】

CHU²：Excellent！ OK，今天的Lesson就到这里吧
PAREO：各位辛苦了~♪
LAYER：PAREO，你今天的状态非常好呢
PAREO：真的吗？谢谢~♪
MASKING：嗯，我也在PAREO的影响下热血沸腾起来了。 我说，一会大家要不要一起去旭汤？
LOCK：哇！好主意！ 请各位一定要来！
CHU²：我不去
LAYER：泡完澡之后喝的冰水果牛奶可是超级美味的……
CHU²：唔……！说、说不去就不去！
MASKING：泡完澡之后吃的冰淇淋也是最棒的哦。CHU²也一起去吧
PAREO：呜呜~~对不起大家。 PAREO也很想跟大家一起去， 但今天还是要先回去了
LOCK：啊，这样啊。真可惜。 你有其他安排吗？
PAREO：嗯呵呵呵~~♪ 其实，今天有PasPale的新歌发布会~~！！ PAREO期待这一天很久了♪
LAYER：呵呵，所以你今天的状态才这么好啊
CHU²：真是的，露出一脸懈怠的表情……
MASKING：我也好想去看看麻弥同学的运棒手法啊~ 下次去的时候叫上我吧，PAREO
PAREO：啊，对哦。 PAREO总是单独行动，不太习惯邀请别人…… ……不过，下次PAREO会叫上MAS同学的♪
MASKING：哦，拜托啦！ 不过话说回来，能去看活动真好啊。毕竟PasPale真的很可爱嘛
PAREO：对吧~~！！大家看过新歌的封面了吗！？ 真的可爱到不行~~！！ 啊，PAREO拿给你们看看哦，嗯~放在哪里了呢……♪
LAYER：哇……PAREO的手机存了好多PasPale的照片……
LOCK：这、这也太多了…… 全都是PasPale的视频和照片。 啊，这张彩学姐的笑容好棒~~！
MASKING：哦，还真是
LAYER：PasPale的舞台总是闪闪发光，充满了梦想， 完全就是偶像的感觉呢。 她们那种能让观众感到开心的表演真的很厉害……
CHU²：哼。还好，Performance本身算是不错吧？ 但她们的方向性，或者说类型与RAS完全不同
MASKING：也是。但这种可爱是RAS所没有的魅力吧。 除了演奏技巧过硬，还兼具了可爱的风格。 好就好在这种反差上
PAREO：RAS也是兼具可爱的独一无二的最强乐队！ 我们的最强地位是不会被动摇的
PAREO：但PasPale在另一个层面上也是无敌的哦~♪ 只要看到PasPale的五位成员，心脏就会被揪紧， 喜欢的感情就会奔涌而出呢
LOCK：我超懂PAREO同学的心情~~！！ 看到Popipa的时候，我也是这样的， 会有一股炽热的感觉涌上来，整个人都充满了活力
PAREO：哇，能得到你的理解PAREO好感动！ 为喜欢的人应援的时间真的是至高无上的幸福时光……
CHU²：喂，PAREO，你的时间还来得及吗？
PAREO：啊！糟、糟了~~！！ 不好意思，PAREO先走了~~！！
CHU²：真是受不了，吵吵闹闹的
LAYER：呵呵。 不过，能拥有那么喜欢的事物也挺不错的
（黑屏转场）
（背景切换）

【活动会场】

PAREO：（总、总算赶上了~~！！ 呵呵♪还抢到了完美的位置~！）
PAREO：（发色OK！衣服没乱！ 荧光棒也准备好了！ Paspale全力应援模式……开启！）
彩：大家好——！
全员：我们是Pastel＊Palettes！
粉丝们：呀——！！
PAREO：呀~~~！！！ 小彩、千圣同学、麻弥同学、小伊芙、小日菜——！！
日菜：哦——好热烈的欢呼声！ 大家的声音，我们听得很清楚哦——♪
彩：真的很谢谢大家今天来参加我们的新歌发布会！ 能见到你们，我非常高兴
伊芙：没错！ 我也怀着一日不见如隔三秋的心情，一直期待着与大家见面！
麻弥：我也好想快点和大家分享新歌！ 这一次的新歌，副歌前的那段和弦真的非常棒…… 啊，对不起！一不小心讲出来了。呼、呼嘿嘿……
千圣：小麻弥真是的…… 但小麻弥说的没错，这次的新歌真的非常好听哦。 希望大家能享受到最后一刻
PAREO：（哇啊！！怎么回事~这可爱的程度……！！ 真的希望她们能收敛一点……实在太可爱了~~）
彩：那么事不宜迟，现在就请大家来欣赏吧！接下来是我们的新歌——
（黑屏转场）
彩：时间过得真快，转眼就到了告别的时间。 大家觉得今天的新歌发布会怎么样啊？
粉丝A：超级棒——！！
PAREO：（呜呜……真的很棒……新歌也很好听……！！ 心中一充满喜欢的心情就会忍不住想要流泪，这是为什么呢……）
千圣：那么，最后还有一个重磅消息要告诉大家
日菜：是个非常惊喜的消息哦~ 大家做好心理准备了吗？
PAREO：重、重磅消息！？是什么、是什么！？
彩：那么，现在就是揭晓的时刻！ 小麻弥，麻烦来一段鼓声
麻弥：好！这就来~！！
伊芙：本人，若宫伊芙有自己的广播节目了~~！！
日菜：耶——！！恭喜小伊芙！
粉丝们：哦哦——！恭喜——！！
PAREO：好、好厉害——！！
伊芙：非常感谢大家！ 节目名字是『ALL DAYS＊武士道』！ 我会好好加油的，届时请大家多多支持
麻弥：我也非常期待！ 呼嘿嘿……刚听到这个消息的时候， 我就觉得伊芙同学非常适合做广播节目了
彩：我太明白你的感觉了~ 因为小伊芙总是认真地面对任何事情，也非常温柔呢
彩：而且小伊芙说的话都充满了能量， 一定能把这个节目做得很精彩，给听众们送去无限的活力
伊芙：彩同学，麻弥同学……
日菜：对啊~而且在别人要做什么不好的事时，她也会严厉地说不行
伊芙：谢谢大家的称赞！ 我也希望能把这个节目打造成 和所有观众都能无话不谈的节目！
千圣：呵呵，小伊芙很有干劲呢
伊芙：是的！我现在干劲十足！
麻弥：目前，节目组正在为第一期广播征集听众来信， 请大家尽管寄信过来吧
全员：拜托大家了！
PAREO：（哇啊~~！！小伊芙的广播节目，真让人期待啊！ PAREO也要多写几封信去支持她才行！）
PAREO：（啊~~新歌也非常好听，大家的谈话互动也神级可爱…… 还要开始做精彩的广播节目…… PasPale真是太棒了……！！）
