event143-07 终章 座无虚席的公开收录！

在公开收录的活动会场中， PAREO和RAS的成员们一起守望着伊芙——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【几天后】

【公开收录活动会场】

LOCK：哇~~！人好多！
PAREO：那是当然。这可是每日武士的第一次公开收录！
CHU²：真是的~~人怎么这么多啊！ 这样我不是看不到了吗！前面的人都给我蹲下啦！
MASKING：要骑着我的肩膀看吗？
CHU²：No, thank you！！
LAYER：呵呵，我还是第一次挥舞荧光棒呢。 这有什么窍门吗？
PAREO：每个成员都有不同的代表色， 不过PAREO觉得只要随着开心的心情去挥舞就行了哦
PAREO：啊，当然了，要注意不要影响到周围的人。 和现场的人保持和谐是很重要的♪
LAYER：随着心情……保持和谐……谢谢，我试试……！
MASKING：不是，这也太认真了吧。瑞依，你想得太复杂了
LOCK：PAREO同学，今天真是谢谢你的邀请
LAYER：嗯。如果没有PAREO邀请，可能就不会有这种机会了
PAREO：没事没事！能和大家分享PAREO喜欢的事物， PAREO自己也觉得很开心
LOCK：嗯，我也很高兴能和大家一起来！
MASKING：是啊！而且CHU²也来了~
CHU²：我只是觉得，就算类型不同 也还是有看看的必要而已
PAREO：呵呵，PAREO也很开心能和大家一起参加活动♪ 啊……要开始了哦
伊芙：大家好！ 谢谢各位来参加『ALL DAYS＊武士道』的公开收录~！！
PAREO：呀~~~~！！！小伊芙~~！！！
粉丝们：呀~~！！！
CHU²：！！吓、吓我一跳……
伊芙：那我就赶紧来介绍本次的嘉宾吧。 有请Pastel＊Palettes的成员们~~！
千圣・彩・麻弥・日菜：大家好~！
彩：小伊芙，今天就让我们一起嗨翻全场吧
伊芙：当然！那么，马上为大家带来我们的新歌——
（黑屏转场）
伊芙：谢谢！大家觉得新歌怎么样呢？
粉丝们：太棒了！！
MASKING：麻弥同学——！！！你是最棒的——！！
CHU²：……♪
PAREO：呵呵，太好了，CHU²大人好像也很开心
CHU²：我、我才没有觉得开心呢！
LAYER：虽然我曾经当过偶像的助演， 但PasPale是真的很厉害……她们有种能让人露出笑容的力量
LOCK：是啊~！会让人感觉心口都揪紧了~！
伊芙：接下来，要开始收录广播节目了。 会用每日武士的听众们最熟悉的环节打头阵哦~！
伊芙・彩・千圣・日菜・麻弥：『PasPale全神贯注！嘭！！！！！』
（黑屏转场）
伊芙：——感谢大家的听众来信！ 今天被念到的每日武士听众 将会获得本节目的特制贴纸哦♪
千圣：开始主持广播节目之后，小伊芙的主持功力就变得越来越好了。 这是你努力的证明吧
伊芙：诶嘿嘿，谢谢称赞！
彩：嗯嗯，我也会好好加油，争取不输给小伊胡的……！ 呜呜……这么快就说错了~
日菜：啊哈哈哈哈！小彩就是要保持这样才行！
伊芙：是啊！彩同学的主持给人一种暖暖的感觉，真的很棒
麻弥：我认为伊芙同学的广播是个非常好的节目，不仅能让人听得开心， 还给人一种『家』的感觉
伊芙：谢谢！这个节目不是我一个人的成果， 而是我和工作人员还有各位听众一起创造的节目
伊芙：我希望能把它打造成 今后也能倾听彼此声音的节目
PAREO：（小伊芙……）
伊芙：通过这个节目把PasPale的名字传遍全日本， 让更多的人知道PasPale…… 最终，夺取天下！
日菜：说得好啊~小伊芙！
千圣：呵呵，以前听到这个想法的时候还觉得奇怪， 但现在，它或许也变成PasPale的一个『梦想』了吧
麻弥：是啊。毕竟可能性是无限的嘛
伊芙：大家一起加油吧~！
粉丝们：噢——！！
伊芙：大家的表情都很棒哦！ 我会将这一幕牢记于心，今后也继续精进
伊芙：……！
PAREO：（啊，我们对视了……！？）
伊芙：……！
PAREO：呼啊~~~~！！！ PAREO、PAREO太幸福啦~~~！！
CHU²：喂，PAREO！你兴奋过头了！
PAREO：对不起，CHU²大人！ 呵呵，啊啊~一直忍不住想笑！
伊芙：今后，还请大家继续支持我们！
PAREO：那当然！PAREO会尽全力支持你们一辈子的！ PAREO对PasPale的爱永恒不灭~~！！
（白屏转场）
（背景切换）
