event143-04 第３话 PAREO力所能及的事情

为了给伊芙加油，PAREO再次参加了发行活动。 她在那里听到的是——

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥、若宫伊芙、鳰原令王那）

【活动会场】

PAREO：（新歌发布的握手会……本来今天没打算来的， 结果还是来了……！）
PAREO：（不仅要写信寄给电台，还要直接面对面表达感想！ PAREO想告诉小伊芙，还是有人在期待她的广播节目的……！）
粉丝A：那个那个，你听了第一期的『ALL DAYS＊武士道』吗？
粉丝B：嗯，听了听了…… 怎么说呢，感觉小伊芙没什么活力呢
PAREO：……
粉丝A：肯定是因为第一次主持广播节目紧张了！
粉丝B：说得也是！好，下次我也要多写几封信过去！
PAREO：（没错没错！这么做就对了！ 这就是我们粉丝能做到的事！）
PAREO：（我们彼此都要加油啊！）
粉丝A：那个……请问有什么事吗？
PAREO：啊，对、对不起！ 一直盯着你们看……真的非常抱歉！
PAREO：（竟然偷听别人说话，实在太不像样了PAREO！)
PAREO：（不过，能有一起讨论PasPale的粉丝朋友， PAREO好像有点羡慕…… 算了，PAREO一个人也可以充分享受这种快乐♪）
（黑屏转场）

【几十分钟后】

伊芙：啊，PAREO同学！你好~！
PAREO：哇啊啊啊~~！今天的小伊芙也好可爱~~♪
伊芙：呵呵，谢谢夸奖！
PAREO：第一期的广播节目真的辛苦了。 那个……下一期节目我也很期待！
伊芙：……谢谢！ 下次我也会竭尽全力的！敬请期待！
PAREO：那个，我真的真的很喜欢小伊芙！ 不管是你能令人放松的天使笑容， 还是你演奏出来的闪闪发光的琴声！
PAREO：你在『快乐综艺TV』里模仿的忍者姿势也非常可爱！！
伊芙：你是说九字结印吗
PAREO：啊啊啊~~~！！就是那个~~！！ 太谢谢了~~！ 还有偶尔会模仿的稀有的剑道八相站姿也超酷超可爱……
工作人员：快到时间了——
PAREO：诶，这么快！？ 小、小伊芙！我之后会写很多听众来信给你的！
PAREO：我会写包含平时1000倍爱意的情书给你！
伊芙：1000……？ 呵呵，谢谢你！我很期待！
PAREO：（哈啊…… 为什么每次握手会都会光速结束呢。 兴奋过头了……不知道我的想法有没有传达给小伊芙）
PAREO：（沮丧也没用了。 难得来参加活动，得去跟其他人也打声招呼才行！ 好——现在就去排小日菜的队伍！）
（黑屏转场）

【几十分钟后】

日菜：啊——小PAREO♪呀嚯——！
PAREO：哇~~小日菜~~！
日菜：谢谢你每次都来捧场！ 对了对了，小PAREO听了小伊芙的广播没有？
PAREO：当然听了！ 我也非常期待下一期！
日菜：我想也是——能理解你期待的心情。 明明不照着台本念会更加更加有趣的啊——
PAREO：诶……？台本？
日菜：没错没错。小伊芙被工作人员要求 一定要每句话都按台本上的念才行
PAREO：不、不是吧。那小伊芙自己的想法呢…… 小伊芙也太可怜了！
日菜：就是啊——小PAREO果然很懂呢♪ 所以，小伊芙正在努力 和广播节目那边的工作人员交涉哦
麻弥：日、日菜同学！你在说什么啊！？ 打住，快打住！
日菜：啊，小麻弥。休息结束了吗？ 那换我去休息了——
麻弥：啊，好的。请去休息吧……不是啦！ 不可以和粉丝说那些事情
日菜：啊——对哦。 抱歉，小PAREO，你能把我刚才说的话嗖砰砰地忘掉吗？
麻弥：不好意思，PAREO同学。 那个，刚才日菜同学说的话，请你务必保密
PAREO：当然！我不会告诉任何人的……！
麻弥：太好了……听到你这样说我就放心了。 那个……虽然伊芙同学现在处于这种状态之下， 但她真的已经非常努力在争取了
PAREO：工作总是会遇到各种各样的问题，是一件很辛苦的事。 但是……PAREO相信，小伊芙一定能坚持住自己的信念！
麻弥：我也是这么想的。 PAREO同学，请你一定要继续支持伊芙同学
PAREO：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

PAREO：（偶像的工作果然比想象中还要辛苦呢……）
PAREO：（即使是这样，小伊芙的笑容还是没有变。 她带着和平时一样闪亮的光芒，笑着和每一个粉丝说话……）
PAREO：（不知道有没有其他我能帮上忙的地方……）
PAREO：（嗯嗯~~不过话说回来，原来全部都是台本啊！ 根本没有发挥出0.0001毫米的小伊芙的魅力！ 那个工作人员到底有没有看过PasPale啊？）
PAREO：（这段PV里的小伊芙弹奏键盘的指法真是太妙了！ 『快乐综艺TV』忍者那集的逃跑发言也超可爱……）
PAREO：（啊啊真是的！好想让他们把PAREO推荐的清单全部看一遍， 告诉他们小伊芙的魅力！）
PAREO：……！！对啊！！
PAREO：现在就是展现粉丝之力的时候了， 小伊芙，PAREO会尽全力支持你的！！！
