event143-06 第５话 1000倍的情书

获得了粉丝的声援后，伊芙总算鼓起了勇气。 她带着企划书来到了电台——

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙、鳰原令王那）

【广播室】

伊芙：早上好！ 今天的会议也请多多指教了！
电台工作人员：伊芙同学，早上好
伊芙：那个，这是我整理过自己的想法后写出来的。 还请过目！
电台工作人员：这是……企划书？
伊芙：是的。我还是不想按照台本来念， 想用自己的语言去和听众们交流
伊芙：您的意思我也都明白。 但是，能不能相信我，让我试试呢？ 拜托了！
电台工作人员：……你的企划书写得非常好
伊芙：谢、谢谢您的夸奖
电台工作人员：我过去总认为，以直播形式播出的广播， 最重要的就是不能出错……
电台工作人员：但是看到这次网上的内容和巨大的反响， 我其实也正在烦恼是不是该修改节目的方针。 ……不过，如今看完这份企划书后，我总算下定了决心
电台工作人员：我现在是这样想的，如果是伊芙同学的话， 应该可以尝试一下我们以往没做过的新的东西。 伊芙同学……让我们一起打造出一个优秀的节目吧
伊芙：谢谢您！ 我也希望能打造出一个让听众们开心的节目！
电台工作人员：嗯，我也是这么想的。 那我们立刻开始会议吧？
伊芙：好的！麻烦您了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

麻弥：这样啊！ 真是太好了，伊芙同学！
伊芙：麻弥同学，谢谢你帮了我这么多
麻弥：不，我什么都没做…… 这全是伊芙同学的努力，还有粉丝们的鼓励的功劳哦
伊芙：是啊！尤其是『REOREO』这个人， 真的是拼命分享了非常多的内容呢……咦？
麻弥：怎么了？伊芙同学
伊芙：这个账号的头像……我好像有点眼熟…… 这个人……该不会是PAREO同学吧！？
麻弥：诶诶！？真的吗？
伊芙：之前我们去咖啡厅遇到PAREO同学的时候， 她拍了一张和这个一模一样的照片！
麻弥：她确实有把唱片摆出来拍照呢。 没想到这个人竟然是PAREO同学……我完全没有注意到
伊芙：我必须亲口向PAREO同学道谢才行！
麻弥：等、等一下，伊芙同学！
伊芙：诶？
麻弥：PAREO同学这次是以『REOREO』的身份应援的。 如果她本人不提这件事的话，我们还是不要主动说破比较好吧
伊芙：但、但是，我这次能够这么努力，都是多亏了PAREO同学。 我想把我的感谢之情传达给她
麻弥：嗯~的确，我也可以理解伊芙同学的心情……
麻弥：对了！ 那这样道谢的话，你觉得怎么样？
麻弥：伊芙同学，你能凑近一点吗？ ……这样这样……
伊芙：……真是个好主意！不愧是麻弥同学！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳰原家 PAREO的房间】

PAREO（令王那）：广播马上就要开始了。 小伊芙今天能不能提起精神呢……
PAREO（令王那）：没事的……因为PAREO会一直陪伴在小伊芙身旁……！
伊芙：大家晚上好！ 又到了Pastel＊Palettes若宫伊芙的 『ALL DAYS＊武士道』的时间了！！
伊芙：希望能和大家一起度过愉快的广播时光， 等待各位的来信
PAREO（令王那）：太好了~~！今天的小伊芙是平时的感觉！
伊芙：从今天开始，我们增加了新的环节，叫做…… 『PasPale全神贯注！嘭！！！！！』
PAREO（令王那）：还有回音~~！好可爱~~~♪
伊芙：在这个环节中，听完大家分享的烦恼与困扰后， 会由我来为大家注入干劲。 那么，我们立刻来看第一封听众的来信吧
伊芙：这是一封来自电台笔名『向日葵』的来信。 『我在下午上课时总是很想睡觉，会忍不住打瞌睡。 小伊芙，麻烦你替我注入干劲吧！』
伊芙：『向日葵』同学，不可以打瞌睡哦！ 我来为你重新注入干劲！请做好准备！
PAREO（令王那）：啊哈哈！好有趣，刚刚那是什么声音啊！
伊芙：不过，想打瞌睡的感受我非常理解。 干脆试试在午休时间稍微午睡一会怎么样？ 这样一来，或许就会精神了
伊芙：被读到来信的听众，将会收到本节目特制的贴纸！
PAREO（令王那）：真好啊~有贴纸~PAREO也好想被选中
伊芙：我们还准备了许多其他的新环节， 之后会继续向大家介绍哦
（黑屏转场）
伊芙：转眼就到分别的时间了
PAREO（令王那）：诶，这就结束了吗！？也太快了吧！ 呵呵，但感觉今天的小伊芙很开心，真是太好了！
伊芙：最后的环节是『若宫伊芙的每日精进』！ 在这个环节中，我会跟大家汇报每天的修行成果， 或是自己最近的想法
伊芙：目前在网络上，#每日武士和#PasPale全力应援的话题 引发了非常热烈的讨论
伊芙：我也和成员们一起看了各位发的内容。 每一篇都饱含热情，看得我都忍不住哭出来了……
伊芙：原来大家对我们观察得都这么仔细， 我非常开心
伊芙：『REOREO』、『小PIYO』、『最喜欢PasPale』等 发文的朋友们，真的非常谢谢你们！
PAREO（令王那）：咦！？刚刚她是不是说了『REOREO』……！
伊芙：我们一直都想为粉丝们带去梦想和勇气， 但这次我们却从大家那里得到了许多东西
伊芙：即使在广播室里说话的时候只有我一个人， 也还是有许许多多PasPale的同伴陪在我身边。 一想到这里，我的全身上下就涌现出了活力和武士道！
伊芙：今后，我也想和大家一起开拓前方的道路。 支持我的每一位粉丝，谢谢你们！
伊芙：『1000倍的情书』，我已经收到了！
PAREO（令王那）：……！！
伊芙：今天，我要以这首歌来与大家道别。 请欣赏Pastel＊Palettes演唱的『パスパレボリューションず☆』
（白屏转场）

（回忆切入）

令王那：哈啊~PasPale的歌真好听~ 能从中获得活力。简直是我活下去的希望……！ 她们为什么会这么可爱呢……
令王那：就算被说成假唱乐队， 她们也还是在不断努力，这一点真的是……
令王那：原来如此……PasPale不只是『可爱』， 她们还拥有能直面自己『喜欢』的事物并勇往直前的强大。 所以才能如此耀眼啊……
令王那：我也想真诚地面对自己喜欢的事物…… 像PasPale一样……！
令王那：……来弹首PasPale的曲子吧。 试试看……！将我的『喜欢』表达出来……！
（白屏转场）

（回忆切出）

PAREO（令王那）：……
（白屏转场）
（背景切换）
PAREO（令王那）：……我真的好喜欢你们……谢谢你，小伊芙
（黑屏转场）
（背景切换）
