event143-02 第１话 出人意料的事件

发行活动结束后。PAREO在咖啡厅里满足地清点着战利品。 就在这时，突然有人出现……！

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、鳰原令王那）

【新歌发布会结束后】

【咖啡厅】

PAREO：（在活动结束后欣赏刚到手的战利品周边…… 这也是活动的一大乐趣呢♪）
PAREO：（把用于保存、观赏、使用和安利的唱片都摆出来…… 嗯嗯~可爱的咖啡厅加上可爱的PasPale的唱片！ 真是完美的照片！！！）
？？？：各位，这边这边~！ 就是这家店哦♪
？？？：小彩，不用这么急吧，店又不会自己跑掉
PAREO：咦？这声音是……
日菜：咦——是小PAREO——！ 你在这里做什么呢——？
PAREO：小、小、小日菜！！ 而且大家都在！为什么会来这里？
彩：最近我们都太忙了，所以想来放松一下。 我早就想和大家一起来这家咖啡厅了
伊芙：是的，这家店很棒
伊芙：啊，有好多PasPale的唱片！
PAREO：那、那个，在活动结束后， PAREO都会像这样把周边摆出来拍个纪念照。 想通过这样的方式留下自己和PasPale的回忆
伊芙：哇……太让人开心了！ PAREO同学，请让我给你一个感谢的拥抱！！
PAREO：诶、拥、拥抱！？！？ 怎怎怎么可以~~！太、太不敢当了~！！
千圣：小伊芙，不可以拥抱哦。 没看到小PAREO很困扰吗。对不起啊
麻弥：PAREO同学都会来参加握手会和其它活动呢。 谢谢你一直以来的支持
PAREO：哪、哪里……不必向我道谢！！ 我是因为喜欢才那么做的！ 应该是我要感谢大家才对
PAREO：（没想到PAREO有一天能 亲眼看到自己的偶像穿着便服一同出现在自己面前~~~！ PAREO吸收了太多幸福，好痛苦……！！）
伊芙：你怎么了？PAREO同学？
PAREO：没、没怎么！
伊芙：PAREO同学，我看过武道馆演出的录像了！ 你的键盘演奏真是太精彩了！
千圣：嗯，RAS的成员都拥有强大的气势和出色的技术呢
彩：小LAYER唱歌的样子真的好帅气啊…… 我听的时候都要哭出来了……
麻弥：不仅有压倒性的演奏实力，还富有情感，让人非常陶醉呢！ 只是回想了一下，我就起了一身鸡皮疙瘩！
彩：我们也希望有朝一日能在武道馆举办演出呢
千圣：嗯，这是当然的
日菜：是啊。和大家一起站上那个舞台，绝对会噜噜噜噜♪的吧！ 而且姐姐也上过那个舞台，我也想站上去！
PAREO：（闪闪发光的偶像们正在我面前讨论着梦想…… PAREO真的可以免费欣赏到这个场景吗？ 要去哪里……要去哪里付钱才好！？）
日菜：啊，对了对了！ 难得碰到，小PAREO也来跟我们一起喝茶嘛——
伊芙：哇，真是个好主意。 PAREO同学，你觉得呢？
PAREO：诶，真的可以吗！？ 啊，不，还是不太妥吧……
千圣：小日菜，小伊芙，不能勉强她哦。 小PAREO看起来很为难
千圣：而且……最好还是尽量避免 和特定的粉丝交流吧
日菜：诶——？但与其说是粉丝，小PAREO 更像是乐队的同好吧？
千圣：话是这么说……但她今天是以粉丝的身份来参加活动的， 在其他粉丝看来，可能会觉得 她在我们这里有特殊待遇
彩：也、也对……确实是这么回事……！
千圣：那个……用了这种说法真的非常抱歉。 但我们不是不想跟小PAREO一起喝茶哦
日菜：诶——？把她当成朋友兼粉丝不就行了嘛！ 不能兼具两层身份吗？
伊芙：PAREO同学同时拥有友情和爱…… 换句话说，就是文武双全！
麻弥：啊哈哈……这、这么说好像不太对吧？
彩：不过，或许朋友和粉丝的身份可以共存哦……！
千圣：小彩，你到底是站哪一边的啊……？
彩：呜呜~~因为~！ 不论是哪一边，我都觉得可以理解啊~~
PAREO：那个，没关系的。大家不用在意PAREO！
PAREO：刚好也到回去的时间了， PAREO就先告辞了。 今天真的很谢谢大家！
伊芙：PAREO同学，我们下次再见吧
日菜：下次再一起喝茶吧——
PAREO：好的！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【鳰原家 PAREO的房间】

PAREO：呼……小伊芙的广播节目马上要开始了……
PAREO：心在怦怦直跳~！
伊芙：大家晚上好。从今天开始， 由Pastel＊Palettes若宫伊芙主持的 『ALL DAYS＊武士道』就与大家见面了
PAREO：呀啊~~！！开始了！！
伊芙：本节目是由我，若宫伊芙主持的。 我想，应该有很多听众是第一次听到我的名字， 请容我先进行简单的自我介绍——
PAREO：咦……？小伊芙怎么好像没什么精神？
伊芙：接下来，请各位欣赏PasPale的新歌——
PAREO：毕竟是第一次主持广播节目，可能有点紧张吧。 小伊芙，PAREO在为您加油哦~~♪
（黑屏转场）
伊芙：——今天的节目到这里就要结束了。 我会继续等待大家的听众来信
PAREO：……
伊芙：……那个！我会好好加油的！ 我想和大家一起做出令人开心的节目， 所以，那个……请大家多多关照！
伊芙：……那、那么， 由Pastel＊Palettes的若宫伊芙为大家带来的节目到此为止。 我们下期节目再见
PAREO：啊，结束了……
PAREO：……小伊芙是不是身体不舒服呢…… 她没事吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
