event180-05 第４话 歌词写得还顺利吗？

透子等人在画室商量歌词的内容。 透子好像写完了歌词，可是……？

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、桐谷透子、广町七深、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

瑠唯：歌词的主题有眉目了吗？ 之前说过截止日期是今天
透子：哦，那个啊。轻轻松松啦。 因为我的作词才华已经在燃烧了
七深：哦~小透子好有信心~
瑠唯：你想出的歌词的主题是什么？
透子：谢谢大家来参加 我为我自己举办的个人活动~！！ ……大概就是这种感觉！
瑠唯：驳回
透子：哈！？为什么？
瑠唯：因为你对活动的概念理解有误。 这不符合对方的要求
七深：嗯~也许确实有点偏差~
透子：搞什么啊，又要从头开始吗~ 算了。反正筑筑说过适当写个什么就行
瑠唯：桐谷同学，你还是在字典里查一下『适当』的意思吧
瑠唯：它本来的意思是『正好合适』哦。 和你认为的『随便』完全相反
七深：小筑说的是这个意思吧， 『把你当下的想法直接写下来就好』
透子：哦，那我的就是这个了。 『瑠唯太死板了』
瑠唯：……我明白了。 那我就把这句发出去——
透子：我开玩笑的！这肯定是玩笑啊！ 话说，我指的死板就是你这种做事方法！
七深：啊哈哈~ 难得有这个机会，我们三个一起想想歌词吧~
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：怎么样？歌词的主题整理好了吗？
绯玛丽：今天之内必须发给小CHU²， 要认真想哦~
巴：我知道的。但是歌词好难写啊~
鸫：而且我们还得考虑摆摊的事情
绯玛丽：是啊~ 巴想摆什么样的摊？
巴：那肯定是……捞金鱼吧！
巴：我会久违地让你看看我捞金鱼的英姿！
鸫：啊哈哈……小巴确实很会捞金鱼…… 但这次我们是负责开店的人， 所以没法展现你的英姿吧？
巴：啊，是哦。 嗯——那方向就不一样了
绯玛丽：是啊，我们是招待客人的那一方。 巴你完全就是想自己去玩
巴：那么，绯玛丽觉得应该摆什么样的摊？
绯玛丽：我肯定会选可丽饼店♪ 在庆典上吃到的可丽饼感觉会比平时好吃嘛
巴：绯玛丽不也满脑子想着自己吃吗！
绯玛丽：不、不是这样的！ 我是觉得可丽饼这样的甜点一定会让客人开心！
鸫：可丽饼确实很受欢迎呢
鸫：但是可丽饼可能很难做…… 要把面皮烤得很薄必须得练习很久才行
巴：啊，既然这样，那那个怎么样？ 御好烧！
绯玛丽：这根本不是甜点！
巴：让大家看看我在狸猫铺里学到的铲饼手艺！
绯玛丽：你为什么这么想让别人看你的『手艺』啊！？
鸫：啊，那么…… 做松饼怎么样？
绯玛丽・巴：松饼？
鸫：如果是松饼的话，做起来不会像可丽饼那么难， 而且小巴也可以展示你引以为傲的铲饼手艺不是吗？
绯玛丽・巴：鸫鸫……你真是天才！
巴：就这么定了！
绯玛丽：那么我们就把冰淇淋和奶油之类的配料 加在上面做点缀吧！
巴：好主意！再加些水果怎么样？
绯玛丽：哇~太好了！ 我想加覆盆子和香蕉~！
绯玛丽：多亏了鸫鸫才能想到这么棒的点子~！ 明天和兰还有摩卡也谈谈吧！
鸫：呵呵呵，我只是总结了一下大家的点子而已。 主要还是小绯玛丽和小巴的功劳， 是你们提供了这么多点子
绯玛丽：真是的~~鸫鸫太谦虚了~~
鸫：那么，我们就以这个势头来想想歌词吧
绯玛丽：好——要写出完美无缺的歌词来哦~！
巴・鸫：噢！ 嗯！
（黑屏转场）
