event180-03 第２话 举办最棒的活动！

麻弥等人决定帮忙准备活动， 但有件事让人非常在意……？

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、大和麻弥、若宫伊芙）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻弥：这个纸箱放这里就行……好。 麻里奈小姐，还有什么我能做的吗？
麻里奈：谢谢你，小麻弥。 不过暂时没事了。 你们两个这么忙还帮我做事，真是太谢谢了
麻弥：没事没事。 我们做准备的时间也有限。 所以有空的时候就想尽量来帮忙！
伊芙：平时我们就经常受到CiRCLE的关照。 请让我们尽力帮忙，让它成为一场最棒的活动
伊芙：而且，如果能在CiRCLE里多待一会， 我感觉也能找到作词的灵感！
麻弥：呼嘿嘿，确实好像能想到很好的歌词！
麻里奈：35个人一起作词，真的好厉害啊。 我也很期待听到你们写的歌词
麻弥：那个~我一直很好奇， 舞台要怎么设置啊？
麻弥：可以供35个人演出的舞台， 应该相当巨大吧……
麻里奈：我是有一点想法的，不过现在要保密。 呵呵，敬请期待
伊芙：哇~那真值得期待！
麻弥：我在戏剧社里经常做这种工作， 如果有什么需要我帮忙的，请告诉我
麻里奈：当然！到时候就指望你啦
麻弥：嗯，一定要让这场活动办得有趣开心！
伊芙：啊！对了，麻里奈小姐。 我可以在广播里宣传这次的活动吗？
麻里奈：诶！？你要在广播里帮我们宣传吗？
伊芙：是的！ 因为我想让很多人来看这次的活动！ 所以也想通知给每日武士的听众！
麻弥：我也想在杂志的专栏里 介绍这次的活动……
麻里奈：诶~！你们都愿意帮忙宣传吗！？ 但我总感觉有些过意不去……竟然要你们帮到这个地步
伊芙：哪里的话！ 我只是在尽我所能帮助CiRCLE而已
麻弥：是的。而且难得有宣传途径， 不用太可惜了
麻里奈：你们两个……真是太谢谢你们了！ 那就麻烦你们了
麻弥・伊芙：好！
麻里奈：呵呵。 和第一次的少女乐团派对相比， 这里的环境发生了好多变化
麻弥：是啊。但不仅仅是环境。 我觉得心态也大不相同了
麻弥：加入Paspale以后， 我变得能更好地面对自己了，呼嘿嘿
伊芙：我也会本着武士道精神， 继续前进的！
麻里奈：呵呵，小伊芙无论何时都坚守着武士道，真厉害呢
麻弥：是啊。 有所改变固然重要，但是坚持不变也很重要。 ……就是这么一回事吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

里美：嗯~歌词的主题好难想啊
沙绫：『临时山吹面包房』的点子 倒是很快就想好了……
沙绫：顺便问一下，小里美想写成什么主题？
里美：我有很多话想说， 但总觉得太模糊了，没法整理成文字
沙绫：那种感觉我太懂了，我也是的
里美：这样思考歌词才发现…… 小香澄果然很厉害
沙绫：嗯。总觉得香澄的歌词 是在直接表达她自己的想法呢
里美：我懂！我也是这么想的
里美：上次Rockin' STAR Fes的时候也是， 感觉就连没能来到现场的观众 也感受到了Popipa歌中的情感呢！
沙绫：香澄这么厉害。我们和她在一起， 一定会想到很好的歌词主题的！
里美：是啊！毕竟我们也一直在受小香澄的影响呢
里美：……那个，小沙绫
沙绫：怎么了？
里美：多亏了小沙绫， 我学会了享受别人带来的影响
里美：我很庆幸Popipa的鼓手是小沙绫。 谢谢你一直陪着我
沙绫：小里美……
沙绫：呵呵，我也是。 作为popipa的节奏队，我们今后也一起努力吧
里美：嗯！下一场演出可是有35人同台。 到底会受到什么样的影响呢，我好期待啊！
沙绫：好~那我们就来想想歌词的主题吧！
沙绫：节奏队，加油~！
里美・沙绫：噢——！
（黑屏转场）
