event180-06 第５话 我们能做的事情

彩和千圣在经纪公司开着关于工作的碰头会。 彩似乎对35人演出的事情放不下心……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、丸山彩、白鹭千圣）

【偶像经纪公司】

彩：那个，小千圣。 等这场碰头会结束了，我们要不要去一趟CiRCLE？
彩：在下一份工作开始之前应该还有很多时间吧。 唔，我记得……
千圣：有三个小时的空闲时间
彩：诶
千圣：昨天不是说小麻弥和小伊芙去过了吗。 我早知道小彩会这么说，所以提前查了一下
彩：小、小千圣~！谢谢你~！
千圣：呵呵，不客气
千圣：但是我们不能耽误下一个工作。 迟到是绝对不行的
彩：嗯！没问题！
彩：对了，我们当天要不要也做点什么？
千圣：做什么……你是说摆摊吗？ 但我们的准备时间……
彩：我、我知道…… 但是难得CiRCLE举办活动！ 我想要像文化节一样好好享受嘛！
彩：摆摊可能不行。 不过，要不要一起想想能做什么？ 只有我们Paspale才能做到的事
千圣：只有Paspale才能做到的事…… 是啊。值得想想
千圣：而且， 我也正想为CiRCLE出更多力呢
彩：真的！？太好了~！ 那我们下次工作休息的时候和大家说吧！
千圣：呵呵呵，好的。 大家一起想，应该能想到好点子的
彩：嗯嗯！我相信一定会有好点子的！
彩：呵呵。总觉得，和大家在一起就无所不能。 好像获得了努力的能量
千圣：……啊，你这句就很好
彩：诶？什么很好？
千圣：35人演出的歌词主题啊
千圣：不是今天就得发给小CHU²吗？
彩：啊，对哦！ 不过用刚才那句话当主题好像确实不错！
彩：小千圣。在到CiRCLE之前，我们一起想想歌词吧
千圣：嗯，好啊。 刚才那句话，其实就是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

兰：——啊，搞错了。这里的指法好难啊……
摩卡：找到兰了~ 我就知道你在这里~
兰：摩卡，怎么了？
摩卡：哎呀~我想和兰一起 练习35人演出的歌~
兰：可以是可以…… 话说回来，摩卡决定好歌词主题了吗？
摩卡：还没有呢~好难啊~ 哪怕是小摩卡大老师也陷入了苦战
兰：我也是。 我想表达的东西基本上都写成Afterglow的歌了
摩卡：那个，兰。你知道吗？
兰：什么？
摩卡：我们到目前为止创作过的歌曲数量
兰：诶？这我倒从来没数过……
摩卡：铛铛——！竟然有20来首~！
兰：诶，那么多？
摩卡：是不是很厉害？ 换成专业人士都可以出两张专辑了
摩卡：原来我们有那么多话 想要传达给大家啊
兰：只靠我们自己， 也许是想不出那么多的
摩卡：的确~ 或许是因为在CiRCLE结交了很多同伴吧
兰：呵呵
摩卡：怎么了怎么了？
兰：怎么说呢。我这才发现，原来在不知不觉之间， CiRCLE也变成了我们的『和平时一样』啊
摩卡：新的『和平时一样』， 以后还会越来越多吧
兰：啊，说到这个，T恤怎么样了？ 你不是说要做吗？
摩卡：那个现在在好评进行中。 我正在设计~你好奇的话可以看看哦~
摩卡：咦？是在这张卷子的背面吧……？ 奇怪？是这张？
兰：你又在画在卷子背面了？ 我都说了，那样很容易弄丢……
摩卡：找到了~！就是这张~！
兰：话说，这都皱成什么样了……
摩卡：好啦好啦，别说那么死板的话~ 兰觉得哪种更好？
兰：嗯…… 我觉得这种设计——
（黑屏转场）
