event15-07 终章 星形的烟花

5人都到齐了，大家一起观赏烟花。 这时，有咲突然想起一件事情……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【有咲的秘密地点】

香澄：虽然发生了很多事，这样一来就全员到齐了！ 这就是Popipa凝聚力啊！
有咲：说真的，这完全就是奇迹！ 这种事，一般来说是不可能发生的！
香澄：可是，真的太好了~ 我一直想和大家一起看烟花！
沙绫：总之，总算是全员到齐了…… 好好欣赏烟花吧
里美：没错
多惠：快点来这里 大家都坐下吧
有咲：惠惠！已经准备好了！？ 而且还是在最佳位置！
香澄：啊~好狡猾！我也想在最佳位置看~！
（黑屏转场）
香澄：哇……好厉~害。 大家一起看的时候，烟花看上去更加美丽了！
里美：…………呀！
香澄：嗯？怎么了，小里美？
里美：那、那个……其实…… 我，有点……害怕……烟花爆炸的声音……
里美：……呀！
香澄：你受不了咚！的那一声吗？ 我觉得和小里美得贝斯声音差不多，听着很舒服啊……
里美：你、你看……与其说是……回响在身体里面的感觉…… 应该说是……身体在颤抖的感觉……
沙绫：啊，所以说， 你刚来神社的时候，一直战战兢兢的
里美：没、没错……
里美：呀！
香澄：明明演唱会就完全没问题，好神奇
多惠：……里美。来，手
里美：欸？什、什么？
多惠：手……手拉手吧。 这样就不害怕了
里美：小、小多惠……
多惠：我和大家走散的时候，因为和沙绫手拉手所以我很放心
多惠：所以，手……拉手
里美：……嗯、嗯！
多惠：……怎么样？放心了没？
里美：……嗯。 可能、稍微……好了……一点……
里美：……呀！
沙绫：哎呀呀，看来还是不够放心啊。 那么，另一只手拉着我的手吧♪
里美：……嗯、嗯！
香澄：哇！有咲，刚刚那个你看到了吗！？ 刚才那朵烟花，扩散成了蝴蝶的形状！
有咲：现在这个时代，那不是什么罕见的烟花了。 还有各式各样形状的，比如心形星形之类的
香澄：是、是吗！？ 我想看星形的烟花！
香澄：说到Popipa的话，当然就是星星了啊！
沙绫：我说……快看那个！
香澄：……啊。 星形的……烟花……
香澄：五个一起！
香澄：好棒啊！好棒啊，有咲！ 星型的烟花，有五个！五个哦！ 和我们人数一样都是五个！
有咲：等一下！？ 香澄，不要抱过来~！
香澄：不要！我要抱抱！我就要和大家抱抱！ 下一个我要给惠惠抱抱~！
多惠：好、好难受……
沙绫：哈哈哈。能和大家一起看烟花 真是太好了，香澄。
香澄：嗯！我绝对不会忘记——今天的一切！ 明年一定要再来啊！
沙绫：香澄，你也太着急了……
多惠：那么，明年也要穿浴衣
有咲：惠惠也很想再来吧！
里美：明年，希望能更加习惯这个声音……
里美：……呀！
有咲：我说，你们啊……能不能再安静点看烟花？ 完全把我的秘密地点浪费了。 要是被别人注意到了怎么办
香澄：你还说这种话，有咲~！ 从刚刚开始不是一直笑眯眯的！
香澄：能够和大家一起看烟花， 你明明就很高兴~♪
有咲：哈？ 你胡说什么呢！
香澄：就算是我，也能明白有咲的思考模式啊！
有咲：……什么！？
香澄：是吧~？ 所以说，大家能来烟花大会太好了，不是吗？ 看我们多么开心啊~？
有咲：哼……也没有很开心……啊
有咲：说起来，香澄。你……那个怎么样了？ 你有好好遵守约定，把作业写完了吗！
香澄：哎呀！？
沙绫：欸？刚才的反应，难道说…… 香澄，不是吧？
香澄：……哈哈，啊哈哈哈哈哈
有咲：欸，不是吧？ 香澄。你真没做作业吗……？
香澄：……啊，有咲……？ ……帮帮我……作业……！
全体：没做作业吗！？
香澄：这是我这辈子的——请求！ 帮帮我，有~~咲~~！！
