event15-06 第5话 Popipa集合！

多亏沙绫的完美推理，3人顺利会合。 3个人一起看烟花，然后……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【有咲的秘密地点】

有咲：不过话说回来，你们居然真的找到了这里？ 明明我完全没有说是在神社……
多惠：有关有咲的事情我们都能知道
有咲：哈？
沙绫：刚才香澄说想去庙会的时候， 有咲不是说了吗？ 说香澄的思考模式很好懂……
有咲：啊，那个，我是说过……
沙绫：和那个是一样的。 考虑了有咲的性格和好恶，就想到这里了
有咲：只靠这些，就能这么顺利吗？ 真不敢相信……
沙绫：可是，如今我们不是到了这里吗？
多惠：有咲和香澄一样，都很好懂
有咲：才没那回事！ 我才不像香澄那样那么单纯！
多惠：有咲和香澄相反
多惠：因为有些爱闹别扭，所以地点不会是所有人都想得到的高台， 然后你又不太爱出门，感觉应该比较喜欢阴暗的地方
沙绫：等、等一下惠惠！ 你的说法，用词不当……
有咲：你，们，两个——！ 本人不在的时候真是想说什么说什么啊！
沙绫：抱、抱歉！ 我们不是故意的！
多惠：不过，我们猜中了。所以才能和有咲相遇
有咲：话、话是没错啦！ ~~！
有咲：……可恶！感觉被你们戏弄了！
沙绫：抱、抱歉，有咲。 我这就道歉，所以不要这么生气了？好不好？
多惠：不是的，沙绫。 我想有咲大概是在害羞。 因为自己的想法都被猜中了
有咲：才、才才才、才不是呢！ 突然之间说什么呢……！ 为、为什么我非要害羞才行！？
有咲：……对、对了！ 你们还要站在那里多久！？ 好了，快点过来！看烟花啊，烟花！
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：烟花……真的好美啊……
有咲：是吧？因为不管怎么说，这可是我的『秘密地点』啊
沙绫：有咲，没想到你能找到这种地方？ 首先，你为什么会想在这里看烟花啊？
有咲：嗯~？我记得…… 我当时在找能看清烟花的地方， 然后偶然找到了这里……就是这种感觉吧？
沙绫：欸，是这样啊。 那我要谢谢那时候的有咲了！ 多亏了她我们才能看到这么美丽的烟花
多惠：香澄和里美，现在在干什么呢？
沙绫：手机，还是没信号啊。 啊~啊，我好想和大家一起看烟花啊~
多惠：嗯。 如果能在这里看的话， 香澄也一定会特别高兴的
有咲：哼…… 还好她不在，不然那么吵会让其他人发现这里的。 好险好险
有咲：（……如果在这里看烟花的话，香澄那家伙，会说些什么呢？）
有咲：（因为她是香澄，所以一定是——）
？？？：好、厉害——！ 烟花在闪闪发光——！
有咲：对对……就是这样……
有咲：……咦？
香澄：快看快看，小里美！ 在这里看过去，烟花格外得闪闪发光——！
里美：哇……真的呢 感觉烟花就在眼前……
有咲：香、香澄……！？
香澄：……啊……有咲？
沙绫：小里美也在！？
多惠：……为什么？
香澄：啊啊啊啊啊啊！有咲，沙绫，惠惠！？ 喂，里美！大家都在这里！
里美：哇，真的……
香澄：太、太好了~！ 我好想见大家啊~~！
有咲：虽然不是很懂…… 为什么香澄和里美会……？ 那么多人，你们还能遇到也是厉害
香澄：关于这个，欸嘿嘿~♪ 我在庙会里，偶然遇到了小里美！
里美：没、没错……人真的特别多…… 但也真的很巧呢……
香澄：然后呢，烟花大会就开始了， 就只剩下我们两个，慌慌张张的！
沙绫：那么，为什么会来这里？ 你们两个都没听说 那个『秘密地点』就是这里对吧？
香澄：欸——！？这里就是有咲的秘密地点！？ 这样啊——！
香澄：我们啊，在找能好好看烟花的地方， 然后偶然就来到这里了！对吧，小里美？
里美：唔……嗯。我只是跟在小香澄身后而已……
多惠：香澄，你说的话和刚才有咲说的完全一样呢
沙绫：这样啊……香澄和有咲，虽然性格迥异， 感觉却十分相似呢。 原来如此，所以才会合得来啊
有咲：什、什么！？ 我和香澄相似？ 别开玩笑了！那是绝对不可能的！
