event15-04 第3话 像仓库一样的地方……

沙绫和多惠通过有咲的性格， 试着推断『秘密地点』所在的位置

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

【庙会】

沙绫：喂，有咲~！ 你在哪~？有咲~！
多惠：……有咲，哪里都找不到她
沙绫：麻烦了。 电话也打不通……惠惠也是吗？
多惠：我的也不行
沙绫：刚才路过的人们也在说， 果然是人太多了，手机就信号不好吧……
多惠：联系不上……真困扰啊
沙绫：不过，幸好先和惠惠牵着手…… 如果不是这样，我们可能也走散了
多惠：所以我才跟有咲说要牵着手啊……
沙绫：要怎么办？ 要不要回到和香澄还有小里美走散的地方？
多惠：……距离走散已经有些时候了， 她们或许已经不在那里了
沙绫：说的也是。 呜~呜，怎么办啊……
沙绫：早知道会这样，就该先问清楚 有咲说的那个地方在哪里了。 感觉去那里，应该就能找到有咲
沙绫：……啊，说起来！ 香澄之前读的杂志！ 那个地方会不会刊登在上面？
多惠：我想不会。 有咲看起来不会推荐杂志刊登的地方给我们
沙绫：……没错。 她自己也说是『秘密地点』呢
多惠：那从有咲的性格来推测这个『秘密地点』呢？ ……感觉自己变成了侦探，似乎很有趣
沙绫：从有咲的性格推测，吗。 呃，那样的话感觉会去的地方应该…… 果然是人不多的地方吧？
多惠：嗯，我也这么觉得
多惠：而且既然有咲会说是『秘密地点』 我想也不是大家都能想到的地方
多惠：因为有咲的性格，稍微有点爱闹别扭
沙绫：这、这个，的确是有略复杂的一面
沙绫：这样的话，果然不会是我也能想到的 『能看清楚烟花的高台』吧……
多惠：嗯。而且那里，平时就有很多人在散步
多惠：还有，说到有咲，室内……她不太爱出门
沙绫：（要换个怎么样的说法才好呢……）
多惠：而且，她喜欢昏暗的地方。 像有咲家那个『仓库一般昏暗安静的地方』
多惠：…………
多惠：……难道说有咲……是妖怪？
沙绫：噗……哈哈哈……！ 妖怪……这说的也太过了~
沙绫：不过， 『像仓库一样阴暗，安静的地方』， 那种地方，在这附近……
沙绫：……啊！ 说起来，这附近有神社吗？
多惠：因为她是妖怪？
沙绫：不是的！ 我记得，是有吧？ 有一间在森林中，平时无人涉足的神社
多惠：嗯，有的。 在去『能看清楚烟花的高台』的路上， 右拐进入森林的地方
沙绫：没错！ 说不定有咲的『秘密地点』就是那里！
沙绫：那里的话，四处环绕着树木， 的确是『像仓库一样阴暗，又安静的地方』
多惠：嗯，而且感觉会有妖怪出没，应该没错。 不愧是，名侦探・沙绫
沙绫：啊哈哈，谢谢。 那么，我们赶紧去那间神社看看吧
多惠：我知道了 那么……嗯，手
多惠：手拉手出发吧？ 为了不走散
沙绫：嗯！ 手拉手！
（黑屏转场）
