event15-03 第2话 秘密地点是？

大家前往有咲推荐的地点。 途中，香澄发现有庙会……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【烟花大会 会场附近】

香澄：我说，有咲？ 有咲的秘密地点在哪里？
有咲：这个到了之后你就知道了
香澄：欸~，为什么不告诉我~？
有咲：如果先说了，不就不好玩了吗
沙绫：啊哈哈，我或许能理解这种心情。 ……不过啊，感觉好像只有我们， 在逆着人流前进呢
有咲：所以才是一般人不知道的好地方。不过， 应该没人能想到， 从那里竟然能清晰地看到烟花吧——
多惠：平时就充满自信的有咲， 看起来更加自信……看来可以期待一下
有咲：总觉得，不知道你这句话 是不是在夸我……
沙绫：呵呵，就是惠惠也很期待啦。 比起这个，大家，都在吗？没有人走散吧？？
里美：唔，嗯…… 人虽然很多，不过总算没什么事…… 我把小香澄的衣服当成指路标了
多惠：我也没事。 因为我和沙绫手牵手
香澄：我也是，因为和沙绫手牵手……咦，啊啊~！ 快看快看！那边有庙会！
香澄：居然有那么多小摊！ 好厉~害！
香澄：喂喂，有咲！
有咲：你肯定是要说，你想去逛庙会，对吧？
香澄：……欸？为、为什么你会知道？
有咲：算了，因为香澄的思考模式 很好懂啊
香澄：欸嘿嘿，不愧是有咲！很懂我！ 那么，大家稍微绕道去下庙会……
有咲：都说不要了。你看看，挤成那个样子…… 走那里的话，一定会累死的好吗？
香澄：欸~，不要—— 我想和大家一起吃着章鱼烧看烟花~！
有咲：拒绝
香澄：欸~~，我想去庙会~。 小里美也满脸写着想去啊
里美：我、我吗！？ 我，那个，这个……
沙绫：嗯，我很能理解香澄的心情。 毕竟庙会就是会让人觉得兴奋？
香澄：……啊~果然还是不行！ 我，无论如何都要去！ 我稍微离开一下……！
有咲：喂、喂，香澄！ 等等……！
有咲：啊……香澄那家伙，真的去了
沙绫：是啊。 香澄也的确没办法就这么路过庙会却不进去……对吧？
有咲：就算那样…… 也没必要特意去往人潮里去吧。 一个人的话还很危险……
里美：是、是啊？小香澄一个人很危险吧？ ……我、我去找找她！ 找到小香澄的话，我会打电话的！
有咲：啊，里美！ 不是吧，连里美也去了……
多惠：我要不要，也去找她们啊？
有咲：不要！惠惠一定会迷路的！ 我能想象得到！
沙绫：的确，还是不要分太散比较好
沙绫：这样的话…… 我们暂时，先去有咲的秘密地点吧
沙绫：小里美来电话的时候， 这样更容易集合
有咲：……是啊。 就这么办吧
沙绫：那么。占地部队，出发！
多惠：有咲。……来
有咲：嗯？怎么了，怎么突然伸手过来……？
多惠：有咲也手拉手吧？ 现在比刚才人还多
有咲：你、你是傻瓜吗！？ 我已经不是小孩子了，不可能拉手的！
多惠：你刚刚也是这么说的， 即使不是小孩也可以手拉手啊？
有咲：不行不行不行， 我、我，这个，不行！
有咲：好、好了，快点走吧！ 秘密地点就在这边……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【庙会】

沙绫：……我说，惠惠 你能看看自己的手机吗……
多惠：手机？怎么了？
沙绫：惠惠的手机，有信号吗？
多惠：手机……啊，没有
沙绫：果然是这样…… 从刚才开始一直就没信号， 这是因为人太多了吗……？
多惠：我不知道……如果打不了电话……
沙绫：是啊…… 要怎么样才能和小里美她们联系上啊？
沙绫：我说，有咲。要怎样……
沙绫：……欸？ 有咲……？ ……不……不见了？
沙绫：怎、怎么办……！ 我们和有咲也走散了！？
