event313-03 第９話 CiRCLE！

香澄が大きなライブをやるといったら！？ 予想が当たったロックたちがやることは……

(Character: 戸山香澄, 松原花音, 丸山彩, 倉田ましろ, 朝日六花, 千早愛音)

[CiRCLE]

ロック (六花): やっぱりここや～！
香澄: わあ、みんな来てくれたんだ！
ましろ: は、はいっ！　歩いてたら偶然シナモンくんたちと会って、 香澄さんが花咲川で大きなライブをやるっていうから きっとCiRCLEだって……！
キティ: こんにちは！
ましろ: わっ、ああ……！　キティちゃん……っ！
キティ: うふふ。みんな香澄ちゃんのお友だち？
花音: うん、そうだよ。 私たちみんな香澄ちゃんのお友達で、バンド仲間なんだ
キティ: わあ、素敵ね。 キティもさっき香澄ちゃんとお友だちになったの♪
香澄: ね～♪
まりな: あっ、みんな！　ちょうど良かった！ 良かったら、ライブの準備を手伝ってもらえないかな？
香澄: というか、本番も参加しちゃわない！？
ロック (六花): ええっ、いいんですか！？
香澄: もちろんだよ～！ シナモンくんたちも良かったら一緒にステージを 盛り上げてくれると嬉しいな！
香澄: みんなで仲良く、ハッピーで楽しい最高な ライブを作ろうっ！
一同: お～っ！
(Black cut)
ロック (六花): よいしょっと……！ 飾り付けのお花とかガーランドを持ってきたよ！
けろっぴ: ロックちゃんありがとう！ ぼくたちはこれを会場に飾ればいいのかな？
ロック (六花): うんっ
けろっぴ: それじゃあこっちの壁にお花をぺたっ！
ロック (六花): 上手！　じゃあ私はもうちょっと高いところに…… ぺたっ♪
けろっぴ: ロックちゃんも上手～！
ロック (六花): ふふっ、どんどん貼っていこう！
けろっぴ: えっと、このお花は……こっち！ このお花は～……
ロック (六花): ふんふんふふん～……♪
けろっぴ: ロックちゃん、それなんの歌？
ロック (六花): これはね、私のバンド…… RAISE A SUILENの曲！
けろっぴ: そうなんだ、すっごく素敵な歌だね！
けろっぴ: ふんふんふふん～……♪
ロック (六花): すごい……！ けろっぴ、もう覚えちゃったの？
けろっぴ: うん！　ぼく、歌が得意なんだ
ロック (六花): そうなんだ！　じゃあこの後のライブでボーカルをやってみたら？ 私、けろっぴの歌聴きたいな
けろっぴ: ボーカルもいいけど、 でも今回はみんなでバンドをやるんでしょ？
けろっぴ: だったらぼくはタンバリンかな！
ロック (六花): タンバリンかあ。それも素敵だね！
けろっぴ: えへへ…… ロックちゃんはなにをやるの？
ロック (六花): 私はギター！ 小学生の頃、こつこつお小遣いを貯めて買ったんだ。 お小遣い帳をつけたりもしたっけ……
ロック (六花): ふふ、けろっぴを見てるといろいろ思い出すなあ
けろっぴ: そうなの？
ロック (六花): うん。いつも元気なけろっぴに、たくさん励まされて――
ロック (六花): んっ……！　ん～～～～っ……！ だ、ダメだ、届かない……！
けろっぴ: ロックちゃん、どうしたの？
ロック (六花): もう少し高い場所にお花を飾ろうと思ったんだけど、 私の身長じゃ届かなくて…… まりなさんに脚立を借りてこようかな
けろっぴ: ぼくがやるよ！
ロック (六花): けろっぴが？ 私でも届かないのに……あっ、そっか！
けろっぴ: うん！　２人で協力すれば大丈夫！
ロック (六花): それじゃあ持ち上げるね。 よいしょっ……！
けろっぴ: え～っと、お花を飾るのは～…… この辺だね！
ロック (六花): 完璧！　ありがとう、けろっぴ！
けろっぴ: えへっ！　どういたしまして
ロック (六花): よ～し、この調子で会場をステキに飾り付けよう！
けろっぴ: うんっ！
