event313-04 第１０話 似ているところ

ライブ演出で使う紙吹雪を用意する彩たち。 彩とメロディはフィーリングが合う様子。

(Character: 松原花音, 丸山彩, 宇田川あこ, 千早愛音)

メロディ: 紙吹雪って……これくらいの大きさかな？
彩: うん、それくらい！ メロディちゃん、色紙は足りてる？
メロディ: えっとー…… ピンク色のがもうないみたい
彩: じゃあ私のを半分あげるね。はい！
メロディ: わあ。彩ちゃん、ありがとう♡
愛音: クロミちゃんは……って、 切ってるの、黒の色紙ばっかり？
クロミ: フフン、クロミの黒だよ！
愛音: なるほどー。 じゃあ私も黒い色紙たくさん切ろっかな
クロミ: いいじゃん！　たのんだよ、愛音！
愛音: 任せて。私、手先は結構器用だから！
彩: ふふっ。 私たちも負けてられないね、メロディちゃん！
メロディ: ん～……
彩: メロディちゃん？
メロディ: できた♪　見て見て、彩ちゃん、愛音ちゃん、クロミちゃん。 とってもキレイな形♡
彩: わあ、ハートマークの紙吹雪だ！　かわい～！
彩: 私もマネしてハートマークで作ろうかなぁ
クロミ: ダメダメ！ そんなことしてたらいつまでたっても終わりゃしないよ！
愛音: それに同じ形のほうが飛んだ時キレイっぽくないですか？
彩・メロディ: たしかにそうかも～……！
メロディ: ふふふ。 メロディと彩ちゃんて、似たもの同士ね♡
彩: だね！　それにクロミちゃんと愛音ちゃんも！
愛音: そうですか？
クロミ: アタイもあまりピンとこないな
彩: 似てるよ～。 しっかりしてるところとか……
クロミ: しっかりしてる……？
彩: なんだかんだ面倒見がいいところとか！
クロミ: 面倒見がいい……！
彩: 一緒にいると安心だなーって思うよ。 ね、メロディちゃん！
メロディ: ねー♡
クロミ: ま、まあ、そんなに褒められたら悪い気はしないけど……
クロミ: ほら、マイメロ！　ピンクの色紙も貸しな！ アタイがアンタの分も切ってやるよ！
メロディ: わあい♡　ありがとう、クロミちゃん♪
愛音: あー…… 褒められると張り切っちゃうとこは似てるかも……
クロミ: ん？　なにか言ったかい？
愛音: ううん、なんでもない！ 彩さん、私もピンク切るの手伝います
彩: ありがとう、助かるよ～。 それじゃあこれだけお願いしちゃおうかな
彩: クロミちゃんも、色紙が足らなくなったら言ってね！
愛音・クロミ: はーい！ オッケー！
(Black cut)
花音: サムくーん。サムくーーーーーん……！
花音: どこに行っちゃったんだろう…… まりなさんのお手伝いに行くって言ってたのが もう３０分も前なのに……
花音: もしかして迷子になっちゃったのかな……！？ それなら早く探してあげないと……！
？？？: お～～～い……
花音: ふえっ？
サム: 花音ちゃん、ここだよ～
花音: さ、サムくん！？ ふえぇ、どうして柵に挟まってるの……！？
サム: あのね、抜けなくなっちゃったんだ……
花音: そ、そうだよね。 今助けてあげるから……！
花音: 手を引っ張るね。せーのでいくよ……！
サム: うん！
花音: せーーーーーのっ！！
サム: わあ、抜けた！　ありがとう、花音ちゃん！
花音: う、ううん……！ サムくんが無事で良かったぁ……
花音: ところでどうしたの？ なかなか戻ってこないから心配してたんだ
サム: えっと、近道できると思って柵と柵の間を通ろうとしたら 挟まっちゃって……
花音: そうだったんだ。大変だったね
サム: ううん。お手伝いの最中なのにごめんね
花音: 全然大丈夫だよ。まだ他にもやることがありそうだし、 誰か困ってないか聞いてみようか
サム: うん……
花音: サムくん……
花音: 私も、今のサムくんと同じような気持ちになることが よくあるよ
サム: そうなの……？
花音: うん。私はね、よく道に迷っちゃうんだ。 だからそのたびにちょっと落ち込んじゃったりするの
花音: でも、道に迷ったときはいつも友達が助けにきてくれて、 こんなことなんでもないよって笑ってくれて……
花音: そうすると、心がふわって軽くなるんだ。 サムくんは今どうかな？
サム: う～ん……
花音: 私は、ちょっと失敗したって 優しいサムくんのことが大好きだよ
サム: 花音ちゃん……
サム: ありがとう、ふわってなったよ！ 花音ちゃんと同じだね
花音: うん、そうだね
サム: えへへ、すごくいいことを聞いちゃった
サム: 今度友だちがなにかに失敗して落ち込んでたら、 花音ちゃんが言ってたことを教えてあげようっと
花音: ふえぇ、それはちょっと恥ずかしいよぉ……！
あこ: すみませーん！ 誰かステージの設営手伝ってくださーい！
花音: あ……早速困ってる人がいたね
サム: うん！　行こう、花音ちゃん
