event313-02 第８話 大きなライブ？

不思議な声が聞こえ、曲がり角を覗いて みる愛音と彩。そこにいたのは……？

(Character: 松原花音, 丸山彩, 倉田ましろ, 朝日六花, 千早愛音)

クロミ: マイメロ、会場の場所はアンタしか聞いてないんだからな！ たのんだよ！
メロディ: まかせて、クロミちゃん♪
メロディ: たしか～……こっちの道だった気がする
クロミ: そっちはさっきも行ったって！
メロディ: あら？
クロミ: もう～。アタイもキティから道を聞いとけばよかったよ
彩: ねえ、あの子たちってメロディちゃんとクロミちゃんだよね……？
愛音: ですね…… なんか、えっと……これって夢……？
彩: わかんないけど、困ってるみたいだし話しかけてみようか。 お～い！
愛音: うそ、彩さん順応早すぎ！？
彩: こんにちは、何かお手伝いできることはある？
クロミ: だ、だれだい！？
彩: 私は彩！　それで、こっちは愛音ちゃん
愛音: こ、こんにちはー…… そっちはメロディちゃんとクロミちゃん……でいいんだよね？
クロミ: そうだけど、なんでアタイたちのこと知ってるんだい？
愛音: なんでって……有名だから？
クロミ: 有名！？　アタイたちが？
彩: うん！　私もず～っと大好きだよ！
メロディ: わあ、そうなの？　うれしいね、クロミちゃん♡
クロミ: ま、まあな……じゃなくって！
クロミ: アタイたち、この辺ででっかいライブをやるって 聞いて来たんだよ。そうしたら――
メロディ: 会場がわからなくなっちゃったみたいなの
メロディ: 彩ちゃん、愛音ちゃん、なにかしらない？
彩: 大きなライブか～…… 愛音ちゃんは知ってる？
愛音: 花咲川でやるってことですよね？ 聞いた覚えないなー
？？？: こっちこっちー！
？？？: ま、待ってよ～！
彩・愛音: ん？
けろっぴ: やっぱりメロディちゃんとクロミちゃんだ！
サム: ほんとだ～
愛音: わっ、増えた！？
メロディ: けろっぴくん、サムくん♪　こんにちは
けろっぴ・サム: こんにちはー！
花音: はぁ、はぁ…… よ、よかった、サムくん、見つけた～……！
ロック (六花): けろっぴも……！ 急にいなくなるからびっくりしちゃったよ～
けろっぴ: わっ！　ごめんね、ロックちゃん、花音ちゃん！
サム: クロミちゃんとメロディちゃんの声が聞こえたからつい……
花音: ううん、２人とも迷子になってなくて良かった
愛音: あの～…… もしかして、この２人もライブ会場を探しに……？
花音: うん、そうだよ。 さっきそこで会ったんだ
愛音: そんな都合よくですか……！？ あー、わかった。やっぱ夢だこれ
彩: 夢かもしれないけど、みんなが困ってるなら ライブ会場を探してあげたいよね
花音・ロック: うんっ ですねっ
愛音: そ～……ですね～……アハハ……
愛音: （やっぱり先輩たち、順応性高すぎない……？）
ましろ: すっ、すごい…………！
愛音: また誰か来た！
シナモン: よかったね、ましろちゃん。みんないるよ！
ましろ: うん……うんっ……！ みんなかわい～～～……！
ましろ: あっ、こ、こんにちは！
一同: こんにちは～
愛音: どんどん増えてく…… でも驚かない。もう何が起きても驚かない
ロック (六花): もしかして、ましろちゃんたちも ライブ会場を探してるの？
ましろ: うん。もしかしてみんなも……？
メロディ: そうなの。 メロディたち、みんなおっきくて楽しいライブを観にきたの♪
ましろ: ああっ、メロディちゃんもかわいい……！
ましろ: じゃなかった……！ そ、それなら、私たちと一緒に来ませんか？
ましろ: そのライブ、香澄さんが関わってるみたいで……
花音: 香澄ちゃんが？
ロック (六花): そうだ、『香澄先輩』と『ライブ』と言ったら――！
