event313-06 第１２話 Kawaii Happy Party!

練習も間に合い、準備万端。最高に かわいくてハッピーなライブが幕を開ける！

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 青葉モカ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, 丸山彩, 氷川日菜, 若宮イヴ, 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 朝日六花, 千早愛音)

[本番直前]

[CiRCLE ライブ会場]

まりな: 香澄ちゃんたち、まだ練習してるのかな？ そろそろ開演時間になっちゃうけど……
香澄: 間に合った～～～～～～～～～！！
ロック (六花): すみません、遅くなりましたっ
まりな: ううん、大丈夫！ でもあと５分で開演だから、急いで準備しよう！
まりな: お客さん、たくさん集まってくれてるよ！
けろっぴ: わあ、ほんとだ！
サム: すごい人だね～
メロディ: みんなニコニコ♡ ステキなライブになりそう♪
クロミ: アタイたちも一緒に盛り上げるから、 がんばんなよ！
愛音: うん、ありがと！
シナモン: ましろちゃん、マイクは持った？
シナモン: ……ましろちゃん？
(Black cut)
ましろ: すぅ……はぁ……すぅ……はぁ……
ましろ: ど、どうしよう、練習時間もあまりなかったし、 心の準備が出来てないよ～……！
ましろ: しかも成り行きとは言え、 香澄さんたちと一緒に歌うなんて…… うう、手が震えてきちゃった……！
シナモン: ましろちゃん！
ましろ: ひゃっ！？ し、シナモンくん……！
シナモン: 緊張してるの？
ましろ: う、うん…… 私、昔から人前に立つのが苦手で…… あっ、最近はちょっとマシになったんだけど……！
シナモン: そうなんだ。たくさんがんばったんだね！
ましろ: ……！　うんっ……！
シナモン: ぼくも今、ちょっとドキドキしてるよ。 ましろちゃん、一緒にがんばろう♪
ましろ: シナモンくん……
ましろ: ありがとう、私がんばる……っ！
香澄: お～い、ましろちゃん、シナモンくーん！
ましろ・シナモン: 香澄さん！ 香澄ちゃん！
香澄: 円陣やるからおいでっ！
ましろ: は、はいっ！
(Black cut)
香澄: みんな、円陣組めた？
こころ: あたしとポチャッコはオッケーよ！
彩: 私とメロディちゃんも！
メロディ: オッケー♡
モカ: ちゃんと全員いまーす
香澄: よ～し。 それじゃあ、ここにいるみんなで世界一――
香澄: ううん。 宇宙一キラキラドキドキする、最っ高のライブにしよう！！
一同: おーっ！！！
(Black cut)
はぐみ: わあ、客席まで円陣の声が聞こえてきた！ みんな盛り上がってるみたいだね！
薫: そのようだね。 ……おや、そろそろ開演の時間のようだ
香澄: みなさーんっ！ 急なライブだったけど、集まってくれてありがとうございます！
観客: わぁあああああ！！
香澄: ありがとうございますっ！ 実は今日はとびっきりかわいいみんなが来てくれたんです！
香澄: みんなー！　おいでおいで～！
プリン: こんにちは～
けろっぴ: やっほー！
日菜: わーっ！　みんなかわいーっ！
イヴ: 楽器を持っている方もいます！ 一緒に演奏するんでしょうか？
ましろ: あのっ、みんな、このライブのために花咲川に来てくれました！ 一緒にステージの準備もやりました
ましろ: 全員が、とびっきりやさしくてかわいい、 大好きなお友達ですっ……！
観客: わぁあああああ！！
ましろ: ちゃ、ちゃんと言えた……っ
シナモン: ましろちゃん、かっこよかったよ！
ましろ: シナモンくんがいてくれたからだよ……！ ありがとうっ
香澄: それじゃあ、早速ですが聴いてください！ 一曲目――
香澄: 『Happy Happy Party!』
彩: 知ってる人がいたら一緒に歌ってくださーい！
こころ: 手拍子足拍子もお願いね！
花音: ふふっ、サムくん、ドラム本当に上手だね！
サム: 花音ちゃんこそ！
愛音: （今のところ間違えないで弾けててイイカンジ……！ それにそろそろ……）
観客: わぁあああああ！！
メロディ: わあ、キレイ♪
彩: ピンクと黒の紙吹雪が混ざってかわいいね！
クロミ: フフン、アタイたちが作ったんだから当然だろ！
愛音: だね！
透子: なにこれ、最高～っ！
リサ: あはは、すっごく楽しい！ それになんだか、心があったかくなってくるっていうか……
燐子: わかります……ずっと楽しいのに…… 胸がいっぱいになって、どこか、穏やかになるような……
友希那: きっと、会場中が満たされているからではないかしら
友希那: 『好き』という気持ちに
香澄: みーーーーーんなーーーーーー！！！
ましろ: もっと、もーーーっと、楽しんでいこ～～～っ！
(White cut)
(Background change)
