event313-07 エンディング いつでもきみのそばに

楽しいライブをしていた香澄。 目を覚ますとそこは自分の部屋で……

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ)

[戸山家 香澄の部屋]

香澄: まだまだ盛り上がっていこ～…… えへへ……
香澄: んっ……ふわぁ～…… あれ、ライブは……？
香澄: 雨…… あ、今日って体育の授業があって……
香澄: 夢だったのかな……？ みんなとのライブ、楽しかったな～……
香澄: そうだ、雨だし大きめのハンドタオルを持って行こうっと。 えっと、確かタンスのこの段にしまってたよね
香澄: ん？　何か落ちて……
香澄: キティちゃんのぬいぐるみ……！？ これ、小さい頃カバンにつけてたやつだ！
香澄: わあ……！　もしかして会いに来てくれたのかなあ
香澄: なんて、夢だったんだもんね。 でも嬉しいなあ～
香澄: 昔みたいにカバンにつけて……これで良し！ 今日はキティちゃんと一緒に学校に行こうっと！
香澄: ふふ、かわい～。 キティちゃんって、見てるだけで幸せになっちゃう
香澄の母: 香澄ー！　朝ごはん食べないのー？
香澄: わ、もうこんな時間！？ 食べるーーっ！！
(Black cut)
(Background change)

[倉田家 ましろの部屋]

ましろ: …………
ましろ: シナモンくんのペン…… いつの間に入れたんだろう？
ましろ: ライブは夢……だったんだよね……？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
シナモン: ましろちゃん、一緒にがんばろう♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ましろ: ……夢でもいいか
ましろ: シナモンくんと一緒なら、 私、きっとまたがんばれるよ
ましろ: （来週の発表はやっぱり憂鬱だけど…… 今日はシナモンくんのペンを使って勉強しよう）
ましろ: （発表内容をちゃんとまとめて…… うん、やれそう……！）
ましろ: よし……学校に行こうっ
(Black cut)
(Background change)
ましろ: いってきます…… 傘？　ちゃんと持ったよ
ましろ: 忘れ物もないってば。大丈夫っ
(Background change)
ましろ: わあ……！
ましろ: さっきまで雨が降ってたのに、こんなに晴れて……
ましろ: あっ、虹まで出てる……！ 綺麗～……
ましろ: （もしかして、シナモンくんが励ましてくれてるのかな？）
ましろ: なんてね……ふふふっ
(Background change)
ましろ: いってきまーす！
(White cut)
(Background change)
