event243-07 终章 应该选择的未来

一行人心中的芥蒂也顺利消除了。 亚子为自己在聚餐时的举动道歉，但是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【餐厅 大厅】

纱夜：——对的，就在出口这里。停车场应该在地下…… 抱歉，还要你特地来接我们。 嗯，那我就先挂了
纱夜：晴海小姐说马上就要到了。 这次聚餐真的让她很担心
莉莎：啊哈哈……也对呢。 毕竟我们之前的神情一直很不安吧
亚子：那个，对不起…… 亚子对饭仓先生说了那样的话……
友希那：没事。 谢谢你，亚子
亚子：诶……？
友希那：作为一名职业人士， 或许不应该说那样的话……
友希那：但看到亚子为了我那么生气的时候…… 我真的很高兴
亚子：友希那同学……
纱夜：……真正应该道歉的是我。 宇田川同学，凑同学，对不起
亚子・友希那：……？
纱夜：我之前对宇田川同学说， 应该尊重凑同学的决定
纱夜：那个时候，我以为自己在为Roselia的未来考虑。 作为职业人士，有时不得不做出 难以让人接受的决定……
纱夜：但那是一个对我有利的Roselia的未来。 并不是单纯为Roselia好 才说出来的话……
纱夜：所以……对不起
友希那：你不用道歉。虽然你这么说， 但我不认为你的想法是错的
亚子：就、就是啊！ 亚子也觉得纱夜同学说的话是对的！
亚子：……但是，如果同样的事情再次发生， 亚子应该还是会忍不住
亚子：虽然作为职业人士走下去是件非常重要的事， 但亚子不希望大家因为这件事承受痛苦
莉莎：亚子……谢谢你
亚子：诶？怎么突然道谢，莉莎姐？
莉莎：说实话，我其实也不想 和饭仓先生一起工作
莉莎：只是，因为那是友希那以职业人士的身份做出的决定， 所以我想，不管发生什么也要支持她……
友希那：莉莎……
莉莎：但听到亚子和纱夜对饭仓先生态度坚决地说出那些话后， 我醒悟过来了！
莉莎：从下次开始，我也会好好保护友希那的。 管他什么职业人士还是成熟的大人
燐子：我也是同样的想法……
燐子：这次的事……回想起来，真的好可怕…… 我们差点就弄错了……真正重要的东西……
友希那：燐子说的没错呢。 正因为是这样，我希望亚子能继续做自己
友希那：以后也要拜托你了哦，亚子
亚子：没问题！
？？？：啊，找到了！各位~！
莉莎：晴海小姐！
晴海：不好意思，让你们久等了！ 我已经尽快赶来了……！
纱夜：没事，聚餐才刚刚结束。 对不起，让你担心了
莉莎：不用那么着急，没事的！ 聚餐也顺利结束了！
晴海：是这样吗……？ 确实，大家的表情都比聚餐前要柔和多了……
友希那：都是多亏了亚子哦
亚子：完、完全没有这回事…… 不过，总而言之，没问题了！
晴海：太好了……没有问题就再好不过了！
友希那：这次的事， 给晴海小姐也添了不少麻烦呢
晴海：不会不会，为大家提供支援是我的工作！
晴海：但是从现在开始，如果发生了什么， 请直接来依靠我们经纪公司。我们说好了哦
友希那：嗯，当然会的
莉莎：好~接下来就要为第二张专辑做准备了吗~ 得打起精神加油才行！
燐子：看来又要忙起来了呢……
亚子：第二张专辑一定要让饭仓先生帮我们大力宣传！ 当然，我们也会努力的！
晴海：好了，各位，我们回去吧。 我会安全驾驶，把你们平安送回去的，请大家放心！
（白屏转场）
（背景切换）
