event243-02 第１话 因缘

见到唱片公司的新负责人后， 友希那向他讲述起自己和父亲之间的过去——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司】

纱夜：背叛了凑同学的爸爸……？
亚子：那、那是什么意思……？
友希那：以前经纪公司要求他们创作不喜欢的歌曲时， 我爸爸选择了离开经纪公司
友希那：因为一直被要求创作自己不喜欢的音乐， 爸爸觉得身心俱疲……最后被那个人舍弃了
燐子：诶……
莉莎：舍弃是什么意思……
友希那：爸爸离开了经纪公司， 但那个人却留在了经纪公司里
友希那：……离开了与爸爸一同组建的乐队
友希那：不仅被经纪公司背叛，还被自己乐队成员背叛…… 于是爸爸放弃了继续做音乐的念头
莉莎：居然发生过这种事，连我都不知道……
友希那：追根究底，一切都怪经纪公司逼迫爸爸创作不喜欢的歌曲…… 虽然我是这么想的……
友希那：但像那样见到对方，我还是无法保持冷静
一同：…………
亚子：那、那个！要不要问问晴海小姐 能不能换个负责人？ 亚子现在就去找晴海小姐商量一下！
纱夜：宇田川同学，你冷静点！ 现在晴海小姐正在开会。而且……
友希那：……想要换负责人，可能有点困难
亚子：诶……？
燐子：因为工作已经推进了很多吧…… 今天饭仓先生 应该也是为我们的事来开碰头会的……
莉莎：可、可是，毕竟有这么一段往事在， 还是先跟晴海小姐说一声比较好……
纱夜：我们当然要把这件事告诉她。 但是，如果想换负责人， 肯定会给很多人带来麻烦的
纱夜：甚至还包括晴海小姐……
莉莎：话是……这么说……
亚子：…………
友希那：……不好意思，能给我一点时间吗
友希那：我想一个人想一想
亚子：友希那同学……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

亚子：（友希那同学……她不要紧吧……？）
亚子：（要和促使她爸爸放弃音乐的人 一起工作……）
亚子：（如果是亚子的话，可能会无法接受吧…… 但友希那同学一定……）
纱夜：……宇田川同学。宇田川同学！
亚子：诶！？怎、怎么了！？
纱夜：你从刚才开始就一直在发呆呢。 在和今井同学她们道别时约好的下次练习的时间， 你有没有听进去？
亚子：诶…… 对不起，亚子没听到……
纱夜：真是的……
纱夜：不过，我能理解你的心情。 你是在想凑同学的事情吧？
亚子：是的……亚子还是很担心……
纱夜：……没事的。 凑同学应该会认真思考后给出答案的
亚子：亚子担心的就是这个！ 因为，友希那同学一定会决定 要和新的负责人一起工作
纱夜：……如果这是凑同学的决定， 那我们就不该去说三道四吧
纱夜：而且，正因为Roselia作为职业人士得到了认可， 才会更换负责人
纱夜：如果感情用事，在这种时候做出错误的判断， 那也会影响到Roselia之后的活动……
亚子：但、但是，友希那同学肯定会很痛苦吧！
亚子：每当看到饭仓先生的脸， 友希那同学就会想起 她爸爸放弃音乐的事……
亚子：那样的话，友希那同学也太可怜了……！
纱夜：……那你觉得该怎么办？
纱夜：我不想和新负责人一起工作。 但还是希望和往常一样得到唱片公司的支援。 你是想这么说吗？
亚子：这……
纱夜：不管凑同学接下来做出什么决定， 都是她自己下定决心后做出的选择
纱夜：对凑同学的决定表现出同情或怜悯， 这对她太失礼了
亚子：……！
纱夜：……对不起。 我话说得太重了
纱夜：但是，要对这件事下决定的人， 只能是凑同学自己
纱夜：我们能做的， 只有接受和尊重凑同学的决定了吧
纱夜：……那么，下次练习时见
亚子：好的……辛苦了……
亚子：（尊重友希那同学…… 虽然亚子也想那么做，但是……）
亚子：亚子到底该怎么办呢……
（黑屏转场）
（背景切换）
