event243-01 序章 新的协助者？

一行人为了第二张专辑的制作感到高兴。 这时她们从晴海那里得知的消息是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司】

晴海：——下个月的日程安排就这么多。 大家有什么问题吗？
友希那：不，没有。 谢谢你一直以来的帮助
亚子：终于要发行第二张专辑了吗~！ 真期待啊~！
莉莎：前不久才刚出了第一张专辑， 居然这么快就要发行新专辑了，真是太棒了！
纱夜：现在只是刚决定要制作新专辑，你们也太兴奋了。 我们接下来会有一大堆事情要做哦
亚子：知道了~！
纱夜：你真的知道了吗……
燐子：这次的专辑是什么主题呢……？
晴海：其实在说这个之前， 我有件事想通知大家……
友希那：有事通知我们？
晴海：是的。从第二张专辑的制作开始， 唱片公司的负责人要换了！
亚子：呃，这……是件好事吗？
晴海：是好事！
晴海：因为公司想在Roselia的推广上投入更多， 所以决定给我们找一位优秀的新负责人！
莉莎：诶~好开心啊♪ 有种我们的乐队活动得到了认可的感觉！
纱夜：是的。虽然很缓慢，但我也能切实地感受到， 自己正作为职业人士在不断进步
晴海：新的负责人似乎是那种会与艺人仔细地 反复交流的类型，所以和唱片公司的碰头会 应该会比以往要多
晴海：我也希望大家能和负责人一起决定第二张专辑的制作理念， 所以我近期会拜托对方与大家见面
燐子：和新负责人见面…… 好像有点紧张呢……
亚子：没事的，燐燐！唱片公司的人肯定是因为 很喜欢音乐，才会选择那家公司的对吧？ 所以一定是个好人，我们很快就能成为朋友的！
燐子：朋、朋友……？
纱夜：见面的时候一定要注意，不可以没礼貌哦
亚子：为什么要看着亚子说这句话！？
晴海：呵呵，对方接手了好几组 崭露头角的艺人，请你们好好期待吧！
亚子：哇~真的是个很了不起的人呢……！ 什么时候才能见面呢~？亚子都兴奋起来了！
（黑屏转场）

【几天后】

亚子：终于等到今天了呢！ 可以见到新负责人了！
纱夜：是啊。不过这次似乎只是开会的同时顺便来打个照面， 改天还会一起聚餐
燐子：聚、聚餐…… 今天光是要见面聊几句，我就已经很紧张了……
亚子：燐燐，不用担心！ 工作人员是buff而不是debuff， 所以见到对方以后肯定会很开心的！
燐子：嗯、嗯……是啊……
莉莎：哎，友希那。 你看看我，有没有哪里奇怪？ 刘海乱不乱？
友希那：和平时一样。 再说了，你刚才不是照过镜子了吗
晴海：辛苦了。 这位就是Roselia今后的负责人，饭仓先生
饭仓：你们好，我叫饭仓。 Roselia的各位，请多多关照
亚子：请多关照！
亚子：（这个人就是超优秀的新负责人啊！ 看起来确实是干净利落、很有工作能力的人……！ 虽然给人的感觉有点可怕，但肯定是因为这是第一次见面吧）
饭仓：我认为，为了做好工作， 相互了解是很重要的
饭仓：想必晴海小姐已经说过了， 聚餐的时候请一定要多跟我讲讲大家的事
友希那：……！
纱夜：凑同学……？你怎么了？
友希那：没、没事，没什么……
饭仓：……对你来说，我应该是许久不见的人吧？ 小友希那
友希那：……
亚子：友希那同学，你和饭仓先生认识吗？
友希那：嗯……是啊
纱夜：……不好意思，请问你们是什么关系……？
友希那：这个人……
友希那：饭仓先生是我爸爸以前乐队的成员
一同：诶！？
饭仓：真的很久不见了呢。我现在作为幕后人员， 正在为年轻的乐队提供支援
友希那：原来……是这样啊
饭仓：那么，我还要去开碰头会，就先走了。 各位，很高兴见到你们。 晴海小姐，我们走吧……
晴海：啊，好的！ 那就请到那边的会议室去——
饭仓：……对了。 在那之前，我有句话想说
友希那：……什么话？
饭仓：我听说了很多 你们在与Eld开展商业合作时的事情
饭仓：没能按照对方的期望创作出乐曲…… 不，不是没有这个能力，而是没去那么做， 可那真的是作为职业人士应该有的行为吗？
亚子：诶……？
饭仓：……我想，你们的幼稚 总有一天会让你们搬起石头砸自己的脚哦
饭仓：就像你父亲曾经那样
友希那：……
饭仓：……再见
一同：……
友希那：没想到，会以这种形式重逢……
莉莎：我想起来了……那个人， 以前是在友希那爸爸的乐队里当贝斯手吧
亚子：但、但是，就算是曾经和你爸爸在同一个乐队待过， 说话也太刻薄了吧……
友希那：……这也正常
友希那：因为那个人……背叛了我爸爸
（黑屏转场）
（背景切换）
