event243-03 第２话 忽略心里的声音

面临两条不同的道路而动摇的心灵。 身为职业乐手，友希那的回答是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【凑家 客厅】

友希那：我回来了……
友希那：（爸爸他……还没有回来吧）
友希那：呼……
友希那：（幸好爸爸不在。 我还没想好该怎么面对他）
友希那：（作为职业人士，今后也要以Roselia成员的身份 与那个背叛了爸爸的人一起走下去）
友希那：（老实说，我确实很抗拒。可是……）
友希那：（如果我现在把自己的感情放在第一位的话， Roselia会变成什么样子呢）
友希那：（大家一定会二话不说地同意我的决定。 晴海小姐应该也会想尽办法更换负责人的）
友希那：（但是，就算Roselia的大家和经纪公司的人都能包容我， 我能原谅自己做出的这个决定吗？）
友希那：（既然如此，那我应该给出的答案就是——）
（黑屏转场）
（背景切换）

【经纪公司】

晴海：大家辛苦了。 关于之前说过的聚餐的事……
友希那：……
纱夜：……请继续
晴海：虽然我这么问有点唐突， 但大家是怎么了……？
一同：……
亚子：（大家的脸色都很难看……也是啊。 在发生那种事之后……）
晴海：这次的目的是让负责人和艺人进行交流， 我和经纪公司的人都不在场应该会比较好…… 但如果有必要的话，我们也可以一起去
晴海：如果大家不想参加聚餐， 我会去处理的
晴海：还有，那个……如果想换负责人的话， 我也会在此前提下开展行动的！
友希那：……没那个必要
亚子：…………
友希那：聚餐我们也会参加的，不需要晴海小姐陪同…… 为了Roselia，我们会做好该做的事
莉莎：友希那，真的没关系吗……？
友希那：嗯
晴海：我知道了…… 那我就向对方转达你们的想法了
亚子：……那个，等等……！
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：……那你觉得该怎么办？
纱夜：我不想和新负责人一起工作。 但还是希望和往常一样得到唱片公司的支援。 你是想这么说吗？
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：……！
燐子：小亚子……？
亚子：没、没事……没什么……
亚子：（那个时候纱夜同学说的话…… 以职业人士和成年人的角度来看，一定是正确的）
亚子：（所以，友希那同学自己 也决定了要和饭仓先生一起工作）
亚子：（但是，这真的是作为Roselia的我们 应该选择的道路吗……）
纱夜：……
晴海：那么，接下来还有杂志的单人采访， 就拜托各位了
晴海：等采访结束后，请让我确认一下大家的日程安排。 因为需要安排聚餐的时间……
（黑屏转场）
（背景切换）
纱夜：凑同学，所有人的采访都结束了， 我们去晴海小姐那里——
友希那：……
纱夜：……凑同学。 晴海小姐在叫我们
友希那：……啊，已经结束了对吧。 我马上过去
纱夜：（凑同学的那副表情…… 绝对不是已经下定决心的人会有的表情……）
纱夜：……这样真的好吗
（黑屏转场）
（背景切换）
