event243-04 第３话 心怀迷茫的夜晚

友希那做出了回答。 听了她的话之后，纱夜等人的想法是——

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【几天后】

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：是晴海小姐发来的消息……聚餐的时间定下来了呢
纱夜：（那时看到的凑同学的表情 一直在我脑海里挥之不去……）
纱夜：（……我对宇田川同学说的话没有错。 那是作为职业人士的我们必然要面对的问题）
纱夜：（但是，当时的我， 真的只是在为Roselia考虑吗？）
纱夜：（当时我想的一定是……）
日菜：姐姐，我能进来吗？
纱夜：……进来吧
日菜：诶嘿嘿，太好了。 ……你在学习吗？
纱夜：我在写必修课的报告。 ……话说回来，还真是少见呢
日菜：诶？
纱夜：敲门。 你平时都不会敲的吧
日菜：因为你今天回来之后一直都没什么精神。 发生了什么事吗……？
纱夜：算是吧
日菜：这样啊……
纱夜：Pastel＊Palettes的活动还顺利吗？
日菜：嗯~？ 怎么说呢——感觉在各方面都挺忙乱的吧
纱夜：看来大家都一样呢
日菜：你的意思是，Roselia也这样？
纱夜：是的
日菜：……希望在我们站上同一个舞台前， 问题都能得到解决呢
纱夜：是啊……
纱夜：那个，日菜。 当你必须做一个重要决定时， 你会优先考虑什么？
日菜：重要决定？
纱夜：比如说，那个决定将会影响到乐队的未来……
日菜：你是说，有可能会导致某人退出之类的？
纱夜：嗯。 有可能会导致这种情况发生的决定
日菜：嗯……如果是我的话， 可能会把保护自己的重要事物放在第一位。 其他的事总会有办法解决的
纱夜：如果重要的事物有两样，但只能保护其中一样呢？
日菜：到那时就…………我不知道
纱夜：你也会有迷茫的时候啊
纱夜：不过也对……正因为不知道怎么解决，才必须面对。 认真并坦率地面对……
（黑屏转场）
（背景切换）

【凑家 友希那的房间】

友希那：（作为Roselia的一员，作为职业人士，我要和那个人一起走下去。 虽然已经做了这样的决定……）
友希那：（可当时大家的表情…… 我的选择是否正确呢……）
？？？：友希那~？你能听见吗~？
友希那：莉莎……？
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：啊，你起来啦？ 太好了~
友希那：怎么了？
莉莎：诶？ 嗯~我想和你聊聊。在忙吗？
友希那：没有，没在忙
莉莎：你收到晴海小姐的消息了吗？那家店看起来很时尚， 让我有点紧张呢。不知道该穿什么去
莉莎：以后这样的聚餐会不会越来越多啊？ 总觉得，有种我们已经步入了大人的世界的感觉呢
莉莎：开玩笑的~毕竟我们已经是大学生了， 在世人眼中已经是大人了！
友希那：或许吧……
莉莎：…………
莉莎：友希那，我猜到了你不会拒绝 和饭仓先生一起工作
莉莎：不过，其实我也想过！ 你会不会有2%或者3%的概率拒绝呢？
莉莎：……我了解当时的友希那， 也知道友希那爸爸的事情
友希那：……
莉莎：……那个，友希那
友希那：……怎么了？
莉莎：……不，没什么
莉莎：友希那已经决定要和饭仓先生一起工作了吧？ 作为职业人士……作为Roselia的一员
友希那：……嗯
莉莎：如果友希那决定那样做…… 那我也会尊重你的选择
友希那：莉莎……
（白屏转场）
（背景切换）
