1072_和奏瑞依_R4 呼啸在录音室的暴风雨

抽卡台词：拿出想要碾压我的气势来

《休息日的歌姬》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎、和奏瑞依）

【购物中心】

LAYER：啊，书店在装修…… 怎么办……这样的话，在练习之前就没有事情做了
莉莎：呀嚯☆LAYER，真巧啊
LAYER：啊，莉莎同学，好久不见。 你来买东西吗？
莉莎：嗯，我跟友希那约好了~ 原来LAYER也会来购物中心啊
LAYER：当然会来啊
莉莎：啊哈哈，也对。 呃，因为LAYER在演出的时候不总是酷酷的， 给人一种很禁欲的感觉嘛？
莉莎：所以，我不太能想象 你在没有乐队活动的时候， 会去玩耍或者买东西~
LAYER：啊哈哈，经常有人对我说这种话。 说是想象不出除了音乐之外我还会做什么
莉莎：啊、啊哈哈~ 不过，这就证明对方很在意你啊？ 要是对你没有兴趣，对方才不会这么说呢
LAYER：确实……是这么回事
莉莎：那么，LAYER在乐队休息的时候都会做些什么啊？
LAYER：嗯……我想想。 我每天都会做拉伸。 特别是手指，如果平时不好好拉伸，到了演出就会很麻烦
莉莎：嗯嗯……还有呢？
LAYER：诶？还有……？ 我还会去跑步和做发声训练之类的……
莉莎：嗯？等等，LAYER？ 这不就等于完全没有休息吗？
LAYER：诶诶！？你、你这么说的话…… 啊，那贝斯的保养之类的……
莉莎：那……也一样吧。 不过，这样也挺有LAYER风格的，啊哈哈
LAYER：唔……你这么一说还真是。 那莉莎同学平时都会做些什么啊？
莉莎：诶？我吗？我想想…… 我会做点曲奇，或者像今天这样去逛街☆
莉莎：因为我很喜欢打扮嘛， 我有时候会找新的化妆品找到忘记时间呢♪
LAYER：呵呵，感觉你的休息日很充实呢
LAYER：这么一想， 我除了音乐，可能就没别的爱好了吧……
莉莎：是吗~LAYER真的很专注于音乐呢。 呵呵，你们果然好像啊
LAYER：诶？跟谁像啊？
莉莎：……啊，说曹操曹操到
友希那：……什么？我应该是准时来的啊？
LAYER：啊，凑同学你好
友希那：嗯，LAYER，好久不见了。 不过话说回来，你们在一起还真少见啊 在说什么呢？
LAYER：我们在讨论没有安排练习的日子是怎么度过的。 我就算休息，做的事也都是跟音乐有关的……感觉没有其他爱好
友希那：是吗…… 我除了音乐之外，也没有能算是爱好的东西
莉莎：嗯嗯。 我以前就觉得，LAYER和友希那果然很像呢~ 你们对待音乐的态度是一样的
友希那：我只是因为需要，才那么做的。 并没有人强迫我，我也没有觉得勉强
LAYER：……我能理解。因为对我来说，接触音乐就是日常生活的一部分。 在没有演出和练习的日子里也是，我总会在不知不觉中想起音乐
莉莎：好、好了好了！我也没说这样不好啊。 如果能放松心情，就不用在意那么多啦
友希那：嗯，我也那么觉得。 但是……嗯，最近除了音乐之外， 我还学会了很多消磨时间的方法
友希那：我会跟队员们一起出去，还会约其他乐队的人一起玩。 虽然以前我觉得这些都是在浪费时间， 不过，在做这些事的时候也会有新的发现呢
莉莎：呵呵，的确，自从开始组建乐队， 友希那也变了好多呢。 都会像今天这样，陪我来逛街了！
友希那：是啊。要放在以前，我是不会答应的
LAYER：啊，说起来，你们是来买东西的吧。 对不起，拖了你们这么久
莉莎：啊哈哈，不用在意。我们只是逛一逛而已。 LAYER呢？ 你自从加入RAS后，有发生什么改变吗？
LAYER：嗯，这个啊。现在重新想想…… 最近，跟音乐无关的时间多了一点呢
LAYER：自从跟RAS的大家一起去过旭汤之后， 我偶尔也会自己过去
LAYER：还有，我现在会给大家做点料理， 或是给大家送慰劳品， 所以还会查找一些看起来很好吃的点心店
莉莎：诶！LAYER还会做这种事啊
LAYER：因为其他人也会做很多事， 或许我是受到她们的影响了吧
莉莎：这样啊~！感觉很棒呢。 有的爱好就是受到别人的影响才会发现的！
LAYER：呵呵，是啊。 说不定自从加入RAS之后， 我的改变比自己想象中还要大呢
友希那：本人是很难察觉到自己的变化的
LAYER：是啊……乐队还真是神奇啊。 在加入RAS之前，这种事我连想都没想过
莉莎：我说LAYER，如果你接下来有时间的话， 要不要跟我们一起去逛街啊？ 我好想知道LAYER会喜欢什么样的服装☆
LAYER：诶，是没关系啦…… 不过，我能跟你们一起去吗？
莉莎：当然可以呀♪友希那，你也同意吧？
友希那：嗯，没关系啊
LAYER：谢谢你们。 那我就不客气啦
莉莎：OK☆大家一起开心地逛街吧♪ 那么，可以先去宠物店吗？ 听说有可爱的小猫咪呢~
友希那：……嗯，快走吧
LAYER：呵呵，好期待啊


《全是初次经历》

（登场角色：和奏瑞依）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼。工作告一段落了， 去咖啡厅休息一下吧
麻里奈：咦？ 那个打开了笔记本的人……
LAYER：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 工作辛苦了
麻里奈：你好。 小LAYER竟然会在CiRCLE喝茶，真少见啊
LAYER：是的，现在去CHU²的公寓还有点早。 你们是在休息吗？
麻里奈：嗯，休息一会儿。 你好像很专心呢，是在写歌词吗？
LAYER：啊，不是，这是学校的课题。 难得有时间，我就想先做了
麻里奈：课题吗~！对哦，说的也是。 小LAYER事实上还是个高中生呢
LAYER：啊、啊哈哈…… 我看起来果然不像个高中生吗？
麻里奈：啊，对、对不起啊。 因为小LAYER很冷静，很成熟，我就……
LAYER：呵呵，谢谢你。 你不用在意，我已经习惯了
LAYER：而且，别看我这样，我也有孩子气的一面哦？ 之前还跟CHU²吵架了
麻里奈：诶诶，小LAYER跟人吵架！？
LAYER：是啊。我们在讨论乐队的事， 各执己见，谁都不肯让步……
麻里奈：是吗，还发生过那种事啊。 不过，小LAYER竟然会跟别人吵架，我有点意外呢
LAYER：呵呵，是吧。 我也没想到 自己竟然会说出那种话
麻里奈：那么，那个……你跟小CHU²和好了吗？
LAYER：当然和好了。 我们吵了一架，然后就和好了
麻里奈：这样啊，那我就放心了~ 组建乐队的期间，虽然也会吵架， 不过一直不和好就会很难受了
LAYER：的确是这样…… 我们之前也发生过让大家都觉得很尴尬的事， 因此就都不想再经历那样的事……
LAYER：结果变得没法说出自己心里想说的话。 越是重视RAS， 就越害怕发生碰撞
LAYER：但是，就在这时，益木和LOCK她们跟我说， 正因为是同伴，才更应该认真地相互碰撞
LAYER：我跟她吵了一架之后就明白了。 要是不认真碰撞，是没办法成为最强的乐队的。 ……而且，也不会知道自己想要怎么做
麻里奈：嗯嗯。 整个乐队的羁绊，就是在这个过程中渐渐加深的
LAYER：是的。但是吵架真是一件技术活啊。 我是第一次跟别人吵架，所以…… 呵呵，可能太胡闹了吧
LAYER：自从加入RAS后，我有了很多新的体验， 做了以前没做过的事，累积了很多经验
LAYER：今后我也想跟RAS的大家一起经历各种事情， 让乐队变得更加……更加强大
麻里奈：呵呵，小LAYER，你现在的表情很棒呢
LAYER：诶，是、是吗？ 呵呵，那就好
LAYER：啊，对不起。我该走了。 要是迟到了，CHU²会生气的
麻里奈：嗯，再见啦。 也帮我向RAS的大家问个好吧
LAYER：那么，我先走了。 谢谢你们听我说话
