1151_和奏瑞依_R3 和『最强』的伙伴一起

抽卡台词：总之， 我想要竭尽全力。

《激动人心的舞台》

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【CHU²的公寓 录音棚】

CHU²（知由）：离正式开演只有3小时了哦！ LAYER，喉咙的Condition怎么样？
LAYER（瑞依）：当然已经调整到最佳状态了。 我已经忍不住想快点唱歌了
CHU²（知由）：Great！ 这才是RAS的主唱
MASKING（益木）：嗯~果然在大场地办演出会让人心痒痒的呢
LAYER（瑞依）：嗯。而且这个场地我们还是第一次来
PAREO（令王那）：真的很期待开演呢！ 一想到能让很多人听到CHU²大人的音乐， PAREO就觉得比平时更加激动~！
LOCK（六花）：大、大家好厉害啊…… 我从昨晚就开始紧张了
LOCK（六花）：一想到有很多人是第一次 看我们的演出，我就……！
LAYER（瑞依）：呵呵，没问题的。 昨天的练习也很完美
LAYER（瑞依）：别紧张，拿出我们之前的所有成果吧
LOCK（六花）：LAYER同学…… 好的！谢谢你！
CHU²（知由）：那么各位，这是最后的Meeting哦！ 认真听我说
PAREO（令王那）：好的，CHU²大人！
CHU²（知由）：这次我们要特别注意留给观众的第一印象
CHU²（知由）：因此第一首歌曲要非常Clear！ 请机敏地演奏出能够打动所有观众的音乐
CHU²（知由）：希望你们能集中注意力，要把每个音都弹得比以往更准确
LAYER（瑞依）：我知道了，交给我们吧
MASKING（益木）：那我们就痛快豪爽地演奏吧！ 唰的一下让大家看看我们的气魄！
PAREO（令王那）：我也希望大家能产生那种看到可爱的服装时 心都仿佛要被揪紧一般的感动~
LOCK（六花）：唰的一下，可爱的服装…… 是、是什么意思？
CHU²（知由）：我根本听不懂你们在说什么！ 想表达意见的话，请更加认真地思考一下该怎么说！
LAYER（瑞依）：……LOCK你认为呢？
LOCK（六花）：啊，呃，我、我，那个……！ 我想像咸咸的干货一样演奏……
MASKING・PAREO：干货？
LAYER（瑞依）：为什么是干货……？
LOCK（六花）：抱、抱歉，我说了很难懂的话！ 人们不是常说『具有冲击力的咸味！』吗……！
LOCK（六花）：今天早上我在吃鱼干的时候被咸到了。 所以就想到了这个……
CHU²（知由）：No！我根本听不懂！
MASKING（益木）：是吗？我倒是有点能懂
MASKING（益木）：强烈的冲击力当然是需要的， 但仅有这一点还不够吧
MASKING（益木）：果然还是要有非常合心意的感觉。 就像是吃米饭时一定要搭配的菜一样！
CHU²（知由）：Oh……居然连MASKING也…… 你们就不能表现得更Stylish一点吗……？
CHU²（知由）：呼……那么LAYER。 你想怎样演奏呢？
LAYER（瑞依）：我吗？ ……嗯，这个嘛……
LAYER（瑞依）：总之我想尽全力演奏。 将至今为止积累的经验……与大家的合作， 还有自己的演奏技术全都结合在一起
LAYER（瑞依）：不仅要有熟练度和华丽的演奏技巧， 还要让这场演出变成只有我们RAS才能塑造的舞台
LOCK（六花）：只有我们……才能塑造……
LAYER（瑞依）：我希望这场演出让我们五个人 以及今天到场的观众都能尽情享受
LAYER（瑞依）：为了将这个想法 也传达给来看我们演出的观众…… 我想要倾注比以往更多的精力
MASKING（益木）：是啊。 把自己的力量全都拿出来吧！
PAREO・LOCK：好的！
CHU²（知由）：说得好。刚才的话不是吹牛的吧？
LAYER（瑞依）：……一会听我的演奏就知道了
CHU²（知由）：很好！就让我见识一下吧！
PAREO（令王那）：啊！ CHU²大人，差不多到时间了吧？
CHU²（知由）：是啊，提前到会场去是最好的。 你们都准备好了吗？
MASKING（益木）：哦。随时都可以开始！
LOCK（六花）：嗯！我也没问题！
LAYER（瑞依）：没有忘带什么东西吧？
PAREO（令王那）：万无一失！ 用来补充能量的饮料和食物 也都准备好了！
CHU²（知由）：那么……我们就向着 RAS的最强演出，出发吧！
CHU²（知由）：走了哦，各位！
LAYER・PAREO・MASKING・LOCK：噢——！


《即便说着不同的语言》

（登场角色：和奏瑞依）

【江户川乐器店】

LAYER（瑞依）：……咦，麻里奈小姐。{{userName}}也在。 你们好
麻里奈：小LAYER！ 你好，今天是来买东西的吗？
LAYER（瑞依）：是的。我来买贝斯的琴弦还有新的音频线之类的。 麻里奈小姐你们也是来买东西的吗？
麻里奈：没错没错，我们是来补充CiRCLE物资的
麻里奈：这么说来，经常来CiRCLE的人都在说， 前不久RAS办的演出很棒哦~ 听说非常热闹呢！
LAYER（瑞依）：呵呵，谢谢
LAYER（瑞依）：我在那次演出时想到了一件事。 所以今天来买东西 也是想试试那个想法是否可行
麻里奈：哦哦~不愧是小LAYER，很有上进心呢……！
麻里奈：其他乐队的成员们 看了RAS的演出后，好像也受到了激励哦。 还说『怎样才能演奏出如此震撼人心的旋律呢？』
麻里奈：RAS的成员们都给人一种很有激情的印象， 你们练习和讨论的时候也很有激情吗？
LAYER（瑞依）：是的。我们经常会沉浸于某些事 而忘记了时间
LAYER（瑞依）：尤其是MASKING，她特别能集中注意力。 如果她觉得某段乐句演奏得不好，， 就会把那一段反复练习好几个小时……
麻里奈：诶！这还真是惊人呢
LAYER（瑞依）：然后就是，嗯……前段时间， 在演出前开的最终会议
LAYER（瑞依）：她们说什么唰的一下，看可爱的服装， 像咸咸的干货一样演奏
麻里奈：唰、唰的一下……？还有服装和干货…… 呃，这些都是什么意思……？
LAYER（瑞依）：嗯……我觉得她们想表达的是 『呈现能够打动人心的演奏』吧
LAYER（瑞依）：虽然大家的说法都不一样， 但重要的是仿佛被雷击中一般的冲击力…… 还有『就是这个！』的合心意的感觉
LAYER（瑞依）：她们可能就是想说， 希望能为观众带去这样的感觉吧
麻里奈：原、原来如此
麻里奈：这些独特的表达方式也展现了RAS的风格，我觉得很棒哦…… 有这么多个性鲜明的成员在，会不会很辛苦啊？
LAYER（瑞依）：是啊，成员们的个性确实都很强烈， 有时也会因为意见不同而起冲突
LAYER（瑞依）：有互相完全不肯让步的时候， 也有抑制不住热情，提出自己想法的时候
LAYER（瑞依）：但我觉得，这也证明了 大家都在认真对待音乐
麻里奈：也是呢。 如果不是对自己来说很重要的事，就不会 不惜和别人发生冲突，也要贯彻自己的意见了
LAYER（瑞依）：是的。所以能和RAS的成员组成乐队， 比任何事都让我开心
LAYER（瑞依）：不管是实力还是个性，大家都非常突出， 我想和她们一起演奏出最棒的音乐……
麻里奈：嗯嗯，我觉得很不错！ 这下我愈发期待RAS的表现了呢
麻里奈：如果不介意的话，希望你们下次也能来CiRCLE。 我们随时都欢迎你们， 其他乐队的成员们也会很开心的！
LAYER（瑞依）：谢谢。 那我们的演奏可不能输给 Popipa和Roselia呢
LAYER（瑞依）：那么，我就先告辞了。 麻里奈小姐，{{userName}}。 谢谢你们陪我聊天
麻里奈：我们才要说谢谢！ 下次见，小LAYER
