2172_和奏瑞依_R5 你从很久以前就

抽卡台词：喂，别转移话题

《一反常态的感情》

（登场角色：花园多惠、和奏瑞依）

【咖啡厅】

多惠：你看，出新饮品了。 季节限定冰沙和蜂蜜焦糖拿铁。 你要选哪一个？
LAYER：嗯…… 今天喝咖啡欧蕾就好了
多惠：是上面加满奶油，非常甜的那种吗？
LAYER：不，我要普通的无糖咖啡欧蕾
多惠：嗯……？
多惠：那我点焦糖拿铁和松饼吧。 不好意思——
LAYER：我先去找位子
多惠：嗯，拜托你了
（黑屏转场）
多惠：瑞依，让你久等了
LAYER：咦，松饼呢？
多惠：说是正在做，等下会送到座位上来
LAYER：这样啊。 小花，今天谢谢你陪我逛街
多惠：不客气，我刚好也有想看的东西
LAYER：小花，最后去的那家乐器店的效果器， 你好像特别喜欢呢
多惠：嗯，我还是很想要那个效果器。 要不要再多打几份工呢？
LAYER：你不是还说想要新的吉他盒吗？
多惠：是啊。看着看着，就这也想要那也想要了。 ……嗯，还是多打几份工吧！
LAYER：呵呵。你真是大忙人呢
多惠：你不也很忙嘛。最近RAS那边怎么样？
LAYER：RAS？唔……
LAYER：还算……顺利吧
多惠：……？
多惠：瑞依，发生什么了吗？
LAYER：诶？
多惠：平常就算再忙再累，你都会说很开心啊
LAYER：啊哈哈……果然瞒不过你呢
LAYER：倒也不是什么大事…… 就是和益木有点像是吵架了
多惠：吵架？
LAYER：嗯，不过现在已经和好了。只是……
LAYER：原因好像出在我身上， 但益木什么都不愿意说
LAYER：所以我一开始也想着算了， 但还是觉得心里有疙瘩……
多惠：……
LAYER：小花？
多惠：好意外。 你会像这样说好多自己的事， 还挺少见的
LAYER：是、是吗？
多惠：你在生气吗？
LAYER：倒也不是在生气……
LAYER：不……嗯，可能是在生气吧……
LAYER：总觉得一直很烦躁…… 但仔细想想，益木什么都不说， 可能也是出于她自己的倔强吧……
LAYER：所以，我才会觉得随她便好了
多惠：这样啊……
多惠：你会这样还真少见
LAYER：是、是吗？
多惠：嗯。因为你很温柔啊。 平时总是会非常认真听别人说话， 而且会第一时间去关心对方不是吗？
LAYER：这样啊…… 我都没这么想过自己的事
多惠：嗯。就是这样哦
LAYER：唔……
LAYER：可能因为对方是益木，所以我也跟着倔强起来了吧……
店员：久等了~！点松饼的客人是哪位？
多惠：啊、是我！
店员：请慢用~
多惠：哇——蜂蜜和奶油都好多！我开动啦—— 啊呜……
多惠：嗯~好好吃~！ 面饼松松软软的，还有一股黄油的香气！
LAYER：呵呵。你吃得可真香啊
多惠：因为真的很好吃嘛。 你要不要也来点？
LAYER：诶，可以吗？
多惠：嗯。一起吃吧
LAYER：……那我就尝一点点吧
多惠：那我把沾满蜂蜜的部分给你吧。 稍等一下，我帮你切好
LAYER：等等，小花，我吃不了那么多啊！
多惠：没关系没关系。来，多吃点
LAYER：真是的，你啊…… 呵呵呵


《令人恼火的对手》

（登场角色：和奏瑞依）

【住宅区】

麻里奈：今天中午吃饭的那家店真不错呢~ 下次再去吧
LAYER：麻里奈小姐、{{userName}}。你们好
麻里奈：小LAYER，你好。 这是要去参加RAS的练习吗？
LAYER：是的，我正在去录音棚的路上， 正好看到你们了
麻里奈：呵呵，所以就来打招呼了啊，谢谢你。 RAS的大家都还好吗？
LAYER：都挺好的
麻里奈：说起来，我前几天见到小益木了， 她状态看起来很不错呢
LAYER：嗯……是吧
麻里奈：嗯？怎么了？
LAYER：啊，没什么。其实益木前段时间情绪有一点失控。 不过她好像自己一个人解决了
麻里奈：……？
麻里奈：听你这语气，是不是 还在介意什么？
LAYER：其实是有一点
LAYER：益木情绪失控的时候，我问她发生了什么事。 想着我们毕竟认识了这么久，有些事或许她愿意和我说
LAYER：但她强行岔开了话题。 这让我有点……
麻里奈：诶……是这样啊。 真少见呢。毕竟在我的印象里，RAS遇到任何问题 都会直接讲出来并把它解决掉
LAYER：是啊。也许正因为这次没能像那样解决， 我才会一回想起来就觉得心里烦闷吧
麻里奈：该不会你们还在闹别扭吧？
LAYER：没有，现在已经没事了。 虽然我有时会因为她自顾自地情绪失控， 又自顾自地解决问题而火大……
LAYER：但我也算是看开了， 现在我们就像往常一样相处
麻里奈：火大啊……没想到小LAYER也会 像这样说话呢
LAYER：啊…… 抱歉，请你忘了吧。我这么说不太合适吧
麻里奈：呵呵，我完全没有那么想。 正因为对方是小益木，你才会这样说话吧
LAYER：可能……是这样吧
LAYER：啊……耽误你们时间了，抱歉。 你们接下来还有工作吧？
LAYER：我也快到练习时间了，先告辞了。 谢谢你们愿意听我说这些
麻里奈：不客气，我们才要谢谢你愿意说给我们听。 练习要加油哦！
LAYER：谢谢！
