event85-03 第２話 イヤリングはどこに？

巴のイヤリング探しを手伝うひまり。 頑張って探すものの気がつけば脱線して……

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

[宇田川家 巴の部屋]

ひまり: お邪魔しまーすっ！
ひまり: ……あれ？　結構片付いてるね？
巴: ああ、一昨日部屋の片付けをしたからな
ひまり: てっきり散らかってるから、イヤリングが どこにいったのかわからなくなっちゃったのかと思ったよ
巴: というより、片付けしたから 行方不明になった気がするんだよなー……
ひまり: どういうこと？
巴: だから、片付けた時にどこかに紛れ込んだじゃないかと思ってさ
ひまり: あー、そういうことかぁ……
ひまり: え？　それってこの部屋にあるもの 全部調べないといけないってこと？
巴: めちゃくちゃ言いづらいけど……そういうこと
ひまり: だ、大丈夫！　二人で探せば、 きっと、その……すぐ終わるよ！
ひまり: じゃあ、私はそっちの棚を見てみるね！
巴: ああ、ホント悪いけどよろしくな。 あとでなんかお礼するから！
ひまり: あはは、そんなのいいってば。 えーと、棚の奥に入りこんでないか見たほうがいいよね
ひまり: ふんふん、ここの棚は写真集コーナーかぁ。 あ、これ、井ノ島の写真集だ
ひまり: わあ、去年が懐かしいな〜。 またみんなで井ノ島に行きたいねっ
巴: おっ、いいな。 もうすぐ夏休みだし、みんなの予定聞いてみるか
ひまり: あ、こっちにあるのはアルバムかな。 中学の卒業アルバムと、これは……あっ！
巴: えっ、あったのか？
ひまり: ううん、井ノ島より懐かしいもの見つけちゃって。 これ、小さい頃のアルバムだよね？
巴: あー、なんだそれか
ひまり: 見て見て、クリスマスの時の写真！ この写真、モカだけヘンな方向見てるよ〜
巴: あ、ホントだ。気がつかなかったな。 モカのやつどこ見てるんだ？
ひまり: んー、モカ、カメラじゃなくて テーブルの上のパンを見てるような……
巴: ような、じゃなくて完全に見てるな……
ひまり: モカ、昔からパン好きだったもんね
ひまり: あっ、見て！ この写真って、小学校の学芸会の時のだよね？
巴: 学芸会……？ ああ、アタシとひまりが悪者の役をやった時のやつか
ひまり: そうそう。あの頃は私達ワルだったよね〜
巴: はは、みんなに評判のワルっぷりだったよな〜……
巴: ……って！　こんなことしてる場合じゃないだろ！
ひまり: あぁ！　そうだった！ ごめん、なんだか懐かしくって〜！
ひまり: ちゃんと調べるから！　がんばろ！
(Black cut)
ひまり: ……ふぅ。棚は全部調べたけど、ここにはないみたい
巴: となると、怪しいのはクローゼットの中だな……
ひまり: クローゼット……！
巴: ああ、でもそこはアタシが見るよ。ちょっと中の物が……
ひまり: えっ、わ、わわ！　きゃあっ！？
巴: 中の物が崩れやすいからって言おうと思ったんだけど 遅かったみたいだな……
ひまり: わぁ～、ごめん！　全部片付けるから〜！
(Black cut)
巴: ……よし、これで部屋の中は全部調べ終わったな
ひまり: うん、余計な仕事増やしちゃってごめんね……
巴: クローゼットのことなら気にするなって。 でも、結局見つからなかったな
ひまり: うーん、どこにいっちゃったんだろ……？
