event85-05 第４話 レモンのレアチーズケーキ

イヤリングが見つからず、しゅんとする巴。 元気づけようとひまりはある場所へ向かう。

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[住宅地]

巴: はあ〜〜〜〜〜〜〜〜
ひまり: だ、大丈夫、巴〜？ 地の底にまで響きそうなため息出てるよ？
巴: なんであの時、ポケットに入れちゃったんだろうなー……
巴: ポケットなんていつ落としてもおかしくないのにさ、ははは……
ひまり: う、テンション下がりすぎて、 ヘンなテンションになってる……！
ひまり: だ、大丈夫だってば！
ひまり: 蘭とモカもライブの帰りに行った場所探してくれてるし！ きっと……ううん、絶対に見つかるよ！
巴: ……なんかみんな巻き込んじゃってごめんな……
ひまり: も〜！　そんなこと言いっこナシ！ 友達が困ってる時に手伝うのは当たり前だよ！
ひまり: 巴だって、私が困ったり悩んでる時は助けてくれるでしょ？
巴: それはまぁそうだけど……
ひまり: うーん……よし！　ちょっと休憩しよ！
巴: え？
ひまり: この辺はもう充分探したし、一回休憩！ 探し疲れてそんな弱気になってるんだよ！
ひまり: ほら、行こっ！
巴: わ、わかったから、引っ張るなって〜！
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

ひまり: 疲れた時には甘いものが一番だよ！
ひまり: 夏季限定レモンのレアチーズケーキは ホント〜に美味しいから食べてみて！
巴: へえ、こんなのあるのか。 全然知らなかったな
ひまり: ふふん、つぐんちのおやつメニューのことなら任せて。 なんたって、試作品の時から試食のお手伝いしてるからね
巴: そんなに食べてると、またモカにからかわれるぞ〜？
ひまり: う、モカには言わないで……！
ひまり: とにかく、このチーズケーキはオススメ！ 食べればきっと、巴も元気になるはずだよ！
巴: はは、そこまでいうなら食べてみようかな
つぐみ: ひまりちゃん、巴ちゃん、注文は決まった？
ひまり: うん、いつものやつちょうだい！　ふたつ！
つぐみ: えっと……いつものって レモンのレアチーズケーキだよね？
ひまり: もちろん！ 濃厚なチーズとレモンのさわやかさがサイコーだよね！
つぐみ: あ、ありがとう。 でも、今あとひとつしかないんだ……
ひまり: ええっ！？
つぐみ: あのケーキ人気で最近すぐになくなっちゃうんだ。 いつも多めに用意してるんだけど……ごめんね
ひまり: そんな〜楽しみにしてたのに〜
巴: アタシはいいからさ、ひまりが食べろよ
ひまり: そ、そういうわけにはいかないよ！ 私はいつも食べてるし、巴が食べて！
巴: いやいや、ひまりが食べたほうがいいって
ひまり: だ、大丈夫だから。巴が食べて
つぐみ: ふたりで半分こにするのはどうかな？
ひまり: 半分こ…… んー、ひとつしかないんじゃしょうがないかー
巴: じゃあ、それとアタシは紅茶で。 ひまりはどうする？
ひまり: 私もそれで……
つぐみ: レモンのレアチーズケーキと紅茶がふたつだね。 かしこまりました
つぐみ: あ、そうだ。 お店のお手伝いが終わったら、 私もイヤリング探し、手伝うね
巴: えっ、なんかつぐまで悪いな……
つぐみ: ううん、全然！ それじゃちょっと待ってて！
巴: いやー、楽しみだな、チーズケーキ
ひまり: …………
