event80-03 第２話 オンリー・マイ・ブーケ

沢山の花を運ぶイヴに出くわした香澄達。 花はイヴの仕事に関係しているようで……

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 氷川日菜, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 茶室]

イヴ: ありがとうございます、カスミさん、アリサさん！ 本当に助かりました！
香澄: えっへへー♪　いつでも頼って！
イヴ: はい！
有咲: それにしてもすげー量の花だな。 華道部で使う花か？
イヴ: いえ、今度のウェディングのCMに使うブーケ用のお花なんです
有咲: え、ブーケ？ それって撮影用の小道具だろ？ なんでそんな小道具までイヴが用意してるんだ？
イヴ: それが……
(White cut)
(Background change)

[数日前]

[アイドル事務所]

イヴ: う〜ん…… どうしたらいいんでしょうか……
日菜: イーヴーちゃーん。何見てるのー？　
イヴ: ヒナさん。今度のCMの資料なんです。 ウェディング雑誌のプロモーションで
日菜: へー。見せて見せてー
千聖: 日菜ちゃん、イヴちゃんの邪魔しちゃダメよ
イヴ: ふふっ、大丈夫ですよ。 むしろ一緒に見ていただきたいです！
千聖: 何か困ったことでもあったの？
イヴ: 少し宿題のようなものが出てまして…… 雑誌の方から、CMに関して私の希望があれば 教えてほしいと言われているんです
日菜: へー、珍しー。 普通は『こういう感じでお願いー』 『はいはーい』って感じなのにね
千聖: そうね。 でも、今回のCMはモデルとして人気のあるイヴちゃんと 雑誌側のコラボ企画って聞いてるわ
千聖: イヴちゃん自身の意見を取り入れたように見せた方が、 より宣伝効果があると考えたんでしょう
イヴ: なかなかいいアイディアが浮かばなくて。 そもそもウェディングって具体的に何をするんでしょう？ 何かご存じですか？
日菜: 大きいケーキをばさーって切って食べるやつとか！
千聖: ケーキ入刀とファーストバイトが混ざってる？
日菜: 花嫁がテーブルに火を点けて回るやつとか？
千聖: ……キャンドルサービスのことかしら
イヴ: いろいろな催しがあるんですね
千聖: そうね、いろいろありすぎて私達の知識では追いつかないわね。 こういう時は、私達よりも身近な経験者に 聞いたほうがいいんじゃないかしら
日菜: 結婚式に詳しい人って……誰かいたっけ？　 え、麻弥ちゃん？ それとも、まさかの彩ちゃん！？
千聖: 何を言ってるの。 そうじゃなくて──
(White cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 茶室]

イヴ: それで、母に聞いてみたんです。 ウェディングのこと
イヴ: 母の出身のフィンランドでは、 結婚式に使ういろんな小物を手作りで用意するそうなんです
イヴ: それで、私も何か手作りしようかと思いまして、 ブーケをデザインさせていただくことになりました！
香澄: それでお花をたくさん用意してたんだね
イヴ: はい！　華道部の方に相談をしてみたら、 いろいろご協力していただけることになったんです。 学校でもお家でもブーケのデザインができて、助かります！
有咲: それはすげーな…… でも、華道ができるとブーケも作れるものなのか？
イヴ: やっぱり難しいですね。作り方もデザインの考え方も違うので
イヴ: でも、せっかくの機会ですから！ ウェディングにピッタリな、みなさんが喜んでくれるような ブーケを作ってみせます！
香澄: イヴちゃんのブーケ、楽しみにしてるね！ 私達も今度、ドレスを準備しに行くんだ〜！
イヴ: わあ、そうなんですか！ すみません、お手数をおかけして
香澄: ううん！　むしろ楽しみにしてるから気にしないで！
有咲: 香澄も羽沢さんも、どんなドレスにしようかって すげー盛り上がってるし
香澄: なんだかんだ言って有咲もでしょ〜
有咲: そ、そんなことねーって！
イヴ: ふふっ、みなさんのドレス姿……きっと素敵ですよね！ 楽しみにしてますね♪
香澄: うん！　イヴちゃんもブーケ作り、がんばってね！
