event80-01 オープニング ウェディング・サプライズ

突然、イヴの結婚式に招待された香澄。 驚く香澄に、イヴはあることを頼む。

(Character: 戸山香澄, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 廊下]

イヴ: カスミさん！ すみません、ちょっとよろしいでしょうか？
香澄: イヴちゃん。 どうしたの、そんな真剣な顔して
イヴ: お願いがあるのですが、聞いてもらえますか？
香澄: もちろん！　なになに？
イヴ: 私の……結婚式に来ていただけないでしょうか！？
香澄: いいよ！ ……って……ん？　けっこ、ん？ 結婚！？
香澄: ええええ〜〜〜〜っ！？
(Black cut)
香澄: はぁ〜、びっくりした〜！ まさかイヴちゃんが本当に結婚するのかと思っちゃった！
イヴ: ごめんなさい、言葉足らずで…… 今度、近くの結婚式場で撮影をすることになったんです
香澄: あ、知ってる！　ちょっと前に商店街にできたところだよね
イヴ: はい。ウェディング雑誌のCMに 出させてもらうことになりまして。 私が花嫁役で結婚式風のシーンを撮影するんです
香澄: えー、すごーい！　楽しそう！　行きたい行きたい！ あ、でも、お仕事だよね？　私が行っていいの？
イヴ: ぜひ！　スタッフさんに式場が学校の近くだと伝えたら、 エキストラにお友達を呼んでも構わない、と言ってくれました！
イヴ: カスミさんさえよかったら、お願いできないでしょうか？ できれば私のブライズメイド役として
香澄: うん！　行く行く、絶対行くよ！ すっごい楽しそうだもん！
イヴ: よかった…… ありがとうございますっ！ 本当に助かります！
香澄: えへへ……そう？ そんなふうに言われると嬉しくなっちゃうな
イヴ: 本当ですよ。 ……実は今回のお仕事、とっても緊張しているんです
香澄: どうして？
イヴ: ソロでCMに出させていただくなんて初めてで。 パスパレのみなさんもそばにいないので、心細くて……
香澄: そうだよね。 私もライブでポピパのメンバーは出られません！　ソロです！ なんて言われたら、困っちゃう！
イヴ: ですから、お友達がそばにいてくれたら本当に心強いです！
香澄: そういうことなら任せて！ イヴちゃんの、ブラ……えぇっと、なんだっけ？
イヴ: ブライズメイド、です！
香澄: それ！　ブライズメイド！ 私、がんばるからねっ！
イヴ: よろしくお願いします！
香澄: あ、他に誘ってる人はいるの？ 誰かと一緒の方が、もっと楽しいかも！
イヴ: ツグミさんにはお声がけをして、 お返事を待っているところなんです
イヴ: もしカスミさんのお友達で、 一緒に来てくれる人がいたらぜひ誘ってください！
香澄: わかった！　ポピパのメンバーにも声かけてみるね！
イヴ: それじゃあ、詳しいことはあとでメッセージでお送りしますね。 本当に助かります！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 校門前]

香澄: ふふっ、結婚式にCM！　楽しみだな〜
香澄: あ、イヴちゃんからメッセージだ！ えっと……
香澄: 『当日はドレス、またはそれに準じた服装でお越しください』 ……ドレス？
香澄: どうしよう！　私、ドレスなんて持ってないよ〜！
(Black cut)
(Background change)

[若宮家 イヴの部屋]

イヴ: カスミさんにツグミさん、 お二人とも来てくれることになって本当によかった……
イヴ: お友達のご招待は済みましたから、 次は……アレの準備を始めないといけませんね
イヴ: よしっ、がんばります！
