event80-02 第１話 ブライズメイド・チャレンジ

イヴのブライズメイドを引き受けた香澄。 有咲、つぐみと一緒に準備を始める。

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

香澄: というわけで、イヴちゃんの結婚式に向けて準備を始めよう！
有咲: 結婚式場でのCM撮影、な。 なんか誤解されるだろ
つぐみ: 有咲ちゃんもイヴちゃんに誘われたの？
有咲: あ、いや。私は香澄から
香澄: 乗ってくれてありがとう、有咲！　 みんな誘ってみたんだけど、予定が合わなくて。 楽しみだよね！　CMに出られるなんて、めったにないもん！
有咲: 別にそーでもないし、むしろ出たくないけど…… 人が少ないとイヴが困るんだろ
つぐみ: 有咲ちゃん、優しいね
有咲: そ、そういうんじゃねーって！ それより、準備の話しないとだろ？ 用意するものとかあるんだろうし
つぐみ: そうそう。えっと、ドレスが必要なんだよね。 私もそういうの持ってないから、用意しないと
香澄: 私も！ 有咲はどう？　持ってる？
有咲: よそ行きの服は一応あるけど、ドレスではないかな…… 学生って、そういう式は制服で出るもんだろ。 大体のやつは持ってないんじゃね？
香澄: やっぱりそうだよね。うーん、じゃあ買いに行くしかないか〜。 指定されちゃったら用意しないとしょうがないよね！
有咲: ……なんでニヤニヤしてんだよ
香澄: え〜、だってドレス着て結婚式に行くとか、 ドキドキしない！？　ねぇ、つぐ？
つぐみ: う、うん……実は私もけっこう楽しみ。 ドレスも結婚式も、なかなか機会なんてないし
有咲: 二人のその感覚わかんねー……まあいーけど
有咲: ネットで軽く調べてみたけど、 そんなガッツリしたドレスじゃなくても、いいみたいだな
有咲: こういうふわっとしたワンピースにショール巻いたり。 あとはレンタルとかもあるらしいぞ
つぐみ: へぇ〜、いろいろあるんだね。 どういうのにすればいいか迷っちゃいそう！
香澄: あ〜、このドレス、キラキラしててかわいいっ！ こっちのも気になる〜
有咲: ついでに結婚式情報をいろいろ見てみたんだけどさ、 なんつーか……めんどくせーのな
つぐみ: あはは……。確かにルールとかマナーがたくさんあるらしいし、 準備も大変みたいだよね
有咲: そうそう。それに今回はブライズメイドを頼まれてるんだろ？ ちょっとはそれっぽくしてった方がいいんじゃねーかな
香澄: あ、そうだ、ちょっと聞きたいんだけど…… ブライズメイドって、なに？
有咲: なにって…… 知りもせずに引き受けたのかよ……？
香澄: うん！　だから、教えて？
つぐみ: ふふ、ブライズメイドっていうのは、 花嫁さんに付き添う人のことだよね
つぐみ: 私も知らなくてイヴちゃんに聞いたんだけど、 外国の結婚式では普通みたい
香澄: そうなんだ！　知ってた？　有咲
有咲: …………はぁ
有咲: ブライズメイドっていうのは、 花嫁の緊張をほぐしたり、当日なかなか動けない花嫁に代わって 控室で身の回りの世話をしたりする人のことだな
つぐみ: それは責任重大だね！ イヴちゃんのためにも私達ががんばらないと
香澄: そんなちゃんとした仕事があったなんて……！ ええ〜、大丈夫かな〜？
有咲: いや、それは本当の結婚式での話であって、 今回はあくまでブライズメイド『役』なんだから大丈夫だろ。 ……多分
つぐみ: そっか、そうだよね。撮影だもん、スタッフさんとかが イヴちゃんの近くにたくさんいるよね
有咲: うん。それにメッセージを読んだ限り、 私達が参加するのは花嫁入場とブーケトスのシーンだけだから 見た目をちゃんとしていけばいいんじゃないかな
香澄: そっか！ じゃあさ、とりあえず今度の休みにドレス買いに行こうよ！
つぐみ: うん、いいねっ！
香澄: あ、でもその前にお母さんにお願いしないとな〜……
つぐみ: 私も、バイト代で足りるかなぁ……
有咲: んじゃ各自、親とか財布とかに確認ってことで
(Black cut)
(Background change)

[翌日 放課後]

[花咲川女子学園 廊下]

有咲: おーい、香澄。帰るぞー
香澄: うん、ちょっと待ってー！ ……って、あそこにいるのイヴちゃんじゃない？
有咲: ん？ ……ホントだ。なんかすげー量の花を運んでるけど……
イヴ: よいしょっと……ふぅ……
香澄: イヴちゃーん！　手伝おっかー！？
イヴ: カスミさん！ えっと……スケダチをお願いできますか？
