event80-05 第４話 アズ・ユア・フレンズ

ブーケのデザインを蘭に相談するイヴ。 しかし蘭は手伝うことはできないと言う……

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

[美竹家 蘭の部屋]

蘭: ……それで、あたしのところに来たってことか
イヴ: ランさんなら何かいい考えを教えてくれるかもと思って…… すみません！　突然、お邪魔してしまって
蘭: いや、それは別に大丈夫だけど
つぐみ: どうかな、蘭ちゃん。 ブーケのデザイン、何か教えてもらえたり、できる？
蘭: 確かにあたしは華道をかじってはいるけど、 誰かに教えられるってわけじゃないよ？
イヴ: そ、そうですよね……
香澄: 蘭ちゃん！　そこを何とかっ！
有咲: やめとけって。何とかで何とかできないこともあるだろ
蘭: 悪いんだけどさ、あたしも華道は教わる立場。 そんな状態で誰かを指導する方が失礼だし、 もしかしたら家にも迷惑かかるかもしれない
蘭: だから、安請け合いはできないんだ。 ……ごめん
イヴ: そんな、ランさんが謝らないでください！ 頼んでいるのはこちらの方なんですから
蘭: 父さんに頼んでフラワーコーディネーターの人を 紹介してもらうとかならできるかもしれないけど……
イヴ: 事務所のスタッフさんにも、それを薦められているんです。 よかったらプロの方に手伝ってもらわないか、って
イヴ: ですが、ブシたるもの、 一度自分で始めたことを途中で投げ出したくはないんです
イヴ: ……私、もう少し、自分の力でがんばってみようと思います
有咲: イヴ……
つぐみ: ……そうだ！ 蘭ちゃんもブライズメイド、一緒にやらない？
蘭: え、急に、なんで？
つぐみ: 急じゃないよ！ 先生としてブーケの作り方を教えるのはダメでも、 友達として一緒にブーケを作るなら大丈夫かなって
香澄: おー！　名案だよ、つぐ！ 蘭ちゃんもブライズメイド仲間になればいいんだ！
有咲: い、いやそんな強引に……
蘭: ブライズメイド……って何するの？
つぐみ: イヴちゃんのお手伝いなら、なんでも！ えっと……ブーケ作りとか
蘭: 完全にブーケ作り要員じゃん
イヴ: そんなことないです！ もしランさんもウェディングに来てくれるなら、 こんなに心強いことはないです！
イヴ: 私、ランさんのこと、とっても尊敬してるんです
蘭: 尊敬って……なんで？
イヴ: ランさんはとってもカッコいいです。強くて自立した女性です。 Afterglowでのランさんの歌は、心にとても響きます
香澄: わかる〜、エモいよね！
イヴ: ランさんはその上、華道までたしなんでいて…… 正に大和撫子です！　私の理想の女性の一人なんです！
蘭: ちょっと、やめてよ。 大和撫子だったらつぐみとかのほうが……
つぐみ: ううん！　蘭ちゃんはとっても素敵な女の子だよ！ 強くて、優しくて……私もそう思ってる！
蘭: つぐみまで……いいから、もう！
香澄: そうだよ〜！　そんな素敵な蘭ちゃんが、 一緒にブライズメイドやってくれたら、 もっともっと素敵な式になるよー！　ね、有咲！
有咲: 確かに蘭ちゃんが一緒にやってくれたら、 いいブーケ、作れる気がするな
有咲: 前に一緒に盆栽見に行った時も、 詳しくないはずの盆栽でも、良さとか考え方とか、 すぐわかってくれたし
有咲: ブーケも、盆栽や華道と同じように、 物語みたいなものが詰まっているのかも
蘭: 物語か…… 確かに、ブーケにはブーケの世界観があるのかもしれないね
蘭: はぁ……わかった。 いいよ、あたしも入る
イヴ: ランさん！　本当ですか！？
蘭: うん。なんか楽しそうだし。 それに……イヴが困ってるんでしょ？
つぐみ: 蘭ちゃん……！　ありがとう！ いっしょにブライズメイドできるなんて嬉しいっ！
蘭: 大げさだって。 あたしもドレス、引っ張り出しておかなくちゃ
イヴ: みなさん、本当にありがとうございます！ なんだか、やれるような気がしてきました！
有咲: まだまだこれからだけどな
香澄: よーしっ！　みんなで最高のウェディングブーケを作ろう！
イヴ: よろしくお願いしますっ！
