event80-04 第３話 マリッジ・ブルー？

何かに悩んでいる様子のイヴ。 香澄達は手伝いを申し出る。

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

[駅前]

香澄: ふふふっ！　ドレス〜ドレス〜♪ 早く着たいな〜！
有咲: さっきまでさんざん試着してただろ？ あんま試着すると、当日までにシワシワになっちゃうぞ
つぐみ: 無事に買えてよかったね！ 二人とも似合ってたよ〜
香澄: つぐのもかわいかった！ やっぱりつぐはリボンが似合うね！
つぐみ: そ、そう？　ふふっ、ありがとう
有咲: で、これからどーする？ 荷物多いし、とりあえず帰るか
香澄: えー、もうちょっとなんかしてこうよ〜 まだ中途半端な時間だしさ〜
つぐみ: そうだね！ この三人が集まる機会ってなかなかないもんね！ うーん、それじゃあ……
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

イヴ: いらっしゃいませ！ ……あ、みなさん！
つぐみ: ただいま〜。 今日はイヴちゃんがシフトに入ってたんだね
香澄: イヴちゃんイヴちゃん！ 見て見て、ドレスゲットしたよ〜
イヴ: お買い物に行ってたんですね！ 素敵なドレスは手に入りましたか？
香澄: うん！　三人で一緒に選んだんだ〜 早く見てほしいよ〜……あ、ここで出しちゃおうか！
有咲: やめとけって。しまうの大変だぞ
イヴ: ふふっ、本番までのお楽しみ、ですね
有咲: イヴの方はどうなんだ？ ブーケのデザイン。順調か？
イヴ: ブーケですか……
つぐみ: もしかして、何か困ってる？ よかったら聞かせて？ 手伝えることがあるかもしれないから！
イヴ: いえ、ですが…… そこまでしていただくのは、申し訳なさすぎます
イヴ: ブーケのデザインは私のアイドルとしての仕事です。 エキストラとして来ていただくだけでもありがたいのに、 それ以上は……
香澄: そんなことないよ！ だってほら、私達はイヴちゃんのブライズメイドだよ！
香澄: 花嫁さんが困ってたら助けてあげる役割なんだよね、有咲！
有咲: あ、ああ。まあ、そうだな。 花嫁と一緒に結婚式の準備をするのも、 ブライズメイドの仕事だろ？
つぐみ: だったら、私達がイヴちゃんを手伝うのは当然なことだよね
香澄: うん！ むしろ不安なことがあったら、私達に言ってもらわないと♪
イヴ: みなさん…… あ、ありがとうございます！ それでは、聞いていただけますか？
イヴ: 実は、ブーケのデザインがうまくいっていないんです。 みなさんに喜んでいただけるブーケを、と考えて 作っているのですが……
イヴ: どうしてもどこかで見たようなデザインになってしまって。 これでは、自分で作るよりもプロの方にお願いした方が いいものができると思うんです
有咲: まー、そうだろーな。 手作りって聞こえはいいけど、 クオリティじゃプロにはかなわねーもん
イヴ: やっぱりそうですよね…… では、どうすればよいのでしょう……
香澄: 有咲！
有咲: あ、ご、ごめん。 ……えっと、そういうことが言いたかったんじゃなくて……
つぐみ: ブーケ……お花……
香澄: つぐ、何かいいアイディア、ある？
つぐみ: あ、ううん、私も思いつかないんだけど…… もしかしたら、って……
イヴ: ささいなことでも構いませんから、 聞かせてください！
つぐみ: う、うん。 お花のことだったら……蘭ちゃんに聞いてみたら、 もしかしたら何か教えてもらえるかも
有咲: あー、それ結構よくね？ 少なくとも、ここで四人で話してるよりはいいと思う
香澄: うん！ 蘭ちゃんに聞きにいってみよう！
つぐみ: 私、連絡してみるね！
香澄: きっと何か思いつくはずだよ！ ねっ、イヴちゃん！
イヴ: みなさん……本当にありがとうございます！
