event103-02 第１話 為了一直都在努力的人

心他們為了想出可以滿足莉莎的行程， 各自提出推薦的店家。

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、米歇爾、冰川日菜）

【CiRCLE 自助餐廳】

心：那麼，就開始討論吧！
摩卡・日菜：好～ 喔～！
美咲（米歇爾）：竟然是心主持開場啊……是也沒差啦。
美咲（米歇爾）：話說回來，真幸好日菜學姊有空呢。 不只是當天， 還像這樣空出一起討論的時間。
日菜：嗯～不過其實這兩天我原本都沒空就是了呢。
美咲（米歇爾）：咦咦！？那、那難不成 現在是蹺掉通告……！？
日菜：啊哈哈，怎麼可能啦～！
日菜：我是先把預定好的工作提前完成。 而且原本就有那樣的提議，剛好而已啦～
美咲（米歇爾）：太好了……那麼今天跟出去玩的當天 都不用多加顧慮了呢。
日菜：沒錯～沒錯～！ 所以呢？要先決定什麼？
心：當然就是從要逛的店開始囉！ 我有間非常推薦的店喔！
摩卡：我我我～我也有推薦的店～
美咲（米歇爾）：那麼，就從每個人各自提出一間 自己推薦的店家開始吧。
日菜：OK～！那就從心心開始──
（黑屏转场）

【１小時後】

日菜：咦～！沒聽說過這間店嗎！？ 那絕對更該去這裡喔！
心：那麼，就決定是這裡了呢。 接下來要去哪裡？
美咲（米歇爾）：這邊的店呢？之前去的時候， 東西當然好吃，而且店內的氣氛也很棒喔。
摩卡：喔喔。那麼點心就像剛才說的要去這間店～ 最後是美咲推薦的這裡……好了，完成～
心・日菜：耶～！完成～！
摩卡：那等一下我就把整理好的行程傳給大家喔～
日菜：OK～！謝謝你，小卡！
日菜：是說啊……這次的發起人是小卡對吧？ 為什麼突然會想辦「讓小莉莎大滿足之旅～！」 之類的活動呢？
日菜：我覺得小莉莎應該滿喜歡做那種準備， 也不會在意的說。
摩卡：嗯～剛好就是那種心情吧～？
日菜：真的嗎～？
摩卡：真的啦～ 啊，不過～……或許也是有一個理由。
摩卡：其實啊～最近在我們打工的那間便利商店 來了一位新人。我跟莉莎學姊 教了他很多事情～
摩卡：莉莎學姊就比平常還要更加照顧新人， 或是幫忙處理，總之就是非常努力。
美咲（米歇爾）：那倒是……很容易想像得到呢。
心：因為莉莎很溫柔嘛！
摩卡：我剛去上班的時候他也是這樣， 就不禁回想起那些事情～
摩卡：所以，我就想說偶爾一次也行 讓他有依靠別人的機會也不錯吧～
摩卡：但這單純也只是我擅自覺得 真想這樣做啊～如此而已啦。 所以真的只是一時興起啦～
日菜：哦～這樣啊～……
日菜：小莉莎確實像是 如果不逼著他休息不行的那種類型呢～
日菜：他也不覺得自己有在努力， 所以就像小卡說的， 偶爾有這種時候或許也不錯呢。
摩卡：哦哦，就日菜學姊看來 莉莎學姊也是那種個性呢～
日菜：就是說啊～滿常會覺得「啊～他又在忙了～」呢。
日菜：不過啊～……會擔心學姊這樣的個性， 小卡也是滿溫柔的嘛？
心：利用自己的休假日，還想辦法 讓莉莎開心……摩卡也非常溫柔呢！ 你很棒喔，摩卡！
摩卡：哎呀～也沒有啦～
美咲（米歇爾）：……對於心過度坦率的感想也不為所動， 就這點看來青葉同學也是挺了不起呢……
美咲（米歇爾）：不過，這就先別說了。 現在理由也明白，接著就只要等到當天到來了呢。
心：嗯～好期待喔。 週末怎麼不快點到啊！
日菜：啊哈哈，轉眼間就到了啦。
日菜：為了小莉莎……還有小卡， 絕對要讓小莉莎玩得開心喔～！
