event103-06 第５話 心流派的冒險指南

四人都跑去尋找走散的心。 就當他們在找線索時……？

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、米歇爾、冰川日菜、今井莉莎）

【中華街】

心：舞獅真的很不可思議呢。 而且還超可愛的。
心：咦？那邊也有舞獅耶！ 舞獅！我們一起玩吧！
（黑屏转场）
心：真奇怪啊。應該是有來到這邊啊。 吶，美咲！……美咲？
心：！！糟了！ 不知不覺間大家都不見了！
心：得趕快去找他們才行！ 我想想～大家可能會去的地方是……
（黑屏转场）

【這時另一方面】

莉莎：心～！心～……找不到人，他感覺不在這附近耶。 是跑去哪裡了呢？
日菜：真奇～怪～他在跟我玩的時候也很常不見， 但基本上都是馬上就能找到的說～
美咲（米歇爾）：啊～……這感覺完全是迷路了呢。 而且還是沒有發現自己才是迷路的那個人的狀況。
摩卡：那該不會反而覺得是我們迷路， 正四處在找我們啊～？
莉莎：那是要怎麼找到他才好？
日菜：如果多少有點線索就好了呢～
摩卡：線索啊～嗯～……嗯？ 不覺得那邊好像滿熱鬧的嗎？
日菜：啊～應該是舞龍表演開始了吧？ 也差不多要到那邊的招牌上寫的開始時間了。
摩卡：什麼嘛～我還以為是什麼線索呢～
莉莎：舞龍體驗……對了！
莉莎：吶，心有沒有可能會跑去舞龍體驗啊？
日菜：哇，那感覺很有可能！
美咲（米歇爾）：不不不，再怎麼說那也太……呃， 但就心來說，好像就無法斷言了呢。
美咲（米歇爾）：這麼說來，莉莎學姊 一開始看到活動招牌的時候有說過 「沒有看過舞龍所以有點興趣」對吧？
美咲（米歇爾）：別看心那樣，他是都有在聽人講話， 而且還是會記得一清二楚的那種類型。 所以，他搞不好……
莉莎：搞不好會為了找我們， 而跑去「我們有興趣的地方」。
美咲（米歇爾）：是的。
日菜：嗯～……反正也沒有其他線索～ 總之，先去看看吧。
莉莎：嗯！
（黑屏转场）

【舞龍體驗區】

心：大家！你們果然在這裡！
美咲（米歇爾）：心！
莉莎：太好了…… 真是的～不要讓人擔心啊！
心：哎呀，你在替我擔心嗎？ 謝謝你，莉莎。
心：不過沒事喔。而且，時機也剛好呢！ 來，我們走吧！
摩卡：是要去哪裡呢～？
心：那還用說嗎？當然是去參加舞龍體驗啊！
心：莉莎，你說過對舞龍有興趣吧？ 所以，我剛才就先跟負責的工作人員說要參加了！
心：當然，是大家一起參加喔！
日菜：啊哈哈！不愧是心心！ 完全超乎我們預料！
摩卡：就是說啊，這發展真是意外呢～
舞龍體驗工　作人員：下一組客人，參加活動的準備都OK囉！ 跟朋友一起報名的弦卷小姐！ 請到這邊來！
心：好～！走吧，工作人員在叫我們了！
莉莎：我確實是說過滿感興趣的啦， 不過……咦咦……！？
美咲（米歇爾）：莉莎學姊。事到如今，也已經多說無益了。 放棄掙扎吧。
日菜：耶～！Let's GO～♪
莉莎：咦咦〜！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞龍體驗結束後】

心：超～好玩的對吧！大家！
莉莎：比看起來還要累人耶～…… 不過，沒想到舞得還不錯嘛？
莉莎：呼～……啊哈哈。總覺得好不可思議。 剛才還在擔心找不到心的 那種心情就像假的一樣。
美咲（米歇爾）：不好意思。結果心還是給你添了麻煩。
莉莎：沒關係沒關係！ 該怎麼說呢，這感覺也跟添麻煩不太一樣。
莉莎：雖然完全被耍得團團轉…… 不知道為什麼，總覺得說是 被帶去進行了一場冒險比較貼切呢。
摩卡：啊～那樣說我也有點懂。
摩卡：一開始是有嚇了一跳啦～ 但「該怎麼辦呢～」的煩惱 都隨著一哄而散了呢～
莉莎：對對對！之前是想說大概是那種感覺吧～ 但真的親身體驗後……其實現在還滿高興的呢。
莉莎：讓我覺得想跟心待在一起。 HelloHappy的大家，應該都是這種心情吧～
美咲（米歇爾）：不過帶我們出去冒險的方式，每次都有點太強硬就是了呢。
莉莎：啊哈哈！但那一定就是心的做風啦。
摩卡：正所謂萬丈波瀾的感覺～？
日菜：好耶～！感覺拿來形容心心很貼切！
心：大家～！工作人員問我們說， 要不要再體驗一次！我們走吧！
莉莎：OK～！ ……那麼，我們也踏上冒險吧。
美咲（米歇爾）：呵呵。好的。我們走吧。
