event103-04 第３話 回過神來的可靠

一行人為了拍攝紀念照而租借了服裝。 美咲跟摩卡卻為選擇服裝而猶豫不已。

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、米歇爾、冰川日菜、今井莉莎）

【照相館】

莉莎：原來如此，這個活動就是在這邊租借各種服裝， 然後可以拍紀念照啊！
莉莎：在照相館裡拍紀念照的套裝行程、外景拍攝套裝行程…… 啊，還有邊走邊吃套裝行程耶！
心：可以直接穿著租借的衣服在路上散步嗎？ 那超棒的耶！
日菜：但是，逛完之後還要回來這裡還衣服， 這次在這裡拍攝就好了吧？
摩卡：而且人潮也很多，拍外景好像滿辛苦的呢～
心：也是呢。 那就選擇在這裡拍紀念照的套裝行程吧！
心：首先就是要選服裝吧。 嗯～要挑哪一款好呢？
莉莎：好多感覺像在電影裡會看到的服裝耶！ 這種是在京劇？會用到的那個吧？
莉莎：而且不只是服裝，就連小配件也能借對吧？ 種類實在太多了，好苦惱啊～！ 我可能想多借幾種來拍耶？
心：好耶！那我也要這樣！
日菜：我也要我也要～！那首先第一套是～……
（黑屏转场）

【１５分鐘後】

美咲（米歇爾）：嗯～……
摩卡：小美咲，你果不其然很苦惱呢～？
美咲（米歇爾）：唔……青葉同學已經決定好了嗎？
摩卡：好像決定好了，又好像還沒吧～
摩卡：小卡穿什麼都很適合， 所以就是會很花時間呢～
美咲（米歇爾）：呃，那就是還沒決定的意思嘛。
摩卡：哦哦～這麼說也是啦～
莉莎：啊哈哈。你們兩個人果然還沒決定呢。
摩卡：讓你見笑了～
美咲（米歇爾）：一旦看到種類有這麼多，反而會不知道該怎麼挑了。
莉莎：的確，當選擇變多的時候會很困惑呢～
莉莎：我想想喔～……如果是我的話， 應該會給美咲選這個吧？
莉莎：雖然美咲有種常穿灰色或深藍色衣服的印象， 不過我覺得這種橘色或是鮮豔的顏色也很適合喔！
美咲（米歇爾）：是這樣嗎？不，但是……
莉莎：當然，也不是只要色彩亮麗就好～…… 你看！像這種有一個亮點裝飾的。
莉莎：這款沉穩得剛剛好，我覺得很棒耶。
摩卡：哦哦～那件衣服感覺確實滿適合小美咲耶。
美咲（米歇爾）：咦……是嗎～……
莉莎：摩卡的話，嗯～我想想喔～ 雖然什麼款式都很適合……但這次就走成熟風！ 稍微深一點的綠色如何？
莉莎：難得有這次的活動，是個可以穿上 和平常氛圍不一樣的打扮的絕佳機會嘛？
莉莎：然後，當然也要加上扇子喔！ 如果走在路上，不要拿或許是比較好， 但反正是紀念照，就以上不上相為優先吧！
美咲（米歇爾）：好棒……青葉同學，這絕對很適合你。
摩卡：真的嗎～？太棒啦～那我就選這個吧～
美咲（米歇爾）：……那我也選莉莎學姊推薦的款式吧。
美咲（米歇爾）：不過，莉莎學姊真的很厲害呢。 衣服的搭配之類馬上就能決定了。
美咲（米歇爾）：如果莉莎學姊是服飾店的店員， 感覺我不小心就會買很多──
日菜：啊～你們兩個這樣不行喔～
日菜：今天不是不能依賴小莉莎嗎～？
美咲・摩卡：啊！
莉莎：什麼什麼？那是什麼意思？
美咲（米歇爾）：呃～……啊、啊哈哈～ 那我們換完衣服就過去喔～
摩卡：那兩個人好像衣服都換好了， 莉莎學姊也快點換比較好喔～
莉莎：哇，真的耶！好喔，那我這就去換喔！
美咲・摩卡：唉〜
美咲（米歇爾）：糟了。我完全忘記不能依賴 莉莎學姊……要稍微反省一下。
摩卡：我也是～再多注意一點吧～
莉莎：……？
心：莉莎～！差不多要開始拍囉！
日菜：心心，那套衣服好適合你喔！ 小莉莎也快點過來這邊吧～！
莉莎：嗯～……算了。 要是有什麼事，他們也會跟我說吧。
莉莎：難得大家都幫我規畫好了嘛。 現在就什麼都不要擔心，盡情地玩吧♪
