event103-07 結尾 充斥願望的橙色天空

五人最後參加了放天燈的活動。 他們各自寄予天燈的願望是～～

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、米歇爾、冰川日菜、今井莉莎）

【公園】

莉莎：呼～好累～
日菜：總算是從人群中鑽出來了呢。 最後那一段路根本是水洩不通。
心：哎呀？對面好像有什麼活動耶！ 可以看到很多亮晶晶的燈光。
日菜：真的耶～我們過去看看吧。
（黑屏转场）
莉莎：放天燈？
心：將願望寫在天燈上，讓他朝著天空飛去…… 好棒喔！感覺相當好玩！
莉莎：哦～滿浪漫的嘛。 感覺也能休息一下，大家一起參加吧。
日菜：OK～那麼，我去申請參加喔～
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：願望、願望啊～……嗯～ 青葉同學有想到什麼嗎？
摩卡：嗯～
美咲（米歇爾）：……青葉同學？
摩卡：咦？什～麼～？
美咲（米歇爾）：不不不，才不是「什～麼～」吧。 你這樣放空，是怎麼了嗎？
摩卡：嗯～雖然很想說沒事啦～…… 但我有點在反省呢～
摩卡：結果還是有很多事情要依賴莉莎學姊， 感覺這一天～還是跟平常一樣呢～
摩卡：這樣就不能說是「讓莉莎學姊大滿足」， 計劃是不是也失敗了啊～…… 一想到這點，總覺得很抱歉啊～嗚嗚嗚～
莉莎：什～麼嘛。你們果然在想那種事啊。
美咲（米歇爾）：哇！莉莎學姊……！
莉莎：我一開始就多～多少少有點猜到了。 沒想到你們會這麼介意耶。
莉莎：真是的。摩卡總是 在奇怪的地方特～別顧慮耶。 我跟你說，今天的計劃哪有失敗……
心：計劃哪有失敗，才不可能呢！
美咲（米歇爾）：哇啊！這次換成心！？
心：確實是跟計劃中不一樣的一天， 但我覺得，即使如此也很成功啊！
心：因為，今天莉莎感覺超開心的嘛。 我們的目的是要讓莉莎徹底玩得開心對吧？
心：所以，包含改變計劃在內， 全部全～部都是大成功喔！
莉莎：心說的沒錯喔，摩卡。
莉莎：我今天一整天，都玩得非常非～常開心！
莉莎：當然也是發生了一些意外插曲。 但包含那些事情在內，對我來說都是一段很重要的回憶。
摩卡：重要的……回憶……
莉莎：沒錯。那份重要的回憶，是跟摩卡、美咲、心，以及日菜 一起留下的。比起其他事情，這更讓我感到開心。
莉莎：當然，這也包含了摩卡你們 想要完美地帶我玩遍中華街的心情喔。
莉莎：對摩卡來說實現的事情，以及沒能實現的事情， 對我來說全都是無法取代的回憶。
心：說得太好了，莉莎！ 我的心情跟你一樣！
心：今天跟大家一起體驗過的事情，全都是我的寶物！
莉莎：嗯嗯！真不愧是心，跟我很合拍呢～！
心：就是說呀！
美咲（米歇爾）：……我們似乎有點耍帥過頭了呢。
美咲（米歇爾）：共度的時間正是寶物啊～ 看來不只是心，莉莎學姊也是滿了不起的呢。
摩卡：對啊～
摩卡：但～是，小卡不會就此放棄的～ 呵呵呵～各位，敬請期待下次的企劃吧～
日菜：明明莉莎就說了現在這樣很好耶？
摩卡：那是當然啊～ 這也是小卡自己的驕傲……也是面子問題啦～
日菜：啊哈哈，小卡真的很難懂呢！
日菜：而且其他人也是。 結果不重要之類，即使如此也不放棄之類…… 我完全無法理解那樣的心情。
心：但日菜那樣就好了吧？
日菜：嗯！搞不懂大家，才是最有趣的啊！
莉莎：日菜～你那樣說，才是讓人搞不懂啦～
一同：啊哈哈哈哈！
莉莎：話說回來，差不多可以放天燈了耶。 大家都準備好了嗎？
摩卡：當然，準備周全喔～
心：我隨時都OK喔！
莉莎：好～那１、２、３倒數完就一起放喔！ 準備好喔〜……１、２……
一同：３！
（白屏转场）
美咲（米歇爾）：哇～……好棒喔。有好多天燈浮上天空喔……
心：超漂亮的呢！
日菜：嗯嗯！ 這麼說來～大家都許了什麼願望呢？
摩卡：這是祕密～
美咲（米歇爾）：我的回答同上。
日菜：咦～為什麼～！？ 小莉莎呢？
莉莎：我寫下來的不是願望， 而是要給大家的訊息喔。
莉莎：「各位，謝謝你們今天陪我度過開心的一天。 下次大家再一起出來玩吧！」
心：好呀！那是當然囉，莉莎！ 嗯～！現在就開始期待下一次了呢！
（黑屏转场）
