event103-01 開場 超～棒的點子

寒假結束後，摩卡在打工時嘆了口氣。 他看起來好像心中還有一點留念……？

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、米歇爾、今井莉莎）

【便利商店】

莉莎：――好，這就完成了。 接下來是～要下訂單吧？
莉莎：寒假結束之後，學生客群就會變多， 差不多該多訂一些點心類了呢～
摩卡：這樣打工時，看著賣出去的東西就很能確實感受到呢～ 啊啊，寒假就快結束啦～……唉～
莉莎：哇啊，嘆好大一口氣。
莉莎：怎樣，是怎麼啦？ 真難得看你會那樣嘆氣耶。
摩卡：嗯～……應該是還有點遺憾吧～？
莉莎：遺憾？呃，咦？你說寒假嗎？
摩卡：對啊～
摩卡：其實啊，寒假的時候我跟家人一起去了中華街玩。 滿早以前就開始計畫了， 全家人也都超期待的，可是……
莉莎：可是……？
摩卡：真的到了那邊，人潮實在太多了， 完全沒辦法好好逛耶～
摩卡：想要邊走邊吃去逛的地方 也只去了一半，有種不盡興的感覺～
莉莎：哇啊～那真是可惜呢。 是說，原來中華街人潮有那麼多喔。
莉莎：其實我還沒去過中華街耶。 滿常有人約我去那裡，我也想去， 但時間總是沒辦法配合。
摩卡：哦哦～那真是意外呢～
摩卡：唔嗯唔嗯……沒有去過中華街的莉莎學姊， 跟想要再次挑戰邊走邊吃的小卡。
摩卡：然後再加上下次剛好同一天休假， 這樣可以做出的結論是～？
莉莎：我們兩個一起去中華街？
摩卡：叮咚叮咚～答對了～
莉莎：好耶！……呃，你是說真的嗎？ 我是很高興啦。
摩卡：當然是真的啊～下班之後我們一起計畫一下吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【打工結束後】

【歸途】

莉莎：咦咦！？連北京烤鴨都能邊走邊吃嗎？
摩卡：當然可以～那麼～ 我等一下把可以邊走邊吃的店家清單傳給你喔。
莉莎：嗯！謝謝你，摩卡！ 天啊，超期待……！
心：你們兩個！在聊什麼那麼開心？
莉莎：哇啊！是、是心啊！？
摩卡：嚇我一跳～
心：要從錄音室回家的時候，剛好看到你們 我就跑過來了！還有美咲喔！
美咲（米歇爾）：不、不好意思～……他跑太快了……我來不及阻止……
莉莎：啊哈哈……美咲，辛苦你了。
心：你們兩個在聊什麼呢？ 我也很在意讓你超期待的事情呢！
莉莎：下次週末的時候，我要跟摩卡一起去中華街玩。 所以，我們正在安排計畫。
莉莎：……雖然說是一起討論，但我沒有去過， 所以都在聽摩卡說的就是了。
心：好棒喔！ 我也最喜歡中華街了呢！
美咲（米歇爾）：咦，是這樣嗎？我第一次聽說。
心：哎呀，你不知道嗎？ 不久前我也才跟日菜聊到那個話題，講得很嗨喔！ 我們覺得那是一個熱鬧又充滿笑容，很～棒的地方喔！
莉莎：這麼說來，我也有收過好幾次日菜給的伴手禮耶。
莉莎：嗯～……那不然，你們兩個也一起去吧？
莉莎：剛才我也說了，這次是我第一次去， 所以現在全都交給摩卡規劃啊。 不介意的話，你們也跟我說幾個推薦的店家吧。
心：既然如此，也去約日菜，大家一起去吧！ 那樣一定一～定會很開心！
摩卡：很棒耶～真不知道會發生什麼事， 感覺好像有緊張刺激的發展耶～？
美咲（米歇爾）：這個週末沒有什麼計畫， 我們是沒問題……但就不知道 日菜學姊的行程是如何了。
摩卡：這就不要勉強，只要時間能配合就一起去吧。
心：日菜一定沒問題啦！ 我等一下就去約他喔！
莉莎：謝謝你，心。
莉莎：那麼，就先把想去的店提出來， 再決定要去哪裡好了。我也會先看過 雜誌之類的調查一下──
摩卡：莉莎學姊，STOP。先STOP～
莉莎：咦……什麼？怎麼了嗎，摩卡？
摩卡：呵呵呵～小卡現在腦中閃過一個 超～棒的點子呢～
摩卡：名為「讓莉莎學姊大滿足！完美的邊走邊吃之旅」！
莉莎：呃……什麼意思啊？
摩卡：所有準備的事情，都交給我們的意思～
摩卡：小卡跟大家要一起企畫一趟 能夠最享受中華街的小旅行～ 所以莉莎學姊就敬請期待當天到來吧。
美咲（米歇爾）：也就是我們策畫的驚喜之旅對吧。
心：好棒喔！我當然超贊成！
美咲（米歇爾）：我覺得這種時候總是會很依賴莉莎學姊， 偶爾換成我們來做也不錯吧……所以我也贊成。
莉莎：什麼！？但要準備這些事情也滿辛苦的…… 還會對你們感到很不好意思耶。
摩卡：就說了沒～關係啦。請你相信小卡， 儘管交給我們吧～
心：是啊，我們會讓莉莎露出一百分的笑容！
莉莎：嗯～……好啦。 既然你們都說到這份上了，就交給大家囉。
莉莎：我會好好期待那會是個最棒的一天喔！
