event103-03 第２話 心所想的大滿足

中華街邊走邊吃行程開始。看起來就一如 事前擬定好的計劃，好像很順利……？

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、米歇爾、冰川日菜、今井莉莎）

【中華街】

莉莎：我真的什麼都沒有準備耶，這樣好嗎？
心：當然啊！ 儘管交給我們吧！
摩卡：哦哦～真是可靠。
日菜：哎～呀～反正不管現在說什麼 也都太遲了，小莉莎就放棄吧。
莉莎：那、那樣說是沒錯啦～
心：好了，我們走吧！
摩卡：「讓莉莎學姊大滿足！完美的邊走邊吃之旅」 出發〜
（黑屏转场）

【１小時後】

美咲（米歇爾）：哇，這間店的生煎包超好吃。
莉莎：嗯～真的耶！皮也非常Ｑ彈……！ 這樣不管來幾個感覺都吃得下耶！
莉莎：不過還有其他東西要吃，忍耐一下好了。 接下來是什麼呢～？
日菜：別慌別急。我看看，下一間店是～……
心：接下來是我推薦的店喔！ 來，我們走吧！
莉莎：連續吃了好幾種鹹食，接下來是點心嗎？ 呵呵，好期待喔〜♪
美咲（米歇爾）：……莉莎學姊，感覺很開心呢。
日菜：徹底玩開了，總覺得很可愛耶。
摩卡：哎呀哎呀，這樣姑且放心了～
摩卡：就這樣一路衝到大成功吧～……呃……哎呀哎呀～？
美咲（米歇爾）：什麼，怎麼了嗎？
摩卡：小美咲，你看。那個招牌～
美咲（米歇爾）：招牌是……喔喔，那個啊。 我看看是什麼喔？正在舉辦的活動？
美咲（米歇爾）：「穿著中國傳統服裝拍攝紀念照片、舞獅・迷你舞龍體驗」…… 哦～還有這種活動啊。
摩卡：他說「期間限定活動！歡迎各位踴躍參加！」耶～
美咲（米歇爾）：感覺確實是滿有趣的，但這次還是算了吧？ 畢竟也有我們大家事先擬定好的計劃。
美咲（米歇爾）：問題在於心感覺就會對這樣的活動有興趣， 不過人潮這麼多，只要趕快走過這段應該就……
心：日菜，你看！有特別活動的告知耶！
日菜：哇，真的耶～！感覺好好玩喔～！
莉莎：是舞龍跟舞獅啊。我沒看過舞龍耶， 感覺有點興趣。
心：哎呀，是這樣嗎？不然就大家一起去看吧！
日菜：贊成～！小卡！小美咲！ 我們去看看那個吧～！
摩卡：好像有點來不及了呢～
美咲（米歇爾）：而且連莉莎學姊都產生興趣了。唉～
美咲（米歇爾）：可是啊，這下子真的該怎麼辦？ 剛剛也說過了，至今都還滿順利的， 我還是覺得按照預定計畫走比較好耶。
摩卡：嗯～……
心：嗯？你們兩個，是在煩惱什麼呢？
美咲（米歇爾）：哪有什麼，當然是接下來該怎麼做啊。
美咲（米歇爾）：想要將大家努力想出來的計劃全都走過一遍的心情， 以及只有現在才能參加的活動。 兩者都難以捨棄耶～……
摩卡：我決定了。參加活動吧～
美咲（米歇爾）：咦，真假？
摩卡：真的真的，超真的～
摩卡：我覺得今天感覺滿順利的， 就這樣玩下去應該沒問題吧～
心：雖然我搞不太懂……但既然摩卡的心情 已經這樣決定了，我覺得那樣做就最棒！
美咲（米歇爾）：你又說那種沒有根據的事情。
心：哎呀，當然是有根據啊。 因為，莉莎也說他想看舞龍嘛！
心：既然是「讓莉莎學姊大滿足！完美的邊走邊吃之旅」 那就更要讓莉莎親自體驗，並樂在其中才行！
美咲（米歇爾）：那樣說，是也…………沒錯啦……
心：對吧？所以，我們大家一起去吧！
摩卡：這樣算是小美咲說輸了呢～
美咲（米歇爾）：呃，問題不在這裡吧。
摩卡：呵呵呵～ 那麼，就決定要先去哪一個吧～
日菜：聽我說聽我說～！我想拍紀念照～！
莉莎：我還是比較想看舞龍吧～ 不過這個活動的開始時間，好像還要再過一陣子耶。
心：舞獅好像也還沒呢。 不然就照日菜說的，我們先去看旗袍吧！
莉莎：OK～那我們走吧！
美咲（米歇爾）：好～
美咲（米歇爾）：船到橋頭自然直，是吧…… 真的是這樣就好了呢。
