event103-05 第４話 心跳加速舞獅挑戰

發現有在街上走的舞獅，一行人便靠了過去。 這時日菜說出了危險的提議……？

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、米歇爾、冰川日菜、今井莉莎）

【中華街】

心：拍到超棒的照片了！
日菜：多拍幾張果然是對的呢～ 你們看這張，我擺出了小彩的招牌姿勢喔。
摩卡：哦哦～！就是「妝點圓山多風采～」的那個呢。
莉莎：啊哈哈！真的耶，我現在才發現！
莉莎：不過真的拍得很棒呢。 改天來買個裝飾用的相框好了～
心：好耶！我也是想放進相簿裡喔！
莉莎：雖然感覺像硬是改變了計畫， 但有去拍照真是太好了呢！ 我看看，那麼接下來是～……
心：是舞獅呢！
日菜：這麼說來，也差不多要到招牌上寫的時間了呢？ 舞獅在路上遊行！對吧。
摩卡：才在說而已，好像就來囉～
心：哇啊，是舞獅耶！各位我們再靠近一點看吧！
美咲（米歇爾）：哦哦～這麼近看舞獅，果然很有魄力呢。
莉莎：那個動作之類，這麼近看甚至覺得滿恐怖的耶。 啊，有人被咬了！
心：真的耶！但是，為什麼要咬人呢？
莉莎：我記得如果被舞獅咬頭， 好像就是一種祝福或好兆頭的樣子。
摩卡：感覺是像吃掉那個人不好的地方嗎～？
心：真棒耶！吶，美咲，我們也去給他咬吧！
日菜：要小心一點喔～ 舞獅的力量可不是只有好兆頭而已。
美咲（米歇爾）：咦？那是什麼意思……
日菜：這是沒有廣為流傳的事情…… 其實啊，並不是大家都可以有好兆頭的。
日菜：聽說平常行為不端正的人， 運氣反而會更差喔！
莉莎：什麼，我還是第一次聽見那種說法。 運氣變差的例子有哪些呢？
日菜：呃～正準備要吃的芝麻糰子 總是在快要吃到之前掉地上之類？
莉莎：那絕對是剛剛才想的吧。
日菜：是真的啦～你不相信的話～那就算了。
日菜：比起那個，快看！舞獅過來這邊了！
美咲（米歇爾）：咦？哇，真的耶。
美咲（米歇爾）：……咕嚕。
美咲（米歇爾）：那個，日菜學姊。 你剛才說的那個，當然是玩笑話對吧？ 我今年新年的時候有被舞獅咬過耶……
日菜：咦～？連小美咲都不相信我嗎～？ 好過分喔～
美咲（米歇爾）：是玩笑話對吧？
日菜：這個嘛～天曉得？搞不好是真的喔。
美咲（米歇爾）：什麼！？等……還是等一下……！
摩卡：那麼那麼，小美咲的命運究竟會如何呢～
日菜：啊哈哈！騙～你的啦，開個玩笑而已！
日菜：你放心吧，小美咲。 就像小莉莎說的， 剛才那件事是我隨便瞎扯的啦。
美咲（米歇爾）：呼～……太好了……
日菜：小美咲會做出的反應都滿有趣的呢。 這種地方讓我覺得很嚕♪喔！
莉莎：你～啊。不要欺負學妹啦。
日菜：嘿嘿嘿，好啦～抱歉～
美咲（米歇爾）：不好意思，莉莎學姊。謝謝你幫我解圍。
美咲（米歇爾）：……呃，現在這樣該不會也是 依賴了莉莎學姊吧！？
摩卡：嗯～被日菜學姊陷害了呢～
美咲（米歇爾）：唉～這就是第二次了。我得振作一點啊～
莉莎：什麼振作一點？
美咲（米歇爾）：不，沒事。
摩卡：這是我們這邊的事啦～
莉莎：這樣啊……？
美咲（米歇爾）：唉～……不過，也看完舞獅， 我們差不多該去下一個地方了。
美咲（米歇爾）：這樣拖拖拉拉下去，心搞不好就會 亂跑去什麼地方……呃，咦？心呢？
莉莎：難不成，真的跑不見了嗎？
日菜：心心，好神奇喔～！
美咲（米歇爾）：不，這不是該佩服的地方吧。
美咲（米歇爾）：不過，心亂跑不見也不是這一天兩天的事了。 人應該還在這附近才對。
莉莎：真不愧是美咲。已經很習慣了呢。
莉莎：但要是拖太久也會很擔心， 我們就分頭在這附近找吧。
日菜：OK～！那就十五分鐘後在這裡集合吧！
摩卡：我知道了～
美咲（米歇爾）：真是的……心～你在哪～
