event316-07 终章: 濑田薰乐园永存

濑田薰乐园在热烈的气氛中闭幕。在庆功会上， 大家谈论的话题果然还是那场戏剧……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：那么各位……
一同：干杯~！
美咲（米歇尔）：哎呀~总算平安闭园了呢，濑田薰乐园
花音：薰同学，再次对你说声辛苦了。 参加了那么多活动，一定很累吧
薰：没有那回事哦。 能看到那么多梦幻的笑容， 我反而感觉心中充满了幸福呢
薰：我要向各位再次道谢…… 真的非常感谢你们为濑田薰乐园的开园尽心尽力
薰：有了你们的帮助， 我才能实现小猫咪们这么多梦幻而美丽的愿望
美咲（米歇尔）：哪里哪里，我们也觉得很开心
美咲（米歇尔）：而且还有新的发现呢。 我再次觉得，薰同学真的很厉害啊~
花音：嗯。而且，能近距离看到 薰同学的粉丝们那么开心的样子， 我也很高兴哦
美咲（米歇尔）：是啊。 而且，还看到了育美可爱的公主装扮
心：是啊！现在回想起来， 也觉得育美真的是最可爱的公主了！
花音：最后一幕也让人不禁心动呢
育美：诶嘿嘿，谢谢！
育美：在舞台上摔倒的时候， 育美真是慌得不知道该怎么办才好……
育美：但在那之后，育美竟然还能那么流利地说出台词， 连自己都吓了一跳~
美咲（米歇尔）：嗯嗯，你完全进入角色了…… 我在一旁看着都被吸引住了
育美：总觉得好不可思议啊。 明明不是自己，却好像自己在说话一样……
育美：感觉像是遇见了全新的自己， 既兴奋又非常紧张！
育美：所以育美觉得，当时决定尝试一下真是太好了！ 谢谢你让育美扮演公主，薰同学！
薰：呵呵……如果育美能稍微感受到一点戏剧的魅力， 那就是我最大的幸福了
薰：而且，还能给小猫咪们送去最棒的笑容—— 当然，育美也不例外哦
育美：薰同学……！
美咲（米歇尔）：啊，快看，来宾问卷调查里也有人写了 扮演公主的育美很可爱哦。 还说『想再看一次』呢
心：哎呀！原来还有这样的问卷调查啊！ 大家一起看吧！
花音：这边也有哦。 上面说『小育美和薰同学的公主和王子 非常出色』
育美：诶嘿嘿，总觉得有点害羞呢~ 但是，育美非常开心！
心：这边还有见面会的感想呢！ 『谢谢你们带来如此美妙的时光。 如果再次举办的话，我一定会参加的！』
花音：这里写着『我那时候哭了出来，真是抱歉。 我永远不会忘记薰同学手掌的温暖』
美咲（米歇尔）：这边是有关展览的感想
美咲（米歇尔）：『今天我品味到了之前不知道的薰同学的梦幻与深邃， 感到非常幸福。下次举办时， 我会把今天没能来的朋友也一起带来』
美咲（米歇尔）：呵呵，每次读到这些感想，就会觉得很开心呢
薰：真的非常感谢大家。 我这就挨个给大家写回信吧
美咲（米歇尔）：连来宾问卷调查都要写回信吗！？
薰：要送给粉丝能够回应她们期待……不，是能够超越她们期待的感动。 这就是濑田薰的使命，也是幸福所在
美咲（米歇尔）：好厉害……不愧是薰同学……
育美：虽然问卷调查的留言很多…… 但大家都在期待下一次濑田薰乐园的举办呢！
花音：嗯。每一条留言 都写着很期待下次举办
美咲（米歇尔）：确实。这说明大家玩得非常开心， 作为粉丝，肯定会期待下一次吧
美咲（米歇尔）：……啊，那就是说……
薰：呵呵，不用担心
薰：我当然已经构思好第二次的企划了
薰：下次要进一步提升规模，打造一个能让小猫咪们 展露更多笑容的、由濑田薰构筑的梦想国度……
薰：不，是梦想世界…… 没错，打造一个濑田薰世界
心：太棒了，薰！薰要创造世界呢！
育美：好耶~！对了，下次要做什么呀，薰同学！
薰：这个嘛， 首先要在巨蛋上映一部以濑田薰半生为题材的电影， 然后――
花音：薰同学 真的很珍视粉丝们呢
美咲（米歇尔）：是啊……正因为薰同学这么为粉丝着想， 大家才会对她如此着迷吧……
薰：呵呵，等着我吧，小猫咪们
薰：我一定会让你们看到，超越你们心中期待的， 梦幻的瞬间——！
