event316-03 第２话: 开园准备开始！

为了濑田薰乐园的开园， 薰等人开始做准备工作。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第二天】

【濑田薰乐园】

美咲（米歇尔）：真的存在啊……
花音：这应该叫移动式游乐园吧…… 没想到一天就能建好……
黑衣人：园内的建筑已基本完成， 只要就开园当日要举办的活动下达指示，我们就能立刻安排。 濑田大人，请您专注于构思活动内容
薰：嗯，谢谢…… 由衷感谢你们梦幻的努力
薰：我答应你们，我会竭尽全力， 打造一个能将最灿烂的笑容传递给小猫咪们的梦想国度
育美：好——大家一起创造一个快乐的梦想国度吧~！
薰・心・育美：噢——！
花音：感觉事情变得越来越夸张了呢……
美咲（米歇尔）：是啊…… 但已经走到了这一步，就只能走下去了……
（黑屏转场）
薰：――嗯，如果要详细记载我的历史， 那么年表最好做得更巨大一些。 没错，就像大教堂里的壁画那样……
布展工作人员A：明白了，我立刻去安排。 另外，关于给来宾的纪念品……
薰：就发『梦幻永存』的新刊吧。 这个已经准备好了
布展工作人员B：打扰了！滑梯已经完成， 能请您确认一下吗……！
薰：……啊，太美妙了。我就知道，贴满滑梯的照片还是选 面带笑容的最好，让滑梯都变得更加梦幻了
薰：另外，倾斜角度也再做一遍最终检查吧。 为了让小孩和老人也能安全地享受， 以防万一，我再滑一次——
美咲（米歇尔）：薰同学干劲十足呢——
美咲（米歇尔）：好了，我也来做自己的工作吧—— 米歇尔要出演主打的戏剧， 我也得更努力地工作才行
美咲（米歇尔）：嗯——走失儿童中心的位置有点难找， 地图上的画或许应该更醒目一些……？
美咲（米歇尔）：薰同学——手册上要放的地图……
美咲（米歇尔）：……咦？薰同学？刚才还在这里啊
心：很好哦——薰！笑得再开心一点——！
薰：呵呵……这样吗？ 还是说，叼着玫瑰更好呢？
美咲（米歇尔）：什么时候跑到那种地方去了……！？ 薰同学——！
薰：……哎呀，这不是美咲吗。 辛苦你设计手册了。没想到你居然 主动承担这么重要的任务，啊啊，多么无私梦幻……
美咲（米歇尔）：不，那个倒还好…… 你们这是在忙什么？ 心一直在咔嚓咔嚓地拍照……
心：我在给薰拍照，好制作薰的铜像！
美咲（米歇尔）：哦，原来如此……
薰：话说美咲，右手是张开好，还是握拳好？ 哪种姿势更能表现出濑田薰的特色呢？
美咲（米歇尔）：这个，我觉得两种都差不多吧……
美咲（米歇尔）：嗯——不过，张开可能更像薰同学一点？
薰：嗯，确实…… 握拳能表现力量感，但张开更能让人感受到 迎接小猫咪们的气概呢
薰：那样更适合濑田薰乐园。 不愧是美咲，真可靠啊
美咲（米歇尔）：哈哈，过奖了
花音：薰同学~
薰：嗨，花音，怎么了？
花音：音响工作人员说，录音的准备工作已经做好了，请你过去。 还说，希望你把语音CD的台本也送去……
薰：这样啊。谢谢你，花音。 台本已经做好了，我现在就把数据发给工作人员。 那么，我这就去现场吧
心：加油哦，薰！
美咲（米歇尔）：薰同学看起来好忙啊~
心：不过，她看起来非~常开心呢！
美咲（米歇尔）：嗯……确实
（黑屏转场）
（背景切换）

【濑田薰乐园 办公室】

薰：……在这个时候，王子来救公主……
薰：不对…… 不行，应该还有更美丽更梦幻的剧情……！
育美：啊，找到了！ 喂——薰同学——！
薰：育美……？ 怎么了？现在应该是午休时间才对……
育美：嗯，但是，育美担心你 没有好好休息，就来找你了
育美：你吃过午饭了吗？ 给你这个，橙子！ 还有，育美也带了苹果哦！给！
薰：这样啊……谢谢你，育美。 育美真是个温柔的人呢
薰：咦……？你可爱的脸蛋和衣服 都沾上了颜料。 这是怎么了，什么时候变得这么五彩缤纷……
育美：诶嘿嘿，育美正在做指示牌呢！
薰：指示牌？
育美：育美想着，如果园内各处都有指示牌，告诉大家 『主打项目的舞台地点在这里哦~』，大家就更容易找到啦！
育美：所以，育美就向黑衣人们要了油漆和木板， 做了指示牌~ 结果不小心做得太入迷了，诶嘿嘿
薰：原来是这样啊…… 但是，怎么会弄到这种程度……
育美：因为育美想要 让薰同学的粉丝们开心！
育美：育美呢，看了Hello Happy频道的很多评论后， 就察觉到了一件事
育美：育美在Hello Happy里总是和薰同学在一起， 所以不容易察觉……
育美：但如果育美很少能见到薰同学的话， 绝对会满怀期待地来到这里！
育美：所以，育美想让来到这里的所有人 都能绽放出很多的笑容！ 让大家觉得『能来真是太好啦~』！
薰：这样啊…… 育美，你真的是……
育美：那么，薰同学刚才在做什么呢？ ……嗯？桌上那个是稿纸吗？
薰：嗯，这是我们要演的戏剧的台本哦
薰：这可是装饰濑田薰乐园主舞台的重要戏剧呢。 为了给小猫咪们带来最棒的戏剧， 我反复推敲了很久
育美：这样啊~薰同学明明还有很多其他工作要忙…… 要不要育美帮你？你一个人没问题吗？
薰：没问题的。只要想到满怀期待的小猫咪们的笑容， 这些就根本不算什么了
薰：而且……我现在正好想到了一个绝妙的点子。 很快就能写完了哦，呵呵
