event316-01 序章: 梦幻计划的开始

在Hello Happy的日常会议上， 薰似乎有着什么烦恼……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【濑田薰乐园】

薰：啊啊……多么梦幻……
薰：小猫咪们，谢谢你们 今天来到濑田薰乐园
薰：如你们所见，这里准备了以濑田薰为主题的游乐设施， 还有许多响应了小猫咪们请求的 梦幻的活动哦
薰：有濑田薰见面会、濑田薰朗读会、 濑田薰队列舞，还有濑田薰投喂福利…… 而最主要的活动，是由濑田薰策划的戏剧
薰：这些说到底都只是其中的一小部分， 但我保证，今天在这里举办的所有活动， 会让你们绽放最灿烂的笑容
薰：请大家尽情沉醉在濑田薰的世界里吧。 那么，濑田薰乐园——现在开园
小猫咪们：呀啊啊啊啊！！！
（白屏转场）
（背景切换）

【几天前】

【弦卷家】

育美：然后然后，爸爸就反驳了妈妈！ 说『嘴巴大点，才能塞进更多可乐饼嘛』！
心：哎呀！育美的爸爸真的很喜欢可乐饼呢！
花音：那么，叔叔阿姨 后来和好了吗？
育美：嗯！爸爸给妈妈按摩了肩膀，做了晚饭， 最后还打扫了浴室，就被原谅啦！
美咲（米歇尔）：你爸妈还是老样子，真是一对活宝啊…… 不过，能和好就是好事
美咲（米歇尔）：啊，薰同学，辛苦了。今天的课上得怎么样……
薰：濑田薰博物馆……不，濑田薰剧院…… 啊啊，真让人烦恼……
美咲（米歇尔）：诶？这是怎么了？ 一直在碎碎念
薰：感觉……还是濑田薰乐园比较好， 美咲你觉得呢？
美咲（米歇尔）：诶……觉得什么……？
心：薰，如果有什么烦恼的话， 就跟我们说吧！
育美：嗯嗯！如果我们能帮忙，那我们什么都愿意做哦！
薰：大家……谢谢你们
薰：其实……我最近从小猫咪们那里 收到了很多这样的信
美咲（米歇尔）：唔，什么什么……？ 『感谢你每一次在演出和舞台上为我们带来的梦幻。 但是，见不到你的时候真的很寂寞』
花音：唔，这封是……『我也知道自己很任性， 但我好想多见见薰同学。如果能和薰同学见面的地方 再多一点，夜晚就不会如此难熬了』……
育美：大家都想要见薰同学呢……
薰：是啊，一想到小猫咪们的心情， 我的心就像被揪紧般难受，饭也吃不下， 在大学参加讲座时也会不禁陷入沉思……
薰：所以，我就想到一个办法。 干脆创造一个实现小猫咪们梦幻愿望的梦想之地…… 濑田薰乐园吧
心：哇，真是个非常棒的点子呢！ 薰的粉丝们一定会很开心的！
育美：嗯嗯！听起来非常好玩！ 育美也想去濑田薰乐园看看！
薰：呵呵，是吧？ 想到这个点子的时候，我也激动得发抖呢
美咲（米歇尔）：那个……话说回来， 濑田薰乐园到底是什么……？
薰：当然是由濑田薰打造的， 实现小猫咪们梦想的，既梦幻又美丽的世界呀！
美咲（米歇尔）：啊，我懂了……是什么都没决定下来的那种……
薰：顺便问一下，育美你们觉得濑田薰乐园里 有什么活动和设施会比较好玩呢？
育美：嗯~要是有个大大的滑梯就好了！ 大家能一起『咻——』地滑下来的那种！
薰：那可太美妙了。那么……在滑梯上 印上我的照片，然后由我在滑梯下面 温柔地接住每一个人，你觉得怎么样？
育美：哇~！那样一定会非常好玩！
心：人群聚集的地方会需要铜像当地标吧？ 我们来建一个又大又闪亮的铜像吧！
薰：真是个好主意呢。 我现在就来想想摆什么姿势好
美咲（米歇尔）：怎么又在说些乱七八糟的话了……
花音：嗯……不过，如果真的能建成那样的地方， 薰同学的粉丝们也会很高兴吧
美咲（米歇尔）：是啊……前提是能建得起来
心：对了！我想到一个超棒的主意！
育美：是什么是什么，小心心！？
心：这么开心的事情， 不能由我们独享，让大家也一起出主意吧！
美咲（米歇尔）：大家是指？
心：就是Hello Happy的粉丝们呀！ 大家一定能想出 各种各样的好点子！
心：就这么定了， 赶快去Hello Happy频道问问看吧！
薰：呵呵……感觉会变得很热闹。 等着我吧，小猫咪们……！
育美：小美、小花音学姐， 快点准备起来！
美咲（米歇尔）：等等等等，知道啦，冷静点。 我这就去准备开直播
花音：没问题吗？总觉得 事情要闹大了……
美咲（米歇尔）：啊哈哈……我也已经有这种预感了……
