event316-04 第３话: 梦幻之国的魔法王子

作为重头戏的戏剧台本完成了。 被薰指定扮演公主的人是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：薰，我听说戏剧的台本写好了，是真的吗！？
薰：嗯。绝佳的梦幻故事终于完成了
薰：给，这就是台本。 大家收下吧
美咲（米歇尔）：嗯……？ 标题是……『梦幻之国的魔法王子』……？
薰：这部戏讲述的是，在一个存在魔法的世界里， 敌对国家的王子与公主编织的浪漫爱情故事
薰：偶然相遇的两人坠入爱河， 在克服重重障碍后，公主获得了自由， 与王子结合……就是这样一篇梦幻的故事
育美：哇，好厉害、好厉害！太让人兴奋了！ 那么，大家的角色是！？
薰：呵呵，别这么着急。 我会按顺序说明的
薰：首先，王子角色由我，濑田薰来扮演。 米歇尔扮演想要阻碍王子与公主交往的 公主的母亲这一角色
薰：花音和心扮演支持公主恋情的城堡中的侍女。 而育美扮演的是与王子坠入爱河的公主哦
育美：诶！？育美演公主！？
心：真棒！非常适合育美呢！
花音：嗯。好期待小育美演的公主啊
育美：公主啊……育美能演好吗……？
薰：这个角色啊，我觉得只有育美才能胜任哦
育美：但、但是……
薰：我当然不会强迫你…… 但如果可以的话，我希望由你来演
薰：你觉得呢……？
育美：只有育美才能胜任的角色……
育美：嗯，知道了！如果是这样的话， 那育美会努力的！
薰：谢谢你，育美。 我就知道你会这么说
心：那么，我们就一边读台本， 一边试着演一下吧！
美咲（米歇尔）：大家能先到庭院那边去吗？ 我去把台本交给米歇尔
薰：嗯，谢谢你，美咲
薰：那么，我们走吧。 一起打造出濑田薰乐园的主打项目，为大家献上最棒的舞台……！
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇尔：『真是的，那个可恶的王子，可让我费了不少功夫……！』
米歇尔：『不过，这样一来他就再也碰不到我女儿一根手指了。 我委托了这个国家最强的魔女， 把公主关在了塔顶！』
米歇尔：『就在那个房间里，当一辈子的笼中鸟吧！ 嘻~嘻嘻嘻！』
心：『公主殿下，我们一定会去救您的！』
花音：『但是，如果是那位王子的话，说不定能救出公主殿下……』
育美：那、那个…… 『啊啊，果然，是我错了吗？ 我不应该追求自由……』
育美：『早知会如此痛苦，还不如，呃， 不与他相识，不知道那份幸福……』
心：育美，我觉得声音可以再大一点哦， 这样能让观众听得更清楚！
育美：对、对不起，我们再从头来一遍吧！
花音：小育美，要不要稍微休息一下？ 这一段看起来很难呢
米歇尔：嗯嗯，可不能勉强哦~
育美：没、没关系！ 这是薰同学的粉丝们期待的戏剧……
育美：育美想演好它！
薰：育美……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家 走廊】

育美：唉……
薰：嗨，育美
育美：薰同学……
薰：现在是休息时间，你怎么一个人在这里？
薰：看，这里有水果哦。 我拿了育美喜欢的。要吃吗？
育美：嗯，谢谢……啊唔。 诶嘿嘿，酸酸甜甜的，真好吃……
薰：这里的空气感觉也很清新呢。 我也在这里休息一下吧。 可以坐你旁边吗？
育美：嗯……
育美：……抱歉，薰同学。 育美还是当不了公主
育美：育美不像公主那样娴静端庄， 而且在最后的那一幕，总会觉得不好意思， 试了好几次都演不好……
薰：嗯……
薰：育美，我自己有一些想法…… 你愿意听我说说吗？
育美：嗯……
薰：我觉得育美 有着比自己想象中更可爱更细腻的内心
薰：不只是我，心、美咲、花音还有米歇尔 肯定也都这么想
育美：真的吗……？
薰：嗯。所以啊， 育美保持现在的样子就好
薰：把台词融入自己的内心， 不用勉强，不要有任何杂念就好。 这样的话，一定能成为有着育美风格的公主
育美：是吗……
育美：但是，正式演出时要是育美无论如何都做不到，那该怎么办……？
薰：没关系的，育美
薰：到那时，身为王子的我 一定会让育美成为公主，放心吧
育美：……嗯，知道了！
育美：薰同学是觉得育美适合这个角色才选育美来演的吧。 那育美会相信薰同学的感受，努力去演的！
育美：而且再继续消沉下去就不像育美了， 总之先练习！再来一遍吧！
薰：啊啊，你终于笑了呢。 还是这样灿烂的笑容最适合你了
薰：好了，走吧。为了台下众多的观众…… 更为了享受舞台本身
