event316-05 第４话: 濑田薰乐园，开园！

濑田薰乐园顺利开园。丰富的活动 让Hello Happy的成员们忙得不可开交。

（登场角色：濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【濑田薰乐园】

薰：请大家尽情沉醉在濑田薰的世界里吧。 那么，濑田薰乐园——现在开园
小猫咪们：呀啊啊啊啊！！！
花音：好热烈的欢呼声……！ 简直像是当红偶像的演唱会……！
美咲（米歇尔）：虽然料到会有很多客人来， 但没想到在开幕仪式上就聚集了这么多人……
美咲（米歇尔）：花音同学，我们加把劲吧！
花音：嗯，为了让所有来的人都感到满意， 我们也要尽最大的努力
（黑屏转场）

【濑田薰乐园 年表前面】

米歇尔：那么，要拍咯~  笑一个、笑一个~
小猫咪A：谢谢你，米歇尔~！
小猫咪B：快看！这个年表…… 连薰同学第一次站起来的日子都有！ 哇，薰同学这么小的时候拍的照片，我还是第一次看到……！
米歇尔：好厉害……大家连那么小的字都看得聚精会神…… ……嗯，怎么啦~？　
幼小猫咪：请问，米歇尔~ 薰同学的滑梯在哪里~？
米歇尔：滑梯啊~ 顺着这条路一直——往前走就到了哦~
幼小猫咪：谢谢你，米歇尔！妈妈，我们快去吧~！
米歇尔：路上小心~别跑太快，当心摔倒了哦~
花音：小美咲，辛苦你了。 薰同学的脱口秀会场已经收拾好了哦
米歇尔：辛苦了。 顺便问一下，你知道心和育美在哪里吗？
花音：小育美好像在薰同学的旋转木马那边帮忙， 心心似乎在入口的接待处
米歇尔：感觉大家都好忙…… 毕竟来宾一直在增加呢
米歇尔：哎呀~因为总是待在一起，我都忘了， 薰同学真的很受欢迎呢
花音：嗯，刚才薰同学的朗读会也来了好多人， 从小孩子到老人家都有
米歇尔：因为设立了Hello Happy频道， 再加上薰同学成为大学生后登上各种舞台的机会也跟着变多， 薰同学的粉丝明显增加了呢
花音：而且大家都很讲礼貌，真让我惊讶。 我们什么都没说，大家就能在开演前保持安静， 结束后也会有序地退场……
米歇尔：重新接触到薰同学的粉丝们， 真是有了许多新发现呢……
花音：嗯。看到园内这样洋溢着笑容， 连我们也感到开心起来了
米歇尔：是啊……有点难为情， 又或者说有点自豪…… 呵呵，真是种奇妙的感觉
薰：『叮~咚当~咚。园内的小猫咪们。 接下来，将在濑田薰雕像前举办见面会哦』
薰：『想要参加的小猫咪们，不要着急不要喧哗， 优雅地到这里来吧。 那么，我在现场等着你们哦，小猫咪们』
小猫咪C：好了，我们走吧……！
小猫咪D：嗯，要优雅哦……！
米歇尔：好厉害，没有一个人奔跑，井然有序……！
米歇尔：……啊，不行。我们也得过去
花音：嗯，为了把笑容带给粉丝们， 我们要做好辅助工作
（黑屏转场）
育美：好~有请下一位~！
小猫咪E：你好，薰同学。 那个，我……
薰：嗨，真高兴你能来。 我记得你是……之前在演出结束后， 给我送过粉丝信的小猫咪吧
薰：信上写着你住在远方…… 真是辛苦你专程前来。谢谢你。能见到你，我很开心哦
小猫咪E：您、您还记得我吗……？ 谢谢您，呜呜……
薰：好了，不要哭。 那些眼泪，留到待会戏剧终幕时再流吧
小猫咪E：呜……好的……！今天的舞台，我真的很期待！！
米歇尔：那么，有请下一位~！
小猫咪F：那、那个……
薰：怎么了？ 到我身边来吧。我都听不清你动听的声音了
小猫咪F：对、对不起， 我、我太紧张了，我，那个……！
薰：那么，我可以到你身边去吗？ 来，伸出你可爱的手
小猫咪F：哈、哈啊……！好耀眼……！
花音：薰同学，下一位客人是最后一位了， 差不多该准备转移地点了……
薰：嗯，我知道了。谢谢你，花音
米歇尔：（薰同学……一直在参与活动， 却完全看不出疲惫…… 不仅如此，还一直保持着微笑……）
花音：那么，我们也差不多该回等候室 给戏剧做准备了
米歇尔：是啊。终于到了主打的活动…… 为了不辜负粉丝们的期待，一起加油吧
育美：……
花音：小育美，你还好吗？
育美：嗯、嗯！育美会努力的！
育美：（薰同学的粉丝们看起来真的很开心）
育美：（要让大家都露出笑容…… 绝不能辜负大家的期待……！）
