event316-02 第１话: 小猫咪们的声音

为了让濑田薰乐园化为现实， 众人开始在直播中征集点子，然而……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

心：一、二、三——！
一同：Hello Happy频道——！
米歇尔：大家好~最近都过得怎么样呀~？
心：今天我们有事情想和大家商量！ 薰，你来说明一下吧！
薰：其实，我现在正在构思一个能与小猫咪们 愉快又梦幻地交流的梦想国度， 其名为——濑田薰乐园
薰：因此，我想征集一下大家的意见， 看看举办什么样的活动会更加梦幻。 希望大家能直言不讳地提出建议
育美：我们接下来会阅读大家的评论， 请大家多多发送哦！
花音：大家会提出什么样的意见呢？
米歇尔：嗯~毕竟我们的问题比较笼统…… ……诶~~！？
米歇尔：怎、怎么会有这么多的评论！？ 太快了，完全看不过来啊~！？
花音：呼诶诶~眼睛都花了……！
薰：见面会、朗读剧、队列舞…… 原来如此，每一项看起来都很有趣
米歇尔：诶~！？薰同学，你都能看完吗~！？
薰：嗯，当然。小猫咪们认真写下的 每一句话我都不能错过呀
米歇尔：还一副若无其事的语气……！
薰：嗯……薰同学的年表、展示至今为止在演出中和舞台上 穿过的演出服、薰同学的语音导览， 售卖濑田薰乐园限定周边商品……
育美：育美也看得到一些哦！ 唔……重现薰同学私人房间的摄影棚、 薰同学的冰上表演，薰同学的投喂福利！
心：好厉害！ 绝妙的主意一个接一个地弹出来呢！
薰：啊啊……竟然能集如此之多的爱于一身…… 我真是罪孽深重啊……
心：对了，大家！你们不觉得如果 有薰的铜像会更有趣吗？来做一个吧！
育美：也做个大滑梯吧！ 大家一起喊预备再滑下去！
花音：『赞成！』『那个必须有！』…… 大家好像也很起劲呢
米歇尔：还有…… 『收录了薰同学唱的摇篮曲的CD』……？
花音：『希望能根据薰同学的气味做一款印象香水……！』 香、香水……？
心：好厉害！ 有很多我们根本想不到的点子呢！
心：大家不要客气， 继续写下有趣的点子吧！
薰：嗯，请摘下心灵的蒙眼布，不要害羞， 将心里想到的都发出来。我会全部接受的
米歇尔：等、等一下~！ 评论的数量好像越来越多了啊~！
育美：太快了，已经看不过来了~！ 怎、怎么办~米歇尔~
米歇尔：那、那个~
米歇尔：各位~谢谢你们的评论~！ 大家发来的意见，我们之后会慢慢看的， 今天的直播就先在这里结束啦~！
（黑屏转场）

【直播结束后】

花音：呼……好快的速度啊…… 我现在眼前还在一闪一闪的呢……
美咲（米歇尔）：简直是一股激流…… 我明明觉得平时的评论大多都很平静啊……
花音：薰同学的热情粉丝真的有很多呢。 再次震惊到我了
美咲（米歇尔）：不过，粉丝们展现出了那样的热情， 我们也必须认真对待才行呢
心：美咲，你们也来看看！ 我们收到了这么多美好的评论哦！看！
美咲（米歇尔）：真的好多…… 话说回来，投喂福利要怎么举办啊……？
美咲（米歇尔）：濑田薰玩偶、濑田薰翻页日历…… 想要的周边产品的意见也很多呢
花音：应该是因为， 这些会让人觉得，薰同学在日常生活中也陪在大家身边吧……？
美咲（米歇尔）：可能是吧。 但是，这样一看…… 还是想观看薰同学的戏剧的意见是最多的
薰：看样子，濑田薰乐园的主打项目还是戏剧最合适啊。 这可要格外下点功夫才行
心：那么，就需要大型舞台和观众席呢！
美咲（米歇尔）：主打项目是戏剧，其他能实现的项目有……
薰：不…… 要尽可能全部实现
美咲（米歇尔）：诶！？
薰：实现小猫咪的所有梦想…… 这正符合濑田薰乐园的理念
美咲（米歇尔）：等下等下，那样做的话，薰同学会累倒的！
美咲（米歇尔）：话说回来，你一直叫它濑田薰乐园， 那你是打算建在哪里呢？哪有那种场地……
心：哎呀，场地的话，我已经准备好了哦！
美咲（米歇尔）：诶……？
