event178-02 第１话 麻弥的特别课堂

在准备演出，练习新歌的时候， 麻弥一如既往地为大家提供了建议。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【一周后】

【练习室】

日菜：……哦—— 哎哎！我们第一次合奏新歌，是不是还挺不错的？
伊芙：嗯！我觉得彩同学的歌声和我们的演奏声 融合得恰到好处！
千圣：虽然这一周因为工作安排，我们都只能进行个人练习， 不过合奏完之后，我总算松了一口气
彩：我也唱得很开心~ 小麻弥，你有什么在意的地方吗？
麻弥：这个嘛…… 正如大家所说，我们表现出了 新歌那种清爽又可爱的世界观
麻弥：但是，应该还有可以改善的地方
麻弥：比方说……日菜同学。 你很喜欢副歌的乐句吧？
日菜：嗯！因为那段旋律像是在跳跃一样，很有趣！
麻弥：你的心情已经通过音乐传达出来了哦。 演奏中充满跃动感，真的很棒
麻弥：但我觉得，进入副歌的时候你有一点点抢拍了
麻弥：歌曲的世界观是从那里开始徐徐展开的， 所以我希望那个地方大家能演奏得很齐
日菜：原来如此。 明白了！我会多听听大家的声音的
麻弥：彩同学也和日菜同学一样， 请注意副歌开头的部分
麻弥：一开始先平静地唱，然后把积蓄的能量和情感 在后半部分一口气爆发出来，这样应该会比较好！
彩：明白了！我就按这种感觉试试看
伊芙：麻弥同学，也请指点我一下吧！
千圣：还有我
麻弥：好！ 那么，首先从千圣同学开始。 你有些地方弹得太小心了，琴声没有跃动感——
（黑屏转场）
麻弥：——所以， 伊芙同学要格外留意变调之后的节奏
伊芙：原来如此…… 非常感谢！我会继续修行的！
日菜：小麻弥的特别讲座果然很棒！ 让人有种演出越来越近的感觉
麻弥：也没到讲座的程度啦……你太夸张了~ 我只是把自己注意到的地方说出来而已……
千圣：但是，我们总是因为你准确的建议 而有所收获哦？
千圣：就算说是讲座也没什么问题吧
麻弥：连千圣同学都这么说……真是的，别捉弄我啦
彩：呵呵…… 不过，按这个进度，应该能在演出前调整好
千圣：嗯，或许是因为歌曲的构成很简单吧。 我感觉很容易就能进入曲子
千圣：但是，正因为如此，处理声音的方式 会清楚地展现在演奏之中，所以要多加注意才行
伊芙：和剑道的挥刀很像。 不仅要调整姿势，还必须要思考 挥舞竹刀的意义究竟是什么
日菜：不过，只要像平时那样练习就没事了吧？ 话说，我想问一下大家， 你们一开始看见这首歌的时候，有没有觉得出乎意料？
彩：出乎意料……？
日菜：你们想啊，虽然Klang的歌曲种类很丰富， 但基本都是拍速比较快的歌吧？
日菜：所以，我本来以为，我们的新歌也是那种感觉~ 但实际上给人的感觉完全不同
麻弥：我想，这一定是为了配合我们吧
麻弥：偶像的歌曲最重要的就是要突出歌唱。 加奈小姐或许是注意到了这一点吧
彩：我好像能懂你的意思。我第一次看到乐谱的时候， 就想象出了演出时唱这首歌的样子
彩：虽然没办法说得很清楚…… 但我觉得，这首歌的旋律很吸引人， 应该也很容易被粉丝们记住
伊芙：我也这么觉得！这首歌非常有PasPale的感觉， 可以说是标准的偶像歌曲！
伊芙：彩同学的歌声，我们的演奏，还有观众们的欢呼声……
伊芙：真想快点在舞台上， 看见大家在会场上融为一体的景色
日菜：啊哈哈，确实！ 还有，我也想快点看见小麻弥的那个啊——
日菜：在歌曲各种地方加入的『哒哒哒！』的即兴表演！ 那个真的很噜♪呢——
彩：嗯嗯！我特别喜欢副歌前的那段。 感觉是小麻弥在跟我们说『要上了哦~』一样！
彩：多亏这样的鼓点声，我才能畅快地进入副歌
千圣：嗯，我也会情绪高昂起来
伊芙：我记得那是叫重音边击对吧！ 感觉不仅是这首歌， 麻弥同学平时也经常这么打鼓
麻弥：这应该是……受加奈小姐的影响吧。 我听了无数次Klang的歌曲，自然而然就这样演奏了
麻弥：对于鼓手来说，重音边击是一个很普通的技能， 但加奈小姐特别喜欢用它
日菜：这么说来…… Klang的歌曲经常有『哒哒哒！』的声音！
麻弥：我一开始只是模仿着演奏而已， 但在打鼓的过程中，逐渐明白了 为什么要加入重音边击
麻弥：有时是为了收紧歌曲的情绪，有时是为了增加歌曲的气势。 理解了这一点之后，我用起重音边击就变得很开心了
伊芙：也就是说，你和加奈小姐的想法同步了呢！
麻弥：是否同步我不知道…… 但是，我觉得很安心
麻弥：特别是副歌前的那段重音边击， 我相信如果是加奈小姐，她一定会加在这里
麻弥：所以我才尝试了一下，根据大家的反应来看， 我的判断似乎是正确的
千圣：小麻弥真的很尊敬加奈小姐呢
麻弥：呵呵…… 但是，只是模仿加奈小姐她们是没有意义的
麻弥：我们必须将歌曲的世界观，以及加奈小姐在其中倾注的想法 领悟得更深更透， 然后用音乐，将我们自己的解释传达给大家
伊芙：为此，只有练习才行！
彩：那么，我们再来合一次吧
麻弥：是啊。开始吧！
