event178-01 序章 成为契机的人

PasPale迎来了久违的演出，还定下了新歌。 但是当麻弥听到新歌作者的名字后……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

麻弥：大家辛苦了！对不起，我迟到了……
日菜：啊，你来啦！小麻弥，呀嚯
彩：小麻弥，辛苦了！ 我们也是刚刚才到的
伊芙：工作怎么样？ 刚才你一直在接受杂志采访吧？
麻弥：独自接受采访果然还是会紧张呢
麻弥：不过，来采访的记者是个温柔的人， 采访的时候还蛮开心的
千圣：那太好了。 好，既然大家都到齐了，那我们就开始讨论吧
工作人员：请大家多多关照！ 谢谢大家今天能聚集在这里！
日菜：请多关照—— 你不是说有事情想跟我们说吗，到底是什么呀？
工作人员：其实……大家的下一次演出已经定下来了！
彩：！真的吗！？
麻弥：太好了呢，彩同学！我们好久都没有演出了！
伊芙：我已经跃跃欲试了！ 真想早点见到粉丝们
日菜：啊哈哈，大家都燃起来了。 那么，演出时间是什么时候？
工作人员：下个月。 然后，会场……是这里！
日菜：哦——挺大的嘛！
千圣：这个地方…… 我记得我们以前也在这里演出过吧
麻弥：是的。这个会场各方面都很舒适，是个非常好的地方
工作人员：此外，还有一件事想和大家分享。 那就是，在这场演出上，我们计划让大家发布新歌
彩：哇……！ 不仅要久违地办演出，而且还能唱新歌！
工作人员：还有哦，要发布的新歌！ 是那位『Mit Klang』的加奈小姐提供的！
麻弥：诶…………Mit Klang的、加奈小姐……？
日菜：啊——我知道！ Mit Klang是那个非常有名的乐队吧？
千圣：嗯，这个乐队拥有各个年龄段的粉丝哦。 我记得粉丝们似乎是称之为Klang对吧
彩：我也听过Klang的歌曲哦！ 之前发售的专辑也超棒的
伊芙：是的！ 有各种风格的歌曲，非常值得一听！
彩：嗯嗯！还有曲调是流行乐，但歌曲整体却像爵士乐一样的歌， 演奏的类型真的多种多样呢~
麻弥：是啊！！ Klang的魅力就在于高超的演奏技术！
麻弥：她们可以用压倒性的技术， 完美演奏各种类型的音乐！
麻弥：尤其是演奏充满活力且有疾驰感的歌曲时， 没人能比得过她们！
彩：我懂你的意思~ 专辑最后那首歌，真的很帅气！
麻弥：而且，加奈小姐非常在意声音的细节
麻弥：甚至还有传闻说，她曾经为一个小军鼓的声音， 和成员讨论了一整晚
千圣：那确实很厉害啊……
麻弥：——啊！？说起来……
麻弥：这是加奈小姐第一次 为其他乐队或音乐人提供乐曲吧？
工作人员：麻弥同学，你说得没错！就是这样！
彩：我们是第一次……呜呜，太荣幸了~！
千圣：感觉也很有话题性。 所以，我们必须要好好演奏才行
伊芙：一定要让演出获得成功！我们的目标是，一统天下！
日菜：话说回来，小麻弥很了解加奈小姐啊？ 难道你们认识吗？
麻弥：不，我们不认识……
麻弥：之前我曾经说过，我是因为某个人才开始打鼓的， 你们还记得吗？
伊芙：我记得！ 你说你听了那个人的爵士鼓，很受感动对吧！
麻弥：是的。那个鼓手——就是加奈小姐
麻弥：我是听了Klang…… 听了加奈小姐的演奏，才开始打鼓的
彩：那就是说，我们的新歌是由 让小麻弥成为鼓手的人写的？好厉害！
麻弥：我也吓了一跳。 没想到加奈小姐竟然会给我们提供歌曲……
麻弥：加奈小姐是一名伟大的鼓手。 我至今还记得第一次听她演奏时感受到的冲击
麻弥：所以，我非常高兴……
伊芙：麻弥同学！ 真想快点在舞台上演奏加奈小姐创作的新歌呢！
麻弥：是的……！
日菜：那就快看看新歌的乐谱吧！ 你应该带过来了吧？
工作人员：在这里
日菜：谢谢。 呵呵，会是什么感觉的歌曲呢？
麻弥：既然是加奈小姐的歌曲，那肯定——
麻弥：（咦？这首歌……）
伊芙：麻弥同学？怎么了？
麻弥：啊，不！没什么。 对了，请大家仔细看看这份乐谱！
麻弥：不愧是加奈小姐写的歌曲，完成度很高——
伊芙：……？
（黑屏转场）
（背景切换）
