event178-06 第５话 团结一心

为了把刚刚收到的新歌练到完美， 麻弥一行人开始了艰苦的特训。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

麻弥：停！各位，请停止演奏！
麻弥：随着副歌进入后半部分，整体的节奏开始变乱了。 大家把声音再调整得整齐一些吧！
伊芙：好！我会更加注意大家的声音
麻弥：这首歌最重要的就是飞速奔跑的感觉
麻弥：随着歌曲的进行，热情逐渐高涨， 然后在副歌部分将热情一口气释放出来
麻弥：每个音符都像是呼唤下一个音符一般将乐句联系在一起…… 让我们努力把演奏水平提高到这个程度吧！
千圣：我明白了。但是，首先， 必须要解决手指不听使唤的问题……
麻弥：没关系！慢慢习惯速度吧。 为此，我们只有反复练习！
伊芙：果然，任何道路都和武士道一样呢。 以欲速则不达的精神，踏踏实实地逐步前进吧！
千圣：是啊。 比起花时间抱怨，还是练习要更有建设性
日菜：哦——总觉得大家都很燃呢
彩：嗯。好像被小麻弥的热血影响了
日菜：小麻弥的眼睛闪闪发光，我非常喜欢。 会让人充满干劲呢~
彩：我懂我懂！会让人觉得，自己也不能输呢。 好~加油吧~
麻弥：那么，我们从头再来一次吧！ 要开始了哦——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息中】

彩：好、好累~~~我已经精疲力尽了~
千圣：小彩你真是的……好了，快起来。 不把汗擦干的话，会感冒的哦
日菜：不过，我们真的一直都在练习呢。 也难怪小彩会瘫坐在地上
麻弥：毕竟这首歌很有气势呀。 我感觉自己今晚会睡得很沉
伊芙：但是，通过今天的练习，我的确觉得自己进步了！ 只要按照这个节奏，肯定能完成……！
千圣：嗯，让我们一个接一个地完成课题吧
彩：啊，说起来，小千圣、小日菜。你们时间没问题吧？ 接下来不是还有采访的工作吗？
千圣：是啊…… 考虑到移动的时间，我们差不多该走了
千圣：……我担心练习后的疲态会在摄影中显露出来
日菜：啊哈哈！原来小千圣也觉得累了啊？
千圣：没关系。我会注意不出差错的
千圣：那么，我们差不多该走了。 抱歉，没办法陪你们练习到最后
麻弥：没事，请不要在意。 千圣同学、日菜同学，工作加油哦！
麻弥：那么，在剩下的时间里， 我们就来合奏三个人可以合奏的部分吧
伊芙・彩：好的！ 嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

伊芙：千圣同学和日菜同学的工作 差不多该结束了吧？
彩：刚才，她们在群里发了 『现在在休息——』的消息哦！
伊芙：是的！还写了『多亏练习时热血沸腾， 现在我和小千圣都状态绝佳！』！
麻弥：是吗…… 今天的练习很辛苦，我还有点担心她们呢。 看来似乎没问题
伊芙：小千圣和小日菜就是这样的！
麻弥：……那个。 我想再次谢谢大家
麻弥：在演出即将开始前改变歌曲，确实会造成很大的负担。 但大家却愿意答应我任性的要求， 我真的很高兴
彩：我不认为这是任性哦。 因为我们也想要挑战这首歌
彩：而且，我非常能理解小麻弥的心情
彩：我每次站在舞台上的时候， 也想让步美小姐看见『现在的我』
彩：所以，我也希望 小麻弥能让加奈小姐看见『现在的小麻弥』
伊芙：嗯！请展现出你的热情吧！
伊芙：能帮助麻弥同学，我很高兴！ 麻弥同学平时总是为我们着想， 在身后支持着我们
伊芙：这次终于轮到我们了！我会支持麻弥同学的。 我相信，PasPale的大家肯定也是这么想的！
麻弥：伊芙同学……彩同学……
彩：啊，小千圣发消息来了
彩：唔……『我和小日菜还有工作人员讨论过了， 我们还能再抽出一点时间来和大家练习。 不过可能要到明天晚一点的时候，怎么样？』
伊芙：呵呵。 果然，大家的想法是一样的！
麻弥：……我一定会回应大家的心意……
麻弥：我保证……我会把我的全部，都展现给加奈小姐！
伊芙：加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
