event114-05 第４話 スイートノスタルジー

はぐみの案内で駄菓子屋へ来た一同。 見慣れぬお菓子に七深の瞳が輝く。

(Character: 市ヶ谷有咲, 北沢はぐみ, 氷川日菜, 広町七深)

[駄菓子屋]

はぐみ: お邪魔しまーす！ ……あれ？　キャンディばあちゃん、おでかけしてるのかなぁ？
七深: わあ……！　ここが駄菓子屋さん、初めて来ました〜！
有咲: へー、そうなんだ。 ふふ、なんか初めて町に来たお姫様って感じの反応だな
七深: あはは……こういうお店、 マンガとかドラマでは見たことあるんですけど、 実際に見たことなかったので……
日菜: おー、そこら中にお菓子がいっぱい！ 見て見て、あそこの天井まで積まれてるお菓子とか、 てっぺんの絶対取れなくない？
七深: このノスタルジーあふれるたたずまい…… まさにイメージ通りの駄菓子屋ですね～
有咲: へえ、お徳用のお菓子とかも置いてあるのか。 私も今度から蔵のお菓子を買うときは、ここも見てみようかな
七深: こんなお店があるって知ったら、 とーこちゃん達ビックリするだろうな～。 今度連れてきてあげよ～
はぐみ: うん、キャンディばあちゃんもきっと喜ぶよ！
日菜: それで食玩はどのあたりに置いてあるの？
はぐみ: そうだった！ ちょっと待っててね～……あった！ はい、ななみんが探してたお菓子、これだよね！？
有咲・七深・日菜: …………
有咲: てか、全然違くね？ 『魍魎列島』じゃなくて 『ペコ丸の大冒険』って箱に書いてあるじゃん！
はぐみ: えぇっ！？ でもこれ『しょくがん』だよ？
有咲: いや、それはそうなんだけど…… なんかスマホも電子辞書もパソコンっていう、 うちのばあちゃんみてーだな……
七深: 私が探してるのは『魍魎列島』っていう、 これとは別の食玩なんですよ～
はぐみ: そ、そうだったの！？ ゴメンね、ななみん……
七深: いえいえ～。 おかげで初めて駄菓子屋にも来れましたから～
日菜: はぐみちゃんが持ってきたのは 『ペコ丸の大冒険　東海道編』って書いてあるね～。 子供向けアニメのお菓子かな？
有咲: みたいですね…… この侍みたいなのが主人公で、おにぎりのマスコットキャラ？ が相棒みたいな感じですかね……？
七深: 侍がペコ丸くんですね。常にお腹がペコペコなんですよ～。 でピンチの時はそのギリーくんを食べるっていうのが お決まりのパターンなんです
有咲: く、詳しいな……
七深: こういう情報も、おまけについてる ミニブックに書いてあるんですよ～
有咲: おまけについてるミニブック……？ え、もしかしてこの食玩も集めてるの？
七深: 集めてるっていうか、これはもう全部持ってます～。 この棚に置いてある他の食玩も全部持ってるやつですね
有咲: マジで！？ パッと見２０種類くらいはあるけど……
七深: はい……？ あ、よく見たら隣の棚のも全部持ってました～
有咲: ど、どんだけ買ってんだ……
日菜: ねえねえ、それじゃあこの食玩も持ってる？ 星座の形のキーホルダーが入ってて、 ちょっと気になったんだよね～
七深: おお〜！　日菜先輩、お目が高いです！ これは広町的におすすめですよ〜！
日菜: そうなの？ ね、これうお座もある？ おねーちゃんとお揃いでつけたいんだ〜
七深: 黄道十二星座は全部揃ってますよ～。 あとこれは何が入ってるか横に書いてあるので、 ２つ揃えるのも簡単だと思います～
七深: しかもこれ、すごく細かくできてて、 恒星の明るさでちゃんと星の形が違うんです～。 ふたご座なら、今持ってるんでよかったら見てください～
日菜: へー、本当だ！ カストルとポルックスで色が違うね～ アルヘナとメブスタとワサトも全部違うし
七深: そうなんですよ～。 正直おまけのクオリティじゃないです、これ
はぐみ: よくわかんないけど、はぐみはしし座がほしいな！
有咲: （北沢さん、何一つわかってないのに 話に入っていけるのすげーな……）
有咲: （ていうか日菜さんと七深ちゃん、 めっちゃ意気投合してる……）
七深: それにしてもこのお店すごいですね～。 結構貴重な食玩も置いてありますし。 このお店は広町リストに入れておくしかないですね～
はぐみ: えへへ、ななみんが気に入ってくれてよかった～
七深: こういうお店のことって全然知らないので、 すっごく新鮮です～
はぐみ: えへへ、じゃあ商店街の他の場所も、今度案内してあげる！ 楽しいところがいっぱいあるんだよ！
七深: わあ、楽しみにしてます～
はぐみ: あ、そうだななみん！ この食玩は持ってる？
日菜: それ、あたしも気になってたやつ！ はぐみちゃんが買うなら、一緒に買おうかな？
七深: もちろんそれも持ってますよ～。 それはですね――
有咲: ちょ、ちょっと全員ストップ！ 盛り上がるのもいいけど、『魍魎列島』がなかったなら 早く他のところに探しに行った方が……
はぐみ: あーちゃん……それは無理だよ！
有咲: え、無理ってなんで？
はぐみ: キャンディばあちゃんは、お話するのが大好きだからね！
有咲: あ、なんか沙綾が前に遅刻した時、 キャンディばあちゃんと話してて……って 言ってた気がする……！
はぐみ: そうなんだよ～！ 話し始めると３０分くらい経っちゃうんだ～！
有咲: あ、でも今は出かけてるって言ってたから、 今すぐ出れば――
キャンディばあちゃん: あら～、はぐみちゃん。お友達と一緒に来たの？
はぐみ: あ、キャンディばあちゃん！ みんなバンド友達なんだ～
キャンディばあちゃん: そうだったの。みんな、いいところに来たわね～。 今となりのおばちゃんからいいもの貰ったから、 みんなにも分けてあげるわね。それから――
有咲: （こ、これは確かに長くなりそうな気配……）
