event114-07 エンディング 列島、開封

羽丘女子学園までやってきた一行。 七深はついに魍魎列島と対面できるのか！？

(Character: 市ヶ谷有咲, 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ, 氷川日菜, 今井リサ, 広町七深)

[羽丘女子学園 中庭]

有咲: なんか他の学校って落ち着かねー…… しかも今日休日だし、その上私達私服だし……
日菜: だいじょーぶだって！ 先生に言って、来校証ももらったし！
有咲: 日菜さんがお菓子買いたいから、来校証くださいって 言った時は怒られるんじゃないかって思いましたけど……
リサ: あはは……あれはヒナだから許された感じだよね……
はぐみ: ななみんの探してるお菓子、 今度こそあるといいね！
七深: えへへ、ありがとうございます～。 たくさん残ってるといいな～
日菜: でもさー、リサちー学校のどこで見たの？ あたし全然見た覚えないんだけど……
リサ: あはは、やっぱりヒナもわかってなかったんだ…… この前購買に行った時にさ――
(Black cut)
(Background change)

[数日前]

[羽丘女子学園 購買部]

リサ: ……？　あれ、あそこなんかざわざわしてるけど……
つぐみ: うぅ……やっぱり全然売れてない……
リサ: あっ、つぐみじゃん！ どうしたの？　この人だかり……
リサ: ……ってわぁっ、何これ！？ 見た目が超怖いんだけど！
つぐみ: あ、リサ先輩！ えっと、新商品の食玩、なんですけど……
リサ: 食玩ってことはお菓子なんだ…… これ、新商品って言ってたけど……
つぐみ: はい、最近生徒会から購買部に向けて 新しいお菓子を入れてほしい、ってお願いしてて
つぐみ: 元々はおまけつきのお菓子がほしいって アンケートに書いてあったのがきっかけなんですけど……
つぐみ: 購買部にお願いして食玩のリストを出してもらったんです。 そうしたらリストを見た日菜先輩が、 変な名前のお菓子で面白いから入荷してもらおうって……
リサ: あはは……なんていうかヒナらしいね…… 実物見たらさすがに考え直したとは思うけど……
つぐみ: ですよね…… うぅ、今日これのせいで怖い夢見そうです……
(Black cut)

[羽丘女子学園 購買部]

有咲: そ、そんなことがあったんですね……
リサ: そうなんだよ～。 で、さっきの有咲の言葉で思い出したってわけ！
有咲: なるほど…… ていうかそれなら日菜さんが思い出してくださいよ……
日菜: あはは、ごめんごめん！ なんかだんだん見たことある気がしてきたよ〜
有咲: て、適当すぎる……
はぐみ: あっ、見つけたよ！ ななみんが探してたの、これだよね！？
七深: わあ、たっくさんありますね～。 売り切れてなくてよかった～
はぐみ: 見てみて、ななみん！ 全品半額だって！　お得だね！
有咲: （やっぱ全然人気ないじゃねーか……）
七深: もしかして、これ……
有咲: （あ、七深ちゃん人気ないのやっと気づいたか？）
七深: 全部買ってもいいんですかっ！？
有咲: そうきたか……！
日菜: 全然いいよ！　買っちゃって～！
はぐみ: すごーい！ ななみん、大人買いってやつだね！
日菜: それじゃ買ったら、あっちでさっそく開けてみよ～！
(Black cut)
リサ: 結構開けたけど、七深が探してる……なんだっけ？ シークレット？　のやつは全然出ないね
はぐみ: はぐみもこのお菓子食べ飽きてきちゃったよ～……
有咲: 日菜さんは、本当に１個しか食べないんですね……
日菜: なんか１個食べたら満足しちゃったから！ それよりおまけ見るほうがるんっ♪　てするし！
有咲: ていうかこのテーブルだけ妖怪のおまけだらけで、 異様な空間になってますね…… 七深ちゃん、シークレット出た？
七深: いえ、いよいよこれが最後の一つです…… うぅ……神様～、広町にシークレットを～……！
一同: ……
七深: ……っ！ やった～～～～～！！！
有咲: おぉっ、当たったの！？
七深: はい、広町とうとうやり遂げました！ 見事シークレットゲットです〜！
はぐみ: わーっ！ ななみん、おめでとーっ！
リサ: みんな今日一日探しまわってたんだもんね。 本当にお疲れ様！
日菜: ねえねえ、七深ちゃんが探してたのってどんなやつなの！？ 見せて見せて！
七深: ふっふっふ、それではごらんください～。 これがシークレットです～
一同: ……
はぐみ: カッパだ！
日菜: へー、なんかシークレットってわりに、 地味なのが出てきたね～
リサ: カッパってリアルなフィギュアになると、 こんなに気持ち悪いんだ……
有咲: 日菜さん、リサさん！ 一応七深ちゃんがほしかったやつなんで……
リサ: あ、そっか！ ゴメンね、地味とか気持ち悪いとか言っちゃって……
七深: いえいえ～、実際地味だし気持ち悪いですよね～。 私もどうせなら可愛いカッパの方がほしかったです～ これが人気なのもよくわかんないですしね～
有咲: ……え？
七深: ……？ どうかしましたか～？
リサ: あ、あれ？　七深はさ、これほしかったんだよね？
七深: もちろんですよ～。 だってこれが出ないとコンプリートできないじゃないですか～
有咲: いや、そういうことじゃなくって 妖怪が好きだから、このおまけを集めてたんじゃないの？
七深: 妖怪は好きでも嫌いでもないですよ？ 私、おまけをコレクションするのが趣味なんです
七深: こういうお菓子のおまけとか、 ハンバーガーのセットに付いてるおまけとか、 いろんなおまけを集めてるんですよー
有咲: ……えーと、妖怪は別に好きじゃないけど 『おまけ』だったから、集めてたってこと？
七深: はい、その通りです〜。 おまけ付きのお菓子が出てるのを見ると集めたくなっちゃって〜 次に集めるおまけはもっとかわいいのだといいな〜
一同: ……
リサ: おまけだから集めてただけ……
はぐみ: あれ？　ななみんはこのカッパがほしかったけど、 別にカッパが好きなわけじゃなくって…… けど、一生懸命探してて……はぐみにはよくわかんないよ～！
有咲: そんなに好きでもないものを、 おまけだからってだけで、 あんなに一生懸命探してたのか……
日菜: あはははは！ 七深ちゃん、意味わかんない！ 超面白いな～！　やっぱ一緒に探してよかった～！
七深: え？ 私、今何か変なこと言いましたか～？
