event114-06 第５話 記憶のカケラ

駄菓子屋にも魍魎列島の姿はない。 気落ちする七深に声をかけたのは……

(Character: 市ヶ谷有咲, 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ, 氷川日菜, 今井リサ, 広町七深)

[商店街]

日菜: はー、楽しかった！ 結局いろいろ買っちゃったよ～！
はぐみ: はぐみも買ったよ！ 色んな食べ物のフィギュアが入ってるやつ！
七深: お二人とも目当てのおまけが当たるといいですね～。 有咲先輩は、結局何も買わなかったんですか？
有咲: いや、正直それどころじゃなかった……
はぐみ: あれ、あーちゃんなんだか元気ないけど大丈夫？
有咲: まさか本当に３０分捕まるとは思わなかった…… つーか、なんでかわかんないけど、 途中からやけに私に話しかけてきてなかったか？
日菜: あはは、有咲ちゃんって、 おばあちゃんに好かれそうなオーラ出てるからじゃない？
有咲: それ、どういうオーラですか……
日菜: けどさー、結局あそこの駄菓子屋にも置いてなかったね？ 七深ちゃんが探してたやつ
有咲: 確かに…… 北沢さん、他にどこか置いてありそうな場所知ってる？
はぐみ: うぅん、コンビニも スーパーにも行ったなら、思いつかないかも……
七深: うう、広町一生の不覚…… どうして、まだ商品がたくさん残ってる間に 揃えておかなかったんだろ……
リサ: あれ？ おーい、みんな！
七深: あ、リサ先輩…… おつかれさまです〜、バイトはもう終わったんですか〜？
リサ: うん、さっきね～。 あれ、いつの間にかはぐみも増えてる！
はぐみ: はぐみも、みんなのお菓子探し手伝ってるんだ～！
リサ: そっかそっか。 あれ？　手伝ってるってことはもしかして……
有咲: はい、まだ見つかってないんです……
リサ: そうなんだ……アタシも帰り際に 店長にあのお菓子発注してないか 念のため聞いてみたんだけど、発注してないみたい
七深: そうですか～…… すみません、わざわざ聞いてもらっちゃって
リサ: ううん、このくらい大したことじゃないからさ！ けどそっか～、まだ見つかってないんだ……
リサ: あのさ、七深。 さっき見せてくれた画像、もう１回見せてもらってもいい？
七深: ……？　大丈夫ですけど……はい、これです～
リサ: ……うん。 やっぱりアタシこのお菓子見たことあると思う
はぐみ: え～、本当！？ どこでどこで！？
リサ: それが思い出せないんだよね…… だからさっきお店で見た時は気のせいだと思ったんだけど……
日菜: うーん、バイト先じゃないならCiRCLEとか？
有咲: いや、CiRCLEにこんな不気味な食玩が あったら騒ぎになってますよ！
日菜: それもそっか。 このパッケージのイラスト、何度見ても不気味だしね～
有咲: 本当ですよね…… あー、今日絶対これのせいで怖い夢見る……
リサ: ……あっ！
(White cut)
(Background change)
つぐみ: 今日これのせいで怖い夢見そうです……
(White cut)
(Background change)
リサ: そっか……！　つぐみだ！
はぐみ: え、つぐ？
日菜: つぐちゃんが、この妖怪フィギュア集めてるの？
有咲: えぇっ、意外な趣味……
リサ: あーいやいや、そうじゃなくて〜…… つぐみと学校でそれ見ながら似たような話してたってこと！
有咲: え、ってことは羽丘にあのお菓子が……？ なぜ……？
日菜: とりあえず場所はわかったし、 早くいこーよ！
七深: そうですね、急ぎましょう！ 早く行かないと誰かに買われちゃうかも……！
リサ: いや～……多分だけど、 その心配はないんじゃないかな～……
