event114-03 第２話 コンビニサーチ

魍魎列島を求めコンビニへやって来た三人。 見覚えがないかモカとリサに尋ねるも――

(Character: 市ヶ谷有咲, 青葉モカ, 氷川日菜, 今井リサ, 広町七深)

[コンビニ]

モカ: しゃいーん……あ、日菜先輩だ～
リサ: 有咲と七深もいるじゃん！ なんか珍しい組み合わせだね～
七深: あれ、リサ先輩とモカ先輩……？ こんなところで何してるんですか？
リサ: 何って……バイトだけど？
七深: おお、バイト……！
リサ: な、何その反応？　バイトくらい高校生なら普通じゃない？
七深: だと思うんですけど、 うちの学校、バイトしてる子全然いないので〜
有咲: あー、月ノ森じゃいなさそうだよな。 あそこはほとんどの生徒がお嬢様って聞くし
七深: はい、なので知ってる人がバイトしてるのって、 ちょっと不思議な感じですー
リサ: なるほどね～。 アタシ的にはバイトしてない子ばっかりって方が、 不思議な感じかも！
七深: ということはやっぱり、 他にもバイトしてるお友達がたくさんいるんですか？
リサ: うーん、そうだなぁ…… 彩とかもそうだし、イヴとか、あとは家の手伝いだと はぐみ、沙綾、つぐみ……うん、結構いるね
七深: ふむふむ、やっぱり多いんですね～。 私も始めてみようかな～
リサ: お、いいじゃん！ やってみないとわかんないこともあるしねー
モカ: うむうむ、人生何事も経験ですぞ～
日菜: ねーねー、バイトの話はいいからさ！ 置いてないか、早く聞いてみようよ！
七深: あっ、そうでした～。 実は私、あるお菓子を探してるんです～
有咲: 何かシリーズものの食玩らしくって。 いや、まあ多分、置いてないと思うんですけど……
七深: どうぞ、しっかり見てください。 この画像のお菓子に見覚えはありませんか〜？
モカ・リサ: ほほ～…… うわっ！
リサ: ちょ、ちょっと不気味な見た目のお菓子だね…… けど、どこかで見たことあるような…… モカ、陳列した記憶ある？
モカ: お菓子のパッケージとは思えない色合いですな～。 あたしは見たことないですー
リサ: だよね、アタシも並べた記憶ないし……気のせいかな。 ゴメン！　多分うちでは扱ってないと思う！
日菜: そっか～、残念。 あっさり見つかると思ったんだけどな～。 人気商品なんだよね？
七深: もちろん、話題沸騰の大人気商品ですよー。 雑誌に大きく書いてあったのをちゃんと目撃してますから〜
有咲: ……ちなみにさ、七深ちゃん。 何の雑誌に紹介されてたの、それ？
七深: 先月の『超自然との出会い』ですよ～
モカ・リサ: …………？
有咲: （リサさんもモカちゃんも、 全然知らないって顔してるな……）
有咲: （てかタイトルからしてめちゃめちゃ胡散臭いんだけど……）
七深: あ、あれ？　みなさんもしかして 『超自然との出会い』をご存じない……？
日菜: あっ、あたしそれ知ってるよ！ 今日も持ってるし！　ほら、これでしょ！？
有咲: え、持ってるんですか！？
日菜: これ、よくわかんない陰謀論とか、地球空洞説とか、 とにかく変なこといっぱい書いてあって、超面白いよね！
有咲: やっぱりオカルト系の雑誌なんですね…… ていうか日菜さん、そういうの読むんですか？
日菜: ほら、前にあたし達SFっぽい映画撮ったでしょ？ 不時着した宇宙船から地底人を助けて、 元いたところに帰してあげるって話
リサ: あー、なんかモグちゃん？　だっけ？ モグラの地底人が出てくる映画だよね
日菜: そうそう！ その撮影の時に、小道具として置いてあったのが、 この雑誌なんだよね～
日菜: で、それ以来たまに買って読んでるんだ～。 けど、まさか七深ちゃんも これ読んでるとは思わなかったな～
七深: 私が入ってるホラー研究会の部室に置いてあるんです。 誰かが毎月補充してて、 この前なんて５分教室を離れた隙に置かれてました〜
有咲: 七深ちゃんは、もっとその状況に疑問を持った方がいいと思う……
七深: で、その雑誌の９２ページに書いてあるんです。 『河童目撃エリアマップ　全国版』って記事の 左上の広告欄のところなんですけど
有咲: さっきの彩先輩の件もそうだけど、 やっぱ七深ちゃんって、めちゃめちゃ記憶力いいよね
七深: そ、そんなことないですよ～。 たまたま憶えてただけでこのくらい普通です～
日菜: ９２ページ……あ、ホントだ！　見て、有咲ちゃん！ 『話題沸騰の人気商品！』って書いてある！
七深: よかった～。 勘違いだったらどうしようかと思いました～
有咲: あはは……そうだね……
有咲: （そもそも雑誌の信憑性が怪しいんだけど……）
日菜: ま、とりあえずここにはないみたいだし、 他のところ探しに行こうよ！
七深: そうですね～。 たまたまここには売ってなかったですけど、 次はきっと見つかりますよ～
リサ: あはは……見つかるといいね。 ゴメンね、力になれなくて
七深: いえいえ～。 リサ先輩もモカ先輩も、ありがとうございました～
モカ: しゃーしたー
(Black cut)
リサ: ……ねえ、モカ？
モカ: なんですかー？
リサ: モカ、本当にさっきのお菓子見たことない？
モカ: えー、本当にないですよ～
リサ: ……そっか
モカ: どうかしたんですか～？
リサ: さっきは気のせいかな、って思ったんだけど…… やっぱりあれ、どこかで見たような気がするんだよね……
