164_丸山彩_R2 全力応援

<嬉しいファンレター>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[事務所]

彩: おはようございますっ
千聖: おはよう、彩ちゃん
彩: あれ、他のみんなはまだ来てないの？
千聖: 今のところ、私と彩ちゃんだけね
彩: そっか。まだレッスンまで時間あるもんね。 そういえば、この間の舞台の千聖ちゃん、すっごく良かったよね！ 思い出しても泣けてきちゃうくらいだよ～
彩: 私、あの舞台からすっごくパワーもらったの！ 千聖ちゃんの演技はお客さんを元気にする力があると思うんだ
千聖: そう？　そんなことを言ってもらったのは初めてよ
彩: 私に憧れのアイドルがいたみたいに、 千聖ちゃんに憧れて役者を目指す子がいるだろうなぁ
千聖: ふふ、どうかしら。そうだったら嬉しいけれど。 私の演技はまだまだだから、憧れてもらえるように頑張るだけね
彩: そんなことないよ！ 絶対ファンになった人いると思うよ！ だって、私千聖ちゃんのファンになったもん！
千聖: 本当？ 誉めても何も出ないわよ
彩: だからお世辞じゃないって～！
事務所スタッフ: 千聖さん、今大丈夫ですか？
千聖: はい、なんでしょうか
事務所スタッフ: ファンレターが届いているので、どうぞ
千聖: ありがとうございます
彩: わぁっ、いっぱい来てる！
事務所スタッフ: 今日は大体３０通くらい来ていますね
千聖: ドラマが放送されたり、舞台に出た直後は 感想を送ってくれる方が多いの。 定期的に送ってくれる方もいるのよ
彩: へぇ、そうなんだ。 返事は書いたりするの？
千聖: ええ、書いているわよ。 基本的に全員に返信するのが私のポリシーなの
千聖: せっかくファンの方が私のために書いてくれたんだもの、 何かお返事したいじゃない
彩: そうだよねっ！ じゃあ、私も千聖ちゃんにファンレター書いたら お返事くれる？
千聖: えっ？ ……普段から会っているのに、私の返事、ほしいかしら？
彩: ほしい！　千聖ちゃんがどんなことを書くのか気になるよ～
千聖: そ、そう。送ってくれたら、返事を書くわよ。 一般のファンの方を優先するから、彩ちゃんへの返事は 少し遅れてしまうかもしれないけど
彩: うん、私の返事はいつでもいいよっ。 後で書いて渡すね！
彩: そうだ、さっき届いてたお手紙、読んでもいい？
千聖: 構わないわ
彩: やったぁ！　じゃあ、千聖ちゃんも一緒に読もうよ！
千聖: いいけど……
千聖: （なんだか、自分宛のファンレターを読まれるのって 気恥ずかしいわね……）
彩: どれにしようかな～…… あっ、このクリーム色のお手紙にしようっと！ 差出人は小学生の女の子みたい
彩: あっ、すっごくかわいい千聖ちゃんの似顔絵がついてる！ そっくりだよ！
千聖: どれ？　彩ちゃん、私にも見せて
彩: ほら、これ！
千聖: ふふっ、本当だわ。私によく似てる。 きっと一生懸命描いてくれたのね
彩: 絵の下に文が書いてあるね。えーっと……
彩: 『わたしはしらさぎさんがだいすきです！ かわいいし、えんぎもじょうずだし、わたしのあこがれです！ いつかしらさぎさんみたいなじょゆうさんになりたいです』
彩: ……だって。 ほら、やっぱり～！ 千聖ちゃんに憧れてる子、いたよ！
千聖: 彩ちゃんの言う通りだったわね。 ますます頑張らないといけないわ
彩: 私も千聖ちゃんに負けないように頑張るぞー！


<千聖に送ったエール>

(Character: 丸山彩)

[ショッピングモール]

彩: 新作の服、すっごくかわいいな～ 似合うかなぁ……
彩: あっ、こっちは新しい靴が入荷してる！ そっちのお店はかわいいアクセサリーがいっぱい！
彩: あ～、もう、どこから見ようかなぁ。 目移りしちゃうな～
彩: あれ、{{userName}}さん！ お買い物ですか？　私もなんですよ
彩: 良かったら、買い物に付き合ってもらえませんか？ {{userName}}さんのアドバイスもらえたら うれしいなって思ったんですけど……
彩: 本当ですか？　ありがとうございます！
彩: そういえば、この間千聖ちゃんの舞台稽古を見に行ってきたんです
彩: すごい厳しい稽古だったんですけど、 千聖ちゃんは黙々とやっていました
彩: 本当は大きな声で応援したかったんですけど、 そういう雰囲気じゃなかったので、 心の中でエールを贈っていたんです
彩: 伝わるかわからないけれど、 千聖ちゃんに届いたらいいなって思って！
彩: 千聖ちゃんに言ったら怒られそうなんですけど、 稽古を見て１つ思ったことがあって……
彩: 目の前のことに全力で取り組む姿が、 自分を見てるみたいで……
彩: 何度ダメ出しされても、あきらめないで頑張る姿が、 周りの人から見た私もあんな感じだったのかなぁって……
彩: あっ、これ千聖ちゃんには内緒にしていてくださいね
彩: あんなにがんばる千聖ちゃんの姿を見たのは初めてだったから、 余計に応援したくなっちゃいました
彩: 千聖ちゃんがあれだけ頑張っているなら、 私はもっともっともーっと頑張って、 輝けるようにならないといけないですよね！
彩: そんな私たちの姿を、ファンの皆さんにお届けできたらなって…… そう思ってます
彩: そんな姿を見せられるように頑張ります！ 応援していてくださいね！
