240_丸山彩_R2 本気・待機……

<人生相談>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[無人島　小屋の中]

彩: イヴちゃん、麻弥ちゃん、日菜ちゃん、大丈夫かな……
千聖: 大丈夫よ、そんなに不安がることないわ
彩: ミッション、クリアできるかな…… 遭難してないといいけど……
千聖: 遭難なんて、おおげさね。 スタッフさんだってついてるのよ？
彩: でも、もしかしたらクマとかに襲われたり……
千聖: 彩ちゃん、わかったから、落ち着いて。 ずっとうろうろされると、 気になって、仕方ないわ
千聖: そもそも、テレビの収録なんだから、 危険なことがあるわけないでしょ？
彩: ま、まあ、そうだけど…… でも、万が一ってこともあるよね！
千聖: 万が一にもないわよ。 ほら、とりあえずこっちに来て、一緒に座りましょう
彩: うー、千聖ちゃんは いつでも余裕があってうらやましいな……
千聖: 彩ちゃんが、慌てすぎなだけじゃないかしら
千聖: なんだか今日は いつもより落ち着きがないけれど、どうかしたの？
彩: ……私、今回の収録、 全然役に立ってないような気がして……
彩: やるぞ～って張り切っても、 なんでかみんなに止められちゃうし……
彩: はぁ…… みんな、私のこと頼りにしてくれてないのかなぁ……
千聖: そんなことないわ、彩ちゃん。 だいたい私だって、今回、まだ何もしていないし。 彩ちゃんと一緒よ
千聖: でも、今はこうやって三人を待つと決めたのだから、 私達は慌てずに、待ってあげなくっちゃ
彩: で、でも、ただ待ってるだけなんて…… やっぱり不安だよ……
千聖: 気持ちはわかるけど、みんなを信じなくちゃ
千聖: 三人が戻ってきた時に、不安そうな顔で待っているより、 笑顔で待っていた方がきっと喜ぶはずよ、でしょ？
彩: それは確かにそうかも……
千聖: そうやって仲間を信頼するのも、 アイドルとしても、バンドとしても大切なことだと思うわ
彩: ……うん！　わかった！ 千聖ちゃんの言う通りだよね！ ゴメンね、一人で焦っちゃって……
彩: それにしても、千聖ちゃんは いつも冷静ですごいよね
彩: どうしたら私も、千聖ちゃんみたいに、 落ち着いていられるのかなぁ？
千聖: ……そうね、 私達はみんな、それぞれ得意なことや、 苦手なことがあるでしょう？
千聖: だったら私の得意なところは私が、 彩ちゃんの得意なところは彩ちゃんに、 そうやってお互いに協力すればいいのよ
千聖: だって、今の私達は一人じゃなくて、 パスパレっていう、１つのグループなんだから
彩: １つのグループ……
千聖: 今は私達の出番じゃないから、 ゆっくり待っていればいいの
千聖: 後で、私達の出番が来たら、活躍する。 そう考えたら、気持ちが落ち着いてこない？
彩: うん、そっか…… 一人で頑張ってるわけじゃないんだもんね……
千聖: ええ、だからあの三人が戻ってきて、 私達の出番が来た時は、思いっきり目立ちましょ？
彩: うん！ やっぱり千聖ちゃんはすごいね！
彩: ……でも、そうだよね！ 今は私達じゃなくて、みんなの活躍するところ！
彩: この後で私達の出番が来たら、 頑張っちゃうぞ～！
千聖: ようやく、いつもの彩ちゃんらしくなってきたわね
彩: ありがとう、千聖ちゃん。 心配してくれて
千聖: ……別に、そういうわけじゃないわ。 ただ、隣で慌てられても困るだけだもの
彩: えへへ、それでもありがとう、千聖ちゃん！


<アイドルとして…>

(Character: 丸山彩)

[CiRCLE　受付]

彩: あ、{{userName}}さん、おはようございます……
彩: いえ、具合が悪いとかではないんです。 ただちょっと、この間の無人島ロケを思い出して、 少しヘコんじゃって……
彩: あ、収録自体はとっても楽しかったですよ！
彩: それに、テレビで放送を観た時も 自分が出てる～！　ってすっごくテンション上がりましたし！
彩: でも……
彩: 後で勉強のために見直してみたら、 私……最後の絶叫以外、 ほとんど何もしてなかったんです！
彩: それに気づいてちょっとヘコんでます……
彩: みんなは、すっごく頑張ってくれてて！ 麻弥ちゃんは、ミッションを達成するために 色々なアイディアを出してくれたし！
彩: 日菜ちゃんやイヴちゃんは、天真爛漫で 見てるだけで、みんなが楽しくなるし、 千聖ちゃんは、すごく頼りがいがあるし……
彩: そうやって考えると、 私には何があるのかなー、って ちょっと考えちゃったりして……
彩: ……ってすみません！ なんだか愚痴ったりしちゃって！
彩: え……？　そうなんですかね？ 私なりの魅力かぁ……
彩: 私は、目標にしてるアイドルみたいになりたいって、 いつも目の前のことで精一杯で……
彩: なんか余裕？　みたいなものが、 全然ないなー、って思っちゃいます
彩: えへへ、そうですかね……？ 私が頑張ってることで、元気をもらえる人がいるっていうのは、 考えてなかったかもです……
彩: {{userName}}さんも、元気になるんですか？ えへへ、そう言ってもらえると嬉しいですね！
彩: わかりました！ なら、これからもみんなに元気を与えられるように頑張ります！
彩: お話聞いてくれてありがとうございます！ ……あ！　もう練習始まっちゃう！　失礼しますね！
彩: ……っと、ごめんなさい！ １つだけお願いしてもいいですか？
彩: もしよかったら……またこうやって お話、聞いてもらえたりしたら嬉しいなって……
彩: えへへ、ありがとうございます！ これからも、よろしくお願いしますね！
