765_丸山彩_R4 電光石火！

Gacha phrase: 私がすごいなら紗夜ちゃんだって 絶対すごいんだよ！

<頼りになります彩先生>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[アイドル事務所]

麻弥: うーん……やっぱり冒頭でルール説明は 入れておいた方がいいですよね……でも、そうなると 肝心の競技の部分が……
彩・千聖: お疲れ様です！ お疲れ様です
麻弥: お二人とも、お疲れ様です！ すみません、散らかしてしまって…… いま片付けますね！
彩: 気にしなくていいよ！ それ、次のお仕事の準備だよね？　次はどんな…… あれ？　これって……
千聖: 百人一首の札ね
麻弥: またテレビ番組でレポーターを させてもらえることになりまして、 その勉強用にスタッフさんに用意してもらったんです
麻弥: 最近話題のものを取り上げるコーナーなんですが、 今回は競技かるたを体験するそうなので、 実物に触れてみようかなーと……
千聖: ふふっ、真面目な麻弥ちゃんらしいわね
彩: 台本をそのまま読むより、 自分の言葉で話した方が伝わるもんね
麻弥: はい！　ジブンもそう思って話す内容を 考えているんですけど…… なかなか上手くまとまらないんですよね……
麻弥: どうしてもルールの説明や、古典の授業みたいな 小難しい解説に偏ってしまって……
千聖: そういうところも大事だとは思うけど…… それだけだと、肝心の競技の面白さを伝えるのは 難しいかもしれないわね
麻弥: そうなんですよ。 番組ですから、話せる時間も限られていますし、 どうしたものかなーと……
麻弥: わかりやすく、それでいて競技かるたに 興味を持ってもらえるような、 そんな伝え方ってないものでしょうか
彩: それならいい方法があるよ！
彩: なんと！　効果は実証済み！ 自信を持ってオススメできるやり方だよ！
麻弥: ほ、本当ですか！？ 彩さん、ぜひ教えてください！
彩: まず、ルール説明は最低限にするの！ かるた自体は馴染みのある遊びだし、 簡単に説明するだけでも伝わると思うから
麻弥: まあ、言ってしまえば、読まれた札を早く取って 先に自陣の札をゼロにした方が勝ち、ですからね
彩: 競技だし、細かいルールとかもあるだろうけど、 ここではいったん置いといて…… その代わりに和歌の内容に注目するの！
彩: 例えば、現代語に訳してみたり、 その場面をイラストにしてみたり。 あとは麻弥ちゃんのお気に入りを紹介してみたり！
麻弥: ジブンのお気に入りの紹介ですか…… ふむ。それは考えたことなかったですね
千聖: 冒頭で麻弥ちゃんが好きな１首を紹介する というのもいいかもしれないわね
千聖: より身近になるし、百人一首に興味を持つ きっかけにもなると思うわ
彩: うんうんっ！　麻弥ちゃんのファンの人達も きっと喜んでくれると思うな！
麻弥: なるほど！　最初のハードルを低くして、 まずは興味を持ってもらえるようにするわけですね！
麻弥: そのために、和歌の内容をわかりやすく解説して、 そこにジブンの感想も入れて、百人一首の世界を 身近に感じてもらうと……うん！　これならいけそうです！
麻弥: お二人とも、さすがです！ 悩んで暗くなってた目の前が、 一気にぱーっと明るくなりました！
麻弥: そういえば、このやり方には実績があると おっしゃっていましたけど……？
千聖: この前、学校で百人一首の大会があったの。 生徒会主導のイベントだったんだけど、 彩ちゃんがそれに関わっていてね
彩: 元々は授業の延長って感じだったみたいなんだけど、 それじゃあ苦手な人の興味をひけないかなと思って、 みんなでいろいろアイディアを出したんだ
彩: ほら、百人一首って読まれるのは上の句だけだから、 札を取るためには下の句も覚えなきゃでしょ？
彩: ただ覚えるだけだと授業と同じになっちゃって、 なかなかやる気になれないと思うんだよね
麻弥: わかります。義務！　って感じになっちゃうんですよね
彩: そうなの！　実際、私も古文は苦手で…… だから、そんな私みたいな人でも楽しめる方法はないかなって
麻弥: 彩さんらしいです。 それで、結果はどうだったんですか？
彩: 想像以上に大盛り上がりだったよ！ 大会前から百人一首のことが話題になってたし、 試合もかなり白熱してた！
彩: 周りのみんなからもいっぱい感想もらえたし、 先生達からも、またよろしくって生徒会に お願いがきてるみたいなんだ
麻弥: おおー！　それはすごい！ ジブンもそれくらい楽しんでもらえるような レポートをやりたいですね
彩: 麻弥ちゃんならできるよ！ あっ、そうだ！　えーっと……あった！ よかったら、コレ
麻弥: これは……百人一首大会のしおりですか？
彩: うんっ！　大会の準備で作ったんだ！ 少しでもみんなに興味を持ってもらえるようにってね
麻弥: ちょっと失礼します。 ふむ、ふむ……すごい……すごいですよ彩さんっ！
麻弥: 現代語に訳されているだけでなく、 １首ごとにちょっとしたコメントがついていますし、 イラストがまたかわいくて、眺めているだけでも楽しいですっ！
彩: えへへ、でしょ〜？　百人一首って馴染みのない言葉で 書かれてるし、内容も難しいのかなって思っちゃうけど、 訳してみると案外わかりやすかったりするの
千聖: 情熱的な恋の歌もあれば、 ちょっとした愚痴かしらと思うものもあったりして、 当時の生活や営みを想像すると面白いわよね
麻弥: 今回のお仕事をいただいて、 ジブンも色々と勉強してたんですけど、 こっちのほうが何倍もわかりやすいです！
麻弥: こんなに素晴らしいものを作れるだなんて、 ますます尊敬してしまいますっ！
彩: 私だけが頑張ったわけじゃないよ。 花音ちゃんや紗夜ちゃん、他にもいろんな人が 力を合わせて、できあがったしおりだから
麻弥: それでも彩さん……いや、彩先生の発想や 楽しみたいって気持ちがあったからこそ、 ここまでのものが仕上がったと思うんです！
彩: そ、そんな先生だなんて……ふふふ……先生かあ…… で、でもね！ 私は自分がいいと思ったことをやっただけだから！
麻弥: そこがジブンには上手くできないんですよ。 だから彩先生！　レポートの参考にさせていただきたいので、 是非詳しい話を聞かせてください！
彩: そう？　えへへ……まあそういうことなら……
千聖: それなら、私も付き合うわ。 先生、なんて言われて、彩ちゃんったら舞い上がって、 話が脱線しそうだし
麻弥: そんなことは……
彩: ふふっ……先生……先生かぁ……
千聖: ね？
麻弥: あはは……千聖さんもよろしくお願いします
彩: よーし！　やるからには、 みんなに楽しんでもらえるような 素敵なレポートにしようね！


<千里の道も一歩から>

(Character: 丸山彩)

[ショッピングモール]

彩: まりなさん！　{{userName}}さん！ お疲れさまです！
まりな: 彩ちゃん、お疲れさま！ 今日は一人でのんびりお買い物かな？
彩: そんな感じです。欲しい本があって…… お二人は備品の買い出しですか？
まりな: うん。ロビーにいくつか雑誌置いてあるでしょ？ それの最新号が出たから、まとめて買っちゃおうと思ってね。 彩ちゃんは、やっぱりファッション雑誌？
彩: えーっと……実は、百人一首の本を買おうかなーなんて……
まりな: 百人一首！？　それはまた意外な１冊だね…… 授業で必要になったとか？
彩: この間、学校で百人一首の大会が開かれることになって、 私もその準備を手伝ったんです。 それがきっかけで、興味が出てきて
彩: もともとは古文の先生が、古文が苦手な子が多いから なにかのきっかけになればって企画したみたいなんですけど…… それを生徒会主導でやることになったんです
彩: 紗夜ちゃんが指揮をとって進めるって聞いて、 私、これだ！　って思っちゃって。私も古文は苦手だから それを克服するチャンスになるかもって！
まりな: 苦手なことに自分から飛び込むなんて すごいね。私だったら逆に避けようとするかも
彩: そうですよね。きっと私も、紗夜ちゃんから 話を聞かなかったらそうしてました
彩: でも、苦手なままにしておくのも嫌だなって思ってたんです。 それでどうしよう、どうにかできるかなって考えて…… 自分から飛び込むことにしました！
彩: それで、なんとか楽しむ方法がないかと考えて 思いついたのが『百人一首大会のしおり』だったんです！
まりな: 大会のしおり？　それって、修学旅行の時とかにもらう、 予定表や観光地の解説とか書いてるやつ？
彩: はい！　それの百人一首バージョン……っていうと、 少し違うかもしれないんですけど
彩: 和歌の内容を現代語に訳して解説したり、 情景をイメージしやすいように、 イラストを添えたりして
彩: そうすれば、古い言葉で書かれた世界も、 少しは身近に感じられるんじゃないかなって
まりな: それなら、苦手な子も 気軽に読めそうだね！
まりな: すごいなあ。でもそれを、彩ちゃん一人で……？
彩: いえいえ！　違いますっ！ 私だけじゃとてもできないので、 生徒会やいろんな人に手伝ってもらいました
彩: 図書委員の人は和歌の現代語訳をしてくれましたし、 花音ちゃんはしおりに載せるイラストを 描いてくれたんです
彩: 他にも、告知ポスターを美術部のみんなが 描いてくれたり、しおりの印刷を新聞部の人が 手伝ってくれたり……
彩: 気がつけば、たくさんの人が一丸になって取り組む 大きなイベントになってました！
彩: 今回の大会準備で、私、思ったんです。 私って、いつもたくさんの人に 助けてもらってるんだなーって
彩: それと同時に、私一人だけじゃ難しいことも、 みんなと協力すれば実現できるんだって！
彩: でも、そのためにはきっかけを作る人とか、 紗夜ちゃんみたいに、物事をまとめられる人とか、 本当にいろんな人が必要で……
彩: 学校生活だけでなく、バンドもアイドル活動も、 そういったたくさんの人に支えられて、 素敵なことを実現できてるんですよね！
彩: だから、この先もみんなで協力し合って、 ひとつずつ夢を叶えていけたらいいなって……
彩: ちょっと大げさかもしれないですけど…… でも、そう思ったんです
まりな: 小さな一歩も、やがて大きな夢につながるってやつだね！ もちろん、私達も協力するから、 いつでも声をかけてね！
彩: ありがとうございます！ ぜひぜひっ、これからもよろしくお願いします！
