1036_丸山彩_R3 重なる思い

<最強のしおりコンビ>

(Character: 松原花音, 丸山彩)

[羽沢珈琲店]

彩: いただきま～す！ ……う～～んっ、おいし～！
花音: 彩ちゃんが頼んだのは、季節のケーキだったっけ。 私もそれにすればよかったかな……？
彩: うんっ、中のマスカットが爽やかで、すっごくおすすめだよ！
花音: ふふ、次に来たときは頼んでみるね。 それで、えっと……今日は何か、相談があるんだよね？
彩: うん。実はちょっと、花音ちゃんの力を借りたくって。 しおり作りのことで、アドバイスが欲しいんだ
花音: しおり……って、あのしおりだよね？ お花見とか、百人一首大会で作ったような
彩: そうそう！　あの時は花音ちゃんがいてくれて、 ホントに助かったよ
彩: 私一人だったら、あんな素敵なものにはできなかったから…… 今回も、花音ちゃんの考えを聞いてみたいなって
花音: う、うん。私で良ければ……それで、どんなしおりを作るの？
彩: えっとね。事務所の研究生の子達を、 お客さんに知ってもらえるような、そんなしおりかな
彩: パスパレは今、その子達と合同でレッスンしてて…… 今度一緒にライブもするんだけど、そこで配れたらいいなって！
花音: そっかあ。研究生っていうのは、 彩ちゃん達の後輩……みたいな人なのかな？
彩: うん！　夢に向かって、一生懸命がんばってるんだ
彩: すっごくいい子達だから、お客さん達にも 好きになって、応援してもらいたいんだよね
花音: そうなんだ。確かにそれなら、しおりを作るのは良さそうかも
彩: だよねっ、私もいいアイディアだと思ってるんだ！ それで今、パスパレのみんなで内容を考えてるんだけど……
彩: どういう風にすればいいか、行き詰まっちゃってて。 花音ちゃんなら、どんなのが読みたいかな？
花音: う、うーん……アイドルの世界のことだから、 合ってるのかはわからないけど……
花音: 私ならもっと、その子達の身近なことが知りたいかも
彩: 身近なこと？　がんばってる様子、とかじゃなくて？
花音: うん。例えば、どんな食べ物が好きとか…… 私達にもわかるような、小さなことかな
花音: もちろん、がんばってるってことを知ってもらうのは 大事だと思うんだけど……
花音: まずは興味を持ってもらわないと、それを知っても 応援したいって気持ちにまで、繋がらない気がするんだ
彩: そっか……私はあの子達がどんな子なのか知ってるから、 応援したいって思えるけど……
彩: お客さん達は、本当にはじめましてのところからなんだもんね
花音: うん。自分と同じところがあったり、 逆に自分にないものを持ってたり……
花音: そんなきっかけで興味を持って、 もっと色んなことを知りたいって思うようになって……
花音: そうやってちょっとずつ、好きって気持ちになるんじゃないかな
彩: 確かに！　誰かが自分とおんなじものが 好きだったりしたら、なんだか気になっちゃうもん！
花音: そうだよね。私の場合は、千聖ちゃんと出会ったときが そんな感じだったんだ
花音: 学校の廊下で、私が千聖ちゃんにぶつかっちゃって。 そのお詫びで、揚げパンを一緒に食べることになって……
花音: で、おしゃべりしているうちに、カフェの話になってね。 同じものが好きってわかって、仲良くなりたいって思ったの
花音: そういうきっかけを、お客さん達にも届けられるといいよね
彩: うんうん！　そうすれば、応援したいって気持ちにも 繋がるはずだよね！
彩: ありがとう花音ちゃん！ おかげでどんなしおりにすればいいか、イメージできたよ！
彩: 研究生の子達とは、お話しだってたくさんしたし…… その子が見える内容なら、なんとかなりそう！
花音: ふふっ、参考になったみたいでよかった
彩: うん、すっごく助かっちゃった。 花音ちゃんに相談して正解だったよ〜！
彩: やっぱり私達、最強のしおりコンビなのかも！
花音: あはは……それはちょっと、恥ずかしい気も……
彩: よーし、いいものにできるよう、がんばるぞーっ！


<憧れの先輩への道のり>

(Character: 丸山彩)

[駅前]

彩: うーん、やっぱり早かったかな……？
まりな: 彩ちゃん、こんにちは。 じーっとスマホ見てるけど、どうしたの？
彩: あっ、まりなさん！　{{userName}}さんも！ こんにちは
彩: 実は今日、事務所のアイドル研究生の子達と、 ご飯に行く約束をしてて……その待ち合わせ中なんです
彩: ただ、楽しみすぎてちょっと早めに着いちゃったんですよね
まりな: ふふっ、そうだったんだ。 事務所の、ってことは、彩ちゃん達に後輩ができたんだね
彩: そうなんです！ もうすっごくかわいくて、どうしようって思ってます！
彩: 私自身も研究生だったから、わかってあげられることが たくさんあって……なんだか放っておけないんですよね
まりな: そっか。それは気にかけたくなっちゃうかも
彩: はい！　まだまだ先輩としては頼りないけど、 研究生達が困ってたら、全力で力になりたいなって思います
彩: この前のライブでも、先輩として、 みんなの新しい第一歩を応援できました
まりな: ああ、研究生の子達が前座で出てたやつだよね？ ネットでもいい感想を見かけたよ〜！
彩: えへへ、ありがとうございます♪ 研究生達もきっと、喜んでると思います
彩: 一緒にレッスンしたりして、みんなのがんばりを そばで見てたから……なんだか自分のことみたいに嬉しいです！
まりな: ふふっ。研究生の子達から見た彩ちゃんは、 優しくて素敵な、憧れの存在なんだろうね
彩: 憧れ……そっか、私もちょっとずつ、 あゆみさんのようなアイドルに近づけてるんだ……！
彩: うんっ。私、これからもっとがんばります！ 憧れてもらうにふさわしい、みんなに夢を与えられる……
彩: そんなアイドルが、私の目標なので！
彩: ……って、あれ？　なんだろ、メッセージが……あぁっ！
まりな: ど、どうしたの？
彩: わ、私……待ち合わせの場所間違えちゃってましたっ！ どうしよう、早く行かないと……！
彩: すみません、失礼します！ お話聞いていただいて、ありがとうございましたっ！
まりな: あ、うん！　気をつけてね〜！
