1469_丸山彩_R4 瞬間、視線重ねて

Gacha phrase: 応援してくれるみんなの声に、 これからも精一杯応えたい！

<元気のみなもと　前編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ライブ前日]

[レッスンスタジオ]

彩: ……
彩: （明日がライブ本番なのに、何回も間違えちゃった……）
彩: （昨日までの練習ではカンペキだったのに、 ちゃんと覚えきれてなかったのかなー？）
彩: （うーん……もっと練習量増やさなきゃ！）
日菜: 彩ちゃん、ぼーっとしてるみたいだけど、大丈夫？
彩: ……うん！　大丈夫！ あ、あと……私、少しだけ練習してから事務所に戻るね
イヴ: アヤさんが残るなら、ご一緒します！
麻弥: ジブンも残りますよ！
彩: ありがとね、イヴちゃん、麻弥ちゃん。 気持ちは嬉しいけど、振りの復習をサッとするだけだから
彩: 先に戻ってて大丈夫だよ！
千聖: 明日はライブ本番なんだから、無理はしないようにね
彩: はーい！
(Black cut)
(Background change)

[アイドル事務所]

日菜: ねえねえ、みんなもうこれ読んだー？
千聖: 麻弥ちゃんのコラムが載ってる雑誌よね？ サンプルで頂いたものは目を通したわ
イヴ: 今月はアヤさんのインタビューも載ってるんですよね！
麻弥: 数ページに渡って特集が組まれてて、 読み応え十分でした！
麻弥: ファンを大事に思う彩さんの気持ちが、誌面から溢れてましたね
麻弥: インタビューを受けた時、上手く話せなかったと 落ち込んでいたみたいですが……
千聖: ふふ。でもそれを、微塵も感じさせない素敵な記事だったわね
日菜: そういえば、彩ちゃんまだやってるのかなー？
イヴ: 迎えに行った方がよいでしょうか？
千聖: 明日はライブだし、そろそろ切り上げると思うのだけれど
彩: あれ？ みんな、まだ帰ってなかったの？
イヴ: アヤさん！　お疲れ様です！
千聖: 振りの確認はもう大丈夫？
彩: うん！　これで明日のライブはばっちり！ ……って言いたいけど、緊張して飛ばさないように気をつけるね
彩: そういえば、みんなは何してたの？
麻弥: 着替えた後に、彩さんのインタビュー記事を読んでたんですよ
日菜: 彩ちゃん、いいこと言ってるよねー
日菜: あたしは特にあそこが好きだな。 研究生時代の自分に贈りたい言葉は？　って聞かれて 『お客さんに楽しんでもらうのが一番だよ』っていうとこ！
彩: や、やめてよ日菜ちゃ～んっ
麻弥: それだけ彩さんの記事が素敵だったってことですよ
日菜: そうそう！ それに、SNSでも話題になってるんじゃない？
彩: そうかな～？　ちょっと見てみよっと
彩: わっ、SNSの通知がたくさんきてる！
彩: 感想送ってくれてる人が、いつもより多いかも♪
スタッフ: あ、みなさんまだ残ってたんですね？ ちょうどよかった。ファンレターが届いてますので、 よかったら目を通してみてください
彩: ダンボールいっぱいにお手紙が入ってるよ！
イヴ: 早速みんなで見てみませんか？
日菜: 見る見る～！
麻弥: おおっ！　個人向けのお手紙もありますが、 パスパレ全員宛もたくさんありますよ！
麻弥: こんなにお手紙を頂けると、照れちゃいますね。フヘへ
千聖: そうね。こっちのポストカードには パスパレ全員の似顔絵が描いてあるわ
日菜: ねえねえ！　この封筒、UFOの形してるっ！ で、手紙を開けると宇宙人型の便せんが入ってるよ！ すごくない！？
イヴ: こっちには和柄の短冊が届いてます！ 感想を五・七・五で表現してくれてますね！
イヴ: 『たのバラを　見れば見るほど　愛が増す』！ 素敵な一句です！
彩: ファンのみんなが私達の好みを考えて 送ってくれてるんだよね。ありがたいな～♪
千聖: メンバーカラーに合わせて、便せんを選んでくれているのも 嬉しいわね
彩: どのお手紙から読もうか迷っちゃうよ～っ！
千聖: ふふっ。他にもたくさんきていたけれど、 まずはこの２通を読んでみたら？
彩: どれどれ？　……あ、これ握手会のことかな。 まんまるお山のアイドルポーズについて話したんだよね！
彩: こっちは……SNSでおすすめしたお店について書いてある！ ふふ、いちご味のアイス、気に入ってくれたみたい♪
麻弥: こちらのハート型の封筒も彩さん宛みたいです～！
彩: あっ、SNSでよく番組の感想くれる子からだ！ お手紙も書いてくれたんだ～っ！
イヴ: お手紙や感想をくれると、印象に残りますよね！
彩: うんうん！　ファンみんなのパスパレを応援してるよ～、って いう気持ちが伝わってくるよね
彩: （ファンのみんな、それぞれ、応援の方法も違うもんね）
彩: （SNSで感想くれたり、手紙を送ってくれたり、 ライブや握手会に来てくれたり、毎回たのバラを観てくれたり）
彩: （ファン一人一人に届くように、私も……！）
彩: 明日のライブ、全力で頑張るぞ～！
千聖: あ、彩ちゃん？
彩: わっ！　声に出ちゃってた！
日菜: 彩ちゃんってファンの人のことはすぐ気づくのに、 自分のことは全然気づかないよねー
イヴ: せっかくですし、アヤさんにもう一度言ってもらって、 みんなで気合いを入れませんか？
麻弥: いいですね！　やりましょう！
千聖: ふふ、仕方ないわね
彩: ひとりごとを改めて言うのは恥ずかしいけど…… よ、よ～っし！
彩: 明日のライブ、全力で頑張るぞ～！
千聖・麻弥・イヴ・日菜: おー！
(Black cut)
(Background change)


<元気のみなもと　後編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ライブ後]

[楽屋]

彩: 今日のライブ、とっても盛り上がったね！ ファンみんなのコール、まだ耳に残ってるよ！
イヴ: ライブ前の、舞台袖で待っている間も ずっとパスパレコールが聞こえてました！
千聖: ふふ。 あの声は何度聞いても気持ちが高ぶるわね
日菜: アンコールもずっと鳴りやまなかったよねー！ るるるんっ♪　てきたもん☆
麻弥: アンコールも２回になりましたしね、フヘヘ
彩: ライブをしてると、ファンみんなの応援で ホントに力が湧いてくる感じがするっていうか……
彩: うちわに大きく自分の名前が書かれてたりすると、 嬉しくてつい、手をいっぱい振りたくなっちゃうよ！
日菜: あたし、『るんっ♪』ってうちわを見ると テンションあがっちゃうなー
麻弥: やっぱりジブンの名前や口癖を書いたうちわを 持ってる方には、ついつい目がいきますね
日菜: そうそう、今日のライブで お客さんが面白いうちわ持ってたの気づいた？
麻弥: 『無理しないでね』って体調を心配してくれてたうちわですか？
千聖: 最近収録や撮影が多かったものね
彩: ふふっ、ファンのみんなは私より、 パスパレのスケジュールに詳しいのかも
日菜: うんうん！　それは全然ありえるね♪　
彩: ええっ！？　冗談だよ～
麻弥: うちわの大きな文字はもちろんですが、 ペンライトの色もはっきりわかりますよね
日菜: あたしのギターソロのとき、客席ぜーんぶ水色になって 波みたいにゆらゆらしてて、すっごくキレイだったなー！
イヴ: 一振り一振り、想いが込められてましたね！
彩: ファンのみんなと、一体感を感じられるのが ライブのいいところだよね
彩: あの景色を観ると、お客さんも一緒に ライブを作ってくれてるんだなって、実感するよ
千聖: ふふ、そうね
千聖: それに、パスパレカラーの光であふれた客席を観ると、 改めて思うの
千聖: 応援してくれているファンの人達に、 完璧なパフォーマンスを届けたい、って
麻弥: そうですね。ジブンも、ファンのみなさんのために いい演奏をし続けたいって思います！
日菜: あたし達もファンの人達も楽しいライブになったら 最高にるんっ♪　てするもんね！
イヴ: あの景色を忘れず、ショージンして参りましょー！
彩: うん、そうだね……！
彩: （……なんだか昔の私を、ちょっと思い出しちゃった）
(White cut)
(Background change)
彩: （昔の私は今以上に緊張していて、 お客さんの顔も見られなかった。 楽しいライブにしよう、なんて考えられないくらい）
(White cut)
(Background change)
彩: （……でも今は、お客さんに楽しんでもらうのが一番だよって 昔の私に言ってあげられる）
彩: （ちゃんとお客さんの表情もわかるし、 みんなと楽しいって思えるライブができてる！）
彩: （応援してくれるみんなの声に、これからも精一杯応えたい！）
(White cut)
(Background change)
彩: …………！
千聖: ……彩ちゃん？　彩ちゃん？
彩: ……えっ！？　わ、わあ！
千聖: どうしたの？　急にぼうっとするなんて…… 具合でも悪い？
彩: な、なんでもないよっ！　元気いっぱい！
千聖: ふふ、ならよかったわ
日菜: それより彩ちゃん帰らないのー？ 一人だけ衣装のままだよ？
彩: 私はもうちょっとここにいようかな
彩: ファンみんなの声援が、まだ耳に残っているうちに 今日のライブをもう一度振り返りたくて……
日菜: 今日は彩ちゃん失敗してなかったと思うけどー？
千聖: ふふ。 彩ちゃんは失敗しても居残り、成功しても居残りするのね
彩: えへへ♪ ちょっとだけだから、先に行ってて！
(Black cut)
(Background change)
