2035_丸山彩_R5 一緒に描く物語

Gacha phrase: なんだか胸が温かくなるね

<アイドルって楽しい！>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: みんな、レッスンお疲れさま！
イヴ: お疲れさまでした！ もしよかったら、この後カフェに行きませんか？
日菜: 行く行くー！
彩: ちょうどおやつの時間だしね。 私も行きたいな
麻弥: すみません。ジブンはこれから 番組の打ち合わせで……
千聖: ごめんなさい、私もドラマの顔合わせがあるの。 また誘ってちょうだい
彩: そっか～……全員で行くのはまた今度にしよう
イヴ: 残念です……
彩: ちょっと前までTISで忙しくて 最近みんなで遊べてないもんね
千聖: ならオフが重なった日に 遊びに行きましょう？
彩: えっ、いいの！？
イヴ: 賛成ですっ！ スケジュールを調べてあとでグループチャットに送ります
彩: うん、ありがとう！ 当日はどこに遊びに行こうか？
千聖: ショッピングはどうかしら。 早めに買い物が終わったら、 新しくできたカフェに寄りたいのだけれど……
日菜: いいんじゃない？ 麻弥ちゃん、新しい稽古着ほしいって言ってたもんね
麻弥: そうですね。見られるとうれしいです
彩: じゃあショッピングに決まりっ！ えへへ、楽しみだな～
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

彩: 楽しかった～！ 服とかアクセサリー、いっぱい買っちゃった！
麻弥: すごい荷物ですね。 少し持ちましょうか？
彩: ううん、大丈夫だよ。ありがとうっ
日菜: あとは千聖ちゃんが行きたいって言ってたカフェだっけ？ ここから近いの？
千聖: ええ、歩いてすぐだったはずよ
イヴ: 教えてもらったホームページを見たら いちごのミルフィーユとフルーツパフェが とても美味しそうでした！
彩: わ～、お腹空いたから両方食べちゃおうかなあ
千聖: それはさすがに食べ過ぎじゃないかしら
彩: 今日はたくさん歩いたから大丈夫だよ～
女の子: あ、あのっ、すみません！
彩: はい？
女の子: もしかして、Pastel＊Palettesの 皆さんですか……！？
彩: はっ、はいっ！
女の子: わあっ！　私、彩ちゃんのファンなんです！ サインお願いしてもいいですか……！？
彩: ……！　もちろんいいですよ！
女の子: あ、あの、できればスマホに直接……！
彩: ええっ！？　そんな大事なものに 私が書いちゃっていいの……！？
女の子: 彩ちゃんがいいんです！　お願いしますっ！
彩: わあ……！　ありがとうございますっ
千聖: ふふ、良かったわね、彩ちゃん
彩: うんっ！　それじゃあ、あの、お名前は……？
(Black cut)
女の子: ありがとうございます、宝物にします……っ！ これからもパスパレさんのこと、応援してます。 がんばってください！
彩: こちらこそありがとう！ 良かったらライブやイベントも観にきてね！
彩: ううっ……声をかけてもらえただけじゃなく、 スマホにサインなんて…… うれしいよ～～～～……！
千聖: ふふ…… これもTISに出たおかげかしら
彩: うんっ……！ きっとTISでパスパレの知名度が上がったから……
麻弥: それだけじゃないと思います。 彩さんの日頃の努力があったからこそ、 彩さんのファンが増えたんですよ
彩: えへへ……そうだと嬉しいな
日菜: でもさー、実際TISの影響も大きいよね。 あたしも街中で声かけられる回数増えた気がするし
イヴ: そうですね！ オルブシのお便りコーナーでも、 TISのことを書いてくださるリスナーさんが多いです！
千聖: そうね。私がいただいたドラマのオファーも プロデューサーがTISを観て……という話だったわ
麻弥: ジブンもそういう感じで音楽関係の番組に 呼んでいただきました
麻弥: 彩さんたちも、TISが終わってすぐあとに、 バラエティ番組の出演が決まりましたよね
イヴ: 出演時間は少ないですけど、がんばりますっ！
彩: 私もがんばる！ 今から台本をたくさん読んで練習しなくちゃ！
日菜: 大丈夫、彩ちゃんはありのままが一番面白いんだから
彩: 日菜ちゃん、それ……褒めてる？
日菜: もっちろん！
千聖: ふふふ……
千聖: いろいろあったけど、TISに出て良かったわね
彩: うん。TISに出たからこそわかったことや 経験できたことたくさんあったよね
彩: ナオさんやスタッフさん、 何よりもファンのみんなの支えがあったからこそ 決勝リーグまで行けて……
彩: やっぱりアイドルって楽しい
彩: 私、アイドルとしてもっともっと成長して、 それでファンのみんなと一緒に作っていく物語を これからも続けていきたい
千聖: ええ、そうね
イヴ: これからもみんなで一緒に 夢に向かって粉骨砕身です！
彩: うん！　よ～し、明日からもがんばるぞ～っ！
(Black cut)
(Background change)


<胸が温まるファンレター>

(Character: 丸山彩)

[公園]

まりな: 備品の買い出し、今回は結構多かったね～…… ちょっと休憩していこうか
まりな: あれ？　向こうのベンチにいるのって……
彩: ぐすっ……うぅ～……
まりな: あ、彩ちゃん……？
彩: あっ……まりなさん、{{userName}}さん。 ごめんなさい、ビックリさせちゃって……
まりな: ううん。それは大丈夫だけど…… 何かあった？
彩: 実は、事務所に送られてきたファンレターを スマホで写真に撮って全部持ち歩いてるんですけど
彩: それを見返してたら涙が……
まりな: そうだったんだ。 よっぽど素敵なファンレターだったんだね
彩: はい。ファンのみんなの想いがすっごく伝わってきて…… 本当に私たち、みんなに支えてもらってるんだなって
彩: TISのAブロック決勝の時も、そのことを改めて実感しました
まりな: そうなんだ。その回、私たちもテレビで観てたよ。 すごくいいパフォーマンスだと思ったけど、 ファンレターを読んだおかげだったりするのかな？
彩: はい……私たち、練習中にファンの期待に応えるって どういうことなのかわからなくなっちゃって
彩: でもそんな時、ファンレターの言葉が気づかせてくれたんです
彩: Pastel＊Palettesを 応援してもらってるだけじゃない
彩: 私たちがファンのみんなのことを大好きなように、 ファンのみんなも私たちを好きで、 応援したいから応援してくれている――
彩: 想いは一方通行じゃないんだって！
まりな: それってつまり…… アイドルがファンへ、ファンがアイドルへ、 お互いに想いを届け合っているってことかな
彩: そう……そうなんです！
彩: だから私、ファンとアイドルって一緒に がんばっていくものなんだって思ったんです
まりな: 一緒にがんばるかあ。 パスパレらしくてとってもいいね！
彩: ありがとうございます！
彩: 実はファンレターをくれた人たちに 今度みんなでお礼の動画を撮ろうと思ってるんです。 感謝の気持ちを改めてちゃんと伝えたいから
彩: TISで優勝はできませんでしたけど…… 私たちはこれからもファンと一緒に成長していきたい
彩: そして、みんなで夢を叶えるアイドルになりたいです！
まりな: パスパレならきっとできるよ。 私たちも応援してるね！
彩: はい！　ありがとうございます！
