event266-04 第３話 イッツショータイム！

こころに連れ出された一同は、海の上で 思わぬ『お友達』と出会うことに……

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[海上]

こころ: さあ、着いたわ！
透子: 着いたって……まだ海の上ですよね？
紗夜: 弦巻さん、確か動物のショーを観に行くという話では？ てっきり、水族館のような施設に向かうのかと……
こころ: あら、言ってなかったかしら？ ここにはね、あたしのお友達がいるのよ！
ましろ: お友達？
モカ: おや、向こうに見えるのは…… もしや……
透子: すごっ！　イルカが集まってきた！
紗夜: まさか、お友達って――
こころ: みんな、久しぶりね！
イルカたち: キュイー！
ましろ: わっ、すごい……ちゃんと挨拶してくれてる……
こころ: 今日はあたしのお友達を連れてきたの！ 歓迎してもらえたら嬉しいわ！
イルカたち: キュイキュイー！
ましろ: あっ、イルカさんたちが、輪になって……！
モカ: これは、本格イルカショーが始まる予感～
透子: うわっ、ジャンプ高っ！
モカ: お見事～
紗夜: 統率のとれた見事な動き……本当に素晴らしいです
ましろ: スラッとしてて、かっこいい……
透子: あっ、みんなこっちに来ましたよ！
こころ: さあ、よかったら握手をしてあげて！
ましろ: いいんですかっ……？
こころ: ええ、きっと喜ぶわ！
モカ: おお～、握手しやすいように、ヒレをあげてくれてる～。 では、失礼して……
透子: うわー、みんなめっちゃいい子じゃん！ ツーショ撮ろ、ツーショ！
紗夜: 落ちないように気をつけてくださいね
ましろ: ふふ、かわいい……
紗夜: ええ、とても愛らしいですね
こころ: みんな、どうもありがとう！ また一緒に遊びましょう！
イルカたち: キュイー！
モカ: ばいばーい
ましろ: まさか、野生のイルカがショーを観せてくれるなんて……
紗夜: ええ、すごいものを観せてもらいましたね
こころ: ふふっ、ショーはまだまだ終わりじゃないわよ
紗夜・ましろ: え？
モカ: んんー……？　何かこっちに泳いできてるような……
透子: ていうか明らかにイルカよりデカくないですか！？
モカ: それに、あの水しぶきって……
紗夜: まさか……クジラですか！？
透子: マジでクジラの群れじゃん！
モカ: もしかして、このクジラたちも……？
こころ: ええ、あたしの友達よ！ みんな、ショーをしにきてくれたの！
紗夜: クジラがショーを！？
ましろ: あっ、順番に並んだ……
モカ: おお～、右端の子が潮噴いてる～
ましろ: 今度はその次の子が…… すごい、ちゃんと順番に噴いてる……
紗夜: 意思疎通ができているということでしょうか……
透子: おおっ、今度はなんか円陣組んでません！？
ましろ: うわっ！？
透子: すげー！　全員で潮噴いた！
モカ: おお～息ぴったり～。 すごいパフォーマンスですな～
紗夜: 確かに、これはクジラのショーですね……
ましろ: まるで、絵本のお話みたい……
こころ: ふふっ。ましろ、目がキラキラしているわね！
ましろ: 本当に、素敵で……
ましろ: クジラさんの水しぶきが、太陽に反射して…… まるで、光の妖精と一緒に踊ってるみたい……
ましろ: ――あっ、ごめんなさい、変なこと言っちゃって
紗夜: いえ、とても美しい表現で、感動しました
モカ: しろちゃん、なかなかの詩人っぷりだね～
こころ: ええ、あたしにも見えたわ！
ましろ: え、いえ、そんな――
透子: でしょ！？ シロって、こういうセンスあるんですよねー
紗夜: ふふっ。どうして桐ヶ谷さんが得意げなんですか
ましろ: は、恥ずかしいよ、透子ちゃん……
(Black cut)
(Background change)

[その日の夜]

[ホテル ラウンジ]

透子: はあ～、気持ちよかった！
ましろ: うん、お風呂、すごく大きかった……
モカ: ね～、プールかと思ったよ～。 夕飯もおいしかったし、まさに至れり尽くせりですな～
紗夜: ええ、つくづく驚かされることばかりで、 まさか、こんな一日になるとは思いませんでした
透子: ホント、紗夜さんたちが合流してくれたおかげで、 バカンスがもっと楽しくなってきましたよ！ なっ、シロ！
ましろ: う、うん…… 私は、色々ありすぎてちょっと疲れちゃったけど……
こころ: それなら、ゆっくり休まないといけないわね！ 明日も、楽しいことがいっぱいよ！
紗夜: 今日だけでも十分すごかったのに、まだ何かあるんですね…… まあ、考えたところで、想像も及びませんが
