event266-05 第４話 それぞれの社交性

冷静になったましろの緊張がぶり返すも、 バカンスはさらにスケールアップして……

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[翌朝]

[ホテルの一室]

ましろ: （昨日はすごいことばかりで感覚が麻痺してたけど…… よく考えたら私、紗夜さんともモカさんとも あんまり話したことなかった……）
ましろ: （もしかして、失礼なこと言ってなかったかな……？ 今日、ちゃんと喋れるかな……？）
ましろ: （……うう、考えたら緊張してきちゃった…… いっそのこと、仮病を使って……）
紗夜: 氷川です。 倉田さん、起きていますか？
ましろ: えっ！？　さ、紗夜さん？ 今開けます！
紗夜: おはようございます。突然すみません。 ラウンジにいらっしゃらなかったので、気になって
ましろ: あ、それは、その……
ましろ: （紗夜さん、心配してきてくれたんだ…… で、でも……緊張しちゃうから行きたくないなんて 本人に言えないし……そ、そうだ！）
ましろ: じ、実は、ちょっとお腹の調子が悪くて……
紗夜: なるほど、そうだったんですね
ましろ: なので、今日は皆さんで楽しんでもらえれば――
紗夜: でしたら、こちらをどうぞ
ましろ: ……えっと、これは……？
紗夜: 私も恥ずかしながら、昨日食べ過ぎてしまって…… 胃の調子が悪かったのですが、 その様子を見た現地の方から、この秘伝の薬をいただいたんです
ましろ: ひ、秘伝の薬……！？
紗夜: 良薬口に苦しという言葉の通り、かなりクセがあり、 形容しがたい匂いこそありますが、効き目は保証しますよ！
ましろ: いっ、いえ！　急に大丈夫になりました！
紗夜: そんなはずないでしょう。さっきより顔色が悪いですよ
ましろ: そ、それはその……
紗夜: こういうのは早めの対処が大事なんです。 さあ、飲んでください！
ましろ: う、うう……
(Black cut)
(Background change)

[ホテル ラウンジ]

透子: おっ、シロやっと起きたか！ ……あれ？　なんか元気なくね？ そういや紗夜さんが、秘伝の薬とかいう――
ましろ: えっ！？　ううん、元気だよっ……！
こころ: みんな、集まったわね！ 今日はあたしの別荘でパーティをしましょう！
紗夜: 別荘でパーティ、ですか。 それは、私たちが参加しても大丈夫なのでしょうか？
こころ: ええ！　みんなあたしのお友達だから安心してちょうだい！
モカ: こころちゃんのお友達かあ…… 思いもよらない身分の人とかいそうですな
ましろ: ほ、本当にそんなところに参加して大丈夫なのかな……？
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家別荘]

ましろ: ひ、ひぃ～……
紗夜: 想像以上なのが、ある意味想像通りですね……
モカ: 別荘っていうより、お城ですな～。 なんだか、VIPっぽい人もたくさんいますし
こころ: あたしはお友達とお話ししてくるから、 みんなも好きに楽しんでちょうだい！
モカ: こういうとこでの楽しみ方が、そもそもよくわからないけど、 とりあえずビュッフェをいただきますかー
紗夜: それがいいですね。 弦巻さんはご挨拶などあるようですし
ましろ: ねえ、透子ちゃん…… こんな場所じゃ、ご飯が喉を通らないよ……
透子: えっ、シロ緊張してんの？ フツーにしてれば平気じゃね？
参加者: あら、もしかして桐ヶ谷さん？
透子: え？　ああ、お久しぶりです！ こんなところで会うなんて、すごい偶然ですね！
参加者: こちらにいらっしゃるということは、 弦巻さんとご交流が？
透子: はい、こころさんとは親友なんです！
ましろ: 透子ちゃん、すごい……
紗夜: 堂々としたものですね……
モカ: 忘れがちですけど、とーこちゃんもかなりのお嬢様ですもんね～。 ああいうところは、さすがって感じです～
透子: いやー、ほんとびっくり
ましろ: さっきの人、知り合い？
透子: そうそう、おばあさまの知り合いでさ。 昔、あの人の会社の創立パーティに おばあさまの付き添いで行ったことがあって
モカ: これまたVIPな響きですな～
紗夜: やはり桐ヶ谷さんはこういう場所にも慣れていますね
モカ: ですね。本当、しっかり馴染んでたよ～
透子: え、そうですか？ そこは、おばあさまに厳しく躾けられたからかもですね！
紗夜: 私も最近、お仕事でいろいろな方と会う機会が増えましたし、 桐ヶ谷さんを見習わないといけないですね
透子: それならあたしが教えますよ！ 今度はあたしが師匠ですね！
モカ・ましろ: あはは～ ふふっ
こころ: あら、みんな楽しそうね！
モカ: こころちゃん、お疲れさま～。 ずっと色んな人から話しかけられてたねえ
こころ: ええ、こういう時にしか会えない人がいるから―― あ！　ニッコリおじさんだわ！
ましろ: また行っちゃった……
透子: ってか、ニッコリおじさんって、親戚かな？
モカ: うーん、見た感じ親戚ではなさそうだけど。 これまた随分と、威厳のありそうな人だね～
紗夜: あの顔、どこかで…… ああっ！
透子: 紗夜さん！？
紗夜: ま、間違いありません！　あの人は…… 以前ニュースで見た、ハピネール王国の国王です！
ましろ・透子: 国王ーーー！？
透子: あっはは！ 王様と友達って、やっぱこころさんハンパないわ！
紗夜: ハロハピのみなさんは、いつもこんな スケールの大きな出来事を経験していたんですね……
モカ: いやー、これにはさすがのモカちゃんもびっくりです
