event266-01 オープニング 思わぬ出会い

早朝のコンビニで遭遇した紗夜とモカ。 そんな徹夜明けの２人を呼び止めたのは――

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜)

紗夜: （青い空……白い雲……見渡す限りの海……）
紗夜: （そして、大量のご馳走に囲まれ、 おもてなしを受けている私たち……）
紗夜: （どうして……こんなことに……）
(White cut)
(Background change)

[コンビニ]

紗夜: （いくらいろいろ立て込んでいたとは言え、 私としたことが、結局徹夜までしてしまうなんて……）
紗夜: （それだけ、あの依頼のことが、 頭に引っかかっているということなのかしら……）
紗夜: （他のバンドのギタリスト複数人との対談…… まだプロのギタリストとして日が浅い私に、 話せることなんて……）
紗夜: ……はあ。ここで考えていても仕方ないわね。 とりあえず、コーヒーでも――
モカ: あれ～、紗夜さんじゃないですかー
紗夜: ！　青葉さん……？
モカ: こんな時間に会うなんて、早起きですね～……
紗夜: いえ、徹夜明けで…… そういう青葉さんは？
モカ: いやー、マンガを読み始めたら、止まらなくなっちゃってー。 眠気覚ましに、散歩してたって感じですー
紗夜: そうでしたか。妙な偶然もあるものですね……
モカ: ですねー。あ、あたしもコーヒー買おっと
(Black cut)
モカ: 紗夜さんは、まだお仕事ですかー？
紗夜: いえ、当面の必要な分は片付けたので、 差し迫った用事はないです
モカ: おおー、じゃあ夏休みですねー
紗夜: とは言っても、練習もありますし、 やるべきことはいっぱいありますけどね
モカ: それじゃあ、 なおさら夜更かしはしてられないですねー……
紗夜: ええ、お互い気をつけないと……
モカ・紗夜: ふあ……
紗夜: すみません、つい……
モカ: いえいえー、やっぱり徹夜はよくないですね～……
紗夜: そうですね……。あら？ あちらの車に乗っている人、 私たちに手を振っていませんか……？
こころ: やっぱり！　モカと紗夜だわ！
モカ・紗夜: こころちゃん……？ 弦巻さん……！？
こころ: どこかにお出かけする途中だったかしら？
紗夜: いえ、家に帰るだけですが……
こころ: そうなのね！　それなら、家まで送ってあげるわ！
紗夜: それはありがたいのですが…… 弦巻さんもどこかへ出かけるところだったのでは……？
こころ: ええ、でも少しくらい寄り道したって問題ないわ！
モカ: こころちゃんがいいなら、お言葉に甘えちゃいますか～……
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家の車 車内]

紗夜: 弦巻さんは、こんな時間にどこに行こうとしていたんですか……？
こころ: あたしは、旅行のために空港に向かうところだったの！
モカ: 旅行かー、夏休みって感じですなー……
こころ: そうね、２人は夏休みの予定はあるのかしら？
モカ: う～ん……予定は、特にないかな～…… いつも通り、のんびりー……
紗夜: そうですね…… 私も、これといった予定は……
紗夜: （とはいえ、対談の返事がまだ……）
こころ: そうだわ！　まだ予定が決まっていないのなら、 ２人もバカンスをしたらどうかしら？
モカ: バカンスー…… それもいいかもねー……
紗夜: ええ、静かなところで、ゆっくり……
こころ: 静かなところで、ゆっくりしたいのね。 それなら、ビーチなんて素敵だと思うわ！
モカ: いいね～。波の音を聞きながら、 ビーチチェアでのんびり……
こころ: ええ！　みんなでバーベキューしたらきっと楽しいわ！
紗夜: バーベキューですか…… たまにはいいですね……
モカ: お肉にお魚に…… パンも食べたいですなー……
紗夜: それなら、付け合わせにポテトも……
こころ: いいわね！
紗夜: 海でバーベキュー…… 去年を思い出しますね……
モカ: あー、そうですねー……
こころ: ２人は一緒にバーベキューをしたことがあるのね？
紗夜: ええ、去年はお互いのメンバーと一緒に海で……
こころ: そうだったのね！　それはとっても素敵だわ！
モカ: 花火とか青春でしたなー……
こころ: 花火！　それもいいアイディアね！
モカ・紗夜: ふあ……
こころ: あら、眠いのね？ それなら、寝ていても大丈夫よ
モカ: ありがたや～……。では、遠慮なく……
紗夜: すみません、私も……
こころ: ええ、楽しみにしていてちょうだい！
(Background change)
こころ: さあ、着いたわよ！
モカ・紗夜: …………え？
