event266-02 第１話 バカンスに集いし者たち

見知らぬ島に連れてこられた紗夜とモカ。 さらに、そこに巨大なクルーザーが迫る。

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[ハピハピ島]

紗夜: あの……起きたら、 見知らぬ島にいる気がするのですが…… これは、夢でしょうか……？
モカ: 奇遇ですな～。 どうやらモカちゃんも同じ夢を見ているみたいです
こころ: あら、まだ寝ぼけているのね。 せっかくバカンスに来たのだから、早く楽しみましょう！
モカ: えーと、バカンス……？
紗夜: それより、ここは一体どこなのですか！？
こころ: ハピハピ島よ！
モカ・紗夜: ハピハピ島？
こころ: ええ、あたしの大好きな島なの！ ここなら、２人の希望通りのバカンスを、 思う存分楽しんでもらえるわ！
モカ: 希望って……まさか……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

モカ: バカンスー…… それもいいかもねー……
紗夜: ええ、静かなところで、ゆっくり……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

紗夜: 私たちの話を、本気にされたということですか……
モカ: いくら眠かったとは言え、 こころちゃんの前で、不用意な発言だったかもですねー
こころ: あっ！　２人とも、見て！
紗夜: 今度はなんですか！？
(White cut)
(Background change)
モカ: あれって……クルーザー……？
こころ: こっちに近づいてくるわ！
モカ: ん……？　なんか、船首に誰か立ってません？
紗夜: ええ、そのようですね…… こちらに向かって、何か叫んでいるようですが……
透子: 紗～～～夜～～～さ～～～ん！！
紗夜: 桐ヶ谷さん！？
こころ: やっぱり透子たちだったのね！
透子: やっほ～～～！！
モカ: あれ……？　とーこちゃんの後ろにいるのって……
ましろ: うう、怖いよ～……
モカ: しろちゃんだ……
紗夜: 一体、何がどうなってるの……？
(Black cut)
(Background change)
透子: いやー、まさか旅行先で紗夜さんたちに会えるなんて、 思ってもみなかったですよ！
紗夜: え、ええ……
透子: 実は、今年のバカンスどうしようかなって思ってた時に、 偶然こころさんに会って
こころ: それで、このハピハピ島を紹介したのよ！
透子: マジ最高のロケーションでビビりましたよ！ こんな穴場知ってるなんて、さっすがこころさん！
こころ: ふふっ、気に入ってもらえて嬉しいわ！
モカ: いやはや、あっちはあっちですごい行動力ですなー
紗夜: 桐ヶ谷さんは、まだ理解できますが…… どうして倉田さんまで？
ましろ: その……私は、たまたま予定が空いてて……
透子: やっぱ１人で遊んでても面白くないじゃないですか！ シロが暇してて助かりました！
紗夜: ……なるほど。 倉田さんも、苦労されているのですね
ましろ: い、いえ、そんな……
こころ: それでね、透子が来てることは知ってたから、 紗夜たちと一緒にいるって連絡したの！
透子: 連絡見て即クルーザーに飛び乗りましたよ！ これはもう一緒に遊ぶしかないって！
こころ: ええ！　モカと紗夜も一緒に、 みんなでバカンスを楽しみましょう！
紗夜: 私たちも、一緒にですか……
モカ: どうやら拒否権はなさそうですね～……
(Black cut)
紗夜: わざわざ水着まで準備していただいて、 さすがは弦巻さんと言いますか……
モカ: そうですねえ。 あれよあれよって感じで
紗夜: ええ。少し前まで、一緒に早朝のコンビニにいたことが、 信じられませんね
モカ: まったくですなー
透子: こころさんの水鉄砲でけー！
こころ: 透子たちも好きなのを使ってちょうだい！
透子: おおっ！　それならあたしは…… このガトリングタイプにしよっと！ シロ、覚悟ー！
ましろ: ええっ！？　ちょ、ちょっと待って～
モカ: とーこちゃんは元気ですなー
紗夜: そうですね。私も、練習に付き合うことがありますが、 よくああいう風に振り回されています
モカ: あ～、わかります。 お正月に一緒に出かけた時も、賑やかでした～
紗夜: ふふ、今井さんから少し話を聞きました。 実際、今まであまり身近にはいなかったタイプだと思います
モカ: おや、噂をすればー
透子: ２人とも、くつろいでないで、こっちで一緒に遊びましょうよ！
紗夜: その、私たちはまだ、着いて間もないので
透子: だったらなおさらですって！ せっかく海にきたんだし、楽しまなきゃ勿体ないですよ！
紗夜: どういう理屈ですか……
モカ: とーこちゃんは一貫してるねえ。 これも『楽しむ時は楽しむ』ってやつ～？
透子: お、モカさんいいこと言いますね！
モカ: いやいや、とーこちゃんが言ってたことだよ～
透子: そうでしたっけ？ とにかく、ここでしかできないことをやりましょうよ！ ねっ！
紗夜: ちょ、ちょっと桐ヶ谷さん引っ張らないでください！
モカ: あはは～。ここまで来たからには、 バカンスを楽しむしかないみたいですね～
