event153-05 第４話 Where is 卵さん！？

突然消えた恐竜の卵にはぐみは大慌て！ 卵を持ち去った犯人は一体！？

(Character: 市ヶ谷有咲, 北沢はぐみ, ミッシェル, 氷川紗夜)

[昼休み]

[花咲川女子学園 2-A教室]

美咲 (ミッシェル): はぁ～～～～～…………
有咲: うわ～、ため息深っ……
美咲 (ミッシェル): あ、市ヶ谷さん……
有咲: もしかしてなんだけどさー…… 流星堂にあった卵の件、まだ解決してない……？
美咲 (ミッシェル): うん。ただのキッチンタイマーだって言っても わかってもらえなくてさ……結構こじれてきちゃってるんだよね
有咲: 実は、そうかなーと思って、これ…… あのキッチンタイマーの説明書なんだけど、いる？
有咲: 昨日掃除したら出てきたんだよね。 まあ、なんの役に立つかわからないけど……
美咲 (ミッシェル): ありがと。 あとで読んでみるよ
はぐみ: みーくん、いるっ！？？
美咲 (ミッシェル): びっくりした～…… どうしたのはぐみ、そんなに慌てて
はぐみ: あのね、卵が……卵がなくなっちゃったの！！
美咲 (ミッシェル): えっ！？　なに、なくしたってこと？
はぐみ: お昼休みに入ったときは一緒にいたんだよ！ でもはぐみ、中庭でお昼寝をしてて――
(White cut)
(Background change)
はぐみ: むにゃむにゃ……くさ、おいしーね……えへへ……
はぐみ: んっ……？　ふぁ～あ……あれ？ まだこんな時間か～……もう少し寝ようかなぁ
はぐみ: そうだ、卵抱っこしておかないと…… たまご、たまご……
はぐみ: ……あれ？　ない…… た、卵が……なくなっちゃってる！？
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: ――それではぐみ、すぐにみーくんのところに来たんだ……！
美咲 (ミッシェル): 話はわかったよ。学校でなくなったんだから、 生徒の誰かが間違えて持って行っちゃったんじゃない？ 卵を入れてた手提げがその人の持ち物に似てたとか
はぐみ: そ、そうなのかな……？ うう、卵、寒がってたらどうしよう…… はぐみがいなくて大丈夫かなぁ
はぐみ: うっかり落とされちゃったりとか、 危ない目にあったりしてないよね？
美咲 (ミッシェル): はぐみ……
美咲 (ミッシェル): そんなに心配しなくていいよ。 卵は大丈夫だから
有咲: う、うん。私も割れたりはしないと思う
はぐみ: みーくん、あーちゃん…… ありがとう
はぐみ: ……うんっ！ こんなときだし、はぐみがしっかりしなきゃだよね！
はぐみ: あのね、はぐみ、卵を探しに行きたいんだけど、 はぐみだけじゃどこを探したらいいかわからなくて……
はぐみ: みーくん、一緒に探してくれる？
美咲 (ミッシェル): あー……うん、わかった。 さすがにこのままほっとけないし
はぐみ: わあ……！　ありがとう、みーくんっ！
美咲 (ミッシェル): 卵がなくなったのって、中庭だよね？ とりあえずそこから探してみよ
はぐみ: うんっ！
美咲 (ミッシェル): ……ってことだから、ちょっと行ってくるね、市ヶ谷さん
有咲: あ、うん……がんばって
はぐみ: みーくん、はやくはやくっ！
美咲 (ミッシェル): はいはい、今行くから！
有咲: いってらっしゃーい……
有咲: ……あの卵、ただのキッチンタイマーなんだけどなぁ
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

美咲 (ミッシェル): そのへんにいる人に聞いてみたけど、 手がかりはなしか……
はぐみ: 卵、どこ行っちゃったんだろう……
紗夜: あ……北沢さん。 朝の件、やっと論理立てて説明できるようになったので 聞いてください。卵とギターではやはり……
はぐみ: うう～、紗夜せんぱ～い！
紗夜: ど、どうしました、北沢さん！？ どこか痛いんですか？
はぐみ: 卵が……はぐみの卵が～～……！
紗夜: 卵って、今朝の……？
美咲 (ミッシェル): そうだ……！　紗夜先輩。 今朝の卵、風紀委員か生徒会に 落とし物として届いてたりしませんか？
紗夜: いえ、そんな話は聞いていませんが…… なくしてしまったんですか？
はぐみ: うん……はぐみが、中庭でお昼寝してるときに なくなっちゃって……
紗夜: なるほど、中庭ですか……
美咲 (ミッシェル): もしかして、心当たりあります！？
はぐみ: ほ、ほんと！？　紗夜先輩、何か知ってるの！？
紗夜: 北沢さんの卵とは関係ないかもしれませんが…… 最近、中庭に巣を作ったカラスが生徒の私物を持ち去る事件が 何件か発生しているようです
はぐみ: カラスが……？
(White cut)
(White cut)
はぐみ: あ～～～～～っ！　それだぁ！！
