event153-04 第３話 ちぐはぐモーニング

恐竜のために増えていく家や遊具。 本気で卵を孵すつもりのはぐみだが……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 氷川紗夜)

[翌日]

[弦巻家 庭]

美咲: はは……ホントに増えてる……
花音: 動物園にあるパンダ用の遊具みたいだね……
こころ: おうちと遊ぶところはできたし、次は食べ物かしら？ トリケラトプスさんは何を食べるの？
はぐみ: トリケラトプスは草を食べるんだよ、こころん！ 地面に生えてる、背の低い草がご飯なんだって！
薫: なるほど……つまり、この庭はその卵…… ジェニファーにうってつけというわけだね
こころ: そうね。ここには草がたくさん生えているから お腹いっぱい食べられるわよ！
はぐみ: わあい、食べ放題みたいだね！
美咲: いや、好き勝手食べさせたらダメでしょ！ 景観とか計算して作ってる庭じゃん、ここ！
はぐみ: え、そうなの？ じゃあ食べ放題はやめたほうがいいのかな……
美咲: うん。できれば餌を食べられる場所を ちゃんと作って……って、ちがう。 その卵から恐竜は生まれないんだってば
はぐみ: 大丈夫だよ、みーくん。 はぐみがこうやってずっと抱っこして温めてるから、 いつになるかはわからないけどちゃんと生まれると思う！
美咲: はあ、なんて言ったらわかるのかなあ……
花音: ……はぐみちゃん、本当にずっと卵と一緒にいるよね。 抱っこしたり、手提げに入れてたり……
美咲: そうですね。学校にも持っていってるみたいだし、 いつか問題になっちゃいそう……
美咲: 誤解が解ける前にはぐみと卵を引き離しちゃうのも ありですかね？　例えば、卵をどこかに隠すとか
花音: う～ん……
こころ: はぐみ、恐竜さんのためにあたし達ができることって、 他にないかしら？
はぐみ: え～っとね、おうちのそばに池があるといいかも！
こころ: わかったわ。 それじゃあ今度は池を作りましょう！
はぐみ: うん！　でも、上手くできるかな？ はぐみ、最後に池を作ったのは幼稚園の頃だから……
花音: い、池を作ったの……？ どこに……？
はぐみ: 近所の公園だよ！ 穴を掘って水を流すだけだから簡単なんだ！
はぐみ: ただ、１回穴を深く掘りすぎて出られなくなっちゃって…… 結局そのあとどうなったかは覚えてないなー
薫: それじゃあ、今度はきちんと完成させなくてはね
はぐみ: だねっ！
美咲: 盛り上がってるとこ悪いけど、 池ってなんのために必要なの？　ホントにいる？
はぐみ: 必要だよ！ トリケラトプスは池で水を飲んだり、 体を洗ったりするんだって！
こころ: そうなのね！ はぐみは恐竜さんのいろんなことを知ってるわね！
はぐみ: 実は、昨日家に帰って調べたんだ
薫: 遊具を建てた後にそんなことまで…… ああ、なんという愛情の深さだろう
はぐみ: えへへ……この卵が困らないように、 できるだけのことはしてあげたいから！
美咲・花音: …………
花音: はぐみちゃん、卵が孵るのをすごく楽しみにしてるんだね
花音: はぐみちゃんと卵をただ引き離すっていうのは、 もしかしたらちょっと違うのかも……
美咲: ですね……
美咲: でも、早くはぐみ達に 恐竜の卵じゃないんだってわからせないと
花音: う、うん…… 気づくのが遅くなればなるほど、 はぐみちゃん達、ガッカリしちゃうよね……
美咲: ほんと、どうしたもんですかね……
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 校門前]

美咲: ……ダメだ。 一晩悩んだけど、結局何も出てこなかった……
紗夜: おはようございます、風紀委員です。 服装チェックが済んでいない方はこちらへお願いします
美咲: あ……紗夜先輩、おはようございます
紗夜: おはようございます、奥沢さん。校章は……ついていますね。 もう通っていただいて大丈夫ですよ
美咲: ありがとうございます
美咲: （……ふぅ。何もないってわかってるのに 服装検査って緊張するんだよなー……）
はぐみ: おはようございまーすっ！
美咲: あ、はぐみ……
紗夜: おはようございます、北沢さん。校章は大丈夫ですね
紗夜: あら？　その手提げの中身はなんですか？ 大きな卵のように見えますが……
はぐみ: うん、恐竜の卵だよ！
紗夜: 恐竜の卵……？
美咲: （ま、まずい……！）
紗夜: 北沢さん、不要なものを学校に持ってきてはいけませんよ
はぐみ: それなら大丈夫だよ！ はぐみにとって必要なものだから！
紗夜: いえ、そうではなく…… どう見ても不要なものでしょう？
はぐみ: ？　どうしてそう思うの？
紗夜: どうしてって……まず授業に必要ないでしょう
はぐみ: でも、紗夜先輩、学校にギター持ってきてるよね？ ギターって授業で使うの？
紗夜: そ、それは放課後に練習があるので……
はぐみ: どうしてギターはよくて、卵はダメなの？ 卵にだけ意地悪するのはよくないと思う！
紗夜: い、意地悪じゃありません！ だからそれはつまり……少し待ってください。 今、整理して説明しますので……ええと……
美咲: （げっ、紗夜先輩が混乱してる……！）
美咲: すみません、紗夜先輩っ！ 卵は、その……情操教育的なあれで、 学びに不要かというとそうでもないと言いますか……
はぐみ: 違うよ、みーくん。じょうそー……とかじゃなくて、 この卵はトリケラトプスの……むぐっ！
美咲: いーからはぐみは黙ってて！
美咲: えーと、そんな感じで、今日のところは見逃してください！ 失礼しますっ！
紗夜: ま、待ってください！ まだ説明が終わっていません！
はぐみ: むぐぅうぅう～～～～～っ！
