event153-03 第２話 ワクワクはノンストップ

有咲の口から告げられた卵の正体。 それを聞いた美咲は……

(Character: 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川女子学園 2-A教室]

美咲: あ、市ヶ谷さん、おはよー
有咲: おはよー…… あの、奥沢さん。ちょっと話したいことがあるんだけど……
美咲: ん？　どうしたの？
(Black cut)
美咲: キ、キッチンタイマー！？　あの卵が！？
有咲: うん。ジョークグッズっていうのかな…… 変わった形のキッチンタイマーなんだよね。 でも、北沢さん達は恐竜の卵と勘違いしちゃったみたい……
有咲: しかも動作確認した時にスイッチを切り忘れてたっぽくて。 電池が切れるまでずっと定期的に鳴ってるかも……
美咲: そういうことかー……
美咲: えっと……なんか、うちのがごめん。 三人とも、勢いで人の話聞かないとこあるからさ
美咲: 誤解はこっちで解いておくから 市ヶ谷さんは気にしないで
有咲: ……ホントに大丈夫？
美咲: あははー……ま、あたしもこういうのは 今までの付き合いで慣れてるし……きっと大丈夫
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家 庭]

美咲: ――って、言ったそばから…………
花音: こころちゃんのお家の庭、すごく大きい小屋が建ってるね…… 黒服の人達に作ってもらったのかな……？
美咲: 多分…… もうちょっと様子を見ようと思ってたけど、 早く訂正しとかないとまずいかもしれませんね……
はぐみ: あっ！　みーくん、かのちゃん先輩！ 見て見て、恐竜のおうちだよ！
こころ: あたし達で作ったの！
薫: ……と言っても、ほとんどはぐみが 作ってくれたのだけどね
美咲: あ、あの小屋を？ どうやったら昨日の今日であんな大きいの作れるの！？
はぐみ: えへへ。 はぐみ、時々とーちゃんの日曜大工のお手伝いしてるから！
美咲: 日曜大工のレベルじゃないでしょ！
はぐみ: そうかなー？ とーちゃんがご近所さんにワンちゃんのおうちを 作ってあげた時は、もっと大きいの作ってたよ？
はぐみ: はぐみ、まだ高校生だから、これぐらいしか作れないんだー
美咲: 高校生、全然関係ないし、 はぐみのお父さん何者なの……！？
薫: しかし、早めに恐竜の家が出来て良かったよ
こころ: ええ、卵がいつ孵るかわからないものね！
花音: そ、それにしても大きすぎるんじゃないかなあ……？
薫: 赤ちゃんの成長というのは早いものだからね。 三日会わざれば刮目して見よ、と言うだろう？
美咲: それって赤ちゃんの話だったっけ…… じゃなくて！
美咲: もうこの際はっきり言うけど、 はぐみが抱えてるそれ、卵じゃなくてキッチンタイマーだから！
はぐみ: えっ……
こころ: キッチンタイマー？
美咲: そ、キッチンタイマー。 市ヶ谷さんが言ってたよ
はぐみ: ？　おかしいよ、みーくん。 キッチンタイマーはもっと小さくて、数字が書いてあるんだよ？
こころ: 時間になると、ピピピって鳴るのよね！
美咲: だから、その卵はジョークグッズの範囲っていうか…… 音も、ピピピじゃないけど鳴ってるんでしょ？
薫: 音はするけれど、それはアンジェリーナが内側から 殻を叩いている音さ
美咲: だからその音がタイマーの…………待って。 アンジェリーナって、何……？
薫: 私が考えた卵の名前だよ。 小さな天使という意味だが、お気に召さなかったかい？
美咲: 気に入るとか入らないとかじゃなく、名前を付けないで。 愛着湧いちゃうでしょ
薫: では、ステファニーはどうだろう？
美咲: …………
薫: …………シャルロッテ？
美咲: も～～～！ 恐竜は飼えないんだから名前をつける必要はないんだってば！
薫: なるほど。 美咲はあくまでこの卵がキッチンタイマーだと言うわけだね？
はぐみ: みーくん、もしかしてキッチンタイマー見たことないの？
はぐみ: 今度、本物のタイマー見せてあげるね！ そうすれば、これが恐竜の卵だってわかると思う！
美咲: だ〜か〜ら〜〜〜！
こころ: う～～～～～ん……
花音: こころちゃん……？
こころ: 恐竜さんにここで暮らしてもらうとしたら、 おうちだけじゃ足りない気がするのよ
薫: この卵が暮らすのに、足りないもの……？
はぐみ・こころ・薫: う～～～～～～～～～～ん……
花音: あ、あはは……三人とも、考え込んじゃったね……
美咲: はぁ～……卵がキッチンタイマーなのを理解してくれたら いいだけなんですけどね……
はぐみ: あっ！　はぐみ、わかったよ！ 恐竜が遊ぶための場所が足りないんだ！
薫: なるほど……！　小屋だけあっても、一日中閉じこもっていては ストレスが溜まってしまう……
こころ: 確かに、小屋の近くに遊園地やアスレチックがあれば 恐竜さんはとっても喜びそうね！
はぐみ: 早速恐竜が遊べるようなものを作ろうよ！ おうちの隣でいいよね！
美咲: ダメダメダメ！ はぐみ、戻ってきなさーい！！
