event153-06 第５話 作戦開始！　カーカー！

卵を見つけるために集まるハロハピ。 彼女達がたてた作戦とは――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川女子学園 中庭]

薫: それで、私達は卵を持ち去ったカラスを 見つければいいというわけだね
花音: でも、カラスの巣を見つけるって、一体どうやって……？
こころ: そうね、カラスさんに出てきてもらえばいいんじゃないかしら！
美咲 (ミッシェル): だから、それが簡単じゃないって言ってるんでしょ
薫: いいや、簡単なことさ。 カラスになりきってみればいいんだよ
薫: カラスの心を知れば、 カラスを誘き出す方法も自ずと見えてくるはずだろう？
はぐみ: なるほど～……！ 自分がカラスだったら巣から出たくなっちゃうかもってことを 考えればいいんだね！
こころ: だったら、ハロハピでライブをしましょう！ カラスさんもきっと楽しくなってここに出てきてくれるわ！
美咲 (ミッシェル): こころ、ライブは万能じゃないから
はぐみ: はぐみがカラスだったら～…… やっぱり、とーちゃんが揚げたコロッケが食べたい！
美咲 (ミッシェル): はぐみはコロッケから離れなさい
はぐみ: えぇっ！？　じゃあ、みーくんカラスは何が食べたいの？
美咲 (ミッシェル): いや、そもそも何を食べたいかって話じゃないし…… でも、誘き出すって言ったらやっぱり食べ物になるのかなあ
花音: たぶん…… あとは、カラスの習性を調べてみるとか……？
薫: 難しいことは考えなくてもいいんだよ、花音。 カラスの数だけ正解はあるのだから
美咲 (ミッシェル): ちなみに、薫さんがカラスだったらなんのために 巣から出てくるの？
薫: 私がカラスだったら……そうだね。 しばし夕日の儚さを語り合うためかな
はぐみ: 確かに、カラスって電線に止まって よくおしゃべりしてるかも！
こころ: ということはつまり……こうね！
はぐみ・こころ: カー！
美咲 (ミッシェル): な、鳴き真似！？
はぐみ: カー！　カー！ カラスさーん、出てきてー！
こころ: カー、カー！ ふふっ、なんだか楽しいわね！　花音も一緒にやりましょう！
花音: ふえぇっ！？　カ、カー……？
美咲 (ミッシェル): いやいや…… こんなことで出てきたら苦労しないって
美咲 (ミッシェル): えっ、ホントに来た！？
生徒: きゃあっ！
花音: あっ、あの子のカバンが……！
はぐみ: また人の物を取ってる……！ こら、ダメだよー！
美咲 (ミッシェル): カラスが逃げてく！ どうしよう、飛んでる鳥なんて追いかけようがなくない！？
はぐみ: 卵、返してーーーーーっ！！
美咲 (ミッシェル): ちょっ、はぐみ……って、速っ！？ カラスに追いつきそうじゃん！？
花音: カラスさんも、心なしかびっくりしてるような……
美咲 (ミッシェル): そりゃ、人間にあそこまで距離を詰められるなんて 今までなかったでしょうしね
美咲 (ミッシェル): はぐみが運動神経いいのはわかってたけど、 まさか鳥と競えるほどだとは……
薫: ああ、はぐみ……！ 私には見えるよ、君の背中で羽ばたく美しい翼が……！
こころ: ん～～～～～～～～～～～～っ！ あたしもカラスさんと追いかけっこしたくなってきたわ！ 待って、はぐみー！　カラスさーん！
美咲 (ミッシェル): あっ、こころ！ も～～～～、なんでこうなっちゃうかな～！
(Black cut)

[１０分後]

はぐみ: おーい、カラスさーーーん！ 出てきてーーーーー！
こころ: カラスさ～～～～ん！
美咲 (ミッシェル): はぁっ、はぁっ…… け、結局……校内を一周して中庭に戻ってきたね…… どの木に帰ったか、見えた……？
はぐみ: ダメだった…… はぐみもこころんも、見逃しちゃったんだ。 どうしよう、もう卵を見つけられないのかな……
はぐみ: あの卵、寒がってたり、痛がってたりしないかな……？
花音: はぐみちゃん……
美咲 (ミッシェル): はぐみ……諦めるのは、まだ早いかも
はぐみ: え？
美咲 (ミッシェル): 実は、走ってる間に思い出したんだよね。 カラスの有名な習性。えっと、たしか鞄の中に……
美咲 (ミッシェル): あった！
はぐみ: それって……ビーズ？ みーくんが羊毛フェルトで使うやつだよね
美咲 (ミッシェル): うん。カラスって、光る物を集める習性があるんだって。 うまくいかないかもしれないけど、やらないよりはマシでしょ？
はぐみ: わあ、お日様の光が当たったビーズがキラキラして……
こころ: あっ！　カラスさんがまた来たわ！
美咲 (ミッシェル): ひえっ、ちょっ、あげる！　ビーズはあげるから！ これ持って巣に帰って！
美咲 (ミッシェル): よ、良かった～、すぐ帰ってった……
はぐみ: みーくん、大丈夫！？
美咲 (ミッシェル): まあ、とりあえず。……で、はぐみ。 今度はちゃんと、どこに巣があるかわかった？
はぐみ: うんっ！　みーくんのおかげで、ちゃんと見えたよ！ はぐみ、カラスさんとお話して卵を返してもらってくるね！
美咲 (ミッシェル): うん。行っておいで
(Black cut)
はぐみ: みんな～～～～～～！　卵、割れてないし無事だったよ！
こころ: よかったわね、はぐみ！
美咲 (ミッシェル): まあとりあえず、これで一件落着かな……？
はぐみ: うん！　この卵も元気だし……
はぐみ: …………あれ？
