event153-01 オープニング ハッピー！？　な発見

ハピハピ島の化石を見に博物館に来たハロ ハピ。大はしゃぎなはぐみが見つけた物は？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[博物館]

はぐみ: あの恐竜の骨、かっこい～！ みーくん、見て見て！
美咲 (ミッシェル): こら、はぐみ！ 博物館なんだからもっと静かに
花音: ふふっ。 その恐竜は～……わあ、ティラノサウルスだって！
こころ: これが有名なティラノサウルスなのね。 素敵だわ！
薫: そうだね。骨だけになっても堂々としたこの風格…… 古代の息吹を感じるよ
こころ: みんな、見て！　あっちにも大きな恐竜の骨があるの！
美咲 (ミッシェル): ちょっと待った！ まずはハピハピ島にあった化石の展示コーナーを見つけないと。 今日はそのために来たんだから
花音: すごいよね、自分達の見つけた物が博物館に展示されちゃうなんて
美咲 (ミッシェル): ですね……まあ、今回は化石を掘り出してる時の写真とか、 研究経過をまとめたパネルだけみたいですけど
薫: おや……壁の案内板をご覧。 どうやら、我々のお目当ては順路の最後にあるようだね
花音: じゃあ、どんなルートで見学してもたどりつけるのかな？
美咲 (ミッシェル): みたいです。 ……あ、でも花音さんはあたしのそばにいてくれると嬉しいかも
花音: う、うん。なるべく迷子にならないようにするね……
はぐみ: みんな～、早くこっちにおいでよ！ た～～～っくさん恐竜がいるから！
美咲 (ミッシェル): はいはい…… おお、結構見ごたえあるね
花音: ほんとだ。この辺は骨だけじゃなくて 生きてる頃の姿が展示してあるんだね
こころ: 見て、この子は大きな角が生えててすごい迫力よ。 なんて名前なのかしら？
はぐみ: はぐみ知ってる！ この恐竜は、トリケラトプスっていうんだよ！
美咲 (ミッシェル): お、はぐみ正解
花音: 美咲ちゃん、恐竜詳しいの？
美咲 (ミッシェル): いえ、そこのプレートに書いてありました
花音: ふふ、そういうことかあ
はぐみ: ねえねえ、トリケラトプスの足元に 卵から孵ったばっかりの赤ちゃんがいるよ！
美咲 (ミッシェル): へ～、親は大きいのに、赤ちゃんは子猫くらいのサイズなんだ。 なんか意外
花音: 卵もそんなに大きくないね。 ダチョウの卵くらいの大きさかな？
美咲 (ミッシェル): ですね。斑点模様はあるけど、色は普通の卵と変わらないし…… 恐竜の卵ってもっとカラフルなんだと思ってました
はぐみ: トリケラトプスの赤ちゃん、ちっちゃくてかわいいな～。 はぐみ、だっこしてみたい
こころ: いいわね。あたしも恐竜さんと一緒に遊びたいわ！
花音: ふふ、本物の恐竜が今も生きてたらいいのにね
こころ: あら、きっとどこかにいるわよ。 世界の隅から隅まで探したら会えるんじゃないかしら
花音: え、え～と、そう……かな？
美咲 (ミッシェル): はいはい、そろそろ移動するよ。 このペースだと、ハピハピ島の展示を見るまでに日が暮れちゃう
一同: は～い
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

はぐみ: ねえねえみーくん、博物館、すっごく楽しかったね！
美咲 (ミッシェル): はぐみ、いい加減落ち着きなって…… まあ確かに、思ってたより広かったし、展示もすごかったけど
花音: ハピハピ島の化石のコーナーも良かったよね
美咲 (ミッシェル): ですね。まだ新種だってわかってないのにあの凝りよう…… 相当気合入ってる感じがしました
薫: ああ。パネルだけでもかなりの迫力だったよ。 化石の写真が遥か古代の景色を 我々に伝えようとしているようだったね
美咲 (ミッシェル): そこまではちょっと感じ取れなかったけど……
こころ: あたしは化石につけられたニックネームが 素敵だと思ったわ！
はぐみ: はぐみも！　ハピハピ島からとって、ハッピーって 呼ばれてるんだよね！
こころ: ええ。ハッピーはこれから、 世界中の人達を笑顔にするんでしょうね
花音: ふふ、きっとそうだね。 今日展示を見てた子供達も、すごく嬉しそうに笑ってたもん
美咲 (ミッシェル): ……あ。あたしと花音さん、この道曲がったほうが早いから 今日はここで解散でいい？
はぐみ: うんっ！　また学校でね！
薫: 気をつけて帰るんだよ
花音: ありがとう、薫さん
美咲 (ミッシェル): そっちも、寄り道しないで帰ってね
はぐみ: わかった！　ばいばーい！
(Black cut)
こころ: そうだ、いいことを思いついたわ！ みんなが幸せになれることを考えながら 歩くのはどうかしら？
薫: それはいいアイディアだね。 化石のハッピーに負けないくらい、 みんなを笑顔にする案が浮かぶかもしれないよ
はぐみ: さんせー！　はぐみが幸せだな～って思うのは、 うちの揚げたてコロッケを食べた時！
薫: 私は……そうだな。 舞台に立っている時の幸福感は、なにものにも代えがたいね
こころ: あたしはい～っぱいあるわよ！ お昼寝も幸せだし、ライブをしてる時も幸せだし、それから……
はぐみ: あーーーーっ！！
こころ・薫: ！？
薫: どうしたんだい、はぐみ。 突然大きな声を出して
はぐみ: 見て、あそこ……！
こころ: ？　流星堂がどうかしたの？
はぐみ: お店の棚に……恐竜の卵が置いてある！
こころ・薫: ええっ！？
