event153-07 エンディング 卵でも、卵じゃなくても……

卵に元気がないことを心配するはぐみ。 それを見た美咲が彼女にかけた言葉は……

(Character: 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川女子学園 中庭]

はぐみ: ……あれ？　おーい、大丈夫？　おーい
美咲: 急にどうしたの、はぐみ。 卵になんかあった？
はぐみ: う、うん……卵を内側から叩いたときの コツコツって音が、小さくなってる気がして……
こころ: 卵の元気がなくなってるっていうことかしら？
薫: 聞き間違いということはないのかい？
花音: ……ね、ねえ、美咲ちゃん。 もしかして、電池が切れかかってるのかな……？ 入れ換えてあげれば、元に戻るよね……
美咲: だと思います…… ただのキッチンタイマーなんで
はぐみ: どうしよう……！ やっぱり、はぐみがちゃんと見てあげてなかったから……！
花音: あ、あの、はぐみちゃん……！ きっと、少し寒がってるだけだと思うな……！ だからきっと、温めればまた元気になるよ
はぐみ: ほ、ほんと……？
花音: うん。今日は疲れたと思うから、 私と美咲ちゃんがはぐみちゃんの代わりに卵を温めるね。 だから、卵をこっちに……
美咲: …………いや、やめましょう花音さん
花音: えっ……？
美咲: あのね、はぐみ。 前にも言ったけど、その卵はキッチンタイマーなんだよ
はぐみ: で、でも……やっぱり、キッチンタイマーとは形が全然違うよ？
こころ: そうよ、ピピピとも鳴らないわ
美咲: 卵の底を少し押し込んでからスライドさせてみて。 多分フタが外れてスイッチが出てくるはずだから
はぐみ: 卵の底…… わっ！？　ホントに外れた……！？
美咲: ね。 そんで、出てきたスイッチを押すと……
はぐみ: ……？　お、音が完全にしなくなったよ！？
美咲: そりゃ、電源を切ったから。 ……ね、これでわかったでしょ。 その卵は、ただのキッチンタイマー
美咲: 恐竜の卵なんかじゃないの
花音: 美咲ちゃん……
こころ: そう、恐竜さんの卵じゃなかったのね
薫: はぐみ……私達も残念だよ。 だが、気を落とさずに……
はぐみ: …………よ……
はぐみ: 良かった～～～～～～～！！
花音: えぇっ！？　は、はぐみちゃん……？ 恐竜の卵じゃなかったんだよ……？
はぐみ: うんっ！　だって、恐竜の卵が弱ってたら可哀想だもん！ だから、本物じゃなくて良かった！
美咲: ええ～～～、なにそれ……
花音: ふふ……でも私、なんかほっとしちゃった
美咲: 正直、あたしもです……
薫: しかし、恐竜の卵の正体がキッチンタイマーだったとはね
美咲: 何度も言ったよ。 薫さん達は聞いてくれなかったけど
美咲: てことだから、はぐみ。 もうそんなに丁寧に抱いてなくていいんだよ。 ただのキッチンタイマーなんだし
はぐみ: うん…… でも、はぐみにとってはやっぱり大切なものだから！
美咲: まあ、あれだけかわいがれば愛着も湧くか……
花音: ずっと卵を温めてたもんね……
花音: 実は私、本当のことがわかったら、 はぐみちゃんがすごくガッカリしちゃうかもって思ってたんだ
はぐみ: びっくりはしたけど、大丈夫だよ。 だって、すっごく楽しかったし！
美咲: え……どういうこと？ 楽しかったからこそ、ガッカリするんじゃないの？
はぐみ: えっとね、はぐみ、恐竜の卵でもそうじゃなくても、 この卵からもらった気持ちは本物だと思うんだ
はぐみ: この卵が恐竜の卵じゃなくても、 楽しかったーって気持ちがなかったことになるわけじゃないもん。 だから、ガッカリなんてしないよ！
美咲: は～……そういう考え方もあるんだ
美咲: なんか、はぐみのことわかってるつもりでいたけど…… まだまだ驚くようなことがたくさんあるのかも
美咲: 大きな小屋とか恐竜の遊び場とか、 ちょっと見ない間にほいほい作ったりしてたし……
花音: はぐみちゃんにとっては普通のことみたいだったけど、 全然普通じゃなかったよね……
美咲: ホントですよ。 どこからあのとんでもないバイタリティが出てくるんだか……
美咲: 走り出したら止められないのはこころぐらいかと思ってたけど、 今回のはぐみはこころ以上だったかも
花音: それだけはぐみちゃんが 一度決めたことにまっすぐってことなんじゃないかな？
美咲: 花音さん、いい話ふうにおさめようとしないでください。 まっすぐすぎて、自分で止まるまで まったく止められなかったんだから……
はぐみ: えっ、なあに？　はぐみの話？
美咲: そうそう。はぐみははぐみですごいよねって話
はぐみ: ？　はぐみ、何かすごいことした？
美咲: そういう自分でわかってないところが、 すごいって話なんだけどね……
花音: ふふふっ
美咲: それよりはぐみ、その卵は結局どうするの？ 家で使う？
はぐみ: えっと、この卵はねえ――
(Black cut)
(Black cut)
(Background change)

[流星堂]

美咲: ……はぐみ、本当にいいの？
はぐみ: うん！　うちには昔から使ってるキッチンタイマーがあるから この卵を使ってあげられないもん
はぐみ: だったらはぐみのところにいるより、 キッチンタイマーとして使ってくれる人を 流星堂で待ってるほうがこの卵は幸せだと思うんだ！
薫: ああ、はぐみ……そこまで卵を思いやれるなんて、 君はなんて優しい子猫ちゃんなんだ……！
有咲: あの……盛り上がってるとこ悪いんだけど、 もう引き取っていいかな？
はぐみ: 待たせちゃってごめんね、あーちゃん！ その卵のこと……よろしくね！
花音: いい人に見つけてもらえるといいね
はぐみ: きっと大丈夫！ だって、はぐみが毎日ぴかぴかに磨いて…… すごく、キレイで、かわいくて……
はぐみ: う、うう……！　元気でねぇ……！
こころ: あの卵は、はぐみにとって『特別』だものね。 はぐみ、またみんなであの卵に会いに来ましょう！
はぐみ: ……うんっ！
薫: はぐみ……その時は、私も共に来よう。 一時とは言え、彼女はハロハピの一員だったのだから
はぐみ: 薫くん……
花音: わ、私も……！ 私も、絶対卵さんに会いに来るよ……！
はぐみ: かのちゃん先輩……！
はぐみ: ありがとう、絶対みんなで会いに来よう。 約束だよ……！
こころ・薫・花音: ええ！ ああ うんっ！
美咲: いや……ただのキッチンタイマーなんですけどね？
(Black cut)
