event153-02 第１話 うぇるかむニューカマー！

流星堂で恐竜の卵を発見！？ それは博物館で見た模型とそっくりで……

(Character: 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[流星堂]

はぐみ: お邪魔しまーす！
有咲: いらっしゃいませ～……って、 北沢さんに弦巻さん……薫さんも？
こころ: こんにちは、有咲！
薫: やあ。休日の昼下がりに突然押しかけてしまってすまないね
はぐみ: あーちゃん、表に飾ってあった恐竜の卵を見せて！
有咲: 恐竜の……？　ああ、そんなのあったかも
有咲: はい、これのことでしょ？
薫: おお、これは…… 博物館に飾ってあったトリケラトプスの卵と同じだ
こころ: 本当ね、白くて斑点がついてるわ！ 大きさも同じくらいよ
はぐみ: あーちゃん、この恐竜の卵、いつ頃から流星堂にあるの！？
有咲: さー……でも、結構前からあるかも。 そんなに気になるなら、手にとってみる？
はぐみ: い、いいの！？
有咲: 別に大したものじゃないし…… はい、どうぞ
はぐみ: わあっ！　……あれ？　意外と軽いんだね
こころ: それにしても、見れば見るほどそっくりね！ 温めたら孵るかしら？
薫: 孵るかもしれないよ。 恐竜の赤ちゃんが生まれてきたら、さぞかわいいだろうね
はぐみ: はぐみも、卵が孵ればいいなと思うけど…… ちょっと無理かも……
こころ: あら、どうして？
はぐみ: だって、これが恐竜の卵ってことは、 大昔からずーっと卵のままってことでしょ？
はぐみ: 卵ってね、ずっと卵のままだと 孵らなくなっちゃうんだよ
薫: そうか……それは残念だね
有咲: ……あのー、そもそもその卵みたいなやつって、 変わり種の……
はぐみ: 待って！！！
薫: ！？　どうしたんだい、はぐみ
はぐみ: この卵……中から音がするよ！ コツコツって、内側から殻を叩いてるみたい！
こころ・薫: ……！！
こころ: すごいわ！　まだ中の恐竜が生きてるのよ！
薫: ということは、この卵を温めてあげれば……
こころ・はぐみ・薫: 孵る！！！
はぐみ: すごいすごい！　はぐみ、恐竜の赤ちゃんに会えるんだっ！
こころ: 卵から孵ったら、ハロハピみんなで恐竜の赤ちゃんと 遊びましょう。きっと、と～～～っても楽しいわ！
はぐみ: あーちゃんっ！
有咲: は、はいっ！？
はぐみ: この恐竜の卵、はぐみが責任持って温めるね！ え～っと、お財布お財布……
こころ: トリケラトプスって、走るのは好きかしら？ ん～～～～っ！　楽しくなってきちゃったわ！
はぐみ: だねっ！ あーちゃん、それじゃあまたね！
有咲: あ、ちょ、ちょっと待って！
有咲: 行っちゃった～……！
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家]

こころ: おはよう、美咲、花音、はぐみ、薫っ！
花音: こころちゃん、緊急ハロハピ会議って言ってたよね……？ どうしたの？
こころ: 実は、ハロハピに新メンバーが入ることになったのよ！
花音: ………………ええっ！！？？
美咲: ちょっ、いきなり新メンバーって、 あたし達何も聞かされてないんだけど！？
こころ: だって、決まったのは昨日だもの
花音: 昨日って……博物館に行ったあと、何があったの……？
美咲: ていうか、はぐみと薫さんはいいの？ 増えるんだよ、人！
こころ: あら、新メンバーは人じゃないわよ？
美咲: 人じゃないって……じゃあクマ！？ ハロハピ、クマ２頭になるの！？
はぐみ: 新メンバーはクマでも人でもなくて、卵だよっ！
美咲: た……卵……？
花音: ふえぇ、余計わからなくなっちゃったよぉ……
はぐみ: あのね、この子がハロハピに入ることになったんだ。 じゃーんっ！
美咲: ……………………卵だ
花音: 卵……だね……ダチョウの卵くらいの大きさの…… あれ？　この模様、昨日博物館で見たような～……？
はぐみ: そう、トリケラトプスの卵っ！
はぐみ: あのね、これからはぐみは卵を孵すために ずーっとこの子と一緒にいるから、 卵をハロハピのメンバーに入れてもらったんだ！
美咲: 卵を孵すって、その、トリケラトプス？　の卵を？
花音: 本物の恐竜の卵じゃないよね……
薫: ふふ……美咲も花音も、心配そうな顔をしているね
薫: 二人は、卵の意志を確認せずハロハピに入れることが 気がかりなんだろう？　ああ、なんて優しいんだ……
薫: しかし大丈夫だよ。卵が孵ったら改めて、 ハロハピに加入する意志があるかを確かめよう。 ……それでいいね？
美咲: いや、よくないけど
花音: ど、どうしよう、美咲ちゃん……
美咲: う～ん……まあ、この三人がおかしなことを言うのは いつものことだし、少し様子を見ましょうか
美咲: ここまで思い込んでると、 こっちの話が通じない可能性も高いですし……
はぐみ: えへへっ。恐竜の赤ちゃんに会えるの、楽しみだな～
