event71-03 第２話 那是什麼樣的日子？

千聖、多惠、亞子、心再加上鶇 進行了有關白色情人節的會議。

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、弦卷心、白鷺千聖、宇田川亞子）

【羽澤咖啡廳】

鶇：久等了。 那個……今天是四位嗎？
多惠：因為今天是白色情人節
鶇：咦！？　咦咦、是這樣嗎！？
多惠：預定都是白色的喔，我們幾個
鶇：預定是、白色的……這是雙關語冷笑話嗎？ 那我應該也是白色情人節吧。 因為沒有預定，所以就在店裡幫忙
多惠：那麼就是白色情人節的伙伴了呢，我們幾個
千聖：小惠的玩笑就先放一邊吧， 我們是在思考白色情人節要做什麼。 小鶇有沒有什麼預定呢？
鶇：還沒有決定呢。 因為情人節有好好地交換了巧克力， 所以還在想說白色情人節要怎麼辦呢……
千聖：大家想的事情都一樣呢。 Roselia跟HelloHappy呢？
亞子：Roselia也一樣！　但是啊，因為燐燐給了很漂亮又帥氣的巧克力 所以亞子想說 也要送一樣厲害的回禮
心：我則是從HelloHappy的大家身上，得到了很多笑容喔！ 所以，白色情人節的回禮是笑容喔！
多惠：回禮是笑容啊……總覺得，很不錯呢。 很有心的風格、也很有HelloHappy的風格
千聖：但具體來說，要做什麼呢？
心：現在才要開始想喔！ 跟你們大家一起！
千聖：這樣啊…… 但是，心心說的話也有道理呢
千聖：趁著白色情人節這個機會 讓喜歡的人們開心， 光只是這樣說不定也不錯呢
鶇：哇……好棒的想法！ 原來如此，這樣的話，回禮就不限於甜食了呢
多惠：啊，這個早上的節目也有播耶。 說像是小東西或飾品、美妝品之類的也都很流行
亞子：喔～，好像很有大人的感覺呢～！ 同款的飾品之類的，好像不錯！
千聖：還有護手霜、護唇膏之類的， 這種消耗品好像也不錯呢
亞子：消耗品？
千聖：就是指每次使用都會減少的東西喔
多惠：話說回來……雖然叫做白色情人節，但什麼是白色的呢
亞子：為什麼突然這麼問？
多惠：也沒什麼，只是因為一直在說白色情人節的話題， 所以就在想白色情人節到底是什麼
鶇：的確，情人節又稱作瓦倫泰節， 是因為有一位叫做瓦倫泰的人存在，所以才會這麼稱呼的吧
心：那麼，白色情人節就是一位叫做白色的人所創造的節日囉！
千聖：不是的，好像沒有什麼特別的由來喔。 這是日本點心業界創造出來的節日。 外國好像沒有過白色情人節的習慣
亞子：是這樣呀～。小千學姊知道得真多呢！ 好帥氣～！
多惠：但是啊，會說白色聖誕節之類的吧
千聖：這個白色是指雪景， 跟白色情人節應該不是同一件事喔
心：但是，如果白色情人節時下了雪， 白色情人節也會更有 白色情人節的感覺吧！
鶇：嗯～……但是已經３月了，應該不會下雪了吧
心：也是呢。但是，就算不是雪， 只要是白色的景色的話，就有白色的感覺了吧？
多惠：沒錯呢。這樣一定會是真正的白色情人節
心：好像很有趣呢！ 對了，我想到了一件好事情喔！！
千聖：就靠剛剛的對話……？ 但是如果有因此想到什麼的話就太好了呢，心心
千聖：好的……那麼，大家都找到白色情人節的方向性了吧？
多惠：對呀，跟今天早上比起來的話。 真不愧是千聖學姊
亞子：嗯，亞子也覺得現在的話，應該可以找到好東西喔！
千聖：真是太好了呢，大家。 那麼，今天就差不多在這邊解……
心：再出發去找一次吧！ 只在這裡坐著的話，有些東西是找不到的！
亞子：贊成～！　走吧走吧！ 對了，小鶇也一起！
鶇：咦，我也一起嗎！？ 那個，我問一下媽媽喔
多惠：來吧，我們走吧。千聖學姊。 來找我們的白色情人節
千聖：……也是呢。 ……唉
