event71-01 開場 白色・白色情人節

正在思考，難得的假日要如何度過的千聖。 此時多惠出現了……？

（登场角色：花園多惠、白鷺千聖）

【車站前】

千聖：（久違的空檔……要做什麼好呢。 雖然總之是先出門了）
千聖：（首先，去咖啡廳悠哉地──）
多惠：白色情人節快樂、千聖學姊
千聖：……咦？
多惠：白色情人節、快樂
千聖：……剛剛的『咦』不是要問你說了什麼， 而是問為什麼這麼突然地說這個的『咦』喔。 然後，總之。小惠，早安呀
多惠：早安，千聖學姊。 今天是白色情人節呢
千聖：……白色情人節還很早喔。 如果我的日曆沒錯的話
多惠：……白色情人節，到底是什麼呢
千聖：是情人節回禮的日子，不是嗎？
多惠：我在情人節有收到巧克力，也有給巧克力。 這樣一來，就是已經回禮完畢的意思吧
千聖：可能是呢。這是在說Popipa吧？ 因為PasPale也有在情人節當天交換巧克力 所以白色情人節沒有特別的預定呢
多惠：這樣沒關係嗎
千聖：不行嗎？
多惠：我不知道。我就是在想這件事。 因為有被稱作白色情人節的日子， 所以做些像是白色情人節會做的事比較好吧
多惠：但是，一旦開始思考白色情人節到底是什麼之後， 卻什麼都想不到。腦袋一片空白。 靈感，是白色的呢
千聖：是、是這樣啊…… 那麼，跟Popipa的大家一起思考看看，怎麼樣呢？
多惠：我原本也是這樣想的，所以早上連絡過了， 但是大家好像都有安排
千聖：這樣啊。 但是，為什麼突然要過白色情人節？ 小惠你喜歡這些節日活動嗎？
多惠：普通唷。 契機是，今天早上發生的事
多惠：早上起床、吃飯、也餵了兔子們
千聖：這麼一說，你養了很多兔子呢
多惠：那之後，想說來彈彈吉他好了…… 才想起平常在彈的吉他送去調整了
千聖：……那麼，就沒辦法彈吉他了呢
多惠：是的。因為今天也沒有打工，想著要做什麼的時候， 一開電視，就發現在播這個。 白色情人節特輯
千聖：…………然後呢？
多惠：就這樣
千聖：那個，跟兔子還有吉他的關係在哪裡？
多惠：兔子跟吉他對我來說是非常重要的關係
千聖：我不是那個意思…… 但是，算了吧。
多惠：話說，千聖學姊在這邊做什麼呢？
千聖：做什麼嗎……也沒有特別在做什麼。 因為預定的工作突然取消了， 正好在想突然的空檔要做什麼好呢
多惠：也就是說，千聖學姊也在過白色情人節嗎？
千聖：那個，抱歉。我不太清楚， 小惠說的白色情人節，到底是什麼呢？
多惠：沒有打工、家事也做完了、也彈不了吉他。 行事曆事一片空白。也就是白色。 這就是白色情人節
千聖：啊啊……終於懂了。 對沒興趣的白色情人節 想了這麼多的理由，還思考了這麼多……
千聖：是閒成這樣的程度，對吧？
多惠：沒有錯。 話說回來，千聖學姊
千聖：……什麼事呢？ 雖然有點不祥的預感……
多惠：可不可以跟我一起，思考白色情人節的事呢
千聖：果然，是這樣呢…… 一下下的話沒關係唷。反正也沒有預定
多惠：太好了。那麼就快點……
千聖：要去哪裡呢？
多惠：……你知不知道有什麼好地方可以去呢？
千聖：……是不是答應得太快了呢
