event71-06 第５話 閃耀的遊樂園

帶著心，來到遊樂園的五個人。 心所想的『白色情人節』是……？

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、弦卷心、白鷺千聖、宇田川亞子）

【花咲川smile遊樂園】

心：抵達！ 在這邊讓你們看看，我想出來的、 最棒最開心的白色情人節吧！
千聖：在遊樂園裡到底要做什麼呢？ 現在這邊，好像沒有白色情人節的感覺呢
鶇：只是個普通的、可以開心玩的遊樂園呢
心：馬上就知道了喔！ 就請你們滿懷期待地等一下吧！
亞子：這邊啊，是最近成為話題的遊樂園對吧！ 其實我有點在意呢〜
多惠：嗯，我也是。 沒想到今天可以來
千聖：那麼……在心心說的時間到來之前， 就在園內繞繞吧
多惠：千聖學姊，可以嗎？
千聖：因為，已經到了遊樂園來了嘛。 不玩的話才更可惜吧？
多惠：是呢。 ……開心地玩吧！
亞子：哇～！　亞子想搭那邊的雲霄飛車～！
多惠：攤販的東西好像也很好吃
心：那麼，我們走吧！ 我來帶路！
（黑屏转场）
亞子：這個遊樂園，是不是不久之前 都還完全沒有人啊
鶇：好像是呢。 現在明明這麼熱鬧的，真是不敢相信
千聖：最近好像改變了經營方針， 新的活動也很充實
多惠：咦，我記得有聽說HelloHappy在這邊辦了ＬＩＶＥ， 那也是新活動的其中１個嗎？
心：是怎麼樣呢？ 但是，因為我們在這裡辦了遊行ＬＩＶＥ， 所以覺得笑容好像增加了喔！
亞子：雖然遊樂設施都是比較懷舊系的東西， 但全部都亮晶晶的很新呢！ 吶、我們趕快來搭搭看嘛！　雲霄飛車！
鶇：沒、沒那麼快的話就好了呢……
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：啊～，好開心喔〜！
千聖：真是有力量的速度呢。 不過是小孩子也能享受的速度
鶇：啊、哈哈哈。 是這樣呢……！
多惠：還好嗎？　臉色有點蒼白喔…… 啊、難道這就是心說的白色情人節？
心：不是喔，我沒想到這個。 真是厲害呢，鶇！
鶇：才、才不厲害呢〜！ 嗚嗚，有點暈〜……
千聖：小鶇稍微坐一下吧。 我們去那邊的長椅
心：啊，差不多到開始的時間了喔！ 剛剛好呢，坐在長椅上 享受今天的白色情人節吧！
多惠：總覺得緊張興奮了起來
亞子：會有什麼呢〜
心：要開始了唷！ ３、２、１……！
（白屏转场）
（背景切换）
心：鏘～！ 白色情人節的遊行開始了喔！
亞子・鶇：哇〜！
千聖：這個……園內都掛上了白色的燈飾……
多惠：這個才是真正的白色情人節……！
心：是啊！　在鶇家講過的對吧。 有白色的景色的話，會更有白色情人節的感覺！
心：所以就試著把遊樂園弄成白色的了。 怎麼樣！
亞子：好厲害～！　好厲害喔、心！ 超級亮晶晶閃亮亮的！
鶇：好漂亮的燈光裝飾…… 沒想到這個季節還能看到！
多惠：好厲害……真想讓大家也看看
千聖：真的很厲害……但是，怎麼做到的？
黑衣人：跟這裡的遊樂園老闆交涉過後實現的
千聖：心心……真是厲害呢…… 而且，原本應該是什麼事都沒有的１天， 居然做出了這麼大的活動……
多惠：千聖學姊。 你看，遊行的隊伍來到附近了喔
千聖：啊……真的呢。 好漂亮……
多惠：成為了開心的１天了呢
千聖：是呀……沒錯
