event71-05 第４話 上色的白

來到了遊戲中心的五個人。 千聖也要挑戰夾娃娃……？

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、弦卷心、白鷺千聖、宇田川亞子）

【遊戲中心】

亞子：啊啊！　那個是……NFA！ 原來已經有了啊〜！
鶇：怎麼了嗎？
亞子：Neo Fantasy Arcade！ 亞子在玩的遊戲的機台版！ 雖然我知道他要出機台版，但我不知道原來已經可以玩了！
亞子：我去看一下喔！
千聖：小亞，今天的目的是……！ 啊啊，跑掉了
心：千聖，為什麼露出很困擾的表情呢？ 說不定可以在這裡發現什麼也不一定喔？
千聖：再怎麼說，在遊戲中心裡應該是沒辦法吧……
心：雖然可能沒辦法，但也有可能有辦法呀！ 而且，亞子看起來那麼開心。 一下下的話也還好啦
亞子：咦～！　這是什麼、好厲害～！
心：你看，好像發現了什麼喔。我也去看看喔！ 千聖也能開心享受就好了呢！
千聖：居然說開心享受就好了……
千聖：呼……總覺得，好像認真就輸了的感覺
多惠：千聖學姊
千聖：怎麼了？
多惠：你很會夾娃娃嗎？
千聖：不，我沒有夾過呢
多惠：這樣啊……鶇呢？
鶇：我很不會夾耶〜。怎麼了？
千聖：……啊啊，看到那個了呢。 那個夾娃娃機
鶇：哇，好大隻的兔子娃娃！ 那個夾得到嗎
多惠：那隻娃娃跟阿異很像。 不知道摸起來是什麼感覺呢……
千聖：……在意的話，來試試看吧？
多惠：咦，可以嗎？
千聖：小亞跟心心已經在那邊開始玩起遊戲了。 我們也來邊玩邊等他們吧
多惠：好
（黑屏转场）
多惠：好……！　抓到了……！
鶇：啊，好厲害好厲害！　抓起來了！
千聖：到洞裡還有一點點……啊啊！
多惠：好難喔…… 再來，鶇要試試看嗎？
鶇：咦咦、我嗎！？ 嗯、嗯，那我就試１次看看……耶咿！
千聖：啊啊……好像稍微移動過頭了呢。 不是只有從前面，好像也要從旁邊看呢
多惠：千聖學姊要試試看嗎
千聖：我嗎？　可能也抓不好，可以嗎？
多惠：機會難得嘛。 而且，總覺得如果是千聖學姊的話，好像就抓得到呢
千聖：呵呵，什麼呀？ 但是，既然都這麼說了， 我就努力不辜負你的期待吧
千聖：那麼……開始！
（黑屏转场）
亞子：啊～，玩得真開心〜！ 大家久等了……呃、哇～！ 好大的娃娃！　夾到的嗎！？
多惠：嗯，千聖學姊夾到的
心：很厲害呢，千聖！　原來你有這種特技呀！
千聖：呵呵，運氣好而已。偶然勾到了標籤的地方。 應該是，初學者的運氣吧。 來、小惠，收下吧
多惠：咦？　但是……
千聖：由想要的人收著， 娃娃也會高興的吧
多惠：謝、謝謝你！ ……呵呵，跟抱著阿異時的感覺一樣呢
鶇：小亞你們都在玩遊戲嗎？
亞子：嗯！　啊、對了對了！ 因為這樣，也不能說是想到、應該是想起吧！ 白色情人節的回禮！
鶇：是嗎？　那是什麼呢？
亞子：情人節的時候，燐燐幫忙拿到了亞子想要的道具！ 我還沒準備這件事的回禮呢！
亞子：所以，我想要送給燐燐很適合的 帥氣的道具當作禮物！
心：太好了呢，亞子！ 吶，千聖也覺得到這邊來真是太好了對吧？
千聖：呵呵……也是呢。就結果來說，也實現目的了。 夾娃娃也很有趣喔
多惠：那麼，這樣鶇跟亞子都決定好白色情人節的回禮了吧。 心呢？
心：我？　我的話呢，已經想好囉！
亞子：什麼時候！？　是什麼是什麼～？
心：呵呵呵，很期待看到那個呢！ 那麼，大家出發吧！
黑衣人：心大小姐，車子已經準備好了。 以往的那個的也是
千聖：突然，怎麼了……！？
鶇：心心家的人！？
心：來吧，接下來往我的白色情人節出發～！
