event71-02 第１話 交疊的白

來到糖果店的兩個人人。 似乎在思考關於白色情人節……？

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、弦卷心、白鷺千聖、宇田川亞子）

【糖果店】

多惠：真不愧是千聖學姊，口袋名單上有很多好店呢。 但是，為什麼是來這裡？
千聖：問我為什麼…… 小惠，你不是想思考白色情人節的事嗎？
多惠：啊啊、沒錯。對耶
千聖：還說對耶……嗯算了。 說到白色情人節必要的東西，就是糖果了吧。 看到的話說不定會有些靈感喔
多惠：原來如此。 話說回來，有好多糖果喔
千聖：對呀。小惠喜歡甜食嗎？
多惠：是的。尤其喜歡年糕紅豆湯之類的紅豆系。 千聖學姊呢？
千聖：我也很喜歡唷。 可是，因為工作的關係，所以都盡可能地節制
多惠：偶像真是辛苦呢
千聖：因為已經習慣了所以還好喔。 啊啊，但是偶爾也有辛苦的事情呢
千聖：常常會有慰問品送來，都是甜食居多。 雖然很開心，但是也有吃不完的時候。 這時候就會跟工作人員一起分著吃喔
多惠：原來如此…… 那麼，是不是不要選糖果比較好呢……
千聖：如果是一般的女孩子的話，我想應該沒關係的。 如果不是不喜歡甜食的話
多惠：嗯～……咦。 在那邊的是……
亞子：嗯？　啊～！　多惠跟小千學姊！ 你們兩個一起來買東西嗎？　真難得～！
千聖：……是啊，正在經歷難得的經驗呢。 小亞呢？
亞子：我是來找要給Roselia的白色情人節的回禮的， 正好在想說好像沒有很帥氣的東西呢
多惠：喔～。我們也在思考白色情人節的事情喔
亞子：咦、是這樣嗎！？　那麼那麼，亞子也一起吧！ 總覺得是小千學姊的話， 好像會知道閃閃亮亮地又帥氣的東西！
多惠：嗯，好啊
千聖：那、那個，小惠？ 我不太知道小亞的喜好耶……
多惠：雖然嘴上這麼說，卻會回應期待的 就是千聖學姊了呢
亞子：太好了～！　謝謝你，小千學姊！
千聖：……真是的，真拿你們沒辦法呢。 總之，先出去吧。 什麼東西都沒買卻在店裡吵鬧，會造成店家的困擾吧
多惠・亞子：好～
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

多惠：接下來要怎麼辦呢
千聖：也是呢，因為沒有好主意，所以解散！ 這麼說如何呢
多惠：呵呵。千聖學姊真有趣
千聖：雖然我不是在開玩笑呢……
心：哎呀，是你們！
亞子：啊，是心！ 早啊！　你在做什麼？
心：早啊！ 我正在找有沒有什麼開心的事呢！ 你們呢？
亞子：正在找白色情人節的回禮喔〜
心：白色情人節的……？ 哎呀，我記得白色情人節應該是， 贈送糖果或棉花糖的日子對吧？
多惠：跟我和千聖學姊的白色情人節不一樣呢
心：嗯～？ 你們的白色情人節， 是怎麼樣的東西呢？
多惠：這個嘛，還是白色的
心：白色？　是什麼意思呢？ ……啊！　難道說這是，猜謎的提示嗎！ 好像很開心耶！
多惠：猜謎呀，某種意義上的確是呢。 只是我們也不知道答案
心：是這樣嗎？　真是困難的猜謎呢。 我也想要一起想！ 好像會很好玩呢！
亞子：心也要一起嗎！？　好耶！ 大家一起找好像比較會找到好東西呢！ 對吧、小千學姊！
千聖：咦？　是啊……沒錯呢
多惠：你還好嗎？
千聖：嗯嗯，頭好像有點痛了起來。 總之……我們先移動到可以安穩說話的地方吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨……咦？
多惠・亞子：你好。 你好～！
心：我們來打擾囉、鶇！
千聖：小鶇……你好啊
鶇：好、好的。你們好。 真是難得的組合呢
千聖：對吧。太過難得，我自己都嚇了一跳呢。 總之，我們四位。還有位置嗎？
