event71-04 第３話 尋找回禮

在購物中心吵鬧嬉戲的多惠、亞子、心三個人。 另一方便千聖跟鶇呢……？

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、弦卷心、白鷺千聖、宇田川亞子）

【購物中心】

亞子：你可以一起來真是太好了呢，小鶇！
千聖：不好意思啊，小鶇。 把你也捲了進來……
鶇：為、為什麼要道歉呢？ 如果是指顧店的事的話，因為媽媽也說了沒關係， 所以請不用在意喔！
鶇：因為我剛好也在想白色情人節要怎麼辦， 真是太好了！
多惠：把白色情人節的五人湊齊了呢。 組名叫做白色情人節・五人組？
心：哎呀，好像是很開心的名字呢！ 多惠真是有取名的天分呢！
亞子：咦～，既然都要取的話希望可以是帥氣一點的！ 讓亞子來取的話〜…… 純白五人的……唔嗯、純白五人的……閒人們？
千聖：各位，今天的目的是尋找白色情人節的回禮。 開心地享受當然很好，但也不可以忘記目的喔
鶇：千聖小姐真是充滿幹勁呢！ 我也要努力找到很棒的禮物！
千聖：是、是呀。 ……為什麼會覺得我充滿幹勁呢
心：你們看！　那邊好像有熊在發氣球耶！
亞子：啊哈，那個玩偶裝，跟米歇爾有點像耶
多惠：……！ 也有兔子型的氣球耶……來去拿吧
千聖：…………
鶇：啊啊〜，那個……吶、大家！ 我想看一下那邊的雜貨店，可以嗎？
心：哎呀，真是可愛的店呢！ 還有小丑的人偶裝飾耶！
多惠：也有兔子的存錢筒……我們走吧
亞子：啊～！　那個貼紙，有點帥耶！
鶇：唉……
千聖：……謝謝你，小鶇
鶇：不用道謝的！ 但是，好像瞭解了千聖小姐為什麼要道歉的理由了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【雜貨店】

千聖：來這邊是有什麼想買的東西嗎？
鶇：其實也沒有耶， 只是想說這種地方，好像會有Afterglow的大家 會喜歡的東西
千聖：Afterglow的情人節怎麼樣呢？
鶇：這次小緋瑪麗為了我們非常努力…… 多虧這樣過了一個很開心的情人節喔！
鶇：因為有了Afterglow的很棒的回憶， 所以想說如果可以給些回禮就好了呢
千聖：是這樣呀……。 有很拼命的人在的話， 就會被他感染，自己也會不禁努力起來呢
鶇：千聖小姐也是這樣嗎？
千聖：是呀。PasPale裡有像小彩這樣的努力家在。 情人節時他也是卯足全力……結果太過投入而睡眠不足了呢。 ……呵呵
千聖：我也是，好像給點什麼回禮會比較好呢……
鶇：啊、這個……好可愛〜！ 請看一下這個入浴劑！
千聖：喔～，是做成糖果形狀的呢
鶇：很有趣對吧！ 哇〜，好像也有很多香味跟顏色呢。 這個是檸檬，這個是草莓！
千聖：呵呵，好像很開心呢。 你喜歡嗎？　入浴劑
鶇：耶嘿嘿……對呀。 雖然也很喜歡使用，不過收集起來也很開心喔！ 外表很有流行感又可愛的也很多呢
千聖：喔～。確實呢，真是不錯。 而且，看到現在的小鶇， 總覺得我也好像想要了呢
鶇：真、真的嗎？
千聖：是呀。跟購物節目很像呢。 ……對了，就選擇入浴劑應該也不錯吧。 如果是小鶇的話，一定會選出很好的東西的
鶇：確實是呢……小蘭的話，雖然不太喜歡甜食， 可是如果是糖果型的入浴劑的話，感覺他好像會開心的！
鶇：嗯、決定了！ 我要選這個！
千聖：太好了呢，找到好東西
鶇：都是多虧了千聖小姐！ 啊啊〜，但是大家，選什麼好呢〜
千聖：慢慢挑吧。 我去看看其他的喔
鶇：好的！
千聖：……話說回來，那三個人呢？ 沒看到他們耶，在做什麼呢？
亞子：啊哈哈哈！　這是什麼〜！ 說是cosplay區。還有兔子耳朵耶！
多惠：……來戴戴看吧
心：這邊的是熊嗎。 大家一起扮成動物好像也會很開心呢！
千聖：你們幾個…… 開心地玩雖然很好，可是在店裡要安靜點喔？
