event71-07 結尾 彩色・白色情人節

結果，還是無法決定白色情人節 要做什麼的千聖跟多惠要……？

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、弦卷心、白鷺千聖、宇田川亞子）

【車站前】

亞子：啊〜，真是開心呀，遊樂園！ 好漂亮！
心：唔呵呵♪ 可以讓大家展現笑容， 我也很開心喔！
鶇：是很開心的白色情人節呢！ 啊，雖然不是真的白色情人節
多惠：嗯，真的很開心。 明明應該是白色的１天， 但卻完全不是白色的呢
千聖：雖然最後是非常白的景色呢
鶇：呵呵，總覺得一直說著白色白色的 越來越不了解白色是什麼意思了呢！
亞子：啊、那個，好像有個什麼什麼的說法吧！ 一個很帥的字！
千聖：是語義飽和、嗎
亞子：對！　 終於，開始了語義飽和……！ 這種感覺！
鶇：這個用法是對的嗎……？
千聖：好了，也不能弄到太晚 差不多解散了吧
鶇：也是呢。 千聖小姐。今天真是謝謝你！
鶇：也找到了白色情人節的回禮， 真的是很開心的１天呢！
千聖：我什麼都沒做喔……但是，太好了呢
鶇：千聖小姐決定好了嗎？ 白色情人節的回禮
千聖：這麼一說，結果我自己的，什麼都沒想到呢。 距離白色情人節還有時間， 我就慢慢想吧
鶇：如果有什麼我可以幫忙的地方，請儘管說喔！
千聖：謝謝你，小鶇
亞子：好，回家來準備燐燐的禮物吧！ 那個道具，需要很多素材的〜
心：亞子真的很喜歡遊戲呢！ 有可以這麼享受其中的東西，真是棒呢！
亞子：耶嘿嘿，是嗎～？ 我們再一起玩吧！
心：好啊！　雖然不知道怎麼動， 但是亮晶晶的真是開心啊！
亞子：那麼，亞子走囉。 Ｂｙｅｂｙｅ～！！
心：回家路上小心喔！ Ｂｙｅｂｙｅ！
鶇：那麼，我也要走了。 再見囉！
多惠・千聖：Ｂｙｅｂｙｅ 再見
千聖：……那麼，我們也回去吧
多惠：好的。 ……啊，千聖學姊
千聖：怎麼了嗎？
多惠：今天真是非常謝謝你
千聖：小鶇也好，小惠也好， 為什麼要向我道謝呢？ 結果我什麼忙都沒幫上呀
千聖：而且小惠也還沒想到白色情人節要做什麼
多惠：白色情人節……也是呢。 但是，其實沒關係的
多惠：原本就是閒得發慌 不知道今天一整天要做什麼
多惠：多虧了千聖學姊願意陪我 才度過了不無聊的一天
千聖：其實我也是一樣的。 一開始時……老實說，還在想要怎麼辦呢。 但是，多虧了大家，是很開心的１天喔
千聖：幫忙促成這個契機的是小惠。 我也要對你說聲謝謝喔
多惠：居然跟我說謝謝。 我才更要道謝呢
多惠：千聖學姊還幫我夾到了兔子娃娃。 要送點回禮才行
千聖：回禮什麼的……是說， 我們這樣互相道謝下去的話，是沒完沒了的喔
多惠：呵呵，也是呢
千聖：像這樣什麼事情都沒有的日子裡，沒有事先決定預定就出去玩 也是不錯的呢。是第一次的經驗喔
多惠：……原來如此。 白色情人節，也用這種感覺度過的話說不定也不錯呢
千聖：這種感覺、是什麼呢？
多惠：就是像今天這樣。 對了……白色情人節就這樣過吧。嗯
多惠：那麼，千聖學姊。再見
千聖：咦？　嗯嗯……再見
千聖：是想到了什麼呢……？ 雖然是第一次一起度過１天， 但果然是個令人摸不著頭緒的孩子呢……
千聖：好了，我也該回去了
千聖：……PasPale的白色情人節，該怎麼辦呢。 來想想有什麼，是可以讓大家開心的事吧……
