event55-04 第３話 繞遠路

不小心搭到快速電車的花音與千聖。兩人最終抵達距離3個車站的地方……

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【隔了3站的車站內】

花音：結果來到了距離3站的地方了呢……
千聖：看來是搞錯車次了。 雖然以為這一定是我們預定要搭的電車， 但是沒想到在那班電車之前還有直達電車……
花音：如果我有再多加確認的話就好了。 因為小千你，很不擅長搭電車嘛……
千聖：不，我才是呢…… 一想到電車來了，人就慌張起來了。
千聖：不過，沒問題的。只要搭回去就可以了。 電車馬上就要來了。
花音：說得也是。嗯，下一班電車……
廣播：敬告各位旅客。 因為一部分的車輛發生故障，所以班次會有所調整。 請趕時間的旅客……
花音：這個廣播說的，是我們要搭的路線對吧……？
千聖：對。電車，好像沒有在動呢……
花音・千聖：…………
花音：對、對了！我們直接走到咖啡廳去好不好？
千聖：咦？也就是從這裡走到隔壁站去嗎？
花音：1站而已的話應該不會太遠，我想應該走得過去才是……
千聖：……說得也是呢。 比起乾等著不知道什麼時候會發車的電車 不如這麼做比較好。我們走吧。
花音：嗯，出口在這裡喔，小千。
千聖：等等，花音！那裡是轉車口喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

千聖：穿過這個公園之後，離咖啡廳就只剩一點距離了呢。
花音：不覺得好像有點熱鬧嗎？ 好像在辦什麼活動的樣子呢？
千聖：那裡有看板喔。 這個…
花音：好像是手工雜貨的活動呢。 你看，有很多店家喔。
千聖：嗯，對呀。 但是今天我們的目的地是咖啡廳，還是不要繞遠路……
花音：啊，也、也是呢。
花音：…………
千聖：……我知道了，就稍微逛一下吧。
花音：可以嗎？
千聖：是啊，我想能來到這裡應該也是有緣吧。
花音：謝謝你，小千！
花音：啊，你看你看。 這頂帽子，很適合小千喔。
千聖：那邊那頂水藍色的洋裝好像也和花音很搭呢。
花音：耶嘿嘿，是嗎？ 不管是哪間店都有很多很可愛的東西呢。
千聖：是啊。而且也有設計得非常用心的東西…… 全部都是純手工製作的讓人很佩服呢。
千聖：哎呀，這件洋裝……
花音：有你中意的東西嗎？
千聖：不，我只是覺得它很適合小彩。 因為他好像喜歡這種感覺的衣服。
千聖：這邊的白色包包感覺小菜好像會喜歡呢…… 因為他有類似款式的包包。
花音：聽你這麼說，小彩好像常常穿這樣的衣服呢。
千聖：那邊那間和風小雜貨的店家，小芙看到應該會很開心吧。
千聖：……嗯？這副太陽眼鏡……
花音：怎麼了嗎？
千聖：雖然不像是會冒險的類型， 但是我想小彌和這種酷酷的風格應該也很適合吧。
千聖：如果是這副太陽眼鏡的話，小彌應該也……啊！
千聖：對不起，剛剛開始我就盡是在想成員們的事……
花音：沒關係，我懂的。 因為我在買東西的時候也會想到Hello Happy的大家嘛。
花音：畢竟在一起之後就會知道 大家喜歡怎樣的東西，所以會很在意呢。
千聖：對、對呀，沒錯呢……
千聖：（不過，感覺我想著大家的時間好像比之前還要多了……）
花音：啊，小千你看你看！這個戒指好可愛喔！
千聖：玩具戒指……有很多不同顏色的款式呢。 我在小時候，很喜歡這樣的戒指呢。
花音：那個，機會難得，要不要一起買成對的呢？
千聖：是啊。說不定能當成來到這裡的紀念呢。
千聖：既然如此……花音就選這個水藍色的戒指如何？
花音：哇啊！那個，我正好覺得那個很可愛呢！ 那小千就挑這個看起來很柔和的黃色戒指怎麼樣？
千聖：哎呀，我剛好也很在意它呢。
千聖：在一起之後就會知道對方的喜好…… 呵呵，跟你說的一樣呢。
花音：嘿嘿，說得也是呢。對不起，請給我這個～
花音：……啊，對了。 順便幫Hello Happy的大家買伴手禮好了，
花音：小千要不要也幫PasPale的大家買些什麼呢？
千聖：好啊，機會難得，就這麼辦吧。 那麼，我們就稍微再逛一下吧。
