event55-02 第１話 虛幻的天使們

出門當天。有個人物非常擔心地凝視 到達車站的花音與千聖……？

（登场角色：瀨田薰、松原花音、米歇爾、白鷺千聖）

【週末】

【車站前】

千聖：電車會在每個車站停車， 還要小心不要搞錯要搭的電車顏色……
千聖：該注意的地方就只有這些了吧？
千聖：像是快速或是直達還是特快車之類的…… 我也不知道到底哪一班最快， 電車真的是很深奧呢……
花音：小千～！ 不好意思，等很久了嗎？
千聖：沒有，我只是早到了一點而已。 那麼，我們出發吧。
花音：嗯，嗯。終於要開始了呢。 到遠方的街道，讓人有種心跳加速的感覺呢……
千聖：雖說是遠方，但也只是2站左右的距離…… 對我們來說有很遙遠的感覺呢。
千聖：不過，沒問題的。為了今天我也有所準備。 查過了搭電車的方法，也記住店家的位置了。
花音：我也確認過很多次地圖了， 我想今天一定不會迷路才對……！
千聖：是啊，不過只是兩站的距離根本不算什麼嘛。
花音：嗯，我們加油吧，小千！ 剪票口在這裡喔！
千聖：……咦？那個、花音？
花音：嗯？怎麼了嗎？
千聖：這裡的導覽看板上，剪票口好像在反的方向耶……？
花音：咦咦咦，真的耶！ 對、對不起，是我搞錯了……！
千聖：沒、沒關係的。先冷靜下來吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站內】

花音：哇啊，好多人喔……！ 不知道大家接下來要去哪裡玩呢？
千聖：就連假日都有這麼多人呢。 可得小心不要走散了……
千聖：！前面有很多人走過來了。 小心別被捲進人潮之中。
花音：那、那個，向右邊閃避……哇，這裡人也好多！ 那就往左……也、也有好多人朝這裡走來……！
花音：等、等等啊，小千……！小千……嗚、嗚～！
千聖：花音！？你、你跑到哪裡去了！？
花音：現在我就去找你……嗚嗚，前面太多人過來無法前進～！ 嗚嗚、嗚嗚嗚～！嗚嗚，小千～！
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：……剛剛，被人潮帶走的是花音學姊對吧？ 啊，白鷺學姊去救他了……
美咲（米歇爾）：既然他和白鷺學姊在一起的話，應該就沒有問題了吧……？
薰：哎呀，這不是美咲嗎？
美咲（米歇爾）：啊！薰同學。
薰：能在這種地方見到你，一定是命運的指引吧。 接下來打算去哪裡呢？
美咲（米歇爾）：啊～嗯，我打算去手工雜貨 的活動會場看看……薰同學你呢？
薰：我正打算跟隨心所欲的到處逛逛呢。
薰：在有著這麼迷人天氣的日子， 總讓人有種出遠門似乎可以來場虛幻邂逅的預感呢。
美咲（米歇爾）：總覺得這種渡過假日的方式很有薰同學的風格呢……
薰：這麼說來，你剛剛好像有提到花音的樣子……嗯？ 在那裡的是花音？而且連千聖也在？
美咲（米歇爾）：啊～那個，花音學姊他們今天約好了要去咖啡廳……
（黑屏转场）
薰：原來如此，也就是說他們兩個人在挑戰不擅長的出遠門啊。 呵呵，還真是充滿著幻想的精神呢。
美咲（米歇爾）：但是，看見被人潮牽著走的花音，還是覺得……
美咲（米歇爾）：我果然該跟他們一起行動才對。 只有白鷺學姊一個人跟著好像很辛苦……
薰：不，這可難說了。 如果我們出面的話，不就白費了他們勇於挑戰的心意了嗎。
美咲（米歇爾）：不不不，讓他們就這樣在不熟悉的街道中 迷路比較糟糕吧……
薰：畢竟花音就像是斷了線的氣球……
薰：那麼，這樣如何？ 在兩人察覺不到的情況下跟在他們身後，這個辦法怎樣？
薰：這樣就不會妨礙到他們， 而且有什麼萬一的時候也能出面幫忙，對吧？
美咲（米歇爾）：這樣確實可能會比較好……
薰：啊啊，但是美咲你還有事吧？
美咲（米歇爾）：啊～沒關係，活動的事已經無所謂了。 花音學姊他們讓我比較放心不下。
薰：呵呵，美咲真的是很關心朋友的好孩子呢……
薰：在有著這麼迷人天氣的日子， 總讓人有種出遠門似乎可以來場虛幻邂逅的預感呢。
