event55-03 第２話 第3位天使

薰與美咲在暗中守護安全與千聖會合的花音。 此時有人對兩人搭話～～

（登场角色：瀨田薰、松原花音、米歇爾、丸山彩、白鷺千聖）

【車站的月台】

花音：對不起喔，不小心混在人潮中無法前進……
千聖：不，我也應該多叮嚀你才對的。
千聖：但是，還趕得上電車的時間呢。 電車應該就快來了。
花音：這樣就可以先放心了。 奇怪？但是，這個月台……？
千聖：怎麼了嗎？
花音：總覺得我們要搭的電車，好像是在對面的樣子……？
千聖：咦？但是導覽看板上有和我們要搭的電車 一樣顏色的符號喔？
花音：嗯，但是……對面的月台也有一樣的符號喔？
千聖：咦！？
花音：我想，上行列車跟下行列車的月台可能不一樣吧。 導覽看板的指的前進方向，也和我們要去的方向相反。
千聖：是、是這樣的嗎？ 我都不知道……
千聖：啊，我們快點到對面的月台去吧！ 電車馬上就要來了！
花音：嗯、嗯！
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：啊～花音學姊他們，跑得很拼命呢……
薰：該不會，是要到對面的月台去吧。 呵呵，不管是千聖還是花音都很擅長讓人大吃一驚呢。
美咲（米歇爾）：現在可不是開玩笑的時候。 他們可能真的會搭上反方向的電車喔。
彩：……咦？是小咲和薰同學？
美咲（米歇爾）：咦？啊！彩學姊！？
彩：哇啊，在這種地方相遇真的很巧呢！
薰：啊啊，沒想到能遇到這麼多小貓們， 今天真是小貓之日呢。
美咲（米歇爾）：我說，那到底是什麼日子啊……？ 話說，彩學姊的打扮……
彩：嘿嘿，我試著變裝了看看～！
彩：因為我覺得去人多的店家的時候，還是別太顯眼比較好嘛。 你看，好歹我也有在電視跟雜誌上出現過……！
美咲（米歇爾）：這樣啊。不變裝的話就會被人發現自己是藝人了。
薰：這樣的心情我非常了解喔。這就是明星的宿命呢。
美咲（米歇爾）：但是，我反而覺得更引人注目了……
薰：所以呢？你偷偷摸摸的要到哪裡去呢？
彩：嗯，我要到距離2站的咖啡廳去喔♪
彩：聽說有因為3D拿鐵拉花而造成話題的店家之後， 我就想去拍些能放在社群網站上的照片呢！
美咲（米歇爾）：也就是說，該不會 就是花音學姊和白鷺學姊要去的那間店吧……？
彩：小音和小千？ 那個，是怎麼回事……？
（黑屏转场）
薰：……總之，就是這麼回事。
彩：這、這樣啊，小音真的讓人有點擔心呢。 不過，我都不知道小千這麼不擅長搭電車呢。
薰：只要是人，都有無法對他人說出口的秘密啊。
彩：……那個，讓我也和薰同學你們一起跟在他們身後好嗎？
美咲（米歇爾）：欸？
彩：大家，都是要去距離2站的咖啡廳對吧？
彩：既然目的地都一樣， 而且這樣跟蹤又很像偵探感覺很有趣呢！
美咲（米歇爾）：我們是無所謂啦，但是如果按照花音學姊他們 的步調前進的話，可能會很晚才抵達那間店喔……
彩：啊，電車好像來了呢♪
美咲（米歇爾）：啊，先別搭上這班車。 花音他們還沒到這一側的月台來，而且……
薰：美咲！你看……千聖他們在跑了。
美咲（米歇爾）：咦咦！？
彩：這樣奔跑的小千，我還是第一次看到……
薰：看來他們打算搭上這班電車呢。 很好，我們也快點搭上去吧！
美咲（米歇爾）：咦！？等等，我都說了這班電車…… 啊啊！真是的，等一下啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【電車】

千聖：哈啊……哈啊…… 總算是勉強趕上了呢……
花音：嗯… 哈啊……哈啊……
花音：雖然我沒想過會跑得這麼趕， 不過這樣就可以直接搭到兩站後去了呢……
千聖：沒錯，我們都好好搭上了『每站都停』的電車
千聖：雖然之前一直都敬而遠之，沉住氣的話 搭電車也不是那麼困難的事……咦！？
花音：怎、怎麼了嗎？
千聖：那邊的那個螢幕，列出了這輛電車的情報對吧？
花音：嗯，是列出這班電車的目的地跟下個停靠車站的螢幕喔。
千聖：但是上面顯示出『直達』的字樣……
花音：咦……？ 為、為什麼～～？
