event55-07 結尾 快樂的茶會

在一次確認到互相友情的兩人， 決定再挑戰前往目的地的咖啡廳～～

（登场角色：瀨田薰、松原花音、米歇爾、丸山彩、白鷺千聖）

【距離2站之外的車站　車站前】

花音：和小千相遇時的事，真的很讓人懷念呢。
千聖：那個時候，我真的很開心喔。 像這樣用普通的態度對待我的人，我還是第一次在學校遇見呢。
千聖：願意和我成為朋友，真的很感謝你喔，花音。
花音：嗚耶！？太、太誇張了啦～！
花音：我、我才是，要感謝你一直都跟我好好相處呢。
花音：那個，這麼說來小千……？
千聖：怎麼了嗎？
花音：我想我們應該已經走了很長的距離了，離咖啡廳還有多遠呢？
千聖：等一下。我用手機的地圖確認一下。 我想應該快到了才對……
花音：……啊！小千，該不會就是那間店吧！
千聖：！是的，那間店就是目的地的咖啡廳喔……！
花音・千聖：…………！
花音：嗚嗚，我們有好好抵達了呢～～！小千！
千聖：真的呢……一開始我還不知道到底會怎樣呢……
花音：嘿嘿，夢想，實現了呢。
千聖：是的，雖然是微小的夢想，但是我也是能實現夢想的呢……
花音：……？欸，小千？　在那裡的該不會是……
美咲（米歇爾）：薰同～學！你那邊有找到花音學姊他們嗎？
薰：不，這裡也沒有。 我想他們應該真的是迷路了吧。
彩：我還以為在店家附近等的話他們應該會過來的…… 到底是跑到哪去了啊？
薰：抱歉。我在公園和小貓們 玩耍的時候，跟丟了他們兩人了。
彩：咦？這、這不是薰同學的錯啦……！
美咲（米歇爾）：不，不用為我這種沉溺在玩樂中的人說話沒關係。
薰：啊啊，在這種重要時刻無法幫上忙是何等的悲劇啊……！
千聖：……並沒有特別需要你的幫忙喔？
薰：嗯…？
美咲・薰・彩：咦咦！？
彩：小千和小音，你們是什麼時候……！
千聖：這是我要說的話吧。
花音：那個，大家，為什麼都在這裡呢？
千聖：而且看起來像是在找我們的樣子，是我的錯覺嗎？
美咲（米歇爾）：這、這個，其實……
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：……就是這麼回事了。
千聖：偷偷摸摸的跟蹤別人，實在說不上是多好的興趣呢。
美咲（米歇爾）：對不起。因為在車站看到你們的狀況後就變得很在意……
彩：我、我也很抱歉。小千……
薰：那個，希望你能了解我們想成為你們兩人的助力的心情。
千聖：既然如此，不必偷偷摸摸的跟蹤也沒關係吧？
花音：小、小千…… 大家都很擔心我們喔。
千聖：是啊，我知道。 但是，沒有擔心的必要不是嗎？
千聖：因為，我和花音已經像這樣平安無事的抵達了目的地了。
美咲（米歇爾）：確實是如此…… 但是，路上應該發生不少事吧？
美咲（米歇爾）：雖然我也有看到就是了，在車站時你被人潮帶走了對吧……？
彩：我也在車站的月台，看到你們兩人拼命奔跑的樣子了喔！ 看到你們跑得像是要跌倒的樣子，真的是捏了一把冷汗呢～！
薰：然後還有手工活動喔。 混在那麼大一群人之中應該覺得很傷腦筋吧？
千聖・花音：傷腦筋……？
花音：這麼說來，搭電車時確實是很辛苦呢……
千聖：是啊，沒想到搞錯班次搭上直達車呢。
花音：但是，在千鈞一髮之際搭上車的時候 感覺就像是電影裡出現的場景呢。讓人覺得心跳加速起來了喔。
千聖：呵呵，稍微讓人覺得有點刺激呢。
千聖：雖然搭錯車次讓人覺得有點懊悔， 但是也不盡然都是壞事呢。
花音：嗯！而且還買到可愛的戒指了呢！ 啊，對了對了，也有給薰同學和小美咲的伴手禮喔！
千聖：也有給小彩的，請好好期待吧。
彩：伴、伴手禮……？
薰：謝、謝謝。那還真是讓人開心呢。
千聖：然後啊，在會場看見的天空，真的很漂亮呢。 確實，那時候眺望著天空的花音說的是……
千聖・花音：天空的水族館！
千聖・花音：呵呵～ 耶嘿嘿
美咲（米歇爾）：總覺得氣氛好像很熱烈呢……
彩：看起來雖然很辛苦的樣子，但意外地樂在其中呢……
薰：看來我們的擔心似乎真的是多餘的。
花音：不會喔，謝謝你們這麼擔心我們。
花音：沒錯。機會難得，要不要一起在這間店喝茶呢？
美咲（米歇爾）：我們也可以跟著一起嗎？
千聖：是的，當然可以。如果還想繼續偷偷 的窺視著我們的話，我也不會勉強你們就是了。
彩：嗚嗚，都說對不起了嘛～！
薰：那麼，就把累積起的話題好好的聊一輪吧。 到這裡來之前，看來彼此都經歷了許多不得了的事呢。
花音：耶嘿嘿，好像會是很開心的茶會呢，小千！
千聖：嗯，對呀。真是令人期待呢。
