event55-06 第５話 友情的開始

國中時期。 懷念與花音第一次見面的千聖……

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【花咲川女子學園　走廊】

千聖：接下來要換教室啊……
花音：嘿咻……嗯～看、看不到前面……
千聖：那個是同班的松原同學……？ 抱著那麼多講義沒問題嗎……？
花音：看、看不見……哦哦、哇！？
千聖：咦！？
花音：平、平衡～……！嗚耶、嗚耶耶～！
千聖：等、等等……呀啊！
千聖：啊啊，講義…… 那個，松原同學你沒事吧？
花音：嗚耶！？對對對對、對不起！對不起～！
千聖：松原同學，你稍微冷靜點。我沒事喔。
花音：對不起！我會請你吃學生餐廳的炸麵包的！
千聖：炸、炸麵包？
花音：是的，就是學生餐廳的炸麵包，所以請原諒我吧！ 外皮酥脆內裡柔嫩非常好吃喔……！
千聖：我知道了、我知道了，所以你冷靜點……！
花音：連黃豆口味的都會一起請你的～！
千聖：等等，松原同學……！
花音：嗚耶耶，對不起～！
（黑屏转场）
花音：對不起喔，因為我以為你是學姊嚇了一跳……
千聖：所以才會那樣亂了方寸。 我也被嚇到了呢。
花音：那個，還讓你幫我搬講義……真的很謝謝你。
千聖：沒關係。比起這個，為什麼會提起炸麵包呢？
花音：咦？炸麵包？
千聖：要請我吃炸麵包，剛剛你是這麼說的吧？
花音：那、那是因為……！ 學生餐廳的炸麵包非常好吃， 所以我覺得只要請吃這個就能被原諒……
千聖：是、是嗎…… 好像意外的會很美味呢。
花音：嗯，非常好吃喔……！ 外皮酥脆、內裡柔嫩喔！ 剛炸好的很好吃，放涼了也很好吃呢！
千聖：這樣啊，被你這麼一說讓我也想吃吃看了呢。 松原同學常常吃嗎？
花音：呃，如果買得到的話……咦？ 你為什麼會知道我的名字呢？
千聖：你果然沒發現呢。 我是和你同班的白鷺喔。
花音：……啊！這樣啊，難怪我覺得好像有在哪裡看過你呢。 對不起喔，因為剛編入新的班級裡我還不太習慣……
千聖：不會的，沒關係的。請別在意。
千聖：（松原同學，好像沒有察覺到我就是前童星白鷺千聖這件事的樣子。）
千聖：（雖然我以為大家都知道這件事，但是像這樣的人也是存在的呢。）
花音：沒錯。 白鷺同學，今天中午，要不要一起去吃炸麵包呢？
千聖：咦？和我嗎？
花音：啊，當然，也要你願意就是了……
千聖：……嗯，可以呀。
花音：太好了。如果能讓你滿意就好了呢～
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【花咲川女子學園　中庭】

千聖：……好好吃。
千聖：和松原同學說的一樣，雖然外皮酥脆 但是內裡很柔嫩呢。而且還不油膩，非常好吃喔。
花音：對吧？太好了，能讓你說出好吃這句話。 因為很受歡迎，所以平常總是很快就賣光了。
千聖：謝謝你請的這一頓。下次我會回禮給你的。
花音：咦？回禮什麼的不必了啦～！ 畢竟這也是為了答謝你幫我搬講義……
千聖：這可不行呢。搬講義這件事， 也沒有什麼大不了的。下次讓我也請你喝個茶之類的吧。
花音：……那麼，如果有推薦的咖啡廳的話希望你能告訴我呢。 我啊，很喜歡四處光顧咖啡廳喔。
千聖：真的嗎？我也很喜歡在咖啡廳喝茶呢。
花音：哇啊，真讓人開心呢。那下次可以帶我一起去……咦？
千聖：怎麼了嗎？
花音：嗯，感覺大家好像都在偷看這樣呢……
千聖：啊啊，應該是在看我吧。
花音：咦？這是怎麼回事？
千聖：……我有在從事演藝工作。 說到前童星的白鷺千聖的話，我想你應該就懂了吧。
花音：前童星的白鷺千聖……？ 咦？該不會，就是那個小千吧！？
千聖：看來你似乎不是因為我身為藝人的身分而接近我的樣子呢。
千聖：大家，總是遠遠的看著我而不過來跟我說話， 只要我在就會有所顧慮所以很累的樣子。
千聖：所以，他們才會很在意我會像這樣跟誰在一起聊天吧。
花音：這、這樣啊……
千聖：（果然，松原同學也很吃驚的樣子呢……）
千聖：（我還以為說不定可以 交到能普通聊天的朋友……稍微期待了一下呢。）
花音：嗯～但是，我想 大家應該只是想和小千好好相處吧？
千聖：咦……？
花音：我想大家應該只是不知道該怎麼開口才會有所顧慮而已喔。 由小千主動向大家開口，你覺得怎樣呢……？
花音：啊，對、對不起喔。居然多管閒事……但是，真厲害呢。 從小就開始工作這點真的很讓人尊敬喔。
千聖：…………
花音：那、那個，我說了什麼奇怪的話了嗎？
千聖：沒有……我只是稍微有點驚訝……因為在知道我是藝人之後， 對我的態度變得冷淡是理所當然的……
花音：我、我，總是被人說是個怪人…… 就算知道了小千你是藝人也……
花音：啊！對不起喔，我、直接就叫你小千了……
千聖：沒關係，就叫我小千吧。
千聖：那個，我也可以直接叫你的名字嗎……？
