event55-05 第４話 天空的水族館

平時就很喜歡參加手創雜貨活動的 花音與千聖，看到了餐車……？

（登场角色：瀨田薰、松原花音、米歇爾、丸山彩、白鷺千聖）

【公園　手工雜貨活動會場】

美咲（米歇爾）：沒想到居然會來到這個本來預定要來的活動會場呢…… 我真是小看那兩人了。
彩：原來小千也會犯這種錯誤啊。 居然會跑到別的車站去呢。
薰：但是，都來到這裡了卻中途跟丟了啊……
美咲（米歇爾）：這樣的人潮，這也是沒辦法的事吧。 比起這個，得快點找出他們兩人才行。
美咲（米歇爾）：畢竟在車站裡就有被人潮給帶走的紀錄了， 花音學姊他沒事吧……
薰：啊啊，花音……想到這段期間內花音也 抱持著如此不安的心情，就讓我覺得胸口一緊呢。
薰：我想他一定正被大群的人潮給包圍， 像是剛出生的小貓般發著抖吧。
美咲（米歇爾）：不，應該不會害怕到那種程度……
彩：不過還是得快點才行！要是跟丟了可就糟糕了！
薰：啊啊，不過要小心別太顯眼了。 畢竟今天的我們只是他們的守護天使而已喔。
美咲（米歇爾）：不過，在這樣的人潮中應該也不容易被發現……嗯？
彩：怎麼了嗎，小咲？
美咲（米歇爾）：不，總覺得好像感受到誰的視線……
彩：這麼說來，總覺得從剛剛開始周圍就開始變得有點嘈雜呢……？
來場客人A：欸，在那裡的該不會就是……
來場客人B：對啊對啊！絕對是沒錯吧！
美咲・彩・薰：！！？
美咲（米歇爾）：糟糕。彩學姊被人發現了……
彩：似、似乎是這樣呢。啊、啊哈哈…
美咲（米歇爾）：咦、那個，為什麼你看起來好像有點高興啊？
彩：因、因為，我不常在街上被人認出來嘛～
美咲（米歇爾）：不，我想現在應該不是說這種話的時候……
來場客人A：你是羽丘的薰大人對吧……！請和我握手！
美咲・彩：…嗯？
薰：呵呵，真傷腦筋呢。沒想到小貓的願望居然是和我握手啊。
美咲（米歇爾）：也就是說，是薰同學造成這股風波的嗎……？
薰：看來就算想避免引人注目，還是隱藏不住滿溢而出的美麗呢。 啊啊，真是虛幻……
美咲（米歇爾）：唔哇，薰同學被包圍住了……
彩：…………
美咲（米歇爾）：啊，怎麼說……那個人不管在哪裡都十分顯眼。 所以別太在意會比較好……
彩：…………
美咲（米歇爾）：……是說，為什麼你要摘掉太陽眼鏡啊！？
彩：因為，沒被人認出來很不甘心嘛～！
（黑屏转场）
花音：有買給大家的伴手禮真是太好了呢。 如果小美咲他們會覺得開心就好了呢～
千聖：是啊。畢竟我們也逛了不少店…… 比我想像的還要開心呢。
花音：啊，小千。有在賣霜淇淋喔。
千聖：是餐車呢。而且那裡剛好也有長椅，稍微休息一下吧？
（黑屏转场）
千聖：……嗯，充滿了紅茶的味道，很好吃呢。
花音：像這樣優閒的坐在長椅上， 總覺得像是來野餐的呢。
花音：…………
千聖：花音？你在看什麼啊？
花音：啊、對不起。 因為我覺得那朵雲看起來很像水母呢。
花音：你看，就是那朵很大片的雲。圓圓的地方是頭， 然後下面軟綿綿延伸出來的地方不覺得很像是腳嗎？
千聖：聽你這麼說，感覺有點像呢……
花音：比水母雲更裡面的雲，看起來像鯨魚呢。
千聖：看起來確實像是鯨魚的形狀呢。 啊，不過不覺得看起來也有點像海豚嗎？
花音：哇，真的呢。看起來就像是在跳躍中的海豚呢。 好厲害喔，天空就好像是水族館一樣。
千聖：天空的水族館……呵呵，很有趣的表現方式呢。 你一直都抱持著這樣的想法眺望天空嗎？
花音：雖然不是一直都這樣……但是，我很喜歡像這樣仰望著天空喔。
千聖：……花音周圍的時間流逝得很緩慢呢。
千聖：雖然你加入Hello Happy之後有些許的改變， 但是這點還是一點都沒變呢。
花音：咦？有改變……嗎？
千聖：是啊，我不認為以前的花音會說出自己想要出遠門這種話喔。 因為你比現在還要害怕自己會迷路啊。
花音：被你這樣一說，或許真的是這樣…… 不過說到這個，小千也有改變喔。
花音：我也不覺得之前的小千會說出要搭電車出門這種話呢。
千聖：……說得也是呢。 如果是之前的我應該會選擇安全的方法吧。
千聖：但是，現在變得稍微能看見夢想了。
花音：夢想……？
千聖：是的，說不定會被人取笑， 但是至今為止我都沒有夢想。
千聖：只會想著自己能達成的目標， 從來沒想過自己可能會辦不到這回事。
千聖：但是啊，和PasPale的大家相遇之後， 我變得想要擁有夢想了喔。
千聖：說不定可能辦不到，但是我還是想實現它…… 就是像這種感覺的夢想。
花音：那麼，小千你之所以會想要搭電車出門也是因為……
千聖：是的，雖然微小但也是夢想……
千聖：雖然不知道該如何擁有巨大的夢想， 但是先實現微小的夢想的話，好像就能更接近它了……
千聖：很奇怪吧？這樣的想法。
花音：哪有，你別那麼說嘛。我覺得非常棒喔。 小千的夢想，我也會為你加油的喔！
千聖：花音……
千聖：（我以為沒有夢想這件事， 可能會被人嘲笑……不過也是呢。）
千聖：（和你相遇時也是這樣……）
千聖：欸，你記得嗎？我們初次相遇時的事……
