event55-01 開場 前往距離2個車站的場所

花音聽說在距離2個車站的地點新開了一間咖啡廳。 因此想邀請千聖一起去～～？

（登场角色：松原花音、米歇爾、白鷺千聖）

【放學後】

【花咲川女子學園　2-A教室】

美咲（米歇爾）：……啊、有了有了。花音學～姊
花音：咦？小美咲？
美咲（米歇爾）：這條手帕，是花音學姊的對吧？ 在昨天練習完後，忘在錄音室裡了喔。
花音：啊、是我的……！我還以為我把它搞丟了呢。 謝謝你，小美咲。
美咲（米歇爾）：因為印著水母的圖案，所以我覺得應該是花音學姊的才對。 不過，水母圖案的花紋真少見呢。
花音：嗯，這條手帕是水族館裡，咖啡廳的商品喔。 其他還有像是企鵝或是海豚之類的圖案呢。
美咲（米歇爾）：喔～有這麼多啊……！
花音：那間咖啡廳的菜單也讓人覺得很棒喔。 很多內容都跟海洋生物有關呢〜
花音：光是回想起來，就讓人想再去光顧呢……
美咲（米歇爾）：花音學姊真的很喜歡去咖啡廳呢。
美咲（米歇爾）：……啊，這麼說來，你知道有間新的咖啡廳開幕了嗎？
美咲（米歇爾）：聽說是能提供3D拿鐵拉花的店， 現在，很受歡迎呢。
花音：3D拿鐵拉花……？
美咲（米歇爾）：嗯～普通的拿鐵拉花， 是在表面上描繪出插畫的感覺對吧？
美咲（米歇爾）：不過3D拿鐵拉花，是讓插畫 像是從杯子中跑出來的那種設計，給人一種立體的感覺喔。
花音：咦咦，插畫會從杯子裡跑出來嗎？ 到底是怎麼做到的呢……
美咲（米歇爾）：聽說是用奶泡， 也就是用牛奶打成泡沫狀的東西來製作的樣子。 利用泡沫的硬度強弱，來進行各式各樣的變化喔。
花音：原來是這樣，真了不起啊……居然能辦到這種事。
花音：不知道能不能請他們做出水母從杯子裡 跑出來的水母拉花呢？
美咲（米歇爾）：雖然水母的拉花很少見…… 但是拜託店家的話想應該能夠辦到吧。
花音：哇啊，真厲害呢……！ 吶，小美咲，那家店在哪裡啊？
美咲（米歇爾）：我想想，距離車站應該有兩站的距離吧。
花音：兩站啊……稍微有點遠呢。 要去說不定有點困難……
美咲（米歇爾）：不會不會，只是兩站的話搭電車一下就到了喔。
花音：那個，我擔心的不是這個…… 小美咲應該也知道我是路痴這件事吧？
花音：沒去過的地方很有可能會迷路， 所以實在沒有能平安抵達咖啡廳的自信……
美咲（米歇爾）：花音學姊就算跟我們在一起的時候也會 忽然間跑到不得了的地方去呢。
美咲（米歇爾）：的確讓花音學姊一個人行動會讓人很不安……
花音：不過，真的很想去那間新的咖啡廳看看呢……
千聖：哎呀，小美咲。你來我們班有什麼事嗎？
美咲（米歇爾）：啊，你好。我剛好有事來找花音學姊。
花音：那個啊，小千。聽說開了一間新的咖啡廳呢。 是很立體的……那個，3、3D……？
美咲（米歇爾）：是3D拿鐵拉花啦。好像有能夠製作出立體拉花 的咖啡廳，我們現在正好聊到這個話題。
千聖：這樣啊。雖然常在雜誌上看到， 但是實際上我從來沒讓人為我製作過拿鐵拉花呢。
花音：雖然我想去那間店看看， 但是我一個人去的話會迷路……
花音：啊，對了。要不要一起去呢，小千？
千聖：咦……？
花音：因為我一個人會怕嘛，可以嗎……？
千聖：好啊，我不介意喔。剛好週末我也沒預定。
花音：哇啊，謝謝你，小千！
花音：啊，但是有2站遠喔……
千聖：2站……在那麼遠的地方啊……
美咲（米歇爾）：不不不，為什麼連白鷺學姊都這樣啊！？
花音：啊，對喔……！ 小千，你不擅長搭電車對吧？
美咲（米歇爾）：咦？是這樣的嗎？
千聖：因為不怎麼常搭…… 所以對它不是很熟悉。
美咲（米歇爾）：啊～說到藝人， 比起搭電車，搭汽車感覺比較符合藝人的形象……
千聖：我對搭電車沒什麼自信，我們坐汽車去咖啡廳……
千聖：…………
花音：嗯？小千？
千聖：不行，不擅長的事情就這樣放著也不是辦法。 這也是個好機會，我就讓自己努力習慣搭電車吧。
千聖：只是兩站的話也不用轉車， 我想用來挑戰應該剛好才對。
花音：嗯、嗯！說得也是呢……！ 不可以只是因為有點遠這個原因而放棄呢！
花音：加油吧，小千！ 我也會努力慢慢治好自己的路痴！
美咲（米歇爾）：那個，只是去隔個2站的地方有必要那麼激動嗎……？
