event87-04 第3话 早晨的散步

清晨，大家一边散步一边讨论今天的安排。 但是伊芙一直没决定下来……

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、宇田川巴、濑田薰、若宫伊芙）

【旅行第二天 清晨】

【避暑地 别墅】

伊芙：呼……
薰：哎呀，早上好，小伊芙。 你在这里做什么呢？
伊芙：早上好，薰同学。 我在……眺望湖面
薰：这可真是个休闲的好方法。 我可以在你旁边一起看吗？
伊芙：当然可以！ 啊……真美啊……
薰：啊啊……真梦幻呢……
（黑屏转场）

【10分钟后】

伊芙・薰：…………
沙绫：啊，在这在这。 你们两个真是让人好找
薰：小沙绫。还有小里美和小巴。 早上好！今天的天气也美好得很梦幻啊！
里美：早上好。 薰同学今天也很出色呢
巴：我们在商量今天的行程。 昨天太累了，一回去就睡着了
伊芙：呵呵，是啊。 骑马太消耗体力了，我晚上睡得很香！
薰：那我来想想…… 难得大家都出来了， 不如一起享受清晨的新鲜空气，边散步边商量吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【室外】

薰：我本来打算今天也去骑马俱乐部的。 但看大家的样子，应该是不行了
沙绫：全身肌肉都还痛着……抱歉
里美：我也是……
薰：那么，今天就自由活动吧。 当然，如果有人今天也想去看马， 也可以和我一起去哦
巴：真的吗！ 那我和濑田学姐一起！
薰：哈哈，看来你已经和西尔弗非常要好了
巴：是的！难得能和她这么合拍， 只昨天一天的相处时间可不够啊
薰：她一定也在等着小巴呢。 那小沙绫是什么打算？
沙绫：我刚刚和小里美商量说， 想去附近的商业区逛逛
里美：我想给小香澄她们还有家里人买礼物， 而且，据说那里有一家人气很高的面包店！
沙绫：是要去买高原牛奶制作的奶油海螺包吧！ 我也很感兴趣~
薰：挺好的啊。 待会我拜托叔叔 送你们过去吧
里美・沙绫：谢谢！
薰：那现在就剩小伊芙了，你准备怎么办？
伊芙：嗯……我想想……
里美：呀！？
巴：怎么了！？
里美：有、有、有虫子！ 虫子飞到衣服上了……！
巴：啊，没事吧？你别动，我帮你拿下来…… 嗯？这是独角仙！
薰：这附近好像有很多虫子
巴：诶~这么壮实的家伙可是很少见呢~
里美：小、小巴，快帮我弄下去~
巴：啊，抱歉抱歉！嘿…… 抓到独角仙了！
沙绫：啊哈哈，巴兴奋起来了呢
巴：当然会兴奋啊！ 说不定附近还有更大的！
伊芙：呵呵。这里果然是大自然呢
薰：哎呀，话题被岔开了。 所以小伊芙你今天怎么安排？
伊芙：嗯……抱歉，我还没有想好， 能让我再考虑一阵子吗？
薰：当然可以。不用着急。 一边享受大自然，一边慢慢想就好
伊芙：好，谢谢
里美：啊啊，衣服又有虫子了~
巴：哇！这次是锹形虫！ 这只是公的！
沙绫：从刚才开始虫子就一直往小里美身上飞…… 你该不会衣服上抹了巧克力海螺包的巧克力吧？
里美：才、才没有呢~ 帮我拿下来~！
伊芙：呵呵呵
薰：哈哈哈
