event87-07 终章 奢侈的消磨时间方式

伊芙和大家一起实践了在这次旅行中 想做的事。那就是——

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、宇田川巴、濑田薰、若宫伊芙）

【旅行最后一天 清晨】

【避暑地 别墅】

伊芙：…………
里美・沙绫・巴：…………
薰：………… 静静地与大家共享清晨新鲜空气的这段时间…… 太梦幻了……
沙绫：薰同学
薰：哎呀，失礼了
伊芙：…………
里美・沙绫・薰：…………
巴：………… 啊，大螳螂
里美：呀，在、在哪？
沙绫：你们两个
里美：啊，抱、抱歉
巴：哎呀……螳螂快走开
伊芙・里美・巴・薰：…………
沙绫：………… 呵呵
里美：啊，小沙绫笑啦~
巴：沙绫，出局！
沙绫：对、对不起！ 我就是觉得很有趣
巴：我懂！要什么都不做地保持安静，反而很辛苦啊！
里美：那个……这就是小伊芙想做的事？
伊芙：那个，不，不是这么回事…… 呵呵呵，不过，还是挺开心的， 这也不失为一种消磨时间的好方式啊
伊芙：虽然我的确说想『什么都不做，什么都不想，静静地待着』， 但聊天还是可以的！
薰：没想到小伊芙想做的事 竟然是『什么都不做』
伊芙：是的……这个地方让我想到了芬兰， 所以我就想用在芬兰那样的方式度过这段时光
巴：那边的人都这么悠闲吗？
伊芙：我也不知道该怎么说…… 但芬兰的暑假真的很长
里美：这样吗？真好呀~
伊芙：也许是因为冬天又冷又长， 所以想让大家尽情享受宝贵的夏日温暖
伊芙：在摩基过暑假时， 我都没有制定过那么详细的日程表哦
伊芙：天气好的话就晒晒太阳，也可以在湖里游泳。 玩累了就在房间里看书……
巴：诶，这么过也不错呢
伊芙：是啊。那样消磨时间， 现在想想还真是奢侈呢
沙绫：我懂你的心情。 我要是不做点什么，就会静不下心来。 总觉得浪费了时间
巴：这么说来，这次旅行也是， 想着难得来一趟，就要把能做的都做了！搞得手忙脚乱
里美：不过，旅行就是这样吧。 一想到只有现在才有机会， 就忍不住把行程填得满满当当
伊芙：当然，我认为这也是一件非常好的事情。 日本的假期很短， 和重要的人一起度过的时间也很短
伊芙：为了尽情享受那短暂的时光， 才会安排许多活动吧
伊芙：没必要讨论哪种做法更好， 我是觉得这些做法都很适合每个人的生活方式
伊芙：……啊，对不起。 我越说越糊涂了！
薰：嗯……所以小伊芙想在这里 再体会一次 在芬兰度过的那种奢侈时光
伊芙：是的……你懂了吗？
巴：嗯，我懂了。 我也对那种消磨时间的方式有点感兴趣
沙绫：偶尔这样也不错吧。 回去了以后，每天又会忙忙碌碌的
里美：嗯，所以只能现在才有机会 『什么都不做，悠闲地待着』啊！
伊芙：大家能这么想…… 我很开心！
薰：太好了，小伊芙。 ……好！那就开始吧！ 在日本的摩基里度过什么都不做的悠闲时光！
里美：薰同学……！好的！
沙绫：呵呵，薰同学还是老样子呢
巴：啊哈哈，是啊
薰：哎呀，你们不喜欢吗？ 那么……
沙绫：不用重来了！
里美：诶诶~我倒是想听听看啊~ 薰同学，再来一次吧
巴：真是的……这种感觉，完全闲不下来啊。 哈哈
伊芙：是啊。但是……呵呵……我觉得这样很好。 我想，这一定就是属于我们的奢侈时光！
