event87-02 第1话 去骑马散步吧！

一行人来到了骑马俱乐部。 巴在那里遇到了名叫西尔弗的马。

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、宇田川巴、濑田薰、若宫伊芙）

【旅行第一天 白天】

【骑马俱乐部】

巴：不过这里也太大了！ 简直不像是在日本啊
伊芙：原来日本也有这样的景色呀！ 真的好美！
沙绫：呵呵，两个人都这么兴奋。 ……薰同学还没来吗？ 她之前说让我们等她一下
里美：啊，毕竟是薰同学， 说不定她想了很夸张的出场方式呢！
沙绫：怎么会呢……
薰：哈哈哈哈！ 久等了，小猫咪们！
里美・沙绫：薰同学！？
薰：我和爱马怀特一起……！ 来接你们了！
里美：哇……！骑白马的……薰同学！
沙绫：还真的会……！
巴：哈哈！不愧是濑田学姐，好华丽的出场！
伊芙：好厉害、好厉害！ 太厉害了，薰同学！ 马骑得真好呀！
薰：不是我厉害，这全是她——怀特的功劳！ 好久没见，看来她还记得我。 让我骑得很轻松
怀特：嘶嘶嘶！
沙绫：真的很厉害啊。 不过，我们之后也要骑马吧？ 没问题吗……
薰：有我和训练师跟着，一定没问题的。 今天的目标是外骑哦
里美：外骑？
伊芙：就是在山间骑马的意思吧。 骑马登山一定很有趣！
巴：好，开始吧！　 我想快点骑马！
伊芙：我也是！　 迎风奔驰……一定很舒服！
里美：有薰同学教的话，我觉得自己也能拿出干劲……！
薰：那么，我们这就开始骑马课程吧！
（黑屏转场）
薰：好了，大家都骑到马背上了吗？
伊芙：骑、骑上了
沙绫：感觉……呜呜，感觉摇摇晃晃的
薰：小沙绫。 抬头挺胸，看向远方哦。 然后身体放松、放松
沙绫：好……我看看……啊，真的。 稳定下来了！
薰：跑起来的时候也不要忘记这种感觉。 对了，小里美感觉如何？
里美：呜呜……我、我骑不了…… 突然骑上去，马不会觉得很重吗……
薰：哈哈！没事的。 对这些马来说，小猫咪的重量算不上什么
里美：是、是吗……？
薰：当然。 我也来帮忙。来，牵住我的手
里美：诶、诶诶！？ 薰同学的手……！
薰：好了，要开始了哦？ 一、二……三！
里美：哇……！？ 啊……骑上去了……我骑上去了！
薰：看，没问题的吧？ 骑马最重要的是信任马。 只要你信任她，她就会信任你
伊芙：薰同学很会教人呢！
沙绫：嗯。而且教得既仔细又温柔
伊芙：啊哈哈……咦，说起来，巴同学呢？
巴：吁！吁！
薰：小巴！没事吧！ 那马……是西尔弗！？
西尔弗：嘶嘶嘶嘶嘶！
巴：哈哈哈！真是淘气的马啊！ 冷静下来……吁吁！
伊芙：真、真厉害。那匹马闹得那么凶， 巴同学都能保持平衡……
沙绫：反而还很开心呢……
薰：那匹马很难驾驭。 可能不适合新手，不过……
巴：啊哈哈！这孩子真可爱！ 多多指教啦！
薰：小巴应该没问题。 好，看来大家都骑上来了。 那就先从骑马漫步开始吧
伊芙・里美・沙绫：好
（黑屏转场）
巴：驾！西尔弗！
沙绫：好厉害……已经跑起来了……
薰：哈哈哈、小巴！西尔弗！ 别跑太远哦！
西尔弗：嘶嘶！
