event87-01 序章 在避暑胜地度过暑假

伊芙来到了薰的叔叔家的别墅， 看到展现在眼前的光景，她感到非常怀念。

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、宇田川巴、濑田薰、若宫伊芙）

【旅行第一天 清晨】

【避暑地 别墅】

薰：好，到了哦。 这里就是我们要住的地方
伊芙：哇……好棒的地方！ 清澈的湖泊，美丽的山峦……让人忍不住想赞叹呢
沙绫：是啊。 嗯~！空气也很清新
里美：凉爽的风吹着真舒服~ 简直不像是在同一个国家
巴：是啊。我们那里太热了嘛。 这一趟真是来对了
薰：你们喜欢就好。 叔叔也说……我们可以把这里当成自己家一样
伊芙：这里是薰同学叔叔的别墅啊。 这景色……让我想起了芬兰的摩基
薰：摩基……啊啊，多么可爱又梦幻的名字。 我也想去一次那个北欧的乐园啊
沙绫：你们说的摩基，是芬兰语里面的别墅吧？
伊芙：对！暑假的时候，我和家人就是在那里过的。 不过没有这栋别墅这么豪华
里美：是啊，这里真的好豪华！ 对了，拍照！发给小香澄看看
沙绫：香澄也挺想参加这次旅行的。 但家里有事，所以没来成
巴：我也在乐队群里发张照片吧。 绯玛丽一直很羡慕呢
伊芙：我也要发！ PasPale的成员现在应该在工作吧
薰：照片啊……好，我也给Hello Happy的人发一下
沙绫：说起来，今天Hello Happy的人好像一个也没来？
薰：旅行决定得很仓促。 她们好像都已经有安排了
伊芙：真的是很仓促的邀请呢……呵呵
里美：在逛商店街的时候，突然听到薰同学 请我们去旅行，我真的吓了一跳
巴：突然决定一场三天两夜的旅行可是很少见呢。 我也吃了一惊
薰：可你们还是答应陪我来了， 我真是感激不尽
沙绫：我们也一样啦！ 能到这么棒的地方来，我也觉得很幸运
薰：听你这么说，我很高兴。 好了，别站着说话了。进去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【别墅 客厅】

里美：打扰啦……哇！
巴：这可真是……太厉害了！ 这么豪华的地方，真的可以 只供我们使用吗？
薰：嗯。叔叔已经为我们准备好了必需品。 他还说有事的话就联系他
伊芙：咦？这里面的房间，难道说……是桑拿房？
薰：很少见吧？ 据说是因为婶婶喜欢才建的
沙绫：好厉害……简直像另一个世界。 之后要好好道谢才行啊。 你叔叔是附近骑马俱乐部的老板对吧
薰：他之后会来接我们的， 到时候再道谢吧
里美：这趟旅行本来就是为了让薰同学骑马而准备的吧。 会骑马……真是厉害啊……
薰：呵呵，只是爱好而已啦
伊芙：但是，这样好吗？ 居然还邀请我们一起骑马。 我一定会拖后腿的……
薰：不会的。 和大家一起骑马一定可以体验到自己骑马时体验不到的感觉。 这也是一种收获。你别担心
伊芙：薰同学……谢谢！
巴：……话说回来，我们这五个人， 平时很少聚到一起啊
里美：真的是靠巧合才聚到一起的……
沙绫：是啊，感觉有些奇特。 不过反倒让人很期待！ 全新的成员、全新的地点！
薰：这也是梦幻命运的恶作剧…… 我们就来好好回应这由神赐予的玩乐之心吧！
里美：好♪
巴：既然如此，那就好好享受吧！ 稍后是要去骑马吧？ 也要想想明天的行程
沙绫：我们可是要住三天两夜呢。这里有很多大自然景观， 附近好像也有很多参观和购物的地方， 感觉可以玩个尽兴！
里美：啊，刚才我看了下外面， 好像可以一边欣赏湖景一边烧烤哦！ 肉……一定很好吃吧……
伊芙：…………
薰：小伊芙想做些什么？
伊芙：啊，我没什么想法！ 大家的点子听上去都很有趣呢！
薰：是啊。 不过有想法的话尽管直说。 我会尽力满足的
伊芙：谢谢你，薰同学！ 等我想到的时候就跟你说
薰：没问题。 来，小伊芙。  一起来享受日本的摩基吧！
伊芙：呵呵……好的！
