event87-03 第2话 大家的近况

大家快乐地骑完马，回到了别墅， 一起交流各自乐队的近况。

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、宇田川巴、濑田薰、若宫伊芙）

【旅行第一天 夜】

【避暑地 别墅】

里美：哈……全身都好痛~
沙绫：我也是……全身肌肉都痛~
伊芙：不过这痛的感觉倒是不坏。 外骑真的很有意思！ 景色优美，风也很舒服呢
巴：是啊。 在马上吹风的时候是最棒的
薰：呵呵。 大家觉得开心就再好不过了
里美：嗯。最后感觉自己也和马熟络了很多， 好高兴
巴：我也是。感觉我和西尔弗很有默契！
薰：嗯。她们也很高兴能和小猫咪们成为好朋友哦
伊芙：薰同学能读懂马的心情啊！
薰：当然。她们的心比什么都纯粹。 只要看着她们的眼睛，就能理解她们的心情
伊芙：马的眼睛美丽又可爱。 我下次也看着她们的眼睛和她们聊聊吧♪
薰：话说回来，大家今天都辛苦了。 来，都进屋好好休息一下吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【别墅 客厅】

里美：对了，把今天的照片发给姐姐吧~
沙绫：百合学姐还好吗？ 现在在国外吧
里美：嗯，她每天都很开心的样子。 我们经常发邮件
沙绫：这样啊，那就好。 ……啊，香澄发消息过来了。 问我旅行怎么样呢
里美：也把照片发给小香澄看看吧。 啊，还有惠惠和小有咲！
沙绫：好呀！ 不过旅行结束，我们马上就会在练习中见到她们了
伊芙：Popipa的成员即使放暑假也练习得这么勤快呀？
沙绫：嗯。因为暑假的时间比较充裕， 我们会尽可能安排时间练习
里美：大家升上二年级以后，就变得忙起来了。 小有咲还有学生会的工作
巴：所有乐队都很不容易啊。 Afterglow也是，鸫鸫当上了学生会副会长，感觉特别忙
巴：不过相对的，今年我们五个都在同一个班级， 放学后的时间比以前更好安排了
沙绫：薰同学，Hello Happy呢？
薰：我想想……感觉没什么变化。 跟去年一样……不，是比去年还要热情地讴歌着每一天
巴：哈哈。真有Hello Happy的风格
薰：多谢夸奖。 ……对了，这里没有Roselia的成员啊
巴：我有邀请亚子， 但她说要练习所以没来。 她在暑假练习得好像比平时还努力
薰：她们以顶点为目标， 此时此刻也在燃烧着生命……真梦幻啊……
沙绫：是以『FUTURE WORLD FES.』为目标 而努力呢吧
里美：PasPale呢？
伊芙：我们也过得很充实哦！ 无论是学习还是乐队活动，还是个人偶像活动……
沙绫：毕竟PasPale现在很红嘛。 为这次旅行腾出时间来也很不容易吧？
伊芙：这趟旅行正好赶在我没有工作的时候！ 毕竟暑假里工作和课程都很多嘛
伊芙：听薰同学说了别墅的事情， 我就想着一定要来看看
薰：因为这里很像摩基？
伊芙：对！ 听到这个我就迫不及待了！
薰：那你觉得如何？ 喜欢日本的摩基吗？
伊芙：当然喜欢！
沙绫：真是太好了，伊芙。 难得的休息时间， 明天也要尽情享受啊！
伊芙：好！
里美：赞成！ 明天我们做些什么？
巴：应该还有不少好玩的地方。 濑田学姐，有没有什么推荐的？
薰：全部都很值得推荐哦！ 比如说……
伊芙：我……嗯…… 做些什么呢……
