21_美竹蘭_R1 很酷的為朋友著想

《自我介紹》

（登场角色：美竹蘭）

蘭：自我介紹？ ……美竹蘭。 在Afterglow這個樂團擔任主唱兼吉他。
蘭：……這樣可以嗎？
蘭：還有沒有其他要說的？ ……你這樣問也……。
蘭：樂團成員都是一起長大的……。 我們從小玩到大。
蘭：也因為這樣，成員彼此之間 大概都很瞭解。
蘭：聽到對方演奏的音色， 大概可以察覺在想些什麼。
蘭：……摩卡有時候會搞不懂他。
蘭：唉，不過玩樂團很開心。 而且……我覺得這個樂團作的樂曲勝過一切，
蘭：很喜歡大家的音色，大概這樣吧。
蘭：……！我說得太多了。 這樣可以了吧。 好了，說完了。
蘭：再問我也不會說了啦！
蘭：……別錄了！ 不要找人家的開心嘛……！


《夥伴的支持》

（登场角色：美竹蘭）

蘭：……嗯？ ……好吧。 辛苦了
蘭：……什麼事？
蘭：和樂團的團員們可以很親密地聊天， 對你卻很冷淡……？
蘭：嗯，該怎麼說呢…… 因為從小就玩在一起吧
蘭：我在學校也多是一個人， 不太和別人說話的
蘭：……喂，我在玩樂團的時候…… 真的看起來那麼開心嗎？
蘭：嗯……但我想大概是因為有大家在的關係
蘭：和團員們在一起就很安心
蘭：大家一起演奏的時候…… 我覺得自己的歌得到了大家的支持
蘭：我也希望自己能夠支持大家……
蘭：可是……我不太擅長和別人說話
蘭：……
蘭：該怎麼辦好？
蘭：……咦？ 大家都說喜歡我的歌？
蘭：所以，我已經充分回饋給大家了？
蘭：這樣啊……原來如此， 我們是互相支持著彼此的啊……
蘭：……！ 沒、沒什麼
蘭：但是，謝謝你告訴我這些， 那個……
蘭：……謝謝你
蘭：沒想到會需要你的幫忙
蘭：那我差不多該走了， 夥伴們在等著我呢
蘭：今天也會好好演奏的
蘭：『一如往常』，是吧
