22_美竹蘭_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

蘭：……久等了。
巴：哦！終於出來了……。
巴：……哦哦。
蘭：哪一點？
巴：沒有啦，沒想到會這麼適合你。
巴：無論是顏色搭配、裝飾品的感覺，  果然很符合蘭的印象呢。
蘭：會嗎……。 說真的，我一點都不舒服。
蘭：肩膀……還露出這麼大一片。
巴：噗、呵呵呵、哈哈哈哈！！
蘭：你、你笑什麼啦？
巴：蘭，你該不會在意這個所以花那麼長時間換衣服吧？
蘭：……才、才不是這樣呢！
巴：……嗯，的確比平常穿的清涼， 不過沒問題啦。
蘭：……
巴：我是真的認為很搭才講的喲？  這套服裝很搭配蘭的氣質。
蘭：……我的氣質？
巴：有種沈靜外表、熱情內涵的感覺吧？
巴：蘭平常酷酷的，一旦上了台就很熱情不是？
巴：把自己的思緒、心情融入歌聲，  與熱情一起傳播給觀眾……。
巴：你的那種冰霜又熱情的感覺， 我覺得這套服裝恰如其份地表現了出來。
巴：所以呢，我和緋瑪麗選了這套。
蘭：冰霜又熱情……。
巴：而且呢，蘭你或許沒發覺……。
蘭：好了啦，知道了啦！  很丟臉的耶，別說了嘛……。
巴：哈哈。好好好。  不過，蘭要是喜歡這一套，我會很高興。  怎麼樣呢？
蘭：嗯……還不錯……吧。
巴：……嗯。很高興你喜歡。 那就開始練習吧。 大家都在等你呢。
巴：就算身上的服裝不同，我們……。
蘭：『和平常一樣』對吧。 走吧。
巴：……好吧。 走吧。


《重要的容身之處》

（登场角色：美竹蘭）

蘭：啊，辛苦了
蘭：難得我主動打招呼？ 嗯…… 因為你不是陌生人啊
蘭：託你的福，一樣努力地在做音樂哦。 不如說，比之前更能感受到夥伴們的存在
蘭：所以……那時候…… 謝謝你聽我說話
蘭：說了什麼……？嗄…… ……說我們互相支持著彼此啊！
蘭：這個樂團…… 是大家為了我所打造、重要的歸處
蘭：摩卡雖然我行我素，卻總是陪在我身邊……
蘭：雖然偶爾會和巴吵架，但他總是處於優勢， 應該說成熟對應。無法匹敵啊
蘭：緋瑪麗真的很努力，雖然摩卡常捉弄他， 但他總是拼命地引領著大家……
蘭：外表看不出來，但小鶇其實最堅強， 總是積極正面地鼓勵我， 甚至有點努力過頭……
蘭：大家……大家真的都是無可取代的夥伴
蘭：我喜歡我的團員們，而且引以為傲
蘭：……這樣的心情如果顯露於歌裡，我會很開心的
蘭：希望大家聽了歌都能夠感受到
蘭：都已經走到這裡了， 我只有全力做好我能做的事。 為了大家，為了我自己
蘭：……所以，你看著 看我們繼續向前奔跑
蘭：我比之前開朗？
蘭：……這、這就是平常的我啊
蘭：……嗯，不過，腦袋也許比之前輕暢， 現在一心一意只想向前邁進， 和大家一起
蘭：就是這樣，所以今後也要關注我們哦
蘭：我會全力以赴，讓這個樂團永遠是重要的歸處， 『一如往常』！
