23_美竹蘭_R3 將迷惑切斷

抽卡台词：這個心情 想用歌來傳達給你!

《又酷又熱情的蘭》

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：小蘭～！
蘭：鶇？ 怎麼了？
鶇：今天的小蘭， 我覺得，非常非常～帥氣呢！！
鶇：無論如何， 都想要傳達給你知道……
蘭：……鶇……
鶇：嗯！怎麼說呢……， 以從歌聲、演奏感受到比平常還要強烈的感覺…… 我深刻的感覺到小蘭真的很認真的在為了樂團的事情著想
鶇：而且今天的小蘭的背影， 比平常還要鎮定，看起來更可靠了
蘭：……鶇，你太誇張了啦
鶇：沒那回事！ 我說的都是真的！
鶇：我一直都追逐著大家的背影，所以我很清楚喔！ 小蘭跟大家，一直都是我的目標所以……！
蘭：目標？
鶇：嗯。 我，一直都在關注著大家
鶇：小蘭你呀，雖然平常非常地冷酷， 但只要LIVE一開場，就會變成比所有人還要熱血
鶇：可能是熱度傳達給大家了吧？ 會場還有觀眾們， 也會漸漸地熱血起來，漸漸地團結起來…
鶇：我一直都覺得小蘭的這一點， 非常帥氣喔！
蘭：……
鶇：所以我也很想努力地 變成像小蘭一樣！
鶇：其他成員也是，也有很多很厲害的地方， 都是我值得學習的地方！
鶇：所以之後也可以跟大家一起組樂團， 我真的真的感到非常高興……！
鶇：嗯！ 小蘭今天又往前邁進了一步， 所以我也會趕快追上的！
鶇：不對，如果只是追逐著大家應該還是不足夠。 我也想跟大家並肩一起邁進……！ 好，我要多多加油！
蘭：……哼哼
鶇：啊！對、對不起……！ 我又擅自一個人講這麼多……
蘭：我對鶇的這種地方…… 朝著目標邁進，我真的很崇拜呢
蘭：而且看著鶇這麼努力 我也會跟著熱血起來
鶇：小蘭……!
蘭：我也不能輸。 明天也要跟『平常一樣』， 一起加油吧
鶇：嗯！ 我們一起加油吧，小蘭！


《最棒的聲音》

（登场角色：美竹蘭）

蘭：……呼～。 今天的演唱會也一如往常嗎
蘭：…………
蘭：……幹嘛？
蘭：你從剛剛就一直看著我吧
蘭：……今天的歌很棒？
蘭：什麼啊， 你就為了跟我說這個嗎？
蘭：哼～……
蘭：嗯，就一如往常吧
蘭：不過，如果你覺得很棒， 那應該就是很棒吧？
蘭：我本來就對唱得好或不好沒興趣，也不在意
蘭：……並沒有奇怪哦
蘭：特地來跟我說感想的你，也真是……
蘭：但我是真的對唱得好或不好沒興趣， 這也無可奈何吧
蘭：……什麼對我來說是重要的嗎？ 是啊……。
蘭：嗯……
蘭：…………
蘭：我、我才不是害羞 只是想在從哪說起好！
蘭：總之，我對唱得好或不好沒有興趣
蘭：只要能和大家一起做音樂，就足夠了
蘭：說到底，我開始玩音樂不是因為想變得厲害
蘭：也不是想出名，或想賺大錢
蘭：只是鶇起了頭，其他人也應聲附和
蘭：最後我也加入了
蘭：之後每天都練習到很晚， 回家途中在便利商店買東西吃……
蘭：上課的時候，敲桌子讓手指變硬， 偷偷練習和弦指法等等……
蘭：而且，和大家一起看的夕陽真的很美……
蘭：因為喜歡這些小事，所以現在也繼續著
蘭：所以無關唱得好不好， 對我來說，重要的是這些小事
蘭：……改變看法的話，或許比較接近興趣吧
蘭：嗯，就是這樣， 今後我們也會一起做我們想做的事
蘭：能站上舞台的話，那當然很開心……
蘭：最近才有這樣的想法
蘭：你知道少女聯合吧？
蘭：嗯，就是給樂團參加的活動
蘭：我站上了那個舞台
蘭：那時候，意外地……
蘭：不，感覺滿好的
蘭：和大家一起站上舞台……
蘭：透過歌曲把自己想表達的傳遞出去
蘭：說不定，應該是理所當然的……
蘭：對我來說是很好的經驗
蘭：我不像緋瑪麗一樣能言善道， 也不像巴一樣可以說出自己的想法
蘭：不像鶇一樣積極，也不像摩卡一樣可以堅持自我
蘭：但是，站在少女聯合的舞台上時……
蘭：站在那個舞台上時， 我成功地把自己的感受透過歌聲丟擲出去
蘭：傳遞給好多好多人
蘭：老實說，現在想起來，那時候或許唱得很差
蘭：但是，我相信那時候的聲音是最棒的
蘭：所以比起想唱得更好， 更想和大家一起享受音樂……
蘭：一點一點地也好， 把我們的想法傳遞出去
蘭：透過我們的音樂
蘭：……你那是什麼表情啊
蘭：……我意外地很重視夥伴？
蘭：這話聽了讓人很生氣……
蘭：問為什麼？ 那是一定的啊
蘭：你說我的歌好， 但你根本沒感受到我想表達的
蘭：不懂的話，我可以跟你說， 我對你也……！
蘭：……算了
蘭：只是， 你不要突然離開哦
蘭：如果喜歡我的歌…… 我們的音樂，就在一旁守護著
蘭：總有一天，我絕對會將我們的想法
蘭：傳遞給你
