121_美竹蘭_R4 在此的證明

抽卡台词：長期不斷發光的星星是嗎……

《傳達至那顆星球的歌曲》

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇、弦卷心）

【咖啡廳】

蘭：嗯……這個黑巧克力拿鐵好好喝喔
鶇：這個炸洋蔥圈也炸得好酥， 洋蔥又甜又好吃
心：全部都好好吃呢！ 這樣的話不管多少都吃得下喔！
蘭：不過我還真沒想到，和鶇一起買東西時， 居然會碰到心呢
鶇：說的也是呢。 真是湊巧呢
心：我也嚇了一跳！ 偶爾像這樣跨樂團的交流也不錯呢！
鶇：嗯嗯。很開心呢
蘭：……我吃飽了。 很好吃喔
心：我也吃飽了！
鶇：啊，我也是
心：蘭、鶇，之前謝謝你們！ 讓我過了一個開心的觀測星空夜晚
蘭：沒想到會在那種地方碰面呢。 我也很開心喔
鶇：心心，彼此彼此！ 能和大家一起看星空真是太好了
心：對啊！　是非常有意義的時光喔！ 還想要再去呢！
蘭：雖然星空很棒， 不過香澄說的星星心跳的故事……
蘭：一開始聽的時候我還想說， 這是什麼啊？
蘭：不過看到香澄說話時的表情， 我才知道『啊，原來這是他難忘的回憶啊……』 像那種經驗，一輩子也沒有幾次呢
鶇：對啊…… 那一定是很貴重的體驗呢
鶇：星星的心跳……嗎。 我也想體驗一次看看呢
蘭：嗯，我也是
心：那我們就上宇宙吧！
蘭：……啥？ 你說什麼啊？
鶇：上宇宙……？
心：因為比起在地球， 上宇宙才能更靠近星星啊！
心：我想只要能越接近星星，就越容易感覺到星星的心跳！
心：所以我們一起去吧！ 上宇宙喔！
蘭：不，等等
蘭：那雖然很有道理， 可是當不上太空人的話， 就上不了宇宙了吧？
心：沒問題的！
鶇：……你、你說什麼沒問題啊， 心心？
心：因為我有星星的命名權啊！ 找到新的星星，取上我們的名字後， 我們就到那裡去吧！
蘭：這、這麼說來你好像也說過呢……
鶇：果、果然不是沒問題的吧……？
蘭＆鶇：（弦卷家真是恐怖……）
心：所以大家一起去星星上吧！
心：我們感覺到宇宙眾星， 就能得到新曲子的印象喔！
心：至今我們沒有辦法創作出來的曲子， 就會從宇宙眾星共鳴的印象之中誕生出來喔！
鶇：我、我是很想要去看看的， 可是現在的我們沒有辦法吧？
鶇：對吧，小蘭？
蘭：和眾星的共鳴…… 我們的新曲子……
鶇：小、小蘭？
蘭：……沒事的， 抱歉
蘭：心，很高興你邀請我們， 可是我想保留到未來
蘭：因為那個時候我們也說過了， 我們必須要先留下證據……
蘭：……我們曾經存在這裡的光輝才行
心：是嗎…… 有其他要做的事就沒辦法了呢！
心：我知道了！ 就期待未來的我們吧！
鶇：未來…… 未來嗎……
蘭：嗯……希望有一天， 我們創作出的音樂能夠傳達到宇宙遙遠的那一邊去…… 如果能到達那樣的未來就好了呢


《星星的悸動與共鳴》

（登场角色：美竹蘭）

蘭：哎呀……你在這個地方做什麼？
蘭：因為是假日所以就閒晃嗎？ ……還真閒呢
蘭：咦？ 你問我自己在做什麼嗎？
蘭：做什麼……那個，閒晃吧
蘭：為、為什麼要笑我
蘭：你說我比想像中的要閒？ ……吵死了
蘭：我才不是因為太閒才出來閒晃的。 只是要獲得靈感才出來轉換心情
蘭：總之就是出來鬆口氣。 你也有過吧？　像是喘不過氣來一樣
蘭：這種時候就是要出來呼吸戶外的空氣，或是看看雜誌……還有很多
蘭：舉例來說，像春天的就會在公園的長凳休息，或是去看花
蘭：咦？ 你說那夏天呢？
蘭：夏天的話就會去喝冷飲， 或是在河邊、樹蔭下涼爽的地方休息……吧？
蘭：因為我不太喜歡甜食。 所以不常吃像是冰淇淋那類的東西呢
蘭：夏天一整天都很熱，會讓思維變得遲鈍， 是一個相當麻煩的季節啊
蘭：因為濕氣和熱度導致器材故障， 在戶外的LIVE也可能隨時中暑脫水……
蘭：夏天是一年之中最麻煩的季節呢
蘭：啊……不過也不全都是壞事
蘭：夏天的夜空不是很美嗎？ 像是夏季大三角，還可以看得到星座
蘭：邊喝著溫溫的咖啡，吹著涼爽的夜風， 仰望頭頂上的星空……
蘭：……呵呵，總覺得有點像歌詞呢
蘭：……啊，這麼說來。 喂，你有看過滿天的星空嗎？
蘭：只有幾次而已嗎？ 不過普通是沒有多少機會的呢
蘭：其實沒多久前，我和香澄還有鶇一起去觀測星空喔
蘭：大家一起爬山，然後偶然碰到心，又跑到他的別墅去
蘭：在那時就已經累積了不少的疲勞， 還得要等到深夜可以看星空的時候
蘭：因為鶇不會熬夜， 大家還鼓勵著他努力不要睡著喔
蘭：然後……總算到了那個時候
蘭：……是最棒的星空
蘭：滿天都是閃亮的星星…… 真的好漂亮
蘭：我們也看到了流星。 該怎麼說呢，就好像內心受到的很大的震撼吧。 ……真的，還好有去呢
蘭：對了，在等星星的時候，香澄說了一個很有意思的故事喔
蘭：在小時候感覺到的『星星的鼓動』， 讓他心跳不已呢
蘭：在其他人聽起來，可能不知道他想表達的意思…… 不過我有共鳴喔
蘭：你問我為什麼？
蘭：因為在我第一次彈吉他的時候， 我也感覺到了那個『心跳』
蘭：那種感覺大概就是「活著」吧……應該是這樣吧……
蘭：就像有著脈動的生命力…… 不過我沒辦法清楚地表達出來
蘭：總之，聽到香澄的故事……
蘭：我希望能透過Afterglow的活動， 把那個心跳不已的心情像星光一樣流傳下去
蘭：……不過在說這個之前， 我得要更認真練習才行呢
蘭：咦？ 你問我平時是不是都在偷懶？
蘭：……怎麼可能。 我一直都很認真的
蘭：我是要更提起幹勁，比以往更認真的意思
蘭：我會加油的。 為了留下我們曾經存在的證據
蘭：多虧那晚的星空，我感覺能寫出好的曲子。 等我寫好就會讓你聽的，你可要好好期待喔
