127_美竹蘭_R3 夕陽下的回憶

《坦率的心情》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、羽澤鶇）

【練習錄音室】

摩卡：呼咿～，好累阿～
鶇：小卡，辛苦你了
摩卡：辛苦了～。 ……嗯，奇怪？ 小緋和小巴呢～？
鶇：他們兩個，去外面買飲料了喔
摩卡：是嗎～。蘭他……
蘭：～～♪
摩卡：他還在唱歌啊
鶇：嗯。 雖然有去搭話，但他說要再稍微練習一下
鶇：但是，小蘭從早上開始就一直唱著歌呢。 就連來錄音室的時間，也是來的最早的１個…… 喉嚨，不要緊嗎……
摩卡：嗯～，他的確差不多該休息一下比較好呢～
摩卡：蘭～。適當的休息一下吧～
蘭：我沒關係
摩卡：才不好喔～ 小鶇也很擔心喔？ 如果給喉嚨帶來太多負擔，發不出聲音來怎麼辦～？
鶇：說、說得對啊！ 小蘭，休息也是練習的一環喔！
摩卡：蘭～。你也要學習一下小鶇那樣喔～？
鶇：……小蘭，努力的休息吧！
蘭：……唉，我知道了
鶇：小緋瑪麗說，也要去買小蘭的飲料
蘭：是嗎
鶇：小蘭，練習時非常集中呢。 同樣的地方，唱了無數無數次……
蘭：總覺得有唱得不好的地方。 一直沒辦法唱得好呢
鶇：嗯～……
鶇：啊！ 那樣的話，稍微再帶著點笑容的去唱唱看如何呢？
鶇：因為是帶給人輕快明亮感覺的曲子， 試著從表情開始改變可能不錯！
蘭：就算你突然說要帶著笑容也……
鶇：你看，那個時候的笑容喔！ 就像之前那樣啊！
摩卡：那個時候？之前？ ……難不成，小鶇在說的是， 大家一起，聽了第一次錄音的CD時的事～？
鶇：嗯！ 那個時候的小蘭，感覺很開心的笑著呢
摩卡：啊～，確實是那樣也說不定。 蘭少見地那麼坦率呢～
摩卡：『這首曲子也是，大家也是……都是我的驕傲。 接下來也是，一直都是呢』
蘭：等，摩卡！
摩卡：不用那麼害羞嘛。 明明大家看到蘭開心的笑容，都很高興的呢～
蘭：才沒有害羞……！
摩卡：比起生氣的表情，你笑起來的表情比較可愛喔～？
蘭：～～～～！
鶇：啊，算了算了，小蘭冷靜一點？
鶇：小卡也是，不能說些會讓小蘭生氣的話喔
摩卡：這麼說的小鶇也是，明明就很開心～
鶇：那個是……
鶇：……嗯。 我也是，能聽到小蘭的心情，很開心呢
蘭：連鶇也……
摩卡：要是能一直那麼坦率就好了呢～。 啊，不過如果太坦率的話就不像蘭了呢～
蘭：…………
鶇：小、小卡。再說下去，可不行喔
摩卡：好啦～
鶇：但是……雖然不用像剛才的小卡那樣， 我覺得多笑一點會比較好，因為小蘭很可愛啊！
鶇：如果這首曲子， 小蘭能帶著笑容去唱的話我會很開心呢
蘭：…………
鶇：大家應該都這麼想喔。 對吧，小卡？
摩卡：嗯嗯，說得也是呢～
蘭：……差不多該回去練習了
鶇：咦！？ 小緋瑪麗和小巴還沒回來喔？
蘭：沒關係。 好了，要開始了喔
鶇：等，等等小蘭！？ 等等啊～
摩卡：啊啊～，蘭啊， 又明顯的在掩飾自己害羞了呢～


《一切都是我的驕傲》

（登场角色：美竹蘭）

蘭：～～～~♪
蘭：……奇怪？
蘭：你從什麼時候在那裡的？ 我完全沒發現
蘭：不，今天沒有在錄音室的練習喔。 下次在錄音室的練習應該是明天吧？
蘭：你接下來要去錄音室啊。 辛苦了
蘭：我在哼什麼歌？哎…… 對了，你聽到了啊
蘭：這是我們寫的，最初的原創曲子。 之前，緋瑪麗帶了錄了那首曲子的CD來呢
蘭：不是最近錄的東西喔。 是國中生的時候……我們第一次錄音的東西
蘭：雖然緋瑪麗帶了CD來，變成大家一起來聽的發展…… 但我不太想聽呢
蘭：要說為什麼……當然是因為很害羞啊 雖然，最後還是聽了……
蘭：……感覺如何，不用問也知道吧？ 覺得這還真慘
蘭：該說是缺點很明顯呢，還是只有缺點呢……
蘭：大家是不是也有差不多的反應呢？ 真假？我想是像這樣的感覺
蘭：即使如此在當時，我們錄音時可是自信滿滿呢
蘭：算了，會這樣的覺得，也代表我們有所成長
蘭：……其實啊，那首曲子，對我來說是驕傲
蘭：直到能完成那首曲子為止……組成樂團為止， 真的發生了很多事
蘭：如果大家不在的話，說真的，我也不知道會變成怎樣
蘭：發生了什麼事嗎？那……
蘭：…………
蘭：……有點，說不出口
蘭：算了{{userName}}的話……也可以跟你說吧
蘭：我啊，在國中生時，發生了很多事…… 有段時間沒有去上課
蘭：很多事是指…… 國中２年級時， 只有我一個人跟大家被分到不同的班級啊
蘭：因為至今都是５個人一直在一起， 所以一直無法融入新的班級
蘭：也被同學說『很可怕』或是『很難相處』之類的
蘭：如果跟其他人說的話，可能會被認為是無聊的理由， 那個時候真的很辛苦，但是，自己又無能為力……
蘭：咦，你不覺得？ ……是嗎。嗯，謝謝
蘭：真的很辛苦啊。 在屋頂上用筆記本寫著詩之類的，逃避現實
蘭：但是，大家拯救了那樣的我
蘭：給予了我，名為樂團的容身之處
蘭：組成Afterglow，在屋頂練習， 然後做出曲子……
蘭：那一天大家一起看見的夕陽，好漂亮呢……
蘭：剛才，說那首曲子是我的驕傲， 因為那是連那麼辛苦的經歷都跨越後才完成的曲子
蘭：能夠跨越困難，是因為有大家在
蘭：所以不只是曲子， 我覺得大家也是我的驕傲
蘭：……怎麼了，你那眼神。 我感覺很開心的在微笑……？
蘭：聽那首曲子時，大家也說了同樣的話。 而且還嚇到了
蘭：就算是我，明明也是會笑的……
蘭：……但是，我能像這樣笑著， 也是托大家的福呢
蘭：接下來也跟大家一起繼續組樂團， 一起歡笑的話……
蘭：……等，我是在說什麼啊。 可能有點說太多了
蘭：……剛才說過的話，不要跟大家說喔
蘭：你說為什麼…… 那種事，不是理所當然的嗎
蘭：要是被摩卡知道的話，絕對會被他戲弄吧
蘭：所以，絕對要保密喔
