183_美竹蘭_R3 把恐懼感分出去

《貼緊緊地走吧》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、羽澤鶇）

【羽丘女子學園　走廊】

蘭：……
鶇：……
摩卡：……吶，蘭
蘭：什、什麼事？
摩卡：……好熱
蘭：咦？ 為什麼？
摩卡：你問為什麼……因為蘭你貼得太緊了啦～
蘭：……！ 沒、沒辦法啊！ 而且，提議這麼走的是緋瑪麗……
摩卡：我知道蘭很害怕喔？ 但這樣不會貼得太緊了嗎～？
蘭：因為……很可怕啊……！
摩卡：小鶇的背後也很熱吧～？
鶇：我、我沒問題的！ 小蘭，放心吧！
蘭：……鶇在說謊時超容易看穿呢
鶇：咦！？ 但、但我沒問題的、沒問題！ 嗯！ 像這樣貼著走，我就能知道大家都有好好跟上！
鶇：而且，就算只有一點點，如果能緩解小蘭的害怕……嗯、嗯！ 我沒問題沒問題！
蘭：摩卡就算了，被鶇這麼說……感覺很歉疚……
摩卡：咦～，我就算了嗎～？ 悲傷～
蘭：……我會稍微分開一點走
鶇：如果不安的話要隨時說喔！ 小蘭加油！
（黑屏转场）
鶇：哇！ 剛才教室裡有人影……
蘭：……！！！
摩卡：喔～，我說蘭啊，你突然抱緊我，好～大膽喔
蘭：！！！ ……抱歉……現在就分開……
鶇：剛才的人影原來是我自己……對不起嚇到你……
蘭：往、往前走吧！
（黑屏转场）
蘭：呀啊！？ 剛才，有聲音從教室裡……
鶇：哇啊！？ 小、小蘭你沒事吧！？
（黑屏转场）
摩卡：哇啊啊～！ 那是什麼……！？
蘭：什麼！？
摩卡：……啊，抱歉。什麼事都沒有。
蘭：什麼叫什麼事都沒有！？ 反而更讓人在意了啊！
摩卡：……不，我認為蘭不要知道比較好……
蘭：什麼啊……！？
（黑屏转场）
鶇：小蘭，你沒問題吧？
蘭：……我、我沒問題……沒問題的……
摩卡：……吶～，蘭。果然還是貼著走吧
鶇：嗯，這樣也比較能安心。 大家能安心是最重要的
蘭：咦，可是……
摩卡：總覺得這裡突然變涼了？ 好冷喔～。吶，小鶇也這麼覺得吧～
鶇：咦！？ 呃～，好、好冷喔～！ 真不可思議～。如果大家貼緊一點會不會溫暖一點啊～！？
蘭：……鶇，你真的很不會說謊耶
鶇：……欸嘿嘿
蘭：……如果你們無所謂，那我就貼著你們走了
鶇：嗯，就這麼做吧
摩卡：過來吧，蘭
鶇：哇啊！？
摩卡：貼緊一點是沒關係啦，但你這麼緊～緊地抱住我，我動不了啦～
蘭：就這麼走
鶇：呵呵。那我們走吧！


《隱形的工作人員？》

（登场角色：美竹蘭）

【車站前】

蘭：……好熱……
蘭：我太早到集合地點了嗎……
蘭：唉……
蘭：啊，{{userName}}……你好
蘭：我看起來不太有精神？ 不，天氣這麼熱自然就會這樣吧
蘭：我今天約好要跟樂團的成員一起去玩
蘭：約了在這裡會合，但我太早到了……唉……好熱
蘭：你說我們關係很好？ 嘛，那是……算是吧。
蘭：今天我打算讓緋瑪麗請我喝茶
蘭：之前就約好今天的。 不知道緋瑪麗記得不記得……
蘭：因為緋瑪麗欠我一份很大的人情
蘭：前陣子，緋瑪麗把參考書忘在學校裡。 雖然注意到的時候已經是晚上了，但大家還是一起去拿
蘭：我們雖然也說過「已經晚上了還是放棄吧」 ……但緋瑪麗說沒有那本參考書他寫不了作業……沒辦法
蘭：雖然我們成功進去學校裡，但正打算離開時，門已經被鎖起來了……
蘭：沒錯，我們被困在學校裡了。
蘭：當時真的不知道會變怎樣……只有摩卡一個人說什麼很興奮之類的。 怎麼可能會興奮啊
蘭：……啊，抱歉。就算對{{userName}}你生氣也不是辦法
蘭：然後巴說體育館那裡有一扇平常不上鎖的緊急出口， 就從那裏出去吧，所以大家就一起走到那裏，但……
蘭：發生了很多事……
蘭：什麼事？ 呃……可以不說嗎？
蘭：……算了，也不是什麼必須保密的事。 那個……發生了。靈異現象那種的……
蘭：行經走廊時，音樂教室裡傳來鋼琴的聲音……
蘭：那鋼琴……居然在彈我們的歌
蘭：不可能對吧？ 要是彈貝多芬或巴哈之類的還能理解
蘭：……不，從空無一人的學校裡傳來鋼琴聲時就已經不能理解了
蘭：那是最可怕的……這令我確信毫無疑問地確信還有我們以外的其他人在……
蘭：……總之，因為陪他去做那種事，所以約好了緋瑪麗要請我喝茶
蘭：不是我強迫他請我喔？ 是緋瑪麗說「下次我請客，這是我一生一世的請求」
蘭：一生一世的請求……不會太誇張嗎？ 雖然我覺得很像緋瑪麗會說的話，所以都無所謂了
蘭：你說真的發生了很可怕的事呢？ 真的。那種事我已經不想再體驗第二次了
蘭：……那個、啊
蘭：就是那個……我只是姑且確認一下
蘭：那個……沒有吧？
蘭：CiRCLE除了{{userName}}你們跟麻里奈小姐以外，沒有吧……？
蘭：你問沒有什麼……
蘭：所以說！ 那裡有沒有看不見的另一個人？像是器材線不知道被誰拔掉， 或是晚上沒半個人在的錄音室裡傳來吉他的聲音之類的！
蘭：我、我在問有沒有那種事！
蘭：……抱、抱歉。我好像突然有點激動
蘭：CiRCLE裡，沒有吧……？ 那種的
蘭：咦？ 你要去向麻里奈小姐確認看看……？
蘭：不，不用了！ 不問也沒關係！ 應該說，我不想知道！！
蘭：{{userName}}，你在捉弄我嗎？ 你是故意說的吧……！
蘭：如果不是故意的，那就太天然太可怕了！
蘭：總、總之，剛才的事不問麻里奈小姐也沒關係！
蘭：……啊！ 是緋瑪麗他們
蘭：緋瑪麗他們來了，我也差不多該走了。 再見。
蘭：剛才的事別去問麻里奈小姐喔！
