285_美竹蘭_R2 Poppin ＆ Happy

《摩卡的打工風景》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、今井莉莎）

【家庭餐廳】

蘭：……平常想到的詞或心裡的感受， 都會習慣仔細記錄下來
莉莎：原來如此☆ 就算突然想到不錯的詞， 但沒好好記下來就會忘掉嘛～
莉莎：我也來買本小小的記事本吧～
蘭：記事本雖然也不錯， 但我覺得也能把筆記存在手機裡。 還能寄給自己
莉莎：哇，那個方法好方便喔！
莉莎：嗯～♪　總覺得聽了蘭的建議， 越來越期待作詞了！
蘭：如果能就太好了
摩卡：話說得差不多了吧～？ 那麼，小卡去化妝室補個妝～
莉莎：啊哈哈，去化妝室補妝， 竟然用現在已經沒什麼人在用的說法～
莉莎：摩卡還真是有意思☆ 在學校也是那樣嗎？
蘭：是啊，就像那樣，總是嘻嘻哈哈的。 打工的時候是什麼樣子呢？
莉莎：嗯～我想想～。 說話雖然還是像那樣， 但接待客人、擺放商品都做得很仔細喔
莉莎：補充塑膠袋之類的 各種工作都很仔細在注意☆
蘭：咦……好令人意外。 原來都有認真在做啊，摩卡
莉莎：啊哈哈，看起來像是沒認真做嗎？
蘭：……有一點。 還做了些什麼其他事情嗎？
莉莎：其他……？ 唔～。 上架之類的也都非常小心♪
莉莎：有時間的時候 還會把角度都擺成一致的
蘭：也就是說，有時看到泡麵 排得很整齊都是因為……
莉莎：我想那都是多虧摩卡喔♪ 連泡麵商標的擺放方向 好像都有一套堅持☆
莉莎：聽摩卡說的， 好像有點斜斜的會讓人比較想買～
蘭：呵呵，好奇怪喔
莉莎：很有趣吧～。 話說摩卡排好之後， 還真的有比較多人買了那個商品，或許真有幾分道理！
莉莎：還有呢，對了！ 對於炸熟食的時間 也有很特別的堅持喔！
蘭：那種的不是SOP手冊上 都有規定好固定幾分鐘嗎？
莉莎：雖然是這樣～。 但是他總說有些東西要炸得短一些或是長一點點， 才會更美味！
莉莎：但是這份堅持的成果就是，摩卡炸好的時候， 真的每一樣都特別好吃，讓我非常驚訝呢～
蘭：咦，那種細微的時間長短差異， 要怎麼樣才能分辨啊……
莉莎：摩卡說是『靠顏色～、味道？』， 究竟真相如何呢～？
莉莎：嘛，或許是只有摩卡才懂的感覺吧？
蘭：只有摩卡才懂的感覺……好像可以略懂
蘭：但是總覺得怪怪的。 摩卡那個人竟然會認真打工
莉莎：既然如此，我來跟你說說 摩卡奇怪的事蹟吧？
莉莎：摩卡啊，有時候會測試能把『歡迎光臨』 說得含糊帶過到什麼程度～♪
蘭：這很像摩卡會做的事情。 我立刻就能想像出來了
莉莎：啊哈哈，那真是太好了☆
摩卡：小卡回來囉～……咦？ 什麼什麼，好像很開心的樣子嘛～ 在說些什麼～？
莉莎：沒什麼～不能對摩卡說♪ 吶，蘭？
蘭：是啊
摩卡：咦～蘭是小氣鬼～。莉莎學姊好小氣～
莉莎：啊哈哈哈哈♪


《只有屬於自己的作詞方法》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 咖啡廳】

蘭：……{{userName}}，怎麼走來走去的？
蘭：沒有位子嗎？ 人很多嘛。 我前面有空位，坐吧？
蘭：……不需要跟我道謝。 與其跟不認識的人同桌， 還不如跟{{userName}}同桌好
蘭：今天？　距離錄音室練習還有時間， 我在這邊稍做休息
蘭：摩卡還在打工。 其他人好像也有打工之類的事情
蘭：這是……別、別看啊。 沒什麼，只是普通的記事本
蘭：唔……你、你看到了吧！ 坐下來的時候？ 啊……早知道別邀請你坐前面就好了
蘭：……對啊，是歌詞前身的語句。 就只是想到的時候記下來而已
蘭：前一陣子，莉莎學姊希望 我教他怎麼作詞的方法。 總覺得……被這件事情給影響了
蘭：那時候也是像這樣面對面坐著。 莉莎學姊的表情非常認真， 我想說我得好好回答才行
蘭：所以我把自己的作詞方法都說了出來。 我只知道我自己的方法…… 所以我不曉得能不能給他帶來參考
蘭：……作詞這種事情從沒怎麼跟人說過， 總覺得……有點害臊
蘭：但是多虧和莉莎學姊聊過， 我覺得我更能理解自己的想法了
蘭：我很重視只有現在的自己才能寫出來的東西。 這也就代表我大概很重視當下吧…… 我有點這麼想
蘭：有些事情沒有轉化成言語，沒有對別人說出口， 就沒辦法真正瞭解呢
蘭：……但是講起自己的事情 果然很令人害羞……再次地體會到這很難
蘭：啊，摩卡傳來的郵件…… 嗯，已經進錄音室了
蘭：那麼，{{userName}}。 我等等還要練習
蘭：……謝謝你聽我說話。 再見啦
