343_美竹蘭_R2 Grow up Rock

《我們的新服裝》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【放學後】

【羽丘女子學園 1-B教室】

蘭：摩卡，久等了。 我們回去吧。
摩卡：啊，蘭～ 先等一下，我先把這個加入書籤。
蘭：什麼？ 你在看手機漫畫嗎？
摩卡：不是，是網拍網站。 我正在調查有關樂團的服裝喔～
蘭：這樣啊。因為要製作我們的新服裝嘛。
摩卡：沒錯。 因為小鶇告訴我很多網站了嘛～
摩卡：而且看見小鶇都這麼努力了， 所以覺得我也來稍微努力看看吧。
蘭：我也稍微調查了一下。 開始查資料之後，才發現像這樣的服裝網站 真的有很多呢。
摩卡：而且看起來真的非常有趣呢。 我還發現很大的罐裝咖啡布偶裝喔～
蘭：……你到底是在看哪種網站啊？摩卡。
摩卡：哎呀，一不小心就開始看起cosplay特輯網頁了呢～ 啊，不過剛剛加入書籤的可是別的網頁喔？
蘭：那不是當然的嗎？ 玩偶裝什麼的，絕對沒辦法拿吉他吧。
摩卡：都說我知道了嘛～ 那麼，蘭調查了些什麼呢？
蘭：我……先等一下，現在就開網頁給你們看。 ……就是這個嗎。
摩卡：哦，是搖滾系。 不錯嘛，很帥氣呢～
蘭：果然，我覺得我們還是比較適合這樣的風格。 像是皮革系的啦，或者是銀飾品之類的
蘭：而且和我們這次的服裝類型也很相近， 我想至今為止聽我們演唱的人們， 應該也能接受才對。
摩卡：原來如此啊～ 不過啊，既然要改變服裝了， 這不就是能夠創造新形象的大好機會嗎？
摩卡：所以啊，不如乾脆大膽的 改變路線我覺得也是可以的吧～
蘭：……確實，這個我也懂。 但是舉例來說該怎麼做呢？
摩卡：呵呵呵～就把小卡我剛剛看的網站， 特別介紹給蘭你看吧～
摩卡：噹噹～柔軟的森之妖精風格～
蘭：什、什麼！？
摩卡：呃，『採用大量的絹織布品營造出的神秘風格， 讓您也能成為森之妖精』……上面是這麼寫的。
蘭：不要。我絕對不要穿這個。
摩卡：咦。不過，不覺得這件洋裝很可愛嗎？ 不行嗎？
蘭：那種輕飄飄的袖子跟裙子， 在彈吉他的時候絕對會很礙事的。
蘭：是說，我們的音樂， 也沒有這種輕飄飄的感覺吧
摩卡：不行啊～絕對會很可愛的說。 啊，不然這樣吧，當成平常的外出服穿如何？
蘭：什麼？那更讓人覺得討厭了。
摩卡：不行啊～ 輕飄飄的妖精小蘭，人家好想看喔～
蘭：是說，如果決定用那個當服裝，摩卡你也得穿喔。 你真的想穿那個上舞台嗎？
摩卡：咦。 …….嗯。
摩卡：完全。不想呢，這種服裝。 很好，我們再來考慮其他的吧，蘭。
蘭：所以我不是說過了嗎。 為什麼要提那種自己也不想穿的服裝啊。
摩卡：因為，人家想看蘭穿那樣的服裝嘛～
蘭：我才不穿。 而且，我們現在要想的是， 我們5個人要穿的服裝喔。
蘭：就挑能讓看的人一眼就知道我們是Afterglow， 而且也能讓我們更有整體感的衣服吧。
摩卡：是啊。 還有，果然還是要選自己喜歡的衣服比較好呢～
蘭：嗯。所以， 我們就去找找看，我們自己會想穿的衣服吧。


《聲音，優先》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 大廳】

蘭：……緞帶啊……是比銀飾品要來得輕， 而且在按琴衍的時候也不會造成妨礙……
蘭：……唔哇！　嚇我一跳。 不要忽然跟我搭話啦。什麼事？
蘭：這個？　是時尚雜誌啊。 {{userName}}你也想看嗎？
蘭：改變形象？　改變什麼？ …………啊！？
蘭：不、不是的！　只是剛好翻到這一頁而已， 我才不會穿這種輕飄飄的東西呢！
蘭：唉……早知道就不在這裡看了…… 是說，{{userName}}你也笑得太過頭了。
蘭：就算你說你覺得我看這個讓你覺得很意外…… 這個，不是我的喔。是借來的。
蘭：是為了製作下次要用的新服裝， 所以借來參考看看的。
蘭：看看平常不會看的類型的組合， 說不定會出現什麼好主意。 所以，才跟緋瑪麗借了這本雜誌。
蘭：嗯，要製作新的服裝。 雖然到底會是怎樣的東西，現在還沒決定就是了。
蘭：啊，不過。 我打算做出，比現在的服裝更加有整體感的成品來。
蘭：這樣對我們的音樂感興趣的人，也會增加的。 成員的服裝如果都是採用相同概念的話， 我想應該也會更容易讓人記住吧。
蘭：……是說，如果鶇沒跟我說的話， 我應該也不會注意到這件事就是了。
蘭：是啊，是鶇提議要做新的服裝的。 說是希望能做出更有Afterglow的風格的服裝呢。
蘭：嗯……我也覺得，服裝是很重要的。 畢竟那也是樂團給人的印象之一。
蘭：不過……音樂才是最重要的。不能讓服裝扯音樂的後腿。 能方便演奏是非常重要的。
蘭：所以我才會看這種輕飄飄的衣服。 想著如果是比銀飾品還輕的飾品，應該不會對演奏造成影響。
蘭：……不過，還是不行吧。 手環果然會礙事吧。 要戴的話，還有像是項鍊之類的，或是項圈之類的……
蘭：究竟要從飾品來選擇呢，還是要由整體配色來選擇呢， 其實現在還什麼都還沒決定好。 但是，大家一起進行形形色色的調查……非常開心喔。
蘭：嗯，絕對，會弄得很帥氣的。 完成之後，也會讓{{userName}}見識看看的， 還請你好好期待喔。
