409_美竹蘭_R3 章魚的毛巾

抽卡台词：摩卡，為什麼我是章魚啊？

《漂流木的乾燥方式》

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

【井之島付近】

鶇：差不多要回去了？ 夕陽好像也要落下來了……
蘭：啊，等一下。 再一下，可以嗎？
鶇：怎麼了？　小蘭。 從剛才就在海邊……在找什麼嗎？
蘭：嗯，漂流木
鶇：啊，這麼一說真的還滿多的耶。 太沉迷於夕陽都沒發現到呢
蘭：從小的到大的，有很多種呢
鶇：形狀也都不一樣很有趣耶。 啊！　小蘭，這個是不是有一點像吉他？
蘭：真的耶。 再把這個部分削掉一點的話 就很像模型吉他了呢
鶇：漂流木，雖然都以為是就是普通的樹枝那樣 但仔細一看，完全不一樣耶
蘭：嗯，找找看的話 也能找到有品味的形狀的漂流木
鶇：用這個漂流木和這邊的漂流木 好像可以做成相框！
鶇：然後，再把今天拍的照片放進去！ 怎麼樣？
蘭：嗯，好耶。 感覺會很適合今天的回憶
鶇：還有其他看起來能用的嗎？ 雖然還想繼續找……但到要回家的時間了對吧
蘭：應該還可以吧？ 我也還想，再收集一些漂流木
鶇：真的？　那就一起來收集吧！ 小蘭在找怎麼樣的漂流木呢？
蘭：插花用……跟花一起組合起來的話，可以當成裝飾物。 就算是不會動的作品，只要放進漂流木 印象也會改變的……
鶇：欸，好棒喔！ 使用漂流木的插花啊，下次想要看看呢！
蘭：嘛，如果有機會的話…… 但不知道能不能做出鶇你想像中的樣子就是了
鶇：就算不搭配花，直接這樣當一個擺飾也可以嗎？ 要不要擺在店裡看看呢……？
蘭：嗯，我覺得可以。 鶇家的話，跟漂流木也滿搭的
蘭：啊，像是這個。 跟其他的漂流木比起來，比較圓潤有比較柔軟的感覺
鶇：真的耶！　總覺得，很可愛呢。 小蘭妳不用的話，我就用這個吧
蘭：可以喔。這個厚度的話，花道不好使用。 所以，鶇你帶回去吧
鶇：嗯！ 那就，把這個乾燥之後裝飾在店裡喔
蘭：啊，那樣是不行的唷
鶇：咦？　光是乾燥是不行的嗎？
蘭：漂流木啊，不是只有被海水浸泡著而已 因為是長時間在海上漂流的東西 所以也有附著微生物喔
蘭：所以，只有乾燥的話木頭也有可能會腐爛……
鶇：咦，這樣啊。 小蘭，好瞭解喔
蘭：……因為以前看過父親他，用過漂流木
蘭：要把漂流木當做擺飾使用的話， 要先將表面洗乾淨之後再煮沸處理喔
蘭：會根據木頭大小的不同煮沸時間也不一樣…… 這個大小的話估計要１個小時可能會比較好
鶇：需要１個小時！？
蘭：嗯。但是超過這個時間的話 就反而會損壞木頭的纖維 所以要注意
鶇：這樣啊……還滿困難的耶。 這樣結束的話再乾燥就完成了？
蘭：乾燥也不是直接乾燥就可以的 不是放在室內讓他乾燥到木芯裡的話木頭就會發霉
鶇：……怎麼好像，用很輕鬆的心情想要拿來當作擺飾看看 結果卻比想像中的還要困難呢
鶇：我、我……能夠把剛才小蘭教我的 都記起來嗎……
蘭：那，下次要不要一起試試看？ 我也想要處理插花用的漂流木
鶇：真的嗎！？　謝謝你，小蘭！ ……不過，這樣啊。呵呵
蘭：什、什麼？
鶇：小蘭，有在學習花道呢……我這麼想。 總覺得，讓人好開心啊
蘭：什、什麼啦！？　才、才不是……只是為了能繼續 玩樂團才做的啦！
鶇：這樣啊。 嗯，謝謝♪
蘭：……鶇、鶇！　這個漂流木，也很適合店裡不是嗎？
鶇：呵呵，真的耶！ 那麼，這個漂流木也帶回家吧♪


《蘭拍的照片》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE　大廳】

蘭：你好， 麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：啊，小蘭！ 今天來錄音室練習？
蘭：是啊，但是好像太早到。 想說在這裡稍微等一下
麻里奈：嗯，今天人不多， 請慢慢來喔
蘭：謝謝。 ……那個，你有在用社群平台嗎？
麻里奈：算是有在用，但也沒那麼積極在更新。 你也是嗎？
蘭：……果然是這樣呢
麻里奈：怎麼了？ 突然問這種事情
蘭：之前和大家一起去了井之島， 那時候緋瑪麗說要上傳到社群平台上， 所以拍了好多照片……
蘭：畢竟是去玩的， 拍照片本身是可以啦
蘭：但是緋瑪麗點的鬆餅明明都來了， 他卻一直在狂拍照片，結果讓鬆餅都冷掉了
蘭：其他還有為了拍海豚秀的照片太過拼命， 海豚秀整場幾乎都是透過鏡頭看的
蘭：我沒有在用社群平台， 所以不是很瞭解這類事情……
蘭：而且還鼓著臉頰 要我多拍些照片……
麻里奈：小緋瑪麗的心情我或許有點懂。 美食當前，就會想在開動之前拍照啊。 的確也有時候會上傳到社群平台上
蘭：是這樣嗎？ 但不會拍到東西都冷掉吧？
麻里奈：應該沒有到那種地步吧…… 小蘭沒有拍井之島的照片嗎？
蘭：有拍一些。 但沒有拍食物的照片
蘭：這就是從吃鬆餅的咖啡廳看見的海…… 這張照片拍的是一整排的土産店
麻里奈：嗯，很棒的照片呢！ 非常能讓人感受到井之島的氣氛呢
蘭：果然都去井之島了， 還是要多拍當地的風景比較好吧 ……{{userName}}在笑什麼呢？
麻里奈：喔，注意到不得了的事情了呢。 雖然拍的是風景，但每一張照片都有 Afterglow的成員入鏡
蘭：那、那只是碰巧入鏡而已……！
麻里奈：無意識中也能讓成員在照片裡露臉 總覺得很有小蘭的風格很好耶
蘭：真、真的只是偶然
麻里奈：嗯嗯，對啊。 是偶然對吧
蘭：我說啊……！　……唉…… 差不多該進錄音室做準備了，我先走了
麻里奈：好好～。 練習加油喔
