467_美竹蘭_R4 Ｓｃａｒｌｅｔ

抽卡台词：這樣啊……這就是我們的寶物吧……

《我的好敵手》

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、瀨田薰）

【放學後】

【羽丘女子學園 1-A教室】

緋瑪麗：蘭～！　去練習吧～！
蘭：嗯。 等我一下下，今天我是值日生
緋瑪麗：了～解！ 是說前幾天啊～～
？？？：抱歉了，小貓咪們
緋瑪麗：這、這個聲音是……！
蘭：瀨田學姊嘛。 這裡是１年級的教室耶，為什麼？
緋瑪麗：要、要來這了啦……！ 怎麼辦，我，髮型有沒有很奇怪！？
蘭：你太在意了吧……
薰：嗨，小蘭、小緋瑪麗
緋瑪麗：午、午安薰學姊！
蘭：你好。 有什麼事嗎？
薰：是啊，其實是有事想要告訴小蘭才來的
緋瑪麗：蘭、蘭……！ 怎麼好像有點意味深長……？
蘭：你在說甚麼呢，緋瑪麗。 所以，要跟我說的事情是什麼呢？
薰：也是呢，那我就單刀直入地說吧。 ～～我需要你！
蘭：咦……
緋瑪麗：咦～～～～～！！！！！！！
蘭：請、請稍微過來這邊一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 走廊】

蘭：怎、怎麼了突然……！ 是說你有什麼意圖？
薰：說是有什麼意圖…… 就是字眼上的意思唷，小貓咪
蘭：（話、話講不通……）
蘭：……唉，那我換個問法。 為什麼會需要我呢？
薰：那不是很明顯的嗎！ 下一個舞台裡能跟我對戲的，就只有你了！
蘭：舞台……是指，戲劇社的事情嗎？
薰：當然，就是啊！ 除此以外，還會有什麼事呢？
蘭：沒有……沒事了……
薰：所以呢？ 你願意演出嗎？
蘭：嗯～，不好意思。 請恕我拒絕
薰：為、為什麼呢……！？ 能不能讓我聽聽理由呢！
蘭：說起來我本來就對舞台之類的沒有興趣。 怪盜也是，是被緋瑪麗說服 沒辦法才去做而已
薰：是這樣的嗎？ 那還真是可惜啊……
薰：我跟……不對，怪盜HelloHappy跟你對峙的時候， 我還覺得，你的姿態幾乎就是在享受戰慄感的怪盜本人呢……
蘭：才、才沒有那種事， 總而言之我不會演出舞台劇的！
薰：唔姆，你都這麼說了那也沒辦法了呢。 雖然很可惜，但現在我就先退一步吧
薰：但是，如果你的想法改變的話， 無論何時都可以來找我！
蘭：……唉，我知道了
薰：那麼，就再會了……Scarlet！　
蘭：那麼害羞的事情，請不要那麼大聲說！ 是說，也沒有下次了！
蘭：……唉。什麼跟什麼啊真是的……
緋瑪麗：蘭～！ 唉，終於找到你了～！ 還以為你跑去哪了呢～！
蘭：抱歉了。 ……我已經累了，趕快回去吧
緋瑪麗：不是不是不是！ 在回家前你應該有很多事情要說明吧！？
緋瑪麗：剛剛的事情， 已經在１年級裡傳開了喔！？
蘭：咦……騙人的吧……
緋瑪麗：才不是騙你的勒！ 是說你也趕快告訴我到底發生了什麼事～！
蘭：就饒了我吧……


《美妙的代號》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 大廳】

蘭：今天也感謝借了錄音室
麻里奈：啊，對了小蘭！ 我聽說囉，你們之前當了怪盜團對吧？
蘭：等，等等麻里奈小姐……！ 聲音太大了……！
麻里奈：……啊，抱歉。也是呢！ 畢竟是怪盜團嘛，真實身分不保密不行的！
蘭：不是這樣的啦…… ……唉，是說這件事，你是從誰那裡聽說的？
麻里奈：小緋瑪麗說的呀！ 說是非常的高興！
蘭：果然……
麻里奈：小蘭你們，還用代號互相稱呼對吧？ 好好喔～，很帥氣耶！
蘭：咦，有帥氣嗎……
麻里奈：大家是用什麼代號，來叫小蘭你呢？
蘭：不、不講不行嗎，這件事……
麻里奈：欸～，可是會好奇嘛！ {{userName}}你也好奇對吧～？
蘭：怎麼你們２人都這麼感興趣啊…… ……我被叫做【Scarlet】
麻里奈：好酷！ 【Scarlet】・小蘭！
蘭：等，拜託請不要這樣叫……！
麻里奈：抱歉抱歉。但是真好耶～！ 怪盜之類的讓人有點憧憬！ ……啊，對了！
麻里奈：要不要想想我們的代號？ 首先從{{userName}}開始喔！ 那麼小蘭，請！
蘭：咦，讓我來想嗎……？ 嗯～……{{userName}}嗎…… 唔嗯～……
蘭：……不行，想不到。 {{userName}}，感覺不是代號， 而且現在的名字最適合了喔
麻里奈：啊哈哈哈，好像真的是這樣！ 那我怎麼樣呢？　接下來換你想囉！ 請幫我想個帥氣的！
蘭：啊哈哈，{{userName}}被無理的要求了。 請認真想個帥氣的喔
