484_美竹蘭_R3 好熱喔……

抽卡台词：巴你說的很帥的姐姐， 就是指可以讓亞子依賴這件事嗎？

《我的做法》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗）

【羽澤咖啡店】

緋瑪麗：唉〜……巴他，還好嗎？
摩卡：嗯～，怎麼樣呢？　蘭，你怎麼想？
蘭：嗯……
摩卡：蘭，你該不會是在想對小巴有點說過頭了啊〜這樣吧？
蘭：有一點……
緋瑪麗：蘭突然就激動起來讓我嚇了一跳啦～！ 不會很俗氣嗎？　還說出這種話呢
蘭：因為，巴都不說清楚啊……
緋瑪麗：蘭跟巴從以前開始就是馬上就會吵架呢〜。雖然差不多習慣了， 但一開始了就會覺得不趁現在阻止不行！
蘭：就說那個不是吵架啦！
摩卡：那是什麼〜？
蘭：只、只是說出意見而已……
緋瑪麗：意見啊……
摩卡：那個一般人就稱為吵架喔，蘭
蘭：就說不是……
緋瑪麗：呵呵！ 蘭跟巴都不夠直率耶〜，真的是！
蘭：好煩！
緋瑪麗：擔心的話就老實說你擔心就好了啊
摩卡：對啊〜
蘭：緋瑪麗就先不提了，我可不想被摩卡這樣講
蘭：而且巴，是會覺得如果會被人操心的話 還不如死了比較好的類型對吧？
摩卡：啊〜，這倒是有耶
緋瑪麗：所以才會變成這樣的啊……
蘭：不過，也不想要被認為是被擔心 反而更加失落……
蘭：我才會像那樣生氣的
摩卡：蘭，好溫柔〜
蘭：才不是，那樣的呢……
緋瑪麗：不是的，蘭很溫柔喔♪ 這是蘭你用自己的方法在激勵巴嘛
蘭：嘛，是這樣吧。可是……
蘭：都說成那樣了，要是他還囉囉嗦嗦的話 下次我會更生氣的
摩卡：蘭，好可怕～
蘭：我也不是喜歡才生氣的啊
緋瑪麗：蘭你都說成那樣了嘛， 巴，一定會跟小亞談談的喔
摩卡：下次見面的時候，一定就會是 跟平常一樣的小巴的喔。說著嘿呀〜這樣
蘭：嘛，是這樣的話就好了
蘭：那，我就先走了。明天見
緋瑪麗：嗯。明天見喔〜！
摩卡：……蘭，真溫柔～啊
緋瑪麗：呵呵。講太多次的話又會被蘭罵囉？
摩卡：因為啊，我們在講話的時候， 他一直在看手機對吧？ 那個，絕對是在等小巴的聯絡喔
緋瑪麗：咦！？　我沒發現！
摩卡：咦〜。那麼明顯地在偷看的說？
緋瑪麗：我完全沒注意的耶〜！　 不過，對啊！　蘭，果然還是在擔心巴呢♪
摩卡：應該是這樣的。 不老實說出在擔心好像也是為了小巴啊
摩卡：蘭，很溫柔的唷～
緋瑪麗：呵呵，蘭的話是害羞也有可能的喔
摩卡：嗯～……搞不好耶


《嚴格的理由》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：啊，是小蘭耶！　噢～伊！
蘭：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你們好。……啊，對了
麻里奈：嗯？　怎麼了？
蘭：那個，之前，巴跟亞子兩個人 有去借錄音室嗎？
麻里奈：嗯。有來借喔！ 兩個人一起來，好難得喔〜還這麼說了呢
蘭：是、是這樣啊……那，那之後…… 怎麼樣了呢？　兩個人……
麻里奈：嗯……？　怎麼樣了嗎，是指……？
蘭：那個，其實……
（黑屏转场）
麻里奈：這樣啊〜……沒想到那兩個人會吵架耶。 的確，表情好像有一點僵硬
蘭：……那時候的巴，非常地不帥氣
麻里奈：啊哈哈……小蘭好直接啊～
蘭：巴啊，平常不是會裝酷嗎 嘛，平常的倒是無所謂啦
蘭：但是那時候，真的是不行…… 就是不講清楚吧
麻里奈：啊哈哈，小蘭好嚴厲喔～ 不過，就是因為有這樣會生氣的朋友， 小巴也才能重新振作吧？
蘭：沒、沒有……那只是，我看不下去而已
蘭：巴他一直都愛裝酷。 在煩惱亞子的事情的時候也莫名地對我們逞強……
蘭：這樣的巴，我覺得看不下去所以……
麻里奈：原來如此呢〜。 唔嗯唔嗯，這樣啊〜
蘭：什、什麼啊？
麻里奈：也就是，小蘭你，其實認同 小巴他是帥氣的沒錯吧！
麻里奈：而且話說回來，如果小蘭你不認同小巴的話， 看到他不帥氣的樣子也不會多想什麼對吧？
麻里奈：哎呀，真好耶〜。能有會這樣想的青梅竹馬！ 真的是很棒的一件事對吧
蘭：那、那種事情……
蘭：……嘛不過，最後有好好地 作為亞子帥氣的姊姊振作起來這件事 我應該是認同的吧。……雖然只有一點
麻里奈：唔～嗯？　呵……呵呵！
蘭：為、為什麼要笑啊？ 等等，{{userName}}也！
蘭：你們兩人，請不要笑了啦！！
