495_美竹蘭_R4 多變的天空

抽卡台词：我們就像平常一樣， 像天空那樣也說不定

《新的『和平常一樣』》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【家庭餐廳】

摩卡：不好意思～，我要追加奶油捲跟法國麵包〜
緋瑪麗：摩卡，你還要吃嗎！？
摩卡：沒有沒有〜，我還非常輕鬆唷～。 甚至該說，我現在才終於啟動引擎了喔
巴：真的是好厲害啊
鶇：啊哈哈……能在麵包吃到飽這天來太好了呢
摩卡：謝謝大家〜。 有寫到行程表上太好了〜
蘭：……
緋瑪麗：為了這個還比平常提早了練習的時間嘛。 ……蘭？　你在幹嘛呢？
蘭：我正在集中精神不要跟我說話
鶇：怎麼了呢？　難道說是收到什麼緊急的聯絡之類的嗎？
巴：眉間皺得很緊耶，蘭……
摩卡：第１屆，猜猜蘭在幹嘛比賽〜。 答對者會送出麵包～
緋瑪麗：我！　在想爸爸傳來的訊息！
鶇：嗯～……在想歌詞？
巴：從日菜學姊那裡收到的謎之簡訊之類？
摩卡：搞不好，是什麼都沒在做之類！
蘭：摩卡，好吵
摩卡：咦〜，只說我～……
蘭：……好，弄好了
緋瑪麗：嗯……？　有通知？
鶇：啊，小蘭，是在加入行程啊！
巴：因為這個就這麼地集中啊！　啊哈哈
蘭：因為，我現在還是不太懂用法啊
緋瑪麗：唉唷〜，我都教過了說～
鶇：『星期一　家　星期二　沒事　星期三　家』……？
緋瑪麗：唉唷〜！　太簡單了啦〜！
蘭：因、因為！　……看一眼就馬上能知道不是比較好嗎
摩卡：家跟沒事有什麼差別呢？
蘭：『家』是家裡的聚會……嘛，就是要去花道的日子。 『沒事』是有空的日子。 所以，那天的話就可以跟大家練習喔
鶇：啊，空著的日子什麼都不用寫就好了喔。 不這樣的話，會看起來像是有行程的日子……
蘭：咦，是這樣的嗎？
緋瑪麗：因為是在全體都空白的日子哩， 加入五個人的行程這種設定呢……
摩卡：蘭，可惜〜
蘭：這個，果然真的很難……
緋瑪麗：嘛，總之現在先這樣就可以了喔！ 我來看蘭的行程，再去安排全體都有空的日子
蘭：嗯……謝謝妳
巴：可是，蘭光是能像這樣把行程放上來 我就很高興了喔
巴：這也會，慢慢變成我們的新『跟平常一樣』嗎
鶇：嗯，就是啊。呵呵，好開心喔……
摩卡：蘭，太好了呢。多虧了蘭 又增加了新『跟平常一樣』了喔
蘭：這樣啊……
蘭：新『跟平常一樣』……嗯。也是呢


《永遠和大家在一起》

（登场角色：美竹蘭）

【商店街】

蘭：唔嗯……星期二跟星期三……
麻里奈：啊！　小蘭！　午安
蘭：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你今天一個人啊？
蘭：對。唔嗯……今天鶇要去學生會， 摩卡跟緋瑪麗在打工。巴在社團活動所以
麻里奈：這、這樣啊……不愧是青梅竹馬 你好清楚大家的事情耶
蘭：啊……
蘭：那、那個……因為手機上的行程表 可以看得到大家的行程……
麻里奈：哦〜，是這樣啊！　好像真的很方便！ 也可以馬上決定要練習的日子對吧
蘭：就是啊。不過，用法很難。 我還不太能夠習慣。還有，請看這個
麻里奈：唔～嗯……？ 『今天的打工好累喔〜！　但是，被店長稱讚了！』 ……這個，是行程嗎？
蘭：會這樣想對吧？ 就覺得行程有點難懂……
麻里奈：嘛，不過很像小緋瑪麗會做的事這樣也不錯吧。 你們一直都在用這個管理行程嗎？
蘭：不是，是最近開始
麻里奈：這樣啊。那，用法也會慢慢習慣的吧？
蘭：是這樣就好了
麻里奈：可以的話，下次也教我怎麼用～。 CiRCLE的行程之類的， 如果也能用這個來管理的話應該會很方便
蘭：這樣的話，與其問我，去問緋瑪麗應該會比較好。 緋瑪麗的話一定會很樂意教你的喔。 我對說明這種事有點不擅長……
麻里奈：會嗎？　我覺得小蘭做的歌 歌詞都非常好懂喔。 不覺得你會不擅長說明啊？
蘭：但是，之前我做的歌詞 都沒有傳達給大家……
蘭：現在回過頭來看，會發現那時候的自己 非常地自以為是
蘭：那時候，完全無法用自己的說法去說明， 就只是擅自地加上我的想法…… 真是……該反省呢
麻里奈：還有這樣的事啊。 很多事都辛苦你了呢
蘭：要說辛苦的話可能的確是滿辛苦的…… 只是，因為這件事情我也獲得了很多喔
麻里奈：哇，你獲得了什麼？　方便的話能說給我聽嗎？ 你也想聽對吧？
蘭：唔嗯……那個，就是啊…… 只要是為了能夠跟大家一起， 我今後也會持續一直改變……
蘭：……應該是，變得能夠這麼想了吧？
麻里奈：為了能夠跟大家一起的話……會持續改變……？ 嗯～，能不能再說得更詳細點？
蘭：唔嗯，也就是說……大家一起持續有改變， 這才是我們的新的『跟平常一樣』……這樣嗎？ ……咦？　所以說那個……該怎麼說好呢……？
蘭：……唉。 你看吧，我果然，很不擅長做這種說明啦
麻里奈：不會，沒有那種事喔。 雖然是大概的感覺，但有確實傳達到這點喔
麻里奈：總之小蘭就是！ 想一直跟Afterglow的大家在一起，對吧？
蘭：呵呵。 要簡單地來說的話，就是這樣呢
蘭：這次，真的很感謝在背後支持我的大家。 尤其是摩卡…… 因為他一直陪著我走過來……
蘭：往後就算只有一些些 也想要慢慢地給大家回禮……
蘭：希望能夠一直，讓大家追逐著我……
