525_美竹蘭_R2 硬派的不良？

《硬派般的留言》

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭）

【美竹家 蘭的房間】

蘭：……總覺得很奇怪。 我會有Afterglow以外的人的聯絡方式……
蘭：這以外的話，知道聯絡方式的還有日菜學姊跟， 跟……
蘭：算、算了，幾個人什麼的根本不重要吧。 就算知道了很多不聯絡也沒意義！
蘭：……難得都交換了，就連絡看看吧。 像是昨天的道謝，也沒有好好地說
蘭：好。 『昨天辛苦了』……這怎麼好像，有點生硬
蘭：不行，重來。唔～嗯…… 『昨天辛苦啦。糖果很好吃。就這樣』…… 還是很生硬嗎？
蘭：『昨天辛苦啦。糖果店也還不差喔』…… 不對，還不差，這個說法有點失禮。 要用其他說法才行
蘭：『是很棒的店』『很可愛』 『很開心』『很感動』……總覺得，哪個都不對
蘭：唉。不行了。完全想不到好的話。 我跟Afterglow的大家傳訊息是怎麼做的去了？
蘭：大多都是看了之後沒回覆啊。 或是只回覆一句話啊，給大家的話……
蘭：目前為止這樣就可以了，但這次可不能再這樣。 不過，一開始的訊息太生硬的話 搞不好又要被有咲說是硬派風格
蘭：……啊〜〜，不行啦！　算了，今天就先不傳了吧。 ……嗯？ 啊……是有咲傳訊來……！
蘭：我看看…… 『昨天辛苦了。 糖果很好吃耶。再約喔！』咦……
蘭：啊哈哈哈。跟我想的文字幾乎一樣嘛。 太生硬了啦
蘭：……嘛，反正有咲也這樣的話就好回了
蘭：好，傳送……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 有咲的房間】

有咲：噢……咦，回信來了……！！
有咲：『就是啊，再約』…… 我那麼努力想的訊息 回覆就只有這樣！？
有咲：啊哈哈哈……但是好像，也很有小蘭的風格
有咲：……對啊，也是呢。 那麼生硬的訊息的話，也很難回信吧
有咲：……下次傳訊的時候，再傳點更輕鬆的內容吧
有咲：話說回來……小蘭果然是硬派風格耶～


《我給人的印象》

（登场角色：美竹蘭）

【糖果店】

蘭：啊，出了之前沒有的口味。 咦……蘋果薄荷啊…… 嗯……？
蘭：{{userName}}……？ 你怎麼會在這……？
蘭：喔喔，是要來買放在CiRCLE裡的糖果啊？ 總感覺不會在這種地方看到{{userName}} 所以嚇了一跳
蘭：不過，我也不像是會在這種地方呢。 我懂的
蘭：我不是特別來買的。 只是剛好經過看到有新品發售 稍微看一下而已
蘭：之前，我有跟莉莎小姐他們來喔。 我雖然沒有買，但大家很開心地在選喔
蘭：緋瑪麗跟里美在巧克力口味的糖果前面 聊得很開心，有咲他好像是買了抹茶口味的吧
蘭：緋瑪麗跟里美，莉莎小姐還有有咲…… 是很令人意外的組合對吧？　我自己也這麼覺得
蘭：而且那時候啊，我說了我不喜歡甜的東西， 就被說是『硬派風格』
蘭：我問清楚之後，好像是為了跟我還有緋瑪麗對話 有咲跟里美還在莉莎小姐指導下做了練習的樣子
蘭：搞不太懂對吧。 練習對話……對話是需要練習的嗎？ 反正，總之聽說他們練習了
蘭：那時候好像是里美扮演我 那時候他的演法聽說是硬派風格的不良少女
蘭：我啊……是這樣的形象嗎？
蘭：雖然里美說，因為不瞭解我的事情 所以才會變成那種感覺……
蘭：但在{{userName}}你看來，怎麼樣……呢？
蘭：…………
蘭：……吶，為什麼你不肯定也不否定啊？
蘭：該不會，連你也覺得我是 硬派風格的不良少女吧……
蘭：等等……你不講話的話，不就好像是真的這麼想嗎。 你……你說點什麼啦……！
