559_美竹蘭_R3 大冒險

《秘密信件》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【商店街】

摩卡：吶～，蘭〜
蘭：……
摩卡：我聽不到你的回應耶。 蘭，你在睡覺嗎～？
蘭：在睡覺在睡覺。什麼事？　從剛才就一直叫我
摩卡：你真的不記得了嗎～？ 那時候你想要的聖誕節禮物
蘭：我不是說了我不記得了嗎
摩卡：真的嗎～？
蘭：就說是真的。都是以前的事了
摩卡：也是，就算是天才的小卡我對小時候的事情， 也不是全部都記得的呢～
蘭：看吧。就連天才的摩卡也不記得了 我忘記是當然的事吧
摩卡：但是啊～，我還記得喔〜。 那個時候的蘭，因為聖誕節禮物有多麼地開心啊～
蘭：哈啊！？　別提了啦那種事……！
摩卡：蘭那年聖誕禮物收到的桌遊。 不是還大家一起玩了嗎〜
蘭：咦，唔嗯？　有這回事嗎……？
摩卡：唉唷〜，差不多該說出你記得了吧～。 你收到的是我們可以五個人一起玩的外國製桌遊不是嗎
摩卡：變成老鼠，用擲骰子來搶起司的規則啊， 在那裡面有一個人要演貓， 就像鬼抓人的鬼一樣把老鼠抓起來的那個
摩卡：要為了不被貓抓到安全的前進， 還是要為了拿很多起司前進……這樣子刺激滿點的遊戲喔。 吶，有玩過對吧？
蘭：……
摩卡：蘭，你說過因為想跟大家一起玩這個遊戲， 所以拜託了聖誕老公公的對吧～
摩卡：蘭，為了我們五個人的事情 考慮了這麼多啊……！　本來還因為這樣很開心的說～
蘭：唉……已經夠了啦。我記得。我全部都記得啦
摩卡：果然啊〜。 趕快承認比較輕鬆的說〜
蘭：……因為，總覺得很丟臉嘛 小時候要聖誕節禮物的事情這種事……
摩卡：去誰的家裡玩的時候，一直都會玩呢，那個
蘭：是啊……下雨的日子之類，不能出去外面玩雖然很可惜， 但可以玩那個遊戲很開心的吧
摩卡：蘭，為了不讓桌遊的箱子濕掉， 還很珍惜地抱著過來對吧〜
蘭：那個，要邊撐傘邊不淋濕帶著走 可是很辛苦的呢。畢竟還是小的時候
蘭：摩卡，你那個桌遊還滿強的對吧？ 因為有用骰子，明明就很有運氣因素的說
摩卡：呵呵呵～。我有秘密的訣竅唷～
蘭：那個桌遊嗎……？ 但是，因為完全贏不了摩卡，是不是還加了特別規則 只有摩卡骰的數字要-1之類的
摩卡：那個規則，還真是嚴苛啊～。 真過分呢～，大家
蘭：但就算這樣你也還是贏很多吧？
摩卡：呵呵～。對啊～。因為大家太弱啦～
蘭：好的好的。 總覺得很狡猾耶
蘭：……禮物收到可以大家一起玩的玩具， 那還是第一次
蘭：積木啊或是蠟筆，我都是收到一個人玩的東西。 那一年我記得，其實是想要繪本的。 好像是一本機關設計很厲害的繪本吧
摩卡：啊～，我好像也許過那種願望啊～
蘭：嗯……我非常想要。 但是，我跟爸爸說，請他幫我換了
蘭：雖然也想要那個繪本，但比起那個， 我更想要能跟大家一起玩的玩具
蘭：所以，就在給聖誕老公公的信上寫了 對不起，我想換禮物
蘭：還想著，聖誕老公公會不會生氣啊…… 到收到禮物之前，都一直很緊張來著
摩卡：對耶～。那時候，蘭會當乖寶寶， 是為了從聖誕老公公那邊收到禮物，對吧～
蘭：就是啊。感謝我吧
摩卡：謝謝你～，蘭♪ 因為有蘭才有現在的我們唷〜
蘭：你、你突然幹嘛啦……！ 很令人害羞耶
摩卡：真討厭耶，明明就是真心的說〜


《圓滑的關係》

（登场角色：美竹蘭）

【購物中心】

麻里奈：你好啊，小蘭。 怎麼了？　發生什麼事了嗎？
蘭：咦？ 啊，是麻里奈小姐、還有{{userName}}，你們好。 不，什麼事都沒有……
麻里奈：那個，因為你非常認真地看著花， 想說是不是怎麼了呢……
蘭：……我，露出那種表情了嗎？
麻里奈：嗯。老實說，我剛剛還很猶豫 不知道能不能跟你打招呼呢
蘭：那真是很不好意思……我只是， 想說要做聖誕花環 所以在看材料而已……
麻里奈：聖誕花環呀〜！ 這樣啊，也到了這個時候了嘛
蘭：是的。有一陣子那個……因為沒在碰這些 所以已經很久沒做過了
麻里奈：這樣啊。那為什麼今年， 會想說要做聖誕花環呢？
蘭：其實不久之前， 想起了跟Afterglow的大家， 剛相遇的那年的聖誕節的事
蘭：重新回想起當時的事情後，在談論我們 從那時開始就都沒什麼變呢
麻里奈：以前的大家啊……一定很可愛吧 但是，真的都沒有變嗎？
蘭：是的。像是我跟巴總是在吵架。 鶇總是會說出關鍵性的一句話之類的……
蘭：緋瑪麗則是……跟現在比起來以前更安靜一點吧？ 但是，喜歡可愛的東西 還有總是想裝大人的地方，也跟現在一樣
蘭：而且摩卡也……。 跟現在一樣，從以前就是那樣的感覺，一直待在我的身邊
麻里奈：呵呵。真的，都跟現在沒有變的感覺呢。 啊，你也這麼覺得嗎？
蘭：是呢。真的，我們完全都沒有變
麻里奈：咦？　但是，想起以前的事， 所以想做聖誕花環，是怎麼回事呢？
蘭：啊啊，這是，怎麼說呢…… 花環的形狀，請看一下
麻里奈：形狀……？　是圓形的，對吧？
蘭：是的。含有永遠不會結束的意思。 所以……
蘭：希望我們的樂團，今後也能不改變、一直這樣持續下去。 所以才想做聖誕花環……
麻里奈：原來如此〜，不改變地持續下去，嗎…… 是為了大家而決定做的聖誕花環呢！ 這樣的話，材料的選擇當然會變得很慎重呢！
麻里奈：呵呵，要說小蘭真的很為團員著想， 不如說是為朋友著想吧？
蘭：不、不是那樣的……！ 但是那個，是很感謝啦
麻里奈：呵呵……！ 我認為這份心情，一定可以傳達給大家的喔！
麻里奈：啊，對了！ 難得一次，這個聖誕花環， 要不要五人一起做呀？
麻里奈：這樣的話一定， 可以做出很棒的東西的！
蘭：的確，是這樣沒錯呢。 ……嗯。那麼就盡快聯絡大家吧。 麻里奈小姐、{{userName}}，謝謝
麻里奈：做好之後一定要讓我們看看喔！
蘭：好的。請你們期待吧
