597_美竹蘭_R4 覺醒的對抗心

抽卡台词：昨天，和Roselia練習後老實說……很不甘心

《將不甘心當成動力 前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【合同練習後】

【錄音室】

緋瑪麗：辛苦啦～！
紗夜：辛苦了
莉莎：嗯～！　有種達成感！ 一開始還不知道會怎麼樣呢…… 該怎麼說呢，今天的練習好扎實呀～♪
鶇：就是啊，時間一下子就過了！ 合同練習，可以互相刺激對方真棒耶
巴：是啊，是非常開心的練習對吧！ 覺得還可以更加地努力唷！
摩卡：大家真有精神〜。 我只要練習的話，肚子就餓了耶～， 蘭〜回家的路上要不要繞去家庭餐廳～？
蘭：……
緋瑪麗：蘭～？　怎麼了，從剛剛開始就不講話。 在想什麼事嗎？
蘭：沒有……
友希那：大家，等一下有一點時間嗎？ 整理結束後，來簡單地開個會吧
紗夜：對啊。我也有幾個在意的地方， 想趁今天先確認好
友希那：是的。今天的練習中感受到的事， 想在忘記之前先做好呢
莉莎：ＯＫ～！ 那麼，就趕快整理一下來開會吧♪
鶇：哇啊……Roselia他們該怎麼說啊， 不輸給專業的感覺耶……！
緋瑪麗：的確是～！　演奏也很厲害，又很嚴謹？ 很帥氣對吧〜！
蘭：我們也趕快來整理吧
莉莎：友希那，可以幫我捲一下那邊的線嗎～？ 我來整理這邊的線喔！
友希那：好，我知道了
蘭：摩卡，那邊的線我來捲就好
摩卡：嗯〜？　我知道了〜……是說蘭，你怎麼了～？ 總覺得你表情很恐怖耶
巴：怎麼了蘭？ 你不用那麼急著捲線，也還有時間的呀？
蘭：……線
友希那：咦？
蘭：線，是我先捲完的喔
友希那：……？　這樣
摩卡：蘭〜？　怎麼了怎麼了，是要表示什麼〜？
莉莎：線材ＯＫ了唷☆　 啊，友希那，可以幫我整理那邊的椅子嗎？
友希那：椅子嗎，我知道了
蘭：大家，把椅子拿過來！
緋瑪麗：等等蘭，你突然這是怎麼了？ 突然為了整理而覺醒了嗎？
巴：椅子的話Roselia的大家正要幫我們整理喔。 我們去整理其他的地方不就好了嗎？
鶇：唔～嗯，總之先整理椅子就好了對吧？ 我知道囉，小蘭！
莉莎：怎、怎麼了？　Afterglow的大家， 好像很拼命地開始在整理耶～
摩卡：不是～這個呢，與其說是大家很拼命〜……
蘭：摩卡，我去整理那邊的椅子，你幫我拿這個過來
摩卡：好的好〜的，我現在拿過去唷〜
蘭：……那個！　椅子，是我們先整理完的
友希那：……？　這樣啊，謝謝。 雖然並沒有要這麼趕， 難道是因為我催了你們嗎？
緋瑪麗：怎麼了蘭？ 不用那麼急，也還有時間的說〜
鶇：啊！　難道說小蘭，這之後有什麼事嗎？ 是花道的聚會之類的？　抱歉，我沒注意到！
蘭：不是，我沒有特別……有什麼事……
摩卡：唔姆唔姆……原來如此〜。這個難道是， 對Roselia起了對抗心理這一回事嗎〜？
莉莎：對～了！　整理也提早結束了， 要在還記得的時候，先去預約下次的錄音室耶♪
友希那：對耶。謝謝莉莎，拜託你了
蘭：緋瑪麗，我們有約好下次的錄音室了嗎？
緋瑪麗：欸？　沒有，我正打算等一下去約的說……
蘭：那我，先去預約
緋瑪麗：咦，等等，蘭〜！？
蘭：莉莎學姊，是我們先預約的！
莉莎：咦？
鶇：小蘭，你腳邊有東西喔！
巴：蘭，小心！
蘭：～～哇！！！
蘭：好痛……
鶇：小蘭，你還好吧！？
摩卡：蘭選手，這可真是漂亮的絆倒〜。 不過剛剛直擊了門……還好嗎？
蘭：一點都……不好……


《將不甘心當成動力 後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【合同練習隔天】

【家庭餐廳】

緋瑪麗：我吃飽了！　啊～真是好吃啊！ 吃得好飽！　……啊，好像有點吃太多了耶〜
摩卡：小緋，我覺得你之前也講過一樣的話〜。 你是不是說過要是服裝穿不下的話該怎麼辦～？
緋瑪麗：唔。沒、沒問題～！　在睡覺之前會全部消化掉的！
鶇：對了小蘭，昨天撞到的額頭還好嗎？ 有沒有腫起來啊？
蘭：嗯，沒有很嚴重所以沒事。謝謝
摩卡：很用力地撞到了嘛〜？　哎呀～我嚇了一跳唷〜 就發生在一瞬間。我還以為蘭瞬間移動了〜
蘭：就別再提這件事了……呵啊……
巴：怎麼了蘭，沒睡飽嗎？　眼睛有點紅喔
蘭：嗯，有一點……
摩卡：噢呀〜？　難道是，跟昨天的事情有關？
巴：這麼一說昨天的蘭，總覺得有點怪耶。 該說是突然很著急好，還是突然很焦慮才好…… 那麼認真地在整理的蘭，我還是第一次看到喔
緋瑪麗：對對，很怪！ 還突然說，我要去預約錄音室！ 我還想說，這個節骨眼嗎！？
鶇：小蘭，回家的路上好像也一直在想事情對吧。 雖然很在意，但我覺得還是 先不要問比較好就……
蘭：唔嗯，那個是……
摩卡：嘿嘿嘿〜
緋瑪麗：幹～嘛摩卡，在那邊竊笑。你知道什麼了嗎？
摩卡：蘭，看到了Roselia的演奏，有想到什麼事情對吧？ 就像是那種，想要對抗的心情對吧〜
蘭：等等摩卡……！
緋瑪麗：對抗是指，對Roselia？ 什麼嘛～原來是這麼一回事啊～？ 所以才會突然那麼著急啊。啊哈哈，還真像蘭的作風♪
蘭：與其說是對抗……！　那個……
蘭：昨天，跟Roselia一起練習……老實說……我很懊悔
蘭：Roselia的演奏中，我心中浮現很多情感。 練習結束之後，也不斷地想著很多事情…… 就是覺得，總之我不想輸！
巴：原來如此，你看起來怪怪的就是因為這樣子啊
蘭：昨天呢，該說是下意識嗎……！ 還是該說覺得很煩悶，只能夠那麼做…… 畢竟不能說出『很懊悔』嘛
鶇：Roselia的演奏，的確很厲害對吧。是結束之後， 讓人說不出話的那種程度
蘭：煩悶的心情一直離不開我的腦海裡， 回到家以後也是一直，在腦中一直想……
蘭：雖然不知道該怎麼說比較好， 是不是要練習得更多啊，還是要說我們也不會輸的呀之類的， 我想了很多事情就睡不著了……
摩卡：嗯嗯。在說不出口的想法間忙亂的時候， 就到了早上對吧
緋瑪麗：的確很厲害！　是也只能這麼說對吧～ Roselia的演奏！ 我都有點想哭了嘛！
巴：就是啊。也沒想到亞子會進步得這麼多…… 在各種意義上都嚇到了喔。雖然一開始有一點生氣， 但也覺得Roselia真的是很厲害的樂團耶
緋瑪麗：不愧是能堂堂正正地說出要目標頂點的對吧！ 真的好帥氣呀〜
蘭：但是，我們的音樂才是最棒的！
摩卡：好好，蘭的心情我非～常理解喔〜
蘭：你真的懂嗎？
摩卡：唉唷〜。我當然懂啦。 是蘭跟小卡我的交情耶〜？
蘭：緋瑪麗，下次的練習是甚麼時候去了？　我想趕快去練習
摩卡：喔喔〜蘭，你很精力充沛耶〜？
蘭：也不能總是在煩悶嘛。 總之先做了再說對吧
摩卡：嘿嘿嘿〜。 現在即將展開的，Afterglow與Roselia的戰爭……！
鶇：難得聚集了這麼多樂團， 邊互相刺激對方邊吸收優點， 然後能再大家一起成長的話就好了呢
緋瑪麗：成長！　嗯嗯，就是啊～！ 不愧是小鶇！　說得真～好〜！
巴：雖然好像發生了很多事， 但合同練習，能夠有收穫真是太好了耶。 我們也要為了不輸給Roselia而努力！
摩卡：好～，為了打氣，再來加點麵包吧〜。 大家也還要再吃甜點對吧〜？
緋瑪麗：贊成～！　我來點巧克力聖代好了～！
巴：不是，稍微等一下。 你們兩個人剛剛都吃了很多對吧？ 都說了吃得很飽了對吧？　還沒過幾分鐘耶
摩卡：說了很多話就會肚子餓呀〜。 蘭〜，蘭你要點什麼？
蘭：不用，我不要。是說你有在聽我說的話嗎？
摩卡：我有聽唷〜。 所以才說要打氣嘛〜。 啊，我好像想再吃一個法國麵包
蘭：唉……
鶇：很、很快就會有活動了！　 大家一起努力加油吧，小蘭！
蘭：不用你說也會的！
