689_美竹蘭_R2 伴娘

《下課後的預定是…》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【羽丘女子學園 2-A教室】

摩卡：蘭～，一起回家吧～
蘭：抱歉，今天要繞去別的地方， 你先回去吧
摩卡：買東西嗎～？　還是要買東西在路上吃呢～？
蘭：都不是啦
摩卡：因為今天小卡有時間， 就陪你一起吧～
蘭：不、就說不用了。 而且可能會弄到很晚……
摩卡：好可疑喔～，難道說 是在我不知道的時候， 交了壞朋友之類的嗎～
蘭：不是啦，只是……
摩卡：只是～？
蘭：…………
摩卡：果然是要去不能對我說的地方啊。 啊啊，蘭要變成不良少女了～
蘭：就說了不是那樣！ 只是、那個……要去一下花店
摩卡：喔～，花店啊～。 是家裡的事情嗎？
蘭：不是喔。跟家裡沒關係。 其實是因為要去幫忙伊芙的拍攝， 廣告要拍結婚典禮場景的樣子
蘭：然後伊芙說要自己做捧花。 於是，就想說來預習一下好了
蘭：因為我沒有做過捧花， 協調平衡的方法跟必要的要素之類的， 不先學一下這些基礎的話，也給不出建議
蘭：更重要的是，這種東西的印象很重要， 這樣的話，去花店看一下實物 應該會有比較多的靈感湧現吧
蘭：……嗯、就是這樣
摩卡：原來如此原來如此～。 總之蘭不是要變成不良少女 我就安心了～
蘭：……怎麼可能會變不良啊
摩卡：也是呢～，我知道我知道啦～。 那麼走吧～
蘭：……不是，我就說了我要去花店 你先回去啊
摩卡：我也要一起去喔～。 跟被稱為羽丘之花的小卡一起去的話， 蘭也會比較容易湧現靈感吧
蘭：什麼啊，我第一次聽到耶…… 我覺得你跟來也只會覺得很無聊喔？
摩卡：沒關係啦，小卡是 不管在哪都可以找到樂趣的人喔～
蘭：就算我說不行，你還是想跟來對吧？
摩卡：你要說不行嗎？
蘭：唉……我知道了。 先說好喔，我在看花時 是不會理你的喔
蘭：因為說好要幫忙了， 我不想半途而廢
摩卡：我知道啦～， 我會跟花朵一起看著蘭的，沒問題的啦～
蘭：啥！？　你在說什麼啊，聽不懂
摩卡：又來了又來了～，又在害羞了
蘭：才沒在害羞！ 是說，要走囉！ 因為也沒什麼時間了
摩卡：好好～
摩卡：蘭果然很喜歡花朵呢～ 呵呵


《把花朵放進錄音室》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 大廳】

蘭：辛苦了。 那個，可以打擾一下嗎？
蘭：這邊有花瓶之類的嗎？ ……太好了，那麼這個
蘭：不好意思雖然是剩下的，但我帶了花過來。 如果可以的話就請插進花瓶吧
蘭：咦？　我沒什麼特別的意思喔。 從家裡出來時，自然地就看到了， 就拿了幾朵過來，這樣而已
蘭：覺得我會帶花過來很意外嗎？ ……嗯、也是呢。 畢竟我自己也這麼覺得
蘭：最近有一些事， 所以在擺弄花
蘭：不是展覽會之類的東西， 只是在協助被委託的事情而已
蘭：你知道伊芙拍了廣告嗎？ 對，我有幫忙那時伊芙拿著的捧花
蘭：不過說是幫忙，也只幫了一點點而已。 只是在伊芙湧現的靈感上， 幫忙化為實體而已
蘭：那時的伊芙，真的很厲害喔。 關於捧花的想法，講到都停不下來
蘭：在玫瑰上使用和風以及芬蘭風……嗯， 有點貪心對吧
蘭：但是，不知道是不是因為看到伊芙那麼熱情地講著花的事情。 我也……就覺得、嗯這樣也不錯啦
蘭：這就是那時候剩下的。 雖然也可以裝飾在我家啦…… 但想說CiRCLE有花的話應該也不錯吧
蘭：１天１次就可以了，記得換水喔。 這樣花就可以開很久了
蘭：還有，花瓶的水適量就可以了。 如果裝了太多，對花也不好
蘭：雖然總有一天會枯萎， 在那之前就請你好好照顧囉
蘭：下次來的時候，如果還有多的，我會再帶別的花過來的……
蘭：那麼這些花，就麻煩你代替我照顧囉
