730_美竹蘭_R3 大家一起尋找吧

《尋求的建議》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗）

【午休】

【羽丘女子學園 2-A教室】

蘭：……
摩卡：……
蘭：…………
摩卡：小緋你看，蘭的眉毛彎成了很厲害的角度耶。 會是幾度呢？　要量量看嗎？
緋瑪麗：不要這樣啦！　 蘭他在想事情啦
摩卡：咦〜，是這樣嗎？ 我還以為一定是在做眉毛運動呢〜
蘭：摩卡，你很吵耶
緋瑪麗：你看吧。 不過啊蘭，如果你有什麼煩惱的話要說出來喔。我想幫上你的忙嘛！
蘭：嗯～……可是……
緋瑪麗：是不好說出口的事？
蘭：也不是不好說出口……
摩卡：什麼什麼〜？　難道是花的事情嗎？
蘭：沒錯。之後有展覽會， 我想不太到好的插花意象
摩卡：他這麼說喔，小緋
緋瑪麗：嗚……
蘭：所以只是沒辦法說出口而已。並不是想要隱瞞喔
緋瑪麗：這樣的話是沒關係啦……唔唔，花的事情啊……
摩卡：像這樣……沉著冷酷又蘊含著激情、很蘭的感覺…… 那樣的怎麼樣啊？
蘭：唉……太籠統了
緋瑪麗：我完全不懂花道的事情，沒辦法幫上忙啊〜……
蘭：雖然摩卡的建議太過籠統了， 不過我想聽聽緋瑪麗覺得不錯的花跟插法
緋瑪麗：是、是嗎？　
蘭：因為我想做出 即便不懂插花鑑賞方式的人也能理解的作品
緋瑪麗：原來如此，是這樣啊！ 嗯～，我覺得好的方式啊……
緋瑪麗：嗯～、嗯～……啊！
摩卡：喔！　小緋老師好像想到了什麼耶〜？
緋瑪麗：雖然想到了……但是要說出來很不好意思耶
摩卡：為什麼〜？
緋瑪麗：因、因為〜！
蘭：現在還害羞什麼啊？　跟我說吧
緋瑪麗：……像是花冠之類的
摩卡：花冠……是小時候做過的那種嗎？
緋瑪麗：嗯……
蘭：原來如此……
摩卡：原來如此〜……
緋瑪麗：我、我就說嘛〜！　所以我才不想說的嘛！ 你們一定想吐槽我很幼稚對吧？
蘭：不……搞不好不錯耶
緋瑪麗：咦！？　真的嗎！？
蘭：嗯……把花編織起來……嗯，應該會很有趣
摩卡：喔喔〜，小緋的想法居然獲得了採用〜
蘭：幫了大忙了，我會從這個方向去思考的
摩卡：小緋，真有你的呢〜
蘭：摩卡要好好向緋瑪麗學習啦
緋瑪麗：嘿嘿嘿〜。就是這樣喔摩卡同學！ 要好好向我這位緋瑪麗老師學習喔〜
蘭：哈哈，緋瑪麗也不要得意忘形啦
緋瑪麗：耶嘿嘿，好～♪


《等待的空檔》

（登场角色：美竹蘭）

【購物中心】

麻里奈：小蘭，你好啊！
蘭：咦？　啊……你們好。 兩位今天也是因為工作過來的嗎？
麻里奈：不是的，今天我們兩個都休息。 想說跟朋友看場電影，在等人的時候 碰巧遇到了{{userName}}
蘭：我也是在等人。 今天約好了要跟緋瑪麗去買東西
蘭：啊、對了。 之前巴在找耳環的事情。 謝謝你的幫忙
麻里奈：沒關係啦不用在意！ 可以順利找到真是太好了。 小巴感覺也鬆了一口氣呢
蘭：雖然跟巴比起來，緋瑪麗還比較高興呢。 因為在找到的時候好像還哭了
麻里奈：這樣啊？ 呵呵，真像是小緋瑪麗會做的事情呢
蘭：緋瑪麗就是有這種地方呢
蘭：會把其他人的事情當作自己的事情一樣開心或生氣
麻里奈：這種人啊， 能夠陪在身邊的話會覺得幫了大忙呢
蘭：這次巴的事情也是， 我覺得一定也是這樣的吧
蘭：哎呀，不過他本人完全沒有自覺， 被我們點出來了之後，才終於發現了的樣子
麻里奈：呵呵，是這樣啊
蘭：不過他本人卻說 要成為像莉莎學姊一樣可靠的人就是了
麻里奈：呵呵，要像小莎一樣啊～。 的確小莎他非常會照顧人， 很值得信賴呢
蘭：不過，我覺得緋瑪麗也不用一定要 變得跟莉莎學姊一樣才行
蘭：因為緋瑪麗有緋瑪麗自己的優點
麻里奈：這句話告訴他本人怎麼樣啊？ 我覺得他一定會很開心的喔
蘭：這個嘛……因為很不好意思所以就算了吧
蘭：而且，因為緋瑪麗說了想成為那樣的人， 我想為他這個願望加油打氣
麻里奈：呵呵，這麼說也是呢
蘭：……咦，已經這個時間了。 緋瑪麗會不會是搞錯了碰面地點啊…… 我去附近看一下喔
麻里奈：嗯，那先說再見囉！ 也替我向小緋瑪麗打聲招呼！
蘭：好的，麻里奈小姐跟{{userName}}也是。 那麼就再見了
