786_美竹蘭_R4 一心一意

抽卡台词：……摩卡。謝謝你 從那天起陪伴我至今。

《我回來了，一如往常》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡店】

巴：哎呀～大家練習辛苦了！ 這麼長時間的練習真的會累耶。
鶇：呵呵，大家都辛苦了。 來，我端飲料來了喔。
緋瑪麗：謝謝你，小鶇！ 或許因為是摩卡做的新歌， 所以有點太拚了呢。
摩卡：呵呵呵～ 畢竟是小卡大老師花了十年做的新歌嘛～
蘭：是是是。 所以說，摩卡有什麼在意的地方嗎？
摩卡：嗯～副歌前面的旋律 總～覺得還不是很到位呢～
緋瑪麗：那點我懂！ 我也是總覺得低音聲部沒有很到位呢～
緋瑪麗：該怎麼說呢，樂句還沒調整出 那種「就是這樣！」的感覺。
鶇：我知道！有那種時候對吧！ 音準明明是對的，感覺卻不太對勁～
巴：我也有這種感覺，所以正在想既然如此 就用鼓編曲之類，再多嘗試幾種方式。
鶇：難得小卡做了這首歌嘛。 我們就調整到大家都能接受的程度吧。
蘭：嗯，也是呢。
摩卡：大家都很有幹勁啊～ 要好好做喔～
蘭：呃，這是摩卡的曲子， 所以是你要好好引導大家啊……
巴：哈哈！話說回來， 感覺也很久沒有在離開錄音室之後 這樣好好聊一聊了呢。
緋瑪麗：真的耶！ 也很久沒像這樣從團練開始都一直待在一起呢。
摩卡：小緋很寂寞嘛～
緋瑪麗：真是的～！摩卡也是吧～！
鶇：就是說啊。明明同班， 每天都會見到面， 但那感覺又有點不太一樣。
巴：比起平常待在一起的時候，心情上 果然跟作為樂團聚在一起時不一樣呢。
蘭：或許真的是這樣呢。
鶇：吶，小蘭，你花道那邊還會很忙嗎？
蘭：應該沒有大型活動了吧。 雖然還是有要練習， 但不至於忙。
緋瑪麗：這樣啊！ 那在練習之前說的Live感覺也能辦呢！
巴：最近都沒有辦， 真想來一場狂熱的Live！
蘭：啊，那樣的話我就要去準備預備的弦了。 最近都沒有去補。
緋瑪麗：我也是！剛好想說弦也 差不多要換了！ 啊，那樣的話……
鶇：怎麼了嗎，小緋？
緋瑪麗：要不要大家一起去買？ 然後大家就一起逛個街或看個電影吧～！
蘭：我就知道你會這樣說。
摩卡：咦～小緋每次買東西都要很久耶～
緋瑪麗：不要說那種話嘛～！ 就是想跟大家一起去啊～！
鶇：不然，那天就當作慰勞活動吧？
蘭：慰勞活動？慰勞什麼？
鶇：當然是慰勞小蘭啊！作品展也結束了， 很多事情都告一個段落了吧？
巴：那樣好耶！ 就來大玩一番吧！
蘭：不，那種就算了啦……
摩卡：哎呀哎呀，沒關係啊沒關係嘛～ 又不會少一塊肉～
摩卡：其實蘭也因為可以多跟大家相處 而覺得很開心吧～？
蘭：吵死了。 ……不要弄得太誇張喔。
緋瑪麗：好耶～決定了！ 那要辦在哪一天？ 下星期的話大家是不是有空啊？
蘭：…………
蘭：（這種感覺是什麼呢……也不是離開了 多長的時間……卻總覺得好懷念啊。）
摩卡：吶，蘭～
蘭：咦，什麼事？
摩卡：歡迎你回來～
蘭：……嗯，我回來了。
緋瑪麗：真是的～！你們兩個！好好聽我們討論啊～！
摩卡：抱歉抱歉～ 所以說，要挑哪一天～？
緋瑪麗：我們正聊到約下星期六怎麼樣。 你們那天有什麼預定要做的事情嗎？
摩卡：啊～那天是山吹烘焙坊的特賣日耶～
緋瑪麗：真是的～我們跟麵包哪個重要啊～！？
蘭：……呵呵！


《比起說的不如用音樂》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：小蘭，辛苦了～
蘭：啊，麻里奈小姐，還有{{userName}}， 你們都辛苦了。
麻里奈：最近好像又在練習新歌了呢。 我聽到你們在大廳聊的事情囉。
蘭：啊，你聽到了啊。 總覺得好害羞喔……
麻里奈：呵呵，聽到你們在討論那種事情， 就會讓我覺得樂團真的很棒呢～
麻里奈：這麼說來，聽說新歌是 小卡做的，這是真的嗎？
蘭：是真的喔。 我聽到他說做了曲子也嚇了一跳。
蘭：最近也發生了很多事…… 我覺得這是表明了摩卡他自己的決心， 也把現在的心情化作音樂。
麻里奈：不愧是樂團人的感覺呢！ 小卡有點憑感覺做事的地方， 或許比起用講的，音樂還比要好傳達呢。
蘭：我也是這樣想。 雖然我自己講也很奇怪， 但我也不擅長表達出自己的心情。
麻里奈：就小蘭來看，你覺得這次的新歌如何？
蘭：這個嘛，我覺得很新鮮。 唱歌的時候也是，還有編曲的時候 感覺也跟平常不太一樣。
蘭：還有就是……有點開心吧。
蘭：因為摩卡平常就是一個不太會把自己 所想的事情跟心情化作言語的類型。
蘭：也可以說是摩卡的心情傳達了過來吧， 總覺得透過音樂可以知道 他是怎麼看待我們的之類。
蘭：應該不只是我， 大家都是這樣想吧。
麻里奈：呵呵，那練習應該也會 格外投入吧？
蘭：嗯，搞不好呢。
蘭：但我們會注意不要練得太過頭了。
蘭：我想，我們的風格還是只有在 照著一如往常地去做時，才能表現得出來。
蘭：一直以來都是這樣， 以後也肯定會是這樣……那才是Afterglow吧。
麻里奈：這樣啊。那種事情對一個樂團來說， 是很重要的部分呢。
蘭：啊……我有點聊太久了呢。 總之，我們會在下次Live之前練好新歌， 請好好期待會變成什麼樣的歌曲。
蘭：我們會一如往常，用我們的風格， 展現出熱情的演奏。
麻里奈：嗯，我很期待喔！ 你也是吧？
蘭：我們不會辜負你們的期待。 那麼，辛苦你們了。
