922_美竹蘭_R4 在茜色的校舍

抽卡台词：「給蘭」…… 這是、信……？

《休息時間的延長戰 前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 2-A教室】

緋瑪麗：我從以前就在想啊～， 休息時間呢，不覺得想要再更長一點嗎？
巴：緋瑪麗，你這突然是怎麼了
摩卡：不滿爆發〜？
緋瑪麗：是沒有到爆發啦！ 可是啊，你們就沒想過想要再更多點時間嗎？
鶇：嗯～。 你這麼一說，好像真的是耶……？
蘭：我是沒什麼感覺耶。 大部分都是準備下一堂課的東西，然後就是跟大家聊天而已
緋瑪麗：對！　就是這點啊〜！
緋瑪麗：準備一下下一堂課的東西，換了教室之後 就開始聊天對吧？ 但每次，都在正要聊到重點的時候鐘聲響了啊
緋瑪麗：所以對我來說， 我希望休息時間可以再更長一點……
摩卡：唔姆唔姆，原來如此〜。 是這種感覺啊〜
巴：確實耶，以緋瑪麗來說還真是難得做了清楚的解說啊
緋瑪麗：你們兩個！　不要嘲笑我啦〜！
鶇：呵呵。雖然很可惜，但我們回位子上吧。 接下來就下一個休息時間再說
蘭：希望今天內能講完就好了
緋瑪麗：哎呀〜，連蘭你都這樣講～！
巴：啊哈哈！
（黑屏转场）

【上課時間中】

蘭：（……休息時間不夠，是嗎）
蘭：（１年級的時候，反而還覺得沒事做太閒…… 現在我好像能懂緋瑪麗的心情）
蘭：（不過，我都是聽人家說話的 是沒有覺得時間不夠過……咦，嗯……？ 從前面的位子傳了什麼過來）
蘭：『給蘭』咦……這個是，紙條……？
緋瑪麗：呵呵呵〜♪
蘭：那什麼一臉開心的臉啊。 我只有不祥的預感耶
蘭：唔嗯，讓我看看……？ 『你今天穿的襪子，仔細一看穿反了喔』……？
蘭：呵。什麼啦
鶇：那個，是小緋瑪麗傳的？
蘭：鶇。嗯，對。剛剛傳來的
鶇：小緋瑪麗啊，有時候會像這樣 傳紙條過來呢
鶇：大部分都是休息時間沒講完的事情啦…… 但偶爾也會講一些很有趣的事 所以不可以太大意喔！
鶇：我和小巴１年級的時候，為了要忍笑 差點都要呼吸困難了呢……！
蘭：你這樣說反而讓我更在意了
鶇：總之！　不可以大意啦！
蘭：我、我知道了
蘭：（……是說，現在還會像這樣傳紙條啊。 國中的時候是常玩啦……嗯？ 又有紙條……？）
摩卡：耶伊～
巴：蘭〜，小心點喔〜
蘭：這次是摩卡傳的啊……
鶇：小蘭，小心點。 小卡的紙條，每次都真的很好笑……！
蘭：有這麼誇張？　但是，畢竟是摩卡 一定是寫著什麼奇怪的事情吧
蘭：雖然說成呼吸困難有點誇大了…… 但總之先照鶇說的，要做好心理準備
蘭：……好。内容是…… 『今天小鶇的早餐， 是有紅豆餡的可頌跟檸檬茶』
蘭：……只有這樣？
鶇：小蘭，怎麼樣？
蘭：啊，嗯。完全沒事啊。 只有說了鶇的早餐吃什麼之類的
鶇：早餐吃什麼？
蘭：對。說鶇的早餐， 是有紅豆餡的可頌跟檸檬茶這樣。 反正一定又是摩卡他隨便亂說～～
鶇：為、為什麼他知道！？
鶇：我明明沒有說我早餐吃什麼啊…… 該不會，是因為我嘴邊沾到紅豆餡了嗎！？
蘭：呵……啊哈哈
鶇：！！　小、小蘭……！
蘭：啊，糟了……咳、咳！　咳咳！
摩卡：〜♪
緋瑪麗：呵呵
鶇：唉……太好了，好像沒被老師發現
鶇：不過，你完全中了小卡的陷阱了呢
蘭：是啊。真是的……摩卡這傢伙


《休息時間的延長戰 後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園 2-A教室】

摩卡：耶〜蘭〜。終於放學了耶〜
蘭：說什麼，終於放學了耶～啊
巴：啊哈哈。結果一整天，都被便條紙攻擊了呢
鶇：就是說啊〜……是說小卡， 你為什麼知道我早餐吃什麼！？
摩卡：那當然是，因為問了鶇媽媽啊〜
摩卡：我來學校的路上偶然遇到他喔〜。 他說你吃得很〜香很開心呢〜
鶇：咦咦！？　哎呀，媽媽也真是的……
蘭：不過，我就猜到應該是這樣啦
巴：哈哈。不過話說回來蘭好強喔。 結果你笑出來的，只有小卡的紙條對吧？
緋瑪麗：就是說啊！　難得我想讓你笑出來 還傳了很有趣的紙條說〜！
蘭：嗯……要是有做好準備其實還滿容易的
摩卡：唔姆唔姆〜。不愧是蘭，真強〜
摩卡：這樣的話，好像得想想下一個作戰了耶〜。 到底該怎麼辦好呢……咦，欸〜？
巴：？　怎麼了，摩卡
摩卡：呵呵呵〜。 小卡，找到好東西了〜
摩卡：『無趣的上課時間，傳遞過來的話語。很平凡的語言。 像笨蛋一樣　我們邊笑著　邊累積起來的重要心情』……
蘭：等等……摩卡！
緋瑪麗：剛剛的是，歌詞？
巴：哦，好像紀錄了很多筆記呢
鶇：真的耶。這個內容，是在講今天的紙條吧？
蘭：這個只是……我隨意寫寫的而已啦。 並沒有什麼特別的意思……！
摩卡：又來了〜又在說這種話～。 蘭你真是容易害羞耶〜
摩卡：你收到紙條沒有笑，該不會是因為 太過感動了所以來不及笑，之類的呢～？
蘭：所以說，就不是你說的那樣啊
鶇：但是，我覺得這是很棒的歌詞！ 用這個來作曲看看吧！
巴：是啊。剛好今天是要去錄音室的日子
緋瑪麗：贊成〜！　貝斯要用哪樣的感覺好呢♪
蘭：喂，不要擅自推進話題啊
巴：什麼啊。蘭你不想用這些詞作曲嗎？
蘭：也不是這樣說
緋瑪麗：那不就好了嗎！ 感覺會變成很適合我們的曲子啊！
緋瑪麗：啊〜，我現在就好期待它完成喔〜！
蘭：這也太心急了吧。 不過說真的，這類的事情也不錯啦
緋瑪麗：咦？　什麼什麼？
蘭：沒事，什麼都沒有
巴：那麼，就趕快去錄音室吧
緋瑪麗：哇～，等等，等我一下啦！ 我還沒整理完桌子！
摩卡：小緋趕快〜。我們要走掉了喔〜
緋瑪麗：哎呀，就說等我嘛！ 我把這個丟了就過去啦～！
蘭：什麼啊，那些小紙張。看起來有很多耶
緋瑪麗：是紙條啦，紙條！ 我想說要傳給蘭所以才做的， 結果時間不夠就剩下了
蘭：嗯～……緋瑪麗。那些，可以給我嗎？
緋瑪麗：咦？　這些？　是可以啦……來，給你
蘭：多謝
緋瑪麗：啊！　看來，你是要研究我的紙條 來思考應付對策對吧！？　蘭你在這種事情上 真的很認真耶〜
緋瑪麗：如果蘭是這麼打算的，那我也要更努力才行！ 下次，我一定要傳一張會讓蘭爆笑的紙條 你就等著吧！
蘭：努力是可以啦，但請不要被老師發現喔
緋瑪麗：我知道啦！
巴：喂～，你們兩個〜！　要走囉〜！
緋瑪麗：好～！　蘭，趕快走吧！
蘭：嗯……那個，緋瑪麗
緋瑪麗：嗯？
蘭：（要是我說，我會很期待紙條 會不會有點太過頭了啊？）
蘭：……沒事。今天也加油吧
緋瑪麗：嗯，那當然！　耶嘿嘿
