953_美竹蘭_R3 通往明天的Step

《紀錄下此時此刻》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂】

摩卡：大家聽我說～ 間奏的吉他獨奏的地方，我想試試看這樣的彈法～ 我有錄音大家來聽看看吧～
蘭・鶇：…………
鶇：好耶，我覺得很棒！　非常簡潔，而且音色也被凸顯出來了！
蘭：……很不錯啊。獨奏的部分改成這樣的話， 我也想要改編一下我的吉他
摩卡：被我搶先一步囉。下次進錄音室時我想彈看看
鶇：好哦！　辦的到的事情全都試看看吧！ 畢竟不做到這種地步的話，就沒有重新作曲的意義了！
摩卡：哇啊～　鶇跟鬼一樣～ 不過，我不討厭這樣渾身鶇力的小鶇喔～
蘭：……總之，主旋律已經稍稍有雛型了呢。 問題是那邊的那兩個人－－
巴：我說緋瑪麗……B段的地方啊……
緋瑪麗：嗯……我的想法也相同……但是…… 話說，要改這邊的編曲超難的吧！？
巴：對啊……如果改的不好的話，整首歌的曲風好像都會走味了……
緋瑪麗：要、要怎麼辦才好啦～～！？
摩卡：節奏組，現在感覺超級苦惱呢～
蘭：經歷蛻變的新團長，已經一個頭兩個大了不是
緋瑪麗：真是的，大家不要袖手旁觀了啦，快來幫忙想辦法～！
鶇：這個嗎……啊。應該，可以往這個方向改！ 合奏的時候，麻彌學姊有說過……
（黑屏转场）
巴：……原來如此啊！　真不愧是麻彌學姊！
摩卡：小鶇大神，今天也非常靈驗呢～感謝感謝～
緋瑪麗：嗚嗚，小鶇謝謝你……我一定會寫出好聽的樂句的～……
鶇：嗯。要加油喔！
蘭：緋瑪麗和巴，已經可以了嗎？
緋瑪麗：好像可以了！　期待下次進錄音室的時候吧～！
巴：歌詞那邊怎樣了呢？
蘭：還要再醞釀一下。如果有人能幫忙就太好了
摩卡：不過啊～編曲已經有不錯的感覺了， 應該沒必要連歌詞也重新寫過吧～？
蘭：不是。一開始填詞的時候，和現在的感受完全不同…… 就我個人而言，是想要重新寫詞的
摩卡：這樣啊，原來～ 既然蘭都這麼說了，我就來幫幫你吧～
蘭：你不想的話也不勉強
摩卡：欸～ 我開玩笑的啦。請務必讓我幫忙～
鶇：呵呵。這樣的話，大家一起來想吧！
巴：我要提議，把大家現在的心情寫成歌詞吧！
緋瑪麗：我想想喔，看了很厲害的LIVE，我們自己也辦了LIVE。 但沒做到想像中的程度，內心一陣焦躁，同時大家也都這麼想……
緋瑪麗：這、這會不會太難寫啊……？
摩卡：小緋，你那種的不能直接拿來當歌詞啦
緋瑪麗：我、我知道好嗎！　我剛剛只是稍微整理了一下想法而已！
蘭：……呵呵
緋瑪麗：真是的！　居然連蘭都在笑我，不要笑了～！
蘭：不是，我不是那個意思。不是在笑緋瑪麗…… 只是想到之前好像也是這樣呢
鶇：是寫「ツナグ、ソラモヨウ」的時候嗎？ 那個時候，我們也好像是在屋頂一起寫歌詞呢
摩卡：好像真的～有這麼一回事耶
巴：怎麼給人一種很年代久遠的感覺
蘭：唱「ツナグ、ソラモヨウ」的時候， 我都會想起寫歌過程中的點點滴滴
蘭：……不對，不只這首歌。我們一起寫的歌，全部都是， 演奏的時候，許多回憶的片段都會浮現在眼前
緋瑪麗：我也是！　每一首歌，都充滿了回憶的感覺！
蘭：……現在正在寫的這首歌也是， 在演唱的時候，一定，也會讓人想起很多吧
蘭：大家各自懷抱著煩惱的事，決定要辦一場最棒的LIVE的事， 還有像這樣把曲子重新寫過的事
鶇：嗯。這麼一想， Afterglow的曲子就像是時空膠囊一樣呢
摩卡：……哦～ 真是充滿情緒張力的說法呢～
巴：不過，真的是這樣沒錯。 我們的歌，都是蘭或大家所想的寫成歌詞
摩卡：也就是說，我們能隨時回想起 現在這股像是在燃燒的心情呢～
蘭：差不多，就是這個意思呢。 我想今後的Afterglow也一定會再挑戰許多新的事物
蘭：雖然可能會迷惘，也可能會挫折。 不過在那種時刻，只要有我們五個人和這首曲子的話， 不論何時都能夠再次鼓起勇氣前行
蘭：將我們的決心，銘刻在這首曲子裡吧。 ……當然，我們五個人一起


《不甘與羨慕》

（登场角色：美竹蘭）

【唱片行】

蘭：……請問這一片也可以試聽嗎？
麻里奈：咦，小蘭？
蘭：啊，麻里奈小姐。還有{{userName}}。 你們好
麻里奈：嗨，你好。小蘭來買東西嗎？
蘭：是的。我想要試著聽看看以前沒有聽過的曲風
麻里奈：哦哦，很不錯耶！ 我覺得一定可以獲得很多新的刺激喔
蘭：的確是呢……我也非常想要獲得像那種的，新的契機
麻里奈：？　什麼意思？
蘭：就是……在「FUTURE WORLD FES.」結束後， 湊學姊說的……
蘭：「Afterglow和Popipa……不只他們，還有其他的樂團， 在這些相遇之中，得到了很多很多」
蘭：「因為有這些相遇，Roselia才能站上那個舞台」
麻里奈：原來是這樣啊。身為Girls Band Party的企劃主持人， 能聽到這樣的回饋，真的好讓人開心啊
蘭：呵呵，我也非常感謝麻里奈小姐喔。 ……所以我也想要再接觸多一點其他不同風格的樂團
蘭：因為從音樂之中也能發現自己不曾留意過的事物
麻里奈：原來如此呢。是受到了小友希那的影響呢
蘭：……說真的，有點像在模仿湊學姊這一點讓我心情蠻複雜的。 但這也代表了，那一場LIVE給我的震撼就是這麼劇烈
蘭：至今從未見識過的……非常地，震懾人心的LIVE
麻里奈：是啊是啊，大家都這麼說呢
蘭：……不過， 雖然我現在能這麼風淡雲輕地聊這些，但我真的很不甘心， 那場LIVE中有我們的演奏裡所不具備的元素……
蘭：Roselia果然真的非常厲害呢。 現在的我們，還不能呈現出那樣的LIVE
蘭：不過，我不想承認是我們輸了…… 所以沒和任何人說明，就只是一直一個人埋頭苦幹
蘭：現在回想起來，其他人也一定和我一樣呢
麻里奈：原來是這樣。所以那一天， 小蘭你們才會分別進錄音室進行個人練習啊
蘭：是這樣沒錯呢。真是讓你見笑了。 不過，多虧緋瑪麗點醒了鑽牛角尖的我…… 也多虧了鶇那股正向的衝勁，讓我了解到其實我們不是輸了
蘭：Afterglow也會…… 呈現出超越那時的Roselia的完美LIVE的！
麻里奈：呵呵，現在小蘭一副開心的表情呢！
蘭：是、是嗎？　……不過，大概就是這麼回事吧
蘭：找到了至今沒有過的挑戰，或者說遠大的目標。 我和大家都熱血沸騰了起來
蘭：像這樣繼續前進的話，究竟會怎麼樣呢。 能夠留下些什麼呢……，光想到這些就讓我興奮不已
麻里奈：聽起來很棒呢～！　感覺熱血滿點呢！ 我很期待Afterglow接下來的表現喔！
蘭：好的。我一定會，呈現出……完美的LIVE的
