994_美竹蘭_R3 羞赧的少女

《Let's 穿搭比賽！》

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、今井莉莎）

【購物商場】

緋瑪麗：啊！　莉莎學姊來了！ 莉莎學姊～！
莉莎：久等了～☆ 抱歉喔，打工那邊有點晚下班！
蘭：啊，學姊今天要打工啊。 抱歉，還讓你陪我們
莉莎：沒事沒事！ 今天要買蘭的泳裝對吧？
蘭：……是的
緋瑪麗：真是的～！　為什麼你感覺有點不開心啊！
蘭：不是，因為泳裝隨便穿就好了……
緋瑪麗：受不了耶！　就是因為蘭你都這樣， 我才邀了莉莎學姊的～！
莉莎：啊哈哈，那麼今天就跟緋瑪麗一起， 找出適合蘭的泳裝吧！
緋瑪麗：好，我們兩個人要一起找到連蘭都開心的泳裝！
（黑屏转场）
緋瑪麗：啊，這個好可愛～！ 今年夏天好像流行這個顏色耶！ 蘭，這件怎麼樣！？
蘭：……我不太喜歡耶。 這個感覺不適合我穿吧
莉莎：我覺得紅色系比較好～，怎麼樣？ 雖然亮紅色也不錯，但這次來個酒紅的！
蘭：啊，不錯耶。也沒有荷葉邊之類的裝飾。 我比較喜歡這種
蘭：莉莎學姊有來真是太好了
緋瑪麗：生氣氣……身為兒時玩伴， 我不可能在這裡就敗陣下來！
緋瑪麗：既然機會難得，莉莎學姊要不要跟我比一場呢？ 看誰能找到適合蘭的泳裝
蘭：咦
莉莎：哦，服裝搭配比賽嗎？ 好耶～，感覺很有趣！
緋瑪麗：那我們各自選一件， 蘭比較喜歡的那件就獲勝！
莉莎：好哦！
蘭：那個……我只想請你們趕快選完……
（黑屏转场）
緋瑪麗：我的第３件！　這件一定可以！
莉莎：我這次也很有自信喔～？ 你看，這件！
蘭：…………
蘭：這兩件，都不怎麼喜歡
緋瑪麗：咦～！？　這也不給過嗎！？
莉莎：咦～，我還以為我選的蘭鐵定會喜歡耶～
蘭：緋瑪麗那件，有荷葉邊之類的裝飾…… 該怎麼說呢，有點太可愛了…… 穿那個讓人好害羞
蘭：莉莎學姊的這件，又太性感了…… 不過倒是很適合莉莎學姊
緋瑪麗：唉唷，你不是哪種都可以嗎～！？
莉莎：蘭，意外地很挑剔呢……
緋瑪麗：但是，下次就沒問題了！ 這次一定會找到適合蘭的款式的！
莉莎：我也是，我已經掌握過蘭的喜好了喔！
蘭：讓我自己選會不會比較快啊……
緋瑪麗：適合蘭的泳裝……適合蘭的泳裝……！
莉莎：有蘭風格的泳裝……有蘭風格的泳裝……！
莉莎・緋瑪麗：就是這件！
莉莎・緋瑪麗：……啊
（黑屏转场）
緋瑪麗：順利找到蘭喜歡的泳裝，真是太好了～！
蘭：最後兩人帶了同一件過來， 這樣勝負要怎麼算呢？
莉莎：嗯～……總之第１回合先平手吧？
蘭：……第１回合？
緋瑪麗：剛才我跟莉莎學姊說好了 第２回合要替蘭搭配夏季服裝喔！
莉莎：適合蘭的穿搭，下次我一定會一次就到位的
蘭：拜、拜託饒過我……


《作曲的原動力》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 大廳】

蘭：午安。 大家，都到了嗎？
麻里奈：午安！ 沒有，還只有小蘭來喔
蘭：咦，是這樣啊。 我還以為鶇他會先到的說
麻里奈：確實，每次都是小鶇第一個到呢。 那在大家到之前，要不要先處理好登錄手續呢
麻里奈：Afterglow的錄音室是……今天是A錄音室喔。 你要先進去嗎？
蘭：不用，我想他們馬上就來了我等一下
麻里奈：話說回來，今天的練習時間也很長呢。 你們最近是不是差不多都練習這麼久啊？
蘭：嗯，畢竟是暑假。 可以練習一整天的機會不怎麼多
麻里奈：哦哦，真有幹勁！
麻里奈：其實，最近看到大家的表情， 就可以知道你們做到了很棒的練習喔
蘭：就是說呢，我自己也有感覺
麻里奈：啊，不過偶爾也要放鬆一下才行喔？ 你看，畢竟是難得的暑假啊！
蘭：啊，我們也有好好地去轉換心情喔。 之前也是，大家一起去了游泳池
麻里奈：呵呵，是這樣的話就太棒了
蘭：……我從以前就在想了， 像是這次的游泳池一樣，大家一起去哪玩， 好像很能夠幫助到練習呢
麻里奈：果然要是有去轉換心情，練習也能更有效率呢
蘭：……說不定是這樣呢。 還有因為跟大家有了相同的經歷，樂音自然也能搭上了吧
蘭：因為我們的歌曲，很多都是以大家一起做過的事情、 經驗等等為概念去做出來的
麻里奈：原來如此啊～。 這樣的話就再去更多地方玩才行了呢！
蘭：啊哈哈，就是啊。 反正緋瑪麗他也說還想去哪玩， 得要陪他去才行
麻里奈：對對！ 就像這樣再把那份回憶當成精神糧食，做出更熱血的LIVE吧
蘭：對，之前做的新歌也完成得不錯， 敬請期待下次的LIVE
麻里奈：嗯，我會期待著的喔！
蘭：……啊，大家好像來了。 那麼，今天就請多多指教
