1051_美竹蘭_R4 反骨精神

抽卡台词：你為什麼有資格 否定別人的意念呢？

《意料外的來訪者》

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

【羽丘女子學園　屋頂】

蘭：這裡要押韻……這邊的描述再修飾一下比較好…… ……嗯，感覺不錯
蘭：……還有沒有更好的寫法呢。 嗯……
蘭：摩卡，你好慢。 ……！？
友希那：美竹同學，你好
蘭：咦，奇怪，湊學姊！？ ……抱歉，我還以為是摩卡來了
蘭：……但學姊為什麼會來呢？ 這邊不是３年級的教室…… 應該不可能是走錯地方吧
友希那：當然。這邊可是屋頂哦
蘭：這麼說也是啦……
蘭・友希那：…………
蘭：（咦，什麼……？　到底來做什麼呢……）
蘭：湊學姊，請問……
友希那：我可以坐你隔壁嗎？
蘭：是可以啦……
友希那：………… 這邊的風真大……
蘭：嗯，畢竟是屋頂……
蘭・友希那：…………
蘭：（……咦，就這樣？　這個人到底來這邊要幹麼啊）
友希那：你在寫歌詞嗎？
蘭：咦？　啊，對…… 我想把在「少女聯合」登場後的感想寫成歌詞記錄下來
友希那：這樣啊。那我打擾到你了呢
蘭：不會，沒有關係
友希那：這樣就好。 看來在「少女聯合」的演出結束之後 你心中的熱能也還沒消失呢
蘭：算吧，像現場瀰漫的那股沸騰的感覺 我在那場LIVE上體悟到很多很多……
蘭：再說了，在不被歡迎的氛圍下演出 對我們也是全新的體驗……
友希那：……是嗎
蘭：那天，我們完成了讓我能發自內心吶喊 「這就是我們的風格」的演奏，讓我非常開心
蘭：之前在甄選現場做了那種宣言，要是在沒完成屬於 我們的完美演出的情況下輸給了謠傳就太丟臉了
友希那：很像是美竹同學會採取的行動呢。 貫徹自身信念完成宣言，真的非常有氣魄
蘭：這樣才算我們團的做法啊
蘭：而且我也瞭解了 在身旁支持我們的人遠比我想的還要更多
蘭：一直以來我們就只有五個人。 不過現在不同，有很多人在守護我們、支持著我們
蘭：我理解了「我們的『和往常一樣』」其實也包含這些人
蘭：所以，那個……湊學姊…… 之前……真的非常感……
友希那：我沒有做任何你需要道謝的事情哦
蘭：……明明人家好不容易快道完謝了 沒有人這樣推辭的吧
友希那：我的意思是，你不必在意。 而且我也只是為了自己的音樂，所以才行動。 你也是吧，美竹同學
友希那：決定出席「少女聯合」也是。 那是為了讓樂團成長的必要之惡，所以你才會做出那個抉擇。 我沒說錯吧？
蘭：的確是這樣沒錯……
友希那：大家都是在做自己想做的事而已哦。 所以，這樣就可以了
蘭：……如果學姊接受，我也會這樣處理
蘭：湊學姊，我們以後也會繼續追求完美演出
蘭：要超越「少女聯合」那時的LIVE， ……不對，我們的目標是要呈現 比Roselia那時的LIVE還要更完美的演出
友希那：……呵呵。 我們也是哦。 我們也會一如往常地，繼續透過LIVE追尋頂點
友希那：那我就先失陪了。 我很期待你目前在構想的新曲完成的那天
蘭：咦？ 呃，請問……湊學姊，你不是有事找我才來這嗎？
友希那：不是什麼大事。 我只是要來告訴你，我對「少女聯合」那場LIVE的感想而已……
蘭：如果是這樣的話，直說不就好了嗎。 學姊不是那種有話不直說的人吧
友希那：我並不是希望你反省或改進才來的……
蘭：咦，學姊剛才說了什麼？　 風太大了我沒聽清楚……
友希那：……沒事
蘭：咦？　等、等一下，什麼意思？
友希那：你要讓我見識比「少女聯合」還要更出色的精彩演奏對吧？ 到時，我再告訴你吧
蘭：……！！
蘭：當然！ 請學姊好好期待！


《「我們的歌」響徹雲霄》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 大廳】

蘭：兩位早安。 麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：早安，小蘭。 少女聯合順利結束了呢！　辛苦你們了
麻里奈：雖然因為工作所以不能到現場， 但我有聽說Afterglow的演奏非常成功喔。 也聽說你們最近狀況不太好，這樣我總算安心了
蘭：謝謝。 ……讓你操心了，真對不起
麻里奈：不會哦，不用在意。 小蘭你們又能和往常一樣 開心地舉辦LIVE才是最重要的喔
麻里奈：對了，今天Afterglow有要練習嗎？
蘭：啊，沒有。 只是想說要是剛好有空位，就來個人練習好了
麻里奈：原來如此！ 等我一下喔～……啊，差不多剛好有空房了
麻里奈：不過昨天少女聯合才剛結束而已，小蘭還真是勤勞呢。 不用休息一下嗎？
蘭：沒關係，總覺得…… 早上起床之後，昨天的熱量還殘留著 想唱歌的慾望一直翻騰著
麻里奈：是嗎。看來真的是一場讓人印象非常深刻，很出色的LIVE呢
蘭：是的，是一場像被熱量團團圍繞，非常棒的LIVE。 就好像……我們的樂曲好好傳達給了觀眾 是一場令人感到「我們的心聲被理解了」的LIVE
蘭：雖然也有因為謠言感到低落…… 但我們只是想呈現出擁有我們風格的完美LIVE而已
蘭：我覺得我們的這股意圖有傳進現場觀眾的心裡…… 所以我很慶幸這次能在「少女聯合」表演
麻里奈：真的。雖然那段時期很難熬， 但以後，你們五個也一定沒問題呢
蘭：是的。……以後一定還會遭遇挫折 或是遇上不順利的事……
蘭：不過那些時刻，又比平時更能感受到 大家在身旁支持著我……
蘭：所以……我也想變得更強大， 我想成為能讓大家趨近、依賴的強大支柱。 我現在內心是這麼想的
麻里奈：意思是彼此互相支持對吧。 Afterglow團員的分工真的非常理想呢
蘭：是的，我覺得我們一定能呈現出更完美的演出
蘭：為了達成這個目標，也還需要做更多的練習才行。 我覺得我的歌唱和吉他都還有很多進步空間
麻里奈：呵呵，這樣啊。小蘭很積極哦
麻里奈：……啊，錄音室B好像空出來囉！ 小蘭請進
蘭：那個…… 麻里奈小姐、{{userName}} 我總是麻煩兩位幫忙，真的非常感謝
麻里奈：呵呵，不用客氣。 CiRCLE不論何時，都是努力向前的各位的夥伴。 但是啊，不要勉強自己哦。要是累了記得要好好休息喔？
蘭：好的，謝謝提醒。 不過今天……我想要努力練習一下
麻里奈：好哦好哦，我支持你！
蘭：謝謝兩位聽我說話。 ……那我先進錄音室練習了
