1099_美竹蘭_R4 嫋娜的意念

抽卡台词：真是的，真的靜不下來呢

《OPEN MIND》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【美竹家　蘭的房間】

摩卡：要吃麵包的話， 果然非山吹烘焙坊莫屬呢～
摩卡：酥脆的同時又帶點蓬鬆感。 給人一種「這就是專業的」感覺耶－
蘭：每天都只吃麵包，真虧你吃不膩耶
蘭：……話說回來，鶇他們好慢。 約定的時間已經過了
摩卡：小鶇、小緋和小巴不是有說 打工下班時間延遲了嗎？
摩卡：真是的－，蘭真的都不看手機耶～
蘭：我已經比以前還要常看了…… 話說摩卡自己也不是，也沒很常看吧
摩卡：哼哼哼～。 我可要先說，最近的小卡已經不一樣了喔～
摩卡：聽好囉，除了和小緋的群組以外 小卡現在也會去看小透的社群帳號喔～
蘭：怎麼了，什麼契機讓你開始這樣做
摩卡：欸嘿嘿～。其實之前，小透他啊 上傳了我之前就有點想去的麵包店的照片喔～
摩卡：在那之後，我三不五時就會去看一下～。 所以啊，蘭和小透一起出席活動的事 也已經被我知道了喔～
摩卡：真是有夠見外的耶～蘭。 都要參加那麼有趣的活動了 邀請我們去也行不是嗎～
蘭：我也不是沒想過要邀請你們啦…… 但你們來了一定會嘻嘻哈哈的對吧
摩卡：怎麼會～　我們才不會那樣～
摩卡：我們只會用全力替蘭、小透和蘭的爸爸 的展出加油的啊～
蘭：果然…… 幸好我沒跟你們說
摩卡：又來了又來了－，又在害羞－。 臉很紅哦～蘭～
蘭：才沒有很紅
摩卡：然後呢，蘭怎麼看待這次的活動呢～？ 看小透的社群，我感覺是大大地成功啦
蘭：我覺得……還不錯
蘭：雖然起初進展完全不順利 但我也有因此學到一課
摩卡：學到一課？
蘭：要說是「對待花的態度」嗎…… 還是要說是，我想透過插花帶給旁人什麼感受，之類的
蘭：以前都是靠感覺處理的部分，這次終於明朗了起來…… 我覺得在我心裡已經整理出答案了
摩卡：哦哦－，好帥哦
蘭：不要我每說了什麼就要鬧我一次啦
摩卡：噗噗。這是小卡發自內心的感想喔－
蘭：真的嗎
蘭：……摩卡，你有看到我在活動時的作品嗎？
摩卡：我有看到哦－。 小透上傳到社群的那個
摩卡：超－級厲害的－。 留言也多是正面評價哦～
蘭：會場的反應也非常好
蘭：把花做成心形，是透子的點子。 一開始我是覺得心形有點那個啦 不過，效果意外地不錯
蘭：多虧如此，也給予了我嶄新的想像 能接觸到這些東西其實也還不錯……
摩卡：嗯哼嗯哼，原來如此～。 蘭也覺得很開心啊……
蘭：我又沒說我很開心……雖然也，不是不開心
摩卡：開心就大方承認吧～
摩卡：從社群上的照片看來氣氛非常開心 覺得插花「很好玩～還不錯～」人也暴增了吧？
蘭：是這樣就好了
蘭：……但是， 我沒有打算要改變我的作風喔
蘭：這次的嘗試充其量只是一種做法而已。 雖然的確是很好的刺激……但要怎麼說才好呢
摩卡：嗯－……蘭多了一招可以用的絕招～的感覺？
蘭：絕招？　……對耶，也可以這樣講沒錯
蘭：透過和透子合作，我得到了我一個人不可能獲得的經驗。 但這並不是我配合透子改變了自己的作法
蘭：雖然爸爸也有告訴過我， 但我也覺得未來一定也能活用這次的經驗
蘭：我和往常一樣的插花作品， 或許也增添了一些些，不同觀點
摩卡：原來如此原來如此。 那下次請務必要嘗試做成菠蘿麵包形喔
蘭：……你有好好在聽我說話嗎？
蘭：算了，摩卡這種捉摸不定的個性 也不是今天才開始的了
蘭：話說，這種感覺……呵呵
蘭：我說，摩卡。 其實我這次，還有另外一項收穫喔
蘭：我本來覺得自己不擅長和透子相處， 但老實說，事情好像沒我想像中那麼嚴重
摩卡：哦哦－。蘭居然會這麼說，好稀奇喔～。 怎麼了怎麼了－？　發生了什麼事嗎？
蘭：不是什麼大事啦。 就是發現透子有點像某人， 雖然平時隨隨便便的，但骨子裡其實是好人而已
摩卡：咦咦－，某人是誰啦～？ 是我認識的人嗎？
蘭：天曉得呢
摩卡：不要這麼說啦～。 提示。給我提示啦～
蘭：鶇他們好像來了呢。 我去應個門
摩卡：蘭～？ 某人到底是誰啦－？
摩卡：喂－告訴我啦～
（黑屏转场）
（背景切换）


《聆聽、表達》

（登场角色：美竹蘭）

【河邊小路】

麻里奈：哈－囉，小蘭
蘭：是麻里奈小姐和{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你好。 之前在AURUM CITY辦的那場活動， 小蘭好像非常活躍呢
蘭：咦，為什麼麻里奈小姐會知道？
麻里奈：呵呵。我在小透的社群帳號上看到的哦
麻里奈：看起來好像是一場同時發揮了小透的積極進攻 和小蘭恬靜形象的活動！ 我也好想去現場看喔～
蘭：謝謝。 我自己也覺得表現得不錯……所以能被稱讚讓我很開心
蘭：雖然，過程中蠻不順利的就是
麻里奈：這樣啊。發生什麼事了？
蘭：用一句話總結應該就是……理念不同吧
蘭：透子他就是想要引人注目，想把場面搞得很氣派， 所以推薦了我配色浮誇的和服還有髮型，等等相似的點子……
蘭：甚至還說要現場轉播， 真的非常驚人
蘭：但我自己說什麼都想要在 這次活動中呈現出插花的莊嚴和靜謐
蘭：當然，期間我也有嘗試要和透子好好談……
蘭：但因為實在太沒有共識， 在過程中，我甚至還一度憤而離席
麻里奈：居然！　那可真是嚴重呢
蘭：是啊……然後在我煩惱著該如何是好的時候， 里美跟我分享了透子的社群帳號
蘭：那邊詳細寫了透子為什麼想要 設計那些浮誇橋段的理由
麻里奈：我也有看到那些哦。 從中可以感受到 小透想「辦出一場好活動」的心情呢
蘭：是啊。 ……我一直都誤解透子了
蘭：我本來覺得透子只想惹人注目，才要把場面弄得那麼浮誇。 但看了他的社群之後， 才終於了解事情不是我想的那樣
蘭：我本來是想向透子道歉， 再好好和他談過一次的
蘭：但透子好像完全不在意的樣子， 被他說了一句「真心超抱歉！」之後，我也沒那麼緊繃了
麻里奈：呵呵。感覺很有小透的風格呢
蘭：那真的讓我很困擾。不過可能也是因為沒那麼緊繃了， 所以後來才能好好地談論彼此的想法
麻里奈：原來是這樣。 就是多虧了有好好討論過，活動才能那麼成功對吧
蘭：我覺得……應該是這樣沒錯
蘭：經過這次，我深刻地體悟到 「必須把說出內心的想法別人才會理解」
蘭：對透子那種個性的人，又更特別需要了。 畢竟不是那種「默默就能懂」的類型
蘭：但我也沒有資格說別人就是 因為我也是不太會說話的人
麻里奈：呵呵，我覺得能察覺到這一點 就已經非常棒了哦
麻里奈：即使自認已經好好表達出想法了 但實際上彼此的認知卻不相同……真的很難辦呢
蘭：是的……啊，抱歉，好想都是我一股腦地在說話。 下次也請讓我聽聽麻里奈小姐的想法
麻里奈：當然好啊！ 隨時都可以來找我聊哦
蘭：謝謝。 那先這樣，再見
