1194_美竹蘭_R4 薰香在歌詠

抽卡台词：如果，願望能夠實現……

《夢的意義》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 2年A班教室】

（白屏转场）
（背景切换）
蘭：(……夕陽，好刺眼……）
蘭：………………
蘭：（我好像對這個場景有點印象……到底是什麼事呢……？）
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：所以啊，我覺得那一定有什麼含意才對！ 對吧，蘭是不是也這麼覺得？
蘭：抱歉……剛剛在說什麼？
緋瑪麗：什麼－，蘭你竟然完全沒在聽嗎～？
鶇：小蘭，剛才好像心不在焉的。 是因為最後的體育課累了嗎？
蘭：不是，不是因為那樣。 只是有點……
摩卡：完了完了……已經完蛋了……世界要滅亡了～
巴：提起精神來。我會分我的點心給你吃。這樣好不好？
蘭：摩卡，你怎麼了？
摩卡：福利社的……福利社的麵包賣完了～。 嗚嗚嗚……我已經不行了……再見
緋瑪麗：先等一下！ 在倒下以前，先告訴我們摩卡最近夢到的夢。 還有巴也要！
巴：夢？
鶇：小緋瑪麗，好像從昨天迷上了解夢占卜
蘭：為什麼會突然講到解夢占卜啊？
緋瑪麗：之前，大家不是有一起去巴家過夜嗎？ 那時候，我好像做了一個不可思議的夢！
緋瑪麗：然後就開始有點在意起了夢的意義， 所以就上了解夢網站查了！　你們看！
巴：居然有這種網站耶。 我看看喔，出現在夢裡的東西…… ……太誇張了吧，怎麼什麼都有……
摩卡：也是啦，夢裡什麼都可能發生阿～
蘭：（夢的，意義嗎……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

鶇：小緋瑪麗我問你喔。 如果夢到在天上飛是代表什麼啊？
緋瑪麗：我看看哦，等我一下……
緋瑪麗：同樣是在天上飛， 但飛的方式不同，好像就會產生不一樣的意思
蘭：鶇在夢裡，是怎麼飛的？
鶇：嗯……我記得不太清楚了， 但我好像是騎在一隻大鳥上
巴：哦哦，跟電影一樣耶。 有種「大魔法師鶇！」的感覺
鶇：有，有嗎？　欸嘿嘿…… 就算是在夢裡，如果可以那樣飛的話真的很帥氣呢
緋瑪麗：飛……飛天…… 啊，有了有了。和飛天有關的夢雖然有很多種， 不過大多都是好預兆喔
摩卡：哦哦～。 那我下次也努力一點在夢裡飛飛看好了～
蘭：那是想飛就能飛的嗎……？
摩卡：只要努力多少還是有機會啦～。 ……對了小緋，那吃麵包的夢呢～？
緋瑪麗：吃麵包的夢……， 那不是只是因為太想吃麵包所以夢到而已嗎？
摩卡：咦咦－，我還以為能在現實世界 也可以吃到很多麵包的徵兆耶～
巴：哈哈，摩卡真是貪心。 你現在不是已經吃了很多嗎
摩卡：不不不，小卡深深的慾望可不只有這點程度喔～
鶇：小卡對麵包的愛甚至影響到夢了呢
蘭：不論在夢裡還是現實，都沒什麼變呢。摩卡
緋瑪麗：雖然沒寫到吃麵包的夢， 但是這個網站上還有很多其他夢的說明 真的很有趣！
緋瑪麗：例如出現了打不開的門的夢之類的！
鶇：夢裡有打不開的門，感覺有點可怕耶……
摩卡：不用擔心－。那種時候啊， 只要說一聲芝麻開門，大概就會打開了
蘭：應該不可能這樣就打開吧。 又不是在做夢……啊，是在做夢沒錯
緋瑪麗：蘭呢？　最近有做什麼夢嗎？
蘭：……不曉得耶。可能被我忘了
摩卡：哎呀哎呀～？ 嘴上這麼說，但臉上一副其實還記得的樣子喔～？
蘭：都說真的記不太得了。不過……是一場不錯的夢
緋瑪麗：咦～！　明明就記得不是嗎～！ 好啦，快跟我說細節～
蘭：就是沒記得到可以和你們說的程度啊。 不過……有一點我記得很清楚
蘭：……我看見了非常美的夕陽。 和往常一樣的，屬於我們的夕陽
摩卡：哦哦～。 所以意思是，蘭就算在夢裡也在想著我們嗎～？
蘭：什，什麼？　我才沒有那麼說好嗎。 摩卡，你真的是……
巴：哦－該不會蘭是在害羞吧？ 不用害羞不用害羞～
蘭：我，我又沒在害羞
鶇：呵呵，如果小蘭連在夢裡都想著Afterglow的話 就太令人開心了！
蘭：連鶇都這樣……真是
緋瑪麗：……哇！　大家大家，我找到了！ 和夕陽有關的夢好像有幾種意思喔！
鶇：啊，真的耶！　上面寫著 根據夕陽給人的感覺，意義也有所不同
巴：哦哦……這樣要從蘭口中 多問出一些情報才行了～
摩卡：這次對小蘭老師進行特別訪問～！ 請老師和我們分享看到夕陽當下的心情～
蘭：不是早就說過，我記不太得了嗎
（黑屏转场）


《關於一路來實現了的夢》

（登场角色：美竹蘭）

【河邊小路】

麻里奈：小蘭，你好。好巧哦，在這裡遇到你～
蘭：…………
麻里奈：小蘭？　哈囉－！
蘭：……哇！？　麻里奈小姐……你好
麻里奈：你在這邊做什麼呢？ 感覺你好像在想什麼事情
蘭：嗯，我在思考……
麻里奈：不會是發生什麼事了吧？　……還好嗎？
蘭：啊，並不是什麼嚴重的事情。 只是最近遇到了一些奇妙的事， 我在思考其中的意義……
麻里奈：奇妙的事？
蘭：之前，Afterglow一起在巴家過了夜…… 那天晚上我做了一個夢
蘭：我記不太得細節了，但是一個 場景不斷變換，令人頭暈目眩的夢……的樣子
蘭：我只記得最後我和巴一邊看著夕陽一邊聊天， 但我忘記我們聊的內容是什麼了
蘭：所以我一直很在意，我們在夢裡到底說了什麼
麻里奈：我懂我懂。 夢這種東西啊，起床之後就會忘記了說
蘭：就是啊。所以我平時就算忘了夢裡發生的事 也都不太留心…… 但這次讓我特別在意，所以我和巴聊了那場夢的事
蘭：結果巴也說他也有做夢。 不過他沒具體跟我說夢的內容，只說了 「正是因為可以實現，所以夢才會是夢」
蘭：好奇怪喔。巴居然會突然說出那種話。 平時我明明應該會笑著回「那是什麼意思」， 不過這次不曉得為何，當下非常認同巴說的那句話
麻里奈：這樣啊，真是不可思議耶
蘭：是的。 所以，那個……我可能說得不是很好……
麻里奈：怎麼了怎麼了？　快告訴我
蘭：現在我了解了，我之所以在當時會那麼覺得 可能是因為，我們幾個一直都是那樣走過來的……
蘭：那一天，在組成樂團之後， 大家一起度過各種困難
蘭：我覺得這些過程，一定就是 我們在持續實現著我們小小的夢
蘭：……哈哈。 我好像說了一些肉麻的話呢
麻里奈：才不會喔！　我覺得這種想法非常棒
蘭：謝謝。 ……剛剛我說的些，請務必幫我和其他Afterglow的團員保密
麻里奈：呵呵，理解！
蘭：那我先失陪了。 ……下次在LIVE HOUSE再見
