1381_美竹蘭_R3 父親的表演舞台

《賀？參加大賽》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨！ ……啊，是小蘭和小卡！
蘭：鶇，工作辛苦了
摩卡：今天也好冷耶～。就只差一點點 我就快變成小卡冰淇淋了說～好冷好冷
鶇：呵呵，歡迎你們來。 請坐這邊的位置
蘭：嗯。謝謝
鶇：你們要點什麼餐呢？
蘭：我點杯熱咖啡好了
摩卡：我要～……哎呀，這個新年限定新商品是？
鶇：是仿紅豆湯奶茶喔。 在紅茶裡加了紅豆和麻糬
蘭：呃……那有搭嗎？
鶇：嗯，很搭喔！ 清爽的紅茶和紅豆的甜味簡直絕配！
鶇：是小緋瑪麗告訴我的 他說「我發現了超厲害的飲料」
摩卡：紅茶加紅豆和麻糬…… 這真的是喜歡加配料的小緋 才能找到的搭配耶～
摩卡：啊。對了對了。 話說，說到小緋， 他之前是不是有去蘭家做採訪啊～？
蘭：！
鶇：啊，我也有聽主辦單位提過。 小蘭的爸爸，會參加歌喉戰對吧？
蘭：這，這個嗎……
摩卡：真是的～蘭好過分喔～。為什麼都不和我們講啊～？
蘭：我也不是刻意不提…… 只是覺得沒有特地說的必要， 就沒說而已……
蘭：總之，這個話題結束了。 真要說的話我也不想聊
摩卡：唉唷唉唷～。 蘭該不會是在害羞吧～？
蘭：我才沒在害羞
蘭：所以我才會排斥啊…… 我就知道絕對會被摩卡拿來開玩笑
摩卡：我才沒有要開玩笑好不好～。 對了，是不是一定要做啊？
蘭：……做什麼？
摩卡：蘭爸爸的應援扇啊～。 上面會放大大的名字和照片那種～
蘭：絕對別做，我真的會生氣
摩卡：知道了～，我很抱歉～
鶇：啊哈哈……不過，只有伯父要上台而已吧。 小蘭不一起表演嗎？
蘭：我才不可能去表演好不好！ 和家長一起……光用想的就覺得好丟臉
蘭：唉……真的超丟臉。 我已經不敢在商店街走了，也不希望學校的人看到……
摩卡：既然那麼排斥的話， 明明也可以阻止蘭爸爸參加啊～
蘭：我有阻止啊！　可是……！
（白屏转场）
（背景切换）

【美竹家 客廳】

蘭爸爸：蘭，你還是不願意跟我一起上台表演嗎？
蘭：都說了，現在才沒有高中生 會和爸爸一起參加什麼歌喉戰啦
蘭爸爸：不過，你有理解我想上台表演的原因了吧？
蘭：……你想讓年輕人和從來沒接觸過花道的人 更了解花道
蘭：所以，你才想參加最近也有很多年輕人報名的歌喉戰 替更多不一樣的人製造對花道感興趣的機會…… 是這樣對吧？
蘭爸爸：是啊
蘭：我了解爸爸的想法…… 所以，我不會再對你要上台這件事有意見了
蘭：不過，這件事和要我上台是兩回事。 我很願意支持你……但要我上台是絕對不可能的
蘭爸爸：……我知道了。 這樣的話，你可以協助我練習唱歌嗎？
蘭：什麼？
蘭爸爸：你願意支持我對吧？ 那我想請你和我分享平時你在LIVE上唱歌的經驗
蘭：LIVE和歌喉戰又不一樣……
蘭爸爸：蘭，拜託你了
蘭：……唉。我知道了啦……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：原來如此。發生過那種事情啊～ 啊啊～這份親子間的羈絆實在太美好了～
蘭：……那只是因為爸爸不管怎樣都要我幫忙， 我才勉強幫他的
鶇：呵呵，小蘭很替伯父著想耶
蘭：都說了不是那樣了…… 我只是想既然他都要上台了，至少別在台上搞怪而已
摩卡：……這樣的話，我們也得要提前替蘭爸爸 用蛋糕預祝表演成功才行了說～？
蘭：不用那麼做也行
鶇：那我來準備適合搭配蛋糕一起吃的紅茶吧？
蘭：連鶇都這樣……唉，實在是
鶇：呵呵呵♪ 希望有很多人願意來看歌喉戰！


《有意義的舞台》

（登场角色：美竹蘭）

【車站前】

蘭：使用當季的花，也呈現出葉子的魅力…… 花器也非常優美……是在哪裡挑的呢。 真的有很多值得學習的地方……
蘭：啊，{{userName}}。 你好。新年快樂
蘭：你出門採買用品嗎？ 天氣這麼冷真是辛苦了
蘭：我去看了爸爸徒弟的花道展，現在正要回家
蘭：是啊，就是我爸爸在歌喉戰上宣傳的那場花道展。 真虧你記得。話說，原來你有去看歌喉戰？
蘭：……咦？　我爸爸的表演很精采嗎？
蘭：是啦，氣氛是蠻好的沒錯…… 你也沒看漏他的表演啊……
蘭：嗯。 我當然也有和Afterglow的大家起去看
蘭：體驗真的超糟的…… 我爸爸在表演的時候，我被摩卡取笑了好幾次……
蘭：比賽開始前就已經是這樣了。 他還說要做貼有很大張我爸爸照片的扇子
蘭：不過，都已經結束了所以也沒差了
蘭：……嗯，我覺得表演本身很不錯。 他很有自信的唱到了最後……可以給到及格分
蘭：我爸爸他啊，本來是想讓大家更瞭解花道 所以才會去參加歌喉戰
蘭：演唱到一半，我爸爸的徒弟突然開始插花 說實在有讓我嚇一跳，但也算是有記憶點啦
蘭：雖然我不太確定……那有沒有成為 讓大家開始對花道有興趣的契機
蘭：不過{{userName}}有記得這件事 而且還告訴了我， 應該多少有點意義吧
蘭：唉……不過，過程真的很累人
蘭：拜其所賜一直到大賽當天， 我都要陪爸爸練習唱歌
蘭：不過，在陪爸爸唱歌的時候， 我自己變成了教學的人，這點還蠻新鮮的
蘭：休息的時候，被爸爸要求要告訴他最近流行什麼音樂， 讓我覺得有點不可思議
蘭：因為平時沒什麼機會和爸爸聊音樂。 雖然他會跟我分享對樂團的感想……但這兩件事不太一樣
蘭：我喜歡的歌……還有，流行的歌之類的話題。 雖然，也不是什麼太重要的事
蘭：不過要是沒這次機會，我應該，一輩子都不會和爸爸聊到吧。 我自己是這麼認為的……
蘭：嗯。已經這麼晚了啊…… 我待會要去練習插花。 ……下次見
