1484_美竹蘭_R2 櫻花色的放學後

《樂曲就像照片》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【羽丘女子學園 屋頂】

蘭：這裡再稍微營造得滿一點…… 然後讓快慢分明一點比較好嗎……
摩卡：蘭－……啊，就知道你在這裡～
蘭：摩卡？　怎麼了？
摩卡：蘭你啊，一下課就馬上消失得無影無蹤， 所以我才來找你喔～
蘭：啊－……因為我想把在上課時閃過的想法 趁還記得的時候好好整理起來
摩卡：真是的～， 小緋說你都不回訊息，現在氣噗噗的喔～
蘭：啊，對不起。 我太專注在作詞了沒注意到。我馬上回
摩卡：哦哦，小蘭老師。現在進展如何啊～？
蘭：嗯，還沒完成就是了
摩卡：會是怎樣的曲子呢，現在就讓人好期待喔～
蘭：你今天不說「給我看」啊
摩卡：這種事有分「想讓你給我看的時候」， 跟「想要好好期待的時候」啊～
蘭：什麼意思。 完全不能理解
摩卡：這就是小卡難以捉摸的少女心呀～。 蘭現在在構思的曲子，靈感是源自上次去賞花的經歷嗎～？
蘭：是啦，雖然不全然是……不過也應該算是吧。 真虧你能猜到
摩卡：賞花的那時，你有在筆記裡寫東西啊～
蘭：……這種事，你真的都會看在眼裡耶
摩卡：小卡的眼睛啊， 可是以滴水不漏聞名的喔～
蘭：好喔好喔。 不過，感覺成品應該會和當時寫下的意象有點不同
摩卡：是哦，居然～？
蘭：就是，在那之後我們不是遇到了學姊嗎？ 聽了學姊說的話後，我產生了很多想法
蘭：不只是當時感到的快樂，還有其他的情緒…… 我也想法那些都好好寫進曲子裡
摩卡：原來是這樣～。 那想必是會寫成一首激情滿點的曲子吧～
摩卡：嗯嗯，好期待成品會是怎樣的曲子喔～。 小蘭老師的作品，真的讓我滿懷期待喔～
蘭：嗯，我不會讓你白期待的
摩卡：看來我們幾個的回憶， 又要孕育出全新的名曲了說～
蘭：現在還不確定能不能成為名曲就是了
摩卡：……話又說回來－，看了參加攝影賽的那些照片， 我有一種「很像在演奏蘭寫的曲子」的感覺喔～
蘭：我寫的曲……像照片？ 什麼意思？
摩卡：看那些照片的時候，不是會產生 「當時一定有發生那些事吧」 「他們應該是這樣的心情吧」的感覺嗎？
摩卡：收到蘭寫的曲子，在演奏的時候也是， 我會覺得「原來蘭的心情是這樣啊－」， 所以我才會覺得很像～
蘭：……也是。 這麼說的話的確很像沒錯
摩卡：所以啊，我每次聽歌的時候 都很期待蘭到底從中感受到了什麼哦～
蘭：……是喔－
摩卡：哎呀，你該不會是在害羞吧～？
蘭：哪有。 ……不過，我這次也有好好把自己的心情寫了進去
摩卡：那個－，我可以在這邊再看一下蘭寫歌嗎～？
蘭：好喔好喔，你開心就好
（黑屏转场）
（背景切换）


《插出「那一天」的花》

（登场角色：美竹蘭）

【車站前】

蘭：啊，{{userName}}。你好
蘭：現在？　嗯－…… 應該，算邊散步邊想事情吧
蘭：不是，也不是在煩惱什麼重大的事情。 我只是在構思下次的花道作品而已
蘭：我想用櫻花來主要的花材， 但沒決定好要怎麼呈現作品
蘭：就是，就算通稱都叫櫻花但實際上還是有分別對吧？
蘭：在無人之處靜靜矗立著的櫻花， 和在大家都會去賞花的地方，大肆盛開的櫻花， 不是不同嗎
蘭：我覺得兩邊各有各自的優點，所以很猶豫……
蘭：……對耶，原來如此。 從自己的回憶裡去做發想，嗎……
蘭：也是，用實際見過的景色來 擴展想像的空間好像也不錯
蘭：這樣的話…… 就是那種感覺了吧…… 嗯，我好像理出下次作品的思路了
蘭：……你問我剛剛腦海裡出現了什麼意象？ 告訴你也沒關係，但你要對摩卡他們保密喔
蘭：……是之前Afterglow大家一起去看的夜櫻
蘭：雖然景色也確實讓人印象深刻， 不過像是大家一起去逛的攤販，等等的小事也讓我難以忘懷
蘭：我應該可以把，當時我所感受到的 屬於我的回憶好好地投注在作品裡面
蘭：該說我很珍惜和大家的回憶嗎…… 這點當然也沒錯……
蘭：不過這種美好的回憶， 也比較好發揮在作品上
蘭：總之， 謝謝你給我建議……非常有參考價值
蘭：這項作品預計會在下次個展展出。 你要是有空就過來看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
