1487_美竹蘭_R4 Precious birthday！

抽卡台词：這樣啊。 謝謝，我很期待

《點綴派對的和之風味》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

巴：蘭今天的音色很清脆，絲毫不拖泥帶水耶！
蘭：還好啦。巴倒是有點像在趕拍
巴：抱歉抱歉！ 因為我太期待練習後的蘭的生日派對了－
蘭：為什麼靜不下來的人是巴啊
鶇：卡頓的地方也變多了，先休息一下吧？
緋瑪麗：贊成～！
摩卡：蘭～，午休你給我喝的那個茶還有嗎～？
蘭：水壺裡應該還有剩。 你可以全部喝掉
摩卡：好耶～。 那個茶好好喝，小卡很喜歡喔～
緋瑪麗：什麽什麽？ 蘭，你帶了特別的茶來嗎？　我也想喝－！
摩卡：小緋，別著急。 來，請用茶～
緋瑪麗：這茶太厲害了吧！　超，超級好喝的說！ 我以前都沒有喝過這麼香的茶！ 這該不會是什麼超高級茶葉吧！？
蘭：沒有緋瑪麗想的那麼貴啦
緋瑪麗：是嗎！？　但真的有一股很高級的香氣…… 巴也來喝看看！
蘭：這茶葉，是我最近很愛喝的綠茶。 原本是爸爸的徒弟送來的慰問品， 一喝之後，感覺清爽又順口
巴：蘭，這茶真的超好喝的耶！ 一定和生日蛋糕也很搭～！
蘭：不一定吧……我不確定這和鮮奶油搭不搭耶……
鶇：這次啊，是用和三盆糖做的和風蛋糕喔！ 是我和媽媽一起想和做的哦
蘭：原來如此。謝謝，我很期待
摩卡：啊。不過要是在這邊就把茶喝完， 吃蛋糕的時候就沒辦法喝了－……好悲傷～
蘭：……你要是那麼想喝，我就先回家一趟 把茶包拿過來吧？
鶇：啊，這樣的話，大家先一起去小蘭家 之後再到我家吧！
摩卡：蘭超棒的～。謝謝～～
（黑屏转场）
（背景切换）


《搭配茶水的是？》

（登场角色：美竹蘭、今井莉莎）

【購物中心】

莉莎：咦？　是蘭耶！ 你今天一個人來嗎？
蘭：莉莎學姊，你好。 對啊。我來買花道練習要用的道具
莉莎：原來如此－。啊，對了！ 蘭，生日快樂！ 你前幾天生日對吧？
蘭：！ 謝，謝謝學姊。 我沒想到會突然收到祝福，嚇了一跳……
莉莎：呵呵。我有從摩卡那邊聽說一些事哦－☆ 大家送花器當禮物，結果蘭開心到哭出來之類的♪
蘭：我才沒哭！　……但真的很開心沒錯。 摩卡說得太誇張了啦
莉莎：啊哈哈～。 不過啊，生日派對氣氛很嗨對吧
蘭：是啊……這倒沒錯
莉莎：啊，對了，摩卡也有說派對上喝的茶 真的超一絕……
莉莎：可以跟我說是什麼茶嗎？
蘭：沒問題。……呵呵呵
莉莎：怎麼了，蘭？　怎麼突然笑出來
蘭：沒事，只是想到摩卡竟然喜歡到還跟莉莎學姊分享－。 他雖然是有說好喝，但沒想到居然好喝到這種程度
莉莎：連摩卡都那麼喜歡，所以我也超想知道的！
蘭：只是普通的綠茶哦。不過，該說香氣特別好嗎。 ……啊，就是那個。 放在架子右上角的深綠色盒子……
莉莎：哇，你說右上角的那個嗎？ 包裝看起來超貴的說……
蘭：不過，綠茶特有的澀味偏淡，喝起來很順口喔
莉莎：是喔－，原來是這樣。 啊，也有焙茶！
蘭：對耶。 那款茶我以前就很好奇了，一直在想要不要買來喝
莉莎：那我也買起來好了～。 還是要先買基本的綠茶呢……可是，真的好猶豫喔～
莉莎：這兩款，哪個和餅乾搭啊？　焙茶嗎？
蘭：我沒有搭配過餅乾耶。 綠茶很搭鶇在生日幫我做的和三盆奶油蛋糕， 但不確定和餅乾搭不搭
莉莎：原來如此－。 啊！　這樣的話，做個黑糖餅乾應該就會很搭了！
蘭：意思是用日式的材料來做洋派的點心嗎。 嗯，感覺會很搭
莉莎：嗚～～～～～～嗯……好，我決定了！ 乾脆兩個都買吧☆
莉莎：等我做好餅乾，蘭也來吃吧。 就當成是幫助我得到好點子的謝禮☆
蘭：呃，真的可以嗎？
莉莎：你都特地介紹茶葉給我了，就讓我回報你吧♪ 拿點餅乾配這個茶喝吧
蘭：感覺真不錯。我好期待
莉莎：要是蘭東西也買齊了，我們一起去結帳吧
蘭：好，結帳櫃台在－－
莉莎：啊，等一下！ 我要買做餅乾要用的材料才行
蘭：呵呵，我陪學姊去吧
（黑屏转场）
（背景切换）
