1528_美竹蘭_R3 雲的間隙和透亮的光

《無二的寶座》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

蘭：――剛剛那個，感覺還蠻好的。 鶇，剛才那個編曲不錯
鶇：太好了，我從昨天就一直在想該怎麼編才好！ 我還有一些其他想嘗試的編曲……
摩卡：在那之前，要不要暫時休息一下啊～？ 我們已經練了快三小時了喔～
巴：哇，真的耶。 我們剛剛真的都超專心的
蘭：那就稍微休息一下好了。 鶇，剛才你說的可以休息完之後再試嗎？
鶇：當然可以！　休息也很重要
蘭：那就休息個十分鐘吧。 結束之後再繼續
巴：啊－，一直待在錄音室裡面感覺都快窒息了。 今天難得沒下雨，我去外面呼吸一下新鮮空氣
摩卡：小卡也要去～
鶇：我也一起出去好了
緋瑪麗：…………
蘭：……緋瑪麗，怎麼了？ 你不和巴他們一起出去嗎？
緋瑪麗：我現在，感覺比較想留在這邊。 我真的沒事哦，不用擔心我
蘭：你說不用擔心，但你的表情完全不像「沒事」耶。 看你一臉想偷笑的樣子，是我的臉上沾到了什麼東西嗎？
緋瑪麗：就說不是那樣了～！ 還有，我沒有在偷笑！
緋瑪麗：我只是，覺得站在麥克風前的蘭 真的很帥氣而已～……
緋瑪麗：有一種「那個地方就屬於蘭」的感覺～！
蘭：……什麼？　你，你怎麼，突然……
緋瑪麗：剛剛看到蘭的樣子，讓我想起自己上次站在那邊 表現得真的一點都不值得稱讚～
蘭：你說上次……是決定要放棄參加 「FUTURE WORLD FES.」的那次嗎？
緋瑪麗：沒錯！　那時候，我以為自己只要站到麥克風前， 就可以像蘭一樣帥氣地說出自己內心想說的話……
緋瑪麗：但實際做了之後，腦中突然變得一片花白， 也完全說不出想說的話， 表現得一點也不帥氣～
蘭：…………
蘭：沒那回事
緋瑪麗：咦？
蘭：雖然完全看得出 你真的很緊張……
蘭：不過，我確實有感受到緋瑪麗是真心的。 你是真心為Afterglow著想，我馬上就看出來了
蘭：所以，那時候的緋瑪麗，真的很帥氣喔
緋瑪麗：……蘭～～～～！！
蘭：好了好了，我快熱暈了 用不著來抱我也沒關係……
緋瑪麗：可是～～！　聽到蘭這麼說， 要讓人怎麼不開心啦～～！？
摩卡：我們回來了～…… 呃，蘭和小緋，你們在做什麼啊？
緋瑪麗：呵呵，這個是～……
蘭：什麼事都沒有。 好了，要是大家都回來了，休息時間結束。繼續練習吧
緋瑪麗：嗯！　盡全力來練習吧！
鶇：呵呵，小緋瑪麗，真的動力滿檔耶
緋瑪麗：這還用說！ 多虧了蘭，我現在是火力全開的狀態喔！
緋瑪麗：雖然我沒辦法像蘭一樣 做事那麼帥氣俐落……
緋瑪麗：不過，因為我也不是蘭， 所以我只要做我能做到的事就好了！
緋瑪麗：因為我們不是Roselia，是Afterglow！ 因為我不是美竹蘭，是上原緋瑪麗！
巴：哈哈，緋瑪麗說得對。 這世界上一定，有只有Afterglow才能做到…… 同時也只有緋瑪麗才能做到的事！
巴：而且，蘭這種個性， 只要有蘭一個就夠我受了！
蘭：我才不想被巴這麼說
巴・摩卡・鶇・緋瑪麗：啊哈哈！ 呵呵呵
緋瑪麗：好喔～，那大家一起用力喊出來！ 預備……！
緋瑪麗：嘿，嘿，哦ー！
巴・蘭・摩卡・鶇：…………
緋瑪麗：怎麼這樣～～～！　居然連現在也不跟我一起喊嗎！？
摩卡：不是啦～，現在時機還沒成熟～。 感覺「嘿嘿哦－」能量還稍嫌不足～
緋瑪麗：討厭－！　這是什麼藉口～
蘭：呵呵，下次再說吧。 一定會有對的時機的
緋瑪麗：真拿你們沒辦法……就這樣吧！ 剛剛練習到哪邊了？
巴：我記得你有想嘗試的編曲吧，小鶇
鶇：嗯！　我想想喔，首先是這個段落……
蘭：原來如此。 既然這樣的話，這邊也要……
蘭：好喔，就這樣。大家都準備好了嗎？ ……那就，開始吧


《那條無二的路》

（登场角色：美竹蘭）

【唱片行】

麻里奈：啊，這個樂團的新譜，我蠻有興趣的說。 都看到了，就順便買起來好了
麻里奈：咦，在那邊的是……
蘭：…………
麻里奈：小蘭，你好啊
蘭：啊……麻里奈小姐，{{userName}} 兩位好
麻里奈：看你好像很專注， 是有什麼讓你很吸引你嗎？
蘭：算有吧。 是這一區……
麻里奈：這是…… Roselia精選專區？
蘭：是的。 現在好像有在做活動的樣子
麻里奈：真的耶，這個POP宣傳板甚至還是手工的，真的好用心。 蠻厲害的耶～
蘭：就是說啊。 我也這麼覺得
蘭：……如果是前陣子的話，我看到這個 可能會產生「我們也要追上去」的念頭吧
麻里奈：你說「前陣子」，所以現在不會了嗎？
蘭：是啊。Roselia成為職業樂團這點， 真的讓我覺得很厲害
蘭：不過，我已經不覺得 我們也要和他們走去同個世界，想追趕上他們了
蘭：因為Afterglow會在專屬Afterglow的路上前進
麻里奈：這樣啊。 小蘭，你現在感覺一臉釋懷了說
蘭：這全都是多虧了緋瑪麗
蘭：之前緋瑪麗告訴了我， 我站在麥克風前豪不畏懼的樣子很帥氣
蘭：聽了雖然讓人很害羞……但其實也有點開心
蘭：所以，我現在才能抬頭挺胸地 朝我所想的「帥氣」的方向前進
蘭：我們幾個以後也會繼續追求我們理想中的「完美演出」。 有空的話，請兩位一定要再來看我們表演
麻里奈：嗯，我們都很期待喔！
