1616_美竹蘭_R3 Scream！！！

《以惡作劇還惡作劇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【假日】

【錄音室】

摩卡：全部都搞定了耶～。 我有預感Afterglow傳說要盛大登場囉〜
蘭：嗯，感覺還算不錯
巴：大家，要不要稍微休息一下了？
鶇・緋瑪麗：……！
緋瑪麗：對，對耶。差不多也該休息了！
鶇：哇－，居然練習了這麼長的時間！ 嗯，我們來休息吧～……！
巴：那我去咖啡廳買個飲料過來
摩卡：小卡也要去～
蘭：啊，你們兩個等一下。 要不要分著喝這個？
巴：嗯？　這是茶嗎？
緋瑪麗：啊－！！　那該不會是喝完會 變超～健康，超～好喝的茶嗎！？
鶇：哇，我也知道那個茶！ 甚至是感冒也能瞬間痊癒喔！
巴：世界上有這種像魔法的茶嗎……？
摩卡：話說，為什麼小緋和小鶇也知道呢～？
鶇・緋瑪麗：嗚……
蘭：我其實有跟緋瑪麗他們先說過， 我從爸爸的徒弟那邊收到了好茶
蘭：結果他們說了想跟大家一起喝，所以我今天才會帶來
緋瑪麗：對，對對對！ 聽說是超～高級的茶葉，讓我很在意！
鶇：我，我也是！ 要是真的很好喝，我想問問 媽媽他們能不能拿來店裡賣！
摩卡：嗯嗯嗯……感覺很可疑喔～
巴：就是說啊。要慰問品的話是很感謝啦…… 但看緋瑪麗和小鶇的樣子，總覺得哪邊有詐
蘭：……你們這麼說，意思是我帶了奇怪的東西來嗎
摩卡：那蘭自己先喝這壺茶吧～
蘭：真不曉得你們到底在懷疑些什麼…… …………
蘭：你看，就說是普通的茶了吧。 香味比平時喝的那些，還要更香喔
巴：……蘭表現得很普通耶。 這個真的是可以喝的嗎？
蘭：對啊，不想喝就直說吧
巴：啊－抱歉抱歉。那我收下了，謝謝。 那我就喝囉－
蘭・緋瑪麗・鶇：…………
巴：嗚哇，好苦！！　不對，好酸！？ 這是什麼啊！！
蘭：啊哈哈哈哈
鶇・緋瑪麗：好耶－！　惡作劇，大成功～！！
摩卡：真是的～，怎麼這麼傻去喝可疑的東西呢～
巴：可是，蘭喝完之後也沒事啊……
摩卡：小巴，你的戒心完全不夠耶～。 蘭拿給小巴的茶， 和他自己喝的是不同的哦～
巴：咦！？　是嗎……
摩卡：根據名偵探小卡的推理， 蘭在練習開始前喝的，也和小巴喝的是不一樣的茶
摩卡：所以說！　現在蘭手裡拿著的 才是真正用高級茶葉泡出來的茶～！
蘭：摩卡真的觀察的很入微耶……
巴：你都發現了就告訴我吧～。 話說回來，你們幹麼要這樣啊
緋瑪麗：是你們先開始惡作劇的好嗎〜！ 我，真的差點相信了耶！
蘭：因為緋瑪麗說，他實在太不甘心了 所以也想用惡作劇回敬你們
鶇：後來小蘭說他有好方法。 小巴，對不起喔
巴：緋瑪麗，你還在氣嗎…… 但那不是在第二次搭咖啡杯時就應該解決了嗎？
緋瑪麗：咖啡杯是咖啡杯，茶是茶！
蘭：快點，這壺茶是為了摩卡和巴 特別好帶來的，趕快全部喝光吧
巴：呃，真的要嗎……？
摩卡：小卡要婉拒大家的好意－。 蘭－，給我小巴沒喝到的那個～
蘭：你和巴喝一樣的不就好了。 ……給你
摩卡：好耶－，高級茶葉～。我要享用了－。 咕嚕咕嚕…………
摩卡：嗚噁～，這壺茶也又苦又酸～！　好失望～……
蘭：呵呵呵，我就知道摩卡會這麼覺得
蘭：真可惜。我這壺也是偏苦偏酸的茶。 我自己蠻喜歡喝這種茶的就是了
緋瑪麗：咦，是這樣嗎！？ 我還以為其中一壺是普通的茶耶
鶇：我也是。 小蘭可能才是我們當中最會演戲的人吧……！
蘭：不是，因為緋瑪麗和鶇實在太生硬了， 反而讓我很冷靜
鶇：說，說得也是……啊哈哈
摩卡：嗚嗚～，嘴巴裡面一直酸酸苦苦的～。 小卡要去買甜～滋滋的飲料過來喝－……
巴：我也要去……
蘭：這樣他們兩個就不敢再惡作劇了吧？ 不過，我也得先做好被報復的準備才行


《不如往常》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：我們也來休息一下好了。 點個萬聖節限定的飲料……啊，小蘭
蘭：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：小蘭也點了，萬聖節限定飲料嗎？
蘭：是啊，緋瑪麗有推薦我，所以蠻好奇的
麻里奈：這杯飲料裡面放的棉花糖， 會隨機加入酸酸的果醬喔
蘭：是喔，原來是這樣。 這算是萬聖節的小惡作劇嗎
麻里奈：呵呵，的確是有點可愛的惡作劇沒錯
蘭：……這種有趣的惡作劇還在接受範圍， 不過如果是那種要騙人的就不行了吧
麻里奈：你說的感覺很真心…… 是發生過類似的事情嗎？
蘭：雖然也不是什麼嚴重的事……
蘭：前陣子去遊樂園參加萬聖節活動的時候， 巴和摩卡假裝他們靈魂互換了
麻里奈：喔喔，這我有聽他們兩個提過
麻里奈：雖然只是假裝，但我是覺得靈魂互換 這種電影才會出現的情節應該還蠻有趣的……
蘭：電影的話還能理解，但我們不是活在現實世界嗎。 所以我是覺得完全不可能發生
蘭：都認識那麼多幾年了，他們要扯這種天大的謊 我也應該能馬上識破才對
麻里奈：看樣子……小蘭有稍微信以為真嗎？
蘭：我才沒信，一點也沒有。 不過……有一瞬間，真的只有短短一瞬間 有讓我覺得……可能真的發生了也不一定
麻里奈：啊哈哈…… 因為是兒時玩伴，所以他們兩個演起來才那麼有說服力嗎
蘭：應該吧，可能是吧…… 尤其是巴，他真的超壞心眼的。 居然真的在摩卡會出現的時間點，說出像摩卡會說的話
蘭：唉……明明一定要發現那是在騙人才行的
蘭：不過，算了…… 對我們而言，應該沒有什麼是「一定要發現」的事吧
麻里奈：這是什麼意思呢？
蘭：就是，會不小心自以為「兒時玩伴就一定要發現吧」 不過卻很常因為這樣產生了很多誤解
蘭：要是什麼都曉得，那就不必這麼費力了
麻里奈：呵呵，這倒也是
麻里奈：……啊，小蘭點的飲料好像做好了。 會是什麼口味的棉花糖呢，真是令人期待
蘭：那……我要喝了。 ……嗯，好酸……！
