1709_美竹蘭_R4 映照於鏡面的全新早晨

抽卡台词：一定要到達…… 「完美演出」的境界

《美竹二刀流》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 3-A教室】

緋瑪麗：大家～～！ 大新聞、大新聞！！
摩卡：小緋，忘記帶便當了～？
緋瑪麗：才不是！　我才沒忘～！
巴：所以，大新聞是什麼？
緋瑪麗：啊，對了對了！ 我今天早上看了SNS之後…… 發現了這篇文章！
鶫（鶇）：大家，早安！
蘭：緋瑪麗的聲音大到走廊都聽得見。 是在吵什麼？
巴：什麼什麼……？ 『全程跟拍！　美竹花道家之流』……
蘭：等……！？　你、你去哪裡找來這種東西的
摩卡：該不會，是有關蘭把拔的文章～？
巴：嘿～，竟然還有刊載這種文章， 蘭的老爸果然很厲害啊！
緋瑪麗：那也很厲害沒錯……但你們看這張照片！ 這個在蘭的爸爸後面幫忙的人……！
鶫（鶇）：啊，是小蘭！
緋瑪麗：對！　對呀！ 蘭根本就是大明星嘛！
蘭：大明星什麼的……也太飛躍了。 而且這篇文章，主角也是我的雙親……
緋瑪麗：可是可是，文章裡面到處都有蘭的身影喔！
摩卡：仔細一看出現在很多張照片裡呢～
鶫（鶇）：這張照片裡面好像正在幫忙爸爸的樣子！ 小蘭很努力在學花道呢
蘭：嗯……還可以吧
巴：就算被裁掉我也看得出來哦！ 你們看，像這張照片！　右下角這顆頭，這是蘭吧？
蘭：不要放那麼大啦……！
緋瑪麗：雖然照片很棒，但你們有看採訪了嗎？ 裡面寫了好～多關於蘭的事情！
摩卡：這個就算說是關於蘭的文章也不為過呢～
蘭：我說的話沒有多到值得被記錄的地步。 只說了一句「弟子們現在都在爲了師範考試 而努力學習著」而已……！
緋瑪麗：大家看！　這邊！　這條評語！
鶫（鶇）：什麼什麼？ 哇！　寫說『弟子好棒～！』耶！ 其他還有很多要寫給小蘭的應援訊息喔！
蘭：鶇，拜託你別念出來……！
摩卡：將來是右手拿pick， 左手拿劍山的二刀流呀～
緋瑪麗：得趁現在拜託他幫我簽名才行呢♪
鶫（鶇）：呵呵，這樣的話，我就拜託小蘭和我握手吧？
巴：唷，蘭大老師～！
蘭：不要說了啦……！　那種事怎樣都好。 ……是說，我根本也還沒想那麼遠。 我只是……
緋瑪麗：只是？
蘭：為了專心投入在今後的『G.B.T.』上， 所以才想先把花道這邊處理好……
蘭：因為我想盡可能……把Afterglow放在第一順位去考量
緋瑪麗・巴・摩卡・鶫：！
緋瑪麗：我也要加油！ 為了『G.B.T.』…… 不，是為了Afterglow！
巴：嗯嗯！　我們也不能輸了啊
鶫（鶇）：嗯！　為了『G.B.T.』，大家一起加油吧！
摩卡：你在我們的心中， 點燃了一道火焰呢～蘭
蘭：我也沒那個意思……
緋瑪麗：啊！　今天的第一節課……要交作業嗎？
蘭：嗯。 該不會，你沒寫？
緋瑪麗：我、我完全忘了～～！
蘭：比起『G.B.T.』……首先得先解決作業呢


《因為是可靠夥伴》

（登场角色：美竹蘭）

【住宅區】

蘭：啊……{{userName}}。你好
蘭：今天因為沒有練習，現在正好是買完東西回程的路上。 稍微買了點花道要用的道具
蘭：兼顧花道跟練習？　不管怎麼說都習慣了啦
蘭：不過，我想之後才會開始辛苦吧。 我終於也開始為了師範考試做訓練了
蘭：以前雖然很討厭， 但現在是確實是我自己想要做才做的
蘭：不用多說我也會加油的喔。 不過……謝謝你幫我打氣
蘭：學校就和往常……也不算一樣。 我們這邊也是有在努力的喔
蘭：不只是我，其他Afterglow的成員也是
蘭：鶇成了學生會長， 巴也跟益木在同個地方開始打工
蘭：緋瑪麗和摩卡……也已經三年級了， 所以好像有在考慮進路跟未來的樣子
蘭：我們已經是最高學年了呢。 真的，有種時間過好快的感覺
蘭：也不是因為沒有前輩所以覺得寂寞…… 只是還有點不太習慣吧
蘭：不過，我想之後也會變成『和往常一樣』的
蘭：總之，最近大概就是這樣。 一邊準備考試一邊練習花道， 然後也做好『G.B.T.』的練習……
蘭：雖然實際上忙得不行，但卻沒有那麼痛苦呢
蘭：問我為什麼？…… 大概是因為，有種Afterglow的大家一起在努力的感覺吧
蘭：畢竟不管怎麼說，他們都是可靠的伙伴
蘭：當然，Afterglow今後也會繼續全力衝刺喔
蘭：要是大家也是同樣的心情，我會很高興……
蘭：啊，抱歉。我差不多得回去練習花道了。 下次再見
