1764_美竹蘭_R5 孤高的惡魔獵人‧蘭

抽卡台词：（只要能找回『和往常一樣』， 我死也沒關係）

《共同戰線（前篇）》

（登场角色：美竹蘭、桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：吶，今天就到此結束吧？ 已經到處走好久了，但一隻惡魔都沒看到啊
蘭：你想回去就自己回去吧。 我會把惡魔都收拾掉
瑠唯：巡邏也是一項重要的工作。 不允許中途離開
透子：好啦好啦、我知道
小孩：――那，我要踢罐子囉～ 嘿
小孩們：哇啊啊啊啊……
蘭：哦……踢罐子啊。 總覺得好懷念喔
瑠唯：真是平靜的片刻。 我們的工作，就是盡量延長這樣的時光， 讓人們重獲和平的生活
蘭：說是為了人們的和平有點誇大…… 不過嘛，我好像能懂
透子：話說回來，玩踢罐子好少見喔～。 說到在公園玩，應該要玩鬼抓人吧
蘭：是嗎？ 我還滿常玩的喔。 像是躲起來的時間那些，我還滿喜歡的
透子：不不、鬼抓人好玩多了吧。 那種差點被敵人抓到時 救了伙伴的刺激感超爽的耶
蘭：……不、踢罐子更深奧吧。 要想辦法騙過鬼，是很需要動腦的遊戲
蘭：嘛，可能對某個人來說很難吧
透子：啊？　你這是什麼意思？
蘭：就是字面上的意思
瑠唯：唉…… 你們兩個，到此為止
瑠唯：既然隸屬於組織，就需要某種程度的協調性。 就算是跟惡魔作戰，協調也很重要
蘭：協調？　我跟、這傢伙？
透子：辦不到啦。 話說也沒這個必要
瑠唯：發現惡魔出現。 你們兩個，拿好樂器
透子：已經拿好了啦！
（黑屏转场）
透子：好耶〜〜〜，是我的功勞！ 怎麼樣啊蘭，很不甘心吧〜
蘭：你每次都不會檢查到最後呢。 看看周圍吧
透子：咦！？　還有這麼多喔？
蘭：看我一次收拾掉！
透子：啊～，等一下啦！　犯規！ 從這邊到這邊的敵人都歸我
蘭：哈啊？　你在說什麼小孩說的話啊。 這種事當然是先搶先贏啊
透子：那全部都是我的！ 畢竟是人家先開始演奏的！
蘭：你要這麼說就快點打倒它們啊。 好了、快點
透子：嗚哇〜、那種裝腔作勢的樣子超讓人不爽的！
透子・蘭：啊啊！
瑠唯：你們打算浪費多少時間處理這麼弱小的惡魔？
透子：不，這全都是蘭的錯
瑠唯：不要馬上推給別人。 ……要說與協調正好相反的，大概就是你們兩個吧
蘭：所以我才不追求什麼協調啦
瑠唯：這不是追不追求的問題，而是必備的
瑠唯：原本兩秒就能解決的工作， 卻因為你們兩個無聊的爭論拖延到一分鐘
瑠唯：如果是『吞噬音樂的惡魔』的話， 會有多大的影響，你應該想像得出來吧
蘭：只要透子不妨礙我就好了嘛
透子：那是我的台詞啦！
瑠唯：你看，又來了。 明明馬上就能結束的話題，卻費了好幾倍功夫。 實在太沒有效率了
瑠唯：……我決定了
瑠唯：你們兩個暫時都一起行動。 直到你們互相理解、表現出合作的態度之前， 都會保持下去
透子・蘭：哈啊！？
透子：我才不要咧！
蘭：光是想像都快吐了…… 明明喜好跟思考方式都完全相反
瑠唯：我沒有叫你們感情變好喔。 只是為了讓工作順利 希望你們做最低限度的事而已
瑠唯：這件事我也會定期向紗夜小姐報告 你們做好心理準備
透子・蘭：欸〜……
（黑屏转场）


《共同戰線（後篇）》

（登场角色：美竹蘭、桐谷透子、八潮瑠唯）

【數日後】

蘭：這樣這附近就都看過了吧。 今天必須看的還有……
透子：這條商店街，對吧？
蘭：哇，好稀奇。 你明明完全不聽任務說明的
蘭：不過嘛，大概是因為有想繞去的地方 才記住的吧
透子：答對啦〜！ 想說回去時要來買個可樂餅～
蘭：透子真的只會記得自己感興趣的事耶。 該說是很隨心所欲嗎
透子：蘭才是，一副不良少女的樣子 其實還挺細心的呢～。 一些小細節也記得很清楚。
蘭：我是覺得比健忘好多了啦
透子：比斤斤計較好多了！ 人生最重要的就是果斷……嗯？
透子：那邊感覺有惡魔！ 我感覺到了！
蘭：你在這方面意外地猜得很準嘛。 要上囉！
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：哦，有欸有欸！ 真不愧是我，太厲害啦〜！
蘭：好了、趕快拿起吉他！ 要是沒跟上我可不管
透子：你先擔心自己吧！ 不用擔心我這個大天才吉他手啦
蘭：透子，有小隻的往你那邊逃走了！
透子：我看得一清二楚啦！ 做好覺悟吧、小不點惡魔們～！
透子：要彈吉他就要又華麗又強！ 搶眼的傢伙就贏了！！
透子：看到了吧～，我那才華洋溢的吉他樂句！ 這樣的話，蘭總有一天也會找我拜師──
蘭：――就說你太大意了
透子：……還有別隻喔？
蘭：和往常一樣囉。 該說我已經習慣了，還是沒抱有期待呢
透子：你又～用這種講法！ 蘭真的很會自然而然掃別人的興欸～。 雖然我也習慣了啦！
瑠唯：……你們
透子：啊……沒有啦，剛剛那不是在吵架喔！ 別擔心，我們感情好得很！
蘭：等等，你不要突然搭我肩膀啦
瑠唯：就算你這麼賣弄也不影響我的評價。 ……再說，我根本沒有批評吧
瑠唯：這幾天能夠合作到這種程度，算是不錯了。 既然已有成效，那就到今天為止吧
透子：好……好耶────！！
透子：好耶、蘭〜！ 這樣我們就自由了〜〜〜！
蘭：等等……我知道、我知道了啦。 不要搖得那麼大力
透子：這樣就得慶祝一下才行吧！ 當作是休息，去吃點甜食怎麼樣？
蘭：好啊，我跟。 這樣應該可以吧，瑠唯？
瑠唯：就算我說不行，你們也不會聽吧。 快點結束吧
透子：就得這樣才行！ 我現在的心情呢～，應該是和式點心吧！
蘭：普通地說和菓子不就好了…… 不過，我也覺得和菓子不錯
透子：好、那就跟我來吧！ 前面有一間好店喔〜
蘭：哦，原來是這樣啊。 透子對這些很了解呢
透子：嗯啊～！ 到我這種等級啊，與其說是在收集情報， 不如說情報會自己聚集過來的感覺？
蘭：好、好。 所以，那間店有賣今川燒嗎？
透子：這個嘛～，我不記得了欸。 但有鯛魚燒喔！　真的是世界第一美味的， 做好覺悟吧～！
蘭：欸，今川燒比較好吃吧。 一口咬下去，紅豆餡會在嘴裡散開，不是很棒嗎？
透子：啊？　當然要選鯛魚燒吧！ 思考要從哪裡開始吃好呢～的時候超開心， 而且每間店的表情都不一樣，很可愛欸！
蘭：你根本不懂啊。 那種從哪邊吃都很安定的感覺才棒啊
蘭：……不過嘛，偶爾吃鯛魚燒也不錯吧。 煩惱要從哪裡開始吃也不壞
透子：對吧〜？　你不是很懂嗎！ 要不要跳來鯛魚燒派啊？
蘭：那不可能
透子：不過老實說，鯛魚燒跟今川燒的差異 根本只是微米微米、小到不行！ 兩邊都有放紅豆餡嘛！
蘭：哈哈……可能是喔。 對了，順帶一問，瑠唯會買哪一種？
瑠唯：我會……買紅豆湯圓
瑠唯：和菓子界的頂點是紅豆湯圓喔。 它的魅力可是王者獨有的
透子：啊？　那種事是誰決定的啊。 我絕對不認同！
蘭：……總覺得我們三個要一起走下去， 果然還是有點困難啊……
（黑屏转场）
