1778_美竹蘭_R4 落下的雨，十分冰冷

抽卡台词：抱歉，不對。我並非 想看到你露出這種表情……

《當藥花》

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

【商店街】

蘭：…………
蘭：（鶇，露出了受到衝擊的表情）
蘭：（高中畢業之後樂團就會解散。 這個想法，一直存在我心中某處）
蘭：（但是……）
蘭：……不行啊……
蘭：（原本想看看花讓心情冷靜下來的， 但卻還是一直悶悶不樂）
蘭：（那時候，如果說我並沒有想要解散就好了嗎……？ 但是，我也無法對自己的心情說謊……）
蘭：唉……
友希那：美竹同學
蘭：咦？　湊學姊……？ 你怎麼會在這？
友希那：只是大學回家路上，經過這裡而已喔。 因為你的表情比平常還要更低沉所以就在意了起來
蘭：我，露出那樣的表情啊……
友希那：如果你要說，這跟平常一樣的話那就算了
蘭：我沒事……
蘭：（不……如果是跟湊學姊的話也許能說）
蘭：（要不要，說說看呢）
友希那：……美竹同學？
蘭：我可以，跟你說說……我正在想的事嗎？ 雖然還沒，整理得很好
友希那：……如果你認為可以跟我說的話
蘭：……我們Afterglow， 正在全力地去做只有現在才能做到的事
蘭：為了，將來不會後悔。只能現在去做。 想要，現在，去做出最棒的LIVE
蘭：……這麼想之後，就也會有焦躁
蘭：大家，明明都有著要做出最棒的LIVE這一個同樣的目標， 但我卻覺得好像只有我處在跟大家不一樣的地方……
友希那：這指的是？
蘭：我想做出『現在』最棒的LIVE。 不是現在就不行
蘭：１個人是無法玩樂團的。要和大家同心協力 一起前進才行這我也懂，可是……
蘭：我想意識到『現在』去前進
友希那：現在，啊……
友希那：我不知道為什麼你會說不是現在不行。 但你應該也有你自己很深層的考慮吧。 不過，要讓我說的話……
友希那：你們Afterglow所持有的那種一瞬間般的氛圍， 和奔馳於現在的歌詞， 裡面是富含了很吸引人的成分的
蘭：咦……？
友希那：我認為正是因為很直率地活在現在， 所以才寫得出這種吸引人心的曲子和歌詞喔
友希那：不是現在就不行， 先不管這種想法是對或錯
友希那：意識到這一點是你們的強大之處，是很重要的喔
蘭：謝、謝謝……
蘭：雖然我不是想收到稱讚，才講剛剛那些話的
蘭：不過……說得也是啊。 正是這種時候， 能聽到我們的強大是什麼才更好吧
友希那：對。雖然不知道這是不是你需要的話， 但能聽到你這麼說就太好了
友希那：你的表情好像也明亮些了呢
蘭：嘛……是這樣的嗎。 啊，對了
蘭：既然都來了，要不要選些花？ 憑湊學姊的直覺選就行了
友希那：我想想喔…… 那麼，就這個
蘭：當藥花？
友希那：它有著很美的紫色呢。 花的形況也有點特別，很有趣呢
蘭：總覺得很有湊學姊風格的，這種花
友希那：我也不知道這到底像不像我就是了。 我這之後還要練習，那我差不多該走了
蘭：好的，謝謝。那麼再見。
蘭：當藥花啊……
蘭：我記得花語是……『結果好就好』
蘭：……噗……！
蘭：（這是湊學姊憑直覺選的花， 我也知道應該沒有多帶什麼想法……）
蘭：（但卻好像成了激勵我的話了）
蘭：雖說做為激勵人的話，有點太隨意了。 ……什麼都不知道憑直覺就選了這種花的湊學姊， 還真狡猾啊。不過……
蘭：不好意思，請給我一朵當藥花
（黑屏转场）


《在奔跑的過程中》

（登场角色：美竹蘭）

【CiRCLE 自助餐廳】

蘭：大家……還沒來呢
蘭：還有點時間 我就先喝點東西等他們吧
麻里奈：小蘭，午安
蘭：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 午安
麻里奈：之前，有G.B.T.的比賽吧。 結果如何？
蘭：好不容易勝出了。 這樣我們就進了前１６強吧
麻里奈：太好了耶！ 恭喜你，小蘭
蘭：謝謝。 現在開始要更加提升技術去面對才行
蘭：G.B.T.還會繼續下去…… 下次也一定要贏
麻里奈：哦哦，很有幹勁耶
蘭：因為我已經決定好一定要獲勝
麻里奈：絕對要獲勝啊。 你對G.B.T.是有什麼特別的想法嗎？
蘭：該說是想法嗎……就是有很多……在思考的事情。 但我自己也還沒，把思緒全部統整好就是了
蘭：但總之，現在，想全力地 去面對眼前的事
麻里奈：嗯嗯。雖然只是稍微聊了一下， 就已經能從小蘭身上感受到氣勢囉
麻里奈：而且，我想在面對G.B.T.的過程中， 小蘭你現在正在想的事情的答案， 搞不好也會自然地浮現吧
蘭：會……是這樣的嗎？
麻里奈：嗯！　煩惱的事情或是思考中的事情啊， 總是會令人不自禁一直去想而導致幾乎要停下腳步
麻里奈：但比起停下腳步，為了某件事去行動的時候， 也許反而更容易砰地一下就看到答案了喔
蘭：……是這樣啊。 那麼為此，G.B.T.也得好好努力才行了
蘭：下次一定也會，給麻里奈小姐們好消息。 還請你們期待
麻里奈：嗯，我會很期待的喔！
（黑屏转场）
