1998_美竹蘭_R5 特等席的景色

抽卡台词：我不坐啦……咦，哇！？

《在此見到的夕陽　前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【商店街】

緋瑪麗：累死了～！
蘭：的確……雖然每周都這樣， 但這一天上完課後總是莫名地累
巴：對啊～……畢竟既不是放假後也不是放假前， 還有時間分配的關係吧！
巴：因為每個老師都很嚴格， 如果不小心打瞌睡的話……
鶇：真是的，小巴。 就算是其他堂課也不能打瞌睡喔？
摩卡：說到打嗑睡～…… 蘭，你在第五堂的數學課睡著了對吧～？
蘭：欸
蘭：……我才沒睡著
摩卡：從我的座位可以清楚看到蘭喔～ 我是覺得那看起來一定是睡著了呢──
蘭：不，你專心上課啦……
摩卡：因為我很好奇蘭在做什麼嘛～。 所以呢～？　其實你睡著了對吧～？
蘭：……只有一下下
緋瑪麗：咦，是這樣嗎！？ 蘭真有勇氣～……！
蘭：沒有啊，我也不是因為想睡才睡的
蘭：因為那個座位在窗邊，又能照到陽光 實在很容易想睡覺……
摩卡：因為是後面的座位， 稍微打個瞌睡也不會被老師發現呢～
蘭：我也不是每次都在睡就是了……
緋瑪麗：但因為是窗邊， 就算在上課時也能看到外面，很有開放感對吧！　真好呢～！
蘭：啊啊，真的。 能夠看到外面這點算是滿好的吧
鶇：這麼說起來，我在放學時 看過小蘭坐在座位上往外面看喔
緋瑪麗：唔嗚～～，好羨慕～～！ 只有蘭可以，太狡猾了啦～～！
蘭：那，下次換座位時 緋瑪麗也選那個位置吧
摩卡：不不，會收下蘭的座位的人 是小卡我喔～
緋瑪麗：我，我可不會輸喔……！
鶇：聽你們一說，我也想坐坐看小蘭的座位了
蘭：畢竟鶇坐的是走廊那側的座位嘛
鶇：嗯。當然我也不討厭現在的座位……
鶇：但如果能坐到小蘭的座位，感覺能邊沐浴在 太陽公公的陽光下，邊用明快的心情上課
摩卡：真好～ 感覺每天都能開心地進行光合作用呢～
摩卡：蘭，為了讓小卡進行光合作用， 跟我換座位吧～
緋瑪麗：我也要！　我也想交換～！
蘭：不行。那現在是我的座位
緋瑪麗：怎麼這樣～。那至少一天…… 不，只有上午也可以！
蘭：不～行
摩卡：拜託嘛～。就算只有明天的數學課也可以～
蘭：……話說， 要是數學課時被發現偷換座位，連我也會被罵耶
巴：嘛，是這樣沒錯呢
鶇：啊哈哈……
緋瑪麗：蘭～拜託啦～……啊，對了！　數學！ 是明天的第一堂課對吧？　有出作業嗎？
鶇：沒有喔。我記得明天沒有要交
緋瑪麗：太好了～……
鶇：啊。 這麼說起來，明天也有體育課對吧
巴：啊～，要是晴天就好了呢。 下雨的話會在體育館做肌肉訓練吧？
緋瑪麗：咦，騙人的吧！？　拜託要放晴啊～！
蘭：天氣預報好像說明天會放晴喔。 有種適合午睡的感覺
摩卡：也就是說…… 是蘭的座位會很舒服的日子～
蘭：嗚哇，話題又轉回來了
摩卡：小卡不會放棄的～。 蘭，還請大發慈悲～
蘭：我絕對不會讓給你喔
摩卡：好壞心～…… 嗚嗚嗚……
鶇：唉呀，小卡真是的
鶇：啊，那我們到這就先走了。 那麼，明天見囉
緋瑪麗：嗯！　明天見～
摩卡：掰掰～
巴：蘭，明天不要在課堂上睡著囉～
蘭：不會睡著啦！ 真是的……
蘭：……那，明天見囉


《在此見到的夕陽　後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 3-A教室】

摩卡：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

巴：抱歉。我去把這份講義交給顧問老師 稍微等我一下喔
緋瑪麗：啊，我也要交！ 巴，一起去吧！
鶇：啊！　我把東西忘在學生會辦公室了……！ 我馬上去拿喔
摩卡：收～到～
蘭：那，我們就在這裡等喔
摩卡：對了，蘭，你上禮拜不是有從圖書室借書嗎～？
蘭：……啊。 這麼一說，我完全忘了
蘭：現在的話，能趁大家回來之前去一趟吧。 抱歉，我稍微離開一下
摩卡：好唷～
（白屏转场）

（回忆切出）

摩卡：……所以，就只剩小卡獨自一人了
摩卡：嗯～……
摩卡：……啊，對了
摩卡：有破綻～
摩卡：呵呵呵～ 我就收下蘭的座位了～
摩卡：（原來如此呢～……）
摩卡：（的確，這個座位好像不怎麼顯眼）
摩卡：………………
摩卡：……這就是，蘭平常看到的景色嗎～……
蘭：讓你久等了……欸，等等，那是我的座位。 你怎麼擅自坐上去了啊
摩卡：啊，歡迎回來～ 我正在體驗蘭平常看著怎樣的景色～
蘭：那是怎樣啊…… 話說摩卡，你不是也有坐過窗邊的位子嗎
摩卡：不不。這裡可是特等席呢～
摩卡：好啦好啦，蘭也別呆站著，坐下來吧～？ 小卡坐起來很舒服的大腿還空著喔～
蘭：我才不坐……啊、哇！？
摩卡：歡迎蘭～。來到小卡的腿上～
蘭：你突然做什麼啦
摩卡：嗯～？ 我想說這樣一來，就能兩個人一起坐了吧～
蘭：說穿了也沒必要坐下來吧。 摩卡，你再這樣我要生氣囉
摩卡：欸欸～？ 這明明是為了蘭準備的特等席耶～
鶇：抱歉！　我來晚……了……？
緋瑪麗：……為什麼蘭會坐在摩卡大腿上啊？
巴：啊哈哈！　你在幹嘛啊蘭！
蘭：不是……這是摩卡他……
摩卡：我正在舉辦一起觀賞蘭的特等席景色的大會喔～
緋瑪麗：啊哈哈，那什麼啊～
鶇：呵呵。小卡從昨天開始 就一直很想坐小蘭的座位嘛
摩卡：就是這麼回事～。大家也要來嗎～？ 只要坐在這裡，就能一起看到蘭眼裡的景色喔～
緋瑪麗：來了來了～！ 我也要加入～一起觀賞蘭的特等席景色大會！
摩卡：歡迎歡迎～。 那小緋坐到蘭的腿上吧～
蘭：啊！？　等等……！
緋瑪麗：蘭，抱歉囉。打擾啦～嘿咻
巴：看起來好像很開心，也讓我加入吧。 緋瑪麗，我要坐上去囉。嘿……唷
緋瑪麗：啊哈哈，巴也要啊～？
巴：鶇，坐到我腿上吧
鶇：連我都坐上去真的好嗎…… 那，那麼，我就失禮了～……
蘭：……這是怎樣。 為什麼，我們要５個人坐在同一張椅子上啊
鶇：啊哈哈…… 但是，好像有點好玩呢
巴：哦，從這裡看到的景色，真的不錯耶
緋瑪麗：真的耶，夕陽好美喔～！
蘭：……嗯。 從這裡往外看，跟從屋頂上看的感覺不一樣……
蘭：不過，我想說這樣也不錯。 像是放學之後，都會不小心看入迷呢
鶇：呵呵。 總覺得，很像小蘭會做的事呢
緋瑪麗：這就是蘭每天看到的景色啊。 ……欸嘿嘿，能一起看到真開心呢
蘭：…………
摩卡：……雖然在氣氛正好時講這個很抱歉， 但小卡的腳，好像快不行了～
蘭：……其實，我也是……好，好重……
鶇：啊，抱、抱歉！　小卡！　小蘭！ 我馬上下來喔！
巴：抱歉抱歉！　不小心玩過頭了呢。 你們兩個，還好嗎？
摩卡：沒～有問題～
摩卡：那麼，接下來要去誰的座位上？
蘭：咦，你要坐所有人的座位嗎？
摩卡：不坐嗎～？ 接下來，去小卡的座位上吧～
蘭：……真是的，到底在做什麼啊
