2154_美竹蘭_R5 抱持著感謝

抽卡台词：……呵呵，真的 大家都湊在一起了

《與花共度的時間》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

蘭：――啊，緋瑪麗傳了訊息…… 說他跟鶇在一起，馬上就來了
巴：OK～。 不過摩卡，你吃熱壓三明治吃得真香啊～
摩卡：痕好粗喔～。你們兩個也點一下就好了說～
蘭：摩卡，你臉上沾到醬汁了 待會記得擦嘴喔
摩卡：這是一種流行啦～
巴：啊哈哈，摩卡還真是老樣子
巴：啊，對了。 蘭送的花，我裝飾在房間裡囉。 ……你看，這是照片
摩卡：喔～。小巴的梅花，真帥～
巴：很酷吧！ 也很適合我家的花瓶，對吧？
蘭：嗯，而且也很適合你房間。 太好了
巴：咦，你該不會連這都考慮到了吧？
蘭：……嘛，多少有吧
蘭：像適不適合大家房間的氣氛啊， 或是就算沒有花瓶，也能插在空瓶子裡， 所以才不是送花束，而只送一枝花之類的
巴：哦……你考慮了很多呢
蘭：嘛，這算是華道的習慣吧
蘭：生活中的某個瞬間，不經意地飄來花的香味…… 如果大家能像這樣， 有著和花一起度過的時間也不錯呢
摩卡：嗯嗯。花的味道很香喔～
蘭：這樣啊……話說，摩卡已經吃完了喔？
摩卡：嗯，這點程度輕輕鬆鬆的啦～
緋瑪麗：讓大家久等了～！
鶇：抱歉我來晚了！ 你們在聊什麼？
巴：啊，小鶇你們也來看吧。 蘭送給我的花，很帥吧？
鶇：哇啊，好漂亮喔。好適合小巴的房間
緋瑪麗：果然會想拍照吧！ 我也有拍把香豌豆花裝飾起來的樣子喔
緋瑪麗：來，你們看。我拍得很好吧？
巴：這……是緋瑪麗的自拍吧
摩卡：小緋比花還要搶眼了嘛～
緋瑪麗：欸，是嗎……！？ 可是，難得的機會我想跟花一起拍照啊～……！
蘭：這也很有緋瑪麗的風格，也不錯吧？
鶇：嗯。小緋瑪麗的笑容超棒的呢
緋瑪麗：那果然是因為有這朵花的關係吧～。 軟呼呼的花瓣太可愛了，看著就好療癒哦
緋瑪麗：摩卡裝飾在哪裡呀？ 我記得你收到黃色的花對吧
摩卡：是小蒼蘭喔～。 在我家的餐廳開得很有精神呢～
巴：咦，不是自己的房間嗎？
摩卡：嗯。因為漂亮的東西，我想放在漂亮的地方啊～
鶇：原……原來如此……
巴：因為摩卡的房間，東西都會到處放啊～。 這樣也比不小心打翻花瓶好吧
摩卡：可是剛才，蘭也說他是選了 適合每個人房間的花～…… 小蒼蘭可能要搬家了～
蘭：你不用在意啦。 就裝飾在摩卡喜歡的地方吧
摩卡：那就讓他跟餐廳續約囉～。 讓它一直守望著青葉家的餐桌吧～
緋瑪麗：真的，希望它能一直盛開下去呢。 蘭，有什麼能讓它開得比較久的方法之類的嗎？
蘭：我是覺得只要每天換水就夠了…… 可能放一陣子之後幫它剪一下莖吧
蘭：雖然這也要看花的種類，但我覺得 應該開一個禮拜就差不多會枯萎了
緋瑪麗：這樣啊～……總覺得現在就有點寂寞了呢
緋瑪麗：因為是蘭送的花， 真希望它能一直在我的房間盛開呢
蘭：……我小時候，也想過一樣的事哦
蘭：看到我第一次自己插的花 漸漸枯萎，我覺得很難過
蘭：結果，爸爸說『花本來就是會枯萎的』。 結果我反而更消沉了
摩卡：對天真無邪的少女無情地講出了現實呀～
巴：啊哈哈，你爸爸還真不留情啊──
蘭：就是啊。 ……不過，我現在能懂爸爸說的意思了
蘭：花朵也有著生命，現在這個時刻，它們也在拼命地綻放著
蘭：面對花，就是在面對生命…… 也就是面對『現在』
鶇：感覺好像稍微能懂呢。 因為幫花換水時，也能感受到花每天都在產生變化
巴：也就是說花是用盡全力活在『現在』囉。 總覺得很像我們呢
緋瑪麗：嗯……！ 這樣一想就沒什麼好傷心的了呢！
摩卡：對吧～。趁它還開著花時 多對它說『真可愛』『真漂亮』吧～
鶇：聽起來很好耶！ 人家也說，花只要被稱讚就能活得更久嘛
蘭：……你們喜歡真是太好了。 我有稍微想過，突然送你們花， 大家說不定會感到困擾
巴：你在說什麼呀。 這是傾注了蘭的心意的花， 我們當然會珍惜呀？
摩卡：只要看到花，就會想起蘭的臉呢～
蘭：……
緋瑪麗：啊哈哈，蘭害羞了～！
蘭：吵、吵死了。 好了，緋瑪麗跟鶇，你們點東西吧
鶇：呵呵，好的～


《即便要繞遠路》

（登场角色：美竹蘭）

【商店街】

麻里奈：嗯，這樣就全部買完了吧。 那麼，我們回CiRCLE吧
麻里奈：咦？　在花店前面的是小蘭耶。 喂～，小蘭
蘭：啊，麻里奈小姐，{{userName}} 你們好
麻里奈：你好。你來買花嗎？
蘭：不，我今天只是稍微來看看而已。
麻里奈：這麼說來， 你說過馬上就要參加華道的一場重要考試對吧。 是為此來學習的嗎？
蘭：啊，那場考試之前已經結束了。 我總算是昇格到師範代了
麻里奈：哇啊，好厲害！　恭喜！
蘭：謝謝你。 雖然今後我還是會繼續修練， 但能達成心中的目標，我很開心
麻里奈：嗯嗯，真的辛苦了。 Afterglow的大家應該也很開心吧？
蘭：嘛，是啊…… 都是多虧大家支持我，對我說出真心話的關係
麻里奈：說出真心話……？
蘭：啊…其實，前陣子跟鶇聊到華道時， 氣氛莫名地有些彆扭
蘭：我想，是我專注在華道的時期 讓鶇回想起樂團發生的許多事， 因此產生了複雜的心情
蘭：因為那件事的起因，也是因為華道的關係
麻里奈：這樣呀…… 如果覺得小鶇煩惱的原因可能是自己， 那的確會很難深究呢
麻里奈：不過能兩個人談開來真的很厲害哦。 小鶇怎麼說呢？
蘭：……他說，看到我為了將來採取行動時， 覺得很寂寞
蘭：因為累積至今的『現在』很快樂， 所以就像是要跟『現在』的我還有鶇告別一樣， 很寂寞
麻里奈：原來是這樣呀……
蘭：因為鶇啊，總是會吞下那種真心話， 很少開口說出來，所以這次他願意說我很開心
蘭：但他說『寂寞』時，我好像也有點像是寂寞…… 又像是不捨的感覺……
蘭：該說有很多種感情混在一起嗎…… 不好意思，我梳理得不太好
麻里奈：不會，我覺得這樣就好喔。 因為這種心情也是小蘭的真心話呀
蘭：我的真心話……也是呢。 經過這次事情， 我又重新體認到，想要好好珍惜彼此的真心話了
蘭：我真的很感謝鶇。 雖然稍微繞了點遠路，但他有好好地說出來
麻里奈：嗯，我覺得互相表達這些心聲 無論何時都不嫌太晚哦
蘭：也是呢。 ……啊，抱歉跟你說了這麼久。 麻里奈小姐，你們還在工作中對吧
麻里奈：沒關係哦。謝謝你告訴我們這麼重要的事
蘭：不會，我才要謝謝你們。 那麼，下次CiRCLE見了
