band6-021 第１话 微小的光芒

终于到了在CiRCLE举办的第三次演出。 Monica好像也开始逐渐习惯演出了，但是……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

（白屏转场）
（背景切换）
透子：谢谢大家！
透子：啊——简直不得了！ 有种棒中之棒的感觉！
透子：这样一来，今年的CiRCLE金奖 就归Monica了吧~
透子：大家想知道我穿什么衣服走红地毯吗，敬请期待！
筑紫：又在胡说八道…… 我从来没听说过那种奖项！
透子：啊哈哈，也是啊！ 不过，我们的演出气氛很热烈，完全可以拿奖吧？
透子：谢谢大家的热情！ 各位Monica人，我要给你们打一百亿分！
透子：那么……有请白白也来说一句！
真白：诶！我、我也要吗！？
七深：小白，加油~
真白：那、那个…… 这是我们在CiRCLE开的第三次演出……
真白：是这个舞台让我了解到乐队的世界， 我到现在都还不敢相信，我们能在这里开演出
真白：但是，每次站上这个舞台， 我都非常高兴……觉得自己的梦想实现了
真白：那个，今天的演出，请大家享受到最后一刻……！ 再次请大家多多关照……！
七深・筑紫：…………
瑠唯：MC的时间就到此为止吧。 开始下一首歌
真白：嗯、嗯。请听。 『Daylight』——
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

筑紫：演出辛苦了！ 大家都做得很好！
七深：真是一场快乐的演出呢~ 来看Monica的观众好像变多了~
透子：那是当然啦！ 我们水平提升得这么快，没理由不来看嘛！
透子：哎呀，今天的观众真走运呢！ 因为他们看到了传说级别的演出啊！ 对吧，白白？
真白：嗯、嗯……
透子：哈？你怎么好像兴致不高的样子？
真白：那个，小透子…… MC的时候，为什么要把话题抛给我？
真白：总觉得你抛话题给我的次数越来越多了…… 现在演出的时候，最让我紧张的就是有人把话题抛给我……
透子：因为，要是不把话题抛给你， 你就整场演出一句话都不会说，之前不是有过这种情况嘛
透子：我是因为关心你才把话题抛给你的，要感谢我哦
真白：诶、诶诶……
筑紫：小透子，原来你是这么想的啊？
七深：我还以为你是说腻了， 才把话题抛给小白的
透子：嗯，也有这方面的原因
真白：竟然有吗！？
七深：啊哈哈，不过开始做MC之后， 我觉得小白逐渐能放得开了哦
筑紫：虽然刚开始的时候要让大家帮忙， 但现在你一个人也能把自己的心情传达给观众了，不是吗
真白：嗯、嗯。虽然非常紧张， 但我还挺开心的……
真白：因为在很多人面前讲话…… 会让我觉得，原来连这样的事我都能做到啊……
筑紫：嗯嗯！ 不管做什么事，都要拿出自信来！
透子：总之，大家都在很顺利地提升自己的等级！
透子：对吧，瑠唯！ 今天的演出你应该没怨言了吧？
瑠唯：我还是有话想说
透子：居然有！？
瑠唯：演出进入后半场之后，曲子的演奏水平就下降了。 这就证明大家的注意力开始不集中了
瑠唯：而且大家对于每一个音符的意识还不够高。 要思考着音符的意义去演奏。还有……
透子：等一下等一下！
瑠唯：怎么了？
透子：我们不是演奏得比以前更好了吗！ 为什么还能挑出这么多缺点！？
筑紫：甚至还出现了瑠唯同学至今为止都没有说过的问题……？
瑠唯：演奏达到一定的水准之后， 相应的，评价标准也会提高……这很正常吧
七深：就是说…… 你今后要更加严格地要求我们？
透子：真的假的……太扫兴了吧。 为什么要在这个时候说出来啊……
瑠唯：要求我发表感想的人是你吧？
瑠唯：不过，仓田同学逐渐放得开了，这点我同意
真白：诶……？
筑紫：瑠、瑠唯同学居然会夸奖别人，真少见呢
七深：噢噢，搞不好放在月之森里也是千载难逢的事……
瑠唯：我只是说出事实而已。 话就说到这里吧。我先失陪了
筑紫：诶？等等等等！
七深：大家一起吃完饭再回去嘛——
（黑屏转场）
（背景切换）
