band6-027 第７话 优先感情之后

Monica的成员们无法认同瑠唯说的话。 大家询问她如此决定的理由，然而……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

真白：…………
透子：你说退出是怎么回事？ 搞不懂你什么意思！
七深：难道是有什么不得已的苦衷，让你不能继续乐队活动了吗……？
筑紫：如果有什么事就跟我们说啊。 没准我们能帮上忙呢……
瑠唯：没什么不能继续乐队活动的苦衷
瑠唯：我只是觉得，继续参与乐队活动也没有意义而已
七深・筑紫：…………！
真白：为什么……？ 你讨厌乐队了吗……？
真白：我们达成了在CiRCLE开演出的目标， 大家的水平也在一点点地提升……
真白：我现在觉得非常开心…… 瑠唯同学不是这么想的吗……？
瑠唯：…………
透子：我说啊，你突然说要退出， 我们总不可能说『哦，是这样啊』就完了吧
透子：你想退出的原因是什么？ 如果不说出来，我是无法接受的
瑠唯：我觉得也没必要让你接受
透子：哈？开什么……
七深：冷、冷静一点，小透子！
筑紫：……瑠唯同学，你曾经说过吧？
筑紫：你会和我们一起组乐队， 是因为想知道以感情为优先会发生什么
筑紫：想找到一些靠以前的自己 无法找到的东西……
筑紫：既然这样，那你为什么要退出……
（白屏转场）
瑠唯：你说的那个，我已经找到了
筑紫：诶……？
瑠唯：以感情为优先会发生的事。 那就是『自恋』和『自我满足』
瑠唯：回避现实，满足于待在舒适圈里面……
瑠唯：虽然我不会否定这种生活方式， 但至少对我来说是不需要的东西
筑紫：『自恋』和……
透子：『自我满足』……
瑠唯：我要说的就这么多。 我已经没有理由继续留在这里了
（白屏转场）
（背景切换）
真白：等、等一下……！
瑠唯：……仓田同学，把手放开
真白：如果现在的我们让瑠唯同学有那样的感受，那我向你道歉……
真白：你不喜欢的地方我们会改正的，不要退出乐队……
瑠唯：…………
真白：我们不是约好了要一起去看闪闪发光的景色吗……？ 所以，那个……
瑠唯：这里或许有你心目中的闪闪发光的景色
瑠唯：但是没有我追求的东西。 不要把我牵扯进来
真白：！？
七深：唯、唯唯……
筑紫：愣、愣着做什么！ 得赶快追上去啊！
透子：不用追了！ 没干劲的家伙，就算追回来也没意义！
透子：我也不想和这样的家伙一起组乐队！
筑紫：小、小透子……
真白：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【月之森女子学园 1-A教室】

女学生：……这就是我找到的光芒
筑紫：…………
老师：二叶同学？ 西园寺同学已经演讲完了哦？
筑紫：诶？呃，西园寺同学，感谢你的演讲！
老师：没事吧？ 我看你好像一直在发呆？
筑紫：没、没这回事！ 我可是班长！主持的工作就请交给我吧！！
筑紫：接下来就是最后一位候选人的演讲了呢。 那么，那个……仓田同学，麻烦你了
真白：…………
筑紫：（小真白看起来也很失落……）
筑紫：（毕竟昨天刚发生过那样的事。 她现在应该没心情演讲吧……）
老师：仓田同学好像也没什么精神……还能演讲吗？
真白：可、可以……
真白：大、大家好。 我是仓田真白……
真白：我所找到的光芒…… 是乐队的世界……
真白：我从来不知道，原来在我的身旁还有这样的世界…… 那是一个光芒四射……耀眼……又辉煌的世界……
真白：我没有什么擅长的事， 也没有自信……
真白：但看到闪闪发光的舞台，我却有了一个不可思议的想法。 我也想去那个世界看看
真白：如果能站上那个舞台， 我的故事或许就会拉开帷幕……
真白：试着组建乐队之后，发生了很多不容易的事…… 但现在我觉得，那些都是非常快乐的回忆……
真白：我能感觉到…… 如今的这种心情就是我的光芒…… 是这种心情为我照亮了道路……
真白：但是，只凭我一个人一定是无法找到这种光芒的……
真白：因为有Morfonica的各位， 我才能意识到，自己的身上或许也有闪光点
真白：Morfonica的目标是…… 大家一起去看……闪闪发光的景色……
真白：一起去看……那一天，我在CiRCLE的舞台上见到的…… 光彩四溢的世界……
真白：能遇到大家真的太好了……
真白：这支乐队改变了我…… 希望我们五个……能够一起看到……
真白：能够一起看到……
真白：…………
老师：仓田同学？你没事吧？
真白：对不起……我念不下去了……
筑紫：（小真白……）
（黑屏转场）
筑紫：投票的结果是一条同学13票，西园寺同学16票…… 仓田同学1票
筑紫：最终决定由西园寺同学代表我们班级参加比赛。 西园寺同学，拜托你了
真白：…………
真白：（已经不能五个人一起去看闪闪发光的景色了……）
真白：（我找到的光芒再也不会回来了……）
（黑屏转场）
（背景切换）
