band6-026 第６话 被遮蔽的青空

透子等人找瑠唯商量活动的事， 然而瑠唯却说出了让她们意想不到的话语——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【仓田家 真白的房间】

真白：……写好了。好像写好了
真白：『能够遇到Monica的大家真的太好了』……
真白：『这支乐队改变了我。 希望我们五个能够一起看到闪闪发光的景色』
真白：……嗯，这样就算完成了吧
真白：唉，不过花了好多时间…… 啊，练习！
真白：怎么办！呜呜，要迟到了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【广町家 工作室】

筑紫：……小透子。 你之前说要把欠瑠唯同学的450日元还给她吧？
透子：那还用得着说吗。 有借无还不是我的风格
筑紫：那你为什么没带钱来！？
透子：哎呀，我带了！ 我只是把450日元充到IC卡里了而已！
筑紫：为什么要充到卡里啊！？
透子：因为我是买什么东西都刷卡付钱星人
透子：要是瑠唯能用某种高级的机器 让我哔地刷一下……
瑠唯：我怎么会有那种东西
七深：唯唯又不是开店的……
瑠唯：桐谷同学不用付钱给我了
透子：等、等下等下！ 我付我付！下次我会把钱带过来的！
透子：话说，白白那家伙是不是太慢了？ 练习都已经开始了！
七深：啊，小透子在转移话题~
筑紫：小真白刚刚联系我了， 说是要晚点到哦
筑紫：明天就是在班级演讲的日子， 她好像在写演讲稿
透子：诶？发表演讲的日子是明天吗？
七深：小白非常努力，希望能顺利呢~
筑紫：嗯！大家要为小真白加油哦！
瑠唯：…………
透子：……啊，对了！ 我给忘脑后去了！
透子：瑠唯，看这个！快看手机！ 我们已经决定参加这个『青空乐队竞赛』了！
瑠唯：……已经决定了？
七深：哎、哎呀，这个嘛~
筑紫：和平时一样，小透子一时冲动就……
筑紫：但那个活动看起来非常不错哦！ 可以在很大的露天舞台上开演出！
筑紫：我觉得对于Monica来说， 参加这样的竞赛也一定能增长很多经验！
七深：而且因为是竞赛，好像还会决出前五名。 如果以拿到第一为目标，唯唯也会觉得有意义吧？
瑠唯：……这样。加油
筑紫：什么加油……别说得好像和自己无关一样啊
筑紫：这种时候应该说，我们一起加油才对吧？
瑠唯：不，我没说错。 因为我并不打算参加
筑紫：咦？你不打算参加……？
透子：为什么？ 活动那天有什么安排吗？
七深：如果是学生会的工作，我们也会像以前那样帮你的哦？
瑠唯：不是因为这个
筑紫：那是因为什么？
瑠唯：……我本想等仓田同学来了再说的
瑠唯：我决定退出Morfonica
七深・筑紫：诶……？
筑紫：你、你是在开玩笑吧……？
七深：这、这玩笑一点也不好笑哦……？
瑠唯：你们应该很清楚，我从不开玩笑
透子：哈啊？你搞什么啊，这么突然！？
筑紫・七深・透子：！？
真白：…………！
筑紫：小真白……！
真白：你要退出Monica……是怎么一回事？
（黑屏转场）
（背景切换）
