band6-035 第１５话 为了成为理想中的自己

在碧蓝的天空下，Monica的演出开始了。 她们面对从舞台上看见的景色，心里想的是——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【比赛当天】

【青空乐队竞赛会场】

广播：接下来是第7位出场的乐队， Morfonica！
（白屏转场）
（背景切换）
透子：大家好！ 我们是Morfonica！
透子：哎呀，我现在情绪超级高涨！真的！ 这么好的天气，这么蓝的天空，会场的各位观众感觉也超棒！
透子：我想问一下，都有谁认识我们！
透子：嗯嗯嗯……这样啊，大概有这么多吗。 初次见面的观众们最好认真记住我们再回去哦
透子：毕竟，我们可是获得了CiRCLE金奖的 传说中的女子乐队啊！
七深：啊~终于演变到已经获奖的阶段了
瑠唯：真是个信口开河的人啊
筑紫：哇~~！我们没有获什么奖！ 这个奖项也不存在！请不要相信她说的话~！
透子：啊哈哈！不过，希望大家记住我们再回去的心情是千真万确的！ 我们会献上最棒的演出，请多关照啦！！
透子：那么…… 请主唱白白也说一句！
真白：……嗯！
真白：那个，我…… 不是很习惯被很多人注视着…… 所以我现在非常紧张
真白：虽然非常紧张…… 但也有一半是激动的心情……
真白：明明是不习惯的事，却能让我感到激动，这让我觉得很开心
真白：我之所以能够这样想…… 都是多亏了与乐队的世界、还有台上这四个人的相遇……
真白：今天，我想把自己的心情，站在这个舞台上唱出来
真白：请大家欣赏我们的歌曲…… 『fly with the night』……！
（白屏转场）
透子：（非要说的话，瑠唯无疑是我不擅长应付的人。 我和她完全不合拍，她还会满不在乎地说出惹人讨厌的话。 自从和她一起组乐队之后，我感觉把一辈子的气都生完了）
透子：（可是，和她在一起又不全是让人生气的事，这也让我很气…… 那个和她一起演奏会开心的自己让我生气， 那个或许被她改变的自己也让我生气，真的）
（白屏转场）
七深：（因为有Monica的大家在， 我觉得能够直面自己了…… 能够稍微喜欢自己一点了）
七深：（对我来说，或许这就是我的光芒吧。 和小白一样，能够喜欢自己就是我的光芒。 我同样发自内心地觉得，能够遇到大家真的太好了）
（白屏转场）
筑紫：（我一直觉得，Monica真是一支很神奇的乐队。 聚集在一起的成员们性格各不相同，经历也完全不同。 为什么这些成员会聚到一起呢，这就是让我觉得神奇的地方）
筑紫：（但是，在和大家相处的过程中，我隐约明白了。 大家都在寻找能够喜欢自己的方法…… 大家都希望成为会想要夸奖自己的人……！）
（白屏转场）
瑠唯：（我又在拉小提琴了…… 就算继续做这样的事，也只会对自己失望而已…… 所以我应该远离音乐才对）
瑠唯：（但是，真不可思议啊…… 只有身处和谐的音乐之中的时候，我才会忘记这件事。 我现在只想把这音乐用理想的方式演奏出来……）
（白屏转场）
真白：（『你的光芒会照亮前行之路』…… 最初我不懂这句话的意思，只觉得它是句很美好的话， 但现在我似乎有一点理解了……）
真白：（能够试着相信自己， 这样的想法让我做到了自己曾经做不到的事…… 照亮了我以前看不到的道路……）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：（我相信。相信只要和Monica的成员们在一起…… 今后也一样能发现许多新的道路。 相信我们一定能看到闪闪发光的景色……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【广町家 工作室】

透子：唉，第5名吗~ 我还以为排名能够再高一点呢~
七深：我觉得第5已经很不错了哦。 因为有那么多乐队参加比赛嘛~
筑紫：小七深说得对！ 这个排名足以让我们感到自豪了，对吧！
筑紫：啊，小真白，你看手机了吗？ 班上的同学们发信息来了哦？
真白：嗯。我们收到了很多感想。 我觉得大家感受到我投入到歌词里面的心情了……
筑紫：当然啦！ 那个时候你没能讲完的话，也传达给大家了哦！
透子：嗯，第5也不错吧。 反正要论印象深刻排名的话，我们绝对是第1名
筑紫：对对！第5也很……
瑠唯：…………
七深・筑紫：…………
真白：虽然没拿到第1，但瑠唯同学觉得怎么样呢……？
真白：你还是觉得如果拿不到第1， 就没有继续音乐活动的意义吗？
瑠唯：如果要从现实出发，我觉得是没有意义的。 对我来说，这并不是能让我感到自豪的排名
真白：是、是吗……
瑠唯：不过，如果从感情方面来说，我觉得排名无所谓。 我认真面对音乐、专注于音乐之中，度过了一段非常充实的时间
七深・筑紫：咦……？
瑠唯：我想知道比起现实，更优先感情之后会发生什么……
瑠唯：打算和你们一起开始音乐活动的时候，我是这样说的， 但是，或许我一直都想从感情中寻找到意义
瑠唯：从我对因为无意义而放弃的音乐的感情之中……
筑紫：瑠唯同学……
瑠唯：不过，我无法肯定这份心情。 我认为自己应该再次远离音乐
瑠唯：但看着仓田同学你们， 我明白了一件事
瑠唯：之前我曾经以为，你们能够相信未知的前路， 如果是你们的话，应该能帮我找出这其中的意义， 但这种想法是错的
瑠唯：只有自己才能找到自己感情中包含的意义…… 就像仓田同学找到了能够相信自己的自己那样
瑠唯：如果问我想要成为什么样的自己…… 那么仓田同学，我想成为你那样的人
真白：…………！
七深：那个，所以乐队就……？
瑠唯：我会继续乐队活动的。 不，这种说法并不对
瑠唯：希望大家……让我再一次加入Morfonica
透子・七深・筑紫：…………！
筑紫：呜呜呜，太好了~~~~！！
七深：要是你还是说要退出，我就不知道该怎么办了~~
透子：瑠唯说的话还是和平时一样绕来绕去的！ 你就应该先把结论说出来嘛！
透子：对吧，白白？ ……呃，白白？
真白：诶？啊？ 对、对不起……我没在听……
七深：你看起来好像整个人都僵住了，怎么了？
真白：那个，因为没有人对我说过 『想成为你那样的人』这种话，所以我吓了一跳……
筑紫：我觉得你可以再多拿出点自信来哦！ 今天的演出你也表现得很帅气！
透子：我说啊，要是想成为有自信的人， 比起白白，把我当成榜样不是更好吗？
瑠唯：我并不想成为桐谷同学那样的人
透子：哈？为什么？ 我绝对比白白有自信多了吧！
瑠唯：你的自信太没有依据了
七深：好啦好啦，你们两个都冷静一点~
筑紫：真是的~！Monica好不容易才恢复常态，不要吵架！
真白：呵呵，果然我们五个在一起就很开心呢
七深：嗯，因为很热闹嘛~
（白屏转场）
（背景切换）
真白：除了这个原因之外…… 还因为和大家在一起，世界看起来就熠熠生辉……！
（白屏转场）
