band6-031 第１１话 这一定也是青春

七深和透子意外地遇到了瑠唯。 虽然瑠唯说，已经没有什么话要对她们说了……

（登场角色：桐谷透子、广町七深、八潮瑠唯）

【河滩】

瑠唯：……你要说什么？ 如果是乐队的事，那我已经没什么好说的了
七深：虽然唯唯可能是这样，但我却有话要说哦
七深：我有好多好多话想和唯唯说……
透子：行了，还说什么啊。走啦走啦。 已经退出的家伙就别管了
七深：小透子！
透子：什、什么……？
七深：你真的觉得这样就好吗？
七深：你真的觉得唯唯退出之后， Monica还能够继续努力下去吗？
透子：…………
七深：小透子……！
透子：我、我明白的啦！ 我也不希望她退出啊！
透子：话说，如果瑠唯就这样退出，岂不是等于赢了就跑
瑠唯：赢了就跑？
透子：因为你根本就不认可我啊，瑠唯
透子：如果你在不认可我的状态下 就这么消失了，那我就要输你一辈子
透子：我绝对不会让你赢了就跑的！
瑠唯：你这话说得可真是任性呢
透子：而且我还没把450日元还给你！ 在阻止你退出之前，我不会还钱的！
瑠唯：越说越任性了。 我认为这不是欠钱的人该说的话
七深：小透子，钱还是还给人家吧~
七深：不过，能把唯唯拦住真是太好了……
七深：……我说啊，唯唯
七深：我一直在想…… 唯唯说过的那句话……
七深：你说过，以感情为优先后，发生的是 『自恋』和『自我满足』，对吧
七深：我在想，那句话说的是我们吗……
瑠唯：…………
透子：？就是在说我们吧？
七深：虽然是在说我们，但我觉得这句话也是说给唯唯自己听的
七深：『自恋』和『自我满足』…… 唯唯的心中是不是产生了这样的感觉呢？
瑠唯：……是的。就是你说的那样
透子：真的吗……？ 完全看不出来啊……？
瑠唯：我自己都没有意识到。 我花在思考音乐和乐队相关事项上的时间变多了
瑠唯：为了提高乐曲的完成度该怎么做才好， 要呈现高质量的演出需要些什么……
瑠唯：我突然意识到，自己一直在思考这些事
透子：那你根本没必要退出啊。 既然你也在享受乐队活动——
瑠唯：即使这样做不会获得任何结果？
瑠唯：想要制作出好的乐曲，想要办很棒的演出…… 如果不能获得任何结果，那就只是自我满足
瑠唯：像这样感到满足，觉得自己达成了某件事…… 不过是自恋而已
瑠唯：如果只能抵达这样的结局， 那就不应该感情用事。这就是我得出的答案
七深：……唯唯，你现在在享受青春吗？
瑠唯：青春……？ 这种没有实体的东西，我不是很懂
七深：就在不久之前，我也不是很懂。 但是加入Monica之后，我觉得有点懂了……
（白屏转场）
（背景切换）
七深：欢笑、哭泣、愤怒…… 烦恼、迷茫、受伤、后悔……
七深：喜欢上什么事物，讨厌什么事物……
七深：或许这些感情全部一下子涌过来， 就是所谓的青春吧？
七深：我觉得唯唯的烦恼一定也是『青春』
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：……我不是很明白你想表达什么意思
七深：我的意思是，不必这么急着得出答案哦
七深：唯唯，我觉得你还不是真正在烦恼。 你只是觉得自己快要摔倒，所以打算原路返回
七深：其实，自己想知道的答案， 可能就在摔倒之后的前方呢……？
瑠唯：我只是提前得出结论而已。 我并不打算感情用事地做出选择
七深：……我觉得唯唯已经遵从自己的内心做出了选择哦
瑠唯：……你这么说有什么根据？
七深：你看这个。 这是唯唯在工作室留下的新曲的乐谱
七深：从上面的痕迹看来，为了斟酌要写成什么样的旋律， 什么样的节奏，你修改过好多遍吧？
七深：我觉得，这就是唯唯直面自己内心的证明， 你一直在努力创作自己想要创作的曲子
瑠唯：这……
七深：唯唯一直都在认真地面对自己的感情哦
七深：以前唯唯曾经问过我吧？ 为什么要否定自己的才能
七深：这次可以换我来问吗？ 为什么唯唯要否定自己的心情呢？
瑠唯：…………
七深：来，这个给你。带回去吧
瑠唯：这份乐谱对我来说已经没用了
七深：或许是这样吧，但我希望你再重新看看它
七深：回想一下自己是怀着什么心情写下这首曲子的， 享受音乐的心情又是什么样子的
瑠唯：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
