event78-04 第3话 帅气的原点

亚子和燐子在聊天。亚子开始说到 自己被帅气的东西吸引的契机——

（登场角色：青叶摩卡、宇田川亚子、白金燐子）

【白金家/宇田川家】

燐子：……嗯。今天的日常任务全都做完了。 小亚子，辛苦你了。
亚子：嗯！！辛苦了！ 哈~NFO果然很好玩，而且又帅~
燐子：……小亚子，怎么突然这么说？
（黑屏转场）
燐子：原来是这样……所以你现在…… 正在思考……帅气这个词的意思啊
亚子：嗯，就是这样，虽然小摩卡也有帮忙， 但进展却不是很顺利
燐子：小亚子……你还记得自己……是从什么时候开始 被帅气的东西吸引的吗？
亚子：唔……这个嘛，亚子从小就一直很崇拜姐姐。 她很温柔，有什么事都会帮亚子， 又很帅气……
亚子：啊！现在想想，亚子会知道『帅气』这个词， 也是因为姐姐经常说的缘故
亚子：小时候，姐姐总是会用『帅气』 来形容很多东西
燐子：比如说，都有什么呢？
亚子：唔……比如说，红色！
亚子：燐燐看过无敌战队吗？
燐子：嗯……小时候看过几集…… 是一部英雄特摄片吧？
亚子：是的！那个时候姐姐说无敌红战士超帅气的！ 还说过红色这种颜色很帅气！
燐子：呵呵……
亚子：啊，不过呢！亚子喜欢的是无敌黑战士！ 你知道吗？无敌黑战士！
燐子：对不起……我其实没有很认真地看过……
亚子：无敌黑战士超帅气的哦！ 他是后来才加入到主角队伍中的， 在此之前一直是来历不明的神秘角色！
亚子：他在红战士一行人遇到危险时突然出现，救了他们， 还了解很多敌人的情报……
亚子：黑战士本来是敌人的间谍！ 不过不过，在监视红战士他们的过程中，他的想法逐渐改变， 最后就成为了大家的同伴！
亚子：黑战士还曾经烦恼过，自己明明是正义的伙伴， 却使用黑暗力量和邪恶作斗争， 亚子觉得这点好帅气哦~
燐子：这样啊……所以小亚子…… 在NFO里才会选……暗黑系的职业啊……？
亚子：啊……！可能真的是这样呢！ 亚子会觉得死灵法师很帅， 或许也是受黑战士的影响吧~
亚子：啊，不过呢！就像姐姐觉得红色很帅气一样！ 亚子也觉得黑色很帅气呢！
亚子：所以亚子想着，如果能找到更多自己认为帅气的东西， 是不是就能变得跟姐姐一样帅气了呢？
亚子：对亚子来说，那可以是进入各种世界的游戏， 也可以是黑色……
燐子：所以你才会……遇到NFO啊……
亚子：嗯！亚子在NFO里遇到了死灵法师这个职业， 用黑暗力量大展身手！然后还跟燐燐相遇了！
亚子：是燐燐解放了亚子体内的黑暗力量哦
燐子：诶！是、是那样的吗……？
亚子：亚子说黑暗力量很帅的时候，燐燐 就告诉了亚子很多类似黑魔法？的、 像神话故事一样的事情！
亚子：要是亚子没有去寻找帅气的东西，就遇不到燐燐， 也无法觉醒黑暗力量了！ 甚至，可能连Roselia都不会加入！
亚子：所以，亚子真的很感谢在一开始教会亚子帅气这个词的姐姐， 还有跟亚子讲了很多帅气的东西的燐燐
燐子：小亚子……
亚子：所以，亚子想把这来之不易的帅气的感觉 更好地告诉大家……
燐子：如果很难用语言表达的话……
燐子：不如想想用别的形式……？ 就像将自己的心意……投入到演奏之中那样……
亚子：别的形式……？
亚子：对哦！这个可以耶！ 那亚子就来做一个充满亚子觉得帅气的事物的东西吧！ 那样的话，大家一定就能理解了吧？
燐子：嗯……！ 其实我也不太会……用语言去表达……
燐子：所以……才会尝试着用演奏……或者是设计衣服…… 来表达自己的……感情……
亚子：燐燐真厉害~！ 谢谢你！
燐子：能帮到小亚子……我也很高兴……
燐子：（小亚子的优点就是……对自己的喜好 无比的坦率……）
燐子：（这也是小亚子的帅气之处）
燐子：（如果能把小亚子自己帅气的地方……也一起…… 传达给大家……就好了……）
燐子：小亚子，加油啊
亚子：嗯！燐燐，真的很谢谢你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【青叶家 摩卡的房间】

摩卡：帅气，是吗……
摩卡：（如果要我将自己的所思所想 清楚地用语言表达出来的话……）
摩卡：（还真有点害怕呢）
摩卡：……
摩卡：（我明明都下定决心要追赶上去了。 哎呀，这可不行，这可不行）
摩卡：小亚子，你要好好加油哦~
