event78-07 终章 应该全力奔跑的道路

亚子拼尽全力解释自己想出的“帅气”。 大家对此的反应是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、宇田川巴、宇田川亚子）

【羽丘女子学园 水井】

亚子：……最后，纱夜同学『锵』地一下， 黑暗力量就会变成『咚』！
兰：……
亚子：然后亚子就『噔噔噔噔』地……『砰』！！ ……这样收尾的！！
明日香：……原来如此
亚子：好啦！这就是亚子想出来的，史上最强最帅的 黑暗力量爆棚的Roselia演出！感觉怎么样！？
亚子：亚子觉得，用Roselia演出的方式 将亚子认为的帅气表现出来， 是最适合向大家说明的做法
兰：至少，我知道很厉害了
摩卡：哎呀，有一种小亚子世界全开的感觉呢~
亚子：是吧！？
摩卡：特别是凑同学用咒语召唤其他成员出来的地方， 真的是很有小亚子风格的开头呢~
兰：诶……『友希那同学吟唱暗黑帅气的咒语把大家召唤出来』， 原来是这个意思啊？
亚子：嗯，没错！
明日香：那么，『场子暖起来了，超厉害的黑暗力量 在亚子体内复活』又是什么意思啊？
亚子：那不就是……字面意思嘛！就是黑暗力量要复活了呀~！
摩卡：大概就是观众们都激动起来后，小亚子的演奏就 会……『哇』地一下更热烈的意思？
亚子：没错没错！就是『哇』地一下！
明日香：『哇』是吗……
兰：总之，我已经知道黑暗力量很了不起了
明日香：可是啊……
明日香：帅气的到底是什么呢……？ 黑暗力量……？
亚子：诶！？这不是刚刚才解释完吗！
亚子：帅气就是指举办一场刚才说的 那样的演出啦！
亚子：用黑暗力量让大家逐渐『哇』地嗨起来， Roselia五人合为一体……
明日香：好吧，我已经大概明白Roselia很帅了
明日香：还有，亚子喜欢的那个？黑暗力量什么的？ 我也知道了
摩卡：就算是大概明白也不错，光是能把Roselia 和自己觉得帅气的东西告诉给大家就很好嘛~
亚子：呜~~~！！但要是亚子能再好好地表达清楚的话， 大家一定能更清晰地感受到Roselia的帅气的……
亚子：呜呜~亚子一定要努力地 把Roselia更多帅气的地方传达给大家！
摩卡：亚子同学，要的就是这个气势！
六花：小、小亚子，小明日香！下节课是户外教学！
亚子：小摩卡，谢谢你帮助亚子。 还有小兰和姐姐，谢谢你们愿意听亚子说！
明日香：不好，下节课的老师抓迟到抓很严的！我们赶紧走吧！
摩卡：小亚子，拜拜~
兰：摩卡，你是怎么听懂亚子说的话的？
摩卡：嗯？啊，因为我姑且问过小亚子喜欢什么嘛， 结合她的喜好一想就大概知道啦
摩卡：不过你们不觉得刚才的小亚子 真的很帅气吗？
兰：你指什么地方？
摩卡：就是，虽然还有些不太清楚的地方， 但小亚子对自己想做的事认识得很明确啊
摩卡：她为了将这些告诉大家，努力去做自己不擅长的事， 还拼命地思考帅气这个词的含义
摩卡：虽然到最后，小明日香她们好像也没怎么听懂， 但小亚子却没有气馁，而是表示要继续努力， 争取将自己心中的帅气准确地解释给大家听
摩卡：所以我觉得，小亚子跟小巴和凑同学一样， 都是那种一但下定了决心， 就会毫不犹豫地奔向自己信念的人
摩卡：这种性格…… 喂喂，兰和小巴，你们在听吗？
兰：听着呢……
巴：摩卡，你刚才都没意识到自己发表了长篇大论吧？
摩卡：咦，我有吗？
兰：原来除了面包，还有别的东西能让摩卡说这么多话啊
摩卡：真是的~怎么能这么说~
兰：听了摩卡刚才说的，我发现了一件事
兰：亚子并没有一昧追随、模仿自己所憧憬仰慕的人。 而是在努力成为自己认为帅气的人。 这一定就是亚子想要走的路吧
摩卡：小巴，小亚子真的很帅气，对吧？
巴：啊哈哈……总觉得这比自己被夸还要高兴呢。 不过，在亚子要走的这条路上，一定也不会少了我吧
巴：我也不能认输，得努力往前奔跑才行呢
摩卡：我要不要也变成小亚子那样帅气的人呢？ 干脆拜亚子为师吧
巴：你要是想拜亚子为师的话，那么对亚子的师父我， 你也得好好尊敬才行哦？
兰：感觉巴师父很亢奋
巴：喂，不要这么说！
兰：话说，摩卡心目中的帅气是什么？
摩卡：哎呀，这个是秘密哦~
摩卡：（在追随着某人的过程中，决定出自己的道路。 一旦下定决心就坚持到底……）
摩卡：（这就是现在我要做的事。所以， 这大概就是我认为的『帅气』吧）
摩卡：（……嗯。要是我也能变得帅气起来，就好了）
