event78-01 序章 无法传达的话语

午休时间。亚子正在侃侃而谈 Roselia的帅气之处，但明日香她们并不明白……

（登场角色：宇田川亚子）

【午休】

【羽丘女子学院 1-A教室】

亚子：呼啊~~~！终于午休了……肚子好饿啊~
明日香：羽丘的课果然很难呢。 真亏亚子你能跟得上节奏。
亚子：因为亚子有来自黑暗的……呃，那什么力量啦！
明日香：原来如此…… 啊，六花也来一起吃午饭吧
六花：嗯、嗯！一起吃吧！
亚子：今天有Roselia的练习， 亚子要吃饱点，好好打起精神！
明日香：感觉你们练习很辛苦啊。 我姐姐也经常练得筋疲力尽地回家来
六花：Roselia的练习好像非常累……
亚子：真的超辛苦的~！不过，亚子最喜欢Roselia了， 也希望Roselia能变得更加、更加帅气！ 所以亚子会努力的！
明日香：帅气，是吗。
同学A：宇田川同学是Roselia的成员吧？ 我想多听一些关于Roselia的事！
同学B：我也想听我也想听！
亚子：诶嘿嘿！当然可以呀！
亚子：Roselia啊，真的超帅气的哦——
（黑屏转场）
亚子：然后然后，那时候纱夜同学的吉他轰隆一声响起！ 接着，莉莎姐的贝斯也一起跟上……
亚子：总之总之就是超帅气的啦！ 诶嘿嘿，是不是很厉害啊？
明日香：……
六花：……
同学A：能和友希那学姐和纱夜同学一起练习，真令人羡慕啊~！ 她们都是怎么样的人？
亚子：这个嘛，都超级帅气！ 友希那同学和纱夜同学都酷酷的，还有些严厉， 但是找她们商量事情，她们也会帮忙出主意！
亚子：莉莎姐经常会给我们烤饼干， 是超级温柔的一个人，但弹起乐器来却是最激动的那个， 真的超帅的~！
亚子：燐燐一直帮我们给Roselia做演出服装！ 厉害吧？穿着她做的衣服，心情会…… 唔……体内的黑暗力量会咚地飙升！
同学A：真好啊……友希那学姐一定有着 只有宇田川同学才能看到的一面吧……
同学B：下次去看你们的演出！有空再多给我们讲讲吧！
亚子：嗯！！你们一定要来看演出哦！！
亚子：有越来越多的人愿意了解Roselia， 真是太令人高兴了……！
亚子：哼哼哼。 Roselia果然很帅气啊~
明日香：很帅气呢。嗯
六花：是呀……
亚子：诶？你们这是什么反应呀？
明日香：我刚才听亚子说话的时候就在想， 你话里用到太多『帅气』了，感觉不太能理解……
亚子：因为就是很帅气呀
明日香：我知道，但你要说清楚是怎么个帅法啊……
亚子：这个……呃……
明日香：……啊！对不起，我不是那个意思。 我只是觉得，如果能明白亚子眼中的 帅气是什么样子……
明日香：大概就能把亚子口中的Roselia的帅气之处？ 传达给其他人了吧
亚子：唔唔……
六花：啊、啊哇……！小亚子，小明日香， 不能吵架……！
亚子：好……！ 亚子要再想想……帅气这个词的意思！
亚子：然后，争取将Roselia的帅气之处 更清楚地告诉大家！！
亚子：……啊，又不小心用到帅气这个词了
明日香：啊哈哈……用在刚才那句话里也没关系吧？
亚子：好，亚子要努力！！ 明日香，六花！你们等着！ 亚子会好好想的！！
