event63-04 第３話 思い出リスト

出品物を持ち寄る五人。思い出の詰まった 品々に、自然と話が弾み……

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 北沢はぐみ, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[ひまりの部屋]

ひまり: でねでねっ、その時買ったお菓子が 超〜〜〜おいしくてっ！　今度差し入れで持っていくね！
千聖: （山盛りのお菓子に、盛り上がるおしゃべり。 案の定、すっかりお茶会ムードね）
千聖: あ、あの……ひまりちゃん。お菓子もいただいたし そろそろ始めてもいいんじゃないかしら？
ひまり: え？　始めるって何を……って、そうでした！ フリマに出す物の確認ですよねっ！
ひまり: すみません。私ったらついおしゃべりに 夢中になっちゃって
ひまり: よしっ。それじゃあ始めましょう！ りみ、リストの書き出しお願いねっ
りみ: うん。任せて、ひまりちゃん
はぐみ: はいはーい！　それじゃあはぐみからいくね！ はぐみが出すのはね〜、これ！
イヴ: これは……ボードゲームですか？
はぐみ: うん！　はぐみが兄ちゃんと一緒に遊んでたゲームなんだ。 ちっちゃい時はお正月とかに遊んでたんだけど 最近はずっと押入れにしまいっぱなしになってたんだよね
はぐみ: 他にも水鉄砲とか、けん玉とかいろいろあるよ！ 全部箱に入れて、大事にとっておいたんだっ！
イヴ: 思い出のつまったおもちゃなんですね！ とっても素敵ですっ！
ひまり: うんうん。でも確かに、これじゃフリマに出るには 少なすぎるかもね
はぐみ: でしょ〜。ひーちゃん達が 手伝ってくれて、ほんとに良かったよ！
りみ: 私が持ってきたものも、役に立つといいんだけど
イヴ: その袋の形は…… リミさんが持ってきたのはズバリっ！　ぬいぐるみですね！
りみ: うん、当たりだよ。それから絵本も持ってきたんだ
イヴ: わあ、どちらもすごくカワイイです！
イヴ: でも、私も負けていませんっ！　見てください！
千聖: これは……ペナント、かしら？
ひまり: それに、箸置きがいっぱい！ すごーい！　かわいい！
ひまり: ねえねえ、このペナント？　って何に使うの？ 結構しっかりした布みたいだけど
イヴ: それは、主にお部屋に飾るものなんです。 思い出の一品というやつですね！
イヴ: 実は先日、どうにか他に利用できないか考えては みたんです。でも、なかなかいい案が出てこなくて
イヴ: バッグやポーチに縫い付けてリメイクをするという案は なかなかいいと思ったのですが……
ひまり: あはは……それはちょっと上級者向けすぎるかも……
千聖: それじゃ、次は私が持ってきたものを見てもらおうかしら
はぐみ: えーっと、ハンドクリームと……なんかちっちゃい箱？ みたいな機械……？
千聖: これ、携帯用の加湿器なの。 少し前に買ったんだけど、結局使う機会がなくて
千聖: こっちのハンドクリームは、私のおすすめ。 加湿器だけじゃ少なすぎると思って、 予備としてストックしていた分を持ってきたの
ひまり: これ加湿器なんですね！ へー……わ、美肌効果も期待できるって書いてる！
ひまり: 私もこういうの買おうかな〜？ お風呂上がりとか、これをここに置いて ハーブティーとか飲んだりしてっ♪
はぐみ: なんかかっこいいっ！　おしゃれ〜って感じする！
ひまり: でしょでしょ〜！ もちろんお風呂はバラのお風呂で、 噴水とかもついてたりして〜……
千聖: ひまりちゃん
ひまり: はい！　あっ……しまった…… 千聖さん、ごめんなさい〜
りみ: ふふっ。 今の千聖先輩、なんだかお姉ちゃんみたいですね
ひまり: 確かに！
ひまり: でも、うちのお姉ちゃんの方が絶対怖いよ！ この前も部屋が散らかってる！　って怒られちゃってさ〜
千聖: あら。もっと怖い方がいいならそうしましょうか？
ひまり: ええっ！？　か、勘弁してくださいよ〜！
一同: あははははっ！
ひまり: それにしても、いろんな種類が集まったよね。 特にイヴちゃんが持ってきてくれたのなんて すごく個性的で……あっ
りみ: ひまりちゃん？　どうかした？
ひまり: よく考えたら、イヴちゃんと千聖さんは アイドルなんだし……事務所の許可とか必要なんじゃ……？
イヴ: あっ……そ、そういえば……！ 私、すっかり忘れていました
千聖: ようやく気付いたのね。 安心してイヴちゃん。事務所への連絡なら 私が済ませておいたから
千聖: 幸い今回のフリマは、売り上げの全てを寄付することに なっているから、スタッフさんの許可も取りやすかったわ
千聖: ただし、私達の私物がどれなのか公表しないこと。 フリマへの参加を告知しないこと。 この２点が守れるならという条件付きでね
ひまり: よ、良かった〜！　さすが千聖さんっ！
はぐみ: そっか、アイドルってそういうのも ちゃんと聞いておかないといけないんだ。 イヴちん達も大変だね
イヴ: はい。ちゃんと許可をとらないと、 事務所のみなさんにも迷惑を掛けてしまいますから
イヴ: でも、よくOKが出ましたね？ 急な話で、みなさんも驚いたのでは……？
千聖: ……そんなことはなかったわよ？ きちんと説明をしたら、すんなりOKしてくれたわ
イヴ: そうなんですか？　それは良かったです！
千聖: ええ。だから私達への心配はいらないわ。 どんどん準備を進めましょう！
ひまり: はいっ！　みんな、この調子で頑張ろう！ えいえい、おー！
イヴ・りみ・はぐみ: おー！
