181_上原ひまり_R4 忘れ物おばけ

Gacha phrase: ねえ……何か聴こえない……？

<メッセージ>

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

ひまり: よーっし！　今日は宿題ガッツリやるぞー！ 蘭、巴、付き合ってくれてありがとう！
つぐみ: みんな、ごめんね。 今日は家の手伝いの日だから付き合えなくて……
巴: いやいや、いつも場所貸してくれてありがとうな。 モカは？
蘭: 今日は寝たい日だからごめん、だって
ひまり: モカらしいなあ。よし、じゃあ３人で進めちゃおう！
ひまり: それにしてもさ、この参考書がなかったら 宿題も進められなかったからみんなには本当に感謝だよ〜
蘭: そういうのは終わってから言うの。 まずは進める。終わらせる
ひまり: ……はーい
(Black cut)
ひまり: んー……あれ？　この公式なんだっけ……？ えっと、参考書、参考書っと……
ひまり: ん？　ページの端に何か書いてる。　『う』……？ 寝ぼけて書いちゃったのかな？　それより今は、 宿題、宿題！
ひまり: あれ？　ここにもまた何か書いてある…… 『ぼ』……？　んん〜？　なにこれ〜？
蘭: ひまり、独り言大きいよ
巴: わからないとこでもあるのか？
ひまり: これ、見て。 ヘンなメモが書いてあったの
蘭: 『う』……『ぼ』……？ なにこれ？
ひまり: わかんないんだよ〜。私も書いた記憶がないし…… ひらがな一文字なんて、意味がわかんないよ
巴: モカに参考書を貸した時にこっそり落書きされてたとか？
ひまり: モカに参考書貸したこと、ないもん。 モカってなにげに頭いいから
巴: そうか……ちょっと見せてくれ
蘭: 『う』と『ぼ』……なんだろう？
ひまり: 棒？　うーん、わけわかんないね……
巴: おい、他のページにも同じようなメモが残ってるぞ。 えーと、ここには『そ』……隣には『あ』
ひまり: 『う』、『ぼ』、『そ』、『あ』……？
巴: あ、こっちにも書いてある！ 『た』……『ま』……？
ひまり: たま？
蘭: 『あ』とつなげると『あたま』になるけど……？
巴: 並び替えると何かのメッセージになるとか？
ひまり: 見つけた文字、もう一回教えて！ ノートに書いてみる
巴: えーと、『う』、『ぼ』、『そ』……
ひまり: 見つけた文字は『うぼそあたま』……
蘭: ……っ！　これ、逆から読むと 『またあそぼう』になるよ
ひまり: またあそぼう……？　どういう……
巴: ７つ目の怪談……まだ続いてたんだ……
蘭: え？　
巴: モカ、言ってただろ？　生徒の幽霊が『遊び相手を探して』 いたずらしてくる、って
ひまり: ……それじゃあ、やっぱり『あの日』、私達のまわりに もう一人『いた』ってこと……？
巴: ああ……多分な……
蘭: 『またあそぼう』ってことは、もしかしてまだ あたし達のそばにいるのかもしれない……
ひまり: ……あ、遊ぶのは宿題のあとっ！ 今は宿題終わらせなきゃ！
巴: あ、ああ！　そうだな！ よし、気合いれてがんばろう！
蘭: ……やっぱり、怖い……！


<ご褒美は？>

(Character: 上原ひまり)

[商店街]

ひまり: るんる〜ん♪　何を買おうかな〜♪
ひまり: あ、{{userName}}さんっ！ おーい、ここ、ここ〜！
ひまり: こんにちはっ。今日もお疲れ様でーす♪
ひまり: 浮かれてるけどどうしたかって？ 浮かれてるのわかっちゃいます？
ひまり: 実は今日、夏休みの宿題を無事に ぜーーーんぶ提出し終わったんですっ！
ひまり: えへへ、ありがとうございますっ！
ひまり: で、無事に提出し終わった自分へのご褒美に、 今日はやまぶきベーカリーでパンを買って帰ろうと思って
ひまり: いやあ〜……今年の夏は人一倍濃かったからなあ〜。 開放感でいっぱいですよ〜
ひまり: あはは、実はですね…… 夏休みに、教室に参考書を忘れてきちゃって
ひまり: Afterglowのみんなに 付き合ってもらって取りに行ったんです
ひまり: ……夜の学校に！
ひまり: 無事に参考書をゲットして、外に出ようと思ったら、 外に出る扉が全部鍵閉められちゃってて！ 夜の学校に閉じ込められちゃったんですよ〜！
ひまり: 今思い出すだけで怖いですよ…… 閉じ込められた時はもうダメかと思ったなあ
ひまり: モカだけは『おもしろくなってきた〜』とか言ってましたけど。 ほんとにモカは怖いもの知らずですよね
ひまり: {{userName}}さんは夜の学校って 入ったことありますか？
ひまり: 夜の学校って、暗いだけじゃないんですよ……
ひまり: 起こるんですよ、不思議なことが！ ホントですって！　私達、実際に体験したんですっ
ひまり: 突然物音がしたり……あとあと、喋ってもないのに 巴の声が聞こえてきたりとか……
ひまり: あ！　{{userName}}さん、あんまり信じてないでしょ？ 顔に出てますよ〜？　ホントなんですって〜！
ひまり: けど、私達ですら最初は、起きてる事が 信じられなかったから当然かあ……
ひまり: できればもう二度と体験したくないです…… まあ、元はと言えば全部私が原因なんですけどね
ひまり: そうですよね、無事宿題が終わって、提出できたから いいですよね！
ひまり: ……それにしても、参考書取りに行くのを付き合ってくれたり、 宿題も手伝ってくれたり、私はいい友達を持ったなあ♪
ひまり: {{userName}}さんもそう思います？ えへへっ、ありがとうございます！
ひまり: さーって、おいしいパンをたくさん買うぞーっ！ モカにおすすめのパンはバッチリ……
ひまり: ……あ！
ひまり: ……参考書取りに戻ったの付き合ってもらったお礼に みんなにおごるって約束してたんだった……
ひまり: おさいふ状況は……うう……
ひまり: 自分へのご褒美は、バイト代が入るまで無理かあ〜……
