292_上原ひまり_R3 とっておきの場所

Gacha phrase: よかったらみんなで写真でも 撮りませんか？

<ひまりの環境整備>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり)

[羽丘女子学園 1-A教室]

蘭: …………ん～
モカ: 蘭、どぉ？ なんか、いいフレーズ降りてきた～？
蘭: ……この感じ、見てわかんない？
モカ: ほほ～…… 相当苦労してますな～、これは
ひまり: モカぁ～っ！ 蘭のジャマしちゃダメだって～！
ひまり: 今回は、いつもみたいに自分達で歌う歌を作ってるんじゃなくて、 パスパレに提供する歌を作ってるんだから、 苦労して当然なんだから～！
モカ: そういうひーちゃんも、ちゃんと考えてる？
モカ: 今回は、久しぶりにみんなで作るって話になってるけど～
ひまり: わ、私だってちゃんと考えてますっ！？
ひまり: だ、だけど、私はどっちかって言うと、 蘭やモカが、考えやすい環境を整えるとか？ そういう方が、主な仕事……って言うのかな？
ひまり: そうやって、みんなで協力し合えば、 きっといい曲が出来上がるはずでしょ？
モカ: へぇ～、聞いた、蘭？ ひーちゃんが環境を整えてくれるって
モカ: 何してくれるんだろ～？ 楽しみだね、蘭～？
モカ: ひょっとしたら、ジュースとか買ってきてくれるかもよ～？ ちょっと蘭。ひーちゃんにお願いしてみてよ～
ひまり: だから、モカ！ 蘭は今、真剣に考えてるんだから、 ジャマしちゃダメだってば！
蘭: あのさぁ……ひまり。 声大きい。ちょっと静かにしててくれる？
ひまり: わ、私！？
モカ: あはは～、ひーちゃん怒られた～
ひまり: もぉ～っ！
蘭: あ……そう言えばさ、ひまり？
ひまり: ん？　どうしたの蘭？　なんか手伝おっか？
蘭: 彩さんって歌う時、どんな感じだったっけ？ イメージがわけば、フレーズも出てくるかもしれないし
ひまり: え？　彩さんが歌う時？ 何ていうか、いかにもアイドルって感じの…… キラキラ～、しゅわしゅわ～、みたいな感じ……
モカ: あ、そうだ。 ひーちゃん、彩さんの真似してあげなよ～。 真似してあげれば、蘭だってわかりやすいし～
ひまり: え～っ！？　彩さんの真似～っ！？
モカ: なんか、ポーズみたいなのあったじゃん？ あれをやってあげれば、蘭のイメージも膨らむんじゃん？
ひまり: や、やだよぉ～っ！ 恥ずかしいじゃんっ！？
モカ: ひーちゃん…… さっき『考えやすい環境を整える』とか言ってたけど、 あれはウソだったってこと……？
ひまり: ち、違うって！　ウソじゃないよぉ～っ！ ……わ、わかった。 やればいいんでしょ、やれば……
モカ: あはは～。 それじゃあひーちゃん、お願いしまーす
ひまり: ……ま、まんまるお山に、彩りを！ Pastel＊Palettes、ふわふわピンク担当の丸山彩で〜すっ！
モカ: ………………
ひまり: なんか言ってよっ！
モカ: ……どお、蘭？ なんか浮かんだ～？
蘭: ……あ、ごめん。 見てなかった
ひまり: ちょ、ちょっと～！ せめて見ててよぉ～！
モカ: ひーちゃん、残念ながら蘭が見逃しちゃったんで…… 悪いけどもう１回お願い
ひまり: 絶対ヤダよーっ！
モカ: 考えやすい環境を整えるって言ったのは、 確か、ひーちゃんだよね～？
ひまり: それは言ったけど～っ！ だって蘭は全然見てないし～！
蘭: 見る見る。次は見るから
ひまり: ……もぉ～、わかったよぉ～っ！！
ひまり: ……ま、まんまるお山に、彩りを！ Pastel＊Palettes、ふわふわピンク担当の丸山彩で〜すっ！
蘭・モカ: ……ふふ、あはははっ！
蘭: ははは…… やばい、ひまり……似てる、はは……っ
ひまり: も、もぉ～！　ひっどーい！ 絶対これをやらせて楽しんでるだけじゃ～ん！？
蘭: はは…… ありがと、ひまり。 ……おかげで、なんか降りてきそうな感じ
ひまり: ほ、ホントに！？ それならいいんだけど
蘭: たぶん、もう１回見せてくれたら…… 次こそはいいのが降りてくる……と思う……
ひまり: ぜ、絶対にやりませーーーーーんっ！


<感情移入？>

(Character: 上原ひまり)

[ショッピングモール]

ひまり: あ、{{userName}}さん！ こんにちは！
ひまり: こんなところで、何かお買い物ですか？
ひまり: ……なるほど、{{userName}}さんは 本当に仕事熱心ですね～♪
ひまり: そんな謙遜しないでくださいよ～
ひまり: ……え？　私？ 私は……本を買いに来ました
ひまり: ……えっと、あの……アイドルの本です
ひまり: い、いえっ！ 別にアイドルになりたくなったとか、 そういうんじゃなくて！
ひまり: じ、実はこの前、ちょっと理由があって、 パスパレの事務所に行ってきたんです！
ひまり: ……はい！ もちろんそんな場所に行くの、初めてですよ～
ひまり: もぉ～、すっごく緊張しちゃいました……っ！
ひまり: ……いえ。 それは残念ながら、 知ってる芸能人には会えませんでしたけど……
ひまり: ……あ、ひょっとして私のこと、ミーハーとか思ってます？
ひまり: けど、実際にああいう場所に行ったら、 そんな気持ちにもなりますよっ！？
ひまり: なんていうか、普段、私達がいる場所じゃないっていうか……
ひまり: そぉ！　大人な感じ……っていうのかな？
ひまり: なんか、そんな感じですね
ひまり: それでですね、その事務所でパスパレの人達の練習風景を 見せてもらったんですけど……
ひまり: 彩さん達って、本当にプロですね！
ひまり: もぉ～、すっごいビックリしちゃいました！
ひまり: だって、ステージの途中で話すＭＣまで、 しっかり練習してるんですよっ！？
ひまり: それに、練習中なのに、お客さんのこともちゃんと 意識してるんですもん！
ひまり: 私達は、今までそんなこと考えたことなかったですからっ！
ひまり: ……で、そのあと、パスパレの 結成秘話を聞かせてもらったんですよぉ～
ひまり: それが、何て言うんだろ……？ すっごい壮絶で……
ひまり: まさか、パスパレの人達に、 そんな歴史があったなんて考えたことなかったですし！
ひまり: だって、パスパレの人達って、いっつも笑顔じゃないですか？
ひまり: あの笑顔の裏には、実は壮絶な努力が隠されていたんですよ！
ひまり: それを知っちゃったから……
ひまり: もちろん、私達Afterglowにもいろんな出来事が ありましたけど、それとはちょっと種類が違うっていうか……
ひまり: ……あ、ごめんなさい。 実は、今思い出しても、ちょっと泣けてきちゃって……
ひまり: で、パスパレの人達の苦労を知っちゃったら、 テレビに出てるたくさんのアイドルにも、 そんな歴史があるのかなぁ～、って思うようになっちゃって
ひまり: いつも楽しそうな笑顔しか見せてないけど、 きっといろんな苦労や努力があったと思うんですよ！
ひまり: そんなことを考えてたらテレビにアイドルが出てくるだけで、 なんか涙が出るようになっちゃったんです……
ひまり: 歌番組はもちろん、 バラエティ番組を見てても、泣いちゃうんですもんっ！
ひまり: この前は、アイドルが一瞬ＣＭに出てたんですけど、 それだけで泣いちゃいましたから……
ひまり: 最近は、私がテレビで泣いてばっかりいるから、 お母さんにまで心配されちゃったりしてます
ひまり: もぉ～、本当に大変ですよぉ……
ひまり: このままだと本当に大変なので、 本屋さんでアイドルの本を買って、彼女達のことを 勉強しようと思ってるんです
ひまり: そうすれば、勝手な想像で泣かなくても 平気になるじゃないですかっ？
ひまり: ……え？ ……パスパレの話よりも、もっと壮絶な話があったら？
ひまり: わわっ！ そのことは考えてませんでしたっ！
ひまり: ほ、ホントにそうだったらど～しよぉ～！？
ひまり: もう普通にテレビなんて、見られなくなっちゃいますよ～！？
ひまり: ……あ！　そうだっ！　{{userName}}さん！ 私の代わりにアイドルの本を買って、 壮絶な話がないかどうか、確認してくれませんか！？
ひまり: そ、そんなこと言わないで、お願いしますよぉ～！
