397_上原ひまり_R3 ダンスレッスン

Gacha phrase: 薫先輩、かっこいい……！！

<将来は女優？>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

[羽丘女子学園]

ひまり: ふんふふ～ん♪
巴: あはは、楽しそうだな、ひまり。 そのステップ、この前の瀬田先輩のミュージカルのやつか？
ひまり: そうだよ～！ ふふ～ん♪　左、右、左、右～♪
巴: おいおい、踊りながら歩くと危ないぞ？
ひまり: 大丈夫だって～！ 右、左、くるっとターン♪ ……あわわっ！？
巴: おいひまりっ！ 大丈夫か！？
ひまり: いたた…… うぅ、バランス崩して転んじゃった〜……
巴: まったく、だから言っただろ。 ほら、手
ひまり: え、えへへ……ありがと、巴！
巴: ……けど、何度思い返しても、 楽しいミュージカルだったよな
ひまり: うんっ！　歌って、踊って、お芝居もして！ お客さんから、たくさん拍手もらっちゃったりして！
ひまり: 薫先輩と同じステージで、お芝居も出来ちゃって…… もう、一生の思い出だよ～！
巴: ホントに盛り上がってたよな。 アタシ達のダンスとか演技にも、 お客さんが声援くれたしさ
ひまり: そうなの！　なんか、スターになったみたいで 嬉しかった～！　えへへ♪
ひまり: 将来、女優さんもいいかもしれないな～、なーんて！
巴: あはは……そう簡単になれるもんじゃないだろ？
ひまり: そうかな～？ 意外と上手くいく気がするんだよね！
巴: あははっ、自信満々だな
ひまり: まあね～。 だって、最初はお芝居も下手で、 みんなに迷惑かけてたけど……
ひまり: 本番では、結構さまになってた気がするもん！
ひまり: 薫先輩のミュージカルに出たことで、 私にもファンが、できちゃったりして～！　えっへへ～♪
女子生徒: あ、あのっ！ そこの方……薫様のミュージカルに出てた方ですよね！
ひまり: えっ、はい！　そうですっ！
ひまり: （……ほ、本当にファンが！？ どうしよう～！　まだ心の準備が……！）
女子生徒: ……宇田川巴さん！ あの、本当にかっこよかったです！ 薫様と並んだ姿なんて……！
巴: えっ！？　あ、アタシ！？ ……えっと……その、ど、どうも…… 楽しんでもらえたなら、アタシも嬉しいです
女子生徒: 次はぜひ、巴さんのライブを 見に行かせていただきますね！ では、また……
巴: あ、ありがとうございます…… は、はは……まいったな……かっこよかった、かあ……
ひまり: ……とーもーえ～
巴: お、おい……そんな睨むことないだろ〜！？
ひまり: だって～！ 私にも本当にファンができたのかもって、 ドキドキしたのに～！
ひまり: まあ、巴が女の子に人気があるのはいつものことだけどー
ひまり: はあ……私にもそういうファンの子、いないかなー
女子生徒: あの、すみません。 薫様のミュージカルに出ていたお二人ですよね？
ひまり: はいは～いっ！　そうです！ 上原ひまりと、宇田川巴です！
女子生徒: お会いできてよかった！ おふたりとも、とてもステキでしたよ！
ひまり: えへへ～！　ありがとうございます！
女子生徒: 特に……巴さん！
ひまり: えーっ！？
女子生徒: ドラムを演奏する姿も、 ダンスもとてもかっこよくて……！ 思わずファンになってしまいました！
巴: あ、ああ……ありがとうございます。 よかったら、今度はAfterglowのライブにも 来てください
女子生徒: はい、ぜひ！
巴: ……なんか、嬉しいな。 あのミュージカルで、アタシ達の音を 聴きに来てくれる人も増えそうだ
巴: 次のライブも、楽しみになってきたな、ひまり！
ひまり: やっぱり巴ばっかりずるいよ〜！ 私だってキャーキャー言われてみたいのに〜！
巴: アタシにそんなこと言われてもなぁ…… あはは……


<メッセージカード>

(Character: 上原ひまり)

[駅前]

ひまり: ……えっへっへ～♪ 薫先輩と一緒に、私が写ってる～！
ひまり: 何度見ても、ニヤニヤしちゃうよ～！ えへへへ～♪
ひまり: あ、{{userName}}さん、こんにちは！
ひまり: 今ですね、もらったポスターを見てたんです！ これですこれ！　見てください！
ひまり: これはですね、薫先輩と羽丘の演劇部が公演した ミュージカルがあったんですけど、そのポスターです！
ひまり: そして注目はここです！　薫先輩の隣見てください！ そうです、ここに写ってるのは私で～す！
ひまり: 薫先輩の真横ですよ真横！ もう、すっごい嬉しいですよね～！
ひまり: 代役で出ることが決まってから、 すぐにポスター作り直してもらっちゃったんです。 感激しちゃいました！
ひまり: あ、前のポスターも、もらったんですよ。 ほら、本当はこの通り、はぐが出る予定だったんですけど……
ひまり: ……あ、ごめんなさいっ！ そうですよね、いきなりポスターだけ見せられても なんのことかわかんないですよね
ひまり: えっとですね、ホワイトデーのお返しにって、 薫先輩が主催したミュージカルがあったんですけど……
ひまり: 本当は、はぐがベース担当で 出る予定だったんですけど、怪我しちゃって。 だから、私が代役で出ることになったんです
ひまり: 演奏だけじゃなくて、ダンスとか、 お芝居もあって大変だったんですけど、 でも、やってみたら楽しかったですよ！
ひまり: それに、主役の薫先輩が、もう本当に素敵で……っ
ひまり: すっごくいいステージになりましたっ！ お客さんも、みんな喜んでくれてましたし！
ひまり: それに、薫先輩から、お礼にって こんなものまでもらっちゃったんです！
ひまり: じゃーん！ メッセージカードですっ！ 薫先輩の直筆ですよ～！
ひまり: なんて書いてあったか、 {{userName}}さん、知りたいんですか～？
ひまり: もう、しょうがないな～！ みんなには内緒ですからね？
ひまり: じゃあいきます……コホン。 『ひまりちゃん、いつもありがとう。君の眩しい笑顔が 儚さを振りまくたび、儚いため息がこぼれてしまう……』
ひまり: 『ああ、君はまるで春の日に舞い降りた天使…… なんて儚い……君の笑顔に乾杯。瀬田薫より愛を込めて』 ……ですっ！　はあ……素敵〜！
ひまり: え、えっと……どういう意味かって聞かれると、 私もよく、わかんないんですけど……
ひまり: でも、いいんです！ きっと褒めてくれてるんだと思います！　たぶん
ひまり: それにこのメッセージカード、薫先輩が 舞台に招待したたくさんの子に配ってたプレゼントなんですけど、 でも、ひとつも同じ内容のカードはないんです！
ひまり: 薫先輩は、その子だけに宛てた メッセージを書いてくれたんですよ！
ひまり: だから、このカードは、 私だけに向けて書かれてるんです～っ！ すごいですよね！
ひまり: 私のためだけっていう、その気持ちが嬉しいです！ もう絶対、家宝にします！
ひまり: えへへ……そうでしょう？ 薫先輩は、ものすっごくかっこいいんですから！ 私達が憧れちゃうのも当然ですよね～！
ひまり: あ、そういえば、{{userName}}さんは、 薫先輩の舞台って観たことありますか？
ひまり: もし観たことないんだったら、絶対１度は観た方がいいですよ！ {{userName}}さんも、 きっと先輩のファンになっちゃいますから
ひまり: 今度、薫先輩の舞台がある時は誘いますね！ 一緒に観に行きましょう！
