789_上原ひまり_R3 芸術に触れて

Gacha phrase: 私はね！ 友達を全力で放っておかないの！

<飾らず迷わず>

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

[ショッピングモール]

ひまり: も～、どうしよう～！ こんなの選べないよ～
モカ: ひーちゃん、そのセリフもう５回目～
ひまり: だって～、どっちもかわいくて決められないんだも～ん
ひまり: こっちのバッグは色も形もかわいくて、 見た瞬間これだ！　って一目惚れしちゃったし
ひまり: でも、そっちは限定品で、 今買わないと確実になくなっちゃうし～～～
ひまり: も～～、どうしよう～！
モカ: どっちでもいいじゃーん
ひまり: よくない！ モカだって、気になる新商品のパンと 限定のパンが並んでたら迷うでしょ？
モカ: んー、あたしなら、きっと両方買っちゃうかな～
ひまり: それができたら苦労しないんだよ～…… ただでさえ、今月おこづかいピンチなのに
モカ: ひーちゃんがおこづかいピンチなのは いつものことじゃーん
ひまり: うっ……それを言われると 何も言い返せない……
モカ: とりあえずさー、 ここでもーもー言ってても牛になっちゃうし、 ちょっと休憩しなーい？
ひまり: う、牛にはならないー！ ……でもそうだよね、ちょっと離れて落ち着こうっと
ひまり: そうだ！　この前オシャレなカフェ見つけたんだ～。 そこでお茶しよ！
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

ひまり: もー！　なんで今日に限ってお休みなのー！？
モカ: ひーちゃんがまた牛になったー
モカ: でもさー、あたしら的には こっちのほうが落ち着くしいいじゃん
ひまり: うー……まあ、それはそうなんだけどさー。 なんでこう、うまくいかないかな～
モカ: そういうところも、ひーちゃんらしいけどね～
ひまり: それ、褒めてないでしょ……
モカ: そんなことないよ～。 あたし達みーんな、そのひーちゃんらしさに 助けられてるし～
モカ: この間も、あたしのことに集中しすぎて、 結局宿題終わらなかったみたいだしー
ひまり: あれは……まあしょうがないかなって。 だって、私にとってはモカやみんなの方が 大事だし！
モカ: ひーちゃんは、やっぱりひーちゃんだなー。 ……次にもしそんなことがあったら、 手伝ってあげよー
ひまり: ホント！？　実は、明日出さなきゃいけない レポートがまだ終わってなくて……
モカ: ふむ、パン３つで手を打ちましょう
ひまり: 報酬がいるの！？ ……て、あれ？
モカ: んー？　スマホ鳴ってるねー
ひまり: バンドのグループチャット、蘭からだ。 この画像は……お花？　どっちがいいと思う？　だって。 華道で使うのかな？
モカ: …………
ひまり: モカ？
モカ: あたし的には、こっちの白い花がいいかなー。 ほら、花びらのとことか、ふんわりしててパンみたいじゃない？
ひまり: パンっぽいかが大事なんだ…… ……でも、なーんかモカがいつも通りで安心したよ！
モカ: 安心してくれたならよかったよ～。 ひーちゃん、今日は心配して誘ってくれたみたいだし
ひまり: え、もしかして気づかれてたの！？ うぅ、私的にはさりげなく誘ったつもりだったのにー！
モカ: ふっふっふ～、モカちゃんにはお見通しなのだ～ けど、ありがとね～
モカ: お礼に今日はあたしが ひーちゃんの買い物にいくらでも付き合ってあげよ～
ひまり: ホントっ！？ 実はさっきのカバン以外にも、 見たいもの、いっぱいあったんだ！
ひまり: そうと決まれば、早く行こ！ えへへ、何から見ようかなー
モカ: その前に蘭に返信してからね～。 ていうかひーちゃん、なんかさっきよりテンション高くない？
ひまり: ふふっ、だって今日は いつも通りのモカと一緒なんだもん。 楽しまないと！
モカ: まったくひーちゃんは、 モカちゃんのことが大好きだな～
ひまり: うん、そうだよ！ モカは、私の大事な友達なんだからね！


<私の優先順位>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

ひまり: うぅ……まだこんなに残ってる…… これ、本当に終わるのかなぁ……
まりな: ひまりちゃん、どうしたの？ 頭なんか抱えちゃって
ひまり: まりなさん！　{{userName}}さん！ 助けてぇ～！
ひまり: 提出期限までに宿題が終わらなくて…… そしたら、こーんなに追加の宿題が出ちゃって～
まりな: わぁ……結構な量だねぇ……
ひまり: ちょっとずつやってはいるんですけど、全然減らなくて…… もう心が折れそうですよ～……
まりな: 私も学生時代は苦労したなぁ…… 宿題が終わらなかったって、やり忘れてたの？
ひまり: 忘れてたわけじゃないんです。だけど…… 宿題よりも優先しなきゃいけないことが あったんです！
まりな: ふふ、なるほどね。 学生だからって、勉強だけがすべてじゃないもんね
まりな: Afterglowのみんなには 手伝ってもらわなかったの？
ひまり: あ、その……優先しなきゃいけないことっていうのが、 みんなに関係する話だったので……
ひまり: こんなことになってるなんて話したら、 みんなに気をつかわせちゃう気がして……
まりな: そっか、ひまりちゃんは優しいね
ひまり: ちょ、そんなことないですよ！ 宿題のことは自業自得なところもありますし……
まりな: その優先しなきゃいけないことっていうのは、 もう済んだの？
ひまり: はい、一応解決しました。 ただ、それについても反省っていうか、 課題ができた感じですけど……
ひまり: 友達のために何かできることがないかなって、 私なりにがんばってみたんですけど……
ひまり: もっとできることがあったんじゃないかなって思っちゃって
ひまり: なんて、じゃあ何ができるのって聞かれると、 なんだろう……ってなっちゃうんですけど
ひまり: でも、もっと友達の力になれるようになれたらいいなぁ……
まりな: ふふ、ひまりちゃんは本当に友達思いだね。 そういうところ、とっても素敵だと思う
ひまり: みんなのこと大好きですから！
ひまり: でも……とりあえず今は、 みんなに心配かけないようにするのが先かなぁ……あはは……
まりな: よーし、そんな友達思いのひまりちゃんのために、 私達もちょっとだけ宿題手伝おっか！
ひまり: 本当ですか！？ わぁ～、ありがとうございます！
まりな: いいんだよ。せっかく解決したのに、 みんなとの時間を楽しめないなんて寂しいし
まりな: 宿題なんてパパッとやっつけて、 またみんなで練習しに来てよ
ひまり: はい！　近いうちにライブしようって話してて！ あと、モカが書いてくれた新曲もあるんです！ これがいつもの感じとまた違って――
まりな: おっと、ひまりちゃん、 お喋りもいいけど、まずはこっちを先にね
ひまり: あはは……そうでした…… よーし、みんなとバンドするためにもがんばるぞー！ えい、えい、おー！
