1285_上原ひまり_R4 新しい景色

Gacha phrase: 『えい、えい』は私が言うの！

<彩先輩のお言葉！>

(Character: 上原ひまり, 松原花音, 丸山彩)

[ファーストフード店]

ひまり: ふんふふ〜ん♪ ――あ、二人とも、お疲れさまです！
彩: お疲れさま～。 ひまりちゃんも、もうバイト終わり？
ひまり: はい！　今日は午前中だけなんです！
花音: ふふっ。ひまりちゃん、なんだか上機嫌だね。 何かあったの？
ひまり: わかります！？　わかっちゃいますか！？
ひまり: 実は……今度Afterglowで、 初めての遠征ライブをするんです♪
花音: 遠征？　わあ、すごいね！
ひまり: 対バンの依頼を受けてなんですけど、 もう楽しみで楽しみで！
彩: 初遠征か〜。 そんなの、絶対テンション上がっちゃうよねっ！
ひまり: そうなんです！ 今から気合い入りまくりですよ～
ひまり: あ、そういえば、彩さんも花音さんも、 いろんなところに行ってライブしてますよね
彩: そうだね。 お互い、結構あちこちに行ってるかも
ひまり: それってつまり、遠征の先輩ってことですよね！？ 先輩、よかったらアドバイスお願いします！
彩: そんな、先輩ってほどじゃないけど…… 私でよければ、なんでも聞いて！
花音: 私の方は、うーん…… 実はハロハピって、突然ライブが決まること多いんだよね
花音: 衣装や小道具なんかも黒服さん達が用意してくれたりするから、 あんまり参考にならないかも……
ひまり: なるほど。 確かにハロハピってそんなイメージあるかも……
彩: ふふっ、大体こころちゃんが何か楽しいことを思いついて、 みんなで盛り上がってるよね
ひまり: ハロハピは特殊ケースってことですね！ となるとやっぱり、彩さん！　いえ、彩先輩！！
ひまり: 初遠征の私達に、何かいいアドバイスお願いします！ 何を準備したらいいとか、どういう心構えがいいとか！！
彩: うーん……そうだなあ……
彩: 正直、私達パスパレも、遠征だからって そんなに特別なことはしてないかも
ひまり: えっ、そうなんですか！？
彩: うん。ただライブの時に、自分達の１００％の力が 出せるように気をつけてるかな？
彩: 例えば、うーん……移動中とかも、 今はライブに向かってるんだぞ！　って意識するとか？
ひまり: 移動中も……？
彩: うん。初めて行く場所って、テンション上がるし ついはしゃぎすぎちゃったりするでしょ？
彩: でも、それでステージに立つ時にヘロヘロなんてことになったら １００％のライブはできないし、お客さん達にも失礼だもん
花音: そうだよね……せっかく観に来てくれるお客さん達を がっかりさせちゃうようなことは、したくないよね
ひまり: ライブを意識する…… うう、みんなといたら、ついはしゃいじゃいそうです……
彩: うん、ずっとじーっとしてろっていうのも難しいよね。 私も、パスパレのみんなとはしゃぎたくなるもん
彩: だから、例えば移動中のロケバスではみんなとおしゃべりを 楽しむけど、絶対に３０分は仮眠する！　とかね
ひまり: なるほど！　適度に楽しんで、 でも体力はちゃんと温存してって感じですか？
彩: そうそう！ そしたら、きっとバッチリなライブができるよ！
彩: そういえば、今回は何で行くの？ 車とか？　それとも電車？
ひまり: 実はまりなさんが遠征先の近くに用事あるみたいで、 車に乗せていってもらえることになったんです！
ひまり: 今回の場所、結構遠くて最初は焦ったんですけど…… まりなさんが協力してくれることになって、 本当に助かりました
ひまり: いや～、あそこまで遠いってあらかじめわかってたら もうちょっと考えたんですけど……
ひまり: なかなかに挑戦的な対バン依頼だったんで、 ついムキになって、勢いで受けちゃいまして
花音: そ、そんなに？
ひまり: はい…… 私も、もっとちゃんと冷静に確認すればよかったんですけど
ひまり: でもそれはそれ、これはこれ！　ということで！ 受けたからには、Afterglowの力を見せてやりますよ！
彩: あはは……でも、なんだかAfterglowらしくっていいね。 勢いがあるっていうか、熱さを感じるっていうのかな？
彩: それに車移動なら、高速道路を使うだろうし 途中のサービスエリアで休憩も挟めてなんだか楽しそう！
ひまり: はっ、言われてみれば！ サービスエリアって、いろんなものがあって いい気分転換になりそうですよね♪
花音: そうだよね、その土地ならではの食べものとか、 お土産屋さんとかいっぱいあるし…… 見てるだけでも楽しいよね
彩: うんうんっ。 でも、楽しい分、要注意だよ！ そこで楽しくなってはしゃぎすぎないようにね
ひまり: は、はいっ！ えーっと、意識して体力キープ……メモメモ……
ひまり: 彩先輩っ、他にはなにかありませんか！？
彩: う～ん、そうだなあ。 あ、遠征の前日は、いつもより丁寧にマッサージするとか！
ひまり: マッサージ！ なんか、アイドルっぽいです……！
花音: わあ……そういうことにも気を配ってるんだ。 すごいね、彩ちゃん
ひまり: ですよね！！ まさにアイドル！！　って感じがします！！
彩: そうすることで、これから遠征するんだ！　って気合も入るし、 この努力を無駄にしないようにするぞってなるんだ
ひまり: ふむふむ、なるほど……！ すっごい勉強になります！
ひまり: ……よし、メモ完了！ 彩さんの話、とってもタメになりました！
彩: ううん、参考になったなら良かった。 初遠征、楽しんできてね
花音: 私達も、一緒には行けなくても ここから応援してるからね
ひまり: はいっ！ 彩さん、花音さん、ありがとうございます！ Afterglowの初遠征、絶対成功させてきますね！


<失敗から学ぶ大切さ>

(Character: 上原ひまり)

[公園]

ひまり: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちはっ！
まりな: こんにちは、ひまりちゃん。 どこかにお出かけかな？
ひまり: はい、ちょっと買い物にでも行こうかなーって。 お二人は？
まりな: 私達は休憩してたところだよ。 せっかく天気もいいし、外で気分転換しようと思って
ひまり: なるほど、今日もお疲れさまですっ。 あ、そういえば、この前の遠征の時はありがとうございました！
ひまり: 車を出してくれるだけじゃなく、 何から何までお世話になりまして……
まりな: ううん、私もAfterglow初遠征に協力できて嬉しかったよ
ひまり: うう、まりなさん優し～い……！
ひまり: {{userName}}さん、まりなさんから聞きました？ すっごく大変だったんですよ！　この前の遠征！
ひまり: 初めての遠征だったんですけど、 もういろんなトラブルでどったんばったんで！
ひまり: もうとにかく！　いろいろ起こったんですっ！！
まりな: あはは、そうだね。 でも、そんなトラブルにもみんなは負けてなかったよ
ひまり: もっちろんです！　ライブも大成功しましたし！
ひまり: とかいって、実は移動中に危うい場面もあったんですけどね～…… ハプニングの連続で、みんなの空気が どよーん……って重くなっちゃいまして……
ひまり: 私もどうしようどうしようってなっちゃって、 どうにかできないか考えたんですけど、何も浮かばなくって
ひまり: でもそんな時、まりなさんがお話してくれたんです！ 過去の失敗談を！
まりな: もう、ちょっと恥ずかしいよ。 でも、役に立ててたのかな
ひまり: 立ちました立ちまくりでした！ まりなさんのお話を聞いて、私達も挑戦しようって思えたんです
ひまり: それに、話をする時のまりなさん、 すごくキラキラしてましたから！
まりな: え、そうかな……？
ひまり: すごく大変だったって、明るく笑って話してる時、 それがとっても素敵で、輝いて見えたんです！
ひまり: ああ、失敗するのを怖がるんじゃないんだ。 失敗しても、こうやって笑えるようにできればいいんだって
ひまり: あのときこうすればよかったとか、 ずっと後悔なんてしたくないですもんね
まりな: ふふ、そう思ったから、『このままステージに上がっちゃえ』って あの時のひまりちゃんは言えたんだね
ひまり: あの時は、そのままライブするっていうのが １番いいと思ったし……
ひまり: もし、あのままライブできなかったら、絶対後悔してたんで
まりな: うんうん、結果的にライブも大成功だったしね！ 本当に良かったよ
ひまり: ありがとうございますっ！ とはいえ、やっぱり反省は必要ですよね。 もともと、私が勢いで対バンOKしちゃったことが原因ですし
ひまり: これからはもっとしっかり確認してから、 やるかどうか返事するようにしよう！　って決めました
まりな: 失敗から学ぶことが、 実際のところ１番大事だったりするもんね。 がんばってね、ひまりちゃん。いつでも応援してるよ
ひまり: はいっ！　ありがとうございます！
ひまり: あっ！　休憩中にお邪魔しちゃってすみません。 それじゃ、またCiRCLEで！
