1829_上原ひまり_R5 一緒に踊ろう♪

Gacha phrase: 『一生懸命』をやめる必要なんて ないんじゃないかな？

<おねーちゃんへの道>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

ひまり: でね！　これがそのパレードの写真！ どの仮装もすごかったんだよ～！
あこ: みんな、闇の力がこう……ぶわ～って、あふれてたの！ さっすがはハロウィンだよね！
モカ: 本格的な衣装に小道具まで、みんな張り切ってますなー
蘭: ていうかひまりたち、 こんなにたくさんの人と写真撮ったの？　すごすぎ……
ひまり: そうかな？　こういうお祭りの時って初めて会う人でも、 不思議と話しかけやすくない？
巴: わかる！　盛り上がった雰囲気のせいか、 なんかこう……通じ合うんだよな！
つぐみ: そうそう。 話題だっていくらでもあるしね
あこ: おかげでいろんな人と話せたよ！
ひまり: 私も！　あー、話してたら、またワクワクしてきちゃった。 次のハロウィンまだかな～
蘭: ひまり、気が早すぎ
ひまり: だってほんとに楽しかったんだもん！
ひまり: それに……今回は運営を手伝ってたから、 参加してくれたみんなが喜んでくれるのが余計に嬉しかったんだ
ひまり: 企画を考えるのも事前の準備も当日も、 思ったより大変だったけど、 みんなの笑顔で全部報われた～って感じ！
あこ: イベント、大成功だったもんね。 みんなと一生懸命考えて良かった～！
ひまり: あこちゃんの熱意、ほんとすごかったもんね。 ハロウィンイベントの運営を頼まれた時も、 真っ先にやりたいって言ってたし！
つぐみ: そうだったんだ。 さすがあこちゃん。すごい行動力！
あこ: えへへ…… 商店街のみんなにはちっちゃい頃からお世話になってるから、 何かお返しがしたいって、ずっと思ってたんだ
あこ: だから今回、お手伝いができて本当に嬉しかったよ！
モカ: あこちんがこんなに立派に育っちゃって、 おかーさん感動で涙が……ヨヨヨ
蘭: お母さんって……ていうか、涙全然出てないじゃん
モカ: あれー、おかしいなー。涙は今日、完売みたいですねー
蘭: なにそれ
ひまり: ふふ……でも、あこちゃんは本当にすごいよね。 私だったらやりたいって思っても、尻込みしちゃうと思う
ひまり: イベントの運営なんて自分にできるかな？　とか、 まずはみんなに相談してから、とか考えちゃうだろうし
蘭・モカ: ……
ひまり: あこちゃんは、そんな大変なことに、 迷わず飛びこんでいったんだよ！
ひまり: 私じゃそんなにすぐに決めるなんて、できないと思う。 その熱意と姿勢、私も先輩として見習わなくっちゃ！
あこ・蘭・モカ・つぐみ・巴: …………
ひまり: あ、あれ？　みんな黙っちゃって、どうしたの？
つぐみ: え？　あ、えーっと……たぶん、だけどね、ひまりちゃん。 みんなは、その……
巴: ひまり……正直、そう思ってるのはひまりだけだと思うぞ
ひまり: え、えええ！？
蘭: 少し前、自習になった体育の代わりに何をするかって、 クラスで話し合った時も案出しまくってたじゃん
巴: あれすごかったよな。 何しようかって話し合いが始まってすぐ、 はいはい！　って手挙げてさ
つぐみ: でも、ひまりちゃんが率先して案を出してくれたおかげで、 クラスのみんなも自分の意見が言いやすい雰囲気になってたよね
モカ: そんなこともありましたなー
モカ: おや……？　そういえば、前に商店街の のど自慢大会の司会やったときも 頼まれたその場で即決したって言ってなかったー？
つぐみ: そうそう！　ふふ……なんか色々思い出してきちゃった
つぐみ: 前に、まりなさんから『Afterglow主催で イベントをやらないか』って聞かれた時も 『やります！』って即答してたよね！
蘭: 結局スケジュールが合わなくて、できなかったけど
巴: あー、あとあれだ。この前、スタジオ前で ポピパのみんなと会った時――
ひまり: わ〜〜〜！　ちょっとやめてよ！ そんなこと言われたら格好つかないじゃん！　
ひまり: 確かに全部言ったけど！ その時は思わずっていうか、条件反射みたいなものだから！
あこ: あはははっ！　さすがひーちゃん！
ひまり: も～、あこちゃんまで〜〜〜
あこ: ふふっ、ごめーん。でも、嬉しかったんだ。 ひーちゃん、昔と全然変わってないから
ひまり: 変わってないって……どこが？
あこ: ちょっとでも楽しそうなことに出会ったら 迷わず始めちゃうところ！ あこ、昔からひーちゃんのそういうところ、大好きだったんだ！
あこ: いつか自分もそんな風になりたいって…… その気持ちがあったから、今回も ハロウィンイベントのお手伝いをしてみようって思えたのかも！
ひまり: あ……あこちゃん～～！！ まさか、そんな風に思ってもらえてたなんて……！！
ひまり: うう……私、これからもあこちゃんの気持ちに 恥じない自分でいられるように頑張るね……！
つぐみ: ふふ、ひまりちゃん、まるでお姉ちゃんみたいだね
ひまり: ……！ これがお姉ちゃんの気持ち……！
ひまり: あこちゃん！！ 私のことも『おねーちゃん』って呼んでいいからね！
巴: おっと、それはアタシの特権だ！ 例えひまりでもその権利は譲れないな～？
モカ: こうして、あこちんの姉の座を巡る、 熱きバトルが幕をあけたのであった～
あこ: それ、楽しそう！ ふっふっふ。あこのおねーちゃんへの道は 遠く険しいよ、ひーちゃん
ひまり: そんな〜！
ひまり: でも、私あきらめないよ！ いつか絶対、たどり着いてみせるから……！


<友達／先輩／幼なじみ>

(Character: 上原ひまり)

[住宅地]

ひまり: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！ 買い出しですか？　
まりな: ひまりちゃん、こんにちは。 実は今度、受付でお菓子を配ることになったんだ。 だから今日はその準備にね
ひまり: 楽しそ～う！ でも、お菓子を配るって…… あ！　もしかして、ハロウィンイベントですか？
まりな: 正解！　少し遅れてハロウィンの イベントをやるバンドの子たちがいるから、そのお手伝い。 それにしてもよくわかったね、ひまりちゃん
ひまり: 私もちょっと前に、 商店街のハロウィンイベントのお手伝いをしてましたから。 それでピーンときたんです！
まりな: その話なら、あこちゃんからちょっと聞いたよ。 イベントの目玉企画を考えるなんてすごいね
ひまり: いや～それほどでも……あるかもです！ なんて……でもみんな、本当にがんばったんですよ
ひまり: マスキは仮装して子供たちにお菓子を配ってましたし、 やまぶきベーカリーにも、 特別メニューを用意してもらったんですよ
まりな: 商店街挙げてのイベントだったんだ。 みんなの張り切ってる姿が目に浮かぶな
ひまり: 他にも、商店街のいろんなお店にお世話になっちゃいました
ひまり: ……でも、今回のMVPはあこちゃんだと思います。 なんといっても、 イベントのお手伝いをするきっかけを作ってくれましたから！
まりな: あこちゃんが？
ひまり: そうなんです。イベントのことを商店街の人から話を聞いた時、 あこちゃん、自分から『手伝わせてほしい』って言ったんですよ
ひまり: お世話になってる商店街のみんなにお返しがしたい。 昔、自分が感じた楽しい気持ちを 今の子供たちにも感じてもらいたい……
ひまり: そういうのをひっくるめて、 とにかく楽しいハロウィンイベントにしたい！
ひまり: そんなあこちゃんの気持ちが伝わってきたんです！ おかげで、気づいたら『私もやりたい！』って 立候補してました
まりな: ふふ、それはすごいね
ひまり: ですよね！　他にも、あこちゃんって すごいなーと思うところがたくさんありました
ひまり: イベントの準備や、話し合いはもちろん 企画したダンスイベントに出てくれる、 ダンス部の後輩の相談にも乗ってあげてて……
まりな: そっか、あこちゃんも、もう高２だもんね～
ひまり: なんかびっくりですよね。 でもあこちゃん、ダンス部でも ちゃーんといい先輩やれてるみたいですよ
ひまり: 練習が思ったようにいかなくて、 立ち止まりそうになってる後輩にも 明るく優しく寄り添って、励ましたり……
ひまり: とにかく根気強く、練習に付き合ってたんです！
ひまり: もう私、見てるだけでじーんと来ちゃって……！ 先輩として、友達として、 あこちゃんのことが誇らしい！　って気持ちでいっぱいです！
まりな: そっか〜……実はここだけの話なんだけどね、 あこちゃんも同じように、 ひまりちゃんのこと、すごいって言ってたよ
ひまり: 本当ですか！？
ひまり: そっか～、そうなんだ～。えへへ…… それなら、なおさら先輩として負けていられないですね！
ひまり: 今のあこちゃん、 先輩としてもすっごく輝いてるし…… このままじゃ、あっという間に追いつかれちゃいます！
ひまり: すごいって言ってもらえる、そんな先輩でいるためにも、 私も、もっともーっと頑張ります！
ひまり: そうすればこれから先も、 ステキな関係でいられる気がするんです！ 先輩と後輩、そしてもちろん友達としても！
まりな: うん。私たちも応援してるよ、ひまりちゃん！
ひまり: ありがとうございます！ ……って、つい話が長くなっちゃいましたね
ひまり: お話聞いてくれてありがとうございました～！　それじゃあまた！
