2081_上原ひまり_R5 焚き火を囲んで

Gacha phrase: これもキャンプの定番だよね！

<絶景スポット求む！>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

ひまり: それでね、ここに写ってるのがみんなで立てたテント！
モカ: おお～、これだけ大きなテントなら ５人で寝ても広々ですな～
ひまり: テントはね、ただ立てるだけじゃだめなんだよ。 まずは枝とか石とか、 地面に落ちてる邪魔なものを取り除かなくっちゃ
つぐみ: 寝た時に、身体に違和感が無いようにってことかな？
ひまり: そうそう！　この時は、彩さんが大活躍だったんだ～。 ……あ、こっちはみんなでご飯を食べたやつ！
巴: お、カレーか。 やっぱ定番だけど美味しそうだな
ひまり: うんっ、すっごく美味しかったよ！
蘭: へぇ、いいじゃん
ひまり: ……うーん
つぐみ: ひまりちゃん、どうかしたの？
ひまり: もっとこう……『いいな～！』とか『私も行きたい！』 みたいな反応はないの～！？
ひまり: 写真を見せたら、みんな絶対行きたがると思ったのに……
蘭: ああ、そういうこと
ひまり: あーあ。 『次はAfterglowでキャンプに行こう作戦』、 完璧だと思ったんだけどな～
つぐみ: す、すっごく楽しそうだなって思ったよ！
モカ: うんうん。ひーちゃんの楽しかったって気持ちは、 ばっちり伝わってるよ～
ひまり: うぅ……でもこのくらいじゃくじけないから！ 絶対みんなにキャンプ行きたいって言わせるもん！
巴: ははっ、それだけ言うってことはよっぽど楽しかったんだな
蘭: だね
ひまり: だって、動画で見てたときも楽しそうだなとは思ってたけど、 やっぱり実際やってみると思ってたのとは全然違って ホントにすっごく楽しかったんだもん！
つぐみ: いつもと違う場所でお泊りするのとかも新鮮だもんね
ひまり: そうなの！ それにテントやご飯を、１から自分たちで用意した分、 達成感があるっていうか！
ひまり: やることがいっぱいあって大変だったけど、 お互い助け合って乗り越えていく感じとか…… とにかくすっごくいいの！
モカ: おぉ～、ひーちゃん熱いですな～
巴: そこまで力説されると さすがにちょっと気になってくるな
ひまり: でしょ？ ね、Afterglowでもやってみようよ～！
蘭: ま、機会があればね
ひまり: 蘭～～……
つぐみ: あんまり経験がない私でも、うまくできるかな？
ひまり: 大丈夫！ 経験者の私がちゃんとサポートするから！
ひまり: なんてったってAfterglowの頼れるリーダー兼、 キャンプの先輩だからね！
巴: おぉっ、大きく出たな～
ひまり: ねぇ、みんな！ もしキャンプするなら、どんな場所に行ってみたい？
モカ: モカちゃんは、 美味しいパンが食べられるところがいいで～す
ひまり: え～、それはいつも通りじゃん！ でも一応メモしておこっと……
蘭: ていうか、キャンプするならキャンプ場なんじゃない？ どこも変わらないと思うけど
ひまり: キャンプ場にもいろいろあるんだって！ 山に行きたいとか海に行きたいとか、そういうのはない？
つぐみ: 行きたい場所かぁ……
巴: アタシはやっぱり夕焼けがキレイに見えるところだな
巴: 写真集とかでもたまに見るけど、 夕日で赤く染まった湖とか海ってすごくキレイなんだよ
モカ: トモちん～。 それを最初に言うのはズルじゃない～？
巴: へ？　ズルって？
モカ: だって、みんな同じこと思ってただろうし、 それ言われたら他のこと提案しづらくな～い？
巴: あはは、それは確かに……
つぐみ: でもキャンプしながら見る夕焼け、 きっとすごくキレイだと思う！
ひまり: よーし！とりあえず、 みんなの希望はキレイな夕焼けが見えるところだね！
蘭: ざっくりしてるけど……それで見つけられるの？
ひまり: ふっふっふ～！ 絶対バッチリの場所を見つけるから安心して！
ひまり: 私には麻弥先輩っていう強力な助っ人もいるし！
巴: そっか、麻弥先輩なら間違いないな
蘭: うん、麻弥さんが助けてくれるなら安心かも
ひまり: ちょっと！ 私のことも信用してよ～！
つぐみ: ふふ、ひまりちゃん、楽しみに待ってるね
ひまり: うん、まかせて！ よし、まずは麻弥先輩に連絡っと！
(Black cut)
(Background change)


<目指す未来像>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふー、やっと昼休みだね。 一息入れて午後もがんばろう！
まりな: ……あれ？ あそこでスマホを見てるのって……
ひまり: わあ、ここのロケーションもステキだなぁ。 でもこっちも捨てがたいし……
まりな: こんにちは、ひまりちゃん。何か調べもの？
ひまり: あ！　まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
ひまり: 実は今、キャンプ場について調べてたんです。 麻弥先輩に聞いたら、いろいろと教えてくれて
まりな: そうなんだ、 そういえば、麻弥ちゃんから聞いたんだけど、 みんなでキャンプに行ったんだって？
ひまり: そうなんです！ 前からSNSで動画とかを見て気にはなってて
ひまり: そんな時、偶然麻弥先輩に会って、 ダメ元でお願いしたら一緒に行ってくれることになったんです！
まりな: そうだったんだ。 実際のキャンプはどうだったの？
ひまり: はい、 想像してたより大変なことも多かったけど、楽しかったです！
ひまり: 景色もとってもキレイで 山を歩きながら、いっぱい写真も撮っちゃいました！
ひまり: あと、焚き火を囲んで、夜遅くまでおしゃべりもしました。 普段できないお話なんかもしちゃったりして！
まりな: ふふ、聞いてるだけで楽しかったのが伝わってくるよ。 素敵な体験ができて良かったね
ひまり: はい！ 麻弥先輩のおかげで、すごくいい思い出になりました！
ひまり: 麻弥先輩、みんなを楽しませようと すごく気を遣ってくれたんです
ひまり: 私たちがやりたいって言ったことを、 そっと見守ってくれたり…… なんていうか大人の先輩って感じがしてカッコよかったです！
まりな: ふふ、けど麻弥ちゃんも ひまりちゃんのこと、頼もしかったって言ってたよ
まりな: 自分のことを気遣ってくれて声をかけてくれたおかげで キャンプを楽しむことができたって
ひまり: ええ！？　本当ですか！？ えへへ、なんだかうれしいなー
ひまり: 今度キャンプ道具を一緒に見に行く約束もしてるんです。 それが今からすっごく楽しみで！
まりな: ふふ、すっかり麻弥ちゃんと仲良くなれたみたいだね
ひまり: はい、本当に素敵で頼れる先輩です
ひまり: 私もいつか麻弥さんみたいな カッコいい先輩になれるように頑張らなきゃ！
まりな: ふふ、私たちもひまりちゃんのこと応援してるよ
ひまり: ありがとうございます！ 今日は話を聞いてくれて、ありがとうございました！
