2284_上原ひまり_R4 お気に入りルーチン？

Gacha phrase: 久しぶりのライブなのに やらないの！？

<ひま神様の言う通り！>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[メインストリート]

ひまり: もー、まさか蘭に抜け駆けされるなんて思ってなかったよー！
モカ: あはは、ひーちゃんまだ言ってるー。 パンの恨みは恐ろしいですな～
蘭: だからって、わざわざ５人で買いに行くことないんじゃ……
ひまり: ダーメ！　私も気になってたし、絶対みんなで食べるの！
モカ: モカちゃんはまたあのパンが食べられるなら、大歓迎だよ～
つぐみ: ふふっ、モカちゃんオススメのパン屋さん、私も楽しみだな
巴: ああ、思いっきり練習して、もう腹ペコだしな！
ひまり: あ、そのお店ってイートインスペースあるんだっけ？
蘭: どうだったかな。でも、近くに公園はあったよ
ひまり: そっか。それじゃあ、買ったらそこで食べよ！
(Black cut)
(Background change)

[公園]

巴: いい感じのテーブルとベンチがあって助かったな
ひまり: だねっ！　みんな結局どのパンにしたの？
巴: アタシはこれ。ロングソーセージパン！
ひまり: わっ、かなり大きくない！？ それにソーセージがプリプリで美味しそー！
モカ: モカちゃんはとろ～りチーズのハムマヨパン～。 このチーズのとろとろっぷりを見よ～
巴: うわー、それアタシも悩んだんだよな。 つぐたちは？
つぐみ: 私はクリームパンにしたよ。ポップに書いてあったんだけど、 生地が米粉でもちもちしてるんだって
蘭: あたしはこれ。ビターチョコのクロワッサン
ひまり: そんなのあったんだ！　おいしそ～！
つぐみ: ひまりちゃんは何にしたの？ 最後まで悩んでたよね
ひまり: うん。どれも美味しそうですごく悩んだけど…… じゃ～ん！
ひまり: ３色ぶどうのフルーツサンドにしたの！ 見た目もかわいいでしょ？
つぐみ: わあ、ほんとだ！　カラフルで素敵だね
ひまり: えへへ～。 写真撮ってSNSにアップしよっと！
ひまり: あとね、店員さんにオススメされて、こっちも買ってみたんだ。 匠のサクサクメロンパンっ
モカ: ほほ～。これは良いメロンパンですな～
蘭: 見ただけでわかるの？
モカ: モカちゃんほどのパン通にかかれば、たやすいことよ～
巴: でもひまり、フルーツサンドにメロンパンって…… ２つとも食べたら晩ごはん入らなくなるんじゃないか？
ひまり: そうなんだよね～。 だからメロンパンはみんなで分けよっ
つぐみ: え、いいの？
ひまり: うんっ。だってみんなで食べたほうが楽しいし！
モカ: ひま神様～、ありがたや～
ひまり: ふふ～ん、存分にあがめたまえ～
ひまり: うーんと…………　 メロンパンて、どうやって分けるのが正解……？
巴: 普通に手でちぎればいいんじゃないか？
蘭: それだと、上のサクサクしたとこがボロボロにならない？
モカ: ここでモカちゃん豆知識～。 袋の上から定規を押し当てると、パンがキレイに切れるよ～
ひまり: あっ、そういう動画、私もSNSで見たことあるかも！ でも定規持ってないや……
つぐみ: それなら、確かペンケースに……あった。 はい、ひまりちゃん
ひまり: ありがとう、つぐ～！
ひまり: 失敗しちゃったら怖いから、ハンカチの上でやろっと。 まずはメロンパンを袋ごと載せて……
ひまり: よしっ、じゃあ切るよ！ この辺が真ん中だよね……
ひまり: えいっ！
一同: お～～～～！
巴: めちゃくちゃキレイに真っ二つだ！
モカ: 想像以上ですな～。 でも、ここからどうやって５等分にするの～？
ひまり: えっ！？　え～っと、縦に半分こしたから次は横に…… あれ？　でもそれだと４等分になっちゃうから……
蘭: ここからだと４等分か６等分にするしかなくない？
ひまり: し、失敗した～～～～っ！
つぐみ: 大丈夫だよ。ひとまず６等分にして、 余ったひと切れはひまりちゃんが食べればいいんじゃないかな？
ひまり: ううん……どうせなら、 余ったひとつを誰が食べるかはじゃんけんで決めよう！
巴: おっ、その勝負乗った！
モカ: パンの加護を受けたモカちゃんに勝てるかな～？
ひまり: それを言うならこっちはひま神様だよ？
モカ: おお～、そうきましたか～
蘭: まったく、メロンパンひとつで大げさなんだから……
つぐみ: ふふふっ
ひまり: それじゃあいくよ？ じゃーんけーんぽんっ！
(Black cut)
(Background change)


<私たちを知ってほしくて>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ライブの打ち合わせ、思ったより長引いちゃったね。 ちょっと何か飲んで、ひと休みしよっか
ひまり: う～～～～～～～～ん……
まりな: あれ、ひまりちゃん？ 難しい顔でスマホ見てるけど、どうかしたの？
ひまり: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ 聞いてください、実は今、バンド活動のことで ちょっと悩んでて……
まりな: えっ？　Afterglowに何かあったの？ この前のライブ、すごく盛り上がってたのに……
ひまり: あっ、すみません！ 何かあったとかじゃないんです！
ひまり: その、悩んでるのは、 AfterglowのSNSについてで……
まりな: AfterglowのSNS…… そういえば、この前のライブのあとに ショート動画を上げてたよね
まりな: みんなすごく楽しそうで、 良い雰囲気が伝わってきたよ
ひまり: 見てくれたんですか？　ありがとうございます！
ひまり: でも……あの動画を上げるまで、ずっと更新してなかったし、 このままだとまた止まっちゃいそうで、不安なんです
まりな: SNSを定期的に更新するのって、意外と大変だもんね。 他のみんなはなんて言ってるの？
ひまり: う～ん、ネタがあるときに 更新すればいいんじゃない？　って感じですね
ひまり: でも私は、もっとSNSを活用して いろんな人にAfterglowを知ってもらいたいんです！
まりな: うんうん。SNSって宣伝ツールとしてすごく効果あるもんね。 CiRCLEにもSNSきっかけで ライブに来る子、結構いるし
まりな: だから最近は、HPだけじゃなく、   新しいバンドの情報やライブ告知も、 できるだけSNSに投稿するようにしてるんだ
ひまり: そういえば、私たちの出たライブも アップしてましたよね
ひまり: あの～……よかったら参考に聞きたいんですけど、   継続していくためのコツって、何かありますか？
まりな: ふふっ。ひまりちゃん、やる気いっぱいだね
ひまり: やっぱりバンドのことを知ってもらいたいですし、 SNSを更新することって、自分たちの思い出を 残すことにもなると思ってて
まりな: 思い出かあ……うん、確かにそうだよね
ひまり: みんなに無理はさせたくないけど、 後から振り返ったときに、絶対に楽しいと思うんです！
まりな: そういう気持ち、大事だと思うな。 うーん……コツって言えるかはわからないけど、 CiRCLEではある程度ルールを決めてるよ
まりな: 例えば、投稿を持ち回り制にするとか 今日のライブはひまりちゃん担当、 次のライブは蘭ちゃん担当って感じでね
まりな: 自分が担当って意識すると、 自然と写真も撮ろうってなるしね
ひまり: なるほど、それいいアイディアかも……！
ひまり: まりなさん、ありがとうございます！ さっそくみんなに提案してみますっ！
まりな: ふふ、参考になったのなら嬉しいな。 バンドもSNSもがんばってね
