2436_上原ひまり_R5 夕暮れ時の約束

Gacha phrase: はい！　指切り！

<証ってなんだろう>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

[放課後]

[帰り道]

ひまり: ……証……証かぁ……
巴: ……ひまり。おい、ひまり
ひまり: ……うーん……
巴: おい、ひまりってば！
ひまり: わっ！？　び、びっくりした！ 巴、どうしたの？
巴: どうしたの、じゃないって。 ずーっとスマホ見て歩いてるだろ。 歩きスマホは良くないぞ
ひまり: あっ……ごめん。 私たちの証になるライブってどんなライブなんだろうって。 考えてたら止まらなくなっちゃって……
ひまり: それで、参考になりそうなライブの動画とか、 コメントとか見てたの
巴: あー、やっぱりそのこと考えてたのか
ひまり: すごくシンプルな目標なのに、 考えれば考えるほどわからなくなっちゃって
巴: まあ確かに、難しいよな。 単にデカいフェスに出るとか、でもないだろうし
ひまり: そうなんだよね。蘭とも話してたけど、 たぶん大事なのって形のほうじゃない気がしてて……
巴: まあ、それはこれからみんなで 考えていけばいいんじゃないか？
巴: 急いで今日明日に結論出さなきゃいけない ってわけでもないんだしさ
ひまり: それはそうなんだけど……
ひまり: でも、せっかく蘭が話してくれたことだから、 自分でもちゃんと考えておきたくて
巴: そっか……うーん、それなら……
巴: まずひまりにとっての証になるライブが、 どんなものか考えてみたらどうだ？
ひまり: ……漠然とは思い浮かぶけど、 言葉にするのは難しいかも……
ひまり: 蘭がいて、モカがいて、つぐがいて、巴がいて…… それで、この前みたいに楽しくライブして、 終わったらみんなで打ち上げして……
ひまり: そういうのがずっと続いていくのが私たちって感じがするから、 証って言われても特別なことが思いつかないんだよね
巴: あー、わかる。アタシもそんな感じかも
巴: でもさ、そういう『アタシたちらしさ』を大事にしたまま、 『証』にもなるライブ…… きっと見つけられるって
ひまり: 巴ぇ～……！
巴: ま、根拠はないけどな！
ひまり: えぇっ〜！？　もう、巴ってば〜！
巴: あはは。でもさ、 それくらい肩の力抜いて考えたほうがいいと思うぞ
巴: ひまりだってそう思ったから、蘭にああいう聞き方したんだろ？ まあ、かなりヘンテコなお芝居だったけど
ひまり: ちょっと〜！　ヘンテコなお芝居はひどくない？ 巴だっていいアイディアだって言ってノッてきたくせにー！
巴: 悪い悪い。 けどさ、ひまりもモカも演技がわざとらしすぎて、 笑いこらえるの大変だったんだぞ
ひまり: それは巴もでしょー？
巴: へへっ。まあでも、それで蘭の気持ちが聞けたわけだし、 結果オーライだな
巴: つまり、難しく考えすぎるなってこと！
ひまり: 巴……
ひまり: うん……そうだね。 蘭が話してくれたことは大事にしたいけど、 重く考えすぎちゃうのは違うかも
巴: そういうこと。 もちろんそうやって、みんなが一人一人考えるのも 大事だと思うけど
巴: でも、アタシが隣にいるのにさっきみたいに スマホばっか見てたら拗ねるからな！
ひまり: 拗ねるって……ふふっ、もう、しょうがないな〜
ひまり: あっ、でもそうだ！
巴: んっ？
ひまり: この前は蘭がもにょもにょしてたけど、 巴だってそういうとこあるんだからね！？
巴: ア、アタシ！？
ひまり: そう！　本音を隠して我慢しちゃうとことか。 思い当たるでしょ？
巴: あー、まあ……確かに……？
ひまり: だーかーら！ 何かあったら、巴もちゃんと私に相談してよね！
巴: ああ、わかったわかった！ そうだな。ひまりはアタシたちのリーダーだもんな
ひまり: うん、そういうこと！
巴: それじゃあ、その時は頼りにさせてもらうよ。 ひまリーダー！
ひまり: ふふっ、任せて！


<さらにやる気いっぱいで>

(Character: 上原ひまり)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ……午後の予約もこれで一段落かな。 ちょっと休憩しようか
ひまり: すごい、また増えてる……！？
まりな: ん……？ あそこでスマホ見てるの、ひまりちゃんだよね？
まりな: ひまりちゃん、こんにちは！
ひまり: あっ！　まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: すごくびっくりしてたけど、どうしたの？
ひまり: ああっ、すみません！　つい声出しちゃって……！
まりな: ふふっ、それは全然平気だよ
ひまり: 実は今、フェスに出たときの投稿見てたんです。 そしたらコメントがすっごくついてて、 びっくりしちゃって
まりな: そうだったんだ。 ってことは、いいフェスになったんだね
ひまり: はい！　すっっっごく楽しかったですし、 お客さんもすごく盛り上がってくれました！
まりな: それなら良かった。きっとその盛り上がりが、 SNSの反応にも繋がったんだね
まりな: そうだ。次もああいうフェスに出る予定なら、 参考になりそうなフライヤー探しておくよ？
ひまり: ありがとうございます！　でも……
ひまり: 今は、充電期間っていうか…… 次のAfterglowが何をやりたいのかを 考えてるところなんです
まりな: へえ、そうなんだ。何かきっかけでもあったの？
ひまり: はい。蘭が言ってくれたんです。 『自分たちの証になるようなライブがしたい』って
ひまり: まあ、言ってくれたというより、 言わせちゃった感じなんですけど
まりな: あ！　もしかしてそのことかな？ この前、蘭ちゃんと話した時、 『ひまりちゃんたちが一芝居打った』って言ってたよ
ひまり: ふふっ、多分その話です。 少しでも蘭が話しやすい雰囲気を作れたらいいなって思って
まりな: そっか。そういうやり方もAfterglowらしいね
まりな: でも、『自分たちの証になるようなライブ』かあ…… なかなか大きな目標だね
ひまり: はい。だからまだ、具体的には何も考えられてなくて
ひまり: でも、ちゃんと答えを見つけて、 最高のライブにしたいって思ってます！
まりな: うん。Afterglowのみんななら、 きっと見つけられると思うよ
ひまり: ありがとうございます！
まりな: ふふ、私たちも楽しみにしてるね。 お手伝いできることがあったら、どんどん言って！
ひまり: はいっ！　その時はよろしくお願いします！
