event160-07 エンディング 『今』を閉じ込めて

宝石のような星空を見上げるポピパ一同。 香澄はラムネ瓶を夜空にかかげ……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[海]

香澄: はぁ～…… 星、きれいだね
りみ: うん。夜空に宝石が散らばってるみたい
有咲: 星って、よく見ると、緑、赤、オレンジって、 たくさんの色があるんだな…… 小さいのだったり、大きいのだったり……光り方も全然違うし
香澄: なんだか、ずーっと見ていられるね。 は～、この時間がずっと続けばいいのに
有咲: 気持ちはわかるけど、時間は流れる物だし…… 夏休みも、そろそろ終わるしな
沙綾: うん。 だからこそ、今この瞬間を、ちゃんと味わっていたいな
沙綾: この星空と、ラムネの冷たくて甘い味…… ……うん、美味しい
香澄: あー、私、もう全部飲んじゃったぁ…… 美味しいから、すぐなくなっちゃうよぉ……
香澄: ん？　んん～……？ おおっ～～！
りみ: ……なにしてるの、香澄ちゃん？ ラムネの瓶を、空にかかげて
香澄: こうやってね、ラムネ瓶ごしに夜空を見上げたら、 星がもっとキラキラして見えるんだ！
香澄: わぁっ、瓶を傾けたときの音、すっごくいいね～！
沙綾: ホントだ。 ふふ、このラムネのビー玉の音、私好きだな。 優しくて、透明感があって
沙綾: この音を聴いたら、いつかきっと、今、この瞬間のことを、 思い出すんだろうね
りみ: うん。こうやって、夏の終わりに、 みんなで星を眺めたこと
たえ: じゃあ、タイムカプセルだね
香澄: タイムカプセル？
たえ: 手紙を書いたり、形に残したりするわけじゃないけど、 この音を聴けば、いつでもこの瞬間を思い出せる
たえ: 私達だけの『今』を閉じ込めた、音のタイムカプセル
香澄: 音のタイムカプセル……！ うん！　おたえ、それ、すっごくいいよ！
沙綾: 音のタイムカプセル…… そう考えると、今日聴いた、フェリーの汽笛とか、 ビー玉の音、それに……今ここで聴いてる波の音……
沙綾: そのひとつひとつが、私達だけの、かけがえのない タイムカプセルになるんだね
りみ: うん……なんだか、ぜんぶの音が、大切に思えてくるね
有咲: 音のタイムカプセルか…… なんつーか……いいな、そういうの
有咲: 大人になっても、このラムネのビー玉の音を聴けば、 いつでも、今こうやって見てる景色とか、気持ちを、 ちゃんと思い出せるんだよな
たえ: うん。 有咲のことを見ると、 ポピパの盆栽のことを思い出せるよ
有咲: そ、その話はもういいんだって！
香澄・沙綾・りみ・たえ: あはははっ
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[フェリー 甲板]

香澄: ん～～～っ！　楽しかった～～！！
りみ: あっという間だったね。 １泊２日じゃ、なんだか物足りないなぁ
沙綾: だったらさ、また次の夏休み、旅行に行っちゃう？
香澄: うんっ！　また旅行に行けばいいんだよ！ あっ！　夏休みじゃなくて、来月行こう！
有咲: もう学校始まってるだろ。それに来月ライブもあるから
りみ: ふふ、学校始まったら、また中庭でお弁当食べられるね
たえ: うさぎ小屋にも行けるようになるよ！ みんな元気にしてるかなぁ
香澄: ん～～！　楽しいことが、たくさん待ってるね～！！
香澄: あ～！　なんだか元気がわいてきた～っ！！ ねえねえこのあとカラオケ行かない！？ このまま家に帰ったらもったいないもん！
有咲: 元気すぎだろ！　昨日ほとんど寝てないのに、 体力どうなってんだよっ？
香澄: え～いいじゃん！　なんか今すぐ歌いたい気分なんだよ～！ さーやとのデュエット曲、レパートリーまた増えたから、 みんなにも聴いてほしいんだ～！
りみ: そうなの？　いつの間に？
沙綾: うん、こないだ香澄と二人の時にカラオケ行って、 練習したんだ
有咲: ん……？　 てか、沙綾……その手に持ってるラムネって……
沙綾: え？　ああ、これ……？ あはは……なんだか、また飲みたくなっちゃって、 さっき自販機で買っちゃった
香澄: いいな～！　私も飲みたい！ ねえ、みんなも買いに行こうよ！
たえ: うん！　私も飲みたい！
りみ: 私も飲みたくなっちゃった。 有咲ちゃんも、一緒に行こう
有咲: ……ったく、しゃーねーなぁ
香澄: ん～！　シュワシュワして美味し～！
香澄: あっ、見て、今、海の向こうでなにか跳ねたよ！
りみ: えっ、どこどこっ？
たえ: ほんとだ、今一瞬キラッと光った！ クジラかな？
りみ: イルカかもしれないよ？　あっ、見て、 また光った！　 たくさん泳いでるのかもっ！
香澄: 絶対イルカだよっ！　ほら有咲も一緒に見よう！
有咲: ちょ、ちょっと押すなって～！！
沙綾: あははっ。ねぇねぇ、私も見たい、どこどこーー
(White cut)
