event160-04 第３話 沙綾のお姉さん力

飲み物を買いに行った香澄と沙綾。二人を 待つりみ達が見つけたのは……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[浜辺]

香澄: あははっ、みんなで海にひっくり返っちゃったね～！ 口の中がしょっぱ～～い！
有咲: はぁ……はぁ……ようやく浜辺に着いた…… まだ目がしみる……
りみ: うぅ……鼻に海水入っちゃった……
沙綾: ふふ、足が着くくらい浅くてよかったね
たえ: パンダ、大活躍だったね
有咲: もうそれ置いててよくね？　さっきから いろんな人にジロジロ見られてるんだけど…… あまりのデカさにみんな二度見してるぞ
香澄: ねぇねぇ、なんだか遠くからいい匂いしない？
りみ: ホントだ……ソースの香ばしい匂い……
香澄: あっ！　あっちの海の家で焼きそばとか ホットドッグ売ってるよ！
沙綾: じゃあ、せっかくだから そろそろお昼ごはんにする？
香澄: さんせー！　みんなで買いにいこー！
(Black cut)
香澄: んーーー！　焼きそば、おいしー！
りみ: このたこ焼きも、外がカリッとしてて、 中はふんわりとろとろで、め～っちゃおいしいよ♪
たえ: あ、私、飲み物買ってない
沙綾: あそこの売店、パイナップルとかマンゴーとか いろんな果実のジュースがあるよ。 私みんなの分、まとめて買ってくるね
香澄: 持つの大変でしょ？　私も行くっ！
沙綾: ふふ、ありがと。それじゃみんな、荷物よろしくね
りみ: はーい
有咲: 今日の沙綾、かなりノリノリだな。 夏の海の解放感のせいか？
りみ: ふふ。でも、沙綾ちゃんがはしゃいでると、 なんだかこっちまで楽しくなっちゃうね
有咲: まぁ、確かにな……って、おたえ、なにしてんだ？
たえ: うん。花園ランド、作ってるんだ。 前のよりもはるかにすごいんだよ。 ほら見て、城の敷地が倍になったんだ
有咲: いや、前のバージョン知らないから
たえ: ここが有咲の家。盆栽もあるよ
有咲: わかめじゃん！
りみ: 香澄ちゃん達、大丈夫かなぁ……？ ……あれ？　 あそこ、泣いてる子がいる……
有咲: ん……？　ほんとだ。 ひょっとして迷子か……？
りみ: そうかも。近くにおとなの人もいないし……
有咲: ……よし、ちょっと行ってみるか
りみ: うん。私、話しかけてみるっ
女の子: うぅ、ひっく、ひっく……
りみ: ね、ねえ、どうしたの？ だいじょうぶ？
女の子: おかーさん、どこ……？
りみ: やっぱりはぐれちゃったんだ…… こ、こわかったよね、一人になっちゃって……
有咲: あ、あのさ…… 名前はなんて……
女の子: うぅぅぅ……！　ぐすっ、ぐすっ……！ おかーさーん……っ！
有咲: ああ～、えーっと…… こういうとき、どうすればいいんだ……？　 とりあえず話を聞いてあげて……
たえ: 有咲、まかせて。 ねえねえ、こっち見て
女の子: ……？
たえ: 左手がハンバーグで、右手がチーズ。 ふたつ重ねると…… ほら、チーズハンバーグのできあがり♪
女の子: ……？　うぇぇん……
有咲: お、おたえっ！　なに意味不明なことやってんだよっ？
たえ: ハンバーグごっこだよ。小さい頃よくこれで遊んでたんだ。 いつでも楽しい気持ちになれるよ
有咲: 気持ちはわかるけど、独特すぎてついていけねーって！
りみ: ど、どうしよう……ぜんぜん泣きやんでくれないね……
香澄: みんなおまたせー！　ジュース売り場すっごい混んでてさー！ ……って、その子は……？
有咲: お母さんとはぐれちゃったみたいなんだけど、 うちらじゃどうしたらいいか……
香澄: そっか～……それは怖かったね～。 うん、大丈夫、お姉ちゃん達が絶対、 お母さん見つけてあげるからね
有咲: そういえば……売店の近くに 迷子案内所ってあったかも……
沙綾: う～ん。連れていくにしても、 いったん泣きやませてからのほうがいいかも。 ……ちょっと、私に任せてくれる？
沙綾: よしよし、こわかったね。 泣かなくても大丈夫だよ。ほら、こっちおいで
女の子: ………あ
沙綾: お母さん、何色の服着てたかおぼえてる？
女の子: しろいろの……シャツ
沙綾: そっか。よく覚えてたね。えらいえらい
沙綾: あ、その手に持ってるのは、貝殻かな。 きれいだね～
女の子: うん……かいがら、ひろってたら、 おかあさん、いなくなってて……
沙綾: そっか～。 じゃあ、お母さんと会えるまで、お姉さんとどっちが いっぱい貝殻集められるか、競争しよっか
女の子: ……うん、する！
有咲: 沙綾、すげー…… 女の子、泣きやんだぞ……
りみ: うん。気をまぎらわせて、楽しい気持ちにさせてあげてるね
香澄: よーし、じゃあじゃあ、私も一緒に貝殻集めする！ ねえねえ、お姉さんとも競争しよう！
女の子: うんっ！　まけないっ！
たえ: 私もっ！
りみ: わ、私もっ
香澄: あっ、ほら見て！　こんなにおっきな貝殻見つけたよ！ どうだ～！　すごいでしょ～！
有咲: 子どもかっ！　本気で競い合うなよっ
女の子: あははっ……
りみ: あっ………笑った
