event160-03 第２話 六人目のポピパ！？

水着に着替えて海に向かったポピパ一同。 たえが持ってきた浮き輪を膨らますと……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[海]

香澄: よーしっ！　日焼け止めも塗ったし！　準備運動もしたし！ 泳ぐぞ～！
たえ: あれ？　何か忘れてるような……
沙綾: これじゃない？　浮き輪とビーチボール。 パラソルの下に忘れてたよ
香澄: わ～！　ありがとうさ～や～♪
りみ: わぁ、香澄ちゃんの持ってきたビーチボール、 レインボー柄でめ～っちゃかわいい～っ
香澄: でしょ～？　小学生のときにあっちゃんと一緒に 買ってもらったんだ～♪ さっそくふくらませちゃおっと！
沙綾: ていうか、おたえのリュックに入ってるの、 浮き輪、だよね……？ すっごく重いんだけど……
たえ: うん、けっこう大きいから、 折りたたんできたんだ。今広げるね
たえ: じゃーん！　シャチくんだよ！
有咲: はぁ！？　で、デカすぎだろ！　なんだそのシャチ！？ おたえ二人分くらいの身長があるぞ！？
たえ: 昨日家で浮き輪探してたら、クローゼットの奥のほうから 出てきたんだ。小学生のときに使ってたんだよ。 かわいいでしょ
有咲: いや、かわいいっていうか……私の知ってる シャチのフロートよりはるかに大きいんだけど……
たえ: 空気を入れたらもっと大きくなるよ。 ちょっと待ってて、今ふくらませるから……はむっ
有咲: 口でっ！？　それだけで一日終わるぞっ！？
沙綾: お、おたえ、これ使って
りみ: わあ、空気入れだ。 沙綾ちゃん、持ってきてくれたんだね
沙綾: うん、前に家族で海に行ったときに使ったやつ。 大きい浮き輪でも簡単に膨らむから、 あれば便利かなって
香澄: よし！　ビーチボールかんせ～！ いくよ！　有咲！　そーれっ！
有咲: ちょ、ちょっと待てって！　わぁ！
りみ: 有咲ちゃんの回転レシーブ、かっこいい～っ
有咲: そういうんじゃねーからっ！　急に来たから コケただけだっての！
香澄: さーや、ボールそっちいったよ！
沙綾: え、ええっ？　あ、足が砂に埋まってうまく動けないっ…… ……そ、それっ！
香澄: おお～、さーや、ナイストース！
沙綾: ふふ…… こうして水着で遊ぶのって楽しいなぁ
たえ: 私もできた！　見て！
有咲: うわっ！　ふくらんだらますますデカいな！
沙綾: なんか、たくさん人乗せられそうなくらい大きいね……
香澄: あっ！　じゃあじゃあ、あのうさぎの岩まで、 この子に乗って行ってみようよ！
りみ: うんっ、みんなで乗ろう！
たえ: ……あ、でもちょっと待って。 大変なことに気づいちゃった
香澄: どうしたの？
たえ: まだ、この子に名前つけてなかった
香澄: ホントだ！　忘れてた～！
有咲: 名前とか、どうでもよくね……？　愛着持ちすぎだろ
たえ: ダメだよ！　この旅行に一緒についてきてくれたんだよ。 この子は六人目のポピパだよ
有咲: とんでもないメンバーが加入したな…… ステージで何するんだそいつ……？
香澄: どうしよっかな～？？　 う～ん、かわいい名前つけてあげたいね～
たえ: じゃあ、パンダ！
有咲: は？
たえ: 白黒だから。 かわいいでしょ
香澄: わぁ～！　よろしくね、パンダちゃん！
有咲: ……まあ、もうそれでいいけど…… てか、さすがに五人乗るのは厳しくないか？
沙綾: ふふ、いいじゃん、乗ってみようよ。 ほら有咲も一緒にっ
有咲: さ、沙綾っ？　ちょ、押すなって……っ！
香澄: よーしっ！　みんな乗ったね！ それじゃあ、うさぎの岩に向かってしゅっぱーーーーーつ！
りみ: わぁ、進んだっ、めっちゃ揺れるっ！　 ふふ、ドキドキするね！
有咲: ちょっ、香澄、落ちるっ！　もっと前のほうに詰めろって！
香澄: やだ有咲、くっつきすぎだって～♪
沙綾: り、りみりん、こ、腰っ、つかまないで、くすぐったいって、 あははっ！
りみ: ご、ごめんね、沙綾ちゃんっ、しっぽのほう、 バランス悪くてっ……お、落ちちゃう……っ
たえ: がんばって、りみ。私が一番後ろでバランス取るから。 有咲、岩まであとどれくらい？
有咲: 香澄の頭が目の前にあって前がまったく見えないっての
沙綾: り、りみりん、やめてっ、お腹はっ、あははっ、 く、くすぐったいっ！
りみ: ご、ごめんね沙綾ちゃん、つかまる場所がどこにもなくって……っ
有咲: ちょ、ふたりとも、そんなに動くなって！ すっげー揺れるからっ！ あ、ダメだ、落ち――！
(Black cut)
