event160-06 第５話 ワクワクを追いかけて

いつの間にか眠りに落ちていたポピパ一同。 しかし、香澄は深夜に目が覚めて……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[深夜]

香澄: はっ……！
香澄: いつのまにか、寝ちゃってた…… 電気も消えて、まっ暗……
香澄: さーや～……おたえ～、りみりん～、有咲～…… うぅ、みんな寝てる……
香澄: 喉渇いちゃったな…… なんか飲み物なかったっけ……飲み物飲み物……
香澄: あ、そういえば、ラムネ。 キッチンの冷蔵庫にラムネ入れておいたんだっ
香澄: けど……あの廊下、怖いんだよねぇ…… 今行ったら、もっと怖いんだろうなぁ……
香澄: うぅ、どうしよう…… 誰か、ついてきて……
香澄: うぅぅぅ～～……！
沙綾: ……？　香澄？ どうしたの？　眠れないの？
香澄: ！　さーやっ……！ うぅ～～、さ～や～
沙綾: ど、どうしたの？
香澄: さ～や～。 キッチンまで、いっしょについてきて～
沙綾: ……ふふ。 しょうがないなー
(Black cut)
香澄: ふー、おいしい～！　生き返った～！
沙綾: ふふ、よかった。 確かにあの廊下は、 夜一人で歩くのはちょっと怖いかもね
香澄: ありがとね、さーや！　ラムネで完全復活だよ！ はい、これ、さーやの分っ。 すっごい冷えてておいしいよ！
沙綾: ありがと。 わっ、ホントだ、冷たくて気持ちいい～
香澄: ……あっ、見て見て、さーや、窓の外
沙綾: ん？　あ……っ
沙綾: 星、きれいだね
香澄: わぁ……海に星の光が反射して、 キラキラしてる……っ！
沙綾: このあたりは明かりも少ないから、星、たくさん見えるね。 ……本当に、きれいだなぁ
香澄: ねえ、せっかくだから、外に出て、浜辺から 星と海、見てみない？
沙綾: いいけど……眠くないの？
香澄: うん！　なんだか外を見てたら、目がさえてきちゃった！ ほら、行こう、さーや！
沙綾: ……うん！
(Black cut)
(Background change)

[浜辺]

香澄: 波の音、静かだね……
沙綾: うん。お昼ははしゃいでたから ちゃんと聞こえなかったけど…… なんだか……すごく落ち着くね
香澄: きゃあっ、波がサンダルに当たって気持ちいい～！ 裸足になっちゃお～！
沙綾: あ、香澄、石とか踏んづけたら危ないよ、 ほら、足元よく見て
香澄: ふふ、ありがと～
香澄: ……あのね、さーや
沙綾: ん？
香澄: 今日ね、さーやが迷子の子をあやしてたでしょ？ じゅんじゅんとさーなんとおうちで遊んでるときのさーやって、 あんな感じなのかなーって思って
香澄: 私もお姉ちゃんだけど、 あっちゃんからよく子どもっぽいーって言われるから、 やっぱりさーやはああいうの上手だなって
沙綾: そっかなー。私は別に、たいしたことしてないと思うよ。 それに、香澄だって立派にお姉ちゃんしてると思うけど
香澄: そうかな？
沙綾: うん。明日香ちゃんのこと見てると、そう思うよ
香澄: え、えへへー。なんか照れちゃうね～
沙綾: それに、子どもっぽいって言ったら、私だってそうだし
香澄: そうなの？
沙綾: うん。純と紗南の前でよくはしゃいじゃうことあるし、 それに、今回の旅行だって……
沙綾: 前だったらさ、泊まりで友達と旅行にいく、ってなったら、 ちょっと尻込みしてたと思うんだよね
沙綾: なんか、うまく言えないんだけど…… 素直にワクワクするものを追いかけられるようになったんだよね
香澄: さーや……
沙綾: フェリーでさ、香澄が昨日の夜、 あんまり眠れなかったって言ってたでしょ？
沙綾: 実はね、私もあんまり眠れなかったんだ
沙綾: ベッドに入って、明日はみんなであれしよう、これしよう、って 考えたら……なんだか胸がドキドキして…… なかなか寝付けなくて……
沙綾: ひょっとしたら、私が一番ワクワクしてたのかもしれない
沙綾: そういうワクワクを素直に追いかけられるようになったのも…… ポピパに、香澄に出会えたからだよ
沙綾: だから……
沙綾: ありがとね、香澄
香澄: さーや……
香澄: ……うん！　これからも、いっぱい、いーっぱい！ キラキラドキドキすること、いっしょに探そう！
有咲: おーい、こんなところにいたのかー
香澄: ん……？　懐中電灯の明かり…… えぇっ？　有咲？ それに……おたえもりみりんも！
有咲: 目が覚めたら、香澄も沙綾も部屋にいないし…… 靴もなかったから、どこ行ったんだろうって思ってたら おたえもりみも起きてきて……
りみ: 私も、喉が渇いて目が覚めちゃって……
たえ: うん。星、きれいだから。 たぶん、二人、ここにいるよ、って
香澄: すっご～い！！！ よく私達がここにいるってわかったね～！
有咲: ま、付き合い長いからな。 二人の考えてることくらいだいたいわかるっての
沙綾: そっかー。 ふふ、ぜんぶお見通しってわけか
沙綾: なんだか、うれしいな、そういうの
香澄: それにしても有咲、その手に持ってる懐中電灯…… ちゃんと役に立ったね！
有咲: う、うるせーなっ！
