104_若宮イヴ_R2 憧れのお花見

<ニッポンの文化>

(Character: 牛込りみ, 若宮イヴ)

イヴ: ふんふふ～ん♪
りみ: あ、イヴちゃんだ。こんにちは。 なんだか、嬉しそうだね？
イヴ: あ、リミさん、いたんですか！？ 気付きませんでした……すみません
りみ: ベ、別に謝らなくてもいいよ。 もしかして部活の準備中だったのかな？
イヴ: はい。今日は華道部の日なんです。 それで準備をしていたら、 先日のことを少し思い出してしまって、つい……
りみ: 先日のこと……。 それって……ひょっとしてお花見のこと？
イヴ: 大正解です！！　リミさん、よくわかりましたね！
りみ: うん。 だって、そんなに楽しそうな顔してたんだもん。 私も、お花見すっごく楽しかったから
イヴ: 実は、あのお花見以来、華道部の先生に よく褒められるようになったんです！ 『以前よりも、花をキレイに見せられるようになりましたね』って
りみ: わぁ、よかったねイヴちゃん
りみ: それはますます笑顔になっちゃうね。 私も、嬉しくなってきちゃう
イヴ: えへへ、ありがとうございます！ みなさんのおかげです！
りみ: そんな、お礼なんて…… 私達、別になんにもしてないよ
イヴ: そんなことないです！ 私をお花見に誘ってくれたじゃないですか！
イヴ: ずっとお花見は憧れでしたから……
りみ: 本当にキレイだったよね……みんなで見た桜
イヴ: はい……この間の景色は、ずっと忘れません
りみ: あと、みんなでワイワイ楽しんだことも、ね？
イヴ: はい！ あ、そういえば、 前に、授業で先生からこんな和歌を習ったの覚えてます？
イヴ: えーと…… 『久方の光のどけき春の日に、静心なく花の散るらむ』
りみ: あ、百人一首。 イヴちゃん、覚えたんだね。 古文の授業でやったよね
りみ: たしか……のどかな春の日なのに、 どうして桜はせわしなく散っているんだろうって意味だよね？
イヴ: はい！　それとあともうひとつ……
イヴ: 『花の色は、うつりにけりないたずらに、 わが身世にふるながめせしまに』
りみ: そっちの歌は小野小町だよね
りみ: 色あせて散っていく桜に、 歳をとっていく自分を重ねた歌だったはず……
イヴ: さすがリミさんですね！ 博識ですっ！
りみ: そ、そんなことないよ。 たまたま知ってただけだって……
イヴ: 私、実は不思議だったんです
りみ: ……不思議？　何が？
イヴ: だって、どっちの歌も 色あせて散っていく桜を歌っていますよね？
りみ: そう言われれば、たしかにそうだね……
イヴ: 私は、桜は満開が素晴らしいと感じていました
イヴ: けど、この間のお花見で、 その意味がわかったような気がしたんです
イヴ: 桜は散るから美しいんですね！ あの景色を見て、納得しました！
イヴ: 日本の文化は、本当に奥深いです！
りみ: ふふ、イヴちゃんは本当に、日本のことが大好きなんだね？
イヴ: もちろんです！ もっともっと日本の心を深く学びたいです！
りみ: ……それじゃあ、こうしようよ。 来年もまた、一緒にみんなでお花見しよう？
イヴ: 本当ですか！？ そんなこと言ってもらえて嬉しいです！　絶対ですよ！
りみ: うん、約束！ そしたら、きっとまた新しい発見ができると思うから
イヴ: それじゃあ、来年のいつにしましょうか！？ えーと、桜が咲くのは……
りみ: ふふ……、慌てないでも大丈夫だよ。 来年のことを言うと、鬼が笑っちゃうよ？
イヴ: ……えっ？　鬼が……笑う？ な、なんですか、それ！？　どういう意味ですか！？
りみ: あ……そ、それは、なんていうか…… 日本のことわざで、そういうのがあって……
イヴ: 日本には鬼がいるんですか？ すごい！　リミさん、すごいです！
イヴ: 鬼が笑う……　ん〜、怖そうですね〜！ やっぱり日本の文化は奥が深いです！
りみ: （どうしよう……私のせいで、 イヴちゃんに変な期待、させちゃったかも……）


<憧れのサクラ>

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: あ！　{{userName}}さん！ スタジオにご出勤ですか？
イヴ: 私もこれからスタジオで練習なんです！ 一緒に行きましょう！
イヴ: そういえば、先日、ココロさんのお家で お花見をさせてもらったんです！ 本当に、素晴らしい時間でした！
イヴ: 実は私、フィンランドにいたときから、 ずっと日本の桜を見てみたいと思ってたんです
イヴ: もちろん写真とかテレビでは見たことあったんですけど、 初めて本物を見たときは本当に感動しました！
イヴ: その桜が、ココロさんのお家には一面咲いていて…… 今、思い出しても夢のような景色でした！
イヴ: それにしても、ココロさんのお家って本当に大きいんですよ！ 知ってました！？
イヴ: フィンランドでも、 あんなに大きいお家は、なかなか見かけません
イヴ: お家の中に、色んな物があるって言ってましたし、 なんと、日本刀もお持ちだとか……！
イヴ: でも、その時に見ることはできなかったんで……
イヴ: はぁ……見てみたかったですね……
イヴ: 歴史上の人物が持っていたと言ってたんですけど、 結局、それも誰だかわからなくて……
イヴ: 今になって、ものすごく気になってきました。 ひょっとしたら……有名な武士かもしれません！
イヴ: ……はい！　今度、遊びに行かせてもらったら、 絶対に見せてもらいます！
イヴ: きっとその刀なら、 舞い落ちる桜の花びらも斬れますよね！
イヴ: ……顔に出ちゃってますか？ はい！　すごく楽しかったです！！ 日本に来るとき、不安だったことが嘘みたいに……！
イヴ: それは……こっちで、 お友達ができるのかな、っていう不安です
イヴ: けど、そんな心配は必要なかったみたいですね！ 日本に来てまだそんなに時間は経ってないけど、 こんなに友達ができたんですから！
イヴ: あ、そうだ！ 来年はフィンランドの友達も、日本の友達も誘って、 みんなでお花見をしようと思います！
イヴ: フィンランドのみんなにも見せてあげたいんです
イヴ: 日本の桜と……日本のお友達を！
