135_若宮イヴ_R2 ブシドーの精神

<アリサさんとお買い物>

(Character: 市ヶ谷有咲, 若宮イヴ)

[雑貨屋]

イヴ: ふふ～ん、ふんふふん、ふふ～ん♪
イヴ: やっぱり雑貨屋さんは見ているだけで楽しくなってきますね～♪
イヴ: あ、この刀のキーホルダー！ いろいろな形があるんですね！
イヴ: ややっ！　これは手裏剣メモ帳！ お土産によさそうです！
イヴ: これは……マリモのミニ水槽？ 緑で丸くて可愛いですね～♪
イヴ: あ、このアロマキャンドルもいい香り……
イヴ: う～ん……いろいろありすぎて迷っちゃいます……
イヴ: 何を買おうかなぁ……
有咲: ……さっきから何をひとりで喋ってんだ？
イヴ: ひゃあ！？
有咲: な、なんだよ！？
イヴ: あ、アリサさん！ こんなところで会うなんて奇遇ですね！
イヴ: アリサさんもお買い物ですか？
有咲: まあ、買い物というか…… 暇だったからブラブラしてるだけだよ
有咲: そういうイヴも買い物なのか？
イヴ: はい！ 今日はお休みですし、何か可愛い雑貨が欲しいなって
イヴ: こういうお店は楽しいですよね！ 毎日でも来たくなっちゃいます♪
有咲: 毎日はどうかと思うけど、 何かしら発見があるから、私も結構好きかな
有咲: ……お、このヘアゴム可愛いな
イヴ: こちらの納豆巻きのクッションも素敵ですよ！
有咲: なんだそりゃ……ってマジで納豆巻きのクッションかよ！？ すごいデザインだなこれ……
イヴ: あ！　アリサさん、見てくださいこれ！
イヴ: ほらこれ！ ウサギさんのぬいぐるみです！
有咲: おお……なかなか可愛いじゃん……
イヴ: このウサギさんを見ていると、 一緒に捕まえた時のことを思い出しますね
有咲: ああ、この間のか
有咲: ……はぁ
イヴ: な、なんでため息を……？
有咲: いや、あの時はマジで大変だったと思って
有咲: もう校内を走り回るなんてごめんだよ……
イヴ: あはは…… 確かに大変でしたね！
イヴ: でも最終的にウサギさんを小屋に戻せたのはよかったです
イヴ: 何よりウサギさんが戻って飼育係さんが 元気になったことが一番うれしかったです！
イヴ: ブシドーとは困っている人を助けること！ また一歩、本当のブシドーに近づくことができた気がします！
有咲: ブシドーに近づけたかは知らないけど……
有咲: まあ、感謝されて悪い気はしないよな
イヴ: はい、とてもうれしかったです！
有咲: んじゃ、私はこの辺で。 あまり無駄遣いしないように気をつけろよ
イヴ: ええ～、もう行っちゃうんですか？
イヴ: 私、アリサさんと一緒にお買い物したいです……
有咲: なっ……！？
有咲: し、仕方ねーな。 じゃあ、ちょっとだけだぞ？
イヴ: わぁ、ありがとうございますアリサさん！
イヴ: それじゃあ、次はどのお店に行きましょう！


<一致団結が大事！>

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: ふふん、ふっふふん、ふふ～ん♪♪
イヴ: あ、{{userName}}さん！
イヴ: お疲れ様です！ 休日に会うなんて珍しいですね！ なんだか新鮮な気持ちになります！
イヴ: このまま走り出したい気分です！
イヴ: あ、そうそう！　走ると言えば、 この間、飼育小屋から逃げ出した ウサギさんを追いかけてたくさん走ったんですよ！
イヴ: 私が剣道部の稽古中にタエさん達から、 捕まえるのを手伝ってと頼まれたんです！
イヴ: 困っている人を放ってはおけませんから。 それがブシドーというものなのです！
イヴ: でも、実際、始めてみたら なかなか捕まえられず、 校内を散々走り回ることになってしまいました……
イヴ: 東奔西走とはまさにあのことです！
イヴ: けど、最後はなんとか無事に捕まえることができ、 事なきを得ることができました！
イヴ: 飼育係の方にも感謝されましたし、 やはりいいことをするのは気持ちがいいですね！
イヴ: ああいうふうに、みんなが団結し、 ひとつの物事に取り掛かるのは素晴らしいことです
イヴ: ひとりの武士といえども、 時には一丸となり主君を守らねばなりません！ それと同じことですね！
イヴ: つまり、一致団結することが、とても大切なんです♪
イヴ: パスパレのみなさんは、いつも一致団結していますが、 これから先もそうであったらいいなと思ってます
イヴ: バラバラにならないか心配じゃないかって？
イヴ: 心配ご無用ですっ！ 私達はいつもひとつだと信じていますからっ
イヴ: もし、心がバラバラになってしまったりしても…… そのときは、私がみなさんを導いてみせますっ！
イヴ: でも、時には助けて欲しいこともあるかもしれません。 その時は、助太刀、よろしくお願いします♪
