301_若宮イヴ_R4 初めてのお餅つき

Gacha phrase: お餅って、つくと本当に ペッタンっていうんですね！

<フィンランドのお正月>

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

[神社　参道]

イヴ: マヤさん、収録お疲れ様でした！
麻弥: はい、イヴさんもお疲れ様です！ このあとって、予定とかありますか？
イヴ: いえ、特にないですよ！
麻弥: じゃあ一緒に帰りましょうか
イヴ: はい！
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

麻弥: 今日は、いろんなことがありましたね！
イヴ: そうですね、 今日だけで、１年分の出来事が あったような気がします！
イヴ: それにしても…… まさか新年のおみくじで、 大凶を引くとは思いませんでした……
麻弥: 本当ですよね…… でもまあ、最後はめでたしめでたしで、 初詣が終わってよかったです！
イヴ: はい、みなさんとも仲良くなれましたし、 とってもいいお正月でした！
麻弥: お正月といえば、フィンランドのお正月って、 どんなことをするんですか？
イヴ: んー、そうですね…… あ、年越しにはみんな花火を 打ち上げてお祝いします
イヴ: 年越しだけは、お家で好きなように、 花火を打ち上げてもいいんです！
イヴ: 町のあちこちで、花火が上がるので、 とっても楽しいですよ！
麻弥: へえ、賑やかでいいですね！ 他には、日本と違うところってありますか？
イヴ: そうですね……あ！ おせちみたいなお正月料理は、 フィンランドにはないですね
イヴ: どこの家もポテトサラダとソーセージって いうのが定番なんです！
イヴ: クリスマス料理を作るのが、とっても大変なので お正月は楽ができるように、簡単な料理が多いんですよ
麻弥: その考え方は日本のおせちと同じですね。 おせち料理って見た目は豪華ですけど、日持ちするものを 前もって作っておくので、お正月には楽ができるんです
イヴ: なるほど！　そういうことだったんですね！
麻弥: あ、そういえばイヴさん…… おみくじを引くの、初めてって言ってましたけど フィンランドにはおみくじってないんですか？
麻弥: ジブン、タロットとか フォーチュンクッキーくらいなら、 知ってるんですが……
麻弥: お正月っぽい占いって、あるんですか？
イヴ: お正月の占いなら、 ティナンヴァラミネンがあります！
麻弥: え、てぃ、ティナン……？
イヴ: ティナンヴァラミネンです！ １年を占うので、おみくじと 似ていると思います！
麻弥: な、なんだか舌を噛みそうな名前ですね…… どんな占いなんですか？
イヴ: 馬の蹄鉄の形をした錫を火であぶって、 溶けたものを水で冷やすんです
イヴ: それが固まってできた形を見て、 １年を占うんですよ！
麻弥: へえ、何だか面白そうですね！ どういう形がいいとかあるんですか？
イヴ: 一応こうなったら、幸運があるとかが、 ないこともないんですけど……
イヴ: 日本のおみくじのように、 厳密な感じではないですね
麻弥: へ？　ど、どういうことですか？ 占いなんですよね？
イヴ: そうですねー……あ！ たとえばマヤさんがやってみて、 蛇の形が出来たら、どう思いますか？
麻弥: うーん……蛇ですか…… 白い蛇だと、幸運の象徴って感じがしますけど……
イヴ: では、きっとマヤさんの１年は幸運が訪れます！ ……と、こんな感じですね！
麻弥: えぇ！ そ、そんな感じでいいんですか！？
イヴ: はい！ 例えば鳥の形なら、 今年は羽ばたくような１年になるかも！
イヴ: ……と、そんな感じで 自分達で今年１年がどんな年になるか、 話し合うんです
イヴ: みんなで出来上がった形を見ながら、 あれこれ話すのは、とっても楽しいですよ！
麻弥: 自分達で決めていい、なんて 何だかゆるいというか、 のんびりした占いですね……
イヴ: ふふ、たしかに日本の占いとくらべると、 そうかもしれませんね
イヴ: あ、でも……
麻弥: どうしました、イヴさん？
イヴ: 今日のおみくじだって、 そうなんですよね！
イヴ: 大凶を引いてしまいましたが、 おかげで楽しいお正月になりました！
イヴ: 結局は今日の大凶も、 ティナンヴァラミネンと同じように、 自分の捉え方しだい、なんですよね
イヴ: 大事なのは、占いの結果じゃなくって、 それを捉える自分の心構えなのかもしれません！
麻弥: なるほど！ ふふっ、何だかイヴさんらしいですね！
イヴ: そうですか？
麻弥: はい、何だかイヴさんを見てると、 新年にふさわしい、とてもさわやかな気分になります！
イヴ: 自分ではよくわからないですけど、 そう思ってもらえたなら、うれしいです！
麻弥: フィンランドのお正月のことも、 たくさん教えてもらえて、楽しかったですよ！
イヴ: それなら良かったです！ マヤさん、今年も１年よろしくお願いします！
麻弥: いえいえ、ジブンの方こそ、よろしくお願いします！


<お正月の縁起物>

(Character: 若宮イヴ)

[商店街]

イヴ: あ、{{userName}}さん！ あけましておめでとうございます！
イヴ: 今年もよろしくお願いします！ お互い、いい１年にしましょうね！
イヴ: {{userName}}さんのお正月は、 どんな感じでしたか？
イヴ: 私は初詣に行きました！ マヤさんと一緒に、レポーターのお仕事があったんです
イヴ: はい、とっても楽しいお仕事でした！
イヴ: 最初はおみくじで大凶を引いてしまったり、 巾着袋をなくしたりして、悲しいお正月になるかと、 思ったんですけど……
イヴ: 巾着袋は親切な方が、拾ってくれましたし ココロさんが、お正月ならではの、 いろんな体験をさせてくれて、ステキなお正月になりました！
イヴ: 凧揚げとか、餅つきもしたんですよ！ 難しかったですけど、日本のお正月を たくさん勉強できました！
イヴ: でも巾着袋には大事なものを入れていたので、 見つかったときは本当に安心しました！
イヴ: 中に、年賀状を入れていたんです！ みなさんからもらった大事な宝物です！
イヴ: パスパレのみなさんや、学校のお友達、 それとフィンランドにいる、ハンネからも届いたんです！
イヴ: そうですね、フィンランドでは、 普通クリスマスカードを送るものなんですけど、 ハンネが、日本の風習に合わせてくれたんです
イヴ: 花火の絵が描いてありました！ フィンランドの新年らしくって、 ちょっと懐かしくなりました！
イヴ: 冬なのに、花火って意外ですか？ フィンランドでは、年越しには、 花火が欠かせないものなんですよ！
イヴ: そうそう、ハンネの年賀状に、 『また日本に行きたい』って書いてあって、 とっても嬉しかったです！
イヴ: それにしても、あの開運グッズがなかったら、 これも見つからなかったかもしれないです……
イヴ: はい！　破魔矢とかお守りとかいろんなものを アコさんと、リンコさんが買ってきてくれたんです！
イヴ: 私の大凶を吹き飛ばすためだ、って言って このくらい買ってくれたんですよ！
イヴ: マヤさん、ココロさん、ミサキさんも 一生懸命探してくれて、 みなさんには、本当に感謝してもしきれません！
イヴ: そういえば、日本のお正月には たくさん縁起のいいものがあるんですね！ 調べてみて、ビックリしました！
イヴ: 中でも１番驚いたのは、初夢の 『一富士二鷹三なすび』というやつですね！
イヴ: 富士山や、タカは なんとなく縁起のよさそうな感じはしますけど……
イヴ: なすはどうして、縁起のいいものなんでしょう？ 全然見当もつきません！
イヴ: なすにはまだ、私の知らない秘密が あるのかもしれません……
イヴ: もっと日本のことを勉強すれば、 わかるようになるかもしれませんね！
イヴ: ちなみに{{userName}}さんは、 なすの出てくる夢って、見たことありますか？
イヴ: 私もまだ見たことがないので、 とっても気になります！
イヴ: もし見たら、どんな夢だったか ぜひおしえてくださいね！
イヴ: 私、楽しみにしています！
