357_若宮イヴ_R2 煌めくステージへ

<二人三脚？>

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

イヴ: マヤさん！ 新しい衣装が届いたって本当ですか！
麻弥: はい！　ちゃんとここにあります！
イヴ: わあ〜！ これが私達の新しい衣装なんですね……！
麻弥: ジブン、ちょっと感動してます……！
イヴ: マヤさん、これ……着てもいいんでしょうか？
麻弥: サイズとかの最終確認がしたいから、 着てみてほしい、ってスタッフさんが言ってましたよ！
イヴ: 本当ですか！ じゃあ早速着替えてみます！
(Black cut)
イヴ: じゃーん！ どうですか、マヤさん！
麻弥: すっごく似合ってますよ、イヴさん！ とってもステキです！
イヴ: えへへ、ありがとうございます！
イヴ: あ、そうです！ これが『馬子にも衣装』ってやつですね！
麻弥: イヴさん！ それはちょっと違います！
イヴ: あれ？ そうなんですか？
麻弥: はい、かわいいイヴさんがかわいい衣装を着る…… これはむしろ『鬼に金棒』です！
イヴ: な、何だかすごく強そうな響きですね……
イヴ: でも、ことわざは難しいですね、 いまだに間違えて使ってしまうことがあります
麻弥: 日常会話はほとんど完璧なんですけどね……
麻弥: ことわざはあまり使わない言い回しなどが あるので、なかなか覚えづらいのかもしれませんね
イヴ: かもしれません……
麻弥: そういえば、フィンランドにも ことわざみたいなものってあるんですか？
イヴ: んー、そうですね！ いくつかことわざのようなものはあります！
イヴ: たとえば…… 『木は根元から登るもの』とかですかね！
麻弥: どういう意味のことわざなんですか？
イヴ: 木を登る時もいきなり高いところから登ることが できないように、まずは基本から少しずつやっていくことが大事、 というような意味です！
麻弥: なるほど…… あ、イヴさんのことわざの勉強も そうなのかもしれませんよ？
イヴ: どういうことですか？
麻弥: 日本のことわざも、基本的なものから 少しずつ覚えていけばいい、ってことです！
イヴ: なるほど！ 言われてみれば、確かにその通りですね！
麻弥: パスパレの活動もそうだったじゃないですか、 最初のころはいろいろあって、大変でしたけど
イヴ: はい！ それでも諦めないで、少しずつ自分達のできることを こなしていって、今のパスパレになることができました！
麻弥: そう考えると、この新しい衣装は ジブン達が頑張ってきた証かもしれないですね
イヴ: きっとそうですね！ よし、私決めました！
イヴ: これからも日本語の勉強とパスパレの活動、 どっちも今まで以上に頑張ります！
麻弥: その意気ですよ、イヴさん！ ジブンも精一杯頑張ります！
イヴ: はい、一緒に頑張りましょう！ えーっと、一蓮托生です！
麻弥: うーん、 この場合は二人三脚かもしれません！
イヴ: なるほど……でもパスパレは５人ですから、 じゃあ……五人六脚です！
麻弥: ふふ、そうですね！ これからも５人で頑張りましょう！


<妖精トント？>

(Character: 若宮イヴ)

[CiRCLE カフェテリア]

イヴ: {{userName}}さん、 今日もスタジオ、ありがとうございました！ ……ふふふ♪
まりな: イヴちゃん何だか上機嫌だね！ 何かいいことでもあったの？
イヴ: え、声に出てましたか？ は、恥ずかしいですね……
イヴ: 実はさっき事務所から メールが届いたんです！
まりな: 何かいい知らせだったの？
イヴ: はい、これです！ マリナさんも、{{userName}}さんも 見てください！
まりな: これって……新しい衣装？ すっごくかわいい！　これは確かにテンションが上がるね！
イヴ: はい！　まだ仮デザインなので、 これで決まりというわけではないんですけど…… すっごくお気に入りなんです♪
まりな: ふふふ、イヴちゃんが着たら、 まるで妖精さんみたいになりそうだね
イヴ: よ、妖精だなんてそんな…… ありがとうございます……
イヴ: 妖精と言われると、 私はトントのことを思い出します！
まりな: トント？
イヴ: はい！　フィンランドでは有名な妖精で、 クリスマスにサンタさんのお手伝いとかをするんです！
イヴ: トントはみんなを笑顔にしてくれる、 とってもいい妖精なんですよ！
まりな: へえ、ステキな妖精さんだね
イヴ: はい！ 私もトントみたいに、ファンの人を笑顔にする お手伝いがしたいですね！
まりな: ふふっ、イヴちゃんならきっとなれると思う！ {{userName}}さんもそう思うでしょ？
イヴ: わぁ……！　本当ですか？ ありがとうございます！
イヴ: 私、きっとそうなれるように頑張りますから、 応援してくださいね！
