385_若宮イヴ_R3 流行りのヘアアレンジ

<#イヴ編み>

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[芸能事務所 会議室]

イヴ: えへへへへ……
千聖: おはよう、イヴちゃん。 朝から嬉しそうね？
イヴ: あ、チサトさん！　おはようございます！
イヴ: このSNSの投稿を見てくださいっ！
千聖: これは……イヴちゃんと同じ髪型にしているのね。 ファンの女の子？
イヴ: はい！ 今SNSで『#イヴ編み』というハッシュタグで みなさんが写真をアップしてくれているんです！
千聖: そうなのね。 ……そういえばこの前のお渡し会でも、 イヴちゃんと同じ髪型のファンの子を、よく見た気がするわ
イヴ: えへへ、そうなんです！ 私も見かけて、とっても嬉しかったです！
千聖: イヴ編みって、オリジナルの名前がついてるのも素敵ね。 イヴちゃん、これを見て。 ブログを書いてる子もいるみたいよ
千聖: イヴ編みに似合うヘアアクセや コーディネートを紹介してくれてるわね
イヴ: そうなんです！ もしかしたら、私よりイヴ編みに詳しいかもしれません！
イヴ: 今度、私もみなさんの投稿を参考に、 アクセサリーを買ってみようと思います
千聖: 本人に参考にしてもらえたら、 きっとこのファンの子も喜ぶわね
イヴ: そうですかね？　そうだったら嬉しいです♪
イヴ: それにしても、こういうのって嬉しいですけど ちょっと照れちゃいますね……
千聖: ふふっ、それだけイヴちゃんに憧れているファンが たくさんいるってことね
イヴ: そ、そうなんでしょうか！ 何だか信じられません……！
イヴ: 私がサムライに憧れるように、 私にも憧れてくれる方がいるなんて……
イヴ: ……はっ！
イヴ: チサトさん！ 私……気づいてしまいました！
千聖: ど、どうしたのイヴちゃん？
イヴ: これは私が実質サムライになった、 ということではないでしょうか！？
イヴ: はあ…… ついに念願のサムライになってしまいました……！
千聖: い、イヴちゃん…… どういうことなのか説明してもらえる？
イヴ: はい！　私はサムライに憧れています。 そしてファンの方が私に憧れてくれているとしたら…… それはつまり、私もまたサムライということです！
千聖: えっと……その話、ちょっと理屈がわからないわ……
イヴ: あ、でも……
千聖: こ、今度はどうしたの？
イヴ: みなさんがイヴ編みとして、 三つ編みにしてくれているのなら、 私、違う髪型にしない方がいいのでしょうか……？
千聖: どうして？
イヴ: だって、三つ編み以外の髪型にしたら イヴ編みにしてくれているファンの人達に 申し訳ないような気がして……
千聖: ……ふふっ、なるほどね。 イヴちゃんのそういう真面目で優しいところ、 とてもステキだと思うわ
イヴ: チサトさん……ありがとうございます
千聖: でも、心配いらないわよ、イヴちゃん
イヴ: どうして、でしょうか？
千聖: そうね……イヴちゃんはサムライの髪型が 好きなのかしら？
イヴ: そうですね……髪型も好きですが、何よりも 私が好きなのはサムライの精神です！
千聖: そうよね。 それと同じことよ
イヴ: あっ……！
千聖: イヴちゃんのファンは、もちろんイヴちゃんの髪型や、 ビジュアルも好きなんだと思う
千聖: でも、それだけじゃない。 みんなイヴちゃんの優しくて真っ直ぐなところや、 飾らないところが好きなのよ
イヴ: な、何だか照れちゃいますね……
千聖: イヴちゃんの内面が素敵だからこそ、 ファンの人達もイヴちゃんに憧れて、 髪型を真似しているんだと思うの
千聖: だから、三つ編み以外の髪型をしても、 イヴちゃんのファンじゃなくなる人なんて、 きっといないわ
イヴ: チサトさん……！ ありがとうございます！
イヴ: そうですよね、私が無理をして 三つ編みにし続けても ファンの方達はきっと喜んでくれません！
イヴ: きっとサムライのような髪型にしても、 ファンの方はついてきてくれます！
千聖: そ、それはまたどうかと思うけど……
イヴ: ふふっ、冗談です！ 私もこの髪型、好きですから！
イヴ: これからもみなさんに、 好きでいてもらえるように、 私、もっと頑張ります！


<みんなもブシ？>

(Character: 若宮イヴ)

[ショッピングモール　本屋]

イヴ: あ、マリナさん！ {{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: こんにちは！ イヴちゃんも、お買いもの？
イヴ: はい！ 今日はブシドーについての本を買いにきました！ 見てください、このノート！
まりな: どれどれ…… 『武士の朝食～江戸編～』『道を極めしもののふ』…… 本のタイトルがいっぱい並んでるけど……
まりな: ……って、もしかしてこれ全部買うの！？
イヴ: いえ！ 今日はこの中から１冊だけ買おうと思ってます！
まりな: そうなんだ、ビックリした…… それにしても、すごいノートね。 武士道に関する本の名前がこんなに……
まりな: これって全部イヴちゃんが調べたの？
イヴ: ふふふ、実はですね、 これは先日のお渡し会でファンの方が 教えてくださったんです！
イヴ: {{userName}}さん、この中で 知っている本はありますか？
まりな: あはは。私も同じく、 一冊も知ってる本がなかったよ……
まりな: ところで、お渡し会はどうだった？ 楽しかった？
イヴ: はい！　たくさんの方が来てくれて、 うれしい言葉をたくさんかけてもらえて…… 最高の一日でしたっ！
イヴ: ファンのみなさんは、ブシドーの話に詳しくって、 色んな事を教えてくれたんですよ！
まりな: そうなんだ！　よかったね、イヴちゃん！
イヴ: はい！ 本当はもっとお話を聞きたいくらいでした！
イヴ: でも、一人ひとりとお話できる時間は 限られているんです。 思ったよりもあっという間でした
イヴ: なので、次のお渡し会があったら、 またみなさんに来ていただいて、 もっと詳しい話が聞きたいです！
まりな: ふふっ、来てくれるといいね！
イヴ: もちろんです！ 来てもらえるように、頑張りますから！
イヴ: ……それにしても、みなさんが あんなにブシドーに詳しいなんて、 思ってもいませんでした
イヴ: やはりブシドーの精神は、日本人の心に 深く刻み込まれているものなのですね……
まりな: もしかしたら、イヴちゃんのために みんなが勉強してきてくれたのかもしれないよ？
イヴ: そ、そうだったんでしょうか！ そうだったら、とっても嬉しいことですね！
イヴ: 私をきっかけに、ブシドーがファンの方々の間に 広がっていく……素晴らしいことです！
イヴ: あ、でもみなさんが私のために自分の時間を、 ブシドーの勉強に使ってくれたってことは……
イヴ: 人のために何かをしてあげられる…… もうみなさん、すでにブシドー精神の 持ち主なのかもしれません！
まりな: 確かに！ ステキなファンがたくさんいてよかったね！
イヴ: はい！ 私、とっても幸せ者です！
イヴ: でもファンの方に負けてはいられません！ 私も、もっとブシドーのことを学んで、 立派なサムライになれるよう、頑張ります！
まりな: 頑張ってね、イヴちゃん！
イヴ: はい！ ありがとうございます！ マリナさん、{{userName}}さん！
