415_若宮イヴ_R4 私のブシドー！

Gacha phrase: 皆さん！　一緒に 天下を取りにいきましょう〜！

<流星堂に参上！>

(Character: 市ヶ谷有咲, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[流星堂]

イヴ: うーん、何度見ても素晴らしいですね……
麻弥: イヴさん、お待たせしました！
イヴ: いえ、大丈夫です、マヤさん。 また流星堂に付き合ってくれて、ありがとうございます！
麻弥: いえいえ！ 前に来た時に気になるものがあったので、 ジブンも来たいと思っていたんです！
イヴ: そうだったんですね！ 何かの機材ですか？
麻弥: はい！ 値段もそれほど高くなかったので、 もしかしたら買っちゃうかもしれません！
イヴ: ふふっ、それは何よりです！ 私もこれが買えればいいんですが……
麻弥: ああ、イヴさんお気に入りの鎧兜ですね？
イヴ: はい、毎日見ていても飽きないです
イヴ: 鎧の持つ美しさや迫力のある佇まいも 素晴らしいと思いますけど……
イヴ: この鎧をどんなブシが着ていたのか、 それを想像するのもとても楽しいです
麻弥: なるほど…… そんな楽しみ方も鎧兜にはあるんですね
イヴ: きっとこの鎧兜を着ていたのは、 正義の心を持った勇敢なブシに違いありません……！
麻弥: こ、これはさすがにレプリカのような気もしますけど……
イヴ: ん？ マヤさん、何か言いましたか？
麻弥: いえいえ！ なんでもないです！
麻弥: そういえば、イヴさんは ここにはどのくらい来るんですか？
イヴ: んー、そうですね…… 時間がある時は、自然と来てしまうので、 もう何度来たのか覚えていません！
麻弥: そ、そんなに来てるんですね……！
イヴ: はい、何度来ても新しい発見があって、 全然飽きませんよ！
麻弥: ……ちなみになんですが、 ここで何か買ったりしたことはあるんですか？
イヴ: ？　ないですよ？
麻弥: な、なるほど…… ええと、その、見るためだけに通うのは、 お店の方に良く思われない気もするんですが……
有咲: ……あれ、イヴ？　と麻弥さんも？ どうも、うちに何かご用ですか？
麻弥: ど、どうもお邪魔しています、市ヶ谷さん。 ちょっと気になるものがありまして……
イヴ: 私も気になるものを見に来ました！
有咲: どうせ、イヴはまた冷やかしだろー？ まったく、飽きずによく来るよなー
イヴ: 飽きたりなんてしません。 鎧兜を見に来るのは大切な趣味ですから
有咲: いや、人んちの商品趣味にすんなっつーの！
麻弥: （い、市ヶ谷さん、やっぱり怒っているのでは！？）
イヴ: それにしても、流星堂はステキなお店ですね！
イヴ: ここに来ると、日本のココロをいっぱい感じられて、 いるだけで幸せな気持ちになります！
有咲: そ、そうか……？ そんなに大したものは置いてないと思うけど……
イヴ: あ、アリサさん！ あの壺、どうしたんですか？ 前に来た時はなかったような……
有咲: 商品の入れ替わりまで把握してんのかよ……
イヴ: とってもステキな壺ですね…… ワビサビを感じます……
イヴ: アリサさん！ この壺のこと、もっと教えてください！
有咲: はあ、しょうがねーなー…… この壺は、備前焼の壺で〜
麻弥: （あれ？　丁寧に説明してあげてますね……？）
(Black cut)
イヴ: とってもステキなお話でした！ ありがとうございます、アリサさん！
有咲: ま、別にいいけど……
イヴ: 他にも何か新しいものはありますか？
有咲: 新しいもの……？ そういえば、面白い掛け軸が入ったって、 ばあちゃんが言ってたなー
イヴ: 本当ですか！ ぜひ見せてください！
有咲: 見せるのはいいけど…… ちょっとだけだぞ？　触ったりするなよ？
イヴ: もちろんです！ えへへ、やっぱりアリサさんは優しいですね！
有咲: そ、そんなんじゃねーし！ どうせ教えなくても勝手に見つけるんだし、 案内した方がめんどくさくねーってだけだから！
麻弥: （口ではああ言ってますけど…… 市ヶ谷さん、とても嬉しそうに見えます……）
麻弥: （市ヶ谷さんはわりと気難しい人だと思っていましたが、 イヴさんとは打ち解けているみたいですね……）
麻弥: きっと人柄の良さがなせるわざです……！ さすがですね、イヴさん……！
イヴ: マヤさん、どうしたんですか？ ボーっとして
麻弥: いえいえ！ やっぱりイヴさんはすごいな〜っと思っていました！
イヴ: そ、そうですか……？ よくわかりませんが、ありがとうございます！
イヴ: さあ、マヤさん！ あっちに掛け軸があるそうです！ 一緒に見に行きましょう！
麻弥: わかりました！ 案内よろしくお願いしますね、市ヶ谷さん！
有咲: 麻弥さんも興味があるんですか？ ま、まあ、いいですけど……
イヴ: どうしたんですか、アリサさん？ 何だかとっても嬉しそうですけど、 何かいいことでもあったんですか？
有咲: な、なんでもねーから！


<勇気の源>

(Character: 若宮イヴ)

[公園]

まりな: はー、これで買い出し終わった！ 手伝ってくれてありがとうね、{{userName}}さん！
まりな: 荷物重いし、この辺で少し休憩しよっか！
まりな: よいしょっと……あー、疲れた！ ホント手伝ってもらわなかったら、絶対に運べなかったよ〜
？？？ (イヴ): ブシドー！
まりな: えっ！ な、なんの声？
イヴ: ……あ、マリナさん！ それに{{userName}}さんも！ こんにちは！
まりな: い、イヴちゃんだったんだね…… 一体何をしてたの？
イヴ: もちろんブシドーの修行ですよ！
まりな: う、うん。よくわかんないけどそうなんだ……
まりな: それにしても、いきなりブシドーって聞こえたから 何事かと思ったよ～！
イヴ: えへへ、すみません…… 修行に集中していて、周りが見えていませんでした！ もっと精進します！
まりな: ……あ、そういえばイヴちゃん。 この前イベントで大活躍したんでしょ？
イヴ: だ、大活躍だなんてそんな……
まりな: またまた謙遜しちゃって！ {{userName}}さんもすごいすごいって ずっと言ってたよ！
まりな: ケンカしてるファンの仲裁をするなんて、 イヴちゃん、勇気あるよね、尊敬しちゃうな！
イヴ: す、すごいなんてとんでもないです。 あの時は怖くて不安でいっぱいでしたから
まりな: そうなの？
イヴ: はい、もしファンの方に気持ちが伝わらなかったら…… ますますケンカが大きくなったら……と思うと心配でした
イヴ: でも、不安な気持ちより、ケンカを止めたい…… 仲良くしてほしい、という気持ちの方が大きかったんです
イヴ: 自分でも不思議ですけど…… 大切なパスパレを守りたいと思ったら、 ココロの奥から勇気がたくさん湧いてきました
まりな: ふふ、それってやっぱり、 イヴちゃんに勇気があるってことじゃない？
イヴ: うーん、どうなんでしょう？ 自分ではあまりそんな気がしません
イヴ: どちらかというと、あれは…… パスパレからもらった……勇気だと思っています
イヴ: パスパレというバンドも、 メンバーの皆さんも、ファンの皆さんも、 私にとってはとてもとても大切な宝物です
イヴ: 自分の中に大切なものができたからこそ、 気持ちを貫く強さを持てたように思えるんです
まりな: 大切なものがあるから、強くなれたってことだね
イヴ: はい！　きっと自分だけでは勇気を持てませんでした
まりな: そっか。でも、そうやって誰かのために頑張れるのって、 すっごくカッコいいことだと思うよ
イヴ: ありがとうございます！ そう言ってもらえると、嬉しいです！
イヴ: でも、まだまだです！
イヴ: 最後は、これにて一件落着になりましたけど…… ただ、自分の未熟さもたくさん思い知りました
イヴ: なので、もっともっと修行をして、 ブシのようにパスパレを守れる人になりたいです！
まりな: あはは、それでブシドーって言いながら修行してたんだ！
まりな: 大丈夫、イヴちゃんならきっとなれるよ！
イヴ: ファンの皆さんにもそう思ってもらえるように、 これからも修行を頑張ります！
まりな: うん、応援してるよ、イヴちゃん！
イヴ: はい！　ありがとうございます！
