455_若宮イヴ_R3 分かち合いたい！

<イヴの宝物>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[合同ライブ前日]

[レッスンスタジオ]

イヴ: 皆さん、お疲れさまでした！
日菜: 最後の練習、終わっちゃったねー
彩: 明日はいよいよ本番かぁ……ううっ、緊張するよ〜っ！
麻弥: お世話になった人達も観に来てくれますしね。 奥沢さんやあこさんも来てくれますし…… ジブンも、いつも以上に緊張してます
彩: 花音ちゃんや薫さんも観に来てくれることになったんだよね？
千聖: ええ。楽しみにしているって言っていたわ
日菜: おねーちゃんも楽しみにしてるって！
彩: Afterglowのみんなも来てくれることになったし…… ただでさえ緊張するのに、ますます緊張する〜っ！
日菜: あははっ！　彩ちゃん、緊張しすぎ！ 今からそんなに緊張してどうするのー？
彩: だ、だって〜！
イヴ: アヤさん、自信を持ってくださいっ！ パスパレの晴れ舞台、皆さんに見てもらいましょう！
千聖: イヴちゃんの言う通りよ。やれることはすべてやったわ。 あとは、全力でライブをするだけ
彩: イヴちゃん、千聖ちゃん……そうだよね！　うん、がんばるっ！　
千聖: それじゃあ、帰る前にみんなでスタジオをキレイにしましょう
イヴ: みんなでお掃除ですねっ！　皆さん、よろしくお願いします！
日菜: イヴちゃん、なんかすっごい気合い入ってるね。 ただ掃除するだけだよー？
麻弥: イヴさんは、皆さんと一緒にいられることが嬉しいんですよね。 ジブンもその気持ちわかります
彩: うん！　私もすっごくよくわかる！ やっぱりみんな一緒じゃないと寂しいよね
日菜: みんな大げさだなー！ でも、やっぱりパスパレ五人でいるとおもしろいよね♪ 全然飽きないっていうか
千聖: ふふっ。……みんな、手が止まっているわよ
イヴ: あっ、すみません……！　お掃除開始、ですね！
(Black cut)
日菜: 終わったー！　五人でやるとあっという間だね！
千聖: そうね。みんな、明日に備えて今日は早く帰りましょう
イヴ: ……
麻弥: イヴさん？　どうかしましたか？
イヴ: ……あっ！　大変です、まだこの辺りが汚れています！
彩: あれっ、まだ汚れてた？ ちゃんとモップで拭いたんだけどな
日菜: えー？　じゅーぶんキレイじゃない？ イヴちゃん、その辺りすっごい丁寧に掃除してたでしょー？
イヴ: ここにも微妙に汚れが残っています、あ、ここにもっ！ これは一筋縄ではいきませんっ
麻弥: うーん、ジブンにはピカピカに光って見えますが……
彩: ……あ。 もしかして、イヴちゃん、まだみんなと一緒にいたくて……？
千聖: イヴちゃん……
麻弥: ……あ、え〜っと！ 確かにこの辺り、まだ汚れが残ってますね〜！ ジブン、見逃してました！
彩: あっ、ほんとだ！　ホコリが溜まってるっ！ たいへん、念入りに掃除しなきゃっ！
日菜: あははっ！　なんか、年末の大掃除みたいだねー！
千聖: イヴちゃん、みんな。 そろそろ終わりにしましょう、明日に響くわ
イヴ: 皆さん……すみません。 こうして皆さんと一緒にいられることが嬉しくて、 つい引き止めるようなマネをしてしまいました……
彩: ううん。私もみんなと一緒にいられるのが嬉しいし、 みんな同じ気持ちだよ
日菜: そんなに心配しなくたって、 明日だって会えるし、これからだってずっと会えるでしょー？
麻弥: 日菜さんの言う通りですよ、イヴさん！
イヴ: 皆さん……ありがとうございますっ。 ……こうして皆さんと一緒にいられる時間は……宝物みたいです
彩: 宝物……うん、うん、そうだよねっ！　 うええっ、イヴちゃーん！
千聖: 彩ちゃん、明日は本番よ。泣いたら目がはれちゃうわ
彩: うっ。そ、そうだよねっ。がんばらなきゃ……！
イヴ: 大切なパスパレの大切なライブ……一世一代の大勝負です！ 皆さん、明日はよろしくお願いしますっ！


<唯一無二の存在>

(Character: 若宮イヴ)

[ショッピングモール]

イヴ: {{userName}}さんっ！
イヴ: こんにちは！　今日はお買い物ですか？
イヴ: CiRCLEの買い出しに…… そうでしたか、お仕事お疲れさまです！
イヴ: はい！　今日はオフだったので、お買い物に来たんです
イヴ: ……あ！　{{userName}}さん、 先日のライブ、見にきていただきありがとうございました
イヴ: すごく感動した……？ そう言ってもらえると本当に嬉しいです！
イヴ: あの日のライブは、私にとってもパスパレにとっても 特別なライブだったんです
イヴ: 両親や学校の皆さん、Afterglowの皆さん…… たくさんの方が見にきてくれたんですが、 皆さんもとっても喜んでくれました！
イヴ: ですが……練習のときよりもうまくできなくて、 とても悔しかったんです……
イヴ: まだまだ未熟者ではありますが、 『夢』を叶えるためにも、不屈の精神でがんばりますっ！
イヴ: すごい気合いですか？　はい、みなぎっています！ もっともっとブシドーを磨いて、日々精進します！
イヴ: ……実は、本番を迎えるまでにいろいろあったんです
イヴ: 個人のお仕事が忙しくなってきたことや、 いろいろなことが重なって、気持ちがバラバラになりかけて……
イヴ: 一人でスタジオを掃除しているときには、 みんなとの楽しい思い出ばかりがよみがえってきました
イヴ: とても寂しくて……パスパレは私にとって、 なくてはならない、唯一無二の存在なんだと改めて思いました
イヴ: ——でも、そのことがあったおかげで、 お互いに本音でぶつかり合うことができたんです！
イヴ: 皆さん、パスパレが好きだという気持ちを まっすぐに伝えてくれて……みんな同じ気持ちなんだと感じて、 涙が出そうなほど嬉しかったです！
イヴ: {{userName}}さん、これを見てください。 スタジオで、みんなで写真を撮ったんです
イヴ: はい、自撮りというやつです！ アヤさんのスマホで撮影しました！
イヴ: みんなの笑顔が溢れていて、 見るたびに幸せな気持ちでいっぱいになるんです
イヴ: こうやって、パスパレのみんなとの思い出が増えていくことが、 私、とっても嬉しいんです……！
イヴ: あっ、すみません。夢のお話をしようとしていたんでした
イヴ: パスパレメンバー五人で、『最高のステージ』をする—— それが、パスパレの夢です！
イヴ: パスパレの夢で、私の夢でもあります！
イヴ: あっ、もちろん、 サムライになる夢も忘れたわけではありませんよ
イヴ: はいっ！　ありがとうございます！ パスパレみんなで夢を叶えてみせます。ブシに二言なしです！
イヴ: 最高のステージを{{userName}}さんにも お見せできるよう、これからもがんばります！ よろしくお願いしますっ！
