569_若宮イヴ_R3 掘り出し物

<活用法>

(Character: 市ヶ谷有咲, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 1-A教室]

有咲: 悪い、遅れた。みんな帰るぞー……って、あれ？ な、なんで誰もいねーんだ？
有咲: もしかして、待ちきれずに帰ったとか……？
イヴ: あ、アリサさん！
有咲: イヴ！ 丁度よかった、香澄達どこ行ったか知らないか？
イヴ: あぁ、カスミさん達なら 先ほど先生に呼び止められていたので、少し遅れると思います
有咲: そうだったのか、良かった…… それじゃあ、香澄の席で雑誌でも読んで待つか
イヴ: あっ、その雑誌！ 確か今月号は、私のインタビューが載っているはずですっ
有咲: え？　あぁ……そ、そうなんだ？ 知らなかったな〜、ははは
イヴ: そういえば前にも、私の記事が載っている雑誌を 読んでくれていましたよね？ とても嬉しいです！
有咲: た、たまたまだよ！ 偶然、買った雑誌がコレだっただけ！
イヴ: ふふっ、たまたまでもとても嬉しいですっ
有咲: 何か調子狂うな……
有咲: そういや、このインタビューだと 最近はペナント集めに凝ってるって書いてあるけど、 本当なのか？
有咲: ペナントってアレだよな。 お土産屋さんとかにある、三角形の旗みたいなやつ
イヴ: はい！ よくご存じですね！
有咲: まぁ、お土産屋さんではよく見るしな。 私は買ったことないけど……
イヴ: ペナントは売っている場所によって、 デザインがまったく違うのでとてもワクワクするんです！
イヴ: その土地で有名な建物や景色が描かれていることも多いので お土産はもちろん、思い出の一品にもピッタリなんですよ
イヴ: 見る度にその時の事を思い出して、 とても楽しい気持ちになれるんですっ
有咲: 本当に好きなんだなぁ……
イヴ: はいっ！　あ、でも……
有咲: ん？　どうかしたのか？
イヴ: それが…… 旅行やロケに行く度に買っていたので、 そろそろ飾る場所が無くなってきてしまったんです
イヴ: いくつか、しまったままになっている物もありますし…… 本当は、全部飾ってあげたいんですけどね
有咲: あー…… 確かに、アレって結構場所取りそうだもんなぁ
有咲: まぁでも、そればっかりは仕方ないんじゃね？
有咲: しまってあっても 大事にしてる事には、変わりないんだし。 別にイヴが悪いわけじゃないって言うか……
イヴ: アリサさん……！ ありがとうございます
有咲: れ、礼とかいいって。私は何もしてねーし
有咲: でも確かに、ペナントって飾る以外に使い道ないよな。 他のことにも使えりゃ、しまいっぱなしってのも 少しはマシになるんだろうけど
イヴ: 使い道ですか…… そういえば、飾る以外の使い道を考えたことが ありませんでした
有咲: いやまぁ、私もペナントの使い道なんて 飾る以外に思いつかないんだけどな
有咲: あの独特な形じゃ、何かを包むってのも無理だし…… かと言って切ったりしたらペナントの意味がないしな
イヴ: 切る、包む……あっ！ じゃあ、他の物と合わせてリメイクしてみるというのは どうでしょう！？
有咲: り、リメイク……？　ペナントを……？
イヴ: はい！ 無地のハンドバッグや、ストールに縫い付けるんです！
イヴ: その土地への愛情もアピールできますし、 とっても素敵だと思うんですが……どうでしょうか？
イヴ: 他にも、服に縫い付けたりしてもいいかもしれませんね。 シンプルなものであれば、何にでも合うかもしれませんっ！
有咲: す、すげー乗り気だな！？
有咲: 確かに、なんかオシャレな気もしてきたけど、 この場のノリでそう思ってるだけな気も……
有咲: でもさすがにバッグにペナントは…… ど……どうなんだ…………？


<モッタイナイ>

(Character: 若宮イヴ)

[カフェテリア]

イヴ: 今日は混雑してますね～…… どこか空いている席はないでしょうか？
イヴ: ん？　あれは…… {{userName}}さん！
イヴ: こんにちは、{{userName}}さん！ 相席してもいいですか？
イヴ: ありがとうございます！ どこも満席だったので、とても助かりました！
イヴ: {{userName}}さんは、休憩中ですか？ ……なるほど、お疲れ様ですっ！
イヴ: 私はヒマリさん、リミさんと待ち合わせをしているんですっ。 だけど、待ち合わせの時間を間違えてしまって……
イヴ: お二人が来るまで、少し時間を潰そうと思っていたんです
イヴ: 〜〜♪　……ふふっ
イヴ: え？　いつもより嬉しそうですか？ 私が、鼻歌を……？　そ、そうですか？ 無意識だったので、気付きませんでした！
イヴ: 実は……この前、商店街で開かれたフリマに ヒマリさんとハグミさん、それから リミさん、チサトさんと一緒に参加したんです
イヴ: 私は、箸置きやペナントなどをいくつか出品したんですよ！
イヴ: どれも本当にお気に入りだったんですけど…… たくさん持っていると、 どうしても使いきれない物が出てきてしまって……
イヴ: だから、思い切ってフリマに出すことにしたんです
イヴ: きっと今頃、買ってくださった方の お役に立っているんだと思います！　なんだか誇らしいですっ！
イヴ: はいっ！　私も、フリマは『モッタイナイ』の 気持ちにマッチした、素晴らしいイベントだと思いますっ！
イヴ: {{userName}}さんは、フリマに参加した事はありますか？
イヴ: そうなんですね！　 フリマはとても賑やかですし……何より、物を大事にしたいという 気持ちが伝わってきて、楽しいですよね
イヴ: 今まで出会えなかったような物にも出会えますし、 何より、色々な人と交流できるのが、 素晴らしいと思います！
イヴ: あっ、わかりますか？ 実は私、掘り出し物と出会えたんです♪
イヴ: 今お見せできないのがすごく残念なんですが…… 前面に大きく、『カツオ武士』 と書かれたTシャツなんですよっ！
イヴ: 鰹節と武士をかけた、とても遊び心のある一品で とても気に入っているんです
イヴ: 一目見た瞬間から、これだっ！　と感じたんです。 まさに、一期一会の出会いだったと思います……！
イヴ: そのTシャツですか？ 今は、お部屋に飾ってありますよ
イヴ: 一度レッスンに着ていったんですけど、 チサトさんに外で着ないほうがいいと言われてしまって…… なぜでしょうか？
イヴ: でも、飾っているだけでも十分満足です。 今度写真を撮ってきますね！
イヴ: 次に参加する機会があった時は、 {{userName}}さんも是非 一緒に参加しましょう！
イヴ: きっと、{{userName}}さんも気にいる品が、 見つかると思いますっ！
イヴ: はいっ！　その時はお供させてください！ 私も楽しみにしています！
