625_若宮イヴ_R4 憧れは忍べない

Gacha phrase: 本当にステキな衣装ですね。 思わず見とれてしまいます！

<忍術の極意　前編>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 北沢はぐみ, 若宮イヴ, 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

イヴ: それにしても、本当にステキな衣装ですね。 思わず見とれてしまいます！
イヴ: Roseliaの雰囲気にもマッチしていますし、 これぞまさに職人芸ですねっ！
はぐみ: うんうんっ！　Roseliaのみんなにピッタリな衣装だよね！ すっごくカッコイイ！
燐子: あ……えっと、その……ありがとう、ございます……
はぐみ: でもさ、こんなにいっぱいフリフリついてて ライブの時とか動きにくくない？
燐子: それは……確かに、このデザインだと…… どうしても布の量が……増えてしまうんですけど…… とても、軽い素材を選んだので……
燐子: それから……足元も、スリットを大きく入れてあるので…… 意外と……動きやすくなってると……思います……
イヴ: なるほどっ！　演奏中の動きまで計算して デザインされているというわけですね！
イヴ: 動きやすい黒装束……はっ！ リンコさんはやはり、闇に潜む忍者……！？
はぐみ: そっか！　さすがイヴちん、あたまいー！
燐子: え、えっと……だから……そういうことじゃ……
有咲: あの三人の会話、いつまで経っても噛み合わねーな
有咲: 燐子先輩大変そうだなー。 でもさすがに割って入る勇気はないし……
香澄: 有咲ー！　ねえねえ、これ見てー！
有咲: おー、わかった。今行くー
有咲: （燐子先輩……ホントすみません！）
(Black cut)

[３０分後]

イヴ: 素早く物陰に身を隠すリンコさん。 しかし、追っ手はジリジリと迫ってきて……
はぐみ: ……燐子先輩、一体どうなっちゃうの！？
燐子: あ、あの……だから、その……わたしは忍者では……
イヴ: ついに見つかってしまった、その時！ リンコさんは起死回生の一撃、秘術を放つんです！
はぐみ: おおー！
はぐみ: 秘術ってなんかカッコイイね！ 燐子先輩の秘術ってどんなのかな？
イヴ: うーん……リンコさんは闇に生き、影に咲くバラの忍者。 ということは……やはり秘術は『忍法・バラの舞』でしょうか？
はぐみ: バラの舞！？　いいねっ、なんかカッコイイ！！
はぐみ: ねーねー、燐子先輩！　バラの舞ってどんな術なの？
燐子: どんな術？　え……えっと……
イヴ: バラの舞というくらいですから、 たくさんバラが出てくる忍法でしょうか
はぐみ: バラがいっぱいかー。それじゃあ、バラをばーって 撒き散らしながらギター弾くとか？
イヴ: とても美しい忍法になりそうですね。 ステキですっ！　ね、リンコさん！
燐子: わ……わたしは……キーボードなので…… ギターは……無理だと思います……
イヴ: はっ！　そうですね！ では私のショルダーキーボードをお貸ししますよっ！
イヴ: これならバラの舞を使うときも安心ですっ！
はぐみ: うんうんっ！　思い切って、ばーっとやっちゃおう！
燐子: で、でも……花びらの掃除も……大変そうですし……
はぐみ: お掃除かー。確かに、お掃除大変そう
イヴ: 立つ鳥跡を濁さずといいますし、いくら忍術でも 散らかしたままではダメですよね
イヴ: そうなると、忍法・バラの舞は封印ですね。 残念です
はぐみ: 元気だしてイヴちん！　バラの舞はダメだったけど、 他にもっとすっごい忍術があるかもしれないよ！
イヴ: ハグミさん……はいっ！　ありがとうございます！
イヴ: すごい忍術、すごい忍術……そうです！ Roseliaのみなさんが協力して放つ 忍術なんてどうでしょう！
はぐみ: 合体してドーンってなるやつだ！　なんかすごそう！
イヴ: はいっ！　Roseliaの合体忍術、 一体どんなものなんでしょう……！？
燐子: が、合体……？　あの……そういうものは……ない、です……
燐子: すみません……期待に応えられなくて……
はぐみ: そっかー、合体技はないんだ
はぐみ: でも大丈夫だよっ！　燐子先輩！ はぐみ達も協力するし、一緒にすごいの考えようっ！
イヴ: まさに！　三人寄れば文殊の知恵、ですねっ！
燐子: え、ええ……？
燐子: （どうしよう……ゲームには、忍術を使うジョブも あるけど……あまり使うジョブじゃないから…… よくわからないし……）
燐子: （でも……二人とも、すごく楽しそう…… 水を差すのは……悪いかな……）
イヴ: 三人で力を合わせて、Roseliaにふさわしい忍術を 見つけましょう！
はぐみ・燐子: おーっ！ は……はい……っ


<忍術の極意　後編>

(Character: 市ヶ谷有咲, 北沢はぐみ, 若宮イヴ, 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

はぐみ: そーいえばさー、忍術ってどんなのがあるのかな？
はぐみ: 手裏剣投げたりとか、火を吹いたりとか？ そういうのも忍術っていうのかな？
イヴ: ふふっ、ハグミさん。 忍者はそれだけじゃないんですよ！
イヴ: 忍術には、とても様々なものがあるんです！ 有名なのは水の上を歩く『水蜘蛛の術』、 大きな凧を使って空を飛ぶ『人間凧の術』などでしょうか？
はぐみ: 忍術って空飛べるんだ！ すごーい！　はぐみもやりたい！
燐子: あ、あの……
燐子: （ゲームだと……忍者は素早さが高くて…… 結んだ印によって、属性攻撃からバフ……デバフまで 幅広くこなせる……魔法戦士系の上級ジョブ……）
燐子: （でも……北沢さんと若宮さんが知りたいのは…… たぶん、そうじゃなくて……確か、この前読んだ本に……）
燐子: 忍術は……そういった派手なものばかりでは……なくて…… 一番重要なのは……目立たないこと、だと……思います
イヴ: 目立たないこと、ですか？
はぐみ: でもそれじゃ活躍できないよ？
燐子: えっと……忍者というのは、敵地にバレずに 忍び込む……スパイのようなもの……なので……
燐子: 屋敷に忍び込んで……重要な書類を盗み見たり…… ウソや甘言で敵を……惑わせたり……とにかく、 人の懐にもぐりこむのが……主な任務……です……
燐子: だから……戦うのは最後の手段。 そもそも……存在に、気づかれないのが…… 重要なんだと、思います……
イヴ・はぐみ: ……
燐子: え、えっと……あの……？
イヴ: ……すごいですっ！　リンコさん！
イヴ: リンコさんが忍者に詳しいとは、知りませんでした！ やはり、私の見立て通り……リンコさんは忍者だったんですね！
イヴ: リンコさん、ハグです！　ハグをしましょう！
燐子: ええ……？　ど、どうして……ハグを……？
はぐみ: すごいすごいすごーいっ！ はぐみ、忍者と知り合いになっちゃったんだ！
はぐみ: でも大丈夫！　はぐみ、ちゃんと内緒にしてるからね！
イヴ: もちろん私も、口外したりはしません！
イヴ: リンコさんが忍者だということは、リンコさんと私、 それからハグミさん……三人の秘密ですっ！
燐子: あうぅ……だから、 わたしは……忍者ではないんです……
はぐみ: ねーねー、はぐみに忍者のこと、もっと教えて！ 忍者は走ったり、ジャンプしたりするのも得意なんだよね？
はぐみ: あっ、あと隠れてる時にお腹なったりしないのかとか、 そういうのも気になるっ！
イヴ: 私も、後学のためにもっとお話を聞きたいですっ！ 普段の修行はどのようなことをしているのでしょうか？
イヴ: 忍者の心得や極意……他にも気になることが たくさんありますっ！
燐子: えっと……あの……ど、どうしよう……
燐子: （そもそもわたしは……忍者じゃないんだけど…… いまさら知らないなんて言ったら…… ガッカリさせちゃう……かな……？）
燐子: （でも……嘘をつくわけにはいかないし……）
燐子: わたしは、忍者ではない……です、けど…… わたしが……知ってることで良かったら……
はぐみ: ほんと！？　やったー！　やったねイヴちん！
イヴ: はいっ！　とても嬉しいです！ リンコさん、ぜひよろしくお願いしますっ！！
燐子: あの……わ、わかりました……
燐子: （若宮さんも北沢さんも、すごく嬉しそう……）
燐子: （今度、図書館でちゃんと調べておこう。 せっかく……喜んでくれてるんだし……）
(Black cut)

[１５分後]

有咲: はー、ようやく解放された……ったく、香澄のやつ。 はしゃぎすぎだっつーの
有咲: （あれ？　あの三人…… いつのまにかすげーいい雰囲気じゃん）
有咲: （燐子先輩も楽しそうだし、意外と気が合うとか？）
はぐみ: えー！　そうだったんだ！
イヴ: ふむふむ、なるほど……まさに目からウロコですっ！
イヴ: リンコさんのその知識こそが、Roseliaが忍者として 闇に潜む秘訣なんですね！
燐子: だ、だから……忍者じゃ、ないんです……！
有咲: （……って、やっぱりかよ！ 気が合うどころか、ぜんぜん噛み合ってねー！）
