687_若宮イヴ_R4 花嫁の手に咲く幸せ

Gacha phrase: みなさんといっしょに過ごす、 幸せな結婚式を！

<お祝いビデオレター>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[結婚式場 控室]

イヴ: 本番までまだ時間はありますが…… 少し緊張してきましたね……
イヴ: でも、弱気になってはいけません！ 私のために、カスミさん達が来てくれるんですから！
イヴ: きっと大丈夫です。 みなさんが支えてくれます！
？？？: すみませーん、お届け物でーす！
イヴ: えっ？　あっ、は、はーい！ ……って、ええぇぇっ！？
日菜: じゃーん。えへへ〜、日菜ちゃんでした〜
イヴ: ヒナさん！　今日は予定が入ってたのでは？
日菜: うん、この後レッスン〜。 でもその前に、どうしてもイヴちゃんに届けたいものがあって。 撮影をがんばってるイヴちゃんに、パスパレのみんなから！
イヴ: 私に、ですか？ なんでしょうか？
日菜: あはっ、すぐにわかるよ！ とりあえず、このスマホを持ってー
日菜: もうセットはしてあるから、 画面の再生ボタンをタップしてみて！
イヴ: えっと、これですね！
(Black cut)
(Background change)

[アイドル事務所]

イヴ: ここは私達の……
日菜: えっと、これで大丈夫かな…… ちゃんと映ってるー？
日菜: それでは、あたし達の大切な仲間、 イヴちゃんの結婚式……の撮影を祝して！ パスパレ一同より、お祝いのメッセージを送ります！
日菜: まずは麻弥ちゃんから！　どうぞ！
麻弥: えーっと、イヴさん！　今回はソロの大きなお仕事 おめでとうございます！
麻弥: いつもがんばり屋さんで、お仕事に対しても 前向きなイヴさんなら、きっとやり遂げることが できると思います！
麻弥: ジブン達も応援してますから！ 笑顔とブシドーで思いっきりやっちゃってください！
日菜: 続きまして～、彩ちゃん！　どうぞー！
彩: イヴちゃん！　まずはCMのお仕事おめでとう！ イヴちゃんはモデルさんとしても最近すごいから、 ドレスもとっても似合うんだろうなーって思う！
彩: ソロのお仕事って、みんなと一緒のお仕事と違って、 できるかなー、大丈夫かなーって 心配になることってあるよね……
彩: 私が同じ立場だったら、多分緊張して、 みんなにメールを送りまくっちゃいそうだし……
彩: ああ、なんか想像したら、 ドキドキしてきちゃったぁっ！
日菜: ちょっとちょっとー、 彩ちゃんがそんなだったら、 イヴちゃんにも緊張がうつっちゃうじゃない
彩: あっ、そっか……ごめんねっ！ でも、イヴちゃんならきっと…… ううん、絶対大丈夫だから！
彩: ステージと同じくらい、キラキラ輝く花嫁さんになってね！
日菜: 次は〜……千聖ちゃんだ！
千聖: なんだかまるで本当に イヴちゃんの結婚式みたいになってきたわね
日菜: これも雰囲気作りの一環ってことで。 撮影前にこういうのがあると、気持ちもるんっ♪　って なると思うし！
千聖: まあ、そうね。 モチベーションをあげるのは大事なことだもの
日菜: はい、千聖ちゃん。 イヴちゃんにメッセージをどうぞ！
千聖: そうね、それじゃあ……こほん
千聖: 今回の撮影は、いつものお仕事と違って一人だから、 いろいろと不安もあると思うわ。 でも、忘れないで
千聖: あなたはいつだって一人じゃない。 私達パスパレのみんながついてるから
千聖: モデルとしてしっかりキャリアも積んでいるし、 イヴちゃんなら必ず成功させられるわ。 だから自信を持って撮影に挑んでね
日菜: ……どうかな？　少しは緊張がほぐれたかな？ みんなイヴちゃんのこと応援してるからね！
一同: がんばってねー！
(White cut)
(Background change)
イヴ: みなさん、ありがとうございます！ 私、すごく感動しました！
イヴ: このビデオレターは、 ヒナさんが企画してくれたんですか？
日菜: 違うよ。あたしだけじゃなく、 みんなでやろうって話になったの
日菜: ソロのお仕事ってさ、どうしても不安になるところあるし、 それはみんなもわかってるから
日菜: だったら、少しでもイヴちゃんの気持ちが るんっ♪　ってなるようにできないかなって みんなで話し合ったんだ
イヴ: そうだったんですね！ 私、なにも知らなかったから…… みなさんの優しさに、感動してます！
日菜: ならよかった！ ……わ、もうこんな時間じゃん！ それじゃ、あたしはもう行くね！
日菜: あっ、そうだ……イヴちゃん！ ウェディングドレス、とっても似合ってるよ！
イヴ: ありがとうございます！
イヴ: ヒナさんも忙しいのに、 私のためにわざわざ寄り道をしてくれて……
イヴ: こんなに素敵なビデオレターを 作ってもらえるなんて……私は果報者です！
イヴ: 私、みなさんの気持ちに応えてみせます！ レッツブシドー！


<迷信・オブ・結婚式>

(Character: 若宮イヴ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: イヴちゃん、お疲れさま！
イヴ: マリナさんに、{{userName}}さん。 お疲れさまです！
まりな: ウェディングのCM見たよ！ もうすっごく素敵だった！
イヴ: ありがとうございます！ そう言ってもらえると、とても嬉しいです！
まりな: そういえばイヴちゃんの後ろに見覚えがある子達が 映ってたような気がしたんだけど……
イヴ: 気づいてもらえましたか？ カスミさんとアリサさん、ツグミさんにランさんにも エキストラで出ていただいたんです！
まりな: あっ、やっぱりそうだよね！
イヴ: 無理を言って出ていただき…… でもそのおかげで本当に助かりました！
イヴ: あのCM、私のソロとしてはとても大きなお仕事だったので、 すごく緊張していましたけど、 カスミさん達のおかげで、楽しく撮影することができました！
イヴ: カスミさん達には、 役としてブライズメイドをお願いしたんですが……
イヴ: みなさん、本当のブライズメイドみたいにお世話してくれました。 本番前の緊張をほぐしてもらったり、 私がブーケを作るのにも協力してもらって……
まりな: えっ、CMで使ってたあのブーケって、 イヴちゃんが作ったの？
イヴ: そうなんです。でも、私一人の力じゃありません！ みなさんの協力があって完成したんです
イヴ: 私だけだったら、きっと迷いすぎて、 自分らしいブーケを作り上げることが できなかったと思いますから
まりな: CMっていう、あの短い映像を作る裏側で、 そんなドラマがあったんだねー
イヴ: そうですね。 カスミさん達、両親やスタッフさん、パスパレメンバー、 たくさんの方々から手助けをいただきました
イヴ: お仕事のオファーをいただいたときは、 期待よりも不安のほうが大きかったですけど
イヴ: 私を支えてくれたみなさんのおかげで、 無事にやりとげることができて、 またひとつ成長できたと思います！
まりな: バンドもそうだけど、 信頼できる仲間がいるって素敵だよね！ キミもそう思うでしょ？
まりな: それにしても、イヴちゃんのウェディングドレス姿、 本当にキレイだったなぁ……まさにモデル！　って感じで
イヴ: あっ、そのことなんですけど…… お二人に質問してもいいですか？ ひとつ、心配なことがあって……
まりな: なになに？　どうしたの？ 私達に答えられることならなんでも質問して
イヴ: 日本の言い伝えで、結婚前にウェディングドレスを着ると、 なにか良くないことが起きるって聞いたんですけど…… 本当なんでしょうか？
イヴ: お仕事としては大成功でしたし、 今のところ、そういった出来事もないんですけど、 なんだか気になってしまって……
まりな: ふふっ。それなら心配しなくて大丈夫。 ただの迷信だから
イヴ: よかった……メイシンだったんですね！ 撮影のときにエキストラの方が話しているのを聞いて…… でも、誰にも確かめられなかったから……
イヴ: お二人がそう言ってくれるのなら、 もう平気です！　相談に乗ってくれて ありがとうございます！
まりな: 今回のCMもいい感じだし、 これからどんどん忙しくなるんじゃない？
イヴ: そうですね、そうだといいなと思います！ お仕事も学校もバンドも、 どれも本当に楽しいですから！
イヴ: どれひとつとして気を抜くことなく、 これからもブシドー精神でがんばります！
