743_若宮イヴ_R4 私達の贅沢な時間

Gacha phrase: キレイな湖、美しい山並み……  ため息が出てしまいます

<みんなからのアドバイス>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

イヴ: ふんふふーん♪ ……ふふっ
彩: イヴちゃん、なんだかご機嫌だね。 なにかいいことでもあった？
イヴ: はい！　実は今度旅行に行くことが決まったんです！ それが今からとても楽しみで
麻弥: 旅行ですか、いいですね！ このところ忙しいですし、リフレッシュは必要だと思います
日菜: それでそれで？ どこ行くの？　フィンランド？
イヴ: そこまでは行きませんけど…… でもカオルさんに別荘へ誘っていただいて、 フィンランドと同じような夏を過ごせそうなんです！
千聖: えっ……薫と別荘へ行くの？
イヴ: はい！　他にもリミさんにサーヤさん、 トモエさんも一緒です！
日菜: 意外なメンバー。楽しそう！
彩: いいなぁ、別荘かぁ…… 私も予定が空いていれば、 交ぜてーって言いたいんだけど……
麻弥: ジブン達アイドルは、夏休みの期間はどうしても 忙しくなっちゃいますからね
彩: それだけお仕事があるってことだから、 ありがたい話なんだけどね
日菜: ねえねえ、その別荘ってさ どんな感じのところなの？
イヴ: 近くに湖もある自然豊かな場所だそうです！ カオルさんからお話を聞いて、 フィンランドで過ごしていた時のことを思い出しました
彩: ドラマや映画に出てくる別荘みたい！ いいよねそういうの！　憧れちゃうなぁ
麻弥: でも、自然が豊かということは、 日焼けや虫さされの対策は しっかりやっておきたいところですね
麻弥: 肌に吹きつけるタイプもありますけど、 最近じゃ身につけるだけで虫除けになる アイテムもたくさんありますから
麻弥: においも気になりませんし、 肌に負担もかけませんから オススメですよ！
彩: あとは……たくさん自撮りも楽しんじゃおうよ！
彩: 風景がキレイな場所はね、 自分以外の空間を意識して撮ると いい感じになるんだよ！
彩: こんな感じでね、自分を少し画面の端に写すと…… 周りの風景が入り込んで空間が広がるでしょ？ そうすれば、いつもと違った雰囲気になるから！
イヴ: すごいです！　自撮りにも いろんなテクニックがあるんですね！ さすがアヤさんです！
日菜: 別荘の近くに湖があるんでしょ？ だったら小石で水切りするといいよ！
日菜: びゅんって投げた石が、 ぽんぽんぽーんって。 すっごく楽しいから！
日菜: やるときはね、できるだけ平べったい石を探して！ 湖の上をUFOが飛んでいく感じでびゅーんって投げれば ぽんぽんぽーんって水面を跳ねるよ！
イヴ: なるほど！　それも面白そうですね！ 向こうに着いたら、みなさんと一緒に やってみます！
彩: あとはね、前日に持ち物のチェックをして 早めに寝ること！　体調をくずしちゃったら せっかくの旅行が楽しめなくなっちゃうし
麻弥: 事前にネットで目的地のことを 調べて、予定を立てるのも楽しいですよね
日菜: 目の前が湖なら、夜は星もいっぱい見えるだろうし、 星座盤貸してあげようか？
イヴ: ふふっ……
彩: あ、ごめん……旅行に行くのはイヴちゃんなのに 私達で勝手に盛り上がっちゃって……
イヴ: そんな、謝らないでください。 私、嬉しいんです！　前に海に行ったとき みなさんに世話を焼いてもらいました
イヴ: そして今回の旅行でも、 たくさんアドバイスをもらって……いつも支えてもらって 本当に感謝してます！
麻弥: それはお互い様ですよ。 ジブン達だって、イヴさんに支えてもらってますから
日菜: そういうこと、そういうこと。 ねえ、千聖ちゃんからは なにかいいアドバイスないのー？
千聖: 私？　そうね…… じゃあ私からは、 薫と過ごすときのアドバイスでもしようかしら
イヴ: ありがとうございます！ 私、この旅行をきっかけに、カオルさんと もっと仲良くなれたらと思ってるので、助かります！
千聖: そう言われると、話すのが躊躇われるけど……
イヴ: 構いません！　よろしくお願いします！
千聖: それじゃあ……まずは薫の話すことについて。 芝居がかった雰囲気で、突然話し始めたりするけど……
千聖: よくわからないと思ったら、 笑顔で頷いてあげるといいわ。 ……下手に反応すると話が長くなるし
麻弥: わ……いきなりキツめなアドバイスですね…… 付き合いが長いからこそ、なんでしょうけど……
千聖: あとは、そうね…… 頼りにするととても喜ぶから、 なにかあったらお願いするといいわ
千聖: 私に任せてくれって、 大変なことでもなんとかしようとするんだけど…… 本人もそれが嬉しいはずよ
イヴ: 頼もしいんですね！ 困ったことがあったら、 カオルさんに相談してみます！
千聖: それから、反応に困る気取ったセリフを言ってきたら、 静かに距離を取ったほうがいいわね
千聖: 薫のペースに飲まれると、 いろいろと乱されてしまうから……
麻弥: ふふっ、千聖さんは本当に 薫さんのことをよく知っているんですね
千聖: 付き合いだけは長いから…… 私からはそんなところかしら
千聖: せっかくの旅行だもの、 疲れて帰ってくることのないように 目一杯リフレッシュしてくるといいわ
イヴ: ありがとうございます！ みなさんに、 たっくさんお話ができるよう、楽しんできますね！
彩: 素敵な写真、楽しみにしてるね！
麻弥: いいところがあったら、 ジブンにも教えてください！
日菜: お土産もよろしくね〜
イヴ: はいっ！　素敵な夏の思い出、 いっぱい作って、みなさんのもとに帰ってきます！


<忘れられない景色>

(Character: 若宮イヴ)

[川沿いの道]

イヴ: {{userName}}さん！ お疲れさまです！　お仕事帰りですか？
イヴ: 私もそうなんです！ 今日は二件、お仕事をさせてもらいました！
イヴ: 夏休みの間は、たくさんお仕事ができるので、 毎日とっても忙しくさせてもらってます
イヴ: 今日はお家に帰ったら、お風呂に入ってご飯を食べて…… それから明日のお仕事の台本チェックをします！
イヴ: ……そうですね、忙しいですけど、 充実してますから、全然平気です！
イヴ: 先週はオフをいただいてリフレッシュしましたし、 気力も十分ですから！
イヴ: そうそう。 オフでは、カオルさんの親戚の別荘へ お邪魔させてもらったんです！
イヴ: 近くに湖があって、自然がとってもキレイで、 フィンランドを思い出すような場所でした
イヴ: そんな素敵な場所で、 乗馬を体験したり、みんなでバーベキューしたり、 一緒にサウナに入ったりもしました！
イヴ: 本当に楽しいがいっぱい詰まった旅行で、 キラキラするような思い出がいっぱいです！
イヴ: カオルさんはとても乗馬が上手で 思わず見とれてしまいました
イヴ: トモエさんは、とってもやんちゃなお馬さんとも仲良くなって、 楽しそうにしていましたね
イヴ: 乗馬はとても楽しかったのですが、 次の日筋肉痛になってしまって……
イヴ: サーヤさんやリミさんと一緒に、 痛いね、と言って笑ってました！
イヴ: 同じことを感じながら笑い合えるのも、 大切な思い出ですよね
イヴ: 思い出と言えば…… 一番印象に残っていることがあるんです
イヴ: それは……みなさんと一緒に、 ぼんやりと湖を眺めたことです
イヴ: とても静かで、湖面を揺らす 風の音しか聞こえなくて……
イヴ: 世界中の時が止まってるんじゃ ないかと思うくらい、ゆったりとできました
イヴ: 普段、とても忙しくさせてもらっているので、 ああいう時間がとても貴重なものだと、改めて実感しました
イヴ: きっと、毎日忙しく活動できているからこそ、 ゆっくりする時間がもっと素晴らしいものに 感じられるんだと思います！
イヴ: 例えるなら……サウナみたいですね！ 日常で火照るほど熱くなった心と体を、 ゆったりとした時間で冷ましていく……
イヴ: それはもう、とっても気持ちのいいことですから！
イヴ: また素敵なオフを過ごせるように、 熱く熱くお仕事を頑張ります！
イヴ: あっ、忘れるところでした！ {{userName}}さんやマリナさんに お土産を買ってきたんです！
イヴ: 今度CiRCLEに持っていきますから、 楽しみにしていてください！
イヴ: {{userName}}さんも、 たくさんお仕事頑張って、 素敵なオフを過ごしてくださいね！
イヴ: それではまたスタジオで！ お疲れ様です！
