823_若宮イヴ_R3 河原で見つけた宝物

Gacha phrase: 色んなものを発見できて 宝探しみたいでした！

<発見！　面白い石☆>

(Character: 美竹蘭, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[河原]

イヴ: ふふ、水の音がとても風流です♪ 冬の河原も気持ちいいですね、ランさん！
蘭: まあ、悪くないかな。 石があって少し歩きづらいけど、慣れれば大したことないし
イヴ: あれ？　タエさんとヒマリさん 川のほうに向かって歩いてますけど……
蘭: 魚でもいたのかな？　あたし達も行ってみようか
はぐみ: わあああ～～～！
イヴ: は、ハグミさんどうしたんですか！？
はぐみ: イヴちん、らんらん、見て見て！ はぐみ、すごいの見つけちゃった！ ほら、キラキラした石だよー！
イヴ: わあ、色々な色が混ざっていて、とてもキレイです！
蘭: へえ、この石の中からよく見つけたね
はぐみ: えへへ～、何か楽しいものないかな～って見てたら、 偶然見つけたんだ！
はぐみ: もしかしたら他にも面白い石あるかも。もっと探してみよっと！
イヴ: 私も探します！　ランさんもやりましょう！
蘭: え、あたしも？　……まあ、別にいいけど
はぐみ: それじゃあ、スタート！　どこかなどこかな～？ ……あ～！　はっけーん！
蘭: え？　もう？
イヴ: す、すごいです……！ ハグミさん、今度はどんな石を見つけたんですか！？
はぐみ: じゃーん！　これだよー！　ねね、すごくない？ はぐみ、こんなにまんまるな石見たことないよ！
イヴ: ホントですね！ まんまるで、しかもツヤツヤしてます♪
蘭: 確かに河原でこんなに傷がないのは珍しいかもね
はぐみ: もしかしたらはぐみ今日ツイてるのかも！ 学校でも日直だったし！
蘭: ？　なんで日直だとツイてるの？
はぐみ: 朝のホームルームで、 黒板がキレイねって先生が喜んでくれるんだ～
イヴ: 確かにハグミさんが日直の時は黒板がピカピカですね。 クラスのみなさんも、 いつもより板書が取りやすいって喜んでます！
はぐみ: ホント！？　えへへ、よかったぁ～
はぐみ: 明日こころんにこの石見せてあげよーっと♪ ポッケに入るかな～？
蘭: さすがにその大きさだと、ムリじゃない？ ……あ
イヴ: ランさん、どうされましたか？ 足元に何か……
はぐみ: あ、もしかして面白い石見つけたの！？
蘭: 面白いかどうかはわからないけど……はい。 この石、なんかギターのピックに似てない？
はぐみ: ホントだ、ソックリだね！
イヴ: やりましたね、ランさん！　私も早くお二人に続きたいです
イヴ: 絶対に見つけてみせますよ～っ。 諦めない心、ブシドー精神です！
はぐみ: がんばれ、イヴちん！　はぐみ、いっぱい応援する！
イヴ: ありがとうございます！ ……ん？　あ！　ハグミさんの足元にあるそれは……っ！？
はぐみ: え？　はぐみの足元？？
イヴ: はい！　見てください、勾玉にそっくりな石がありました！
はぐみ: おおー！　カッコいいー！
蘭: 絶妙な曲がり方って感じ……
イヴ: ふふ、やりました！　私も面白い石を手に入れましたよ！
はぐみ: きっとイヴちんのぶしどー精神に、 その石が応えてくれたんだね！
イヴ: ふふ、とても嬉しいです！
イヴ: 私今日の思い出に、この石を持って帰ろうと思います！
はぐみ: あ、はぐみもはぐみも！ おさるの隣に飾ろーっと♪
蘭: まんまるのは置いていったほうがいいんじゃない？ ちょっと大きいって
はぐみ: う～ん、そっか～。 じゃあ、残念だけどキラキラの石だけにする！
イヴ: わかりやすいところに置いておいて、 あとで取りに来たらいいんじゃないでしょうか？
はぐみ: イヴちん、ナイスアイディア！　そうしよっと！
ひまり: 蘭ー！　はぐー！　イヴちゃーん！　何してるのー？ 先行くよー！
イヴ: あ、すみませーん！　ハグミさんランさん、 ヒマリさんが呼んでます！　行きましょう！


<大好きだから>

(Character: 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 通学路]

イヴ: {{userName}}さん、こんにちは！ その荷物……買い物の帰りですか？
イヴ: あ、CiRCLEの備品を買われてたんですね。 私はさっきまで茶道部の部活でした
イヴ: とても充実した時間でしたよ！
イヴ: えっと、このあとはパスパレのみんなと 雑誌のインタビューですね
イヴ: みんな一緒のお仕事は久しぶりです
イヴ: 話したいことがたくさんあるので、 今からとっても楽しみです！
イヴ: え……いえ、全然大変ではありませんよ！ お仕事も部活も楽しいですから
イヴ: この前、タエさんも言ってました
イヴ: ジョギングは好きだから続けてるって。 私もその気持ちと一緒なんです
イヴ: パスパレのみんなと参加するイベント、 ファンのみなさんが応援してくれるライブのステージ……
イヴ: そんなアイドルのお仕事が、私は大好きです！
イヴ: 部活やバイトも同じです。 だから、どんなに忙しくても大変だと思ったことはありません
イヴ: こうやって毎日好きなことがやれるというのは、 すごく幸せなことなんですよね
イヴ: ふふっ、ご心配ありがとうございます！
イヴ: 健康の秘訣は日々の注意から…… これもブシドー精神のひとつですね！
イヴ: あ、そうだ！　よければ、これをどうぞ！
イヴ: それはヒマリさんに教えていただいた裏ワザ料理です。 メロンパンをラスクにしたもので、とっても美味しいですよ！
イヴ: メロンパンをトースターで焼くだけでできちゃうので、 最近お仕事の前に作って持っていっているんです
イヴ: スタッフさんにも好評なんですよ？ みなさん美味しいと言って喜んでくれます！
イヴ: おかげで現場の空気が明るくなって、 楽しいお仕事がもっと楽しくなりました！
イヴ: これからもヒマリさんのように色々な料理を勉強して、 差し入れの種類を増やせるようにがんばります！
イヴ: レパートリーが増えたら、 {{userName}}さんにも差し入れしに行きますね♪
イヴ: 美味しいものをたくさん食べる。 これも秘訣のひとつだと思います！
イヴ: あっ、いけません！ ついつい時間を忘れて話し込んでしまいましたっ
イヴ: それでは、そろそろ失礼しますね。 {{userName}}さんもお仕事がんばってください！
