936_若宮イヴ_R3 はじける喜び

<若宮弁護士と青葉刑事>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

イヴ: そこで主人公の弁護士さんが言うんです
イヴ: 『あなたの無実は、私が証明してみせます』と！
つぐみ: あはは、そのシーンカッコよかったよね！ 私も好きだな
つぐみ: それにしてもイヴちゃん、すっかり弁護士に夢中だね
イヴ: はい！　チサトさんとアヤさんが出演したあのドラマを観たら、 弁護士というお仕事はカッコいいなと改めて思ったんです
イヴ: 正義の力で悪を裁く…… 時代劇に出てくるブシのようです！
つぐみ: なるほどね、確かに似てるところあるかも！
イヴ: 弁護士さん達は、ブシドーの心をもって いつも働いているんですね……感動です！
つぐみ: 見た目もスーツをきっちり着こなしててカッコいいよね！
イヴ: はい！　憧れます！
つぐみ: あ、いらっしゃいませー！
モカ: モカちゃん便でーす。 前に貸すって言ってたマンガをお届けに来ました～
つぐみ: あっ、モカちゃんありがとう！ 持ってきてもらっちゃってごめんね
モカ: いいってことよ～、 おやつ食べに来るいい口実になったし。 てことで、パンケーキセットくーださい
つぐみ: はーい。 今、用意するね
モカ: ところで……イヴちんはなんでそんな 目をキラキラさせてるのかな～？
イヴ: さっきツグミさんと、ドラマの話題になって、 弁護士さんはカッコいいと話していたんですよ
モカ: ドラマってあれ？ 千聖さんと彩さんが出てたやつ？
つぐみ: そういえば、モカちゃんも観たって言ってたよね！
モカ: うん、観た観た。 千聖さん、めちゃくちゃ妹だったよねぇ～。 そして彩さんは……彩さんだったよねぇ～
イヴ: はい！　お話もすごくおもしろかったですし、 お二人とも、とっても素敵でした！
イヴ: それに、主人公の弁護士さんがとてもブシだったんです！
モカ: ほほ～う、てことはイヴちんが出演するとしたら、 やっぱり弁護士役がいい？
イヴ: はい！　もちろんです！ やってみたいシーンがたくさんあるんですよ！
イヴ: 関係者に話を聞いて、ピーンとひらめくシーンとか……
イヴ: 法廷で『異議あり！』って高々と言うシーンとか！
つぐみ: イヴちゃん、背が高くてスラッとしてるから、 弁護士役がカッコよく決まりそうだね！
イヴ: ありがとうございます！ ツグミさんだったら、どの役をやりたいですか？
つぐみ: 私なら……千聖さんがやってた、 主人公の妹役がいいかな
モカ: お。じゃあつぐはイヴちんの妹ってことだね～
つぐみ: あはは、そうだね！ イヴちゃんと一緒なら楽しそう
イヴ: しっかり者でかわいらしい妹役は、 きっとツグミさんにぴったりですね！
モカ: じゃーあ～、 あたしは刑事役がいいかな～
モカ: あんパンと牛乳を手に、 マンガ喫茶で張り込む刑事～
つぐみ: それ、ただマンガを読んでパンを食べたいだけなんじゃ……
モカ: ひどいな～。 つぐがそんな風にあたしを見てたなんて～
つぐみ: だって、そんな役出てこなかったんだもん
モカ: あ、バレたかー
イヴ: でも、その役はモカさんにピッタリだと思います！ むしろ、モカさんにしか演じられません！
モカ: えへへー、でしょ～？
イヴ: 刑事さんなら、弁護士役の私とは仲間ですね！ 一緒に事件を解決しましょう！
モカ: いぇーい
つぐみ: あはは、二人ともすっかりその気だね
モカ: そういえば、つぐに貸すこのマンガも弁護士ものだよ
イヴ: わあ、ぜひ読んでみたいです！
モカ: おっけ～、じゃあつぐの次に貸してあげる～
イヴ: ありがとうございます！ どんなお話なのか、今から楽しみです！


<ブシへのご褒美>

(Character: 若宮イヴ)

[川沿いの道]

イヴ: ……
まりな: イヴちゃん、こんにちは！
イヴ: マリナさん！　{{userName}}さん！　 こんにちは！　お仕事ですか？
まりな: うん、ちょっとライブハウスの集まりがあってね
まりな: イヴちゃんこそ、こんなところでどうしたの？ なんだかぼうっとしてたみたいだけど……
イヴ: アヤさんとチサトさんが出演したドラマのことを 思い出していたんです。 ちょうど、こういう道を歩くシーンがあったな～って
イヴ: お二人はドラマを観ましたか？
まりな: うん！　もちろん観たよ！ 学校帰りのシーンでしょ？ 確かにこの道、あのシーンの場所に似てるかも！
イヴ: やっぱり、そうですよね！
まりな: あの二人が話してるシーンは、 なんだかいつもの二人を見てるみたいだったな
イヴ: 私も同じことを思いました！ チサトさんは、いつもより少し幼い雰囲気でしたが、 アヤさんとの会話がとても自然で……
イヴ: きっとあの演技ができたのも、 二人の並々ならぬ努力があってこそだと思います
まりな: そうだよね～。 自然な演技って、実際はすごく難しそうだもん
イヴ: オーディションの前のお二人は、 役の可能性をいろいろ考えて、練習を重ねていたんですよ
イヴ: 合格するのはどちらかという時点で、 私なら戸惑ってしまうかもしれません
イヴ: でも、お二人はそれを乗り越えて一緒に合格してしまうなんて、 やっぱりチサトさんとアヤさんはすごいです！
まりな: そっか、そうだよね。二人ともがんばったよね
イヴ: 苦しい道に屈せず、二人で協力し乗り越えたからこそ、 ご褒美があったんだと思います！ 二人とも、まさにブシです！
まりな: でもさ、きっと千聖ちゃんと彩ちゃんは、 イヴちゃん達の協力があったから 合格できたんだと思ってるんじゃないかな？
イヴ: えへへ……実は合格した時にチサトさんが言ってくれたんです。 『ありがとう、みんなのおかげよ』って。 とても心が温かくなりました
イヴ: これからも、パスパレのみんなで協力したり、 応援していきたいです！
イヴ: そして、私自身もブシドーの心をもって、 どんな困難にも立ち向かって乗り越えてみせます！
まりな: うん！　その調子だよ！ 千聖ちゃんと彩ちゃんもカッコよかったけど、 イヴちゃんもカッコいいよ！
イヴ: ありがとうございます！ がんばります！
