971_若宮イヴ_R4 なかよしアンブレラ

Gacha phrase: あのひと言が、私に今の考えを 授けてくれたんだと思います！

<あれもこれもどれも全部>

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[紫陽花公園]

イヴ: みなさん、今日は本当にありがとうございました！
イヴ: キレイな紫陽花も見れて、さらに残心のヒントまで 得られて、今日は本当に大満足の１日でした！
沙綾: 次の練習の時、うまくいくといいね。 気分転換になったみたいで良かったよ
ひまり: 私も大満足～！　キレイな写真もたくさん撮れたし！ どれをアップしようかな～
千聖: たくさん撮ったから迷ってしまうわね。 私もパスパレのSNSにアップしてみようかしら
花音: そうしたら、この写真は？ 紫陽花が雨に濡れてる感じ、すごくいいと思うよ
千聖: ありがとうね。 せっかく花音が選んでくれたから、それにしてみるわ
イヴ: カノンさん！ 私もたくさん撮ったので、どれがいいか選んでください！
花音: ふえぇ～、イヴちゃんのまで？ なんか責任重大じゃない……？
イヴ: よろしくおねがいします！
花音: それじゃあ……これはどうかな？ 紫陽花の葉っぱにカタツムリが乗ってるやつ
イヴ: なるほど！　とてもかわいいです！ それではこの写真を――
沙綾: あ、待って。私はこの写真もいいと思うな。 ステンドグラスみたいな紫陽花の池の写真
沙綾: こんな写真、絶対にここでしか撮れないと思うし
イヴ: 確かに、そうですね！ これも捨てがたいです……っ！
ひまり: 沙綾が持ってきてくれたこの紫陽花パンの写真は？ これもかなりかわいくない？
ひまり: 私的には、この写真がイチ推しかな～
イヴ: すごくわかります！ はぁ～…… どの写真も素敵で、なかなか選べませんね……
千聖: ふふ、イヴちゃん。 別に一つに絞る必要はないんじゃないかしら？
千聖: みんなに見せたい写真があったら、 たくさん見せてあげればいいと思うわよ
イヴ: なるほど……それもそうですね、チサトさん！ それでは、お気に入りのもの、全部アップしてみますね！
イヴ: え～と……これと、これと……それから～……
千聖: そんなに焦らないで大丈夫よ、ふふふ
千聖: ……けど、雨の準備をしてきてよかったわね。 おかげで楽しく散策できたわ
花音: 私もこのレインブーツを履いてきて正解だったな。 ずっと履きたいと思ってたんだ
イヴ: あ！　そういえば！
花音: え？　どうしたの？
イヴ: カノンさんのレインブーツ、とても素敵でした！ 良かったらその写真も撮らせてもらっていいですか？
イヴ: これもみなさんにぜひ見てもらいたいです！
花音: え……？　これも？　私は大丈夫だけど……
イヴ: せっかくなので、ヒマリさんの傘の写真も撮らせてください！ それもみんなに見てもらいたいです！
ひまり: わ、私の傘！？ てゆーか、わりと普通の傘だよ？　いいの？
イヴ: もちろんです！
イヴ: それではまずカノンさん、こちらにお願いします！ ヒマリさん、少し待っていてくださいね！
(Black cut)
イヴ: みなさん、ご協力ありがとうございました！ いい写真が、たくさん撮れました！
イヴ: パスパレのSNSにアップするので、 みなさんぜひ見てくださいね！
沙綾: あ、ねえイヴ。 よかったらこの写真もアップしてほしいんだけど
イヴ: え？　どれですか？
沙綾: 今、送るね
沙綾: イヴがすっごく楽しそうに撮影してたから、 その様子を撮らせてもらっちゃった
沙綾: 元気になったイヴの笑顔、 私もみんなに見てもらいたいなって
イヴ: サーヤさん……
沙綾: はぐみもおたえもイヴのこと心配してたからね。 このイヴの笑顔を見たら、二人も喜ぶと思う
イヴ: はいっ！　サーヤさん！ ありがとうございます！
イヴ: それでは！ この写真も一緒に、アップさせていただきます！ ふふふ……


<私の特別な花>

(Character: 若宮イヴ)

[川沿いの道]

イヴ: あっ、マリナさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: こんにちは、イヴちゃん。 こんなところでどうしたの？
イヴ: レッスンまで時間があったので散歩をしていたのですが、 紫陽花の花が咲いていたので
まりな: ふふっ、確かに見入っちゃうくらいキレイだね
イヴ: はい！　近くの紫陽花公園でも 色とりどりの紫陽花が一面に咲いていましたよ！
まりな: へ～、そんなところがあるんだ。 撮影か何かで行ったの？
イヴ: いいえ、チサトさんやサーヤさん、カノンさん、 そしてヒマリさんと遊びに行ったんです！
まりな: それはにぎやかで楽しそうだね
イヴ: はい！　とても楽しかったです！
イヴ: 実は、私が部活のことで悩んでいたので、 みなさんが息抜きにと、連れて行ってくれたんです
イヴ: 最初は、やっぱり頭の中から悩みが離れなかったのですが、 みなさんと楽しく過ごしているうちに 気持ちも明るくなりました！
まりな: わかるな～、悩みって考えないようにしようと 思えば思うほど悩んじゃうんだよね～
イヴ: そうなんです。 ふとした瞬間に思い出してしまって……
イヴ: でも、みなさんと紫陽花のおかげで、 私の悩みも解決できたんです！
まりな: 紫陽花のおかげ……？　ふふ、 じゃあ今のイヴちゃんにとって紫陽花は特別なお花なんだね
イヴ: はい！　大好きになりました！
イヴ: あ、お二人は知っていますか？
イヴ: カノンさんから教えていただいたのですが、 紫陽花は土の種類によって花の色が変わるみたいなんです！
まりな: へ～、そうだったんだ！ 知らなかったよ
イヴ: だから、お花の部分だけではなく、 土もとても大事なんですよ！
イヴ: 私もしっかりと土に根を張れるように、 部活でもお仕事でもがんばりたいと思います！ 日々精進あるのみです！
イヴ: そして、思いのこもった素敵なお花を咲かせたいです！
まりな: うん、イヴちゃんならきっとできるよ！
イヴ: えへへ、ありがとうございます！ それでは、そろそろレッスンの時間なので私は……あっ！
まりな: どうしたの？
イヴ: 見てください！　この紫陽花ハート型です！ 形も色もとってもキレイです……！
まりな: わっ、ホントだ！　かわいいね！
イヴ: なんだか紫陽花にも応援してもらえたような気がします！
