1037_若宮イヴ_R2 アイドル道の先輩

<イヴ流自己紹介>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

日菜: 麻弥ちゃん、千聖ちゃん、行ってらっしゃーい！
イヴ: うう。お二人に買い出しを任せてしまって、 なんだか申し訳ない気分です……
イヴ: 次の練習のときは、私が必ず買い出し役を引き受けます！
彩: うん。みんなで順番に担当すれば、公平になるよね！
イヴ: はい、今回はありがたく休憩させていただきます！
彩: あっ、そうだ。ちょっと時間もできたし、 今日の合同レッスンの様子とか聞きたいな
彩: イヴちゃんと、日菜ちゃん、麻弥ちゃんでやったんだよね。 どんなことしたの？
日菜: えっとねー、楽しくライブする方法とか、みんなで考えたかな
イヴ: そのお手本として、アヤさんのお話も挙がりましたよ！
彩: えっ、そうなの！？ えへへ……それはちょっと詳しく聞きたいな〜、なんて……
日菜: まんまるお山に〜の自己紹介とか、見てて面白いよねーって！
彩: お、面白い、なんだ……そうなんだ……
イヴ: アヤさんが元気いっぱいでやってくれるので、 お客さんや私達も、元気をもらえるんです！
日菜: だねー！　だから彩ちゃんは、これからもガンガン 自己紹介していこうね！
彩: う、うん……これって私、褒められてるんだよね……？
イヴ: もちろんです！　簡単には真似できない、 素晴らしい技術です！　匠の技です！
日菜: うんうん。麻弥ちゃんにもやってもらったけど、 本家の彩ちゃんには勝てなかったなー。 かなりいい線いってたんだけどね！
彩: えっ、麻弥ちゃんも自己紹介やったの？ もしかして、上から読んでも〜……のフレーズ？
イヴ: はい！　それはそれは気合いの入った、素晴らしいものでした！ 私もああいう、自分らしい自己紹介がしたいです！
日菜: おっ、いいねー！　イヴちゃんもやってみよーよ！ 見たい見たい！
イヴ: ありがとうございます！　戦においても、 ブシが名乗りをあげるのは大事なことですからね！
イヴ: 実は、時代劇で見てから、真似してみたかったものがあるんです！ それを披露してもいいでしょうか？
彩: じ、時代劇……？　アイドルの自己紹介、だよね……？
日菜: いいじゃんいいじゃん、イヴちゃんっぽさも出そうだし！ それじゃあ早速、いってみよー！
イヴ: はい、いざっ――
イヴ: やぁやぁ、遠からん者は音にも聞け！ 近くば寄って、目にも見よ！
イヴ: 我こそは、フィンランドより参りし若宮イヴなり！ 腕に覚えのある者よ……手合わせ願うっ！
イヴ: ……ふふふ、どうでしたか？
彩: え、えーっと……その、すごく迫力あったんだけど、 アイドル的にどうかって言われると……
日菜: そう？　あたしは全然いいと思った！ すっごい強そうだよね！
イヴ: ありがとうございます！ お二人の意見を参考にして、さらに磨きをかけていきます！
彩: えっ、今のホントにやるの……？ い、一応千聖ちゃんにも見てもらった方がいいんじゃ……
日菜: あっ、じゃあさ！　せっかくだし、彩ちゃんのも ピピっと新しくしてみよーよ！
彩: えええっ、私も！？ わ、私は大丈夫かなー……今のが結構、気に入ってるし……
日菜: いやいや、彩ちゃんならできるって！　絶対面白いもん！
イヴ: はい！　私達に匠の技を見せてください！
彩: そっ、そんなキラキラした目で見ないで〜！ ……あっ、ほら、足音！　二人が帰ってきたのかも！
イヴ: なるほど！　パスパレ全員で考えようということですね！ さすがアヤさんです！
彩: そ、そうじゃなくって〜！ ううっ……千聖ちゃん、麻弥ちゃん、助けて〜っ！


<燃えるアイドル魂>

(Character: 若宮イヴ)

[CiRCLE ロビー]

イヴ: マリナさん、{{userName}}さん、お疲れさまです！
まりな: イヴちゃん。お疲れ様。 今日は個人練習だったよね？
イヴ: はい！　２時間の予約です！ どうぞよろしくお願いします！
まりな: ふふっ、なんだか張り切ってるね
イヴ: そうですね、私のサムライ魂は今、燃えています！ 先日のライブで、火が点いてしまいました
まりな: 先日の……って、事務所の研究生の子達も出てたライブのこと？ ネットでその話題を見たよ
イヴ: その通りです！　今回のライブで、彼女達は 立派なブシドーを見せてくれました！
イヴ: なら私もブシの先駆けとして、またアイドルの先輩として、 もっと修行しなければいけません
まりな: なるほど。研究生の子達のライブから、影響を受けたんだね
イヴ: はい。今回ご一緒させてもらって、 彼女達についてたくさんのことを知りました
イヴ: アヤさんと同じく、立派なアイドルを目指して がんばってきたこと。アイドルが好きという強い気持ち……
イヴ: それらを貫いてみせた皆さんの姿は、素晴らしかったです！
まりな: うんうん、それは熱くなっちゃうわけだ
イヴ: 私は研究生の皆さんと違って、モデルからアイドルになりました。 なので、初めからアイドルを目指していたわけではありません
イヴ: ですが、今の私はパスパレの一員です。 アイドルにかける思いは、負けるつもりはありません！
イヴ: 日本の天下を取るために、パスパレの輪をもっと広げなくては！
まりな: ふふっ、そうだね。先輩になるんだもん、がんばらなきゃだね
イヴ: はい！　ブシドーに誓って、これからも精進します！ では、練習に行って参ります！
まりな: うん！　がんばってね！
