1050_若宮イヴ_R4 シャンデリア・ロード

Gacha phrase: はい！　 パスパレは一蓮托生！　ですね！

<ランウェイを共に　前編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

イヴ: ふぅ……こんな感じでしょうか。 あ、もうこんな時間です。そろそろ片付けしないと！
麻弥・彩: おはようございまーす！
千聖: おはようイヴちゃん。もう来てたのね
イヴ: みなさん、おはようございます！
日菜: あれ、イヴちゃんレッスン前なのにもう汗かいてる。 何かやってたのー？
イヴ: はい、ウォーキングの練習をしてました！
イヴ: 実は、今度『エトワールコレクション』というイベントに モデルとして出させていただくことになったんです
千聖: 『エトワールコレクション』って けっこう大規模なファッションショーのイベントよね。 すごいわイヴちゃん
イヴ: えへへ、ありがとうございます！
イヴ: ランウェイを歩くのは久しぶりなので、 時間のある時は、少しでも練習しておこうと思いまして
日菜: あたしファッションショーってちゃんと見たことないんだー。 『エトワールコレクション』ってどんな感じのイベントなの？
イヴ: えーと、大まかに言いますと ファッションショーは、モデルさんに焦点が当たるものと 服に焦点が当たるものがありまして……
イヴ: 今回は服を見せるタイプのショーなんです。 海外から有名なデザイナーさんをお招きしているんですよ！
彩: へ〜そうなんだ！ イヴちゃんがどんな服を着るのかすっごく興味あるよ〜！
イヴ: はい！　 まだちゃんと決まってないので、私も楽しみなんです！
イヴ: 『本番もこれと同じ形のハイヒールを履いてください』 と言われているので、 きっとこのヒールに似合うカッコいいお洋服になると思います！
彩: えっ！　 こ、こんな高いヒール履いて歩くの？
日菜: すごーい！　このヒール１０cmは超えてるよー
麻弥: でもこれをイヴさんが履いたら、 きっとすごくカッコいいんでしょうね〜
イヴ: えへへ。そ、そうですか？　
千聖: でも、高いヒールでちゃんと歩けるようになるには かなり大変だったでしょう？
イヴ: はい、練習もたくさんしましたし、 本番と同じ高さのヒールを履いて、生活したりしました。 美しい動きができるようになるには時間がかかりますから
彩: プライベートでも！？　 す、すごい……
日菜: 彩ちゃんはこないだの撮影で、 こーんな低いヒールでも転びそうになってたもんねー
彩: き、気づいてたの！？ 誰にもバレてないと思ってたのに〜
麻弥: あはは、バレバレでしたよ彩さん。 他にはどんなことに気をつけてるんですか？
イヴ: そうですね、今回は特に食事に気を遣っています。 やっぱりお洋服が一番素敵に見えるようにしたいですから！
彩: はぁ〜すごいなあ。 私なんて撮影前、誘惑に負けてお菓子食べちゃったりするのに
千聖: 彩ちゃん………
彩: い、いまは気をつけてるよ。本当だよ千聖ちゃん！
彩: とにかくイヴちゃん本当にすごいよ。 私に何かできることがあればなんでも言ってね！
日菜: ええー？　 今の話の流れで、彩ちゃんができそうなこと何かあった？
彩: な、ないかもしれないけど〜！
イヴ: ふふっ、ありがとうございます！　 そのお気持ちがとっても嬉しいです！
彩: ねえねえ、本番はみんなで観に行こうね！
麻弥: もちろんです！　 雑誌モデルとしてのイヴさんは見たことありますけど ランウェイを歩く姿を見るのは初めてなので楽しみです！
千聖: そうね、楽しみだわ。 イヴちゃんがんばってね
イヴ: はい！ みなさんに楽しんでいただけるように、がんばりますね！
(Black cut)
(Background change)

[コンビニ]

彩: ふぅ〜。 今日のレッスン、けっこうハードだったね
日菜: うん、すっごい喉渇いちゃったよー。 どのジュースにしようかな。んー炭酸もいいしー♪
千聖: 私は紅茶にしようかしら。 イヴちゃんは？
イヴ: 私はミネラルウォーターにします！
麻弥: あ、彩さん。 彩さんが気になるって言ってた 新発売の白桃ジュースが売ってますよ！
彩: あっ、本当だ！ ……ん〜〜〜、でも今日はこっちにする！
麻弥: えっ、お水ですか？ 珍しいですね
彩: うん、私もイヴちゃんとお揃いにしようと思って！
彩: 私もイヴちゃんと一緒に甘いものを控えて、 気持ちだけでも応援できたらいいなって思ったんだ
イヴ: アヤさん……
日菜: やっぱ彩ちゃんっておもしろーい！　 彩ちゃんが痩せたって、イヴちゃんには全っ然関係ないのに！
彩: そ、それは気持ちの問題って言うか〜 とにかく気持ちだけでもイヴちゃんと一緒にがんばりたいんだ
麻弥: そういうことであれば、ジブンも今日はお水にします
千聖: ふふ、私もそうしようかしら
日菜: あたしもあたしもー！ みんなお揃いだねー♪
イヴ: みなさん……お気持ちとっても嬉しいです！ イベント、がんばって成功させますね！


<ランウェイを共に　後編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[エトワールコレクション当日]

[イベント会場]

彩: うう〜……なんか緊張してきた〜
千聖: 彩ちゃんが緊張したって仕方ないでしょう
日菜: わぁー客席もおしゃれな人達でいっぱいだねー。 なんだかわくわくしてきたっ♪
麻弥: 一人ずつランウェイを歩くんですよね。 もしジブンだったらと思うと、けっこうプレッシャーですね……
千聖: みんな静かに、始まるみたいよ
彩: わぁ、みんなスラッとしててカッコいい〜！ 服もどれも素敵だね
日菜: あっ、イヴちゃん出てきたよ！　 イヴちゃんがんばれー♪
麻弥: ひ、日菜さん、お静かに
(White cut)
彩: わぁ……
日菜: カッコいいー……！
千聖・麻弥: ……
千聖: 堂々としているわね。 歩くたびにスカートがふわっと広がって、とても華やかだわ
麻弥: はい……！ あんな高いヒールなのに、颯爽としていて……カッコいいです
日菜: すっごいおしゃれな服だね。着てみたいなー！
彩: クールでカッコよくって大人の女性って感じ。 なんだか私の知ってるイヴちゃんじゃないみたい…… イヴちゃんすごい……すごいよ……！　
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

スタッフ: イヴさん、お疲れ様でした！ すごくよかったってデザイナーさん褒めてましたよ
イヴ: はい、ありがとうございます！ それにしても、みなさん遅いですね。何かあったんでしょうか？
日菜: おつかれーイヴちゃん！
麻弥: お、お邪魔します〜
イヴ: みなさん、よかったです！　 迷子になってしまったのかと思いました！
彩: イヴちゃん…… いつものイヴちゃんだ～
イヴ: え？　どうしたんですかアヤさん？
千聖: ふふ。ランウェイを歩くイヴちゃんが すごく素敵で、知らない人みたいに見えちゃったんですって
イヴ: ええ！？　そうなんですか？
日菜: 本当に全然違う人みたいだったよー！ なんていうかブシドー！　とか言わなそうだった！
麻弥: ははは……でもいい意味で、 イヴさんの知らない表情が見られたっていう感じがしました。 クールビューティで、すごく素敵でしたよ
千聖: ええ。 服もすごくスタイリッシュだったわ。 そういう風にイヴちゃんが魅せてたのよね、すごいわ
彩: うんうん！　イヴちゃんの一歩一歩から 目が離せなかったよ！
イヴ: みなさん、ありがとうございます。 そう言っていただけてとっても嬉しいです！ 今日すごくいい出来だったのも、みなさんが――
スタッフ: イヴさーん！　すみません。 このあと打ち上げなんで、集合お願いしますー！
イヴ: あ、はい！ すぐ行きます！
千聖: それじゃ私達はこれで失礼するわね。 イヴちゃん、今日は本当にお疲れさま
日菜: お疲れイヴちゃん、またねー♪
イヴ: は、はい！ ……
(Black cut)
(Background change)

[イベント会場外]

麻弥: いや〜イヴさん、すごくカッコよかったですね！ ジブンとっても興奮しちゃいました！
千聖: そうね。 いつもはかわいいイメージのイヴちゃんが ああいうクールな表情をするなんて、驚いちゃったわね
彩: うん…… でもあんまりイヴちゃんとお話できなかったね
日菜: なになにー？　 彩ちゃん急にさみしんぼー？
彩: ち、違うよ。今日のイベントを観て思ったこと、 ちゃんとイヴちゃんに伝えられなかったな〜と思って
麻弥: まあたしかにそうですね。 でも明日もレッスンで会うんですから、 その時話せばいいじゃないですか
彩: そうだよね……
イヴ: み、みなさーん！
麻弥: あれ、イヴさん！？
千聖: どうしたの？　 打ち上げに行ったんじゃなかったの？
イヴ: あ、あの。どうしても今お礼が言いたくて ちょっとだけ抜けてきました！
イヴ: 私、今までモデルのお仕事は孤独だとずっと思ってました。 けど今は食事制限を一緒にやってくれたり、 応援してくれるみなさんがいます
イヴ: だからランウェイでも一人じゃないって思えて、 今日はすごく楽しく歩けたんです！ みなさん、本当にありがとうございました！
彩: い、イヴちゃん。 よかった〜……すっごくよかったよ〜
日菜: もー彩ちゃんすぐ泣くんだからー
麻弥: イヴさん。 別々の仕事をしてたって、ジブン達はチームなんですから。 何があっても、どんな時でも応援しますよ
千聖: ふふ、その通りね
イヴ: はい！　パスパレは一蓮托生！　ですね！ あっ、すみません、そろそろ失礼しますね
麻弥: はい、また明日レッスンで。 その時に今日のよかったことをいっぱいお伝えしますね。 ね、彩さん
彩: うん！　話したいことまとめておくね
日菜: お、またノートびっしり書いてくるのかなー
イヴ: わぁ、楽しみです！ 明日もよろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)
