1159_若宮イヴ_R2 コスモスクルー

<クイズでそうろう>

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 ２-E教室]

はぐみ: イヴち～～ん！ この前のテレビ、観たよ！　パスパレが出てたやつ！
たえ: 桜の名所を紹介してた番組だよね？ 私も観た。面白かったよ
イヴ: 本当ですか！　ありがとうございます！
イヴ: 私も、改めてオンエアを観たのですが みなさん、それぞれに自分の使命を果たしていて、 素晴らしかったです！
イヴ: 特に、ヒナさんとチサトさんが大活躍でした！ まさにブシドーですっ！
たえ: ブシドー？
イヴ: はい！　あのお二人は、 仲間のために、道を切り開いてくれたのです！
はぐみ: すご～～い！　それはブシドーだね！！
イヴ: 私も、お二人を見習って、 もっともっと精進しなければなりません！
イヴ: そのためには、まず自分のお仕事と 一つ一つ丁寧に向き合っていこうと思いますっ
イヴ: 明日のラジオは、 今まで以上に気合いを入れて臨みますよー！
たえ: イヴのラジオ、面白いよね。 私、大好き
イヴ: ラジオパーソナリティとして、光栄です！
はぐみ: パーソナリティ？
イヴ: 番組などの司会進行をする人のことです！
はぐみ: そうなんだ！ そういえば、とーちゃんが言ってたよ。 司会って、すっごく難しいんだよね？
はぐみ: 確かその場の流れをコントロールしないといけないって。 そんな難しいことやってるなんて、イヴちんすごいな～
イヴ: いえ……私もまだまだ修行の身。 もっと番組が盛り上がるように精進しないといけません
たえ: それなら練習しようよ。 私達も協力するから
はぐみ: さんせー！ それじゃ、クイズ番組で練習しよう！
はぐみ: はぐみ、前からクイズ番組で答えてみたかったんだ！ イヴちんが司会で、はぐみとおたえがゲストねっ
イヴ: ハグミさん、タエさん……ありがとうございます！ 誠心誠意、がんばりますっ
イヴ: それでは、こほん……
イヴ: 毎週ゲスト二人が早押しクイズで鎬を削る…… 『若宮イヴのクイズでそうろう！』 本日も推して参ります！
はぐみ・たえ: イエーーーーイ！！
イヴ: 本日のゲストはこちらのお二人です！ ごあいさつをお願いします！
たえ: 花園たえです。好きなものはハンバーグです
はぐみ: 北沢はぐみです！　好きなものはコロッケでーす！！
イヴ: そして、司会の若宮イヴです！ 好きなものはジンジャークッキーです。 よろしくお願いしますっ！
イヴ: それでは、第１問！ そうですね～……では、今日の私のお弁当はなんでしょう？
たえ: はい！ ハンバーグ！
イヴ: 残念！　違います！
はぐみ: わかった！　コロッケ！
イヴ: むむっ、ハズレです！
たえ: チーズ入りハンバーグ！
イヴ: ブブー！　です！
はぐみ: カレーコロッケ！
イヴ: 違います！
たえ: 思ったより難問だね…… ヒントをくださいっ
イヴ: ヒントはですね……パンで挟んであるものです！
たえ: ハンバーガー！
はぐみ: コロッケパン！
イヴ: お二人とも、ハンバーグとコロッケから離れてくださいっ！ どっちもハズレです！
はぐみ: パンに挟む……？ ……あーわかったー！　サンドイッチ！！
イヴ: おぉっ、ハグミさん、お見事です！ 正解はサンドイッチでした！
たえ: そっちかー！
はぐみ: やった～！　イヴちんのヒントのおかげだよ～！
はぐみ: あははっ！　面白かったね！ イヴちんのクイズ番組、すっごく盛り上がりそう！
イヴ: 実際の司会は、もっともっと難しいと思いますが、 私も、とても楽しかったです！
はぐみ: お弁当の話してたら、なんかお腹空いてきちゃった！ 早くお昼にならないかな～！
イヴ: ふふっ、サンドイッチたくさん作ってきたので、 よかったら、ハグミさんとタエさんも食べてください
はぐみ: いいのっ！？　やった～～～～！！
たえ: ポピパのみんなも誘っていい？
イヴ: もちろんです！　みんなで食べましょう！


<ブシの後ろ姿>

(Character: 若宮イヴ)

[駅前]

イヴ: {{userName}}さん、おはようございます！ 今日もいいお天気ですね！
イヴ: 今からお仕事ですか？ 私もなんです！　お互いに、がんばりましょう！
イヴ: 今日は、この前バラエティ番組で共演した女優さんと、 お仕事をご一緒するんです！
イヴ: あっ、そうです！ 桜の名所を紹介した番組です！
イヴ: {{userName}}さん、放送を観てくれたんですね！ 楽しんでいただけたなら、何よりです！
イヴ: ……実は、あの時の収録は、ちょっと難しかったので
イヴ: 最初は、パスパレらしさをうまく出せなくて……
イヴ: でも、ヒナさんとチサトさんのおかげで、 パスパレの良さや楽しさを、 みなさんにお届けできたと思います
イヴ: 仲間のため、道を切り開く…… あの時のヒナさんとチサトさんは、まさにブシのようでした！
イヴ: あのオンエアのあと、評判がよくて いろんな現場で、たくさん声をかけていただいたんです！
イヴ: 中にはパスパレと一緒にお仕事したい、 と言ってくださる方がいたり、 私自身に、興味をもってくれた方もいたり……
イヴ: 今日のお仕事でご一緒する女優さんも、 前回の収録がきっかけで、 パスパレのファンになったと言ってくれました！
イヴ: パスパレをいろんな方に知ってもらえるのは 本当に嬉しいことです！
イヴ: でも、喜んでいるだけではいけません。 パスパレの良さをしっかり伝えられるように、 もっと精進しなければと改めて思いました！
イヴ: そのためにも、 まずは今日のお仕事を全力でがんばります！
イヴ: はい、ありがとうございます！ これからもパスパレの応援、よろしくお願いします！
