1208_若宮イヴ_R3 サムライゾンビ

<パスパレ世界進出！？>

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

イヴ: 『また佐賀に遊びにきてくださいね。待ってます』 ……ふふっ、はい、もちろんです……！
麻弥・日菜: おはようございまーす！
イヴ: あ、お二人ともおはようございます！　
麻弥: イヴさん早いですねー。 あ、そのパソコンはひょっとして……
イヴ: はい。ラジオのお便りをチェックしていました。 レッスンが始まるまで目を通しておきたいな、と思いまして
日菜: へー見せて見せて！　えーと、なになに……
日菜: 『がばいがばい祭りのライブ最高でした！ すごく楽しかったです！　また佐賀に来てください！』
麻弥: こっちは……『パスパレさんを初めて観たのですが、 トラブルに負けず、ライブするみなさんの姿に感動しました。 ファンになっちゃいました！』ですって！
日菜: すごーい、佐賀の人達からお便りいっぱい来てるね♪
イヴ: そうなんです！　 『がばいがばい祭り』を観た感想を送ってきてくれました
麻弥: いや〜、あの時は本当に大変でしたけど、 こうしてよかったって言ってもらえると本当に嬉しいですね
イヴ: はい！　感動もヒトシオです！　 他にもたくさんの感想が…… あっ、ヒナさんマヤさん、これを見てください！
麻弥: えーと、あ。 これは『れおれお』さんからですね
日菜: んー？　誰それ。知ってる人？
イヴ: あ、『れおれお』さんは、パレオさんのことなんです。 『れおれお』さんは、常連オルブシラーなんですよ！
麻弥・日菜: オルブシラー？
日菜: なになに？　オルブシラーってなんのこと？
イヴ: あ、すみません。 『オールデイズ＊ブシドー』のリスナーさんのことを 番組の中ではそう呼んでいるんです
麻弥: へ〜そういう番組のオリジナルな呼び方って、 特別感があっていいですね〜。 すっかり人気ラジオって感じです！
日菜: だねー！　 で？　パレちゃん……じゃなくて『れおれお』ちゃんはなんて？
イヴ: 今回もとっても長いお便りです！　 ええと……
パレオ: 『佐賀の『がばいがばい祭り』ライブ、お疲れ様でした！　 パスパレの初の地方遠征、 すっっっごく楽しみにしておりました！』
パレオ: 『佐賀まで行く気まんまんでいたのですが、 どうしても、ど〜〜しても外せない用事があり…… まさに断腸の思いで諦めました……』
麻弥: たしかRASもライブがありましたもんね
パレオ: 『行けなかったことは本当に残念でしたけど、 同じ空の下でイヴちゃん達もがんばっていると思うと、 パワーが湧いてきて、私もがんばることができました』
パレオ: 『私にとってパスパレは、心の中にある大切なお守り。 たとえどこにいても、いつも一緒だと思っています……！』
イヴ: 同じ空の下で…… パレオさんの熱い想い……とっても嬉しいです
麻弥: ですね。 すごく元気をもらっちゃいました！
イヴ: そのお気持ち、とてもよくわかります。 私もファンの方からのお便りを読んでいると エネルギーが充電されるような気持ちになります！
イヴ: こうしてお便りを読んでいると、 応援も、ファンの方それぞれの形があるんだなと思いました
イヴ: 『がばいがばい祭り』本番のためだけに、 佐賀まで遠征したという方もいらっしゃいましたし
イヴ: 来られなかったとしても、こうしてお便りで 応援してくれる『れおれお』さんのような方もいます
イヴ: どんな形でも、どこにいても、 パスパレを応援してくださる温かい気持ちは同じです
イヴ: だからこそ、 ライブに来てくれた目の前にいるお客さんだけでなく、 同じ空の下にいるすべての人にパスパレを届ける……
イヴ: そういう気持ちでライブをしたいなと思いました！
日菜: だね！　 んーなんかライブしたくなってきちゃった♪
麻弥: はい！　ジブンもです！　
日菜: あれ、イヴちゃん。 『れおれお』ちゃんのお便り、まだ続きがあるみたいだよ
パレオ: 『と言いましたけど、次の遠征はぜったいぜーったい行きます！　 佐賀だろうとニューヨークだろうと、地球の裏側だろうと！！　 必ず馳せ参じます！　楽しみにしています♪』
イヴ: 地球の裏側、つまりパスパレが世界へ……ということですか！？
日菜: あははっ♪　いいじゃんいいじゃん！　 あたし地球の裏側でライブやりたーーい！
麻弥: ははは……でも日本の裏側ってどこでしょうね？　 ブラジルでしたっけ？
日菜: もー麻弥ちゃん。 日本の裏側、対蹠地は大西洋だよー、海の真ん中！
日菜: でもいま言ってるのはそういうことじゃなくってー！　 南極とか！　エベレストとか！ そういうすっごいところでやりたいってこと！
麻弥: な、南極ですか。　 あはは……お客さん来られますかね？
イヴ: そうですね……『れおれお』さんのおっしゃる通りです！　 パスパレ、世界へ！
イヴ: 日本だけが天下ではありません！　 日本の天下をとったあとは、世界へと馳せ参じましょう！
日菜: おー！　いいぞイヴちゃんー！　 GoGoGoGoGo！！
麻弥: 日菜さん、なんか巽さんがうつってません？
イヴ: それではマヤさん、ヒナさん、いざレッスンへ！ 参りましょう！！


<もっともっと磨かないと>

(Character: 若宮イヴ)

[川沿いの道]

まりな: ん〜、今日もいい天気だねー。 でも新しい機材の受け取り、 こんな朝早い時間じゃなくてもよかったのにね
イヴ: あ、マリナさん、{{userName}}さん！ おはようございます！
まりな: おはようイヴちゃん。ランニング中かな？
イヴ: はい、今日はこれから剣道部の稽古があるのですが、 その前に少し走り込みをしておこうと思いまして
まりな: わーすごい。気合い入ってるね、イヴちゃん。 試合でも近いの？
イヴ: いえ、試合はないのですが。 先日、もっとブシドーを磨かねばと 改めて思う出来事がありまして
イヴ: パスパレのお仕事で佐賀に行った時の ことなのですが……
まりな: ああ、彩ちゃんから少し聞いたよ。 トラブル続きで大変だったんだってね
イヴ: はい、本当に。佐賀に着いてすぐにトラブルが起きまして、 私達はトラブルを対処しながら お仕事をしなくちゃならない状況になったんです
イヴ: それでも『今の私達なら大丈夫。 対処しながら、ちゃんとお仕事をやりきれる』 と思っていたんです
イヴ: でも…… ある方に『お前ら死んでるな』と言われたんです
まりな: 『死んでる』！？　 ど、どういうことなの？　
イヴ: あ、驚かせてしまってすみません……！
イヴ: つまりその方が言いたかったのは、 『トラブルを対処しようとするあまり、 縮こまってしまっていて、パスパレらしさが出ていない』
イヴ: 『パスパレが死んでしまっている』 ということだったんです
まりな: あ、そういうことだったんだ。 物騒な言葉だったんで、びっくりしちゃったよ〜
イヴ: そうなんです。私もその時は、無礼です！　と 反射的に言い返してしまったのですが…… 実際私達の仕事ぶりはその方の言う通りでした
イヴ: そこから私達は気合いを入れ直して、 トラブルを本当の意味で乗り越えて、 『パスパレらしい』いいライブをすることができたんです！
まりな: そっか。厳しい言葉だったけど、 イヴちゃんにとっては奮起する言葉にもなったって ことなんだね
イヴ: はい、そうなんです。 あの時の私は、『パスパレらしさ』が死んでいることに 自分で気づくことができませんでした
イヴ: 真のブシであれば、己の過ちにはおのずと気づくものです
まりな: そ、そうなんだ。ブシってすごいんだね
イヴ: あの一件で、己のミジュクさを改めて知ることができました。 己の信念を貫き通すのがブシですが、 貫く己が歪んでいては元も子もありません
イヴ: だからこそブシドーを磨き直さねば、と 気持ちを新たに走り込みをしているんです！
まりな: そっか。すごく大事な気づきになったんだね。 私もそんなイヴちゃんのこと応援してるよ、がんばって
イヴ: はい！　ブシドーを磨き続け、 もっともっと強くなって、いつか本物のブシになります！　
まりな: ふふ、気合い十分って感じだねイヴちゃん。 あ、運動のあとは、ちゃんと水分とってね
イヴ: はい、お気遣いありがとうございます！　 それでは稽古に行ってきます！
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん、 それではまた！
