1210_若宮イヴ_R4 Special birthday！

Gacha phrase: ヒナさん、みなさんも！ ありがとうございます！

<紫陽花の妖精>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

日菜: イヴちゃーん！ お誕生日おめでとーう！！
イヴ: ヒナさん、みなさんも！　ありがとうございます！
彩: プレゼント、きっとイヴちゃんに似合うなーって思うものを みんなで選んできたんだ。 髪につけさせてもらってもいいかな？
イヴ: 楽しみです！ お願いします！
麻弥: わあ、イヴさん妖精みたいですね！ すごく似合ってますよ！
千聖: 紫陽花の花をモチーフにした髪飾りなの。 紫陽花公園に行った時、パスパレみたいだって 話したことを思い出して
彩: イヴちゃんにとっての素敵な思い出を 形にして身につけられたらいいかなーって
イヴ: みなさん……っ！
日菜: あははっ、イヴちゃんの親愛ハグだー！
イヴ: いえ、みなさんが私のことを考えて選んでくれた…… そのことが、本当に嬉しくて！
麻弥: 今度はパスパレ五人で、 イヴさん達が見た紫陽花を見に行きたいですね
イヴ: はい！　絶対に行きましょう！
彩: ねえ、紫陽花とイヴちゃんの写真撮ってSNSにあげようよ！ ファンの人達もきっとお祝いしてくれると思うから
千聖: そうね。 こんなに綺麗なのに私達だけしか見れないのはもったいないもの
彩: じゃあイヴちゃん、いくよ！ はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<ウキウキなお出かけ>

(Character: 山吹沙綾, 若宮イヴ)

[商店街]

イヴ: 今日はどこへ行きましょう？　いろいろなお店を のぞいてもいいですし、公園でのんびりするのもいいですね～
沙綾: あ、イヴ！　こんにちは。 これからお仕事？
イヴ: サーヤさん、こんにちは！ 今日はオフなので、お出かけしようと思いまして！
沙綾: ふふ、なんだかいつも以上にニコニコしてるけど、何かあったの？
イヴ: えへへ……実は先日、パスパレのみなさんに 誕生日をお祝いしてもらったので、嬉しくて……！
イヴ: みなさんからプレゼントをもらったり、 写真を撮ってもらったり、本当に素敵な誕生日でした！
沙綾: なるほど～、それでご機嫌なんだ！ ね、その写真、私も見てみたいな
イヴ: もちろんです！　えーっと……あ、これです！ みなさんにもらったヘアドレスをつけてみたところなんです
沙綾: わ、これすっごくかわいいね！ 紫陽花のデザインかな？
イヴ: はい！ みなさんが、私に似合いそうだからと選んでくれました
沙綾: ふふ、イヴにピッタリなものを選ぶなんて、 さすがパスパレのみんなだね！　イヴ、妖精みたい！
イヴ: ありがとうございます！ マヤさんも、そんな風に褒めてくれました
イヴ: とっても嬉しくて、最近お仕事に行く時は いつもこのヘアドレスをつけているんです
イヴ: 最近のパスパレは、みなさんそれぞれ忙しくて、 なかなか全員揃うことがないのですが……
イヴ: でも、このヘアドレスをつけていると、みなさんと一緒に お仕事しているような気持ちになれるんです
沙綾: その気持ちわかるな～。もらったものを身につけると、 それをくれた人達がそばにいてくれてるような気分になれるよね
沙綾: 選んだプレゼントをたくさん使ってもらえて、 みんなも嬉しいんじゃないかな
イヴ: ふふ、それなら私も嬉しいです！
沙綾: 紫陽花か～。なんかさ、前にみんなで 紫陽花公園に行った時のことを思い出さない？
イヴ: はい！　チサトさん達もそのことを覚えていてくれていて、 紫陽花に決めたそうです。とっても感激しました！
イヴ: あの場所は私にとって、大切なことを気づかせてくれた 大事な場所ですから
イヴ: なので、もしパスパレの誰かが悩んだ時には、 あの時のサーヤさん達のように、 私が紫陽花公園にお連れしたいと思っています
沙綾: うん！　リフレッシュできるし、すごくいいと思う！
沙綾: ……あ、そうだ。今ね、ちょうどあじさいメロンパンが 焼き上がったところなんだ。よかったらもらってくれる？
イヴ: ええっ！　いいんですか？
沙綾: うん！　ちょっと遅くなっちゃったけど、 誕生日プレゼント！
イヴ: わあ、ありがとうございます！　いろんな方に 誕生日を祝福してもらって、私とっても幸せですっ！
