1324_若宮イヴ_R4 アイドル大追跡

Gacha phrase: そのとおり、私達はアヤさんを 尾行してるんです！

<一歩を重ねて>

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 廊下]

千聖: あとはこの資料を先生に届けたら帰れるかしら……
千聖: 軽く引き受けてしまったけれど、 思っていたより時間がかかったわね
？？？: メーーーーーンッ！！
千聖: あら……？ 今の声は……
(Black cut)
(Background change)
イヴ: はぁ……はぁ…… ありがとうございましたっ！！
千聖: 部活お疲れ様、イヴちゃん
イヴ: チサトさんっ！ もしかして、練習を見に来てくれたんですか？
千聖: ええ。 廊下まで声が響いていたから、気になって覗きに来たの
千聖: イヴちゃん、すごく気合が入っていたわね。 もしかして、近いうちに試合でもあるのかしら
イヴ: いえ、剣道部ではいつもこんな感じです！ 試合の予定があってもなくても、稽古は常に全力ですっ
千聖: いつもこんな熱量なの？　すごいわね…… 確かにうちの学校の剣道部は練習がハードだって聞くけれど
イヴ: そうですね、やることは結構多いかもしれません
イヴ: 竹刀を使った練習以外にも、 筋トレや基礎トレーニングをいつもしています
イヴ: たまにですけど、ずっと持久走だけしている日もありますよ！
千聖: 部活の間中、ずっと持久走……！？
イヴ: はい！ 気合の掛け声を出しながら走るのは気持ちがいいです！
イヴ: ただ、学校の周りを何周も走るので どうしても途中で息が切れて声が小さくなってしまうんです……
千聖: それは普通のことだと思うわ、イヴちゃん
イヴ: いえ、私が未熟なだけです！
イヴ: 先輩達は最初から最後までずっと 大きな声で私達を励ましてくれますから
イヴ: 私もいずれ、先輩達のようになれるよう 全力で日々精進です！
千聖: なにに対しても手を抜かない…… イヴちゃんらしいわね
千聖: だからこそ、いろいろなことを掛け持ちできるのかしら
千聖: 部活三つにパスパレの活動、個人のお仕事、バイト…… 普通に考えたらどれか一つくらいは気が緩みそうなものだけれど
イヴ: そんなもったいないことできません！ どれも好きでやらせてもらっていることですから！
イヴ: 特に剣道部に入っているのは心身を鍛えるためでもあるので、 適当にやってしまっては意味がないんです
千聖: あら、そうだったの？
イヴ: はい。ブシドーに則って日頃から自分を鍛えておけば、 それが大事な人を守る力になります
イヴ: 逆に、鍛錬を怠ってはいざという時何もできず 後悔してしまうかもしれません……
イヴ: そんなのはイヤです！ 私は大事な人が困っていたら絶対に助けたいですっ
イヴ: あっ、もちろん先日のアヤさんのことのような 勘違いはもうしないように気をつけます……！
千聖: ふふ。 わかっているから大丈夫よ、イヴちゃん
千聖: それに、いざという時の準備が 大切だというのは私も身をもって知っているわ
千聖: オーディションのたびに痛感するもの
イヴ: オーディション……！　たしかにそうですね！
イヴ: モデルのお仕事も、いつオーディションがきてもいいように ウォーキングの練習やポージングの研究を日々するものです
千聖: お芝居もそうよ。 オーディションがきてから焦っても遅いものね
千聖: もしかして、付け焼き刃が通じないのは お仕事も武士道も同じことなのかしら
イヴ: そのとおりだと思います！
イヴ: だからこれからも、芸能界とブシドーの頂点を目指し 日々精進ですっ
千聖: そこまで大げさなことを言ったつもりは なかったのだけれど……
イヴ: あっ……すみません、チサトさん。 そろそろ片付けがありますのでこのへんで失礼します
千聖: こちらこそ、部活の終わりに呼び止めてしまって ごめんなさい。片付けもがんばって
イヴ: ありがとうございます。 全力でがんばりますっ！


<時代劇のこころ>

(Character: 若宮イヴ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: お仕事、お疲れさま。 私達も一息入れようか。……あれ？ あそこにいるのはイヴちゃんかな
まりな: こんにちは、イヴちゃん。 今日はお仕事お休みかな？
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん、こんにちは！
イヴ: 実はこれからラジオの打ち合わせなのですが、 時間に余裕があったのでお茶をしにきました！
まりな: そっか、お疲れさま！ そういえばこの前、イヴちゃんのラジオ聴いたよ
イヴ: ありがとうございます、嬉しいです！ どの回を聴いてくださったんですか？
まりな: え～っとねえ、時代劇の話をしてた回だよ。 ほら、『はぐれ剣客人情伝』の
まりな: 時代劇って今までそこまで興味なかったんだけど、 イヴちゃんの話はすごくおもしろかったな
イヴ: あの回は、 私自身もすごく楽しく語らせていただきました！
まりな: ふふ。イヴちゃんがあんまり楽しそうに話すから、 実は私も『はぐれ剣客人情伝』観てみたんだ。 あれ、おもしろいんだね
イヴ: 良かったです！ 大好きな作品を褒めてもらえると、 私も嬉しいです！
イヴ: 先日お話ししたのは１４話のことでしたが、 ３７話も同じくらいオススメです！
イヴ: この回は人情ものの良さがぎゅっと詰まっていて、 特に終盤での主人公の行動が……
イヴ: おっとっと、いけません！ お話のネタバラシをしてしまうところでした！
まりな: ふふっ。イヴちゃんがそんなに言うなら おもしろいんだろうね。 その回も気になってきちゃったな～
イヴ: ３７話も動画配信サイトにありますので、 お時間のある時に是非観てくださいっ
まりな: ありがとう、今度観てみるよ！ それにしても、 イヴちゃんは本当に『はぐれ剣客人情伝』が好きなんだね
イヴ: はい、大好きです！　 でも『はぐれ剣客人情伝』に限らず、 時代劇はみんな好きですよ
イヴ: なんといっても、 時代劇にはブシドーが詰まっていますから！ それに勧善懲悪なところも好きなんです
まりな: 勧善懲悪って、いい人が救われて、 悪い人はこらしめられる……みたいなことでいいんだっけ？
イヴ: はい、そのとおりです！
イヴ: 私はドラマとはいえ、 いい人がひどい目に遭っているのを見ると、 悲しくなってしまいます
イヴ: でも時代劇はそういった人達を、 主人公が必ず助けてくれるんです！
まりな: 確かに、最後は大団円で終わる作品が多いよね
イヴ: はい！　 やはり、いい行いをしている人や努力をしている人は、 報われてほしいです
イヴ: 私はパスパレに入って、メンバーのみなさんを日々見ていて、 ますますそう思うようになりました
まりな: うんうん。 パスパレのみんな、いつもすごくがんばってるもんね
まりな: これからも陰ながら応援してるよ！
イヴ: ありがとうございますっ！ マリナさん達の応援に恥じぬよう、 パスパレ全員、日々精進していきますっ！
