1389_若宮イヴ_R3 喝！テスト注意報

<歴史の楽しみ方>

(Character: 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 2-E教室]

はぐみ: うーんと、うーんと…… あっこれ、昨日ひなちゃん先生が教えてくれたところだ！
イヴ: ハグミさん、勉強のほうはいかがですか？
はぐみ: あ、イヴちん！ それがね、けっこう順調なんだよ！
はぐみ: ひなちゃん先生のおかげで、 ちょっとだけ勉強するの楽しくなってきたかも！
イヴ: そうでしたか！　それは良かったです。 あれから、ずっと気になっていたので
イヴ: 私から言い出したのに、 放課後、勉強にお付き合いできずすみません……
はぐみ: いいよ、全然気にしないで！ イヴちんお仕事で忙しいもん！ それに部活とかバイトだってあるし
はぐみ: 最初に『一緒に勉強しましょう』って言ってくれただけでも はぐみ、すっごく嬉しいよ！
イヴ: ハグミさん……ありがとうございます……！
イヴ: ですがやはり、私から言い出した以上、 せめて一緒にいられる時は勉強に付き合います！
はぐみ: わーっ、ホントにいいの？ ありがとう、イヴちん！　すっごく心強いよ！
イヴ: ちなみに、今はなんの勉強をしていたのですか？
はぐみ: えっとね、歴史だよ！ あっ、じゃあじゃあイヴちん、教科書から年号を言ってみて
はぐみ: はぐみ、その時なにがあったか当てるから！
イヴ: 年号ですね、わかりました！　では――
イヴ: 第１問！ １８５３年、黒船で日本にやってきたのは誰でしょう？
はぐみ: あっ！　昨日ひなちゃん先生に教えてもらったところだ！ えーっと、なんだっけ～……
はぐみ: うーんと、えーっと……クジラさん？
イヴ: 惜しいです！ 確かに、クジラさんもその人の目的のひとつですが……
イヴ: では、少しだけヒントです。 お名前の最初に『ぺ』がつきます！
はぐみ: えーっと……ペ……ペ…… ペ、ペローさん……？
イヴ: むむっ、惜しいです！
はぐみ: ペロンさん！
イヴ: ぶぶー、です！　ちょっとだけ離れちゃいました！
イヴ: 正解は……ペリーさんです！
はぐみ: あっ、そうだった！　ペリーさんだ！
イヴ: 惜しかったですね、あとちょっとでした！
はぐみ: くやし～！　次は絶対当てるぞ～！
イヴ: ちなみに、ペリーさんはアメリカから日本へ開国をお願いに やってきた人です
イヴ: 開国してほしい理由は色々あったそうですが、 捕鯨のための物資調達もその一つだったといわれているんです
はぐみ: ほげい？　ぶっしちょうたつ？？
はぐみ: よくわからないけど、ペリーさんって、 すっごく遠いところから船に乗って来たんだね！
イヴ: はい。確かおよそ７ヵ月ほどの旅だったそうです
はぐみ: そんなに時間がかかったんだ～。 あ……でもそれなら、ペリーさん、さみしくなかったのかな？
はぐみ: 冒険はすっごく楽しそうだけど、 ７ヵ月もずっと海の上にいたら、 はぐみ、家族やハロハピのみんなと会えなくてさみしいよ……
イヴ: そうですね…… 確かにペリーさんも、 いろいろな気持ちがあったかもしれません……
イヴ: ですが、ペリーさんにはペリーさんの、 譲れないブシドーがあったんだと思います
はぐみ: 譲れないブシドー？
イヴ: はい。例えさみしくても、不安でも、 どうしてもやりとげたい。 そんな、大事な想いがあったのではないでしょうか
イヴ: そうでなければ、あんなに遠い場所から 船に乗ってはるばる日本へくることは できなかったのではないかと思います
はぐみ: 確かにそうかも……！ きっとペリーさんには、 ペリーさんの『特別』があったんだよね
はぐみ: なんだか、歴史の人の気持ちがわかると、 勉強するのが楽しくなってきたかも！
イヴ: そうなんです！ ただ年号を覚えようとすると、 数字ばかりでピンと来ないかもしれませんが……
イヴ: その人物が、その時どんなブシドー精神を持っていたかに 想いをはせることで、その人を身近に感じることができるんです
イヴ: それができれば、その人が生きた時代の 時代劇を観るのも何倍も楽しくなりますよ
はぐみ: 確かに！ イヴちん、ありがとー！ はぐみ、ちょっとだけ歴史の勉強が好きになったよ！
イヴ: ふふ、少しでもお役に立てたなら何よりです！
はぐみ: よーしっ、もっともっと歴史の勉強がんばるぞ～！
はぐみ: あっ！　ねえねえイヴちん！ はぐみがもっともっと歴史の人達に詳しくなったら、 今度イヴちんオススメの時代劇一緒に観たいな！
イヴ: もちろんです！ おすすめの時代劇、たくさんあって どれにしようか迷ってしまいますね
はぐみ: じゃあじゃあっ、イヴちんのオススメぜーんぶ観ようよ！ イヴちんと一緒ならすっごく面白そうだもん！
イヴ: ハグミさん……！ はいっ、ぜひ！　ハグミさんと一緒に観る時代劇、 とても楽しみです！
はぐみ: はぐみも！ イヴちん、次の問題出して！　はぐみ、次こそ当てるよ！
イヴ: わかりました！ では……第２問、いきます！


<知らなかった魅力>

(Character: 若宮イヴ)

[住宅地]

まりな: ふー、買い出しも終わったし、 CiRCLEに着いたらちょっと休憩しよっか
まりな: あれ？　あそこにいるのは…… おーい、イヴちゃーん
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: こんにちは、イヴちゃん。 その手に持ってるのは……お菓子かな？ キレイなラッピングだね
イヴ: はい、ジンジャークッキーを焼いたんです。 ハグミさんの特別授業が終わったお祝いに、 プレゼントしようと思いまして！
まりな: へぇー、特別授業って？
イヴ: ハグミさん、追試で合格点にあとちょっと届かなかったので、 先生が放課後に、追加の授業をしてくれたんです
まりな: なるほど、そうだったんだ。 特別授業なんて、はぐみちゃん大変だったんだね
イヴ: それが、ハグミさん 前向きに特別授業を受けていたんですよ
イヴ: 追試の前は嫌がっていたのですが ヒナさんと追試対策の勉強をしているうちに ハグミさんなりの勉強の楽しさをつかめたようで
まりな: そうだったんだ！　確かにはぐみちゃん、ここ最近 日菜ちゃんと楽しそうに勉強してるもんね
イヴ: はい、そうなんです！ ハグミさん、とっても楽しそうに追試に向けて勉強していました
イヴ: ヒナさんも、ハグミさんが楽しめるように、 工夫して勉強を教えていたんです
イヴ: おかげでハグミさん、 前よりも勉強のことが少し好きになれたんですよ
まりな: うんうん、それはいいことだね。 苦手意識の克服って、 何かを学ぶときに大切なことのひとつだもん
イヴ: はい。それになにより、ヒナさんとハグミさんが前にも増して 仲良くなってくれたのが嬉しいです
まりな: ふふ、確かに微笑ましいよね
イヴ: はい！　なんだか、あれこれ工夫して ハグミさんに勉強を教えるヒナさんが お姉さんみたいで、とても新鮮でした
イヴ: ああいったヒナさんの姿は、 パスパレの中でもあまり見たことがなかったので、 意外な一面を知ることができました
まりな: うんうん。日菜ちゃんってどっちかと言うと、 みんなに何かを尋ねることのほうが多いイメージだったかも
まりな: 長い付き合いだからよく知っているように思えて、 実はまだまだ知らない一面があるのかもしれないね
イヴ: そうですね。 そういう知らなかったところを新しく見ることができて、 とても嬉しいです
イヴ: 相手のことを思いやって、相手の目線に立って教える…… ハグミさんに勉強を教えているときのヒナさん、 とてもブシドーを感じます！
まりな: うんうん。わかりやすく教えるには、 相手への思いやりがないと難しいもんね
まりな: あっごめんね、引き止めちゃって！ はぐみちゃんのところに行くんだよね？
イヴ: いえ、とんでもないです！ こちらこそ、お話聞いてくれてありがとうございました
イヴ: それでは、行ってきます！ マリナさん、{{userName}}さん！
まりな: うん、いってらっしゃい。 気をつけてね
