1466_若宮イヴ_R3 お任せくださいっ！

<寸暇を惜しんで>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[撮影スタジオ]

彩: こんな感じでどうでしょう？ あと何パターンか撮っておきますか？
スタッフ: いえ今のでOKです！　これで全撮影終了となります！　 お待たせしてしまってすみません！！
彩: お疲れ様でした〜！
千聖: やっと全員OKがでたわね。 それじゃあみんな、控室に戻りましょう
麻弥: 今後の日程についても確認しておきたいですね。 おや？　イヴさんは……
イヴ: …………
日菜: あ、まだあそこにいる。精神トーイツ中かな？
麻弥: みたいですね…… ジブン、呼んで来ます！
麻弥: イヴさん、撮影終わりましたよ……
イヴ: …………
麻弥: （あの指の動きは……キーボード？ ひょっとして、CiRCLE THANKS PARTY！　の イメトレをしてる？）
麻弥: （ふふ、やっぱりイヴさんは努力家だな）
イヴ: ……はっ、マヤさん！ あ、撮影終わったんですね
麻弥: はい。一緒に控室に戻りましょう
(Black cut)
(Background change)

[控室]

イヴ: 明日は打ち合わせと演奏収録の合間に、 CiRCLE THANKS PARTY！　の準備へ 顔を出せるかもしれません！
麻弥: ジブンもです！　あまり長居はできませんが、 少しでもお役に立てるようがんばりましょう
彩: うう～ん、私と千聖ちゃんはちょっと厳しいかな……？
千聖: そうね、明日はほとんど１日がかりのロケになりそうだし…… 日菜ちゃんはどうかしら？
日菜: んー、あたしも撮影と取材かなー。 でも、なんとか調整してみる。 ちょっとの時間でも行きたいんだもん♪
イヴ: ヒナさんのお気持ちわかります！ 私はガールズバンドパーティの時のことを思い出して、 なんだか懐かしい気分になりました
麻弥: そういえばあのイベントが、 他のバンドの人たちと仲良くなれたきっかけでしたもんね
イヴ: はい！　 リサさんたちと作ったTシャツ、今でも大切にしているんです
イヴ: 今度はモニカやRASのみなさんともご一緒できるかと思うと、 今から楽しみで仕方ありません！
麻弥: フヘヘ、ジブンもまったく同じ気持ちですね。 イヴさんがイメトレをしたくなる気持ちがわかりますよ
イヴ: え？　マヤさんっ、どうしてそれを……？
麻弥: あ、先程ちらっと。 イヴさんの手元に、しっかりとキーボードが見えましたよ
イヴ: 見られていたとは気づきませんでした
千聖: 確かに今は、どんなに短い時間でも貴重だものね
イヴ: はい。楽器を持って練習できる時間が少ない分、 そうやって埋めようかと思いまして
彩: うんうん。こういうことは、コツコツがんばらないとだもんね！ 私も工夫してやってみようかな～♪
千聖: ええ。イヴちゃんを見習って、 みんなも時間を見つけてそれぞれ練習しておきましょう
イヴ: み、見習うだなんてとんでもないです！ 私こそ、あの時のチサトさんのように、 自分のやるべきことをやっているだけです
彩: あの時の千聖ちゃん？　それってなんの話だったっけ？
日菜: あー、最初のガールズバンドパーティの時じゃない？ ホラ、千聖ちゃん本番当日に、急にお仕事入って遅れたじゃん。 その時のことでしょ？
千聖: あの時は……他のバンドのみなさんに出番を調整してもらって、 迷惑をかけてしまったわ……
日菜: まーでもちゃんと間に合ったし、演奏もキッチリやったし、 結果オーライじゃない？
イヴ: はい！　それに、あの時のチサトさんは 焦る気持ちを全く感じさせることなくステージに立っていて、 プロとはこういうものなのだと身が引き締まる思いがしたんです！
イヴ: そして日頃から練習をキチンとしているからこそ、 本番でもブレることなく演奏ができたんだと思いました
イヴ: だから私も、いつ何があってもいいように 自分の演奏を完璧に備えておこうと思ったんです！
千聖: い、イヴちゃんちょっと褒めすぎよ。 私はプロとして当然のことをしただけ……
イヴ: それでも、あの時のチサトさんの姿に感動したんです！
千聖: そう。あの日は大変だったけれど、 イヴちゃんにそう言ってもらえたのなら良かったわ
彩: なんかイヴちゃんの話聞いてたら私も気合いが入ってきたよ〜！ 私ももっと練習がんばらないと！
イヴ: はいっ！　みんなでがんばりましょう！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[芸能事務所 廊下]

イヴ: （事務所を出なきゃいけない時間まで……４５分はありますね。 貴重な練習の時間、無駄にはできません……！）
(Black cut)
(Background change)

[レッスンスタジオ]

彩: あっ、イヴちゃんも来たんだ！　おはよう！
イヴ: アヤさん！？　それに、みなさんも……！ こんなに朝早くどうしたんですか？
日菜: あははっ、それはイヴちゃんも同じでしょー。 練習しようと思って来てみたら、 彩ちゃんたちが先にやってるんだもん！
彩: お仕事の前に、ちょっとね！ １人で練習することになると思ってたから、 みんなが来てくれて嬉しいよ～！
麻弥: ええ、昨日の話をしてから ジブンも１秒でも長く練習しておきたいな、と思いまして
千聖: ふふ、みんな考えていることは同じみたいね
イヴ: みなさんっ……！
麻弥: さあ、それじゃ早速 CiRCLE THANKS PARTY！　の曲、 やりましょうか
イヴ: はいっ！！　気合いを入れて参りましょう！
(Black cut)
(Background change)


<この元気、ブシドー由来>

(Character: 若宮イヴ)

[駅前]

まりな: ふぅ～、今日もすごく忙しかったね〜。 明日に響かないように、帰ったらゆっくり休まなきゃね
まりな: あれ？　あそこのベンチに座ってるのって、 イヴちゃんだよね。おーい
イヴ: あっ、マリナさん、{{userName}}さん！ お疲れさまです！
まりな: お疲れさま。イヴちゃんが読んでるのって、 ひょっとして台本？
イヴ: はい！　これから『オールデイズ＊ブシドー』の 収録に行くので、内容を再確認していたところです！
イヴ: CiRCLE THANKS PARTY！　のことも 今回たくさん宣伝しますので、良かったら聴いてください！
まりな: それは絶対聴かないとっ！　ありがとう、イヴちゃん！
イヴ: とんでもないです！　 お仕事であまり準備に参加できないので、 他のところでがんばりたいんです！
まりな: ふふっ。その気持ち、とっても嬉しいよ。 宣伝よろしくね
まりな: それにしてもイヴちゃんは、 いつも元気いっぱいで本当にすごいな～
イヴ: え？　そうでしょうか？
まりな: うん、そうだよ〜！　 私たちもCiRCLE THANKS PARTY！　の準備で やることがいっぱいあって、少し疲れ気味だったんだけど……
まりな: イヴちゃんは学校に部活にバイトにお仕事もあって、 そんな中でもイベントのために、 いろいろしてくれてるんだもんね
まりな: だからイヴちゃんって本当にすごいなって
イヴ: いえいえ、 私はただ自分のやるべきことをやっているだけですから！
イヴ: なすべきことに全力を尽くす、 それが私のブシドーです！
イヴ: それになにより、私も今回のイベントが すごく楽しみなのでがんばりたいんです！
イヴ: みなさんと同じステージで一緒に演奏すると思うと、 今からワクワクが止まりません！
まりな: ふふ、そう言ってもらえると みんなにお願いして良かったなって思うよ
まりな: なんだかイヴちゃんから元気をもらっちゃったな～。 私たちもイヴちゃんを見習って、 元気いっぱいがんばらないとね！
イヴ: はい！　みんなで一緒にがんばりましょう！
イヴ: あ、もうこんな時間。 すみません、私そろそろ行かないと……
まりな: ごめんね、引き止めちゃって。 収録がんばってね！　放送楽しみにしてるから！
イヴ: はい！　それではこれで失礼します。 またイベントの準備、手伝いに行きます！
