1596_若宮イヴ_R3 かき氷の醍醐味

<レッツ☆キーン・タイム>

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[若宮家 イヴの部屋]

はぐみ: ん～～？？ この問題、なんだっけ～～。えっと、え～～っと……
はぐみ: …………わかった！ かがくけつごーだ！
イヴ: 私もそちらの答えは化学結合にしました！
たえ: やったね！　私も一緒！
はぐみ: わ～い！　この問題、前にひなちゃん先生と 一緒に勉強したところなんだ！
はぐみ: ひなちゃん先生と勉強するようになってから、 はぐみの毎日と勉強は、実はお友達なんだーってわかったの！
はぐみ: だから、問題が解けるたびに、仲良くなれてる気がして すっごく楽しいんだ！
イヴ: 毎日と勉強はお友達……たしかにそうかもしれません！ さすがですね！
イヴ: ただ……夏休みの宿題を終わらせるという道のりは、 まだまだ長そうです……
たえ: うん。まだ半分以上残ってるもんね。 なんか、私お腹空いてきちゃった
はぐみ: はぐみも～！ もうおなかがぺこぺこだよ～……
イヴ: 確かに、宿題を始めてから時間が経ってますね。 この辺りで一旦休憩にしましょうか
イヴ: 今日は特別なおやつを用意してあるんです
たえ: えっ、本当？
はぐみ: わ～なになに！？　どんなおやつ？
イヴ: これです！
たえ・はぐみ: おお～、かき氷機！ おお～、かき氷機だ！
イヴ: 先日、お仕事でパスパレのみなさんと夏祭りに行ったんです
イヴ: その時、みんなで食べたかき氷がとても美味しかったので、 お二人とも一緒に食べたいと思い、用意しました！
はぐみ: わあ～～！　ありがとう、イヴちん！
たえ: 私、早くかき氷食べたい！
イヴ: 準備しますので、少々お待ちください！
(Black cut)
イヴ: お待たせしました！ では、始めましょう
たえ・はぐみ: はーい！ うんっ！
イヴ: いざ、参ります！！ このレバーを回して……
はぐみ: わ～～～！ 氷が雪みたいに降ってきた！
イヴ: まだまだいきますよ～！　えーいっ！
たえ: イヴ、私もやってみたい！
はぐみ: はぐみもはぐみも～！
イヴ: では交替でやっていきましょう！ まずは、タエさんお願いします！
たえ: よ～し！　それ～！
たえ: ……おぉ～、氷を削る時のしゃりしゃりって音、いいね
はぐみ: うん！ しゃりしゃり～♪　しゃりしゃり～♪
イヴ: しゃりしゃり～、です♪
たえ: ……できた！　てんこ盛りのかき氷！
はぐみ: わあ～、すごいすごい！　今度ははぐみがやる～！
イヴ: では、こちらの器にお願いします！
はぐみ: うん！ いっくよ～、しゃりしゃり～♪
(Black cut)
たえ: かき氷３つ、かんせーい！
はぐみ: はやく食べたいよ～～っ！
イヴ: シロップですが、いちごとメロン、ブルーハワイを用意しました。 どれでも好きなのを選んでくださいね
はぐみ: はぐみはいちごにする！
たえ: 私はブルーハワイ！
イヴ: では、私はメロンにします。 たっぷりシロップをかけて……ふふ、すごく美味しそうです♪
イヴ: それじゃあ――！
たえ・はぐみ・イヴ: いっただっきまーす！
たえ: ん～っ！　頭がキーンってする～～
はぐみ: ん〜〜！　はぐみも～…… でも、冷たくてすっごく美味しいよ！
イヴ: かき氷を食べて『キーン』ってする…… まさに日本の夏の風物詩です！
たえ: わかるな～。 キーンがないとかき氷じゃないよね？
はぐみ: うんうん！ でも……なんでかき氷を食べるとキーンってするんだろう？
イヴ: たしかに、どうしてでしょうか……？
たえ: もしかして、かき氷が話しかけてるのかな？
はぐみ: そうかも！ 今度、ひなちゃん先生にも聞いてみるね！
はぐみ: イヴちん、とっても美味しいおやつ、ありがとう！
たえ: ありがとう、イヴ
イヴ: どういたしまして。 私もみなさんと夏を感じられて嬉しいです
はぐみ: 冷たくて、美味しくて、すっごく気分転換になったよ！ これなら、残りの宿題もがんばれそう！
たえ: うん！ あ……でも、私、まだお腹空いてるかも
イヴ: それなら、おはぎを用意しているので、 それも食べましょう！
たえ: やった～！ でも、その前にかき氷をもう一口……
イヴ・たえ・はぐみ: んん～～！！！


<日本の夏の魅力>

(Character: 若宮イヴ)

[ショッピングモール]

まりな: 不足してた備品の買い出しは……これで全部かな？ 少し休憩したら戻ろっか！
まりな: あれ？　あのお店の前にいるのは…… おーい、イヴちゃん！
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん。 こんにちは！
まりな: こんにちは。 熱心に何を見ていたの？
イヴ: 浴衣です！ どれも素敵だなと思い、一着一着じっくり眺めていました
イヴ: 実は先日、浴衣を着るお仕事があったのですが、 改めて素晴らしさを知ることができたんです！
イヴ: なので、最近は時間が空いたら こちらのお店によく見に来るようになりました
まりな: たしかにどれも可愛いね！ お気に入りはあるの？
イヴ: そうですね…… お気に入りはたくさんあるのですが――
イヴ: 白地に青の朝顔柄も大人っぽくて素敵ですし、 こちらの大きな椿模様が入ったものもいいですね
イヴ: あちらのリバーシブルの帯を合わせたら、 夏らしい色合いになります
まりな: いいね！　イヴちゃんに似合いそう！
イヴ: ありがとうございます！ あ、こっちの浴衣はアヤさんとチサトさんに似合いそうです！
イヴ: あの奥にある水色の浴衣は、ヒナさんに似合いそうですし、 その隣にある緑色はマヤさんに……
イヴ: はっ、すみません！ つい、たくさん喋ってしまいました……
まりな: ふふ、大丈夫だよ。 それにしても、イヴちゃんは本当に浴衣が好きなんだね
イヴ: はい！ 浴衣には日本の魅力がたくさん詰まっているので大好きです！
イヴ: 大好きな浴衣を着て、パスパレのみなさんと またお仕事したいです！
まりな: その時は教えてね！ 必ずチェックするよ
イヴ: ありがとうございます！
イヴ: あっ、すみません。 そろそろ打ち合わせの時間なので、これで失礼します
まりな: いろいろお話を聞かせてくれてありがとね
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん、 それではまたCiRCLEで！
