1597_若宮イヴ_R4 胡蝶舞うお茶会

Gacha phrase: 何かを始めるのに、遅すぎること なんてありません

<誕生☆占い師イヴ>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

彩: わあ、この蝶の形のヘアクリップ、かわいい～！ こういうの、るり色……っていうんだっけ？
麻弥: このティーセットも素敵です！ シンプルで、上品な感じがいいですね
千聖: ふふ、ありがとう。 花音も選ぶのを手伝ってくれたのよ
イヴ: 私のおすすめは、このうさぎさんのぬいぐるみです！ お店に、数えきれないくらいたくさん置いてあって、 気になって買ってきたんです！
日菜: おはよー！ ……って、みんななにしてるのー？
イヴ: ヒナさん！　おはようございます！
彩: 今ね、イヴちゃんと千聖ちゃんが行ってきた テーマパークのお土産を見てたんだ！
イヴ: ヒナさんの分もありますから、 選んでください！
日菜: え、いいのー！　イヴちゃん千聖ちゃんありがとー。 テーマパーク、どうだった？
千聖: 石畳や、レンガ造りの家なんかがあって、 すごく雰囲気のあるテーマパークだったわ
イヴ: はい！　それに、ネコ耳をつけた人や、 金髪でキバの生えたメイドさんもいました！
日菜: へー、なんか変わったテーマパークだね。 あたしも行ってみたいなー
イヴ: すっごく楽しかったです！ 写真もたくさん撮ったので、あとでみなさんに見せますね！
イヴ: しかも、今は期間限定で占いもやってるんです！ 私たちも占ってもらいました！
彩: えっ、占い！？　いいなあ～
日菜: でもさー、占いってみんなに当てはまるようなことを 言ってるだけだったりするよねー。 ホントに当たってるのかなー？
千聖: 日菜ちゃん…… この間のたのバラTVでも、占い師さんを質問攻めにして 困らせていたわね……
麻弥: まあ、実際当たっている方もたくさんいますし、 ただの当てずっぽうというわけでもないですよね
彩: それでそれで、千聖ちゃんたちの占いはどうだったの！？
イヴ: とってもすごかったです！ 占い師さんが、チサトさんとカオルさんの関係をズバリ！ 当ててみせたんです！
千聖: ええ。 どこか確信を持っている感じがして、不思議だったわ
イヴ: その人に……私や、カオルさん、カノンさんの 未来について占ってもらったんです
イヴ: 私は、貫いてきた信念が近々花開く、 より多くの人に君の声が届くようになると言われたんですが
イヴ: なんとそのあと、『オールデイズ＊ブシドー』の１時間の 特別番組が決まったんです！
日菜: へー！ 確かに当たってる。どうやったんだろー？ 不思議だなー
イヴ: はい、本当に不思議です！ それに、その占い師さんがミステリアスでカッコよくて……
イヴ: 思わず、占いの本を買ってしまいました！
一同: 『本格☆占い入門編』……？
イヴ: この本には、占いの心得から、 実際の占いのやり方まで書いてあるんです！
麻弥: おぉ～、なんとも神秘的な表紙ですね！　 ちょっと見せてもらっていいですか？
千聖: 占いとは何なのか、ということから書いてあるのね。 確かにこれは本格的だわ
日菜: ティーカップの底に残った茶葉で占う方法なんてあるんだ。 なんでも占いにしちゃう感じがして面白いなー
千聖: 手相や星座…… これは、初心者でも簡単にできそうな占いね
イヴ: テーマパークの占い師さんは、 きれいな水晶玉を持っていました！
彩: いろんな種類の占いがあるね。 なんだかワクワクする！
日菜: あ、そうだ！　ねえねえイヴちゃん、 あたしたちのこと占ってよ！
イヴ: い、今ですか！？
日菜: うん！ 簡単なのでいいからさー！
麻弥: ひ、日菜さん、イヴさんが困ってますよ
イヴ: ……いえ、大丈夫です！ まだ勉強中の身ですが、上達には実践あるのみ！ 占わせていただきます！
日菜: さっすがイヴちゃん！ 頼もしー！
イヴ: ではまず……アヤさんから！
彩: ええっ！　わ、私……？ なんだかドキドキするなあ
イヴ: じーーーーっ
彩: い、イヴちゃん？ そんなに見つめられると、ちょっと照れちゃうっていうか……
イヴ: むむっ！ アヤさん……！　これは……！
彩: な、なになに！？ 難しい顔して、何か悪いことでも……
イヴ: ズバリ！　アヤさんは、とびきりの笑顔で 周りのみなさんを幸せにするでしょう！
彩: ……へっ？
千聖: ふふ。 確かに、間違ってはいないわね
イヴ: この占いの本に、一番初めに浮かんだことを伝えましょう、 と書いてあったんです！ アヤさんを見たら真っ先にそう思ったんです！
イヴ: 次は、マヤさんです！　じーーっ…… マヤさんは……機転をきかせてスタッフさんを助太刀して、 感謝されます！
イヴ: チサトさんは……じーーっ…… 今度のドラマで、刑事の助手役を見事に演じあげるでしょう！
日菜: イヴちゃん、あたしはー？
イヴ: ヒナさんは……じーーっ…… 番組で面白いことを言って、スタジオを笑わせるでしょう！
日菜: あはは！　それっていつものことじゃーん。 全然占いになってないよ、イヴちゃん！
イヴ: 一番初めに浮かんだのが、そのことだったんです！ それに、みなさんはいつものことと思うかもしれませんが…… 決して当たり前のことではありません！
日菜: 当たり前じゃない……？ どういうこと？
イヴ: パスパレのみなさんがうまくいくのも、 私たちが毎日がんばっているからこその結果です！
イヴ: いつもみなさんが見ている素敵な未来は、 みなさんが一生懸命努力したから見えるものなんです！
麻弥: イヴさん……！ 確かに、占いはあくまで占い。 未来は自分たちの行動の結果ですからね
千聖: ふふ、とっても素敵な考えね
彩: うん！　占いをただ信じて待つだけじゃなくて、 その未来を実現するために努力する…… なんか、アイドルって感じがする！
彩: じゃあ……最後に私がイヴちゃんを占ってあげるよ！
イヴ: アヤさんが、私の占いを……？
彩: うん！ だって、イヴちゃんが素敵な占いしてくれたんだもん！
彩: えっとね〜… イヴちゃんは、その元気とまっすぐな考え方で、 みんなを前向きにさせるでしょう！　……どうかな？
イヴ: アヤさん……！ とっても嬉しいです！
麻弥: 確かに、いつもイヴさんのまっすぐさに 気づかされることも多いですからね
千聖: ふふ、良かったわね、イヴちゃん
イヴ: はい！ みなさん、ありがとうございます！


<いい未来の作り方>

(Character: 若宮イヴ)

[CiRCLE カフェテリア]

イヴ: ふむふむ…… 逆さのカードが出たら、逆の意味になる……
まりな: イヴちゃん、こんにちは。 何の本を読んでるの？
イヴ: マリナさん！ こんにちは。今、この占いの本を読んでいたんです！
まりな: 『本格☆占い入門編』……？ ふふ、面白そうだね
まりな: でも、どうして突然？
イヴ: 実は…… この間、カノンさん、カオルさん チサトさんと今話題のテーマパークに行ったんです！
まりな: あ、この間花音ちゃんから聞いたよ。 占いをしてもらったんだってね
イヴ: そうなんです！　それに、 たのバラTVでも占いをしてもらったので、興味がわいて…… それで、つい買ってしまいました
イヴ: テーマパークの占い、すごかったです！ 私も占ってもらって、とってもいい結果が出たんですけど その占い通りのことが起こったんです！
まりな: へえ、それはすごいね。 いい結果って、どんなこと？
イヴ: 『オールデイズ＊ブシドー』の、 １時間特別番組が決まったんです！
まりな: わあ、イヴちゃん、おめでとう！ よかったね
イヴ: はい、ありがとうございます！ でも、占いって本当に不思議です……
まりな: ふふ、確かに不思議だよね。 誰も知らない、未来のことがわかるなんて
イヴ: はい！ でも、この本を読んだり、 占いの勉強をして思ったんですけど……
イヴ: 毎日占いを見たり、人のことを占ったりしていると、 たまにとっても悪い結果が出ることがあるんです
イヴ: 特に、落ち込んでいるときにそういう結果が出ると、 なんだか気になってしまって……
まりな: その気持ち、わかるなあ。 私も、朝の占いが悪い結果だったら、 ちょっと引きずっちゃうもん
イヴ: 私もです！ でも、そういう時、その占いの結果だけを信じて何もしなかったら いい未来は絶対にやってこないって気づいたんです
まりな: そうだね。 そういう時こそ、元気を出してがんばるのが大事だよね
イヴ: はい！ それは、いい結果が出た時も同じだと思うんです
イヴ: その占いの結果に満足して、努力を怠ったり、 未来をただ待つだけではいい未来はやってきません！
イヴ: その未来は自分ががんばってきた結果の先にあるもので、 占いのおかげではありません！
まりな: 確かにそうだね。 何事も自分の行動が大事ってことだよね
イヴ: はい！ だからこそ、これから一層邁進して、 いい未来を作り出していきたいです！
まりな: ふふ、いい心がけだね。 私も毎日がんばろうって思えるよ
イヴ: ありがとうございます。 一緒にがんばりましょう！
