1666_若宮イヴ_R3 訪るものは福持たり

<正月過ぎてもこのままで>

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

[神社 参道]

イヴ: あけましておめでとうございますっ！ 視聴者のみなさん、私たちが今どこにいるかわかりますか？
日菜: あたしとイヴちゃんは今、新年のお参りをするために 神社にきてるんだー
イヴ: ではヒナさん！ 早速ですが、おみくじを引きに行きましょう！
日菜: オッケー！
スタッフ: ……カット！　OKでーす！
スタッフ: 次の撮影場所が混んでいるので、落ち着くまで少し待機します。 その間、日菜さんとイヴさんは休憩していただいて大丈夫です
日菜: やったー！　屋台で焼き鳥買ってこよ～っと。 イヴちゃんはどうする？
イヴ: 私は合格祈願のお参りをしようと思っていたのですが…… 拝殿も混んでいますね
日菜: 合格祈願って、イヴちゃんなんか試験とかあるんだっけ？
イヴ: いえ！　皆さんの合格祈願です！ 受験生の皆さんを応援するためには、 なんだってしたいんです！
日菜: そっかー。 あ、ねえねえ。イヴちゃんこれ見て～
イヴ: ヒナさんのバッグですか？ ……あ！　私たちがお渡ししたお守りがついてます！
日菜: 前にイヴちゃんからもらったのも一緒につけてるよ！ なんかね、これを見るとるんっ♪　ってするんだ
日菜: 彩ちゃんと麻弥ちゃんも言ってたよ。 お守りを見てると元気になるって
イヴ: わあ、うれしいですっ
日菜: あと花火の動画！ あれ、おねーちゃんが気に入ってた！
イヴ: サヨさんがですか？
日菜: うん。勉強の休憩中に見て笑ってたよ。 本人は隠してるみたいだったけど
イヴ: そうなんですね。 少しでもお役に立ててるといいのですが……
日菜: 立ってる立ってる！ みんなイヴちゃんたちからもらったお守りの話をするとき、 すっごい楽しそうなんだよね
日菜: 彩ちゃんなんて、いつもしょぼしょぼした顔で参考書に 向かってるのに、お守りの話をすると笑顔になるの！
日菜: やっぱりイヴちゃんたちってタダモノじゃないなーってかんじ！
イヴ: いえいえ、私は未だタダモノです！ タダモノじゃないのはタエさんとハグミさんですよ！
日菜: あははっ、そうなんだ
イヴ: はい！　おふたりは本当にすごいんです！
イヴ: おめでたいパワーのことも、 私ひとりじゃ絶対に思いつきませんでした
日菜: なるほど、おめでたいパワーって言い出したのは あの２人かー……
イヴ: どうかしましたか？
日菜: ううん、続けて続けて！ おたえちゃんとはぐみちゃんがすごい話、もっと聞きたい！
イヴ: 他には～…… ミッシェルさんに噛まれるとおめでたいということに 気付いたのもおふたりです！
イヴ: あと、おせちにコロッケとハンバーグをいれるのは 先日初めて知りました！
日菜: あははは！ そんな２人がイヴちゃんと同じクラスなんだ
日菜: それって毎日るんっ♪　てしそうだなー。 ねえ、今から３人一緒に羽丘に転校しない？
イヴ: ええっ！？ わ、私、転校は……！
日菜: えー、さっきなんでもするって 言ってたのになー
イヴ: で、でも……うう～っ……！
日菜: ぷっ……あははっ！　冗談冗談！
イヴ: な、なんだ、冗談でしたか…… よかったです
日菜: あと一年くらい一緒にいられるなら 本気でお願いしたかもしれないけど、 あたしはもうすぐ卒業しちゃうしなー
イヴ: 卒業……
日菜: あれ？　さみしくなっちゃった？
イヴ: い、いえっ！　大丈夫ですっ
イヴ: そういえば、焼き鳥を買うと言ってましたよね。 ついていきますので、一緒に食べましょう！
日菜: んー……
日菜: えいっ！
イヴ: きゃっ！？ ヒナさん、どうしたんですか、急にハグして
日菜: 元気のおすそわけ！ あたし、お正月にイヴちゃんたちからもらって 有り余ってるの！
日菜: だから、ぎゅ～～～～～～～っ！
イヴ: だ、だめです！ これはヒナさんの元気なので、お返しします！ ぎゅ～～～～～～～～～っ！！
日菜: あはは！　イヴちゃん、苦しいよー！
スタッフ: 日菜さん、イヴさん、そろそろ移動しまーす
日菜: はーい！ それじゃ、行こっか！
イヴ: わかりました。 残りの撮影もがんばりましょう！
イヴ: ……あの、ヒナさん！ 収録が終わったら、もう少し屋台を見て帰りませんか？ 少しだけでいいので……
日菜: いいね！ せっかくだし、ちょっと寄り道して帰ろ！
イヴ: はいっ！


<みんなの縁起物>

(Character: 若宮イヴ)

[神社前]

イヴ: ……
まりな: あれ？　あそこにいるのは……イヴちゃん？
(Black cut)
イヴ: ……ふう、これでばっちりですね。 そろそろ帰りましょう
まりな: イヴちゃん！
イヴ: あ……マリナさん、{{userName}}さん！ あけましておめでとうございます！
まりな: あけましておめでとう。 今年もよろしくね
イヴ: こちらこそ よろしくお願いします！
まりな: ところでイヴちゃん、すごく真剣な顔でお参りしてたけど なにをお願いしてたのか聞いてもいい？
イヴ: はい、受験生の皆さんの合格祈願です！
まりな: そっか、応援してるって言ってたもんね。 私も高校生の時、先輩に合格祈願のお守りを渡したりしたな〜
イヴ: わあ、それは素敵ですね！
イヴ: 私も先日、アヤさんや受験生の皆さんに ふたつめのお守りをお渡ししました！
まりな: あっ、たえちゃんから聞いたよ。 おめでたいパワーを溜めたお守りだよね
まりな: 縁起のいいことをたくさんしたって聞いたよ
イヴ: そうなんです！ 皆さんの受験を応援するため 思いつくことは全てやってきました！
イヴ: これもひとえに、タエさんやハグミさん…… それからアコさん、ロッカさんのおかげです！
イヴ: 私１人では、あんなにたくさんの おめでたいパワーを集めることはできませんでした
まりな: ふふ。新年から素敵な思い出ができたみたいで良かったね
イヴ: はい！　それにまだ知らなかった縁起物を 知ることもできましたし、大満足のお正月でした！
まりな: へ〜、新しく知った縁起物かぁ……それって、どんなものなの？
イヴ: コロッケとハンバーグです！
まりな: えっ？ コロッケと……ハンバーグ？
イヴ: そのふたつは、食べると幸せな気持ちになるので 縁起がいいものなんだそうです
イヴ: またひとつ、日本について詳しくなれました。 私も次のお正月には、忘れずに コロッケとハンバーグを用意しておきたいです
まりな: う、うん、そうだね……？
イヴ: それでは、私はそろそろレッスンがあるので失礼します！
まりな: あっ、じゃあパスパレのみんなにも会うんだ？ 私も受験応援してるよって伝えてほしいな
イヴ: ありがとうございます、皆さん喜ぶと思います！ それでは行ってきます！
まりな: 行ってらっしゃい。レッスンがんばってきてね！
まりな: ……コロッケとハンバーグって…… 縁起物というか、 はぐみちゃんとたえちゃんの好きな食べ物だよね？
まりな: でも確かに好きなものを食べると幸せな気持ちになれるし、 なんだか１年間いいことありそうって思うかも……
まりな: ふふ、私たちも今日のお昼は好きなもの食べちゃおうか
