1736_若宮イヴ_R5 一輪、幽玄に挿して

Gacha phrase: 私も、あんなふうに なりたいです！

<大和撫子　前編>

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[藤公園]

イヴ: マヤさん、チサトさん、撮影お疲れ様です！ お水、どうぞ！
千聖: ありがとうイヴちゃん。いただくわ
麻弥: ジブンもいただきます！ ……ふう。いやあ、着物での撮影って、 なかなか慣れないものですね
千聖: そうね。普段着る機会も少ないし、 こうしていつもの服装に戻ってみると、普段より楽に感じるわ
千聖: あとはイヴちゃんの撮影だけね
イヴ: はい……！ 今、スタッフさんが用意してくれています！ どんな着物を着れるのか、楽しみです！
麻弥: そうですね！　ジブンたちの着物も、 スタッフさんのこだわりが感じられる素敵な一着でしたから
千聖: ええ。 それに、着付けやヘアメイクもすごく丁寧にしてもらえて……
イヴ: 今思い出しても、うっとりしてしまいます…… 撮影していた時のお二人の姿、まるで大和撫子でした……
麻弥: や、大和撫子！？ あはは……千聖さんはともかく、 ジブンはそこまでではありませんよ〜
イヴ: いえ！　大和撫子とは、外側と内側、 その両方の美しさを持つ人を指す言葉……
イヴ: お二人の姿からは、見た目だけではなく、 心の美しさも感じられて……まさにっ！　といったものでした！
イヴ: 私も、あんなふうになりたいです！
千聖: ふふ、ありがとうイヴちゃん。 もちろん、着物も美しかったけれど…… このロケーションも相まって、より素敵に見えたのかもしれないわ
麻弥: そうですね……！ ここの藤棚、本当にきれいですから……
イヴ: はい……！ こんなところで撮影ができるなんて……感激です！
イヴ: 一面の藤の花が風にそよぐたびに、 木漏れ日もちらちらと揺れて……とても幻想的です！
麻弥: ジブンは藤の花って、簾のように垂れていて…… まるで薄紫のカーテンみたいだなって思いました
千聖: そうね。 旅行雑誌の巻頭特集に選ばれたのも納得だわ
イヴ: わかります！ 見た人が来たくなるような素敵な写真にしないと、ですね！
千聖: イヴちゃん、気合十分ね
イヴ: はい！ 撮影が決まった時から今日のことを楽しみにしていて…… だから私、たくさん勉強してきたんです！
麻弥: 勉強……？ なんの勉強をしてきたんですか？
イヴ: 着物についてです！
イヴ: 今回、着物を着て撮影するにあたって、 美しい立ち方や、歩き方……  指先の作法まで、動画を観て研究したんです！
イヴ: 夏祭りの時にみなさんと浴衣を着たことを思い出しながら たくさんポーズの練習もしてきました！
千聖: ふふ。それじゃあ、お手並み拝見させてもらおうかしら
麻弥: あ、着物の準備ができたみたいですね。 イヴさん、スタッフさんが呼んでますよ
イヴ: ありがとうございます、マヤさん！　では、行ってまいります！
(Black cut)
スタッフ: 若宮さん入りまーす！
イヴ: よ、よろしくお願いします……！
麻弥: わあ……！　イヴさん、とっても綺麗ですね。 薄紫の着物がすごく似合っています
千聖: ええ……さすがモデルね
麻弥: ……
麻弥: ……で、ですが……
千聖: ええ……なんだか、ちょっと様子が変ね
カメラマン: では、そこで藤の花を見上げてみましょう！
イヴ: は、はい！　えっと……こうでしょうか？
カメラマン: うーん……イヴさん、もう少しリラックスして、 笑顔でお願いします！
イヴ: え、笑顔、笑顔……！
カメラマン: それじゃあ……そこのベンチに座ってみてください！
イヴ: ……
カメラマン: イヴさん？
イヴ: ……！　す、すみません！
麻弥: イヴさん……やっぱり様子がおかしいですね。 上の空ですし、顔色が悪いような……
千聖: ええ……帯が苦しいのかしら……
麻弥: そうかもですね…… でも、それならどうしてイヴさんは我慢を……？
麻弥: 普段なら、こういうことは きちんと相談しに行ける人だと思うんですが……
千聖: ……
千聖: あの、スタッフさん。申し訳ないんですが、 少し撮影を止めていただけますか？
千聖: イヴちゃんと、話がしたくて
イヴ: チサトさん……？


<大和撫子　後編>

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[藤公園]

イヴ: あ、あの、チサトさん……！ お話ってなんですか……？
千聖: 心配しないで、イヴちゃん。 お説教なんかじゃないわよ
麻弥: ですです。ただちょっと、イヴさんの様子が気になったので…… 少しお話できたらなと
イヴ: で、でも……私のせいで、撮影が止まっていますし…… 早く戻らないと……
千聖: そうね。そのためには…… イヴちゃんの本当の気持ちを、教えてもらわないと
イヴ: ……！
麻弥: イヴさん。もしかしてなんですが…… 帯、苦しいんじゃないですか？
麻弥: なんだか、普段のイヴさんと様子が違うように見えたので……
イヴ: うう……マヤさんとチサトさんには、 隠し事はできないですね……
イヴ: マヤさんの言う通りです…… 着物の帯が苦しくて……撮影に集中できていませんでした
千聖: やっぱり……
イヴ: チサトさんも気づいていたんですか？
千聖: ええ。あんな様子のイヴちゃんを見ていたら、さすがにわかるわ
千聖: でも……いつものイヴちゃんなら、 すぐにスタッフさんや私たちに相談してくれるわよね？ なのに、今日はどうして……？
イヴ: その……
イヴ: ……私のせいで、大和撫子を台無しに したくなかったんです
麻弥: 大和撫子を……？ どういうことですか？
イヴ: 今回の撮影に向けて…… 着物のこと、作法のこと、たくさん勉強しました
イヴ: だからこそ、でしょうか……今日の着付けやヘアメイクから、 いつも以上にスタッフさんのこだわりが伝わってきたんです
イヴ: 綺麗で、素晴らしい写真にしよう…… 大和撫子を表現しよう……そんな思いです
イヴ: それを…… 私が苦しいからという理由だけで、帯を緩めてしまったら みなさんの思いが、台無しになってしまうと……
麻弥: イヴさん……
千聖: それで、さっきは苦しいのを我慢しながら 撮影をしていたのね
麻弥: いいものにしよう、という想いが強かったからこそですね……
麻弥: でも……イヴさん。ひとつ、聞かせてください
麻弥: イヴさんの言う大和撫子は、 着物や、見た目だけに宿るもの……なんでしたっけ
イヴ: ……？
麻弥: きっと……大和撫子には、 イヴさん自身も含まれているんじゃないですか？
イヴ: 私、自身……
千聖: 麻弥ちゃんの言うとおりよ。 イヴちゃん、最初に言ってくれたじゃない
千聖: 大和撫子とは、外側と内側、 その両方の美しさを持つ人を指す言葉……
千聖: 今、イヴちゃんは素敵な着物を着て、 綺麗に髪も整えてもらっているわ
千聖: それなのに、イヴちゃんの心が苦しがっていたら……ね？
イヴ: ……！
イヴ: そうでした…… 私、忘れていました……
イヴ: 大和撫子とは外側の美しさだけじゃありません
イヴ: なのに、それにこだわりすぎて、苦しいのを我慢して…… みなさんに、嘘をつこうとしてしまいました
イヴ: それは、私のブシドーに反します。 内側が……心が美しいなんて、言えません
イヴ: 大和撫子の前に……私はブシです！ ブシならば……全身全霊、全力で挑みたいです！
イヴ: チサトさん、マヤさん…… ありがとうございます！
イヴ: お二人のおかげで、気づくことができました！
麻弥: いえいえ。ジブンたちも、一番きれいなイヴさんを見たいですから
千聖: スタッフさんたちもプロだもの。 きっとイヴちゃんの力になってくれるわ
イヴ: はい……！ 私……帯のこと、スタッフさんに相談してきます！
(Black cut)

[藤公園]

イヴ: みなさん……ご迷惑おかけして、すみませんでした！
イヴ: みなさんのお力添えのおかげで、この通り！ 若宮イヴ、復活です！
イヴ: もう一度、リベンジさせてください！
麻弥: イヴさん…… 今度は上手くいくといいですね
千聖: ふふ、心配ないわよ。 だって、ほら……
千聖: あんなに素敵な大和撫子だもの
