1770_若宮イヴ_R5 叫べ、青春の今

Gacha phrase: …………その、私、 今まで黙ってましたけど……！

<若宮部長のお点前>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ, 氷川紗夜)

[花咲川女子学園 茶室]

イヴ: 茶道部へようこそ！ さあ、みなさん。お座りください
花音: 今日はよろしくね、イヴちゃん
千聖: 茶道のお作法は一応知っているけれど、 やっぱりこうして茶室へお邪魔すると 少し緊張してしまうわね……
紗夜: 私も、何度か経験があるとは言え 不慣れにはかわりありませんし……失礼がないといいのですが
イヴ: 心配ご無用です！　すべて、この若宮イヴにおまかせください！
イヴ: ご希望の方には、お茶点ても体験してもらっていますが 今日は私がみなさんをおもてなしさせていただきます！
イヴ: なので、みなさんはリラックスして この場を楽しんでください！
紗夜: そうは言っても、おもてなしを受けるほうにも 作法は必要でしょう……？
千聖: それに、ずっと正座というのも……あまり慣れていないから……
花音: しびれちゃわないか、心配になるよね。 私も久しぶりだから、ちょっと心配
イヴ: ご安心ください！ 実は先程、マシロさんたちが遊びに来てくれたのですが……
イヴ: アコさんの足がすぐにしびれてしまったので、 正座ではなく、楽な姿勢でお茶を楽しんでいただきました！
イヴ: みなさんも、それくらい気軽にくつろいでください！
紗夜: はぁ……宇田川さんたら……
花音: ふふっ、我慢して楽しめなくなるより、ずっといいと思うよ
千聖: まあ……それもそうね
イヴ: ではまず、お茶を点てるのに使う道具を みなさんにご紹介しますね！
千聖: そういえば、季節ごとに使う道具を変えると言っていたわね
花音: 季節だけじゃなくて、行事なんかによっても 使う道具を変えるんだよ
花音: 飾ってある花や掛け軸、食材…… ありとあらゆるものを、その時々で使い分けるんだ
イヴ: そうなんです！ 例えばこのお茶碗、季節によって形が違います。 今日は、お茶が冷めやすい夏茶碗を使用しています！
イヴ: こちらは抹茶を入れるための棗という容器で、 こちらが抹茶をすくう時に使う茶杓。 お茶を混ぜる時にはこの茶筅を使います！
イヴ: では、これらの道具を使って 実際にお茶を点てていきますね！
紗夜: よろしくお願いします
イヴ: では、参ります
イヴ: ……
紗夜: あんな複雑な手順なのに、少しも迷いがありませんね
花音: うん。それに、私が茶道部にいた時よりも ずっと落ち着いてて、動きも洗練されてる
千聖: これは、お茶をいただくのが楽しみね
(Black cut)
花音: 結構なお点前で
千聖: とても美味しかったわ。ありがとう、イヴちゃん
千聖: カフェでお茶を楽しむのもいいけれど、 こうして、茶室で心穏やかに抹茶を飲むのもいいものね
イヴ: そう言ってもらえると、私もとても嬉しいです！
イヴ: でも実は、こう見えて結構緊張しているんです。 おかげで、途中の手順を間違えそうになってしまいました
紗夜: 緊張、ですか？
イヴ: はい！ 来てくれたみなさんに素敵な思い出を残したい、 今のこの空間を楽しんで欲しい……
イヴ: そう思ったら、なんだかドキドキして……！ でも、楽しんでもらえたみたいで良かったです！
花音: イヴちゃんのその気持ち、しっかり伝わってきたよ
千聖: 私たちがリラックスして楽しめるように、 あえて固い言い回しは避けて 道具のことを教えてくれたのよね
千聖: それでいて、お茶を点てる時には 誰よりも真剣にお茶と向き合っていた……
紗夜: 『美味しいお茶で、素敵なひとときを過ごして欲しい』 という声が聞こえてくるようだったわ
紗夜: 若宮さんの言葉、動き、そのひとつひとつから おもてなしの心を感じられる……とても素敵な時間でした
花音: イヴちゃん、立派に茶道部の部長さんをやってるんだね
イヴ: みなさん……
イヴ: そんな風に言ってもらえるなんて 私、カンムリョウです！
千聖: あらあら、さっきまであんなに凛としていたのに、 すっかりいつものイヴちゃんね
花音: 素敵なおもてなしをありがとう、イヴちゃん！
イヴ: いいえ、こちらこそ……！
イヴ: みなさんのおかげで、 私も素敵な時間を過ごすことができました！
イヴ: おかげで今年の文化祭も、最高の思い出になりそうです！ 本当にありがとうございます！
千聖: ふふ……でも、文化祭を思い出にしてしまうのは、 まだ少し早いんじゃないかしら
紗夜: ええ。今年の文化祭はまだ始まったばかりですよ、若宮さん
花音: お互い、目いっぱい楽しもうね、イヴちゃん
イヴ: はいっ！


<楽しみ学び未来へ>

(Character: 若宮イヴ)

[川沿いの道]

イヴ: マリナさん、{{userName}}さん、 こんにちは！
まりな: こんにちは、イヴちゃん。 これからどこかへお出かけかな？
イヴ: 学校の文化祭が無事に終わったので、 茶道部のみなさんと打ち上げをしてきたところです！
まりな: 文化祭、お疲れさま。 香澄ちゃんからちょっと聞いたよ。 ２人とも実行委員でがんばったんだってね
イヴ: はい！ 私を推薦してくださったクラスの皆さんの期待に恥じぬよう、 私なりに誠心誠意務めさせて頂きました！
まりな: クラスメイトに期待してもらえるのはうれしいよね。 でも、実行委員のお仕事って、けっこう大変だったんじゃない？
イヴ: そうですね……早朝の会議前、 不覚にも二度寝しそうになってしまったことがありました
イヴ: うぅ……まだまだ修行が足りません……
まりな: アイドルとしての仕事もこなしながらだもんね。 よく最後までやり遂げられたね～
イヴ: これも全てはクラスや部活のみなさん、 それからカスミさんのおかげです！
イヴ: 必要な資料を率先して集めてくれたり、 話がスムーズに進むよう、先回りして声掛けをしてくれたり……
イヴ: それどころか、休憩中にお菓子をくれたり 疲れを忘れるくらい楽しい話をしてくれたりと 本当にたくさん助けてもらいました！
イヴ: 私も、まだまだショージンしなくては！
まりな: ふふっ、そうやって一生懸命やってるイヴちゃんだからこそ、 香澄ちゃんも部活のみんなも、力を貸してくれたんじゃないかな
イヴ: そう言ってもらえると、なんだかホッとします
イヴ: 文化祭の準備を通して、 カスミさんからはたくさんのことを学びました
イヴ: がんばることと同じくらい、しっかり息抜きをすること。 そして誰かを楽しませるには、まず自分が楽しむこと
イヴ: 頭ではわかっているつもりなのですが、 なかなか難しくて……
イヴ: でも今回はカスミさんが それを行動で示してくれたので、 私も実践することができました！
イヴ: おかげで、楽しみながら学びもある 素晴らしい文化祭になったと思います！
まりな: ふふ。きっと、香澄ちゃんも同じ気持ちなんじゃないかな？
イヴ: そう思ってもらえたら嬉しいです！
イヴ: 一生懸命に、そして楽しく。 カスミさんから学んだ心を、今後も大切にしていきたいです！
まりな: ふふ、でも部活にバイトにアイドル活動まであるんだから あんまりがんばりすぎないようにね
イヴ: ありがとうございます！ 今後の若宮イヴにご期待くださいっ！
