1911_若宮イヴ_R5 譲れない信念

Gacha phrase: ――やっぱり納得できませんっ！

<密着ドキュメントの裏で>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: （今日も早めに着いたし ちょっとでも自主練しておこうっと）
彩: （あれ？　イヴちゃん、もう来てたんだ。 何してるんだろう……？）
イヴ: 『若宮イヴさん。今回の課題についてどうお考えですか？』
イヴ: そうですね……前回以上に、とても難しい課題だと思いますが…… ブシドーの精神で必ず乗り越えてみせます！
イヴ: 『ブシドーの精神……興味深いですね。 詳しく説明していただけますか？』
イヴ: はい！　つまり私にとって、ブシドーの精神とは……
彩: お、お疲れさま〜……イヴちゃん、何やってるの？
イヴ: あ、アヤさん！　お疲れさまです。 ドキュメンタリーの練習をしていたところです！
彩: ドキュメンタリーの……練習？
イヴ: はい！　撮影スタッフの皆さんは、私たちの集中を乱さないよう、 練習中はずっと静かにカメラを回してくれています
イヴ: 逆に休憩中はパスパレの魅力を引き出そうと、 いろいろな質問をしてくれます
彩: うん……そうだね
イヴ: でも急に質問されると、うまく答えられなかったり、 返答に詰まってしまったりして、 申し訳ないと思っていたんです……
イヴ: だから、撮影スタッフさんに質問されたと想定して、 練習していました！
彩: なるほど〜……！ さっきの声は、撮影スタッフさんの真似だったんだ
彩: でも、前にインタビュー受けてるイヴちゃんを見たけど、 十分受け答えできてたと思うけど
イヴ: たしかに、ある程度はできていたかもしれません。 けど、せっかくならもっとうまくやりたいんです
イヴ: ドキュメンタリー部分でもうまくアピールできれば、 視聴者の皆さんに、もっとパスパレや私のことを 知ってもらうことができます
イヴ: パスパレって素敵なアイドルだなと思ってもらえたら、 応援してくれるきっかけになるかもしれません！
彩: ……そうだよね！　イヴちゃん、その通りだよ！
彩: 私も、もっとみんなにパスパレのことを知ってほしいし、 応援してもらいたい
彩: TISを勝ち進んでいくために、できることは なんでもやらなくちゃいけないよね！
彩: ねえイヴちゃん、私もその練習一緒にやってもいいかな？
イヴ: もちろんです！　一緒にがんばりましょう！
彩: じゃあ、私が撮影スタッフさん役をやるね。 さっき中断させちゃったから
イヴ: それなら、お言葉に甘えて。 いざ尋常に勝負――！
彩: ……んんっ！　『えー……では、若宮イヴさん。 ブシドーの精神について詳しく説明していただけますか？』
イヴ: はい。ブシドーとは、義、勇、仁、礼、誠、名誉、忠義の 精神からなっています。その中で私が特に 心がけているのは『礼』と『誠』です
イヴ: 『礼』とは、他者の気持ちを大事にすること、 相手を思いやり、礼儀を尽くすことです
イヴ: 『誠』とは、読んで字の如くです。 言ったことを成すこと……そう！ 武士に二言はない、ということです！
イヴ: つまり、ブシドーとは アイドルの私たちを表す精神そのものなのです！！
彩: カーーット！　イヴちゃんすっごく良かったよ！
イヴ: わぁっ！　本当ですか？
彩: うんっ！　途中ちょっと難しくてよくわからなかったけど イヴちゃんの熱い想いが伝わってきたよ〜！
イヴ: ありがとうございます！ では、次は私が撮影スタッフさんの役をやりますね
イヴ: こほんっ！ 『えーでは丸山彩さん、今回の課題で気をつけていることを 教えてください』
彩: は、はいっ。えっとえっと、今回気をつけたことは〜…… あ！　パスパレのことを少しでも知ってもらえるように、 明るく元気よくハキハキインタビューに答えることです！
彩: ……ってこれはドキュメンタリーの撮影で 気をつけようと思ってたことだった！
彩: うぅ〜〜ごめんイヴちゃん！　 一旦、カットで……
イヴ: はい、カットです！
彩: はぁ〜〜、全然うまく答えられなかった…… やっぱり緊張しちゃうなぁ
イヴ: アヤさん、まだ始まったばかりです。 できるようになるまで、一緒にお付き合いします！
彩: え？　いいの……？
イヴ: もちろんです！ 私たちは一心同体！　これもパスパレのためですから！
イヴ: もっともっと練習して、ドキュメンタリー映像で ファンを増やしましょう！
彩: イヴちゃん……ありがとう！ 私、がんばるよ！
日菜: おはよー。２人ともずいぶん早いね。 何してたの？
イヴ: ヒナさん！　今アヤさんと、 ドキュメンタリーの練習をしていたところです！
彩: ドキュメンタリーでうまくインタビューに答えられたら 私たちの魅力がもっと伝わるんじゃないか、って。 あ！　良かったら日菜ちゃんも一緒にやらない？
日菜: ドキュメンタリーの練習？
日菜: でも今日、ドキュメンタリー班のスタッフさん来ないよ？
イヴ・彩: ……え？
日菜: スケジュールがどうしても合わないからって。 今日は、稽古場用の固定カメラだけ回させてほしいって、 前のレッスンの時言ってたじゃん
イヴ・彩: ええ～～！！
彩: せ、せっかく練習したのに……
イヴ: アヤさん、落ちこむ必要はありません。 この練習は無駄にはなりませんっ！
イヴ: 努力は必ず報われる、です！
彩: うんうん！　そうだね！
日菜: あははっ！　ドキュメンタリーのために練習してたの？ さすがイヴちゃんと彩ちゃん
日菜: でもさ、ドキュメンタリーなんだから 作ったらドキュメンタリーじゃなくない？
イヴ: は……！　た、たしかに言われてみると……！
日菜: それに２人はそのままがいっちばん面白いんだもん。 ありのままが一番だよ
日菜: あ、でも今みたいにドキュメンタリーの練習してるところを ドキュメンタリーしてもらえばいいのかな。 それ、すっごくいいかも！
彩: も〜〜日菜ちゃん〜〜！
日菜: ま、でも練習は無駄にならないだろうし？ 今度ドキュメンタリーでいいところ見せてくれるの 楽しみにしてるねっ♪
イヴ: はい！　どんな形であれ、パスパレの良さを お見せできるよう全力でがんばりますっ！
(Black cut)
(Background change)


<想いを筆にしたためて>

(Character: 若宮イヴ)

[商店街]

まりな: 必要なものはこれで全部買えたかな……あ！
まりな: そうだ、封筒を送ろうと思って持ってきてたの忘れてた。 え〜っと、このあたりだとポストってどこにあったっけ？
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: あ、イヴちゃん！　こんにちは
イヴ: 何か探しているように見えましたが、お困りごとですか？
まりな: 困ってるってほどじゃないんだけど ちょっとポストを探してて……
イヴ: それでしたら、私がご案内します！　こっちです！
まりな: いいの？　助かるよ～
(Black cut)
まりな: これでよし。 ありがとう、イヴちゃん
イヴ: いえ、これくらいお安い御用です。 お仕事のお手紙ですか？
まりな: うん。お世話になったライブハウスのスタッフさんにお礼状をね。 感謝の気持ちを伝えようと思ったら、 けっこう長文になっちゃって。あはは
イヴ: 感謝の気持ちを綴った手紙……！ 素敵です！
イヴ: 私も最近、自分の素直な気持ちを聞いて欲しくて 手紙を書いたんです
イヴ: 結局、直接話す機会ができたので、 手紙を渡す必要はなくなったのですが……
イヴ: 手紙を書くのって、 とてもいいことだなって思いました
まりな: わかるな〜。用件を伝えるだけならメールでもいいけど、 やっぱり手紙には手紙の良さがあるよね
イヴ: はい。書いているうちに自分の考えがどんどん整理されて…… 自分が本当に思っていること、感じていること、 相手にわかってもらいたいことがはっきりしていくんです
まりな: そういえば、文字を書くことでストレス解消にもなるって 聞いたことあるよ
まりな: 迷ったり悩んだりしたら、自分宛の手紙を書くのも いいかもしれないね
イヴ: 自分宛の手紙……！　とってもいいですね！
イヴ: これから先、TISの３回戦に向けて、 大変なことがあるかもしれません……
イヴ: 考えがまとまらない時や、迷うようなことがあった時は、 書いてみようと思います！
まりな: うん、すごくいいと思う。 ３回戦も大変だと思うけど、がんばって！
まりな: もし手紙に綴ってもスッキリしなかった時は、 いつでも私たちに声をかけてね？
イヴ: ありがとうございます！ その時は、ぜひ相談に乗ってください！
イヴ: あ、すみません。案内だけするつもりが 長々と話してしまって……お話聞いてくださって嬉しかったです
イヴ: それでは、またCiRCLEで！
