2407_若宮イヴ_R4 言葉を探して

Gacha phrase: 私は、作詞の資料を 探しに来ました

<書いては書き直し>

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

[帰り道]

麻弥: 撮影、お疲れさまでした。 確かこのあとはオフでしたよね？
イヴ: はい！　せっかくまとまった時間があるので、 作詞を進めようと思ってます！
麻弥: そうなんですね。調子のほうはどうですか？
イヴ: うーん……書いては直しで、 まさに一進一退という感じです
麻弥: ジブンもそんな感じですね。 思った以上に作詞って難しいなって実感してます
麻弥: でも、その難しさも含めて、すごく楽しいんですけどね
イヴ: その通りですね！ 難しいからこそ、やりがいがあります！
イヴ: それに、先日みなさんの歌詞を見せていただいて、 すごく刺激を受けたので、やる気いっぱいです！
麻弥: わかります！　みなさんアプローチが個性的で、 どれも完成が楽しみです
イヴ: はいっ！
イヴ: そういえば……マヤさんはコラムの経験を活かした アプローチをしてると、前に話してましたよね
麻弥: はい、そうですね
イヴ: 具体的に、どんな方法か教えていただけませんか？ ぜひ参考にしたいですっ！
麻弥: もちろんです。そうですね…… 前にも少し話したかもしれませんが
麻弥: ジブンはコラムのネタを探すために、 普段からできるだけアンテナを張るようにしてるんです
イヴ: アンテナ、ですか？
麻弥: はい、例えば……ほら、あそこの花壇、 白い花が咲いています
イヴ: わあ、かわいらしいお花です！
麻弥: それに、少し上を見てみると……
イヴ: あっ、ネコの看板！ 切り絵みたいでとてもオシャレです
麻弥: ふふ、そうですね
麻弥: こうして街の風景を意識して見ていると 意外な発見があったりするんです
麻弥: そうして見つけたものをメモしておくと、 後で活かせることが多いんですよ
イヴ: なるほど……使えそうなネタはメモしてるって聞いてましたけど、 探し方にもそんな工夫があったんですね！
イヴ: さすがマヤさん、まさに常在戦場です！
麻弥: そこまで大げさなものではないですが…… でも、『常にファンの人たちと一緒にいる』という 気持ちはありますね
イヴ: それって、どういうことでしょうか？
麻弥: ファンの方々と一緒に街を歩いている感覚を持つことで、 『これを紹介したら喜んでもらえそう』って 自然に思えるんです
麻弥: その視点のおかげで、 １人じゃ気づけないことにも気づける気がします
麻弥: 興味の幅も、以前より広がった気がします
イヴ: すごいです……！ マヤさん、そんな技を身につけていたんですね！
麻弥: あくまで感覚の話ですけどね
麻弥: でもだからこそ、今回の作詞も日常の風景や気持ちを ファンの方々と共有したいという気持ちで取り組んでいます
イヴ: なるほど……！ だからマヤさんの歌詞は、 そばにいてくれるような感じがするんですね
麻弥: まだまだ拙いところも多いですけど、 そう感じてもらえるなら嬉しいです
イヴ: いえ、マヤさんは本当にすごいです！ とても勉強になりました！
麻弥: いやいや、ジブンからしたら、 イヴさんこそすごいですよ
麻弥: あんなに世界観が前面に出てる歌詞、 なかなか書けないと思います
イヴ: ありがとうございます。 でも、まだ思うような表現ができなくて……
イヴ: 感謝の気持ちひとつとっても、 『ありがとう』の表し方は無限にありますから
麻弥: 確かに、直接的に言うのか間接的に言うのかでも、 印象は全然違いますしね
イヴ: はい。その中で一番気持ちが伝わる表現を…… 一言一句までこだわって選びたいです
イヴ: やはり時代劇を見ていても、 セリフ回しがバシッと決まるとカッコいいですし！
麻弥: ふふ……やっぱりイヴさんはすごい人ですね
麻弥: ジブンがこうして楽しく話せてるのも、 イヴさんが一生懸命日本語を学んでくれたおかげです
麻弥: そのうえ、作詞まで挑戦するなんて、 本当にすごいことだと思います
イヴ: いえいえ、そんな……！ これは、好きが高じてと言いますか
麻弥: それでも、ひたすら前向きに勉強し続けるって、 なかなかできることじゃないですよ
麻弥: ジブンはイヴさんのこと、心から尊敬しています
イヴ: マヤさん…… 私がパスパレでがんばれているのはみなさんのおかげです！
イヴ: あっ……もっと気持ちを伝えられる言葉は……
イヴ: かたじけない！　です！
麻弥: ふふ。完成までお互い苦労もあると思いますが、 こうして相談しながら進めていけるといいですね
イヴ: はい！　引き続き、共に精進していきましょう！


<大切なファンへのお礼>

(Character: 若宮イヴ)

[CiRCLE ロビー]

まりな: {{userName}}さん、清掃ありがとう。 これでしばらくはのんびりできるかな？
イヴ: お疲れさまです、マリナさん、{{userName}}さん
まりな: あれ、イヴちゃん。 今日は予約入ってたっけ？
イヴ: いえ、そうではないのですが、 マリナさんたちにお礼を伝えに来ました！
まりな: お礼……？　私たち、何かしたかな？
イヴ: チサトさんやヒナさんから聞きました。マリナさんたちが、 パスパレのミニアルバムを聴いてくださったって！
イヴ: それがとても嬉しくて…… 直接お礼を言いたいなと思ったんです
まりな: えっ、でも私たちはただ楽しませてもらっただけだよ？
イヴ: いえ、今回のアルバムはファンの方々の存在なくしては 絶対に完成しませんでした
イヴ: もちろん、普段の活動もすべてそうなのですが……
イヴ: 特に今回は、『ファンのみんなへの感謝』をテーマに 作詞をしたので、その想いをより強く感じて
イヴ: だから、ファンのみんなの中には もちろんマリナさんたちも含まれてるんです！
まりな: ……それでわざわざ来てくれたんだ？
イヴ: はい！　イベントやSNS、ラジオでも感謝を伝えているのですが
イヴ: 直接伝えられる方には、 できる限り自分の言葉で伝えたいと思って
まりな: そっか。ふふ、ほんとイヴちゃんらしいね
まりな: そういう気持ちを大事にしてるのが歌詞からも伝わってきたよ
イヴ: えへへ、そう言っていただけて嬉しいです……！
イヴ: テーマが『ファンのみんなへの感謝』に決まった時は、 本当に楽しみで……
イヴ: でも、いざ書いてみたら想いがあふれすぎてしまって、 どう歌詞に込めるかすごく悩んだんです
イヴ: けど、伝わったと言ってもらえると、 その苦労も全部報われます！
まりな: ふふ、今の話を聞いてたら、 またアルバムを聴き直したくなっちゃった
イヴ: ぜひ何度でも聴いてください！　 私たちの想いがもっと伝わると思います！
まりな: そうさせてもらうね。ロビーでも、しっかり流しちゃうから
イヴ: ありがとうございます！ それでは、今後ともよろしくお願いします！
