2447_若宮イヴ_R5 ハッシュタグをつけて

Gacha phrase: とても貴重なものを 見ることができました

<クラスメイトの支え>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 若宮イヴ)

[昼休み]

[花咲川女子学園 3-B教室]

イヴ: ごちそうさまでした！
りみ: ふふ、今日は学校に来られないかと思ってたから イヴちゃんと一緒にお昼が食べられて嬉しいな
イヴ: はい、午前中には戻って来られる スケジュールで本当に助かりました！
たえ: 偉いよね、イヴ。学校と仕事、ちゃんと両立してて
りみ: 週末ずっと移動してライブだもんね…… 本当にお疲れさま
たえ: お疲れさま。 でも大丈夫？　無理してない？
イヴ: その点は心配ご無用です！ ツアーは確かにハードですが、 学ぶことばかりでとても楽しいので！
たえ: そっか、なら良かった
イヴ: そうだ、おふたりにお土産があります。 食後にぜひどうぞ！
りみ: わあ、いつもありがとう！
たえ: ありがとう。 イヴにも食べてほしいし、３人で今食べちゃおうよ
イヴ: ふふ、そうですね。 では、私もいただきます！
りみ: 包みもオシャレだね。 これは……ウエハースかな……？
たえ: 『西洋クッキー』って書いてあるよ。 はむ……うん、美味しい
りみ: 食感もいいし、甘さもちょうどいいね
イヴ: 喜んでいただけて良かったです！ ツアー先の銘菓なのですが、 実は名前に惹かれて買ってしまって……
りみ: あはは。確かに、千聖先輩みたいな名前だもんね
イヴ: 土地の伝説が由来だそうで、 もちろんチサトさんとは関係ないんですけどね
りみ: へえー。こんなお菓子があるなんて、知らなかったなぁ
たえ: イヴがこうやって毎週お土産を買ってきてくれるから、 私たち、地方のお菓子にどんどん詳しくなるよね
りみ: うん。次はどんなお土産かなって ついワクワクしちゃう
りみ: あっ、ごめんね！ なんだか催促してるみたいになっちゃった……
イヴ: いえ、喜んでもらえて嬉しいです！ それに、タエさんとリミさんにはとてもお世話に なっていますから、これくらいはさせてください！
たえ: ……？　お世話なんてしたっけ？
イヴ: はい！　私がツアーで学校をお休みしている間、 ノートを取ってくださったり、 プリントをまとめてくださったり
イヴ: おかげで、とても助かっています！
りみ: ふふ、それをお世話だなんて大げさだよ
たえ: うん。イヴは今、すごいことに挑戦してるんだから、 むしろ遠慮しないでもっと頼ってほしいくらい
りみ: 少しでもイヴちゃんの役に立てるなら、 私たちも嬉しいしね
イヴ: タエさん、リミさん……！ 本当にありがとうございます！
イヴ: 夏休みに入るまで、もう少しだけ頼らせてください！
りみ: うん、もちろんだよ
たえ: でもそっか、夏休みもツアーなんだよね。 あとどれくらい残ってるんだっけ？
イヴ: 昨日の公演が１２公演目でした！ 全部で４７公演ですから……
りみ: えっ、あと３５公演も！ 数字で聞くと、改めてすごさを感じるね……
たえ: でも、いろんな地方でライブできるのは楽しそう。 私たちも大阪でライブした時、楽しかったし
イヴ: 大阪は……再来週に行く予定ですね！
たえ: それなら、私たち大阪の先輩だ。 なんでも聞いていいよ
イヴ: 大阪の先輩……！ それでしたら、オススメのグルメを教えてください！
りみ: オススメグルメかあ……
りみ: 前にポピパで大阪に行った時、 キッチンカーのお好み焼きを食べたよね
イヴ: キッチンカーのお好み焼き、ですか？
たえ: りみの思い出の味なんだよね。 ふわふわでジューシーですっごく美味しかったなあ……
イヴ: わあ、いいですね！　私もぜひ食べてみたいです！
りみ: ふふっ、それならあとでお店の場所を教えるね。 まだ同じ場所にやってるといいな
たえ: あと、大阪のライブといえば…… お客さんのノリがすごくいいから 圧倒されないようにね
イヴ: なるほど、そういう違いもあるんですね！
イヴ: 大阪の先輩のお話、とても参考になります！
りみ: ふふっ。イヴちゃんとお話ししてたら、あの大阪ライブのこと いろいろ思い出してきちゃった
たえ: うん。私もまた地方でライブしたいな
イヴ: ぜひ実現してほしいです！ ポピパのライブを待っている方は、 日本中にきっとたくさんいると思います！
りみ: ふふふっ……！ じゃあ、もしそんな機会があったら 私たちがイヴちゃんにアドバイスしてもらおうかな？
たえ: いいね。今度はイヴが先輩だ。 その時は頼んだよ、イヴ
イヴ: はい、任せてください！
イヴ: その時にいいアドバイスができるよう、 この先のツアーも誠心誠意がんばっていきます！


<オフはしっかり>

(Character: 若宮イヴ)

[住宅地]

まりな: よし、これで今日の打ち合わせは全部終わりだね。 お疲れさま！
イヴ: マリナさん、{{userName}}さん！ お疲れさまです！
まりな: あれっ、イヴちゃん！ こんにちは、これからお仕事？
イヴ: いいえ、今日はお休みをいただいています
まりな: そっか。 パスパレは今４７都道府県ツアーで大変だろうし、 少しでも休める日があって良かったよ
イヴ: ツアーのこと、ご存知なんですか？
まりな: もちろん！　だって私たちはパスパレのファンだからね。 ツアー情報はしっかりチェックしてるよ
イヴ: ふふふっ！　ありがとうございます
まりな: そういえばこの前、彩ちゃんにも会ったよ。 体のケアについて少し話したんだけど、イヴちゃんは大丈夫？
イヴ: 全く問題ありません！ むしろ、いつもより元気なくらいです！
まりな: えっ、そうなんだ。それはすごいね
イヴ: もちろんライブや長距離の移動で体力を使いますが、 ファンの皆さんからもらう元気のほうが、 何十倍も大きいですから！
イヴ: それに、ツアー中はパスパレのみなさんと ずっと一緒にいられるので、 今日みたいなオフの日は少し寂しいくらいです
まりな: ふふっ、そうなんだね。 楽しくやれてるみたいで何よりだよ
イヴ: それはもう！　ライブはもちろん、 一緒に移動したり、現地で観光したりして、 みなさんとの思い出が増えていくのも本当に楽しくて
まりな: ファンの人たちだけじゃなくて、パスパレのみんなにとっても 充実したツアーになってるってことだね
イヴ: はい！　それもきっと、 みなさんと一緒だからこそだと思います
イヴ: でも、さっきマリナさんが心配してくださったように、 簡単ではない挑戦をしているのも事実ですから……
イヴ: オフの日はしっかり休んで、 これからのツアーに備えていくつもりです！
まりな: そうだね。そうやってバランスを取れるのも、 これまでいろいろな経験をしてきたからこそ、だね
イヴ: はい……！ まだ気がはやってしまうこともありますが、 一番いい形でこのツアーを成功させたいので
イヴ: 楽しむところは思いきり楽しんで、 引き締めるところは引き締めて、 これからも駆け抜けていきます！
まりな: イヴちゃん、すごくいい顔してるよ。 私たちももちろん、全力で応援してるからね！
イヴ: ありがとうございます！
まりな: ふふ、お話聞かせてくれてありがとう。 今日はゆっくりオフを楽しんでね、イヴちゃん
イヴ: はい！　しっかり体を休めます！
