2490_若宮イヴ_R4 杜の都を望んで

Gacha phrase: 残りのツアーも、 全力で駆け抜けましょう！

<この思い出も力に！>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[たぬき屋]

麻弥: 皆さん、グラスは足りてますか？
イヴ: はい、全員分あります！
日菜: じゃあ彩ちゃん、一言よろしく！
彩: ええっ！？　わ、私！？
彩: じゃあ、えっと……全国ツアーお疲れさま！ それから、武道館公演決定おめでとう！
彩: これからもみんなでがんばっていけるよう、 願いをこめて……かんぱーい！
Pastel＊Palettes: かんぱーい！
イヴ: こうして５人でツアーの打ち上げができて、 感無量です！
千聖: ツアーファイナルからしばらくは、 いろいろと慌ただしかったものね
日菜: 事務所やツアーのスタッフさんたちとの打ち上げは あったけど、それとこれとはやっぱり別だよね！
麻弥: そうですね。開催できて良かったです
彩: うん。こうやって５人で打ち上げをして、 ようやく本当に４７都道府県ツアーが終わったんだなあって 実感するよ
麻弥: 改めて振り返ってみると、すごいことですよね。 あんなに長い間、週末にライブをするのが当たり前だったなんて
イヴ: 今思うと、最初にお話をいただいた時は、 ことの重大さをあまり理解できていなかった気がします
イヴ: ただいろいろなところでライブができるのを、 楽しみにしていたと言いますか……
彩: わかる！　私も、最初は嬉しいっていう気持ちだけが 前に出ちゃってたなー
日菜: あたしは、最初から最後までずっと楽しかったよ？
千聖: もちろん、それはみんな同じだと思うわ。 でも、想像していたよりずっと大変なこともあった、 ということよね
イヴ: 仰る通りです！
イヴ: 長期間のツアーだったからこそ、 コンディション管理や学業との兼ね合いを、 今まで以上に意識する必要がありましたし
イヴ: たくさんのファンの人たちと触れ合うことで、 どうしたらもっと楽しんでもらえるかを、 より真剣に考える機会になったと思っています
彩: うん、そうだね。 本当にツアーを通して成長させてもらったと思う
麻弥: その実感はありますね
千聖: ええ、パスパレにとって大きな財産になったわ
日菜: ねえねえ、みんなはさ、ツアーで印象に残ってることってある？
彩: 印象に残ってることかあ…… いっぱいありすぎて迷っちゃうなあ
千聖: どの公演も特別だったものね
麻弥: このツアーならではという点で言えば、 ジブンたちもファンの人たちも、 全国のお城に詳しくなったことですかね
日菜: 確かに！ MCでお城の話をするの、 途中から定番コーナーみたいになってたよね
麻弥: はい。 天下トーイツの後だと妙に盛り上がってましたね
イヴ: 今思うと、少し語りすぎたかもしれません……
彩: そんなことないよ。 SNSでも、楽しかったって投稿がたくさんあったし
千聖: ええ。それに個人的な感想を言うなら、 好きなものを楽しそうに話しているイヴちゃんは とてもかわいかったわ
イヴ: そ、そうでしょうか？
麻弥: わかります！　楽しそうに話すイヴさんを見ていると、 こっちまで幸せな気持ちになりました
イヴ: えへへ……ありがとうございます。 そう思っていただけたなら良かったです！
イヴ: ……その、私もツアーで印象に残ったことと言いますか、 大きく気づいたことがあるんです
日菜: なになに？
イヴ: それは、このツアーを通して大好きなものが いっぱい増えたということです！
イヴ: お城にしても、前から好きではありましたが、 実際にいろいろ見させていただいて、より好きになりました
彩: 確かに、お城ごとの違いを実感できたよね
イヴ: はい！ それから、自分が知らなかった地方の名物も 知ることができました
日菜: 美味しいものいっぱい食べたよね～！
イヴ: その土地の名物をいただくことで、 より愛着が湧きましたね
イヴ: 公演ごとに雰囲気が違うのも面白かったですし、 いろいろな場所でたくさんの人たちが 私たちを応援してくれているんだと実感できました
麻弥: そうですね。本当に公演ごとに雰囲気が違って、 ひとつとして同じ公演はなくて……
イヴ: はい。それに私は、このツアーで パスパレのみなさんのことがもっと大好きになりました！
彩: イヴちゃん……！
イヴ: 大好きなみなさんとだから、最初から最後まで 楽しく駆け抜けられたんだと思っています！
彩: 私も、イヴちゃんが大好きだよ！
日菜: あたしも！
麻弥: もちろん、ジブンもです！
千聖: ええ、私もよ
イヴ: みなさん……ありがとうございます！
イヴ: この大好きという気持ちをエネルギーにして、 武道館公演に向けてがんばっていきたいです！


<感傷さえも宝物>

(Character: 若宮イヴ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふう、ようやく休憩だね。 ……あれ、あそこにいるの、イヴちゃんだよね？
イヴ: …………
まりな: スマホ見てるみたいだけど……ちょっと様子が変だね。 声かけてみようか
まりな: イヴちゃん？
イヴ: きゃっ！？
イヴ: あっ……マリナさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: 驚かせてごめんね。 ずっとスマホを見ながらぼんやりしてたから、 ちょっと気になっちゃって……何を見てたの？
イヴ: そうでしたか。失礼いたしました
イヴ: その……全国ツアー中の写真を見ていました
まりな: そうだったんだ。全国ツアー、お疲れさま。 すごい反響だよね！
イヴ: はい！　ありがたいことに、とてもたくさんの方に 楽しんでいただけました
イヴ: それに、私たちもすごく成長させてもらって…… 武道館公演まで決まって、本当に嬉しかったです！
まりな: そうだよね、本当におめでとう！ ニュースで知った時はすごく驚いたし、私たちも嬉しかったよ
イヴ: ありがとうございます！ ただ……
まりな: ん？　どうかしたの？
イヴ: 写真を眺めていたら、ツアーが終わってしまった実感が じわじわ湧いてきたと言いますか……
イヴ: ツアーがとても楽しかった分、 なんだか少し寂しくなってしまって……
まりな: そっか。だからスマホを見てる時、 ちょっと寂しそうな顔をしてたんだね
イヴ: はい。あれだけ長い期間、たくさんの時間を パスパレのみなさんと一緒に過ごすことは、 今までなかったので……
イヴ: あっ、こんな時に変なことを言ってすみません！ もちろん、武道館公演に向けてやる気はいっぱいあります！
まりな: うん、わかってるよ。 それに寂しい気持ちになるのは、悪いことじゃないと思うな
まりな: だってそれは、イヴちゃんがパスパレのみんなのことを 大好きだって思ってる証拠だからね
イヴ: マリナさん……ありがとうございます！
イヴ: 本当に、今回のツアーを通して、 皆さんを大切だと思う気持ちがもっと強くなりました
イヴ: だからこそ、振り返るのはこれぐらいにして、 しっかり前を向いていきたいと思います！
イヴ: 私たちの武道館公演やお仕事を楽しみにしてくれている、 ファンの方たちがたくさんいますから！
まりな: ふふ。私たちもファンの１人として、 これからも応援してるよ！
イヴ: はい！ 声をかけてくださって、ありがとうございました。 おかげで今日のレッスンもがんばれそうです！
