2535_若宮イヴ_R5 浮かぶ七色、空ふわり

Skill name: あわいろの思い出
Gacha phrase: すごい高さまで……！ どこまでいけるでしょうか

<屋根まで飛んで　前編>

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

[商店街]

イヴ: はい、始まりました！ 『ふらっと寄り道　２人旅』のお時間です！
日菜: 今回は、Pastel＊Palettesの あたし、日菜とイヴちゃんの２人でお届けするよ！
イヴ: この番組は、ゲストが街をブラブラしながら 思わず寄り道したくなるお店をご紹介する番組です
日菜: ね？　これで説明は終わりだよね？
イヴ: えっと……そうですねっ。 後は自由にしてもいいそうです！
日菜: じゃあ早く行こっ。 あたし、行ってみたいところたくさんあるんだ～！
イヴ: あ、ヒナさん……！ 待ってくださ～い！
(Black cut)
イヴ: 秋の山菜を使ったメニュー とっても美味しかったですね！
日菜: うん！　次は別のメニューも食べてみたいな～
日菜: ……あ！　見てイヴちゃん！ 向かいのお店、限定メニュー出してる！　行ってみようよ！
イヴ: あ、ヒナさん！ その前にちょっといいですか？
日菜: どうしたの？　……あ、こういうロケの時は 『街並みが映えるように、間隔を空けてお店を選ぶのよ』って 千聖ちゃん言ってたっけ
イヴ: いえ！　ヒナさんがたくさんお店に行きたくなると思って その辺りはスタッフさんに確認済みです！
日菜: わざわざ聞いてくれてたんだ。 イヴちゃんもあたしのことわかってるねー！
イヴ: もちろんです！ これまでたくさん一緒に過ごしてきましたから！
日菜: あれ？ じゃあ、さっき止めたのは？
イヴ: さっき動いた時に マイクが取れかけているのが見えたので
日菜: え？　ホントだ！ 全然気が付かなかったよ～
イヴ: ちょっと待ってくださいね……はい！ もう大丈夫です！
日菜: ありがとう、イヴちゃん！ これで準備万全！　向かいのお店、一緒に行こっ
イヴ: はい！
(Black cut)
(Background change)
日菜: ふぅ、たくさん食べたね～
イヴ: はい、かなりいろんなお店を回りましたから
子ども: え！？　イヴちゃんと、日菜ちゃん！
日菜: ん？　こんにちは～。 あたしたちのこと知ってるの？
子ども: うん！　パスパレの日菜ちゃんとイヴちゃん！ いつもテレビで見てるんだ～！
イヴ: ふふ、ありがとうございます。 シャボン玉で遊んでいたんですか？
子ども: そうなの！ 私、シャボン玉得意なんだ！
日菜: へぇ～！　見せて見せて！
子ども: うん！　いくよ？ ふぅ～……！
イヴ: わぁ！　とっても大きなシャボン玉ですね！
日菜: すごいすごい！　上手だね！
子ども: 頑張って練習したんだ～！ ２人に見てもらえて嬉しい！
イヴ: 私たちもとっても嬉しかったですっ。 見せてくれてありがとうございます！
子ども: えへへ、イヴちゃんと日菜ちゃんもお仕事頑張ってね！ ばいば～い！
(Black cut)
(Background change)

[ロケ終了後]

日菜・イヴ: お疲れさまでした～！
イヴ: ふぅ……とっても楽しいロケでしたね！
日菜: うん！　いろんな料理が食べられて もうお腹いっぱ～い
イヴ: ふふ……それに、小さなファンの方にも会えました
日菜: そうだね！ シャボン玉の女の子、すっごくかわいかったな～
イヴ: はい！　大きなシャボン玉を見せてくれて とっても嬉しかったです！
日菜: シャボン玉なんて久しぶりに見たよ～
イヴ: そうですね、昔と違って なかなかやる機会もないですから
日菜: イヴちゃんも子どもの頃はよくやってたの？
イヴ: はい、シャボン玉はフィンランドでもポピュラーな遊びなので！
日菜: へぇ～！　そうなんだ！
日菜: ねぇ、イヴちゃん！ この後は何か予定ある？
イヴ: いえ、今日はもうお仕事もないですし 特に予定はありませんが……
日菜: じゃあ、一緒にシャボン玉しよ！
イヴ: え？　でも、道具を持っていませんが……
日菜: うん。だから、今から買いに行こう！


<屋根まで飛んで　後編>

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

[ショッピングモール]

日菜: イヴちゃん見て！ いろんな形のシャボン玉セット売ってるよ！
イヴ: ホントですね！ このラケットみたいなのはどうやって使うんでしょうか？
日菜: 振ったらバーッて出てくるのかな？ 面白そう～！
日菜: あっ、こっちには銃タイプもあるよ！ 電池で動くみたい！
イヴ: 本格的ですねっ。 とても迫力があります！
日菜: かっこいいな～！ あたし、これにする！
イヴ: では、私は……あっ、これ……！
日菜: ん？　どうかした？
イヴ: いえ、小さい時に使っていたものと 似た色のものを見つけたので……
日菜: あ～、オーソドックスな形のやつだね。 あたしもこういうので遊んでたな～
イヴ: ふふ、子どもの頃はどこでもシャボン玉を作って よく怒られていたのを思い出しました
日菜: それ、あたしも！ イヴちゃんも同じことしてたんだね～
イヴ: そうですね、同じですっ
日菜: なんだかあたしも懐かしくなってきたな～。 早く遊びに行きたい！　イヴちゃんはどれにするか決まった？
イヴ: 私は、この昔使っていたのと似たタイプにしますっ
日菜: じゃあ、さっそく買って遊びに行こう！
イヴ: はい！　行きましょう！
(Black cut)
(Background change)

[公園]

日菜: 電池装着完了♪  それ～！
イヴ: わぁ！　シャボン玉がたくさん……！
イヴ: 私も負けていられませんね……！ よ～し……
(White cut)
(Background change)
イヴ: ふう～～…………！
イヴ: ……やりましたっ！
日菜: お～！　すっごい大きいね！
日菜: もっと飛ばしてあげよ！ 下から風を送って……がんばれ～！
イヴ: 私もお手伝いします！ がんばれ～……！
日菜: あ～……落ちちゃった
イヴ: ふふ、でもすごく長持ちしました。 次はもっと大きなものを作ってみましょう
日菜: あ、あたしもそっちやってみたい！
イヴ: では、次はヒナさんの番ですね！ がんばってくださいっ
(Black cut)
(Background change)
日菜: あれ？ もう液、なくなっちゃった……
イヴ: こちらもこれが最後です。 ふぅ～……！
日菜: お～、風に乗ってるね～！
イヴ: すごい高さまで……！ どこまでいけるでしょうか
日菜: あ……！　割れちゃった。 けど、ちょうど屋根の辺りまで飛んだよ！
イヴ: はい！　新記録です！
日菜: これでもうおしまいか～。 じゃ、片付けよっか
イヴ: そうですね……
イヴ: ……ヒナさん、知っていますか？ 冬のフィンランドでは、シャボン玉が段々凍っていくんです
イヴ: 時々シャボン玉の中に雪の結晶が見えたりして とっても綺麗だったのを覚えています
日菜: へぇ～！　それ見てみたいな～。 日本でもできないのかな？
イヴ: どうなんでしょう…… 調べたことがなかったです
日菜: えっと……今見てみたら、 ドライアイスを使えば凍らせられるって！
イヴ: 本当ですか？ ぜひ試してみたいですっ
日菜: 今度みんなでやってみようよ！ あたしもイヴちゃんの思い出の光景、見てみたいし！
イヴ: それは……ふふっ、想像するだけで とっても楽しみです！
(Black cut)
(Background change)
