1811_長崎爽世_R1 大家的『媽媽』

《自我介紹》

（登场角色：長崎爽世）

【RiNG 自助餐廳】

爽世：這個，已經在拍了嗎？
爽世：……這樣啊
爽世：唔嗯，你好。 我是在MyGO!!!!!裡負責貝斯的，長崎爽世
爽世：我們主要，是在一個叫做RiNG的LIVE HOUSE裡活動
爽世：團員呢，都是些……非常有個性的女孩
爽世：雖然我們還有很多不成熟的地方， 但也會定期地舉辦LIVE
爽世：請務必來看一次，那我會很開心的
爽世：還請多多支持我們
爽世：……是像這樣嗎？


《於個性派樂團中》

（登场角色：長崎爽世）

【車站前】

爽世：嗯，明天見。 別忘了要寫功課喔。掰掰
爽世：…………？
爽世：啊，{{userName}}。 你好
爽世：……對，我剛放學要回家。 正好，剛目送完我朋友
爽世：那是個跟我同班的女孩， 他偶爾會忘記要寫功課
爽世：每次，看到他露出困擾表情…… 我就會忍不住想幫他
爽世：很不可思議對吧。明明是間大小姐學校…… 但這種無法置之不理的女孩卻莫名地多
爽世：我一回過神，才發現幫了班級幹部的忙， 或是又去了社團協助進行分部練習……總之很多
爽世：啊，我這也不是被強迫去做的喔？
爽世：真的只是，因為我……喜歡所以才去做的
爽世：……MyGO!!!!!？　唔嗯，對啊。 MyGO!!!!!裡，也都是些會令人想照顧的女孩吧
爽世：小燈呢，就很像是小動物一樣。 小希呢，是很容易被人誤會的女孩
爽世：小樂呢，非常地我行我素。 小愛音呢……很有精神
爽世：呵呵，好像聚集了很多有個性的人
爽世：但是，我們還是有好好地努力在練團喔？
爽世：有定期地練習，也有辦LIVE……
爽世：為了能持續下去，盡力努力著
爽世：所以，如果{{userName}}…… 你也能溫暖地守護著我們的話，我會很開心
爽世：那麼，我就先走了。 辛苦了
