1821_長崎爽世_R3 調停者需心靜

抽卡台词：我也想繼續討論 昨天話題的後續

《和話語互相喊叫》

（登场角色：高松燈、長崎爽世）

【回家路上】

爽世：總覺得有點懷念啊
爽世：我們都好久，沒來小燈家了
燈：……嗯
爽世：真要說，連一起回家也好像是第一次吧
爽世：因為我家，方向完全不同
燈：就是……說啊
爽世：…………
爽世：今天啊，我是有話想跟你說
燈：…………？
爽世：MyGO!!!!!的５個人， 不是可以一起辦LIVE了嗎？
爽世：是因為有小燈你，把大家牽在一起
爽世：說著就算迷失，也要一起玩樂團
燈：……嗯
爽世：因為你像這樣，直率地面對著我們……
爽世：所以我也想好好地，告訴你才行
燈：…………
爽世：……小燈的房間，就是那對吧
燈：？　嗯
爽世：我跟，小希……還有小睦、小祥
爽世：大家要一起去錄音室時，總是在這裡等
燈：…………
爽世：小祥，他會一直說著小燈的事情喔
爽世：例如像歌詞的這一段很棒、這句是不是這個意思，之類的
燈：小祥他……
爽世：老實說，我搞不懂呢
爽世：因為我並不覺得，那是那麼棒的東西
燈：？
爽世：我啊，對小燈的歌詞……從之前開始就有點不擅長
燈：……咦
爽世：該怎麼說好呢，總是毫無保留不是嗎？ 小祥說過，那個是小燈的吶喊……
燈：…………
爽世：我猜，應該也是我的吶喊
燈：……咦？
爽世：到我察覺這件事為止花了好長時間
爽世：被小祥說『很自私』的時候， 我也沒有馬上聽懂……
爽世：理所當然啊， 因為那是我至今為止都不去面對的事情嘛
燈：…………
爽世：為了能讓周遭的人接受而拚命著， 但是溫柔對待他人會不會被認為是偽善者呢……
爽世：因為光是想著就好像快死了，所以就決定不想了
燈：唔，嗯...……
爽世：所以啊。跟小燈一起組樂團就表示， 我必須去面為這樣的自己才行喔
爽世：自己內部的，不想令人看見的部分 還有不想曝露出來的部分……
爽世：這全部，都必須得承認才行……
爽世：這還滿糟的喔？
燈：唔……那個……
爽世：我就只是，想說出來而已
爽世：那麼我，先走囉
燈：啊……小爽――
爽世：我大概，一輩子都不會， 忘記CRYCHIC的喔
燈：…………
燈：嗯……我也是


《可靠的姊姊》

（登场角色：長崎爽世）

【RiNG 自助餐廳】

爽世：啊，凜凜子小姐。午安
凜凜子：午安，小爽。 今天是樂團練習嗎
爽世：對，在那之前想說先喝杯茶。 ……唔嗯，那邊那位工作人員是……？
凜凜子：啊，對了。 我幫你介紹喔
凜凜子：這位是，{{userName}}。 是從CiRCLE過來幫忙的喔
凜凜子：今後也會定期請他過來， 我想會有很多機會受到他的照顧喔
爽世：是這樣的啊，我叫做，長崎爽世
爽世：今後也要請你，多多指教
爽世：……話說回來，兩位是在休息中嗎？ 是的話很抱歉，我打擾到你們了
凜凜子：啊〜，沒關係喔。雖然是在休息中， 但也同時在讓他記住餐廳的菜單呢
凜凜子：對了。既然餐廳常客的小爽在這， 如果你能跟他說說推薦菜色就太好了呢
爽世：別這麼說，什麼常客啊。 只是因為這裡的菜色，每一種都很好吃所以才不知不覺常來了
爽世：……不過，讓我想想喔。 我常點的，是熱格雷伯爵茶
爽世：很清爽，很好入口…… 如果要我推薦一種的話，就是這個了吧〜
凜凜子：嗯嗯。果然客人的意見最值得參考了呢。 還有些其他的嗎？
爽世：咦〜？　我想想喔…… 還有就是，食物類也很豐富呢
爽世：像是輕食啊、點心之類的。 努力練習的話肚子就會餓，所以很感激呢
爽世：例如像炸薯條， 就很適合樂團裡的大家一起吃……
爽世：聖代呢，我的熟人常常點， 因為份量很足夠會令人覺得很豪華
凜凜子：哇啊，有收到好評那就太棒了！ 我可是很努力地想了各種點子呢〜
爽世：呵呵，一直很感謝你
凜凜子：小爽你果然，非常地可靠啊〜。 有困擾的時候不自禁就會想依賴你
爽世：唉唷，請不要依賴一名學生啦～
凜凜子：對吧，你應該也這麼想吧？
爽世：……咦？　你說我在樂團裡應該也會被依賴……這樣嗎？
爽世：……該怎麼說好呢。 這種事情，我自己也不太清楚
爽世：對了，我忘記要點餐了
爽世：今天也請，給我平常點的那個喔
