1825_長崎爽世_R5 我來將他結束掉

抽卡台词：……你想跟我吵架嗎？

《用一個甜點》

（登场角色：千早愛音、要樂奈、長崎爽世）

【大樓梯】

爽世：（要做的事都結束了，差不多該回家了吧）
爽世：……？　那個是……
愛音：所以說，我今天就沒帶糖果啊～
樂奈：我餓了
愛音：就算你這麼說我也……咦，Soyorin？ 喂～Soyorin！　你在幹嘛～？
爽世：…………
愛音：咦，無視我！？ Soyorin啊～！
爽世：……唉
爽世：……不要那麼大嗓門一直叫我，很丟臉
愛音：什麼啊，你根本聽得到嘛
樂奈：……！
愛音：……小樂？ 你突然開始四處張望是怎麼了？
樂奈：很香的味道……
樂奈：爽世身上
爽世：咦……我？　會是什麼呢……
爽世：我也沒換洗髮精之類的…… 柔軟精也是一樣的啊……
愛音：Soyorin，我想小樂說的 大概不是那類的喂到喔
愛音：你包包裡面……有吧？　點心
爽世：咦？　喔喔……是說這個？
樂奈：那個
爽世：因為，今天有料理實習課…… 這是那時候做的費南雪
愛音：月森也有料理實習課啊。 是不是，真的會用高級食材啊？
爽世：是有些同學會想自己帶來啦…… 但這次應該是用學校準備的東西吧
爽世：雖說是這樣，好像也是用養雞場直送的蛋吧。 放在木箱裡的
愛音：唔哇……
樂奈：想吃
爽世：……想吃的話請吃
愛音：咦，可以嗎？
爽世：就算帶回家了， 我家裡也還有很多其他人送的點心之類
樂奈：我要吃
愛音：如果是這樣的話，那我也拿吧～
愛音：總之，就我小樂先依人一個……來
樂奈：嗯
愛音：我開動了
樂奈・愛音：…………！
樂奈・愛音：好吃 真好吃～！
爽世：是嗎，太好了。
愛音：只是用了很好的蛋而已，就有種奢華感耶！
愛音：還有，味道好像也帶了一種香氣……！ 這也是因為蛋嗎？
爽世：不是。那是Beurre noisette
愛音：鋪嚕……什麼？
爽世：Beurre noisette。 是把奶油煮焦之後，做成醬汁狀的意思
爽世：費南雪裡面加了這個到麵團哩， 應該是因為這樣才更有香味
愛音：咦～，感覺就很難
爽世：煮焦的程度搞錯的話就會很糟…… 但習慣後就也沒那麼難了
愛音：唔哇～，是很會做菜的人會說的話
樂奈：我還要吃
愛音：咦，你已經吃完了？ ……唔哇，這不是只剩一個了嗎
愛音：難得你都做了，Soyorin你也吃嘛
爽世：……那――
樂奈：…………
爽世：……還是算了。你們兩個人分吧
愛音：咦～？　這樣我會很過意不去耶！
愛音：……對了，分成三等份如何？ 這樣的話大家都能吃到啦
爽世：唉……隨便你
樂奈：幫我分
愛音：交給我！ 因為要分三等份……所以這裡，和這裡……
愛音：啊
樂奈：我要這個
愛音：等等！　那塊大的是弄錯的！ 我會調整！
爽世：…………
爽世：……為什麼可以因為一個甜點，就這麼吵鬧呢


《在舞台上》

（登场角色：長崎爽世）

【主要街道】

凜凜子：嗯～，是不是有點買太多了呢……
凜凜子：抱歉喔，讓你拿那麼多東西。 離RiNG剩沒多遠的路了，一起加油吧！
爽世：凜凜子小姐？　{{userName}}也在
凜凜子：小爽，午安
爽世：你們的東西好多……是要拿到RiNG的對吧？ 需要的話，要不要我幫忙呢
凜凜子：沒關係！　……雖然是想這麼說， 但你如果能幫忙的話就太好了〜！
爽世：呵呵，有困擾的時候要互相幫助嘛～
爽世：這個跟……這個。就給我拿囉
凜凜子：謝謝！ 小爽你真的，是很溫柔的女孩呢〜
凜凜子：……啊，你也這麼想？
凜凜子：是個很踏實的人，又對大家都很親切……
凜凜子：偶爾，還差點會忘記你是個高中生呢〜
爽世：唉唷，你們兩個怎麼這樣…… 就算誇獎我也得不到什麼好處喔〜？
凜凜子：呵呵，讓你困擾了嗎
凜凜子：……啊，不過啊？ LIVE時的小爽，看起來就很符合年齡呢
爽世：咦……？
凜凜子：彈貝斯的手會很用力， 偶爾還會看到很開心的笑容
凜凜子：給人一種很平常地努力完樂團，一個女孩子的感覺
爽世：啊哈哈……我看起來像那樣啊
爽世：……可能是稍微，有點太過興奮了吧
凜凜子：我覺得這是件好事喔？
凜凜子：只要你玩樂團玩得開心，那我也很高興
爽世：……說得也是啊。謝謝你
凜凜子：啊，終於看到RiNG了！ 小爽，你就幫忙拿到這就好了喔！
凜凜子：真的是幫了我們大忙！ 剩下就讓我們，還有員工來努力囉〜
爽世：不會不會。如果還有什麼事的話，我也會幫忙喔
爽世：那麼，我就先告辭了
凜凜子：嗯！　謝謝〜！
