1936_長崎爽世_R5 不停的雨

抽卡台词：我喜歡再更 清澈點的顏色呢

《下雨真的是……》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【長崎家 客廳】

燈：……雨。 有點，變得安靜下來了……
立希：嗯。 雨也差不多開始小了，差不多該回家了吧
愛音：咦～？ 我開始覺得要回家好麻煩了喔〜
愛音：吶～，Soyorin。 我可以就這樣住一晚嗎？
爽世：不行
愛音：咦〜，好嘛〜
爽世：不好
樂奈：下雨，膩了
燈：今天的雨，下很久呢
立希：在那樣的雨中， 還要回家真的好討厭，還好已經停了
愛音：不過話說回來啊～。 從Soyorin家看到的雨天景色， 真的好時尚好酷喔！
爽世：有嗎？
愛音：窗邊給人的氣氛很時尚， 不覺得很像是MV裡面會出現的氛圍？ 來都來了，如果可以拍個照就好了呢〜
爽世：我們家，可不是攝影棚
愛音：我啊，雖然不太喜歡下雨， 但今天的雨我好像還滿喜歡的
爽世：…………
爽世：…………唉。 真是的，小愛音你的人生真開心真好啊
愛音：等等，那什麼意思～？ 畢竟喜歡的天氣越多，每天不就越開心嗎？
立希：我沒興趣
爽世：這種思考，我覺得很有小愛音風格喔
愛音：你這句話，一定不是在稱讚我對吧？
燈：……
樂奈：燈，好像很開心
燈：嗯。 因為小爽，好像很開心
爽世：哪有，我才沒有呢
爽世：好了，你們大家真的差不多該準備回家了。 家裡有準備你們的晚餐了吧？
樂奈：嗯
燈：啊，對了…… 要聯絡，媽媽……
愛音：啊！ 回家之前我想到一件好事！
愛音：下次的新歌要不要在這裡拍MV！？
立希：哈啊？ 不需要什麼MV
燈：MV……
愛音：吶，Tomorin也想拍拍看MV對吧？ 你很好奇對吧？
燈：唔嗯，MV……？　是什麼我不太清楚……
立希：燈也很困擾
愛音：既然要拍的話那雨天更好， 不過……晴天也可以吧
愛音：你們看，在這個窗邊， 我背對站著――
爽世：可以不要把使用我家當成前提嗎？
立希：燈說的話，你有聽到對吧？
立希：……是說，你們不快點出去的話我很困擾。 MV的事就下次再說
樂奈：呵啊〜〜〜〜……啊
爽世：小樂，別睡著喔。 你不回家的話，就沒晚餐吃囉？
樂奈：嗯。回家。
燈：小爽。 今天……謝謝
立希：嗯。幫了大忙。
爽世：好的好的。 你們小心回家喔
愛音：下次就是拍MV了啊〜。好期待啊
爽世：你別擅自，推進這個話題。
爽世：唉……我真的，好討厭下雨。 下次開始，大家要確實地都帶摺疊傘出門喔
爽世：今天也是，只是剛好在我家附近所以才變這樣而已， 現在還很冷，等到感冒就來不及了喔
燈：嗯…… 謝謝
愛音：Soyorin，你今天是不是特別溫柔？
爽世：哪有？　我跟平常都一樣啊
愛音：是嗎～？　嘛，算了
（黑屏转场）
（背景切换）


《尋找喜歡的東西》

（登场角色：長崎爽世）

【鬧區】

爽世：這裡，好像不太會有啊…… 去別的地方找好像比較好
凜凜子：咦，小爽？ 你好
爽世：啊，凜凜子小姐。 {{userName}}也在
爽世：你們好。兩位，是出來採購嗎？
凜凜子：嗯，因為RiNG的備品用完了。 小爽也是來買東西？
爽世：對。今天是來買傘
凜凜子：傘啊。 這麼一說最近，雨下得有點多呢
爽世：就是啊。 之前也是，我們去看LIVE之後回家路上就突然下雨了
爽世：剛好，因為就在我家附近， 所以就大家一起去躲雨了
凜凜子：你說的，是因為我很忙不能去， 所以拜託小希代替我去的那一次對吧？
凜凜子：我們也一樣，那天沒有帶傘， 還在說如果回家的時候雨還沒停該怎麼辦才好呢
爽世：原來是這樣啊。 那兩位還好嗎？
凜凜子：嗯，因為回家的時候雨就已經小了！ 雖然有慌張了一下
凜凜子：你說MyGO!!!!!的大家有去躲雨， 所以你們應該就沒淋到雨了對吧？ 小爽，你真溫柔啊
爽世：因為大家如果感冒了就糟了啊
凜凜子：外出的時候如果淋到噢，真的會很困擾呢～
爽世：對。所以我……很討厭下雨
凜凜子：有玩樂器的人特別會呢。 因為不能淋濕嘛
爽世：就是說啊。還有穿白色衣服， 或是很寬鬆的那種裙子時感覺會弄髒沒辦法再穿
凜凜子：皮革的包包也會很難帶出門
爽世：呵呵，都是雨天會有的感觸呢
爽世：所以，我就想說如果可以帶著一把喜歡的傘， 是不是也多多少少能更開心一點度過雨天了
凜凜子：原來如此，所以你才來找傘啊
凜凜子：可愛的雨傘或是雨靴啊， 的確好像是會令人心情變好
爽世：對。畢竟天氣這件事， 是不能因為喜好就選擇避開的嘛
爽世：既然如此，即便無法喜歡， 也想用自己的方式下點功夫點綴
凜凜子：小爽的思考方式，我覺得很棒。 我下次要不要也去買把新的傘呢
爽世：呵呵，好耶。 如果你買了的話，請讓我看看
凜凜子：那當然！ 小爽也是，希望你能找到可愛的傘喔
爽世：好的，謝謝你
