2162_長崎爽世_R4 我有我的方式

抽卡台词：不能就這樣不管吧。 小燈他。

《很體貼的好人》

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

【大街上】

立希：哈啊……
爽世：小希，這是第幾次了？ 嘆那麼多口氣會讓幸福逃走哦？
立希：反正早就被一堆東西逃走了，無所謂吧
爽世：是嗎？　嘛，我是無所謂啦
立希：話說愛音那也太誇張了吧。 居然還帶燈一起去……！
爽世：小希在意的， 真要說起來是這一點吧
立希：……
爽世：沒有啦～
爽世：不過，小希你呀。 真的很會照顧人呢
立希：不用安撫我啦
爽世：不是啦。 你會認真生氣， 不就表示有那麼掛心他們嗎？
立希：我又不是自己想才這麼做的。 是因為沒有人這樣才做的啊
爽世：你那麼說是也沒錯啦
爽世：但不是很有效果嗎？ 像小樂感覺也跟小希你比較親近呀
立希：不，那不是這麼一回事
爽世：……嘛，怎樣都好啦
爽世：不過小希會像那樣 照顧很多人，讓我很輕鬆呢～
立希：偶爾你不如代替我一下吧？
爽世：唔～嗯，應該不用吧～
立希：哈啊……
爽世：而且～……
立希：？
爽世：感覺要是真的代替你做了， 小希好像會覺得寂寞起來呢？
立希：哈？　才不可能呢。 搞不懂你什麼意思
爽世：不是嗎？
立希：那當然吧。 別讓我再三講出來
爽世：哼嗯？ 不過嘛，反正我們這個樂團裡會照顧人的也只有小希了， 以後也請你多多指教唷
立希：～～～！
立希：……算了。我要先回去了
爽世：明明不用那麼生氣的說
立希：……
爽世：啊，回來了。 怎麼了嗎？
立希：我想你應該知道吧，下次練習是明天喔
爽世：……你是為了說這個才回來的？
立希：是啊。絕對不要遲到喔。 我不想再為凜凜子小姐她們添更多麻煩了
爽世：好、好，我知道
立希：……那就好。 我只是要說這個而已
爽世：……
爽世：我是覺得，這就叫做很會照顧人就是了


《所謂樂團的人際關係》

（登场角色：長崎爽世）

【RiNG 入口前】

凜凜子：好～，地上打掃完了！ 明明只是待在外面一下下卻好冷喔～…… 趕快回去裡面好了。……咦？
爽世：……啊，凜凜子小姐。還有{{userName}}。 天氣這麼冷，真是辛苦了
凜凜子：呵呵，謝謝。 今天是來練習的嗎？
爽世：不，我今天是要在這附近買點東西……啊
爽世：之前預約錄音室的時候， 給您添麻煩了
凜凜子：我一點都不介意， 不用那麼拘謹沒關係哦
爽世：謝謝你。但是……
凜凜子：而且小爽真要說的話， 算是被波及的一方……應該很辛苦吧。 小希那之後有沒有生氣？
爽世：有呢。氣噗噗地
凜凜子：啊哈哈，我可以想像哦。 小爽不會生氣之類的嗎？
爽世：嗯～，我已經習慣了。 而且……
凜凜子：……？
爽世：我覺得，大家都有各自的理由呀
凜凜子：哦～，小爽莫名地成熟呢
爽世：沒有那種事哦。 就算是同個樂團的成員，但畢竟每個人也都是不同的人， 就算對某些事生氣也沒什麼用吧
凜凜子：呵呵，的確這種心態好像很重要呢
凜凜子：但正因為是如此不同的人們 根據某個契機而組成，樂團才這麼有趣吧
爽世：……是這樣嗎？
凜凜子：嘛，從外人來看的感覺是那樣啦
爽世：咦～，這樣不會有點不負責任嗎？
凜凜子：呵呵，也有這個可能喔。 嘛，總之如果繼續玩樂團下去應該也還會發生那樣的事， 所以不用太在意沒關係哦
爽世：你能這麼說真的幫了我大忙。 再次謝謝你
凜凜子：不會不會。 ……啊，天氣這麼冷還聊了這麼久，抱歉喔？ 不介意的話要不要進來喝點熱飲呢？
爽世：呵呵，那我就不客氣囉
