2205_長崎爽世_R5 時光流逝的前方

抽卡台词：……要不要來看， MyGO!!!!!的LIVE？

《赤裸裸的自我 前篇》

（登场角色：長崎爽世）

【長崎家 客廳】

爽世：……
爽世：（好，忘記的東西……應該沒有吧）
爽世：（？　發文通知……？）
爽世：（……啊，是小愛音）
爽世：（又在MyGO!!!!!的帳號上傳奇怪的東西…… 這是什麼？　參考書？）
爽世：（真是的……）
爽世：……
爽世：（照片，啊……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【卡拉OK】

祥子：是，好的。那就那樣安排
祥子：我也會告訴成員們的。 請多多指教了
祥子：……呼
祥子：（要推動事務所並非一件易事呀）
祥子：（要是乾脆順勢依附強者的話，倒是能輕鬆許多）
祥子：（……不，這都只是些小事罷了。成為神的現在， 我必須思考如何保護Ave Mujica才行）
祥子：（首先是下次假面舞會的戲劇劇本， 還有新曲的製作……）
祥子：！
祥子：……只有時間是平等的呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【繁華的大街】

店員的聲音：謝謝光臨～
祥子：……
祥子：（時間不上不下的……還是去一趟事務所――）
？？？：……小祥？
祥子：！
祥子：……爽世
爽世：那個……原來小祥會一個人唱卡拉OK啊？
祥子：……這是誤會。 只是剛好適合用來處理工作上的往來而已
爽世：原來是這樣呀。明明是假日，真是辛苦呢
祥子：只要能守護住箱庭，這樣並不辛苦
爽世：……卡拉OK這種東西呀。一個人進去的感覺完全不同呢
祥子：？
爽世：房間又暗又小， 而且沒有自己以外的人唱歌，一下就累了
祥子：……
爽世：小祥，你還有空嗎？
祥子：……只有一下的話
爽世：太好了。那麼，要不要稍微散個步呢？


《赤裸裸的自我 後篇》

（登场角色：高松燈、千早愛音、長崎爽世、椎名立希）

【公園】

爽世：從那之後又沒有再見面了，你過得好嗎？
祥子：嗯。雖然發生了很多事，但總算過去了
祥子：現在又再度開始定期舉辦假面舞會了
爽世：太好了。像是小睦的事之類的，那時很辛苦呢
祥子：……是呀
爽世：如果觀眾們知道內情的話，應該會嚇一大跳吧
祥子：不讓人看到那些，才是Ave Mujica呢
祥子：MyGO!!!!!過得怎麼樣呢？
爽世：咦？　唔～嗯，還是老樣子吧
爽世：大家都隨心所欲地做，小燈寫著很棒的歌詞……
爽世：只是這樣而已
祥子：這樣呀
爽世：……
祥子：？
爽世：……要不要來看，MyGO!!!!!的LIVE？
祥子：咦？
爽世：你看，仔細想想，也沒有正式招待你來看過嘛
爽世：畢竟最後讓你看到的，變成了那樣……對吧？
祥子：原來如此
祥子：對不起，我沒辦法去
爽世：……這樣呀
祥子：時程表抽不出空來。但很高興你邀請我哦
爽世：……嗯
祥子：而且，要是又捨不得放下的話，你打算怎麼辦？
爽世：也是呢。抱歉哦
祥子：不會……我差不多該走了
祥子：今天能聊到天真是太好了。下次喝個茶吧
爽世：……嗯。下次見哦
爽世：……
爽世：（現在的話，能拍嗎……？）
爽世：（不，還是算了）
爽世：（就算不拍下來……現在，也隨時都可以）
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 舞台】

燈：我們是MyGO!!!!!，請多多指教……！
燈：那個……我要說了
愛音：好認真～
立希：你安靜
燈：……呼出的氣息很潔白
燈：話語好像，也染上了色彩一樣
燈：純白的話語
燈：馬上就溶化、消失了
燈：無論話語……或心意。都不會永遠存在
爽世：……
爽世：（小燈果然很厲害呢）
爽世：（能在這麼多人面前，袒露如此真實的自己）
爽世：（雖然，我應該做不到就是了）
燈：希望這首歌，能夠傳達給你
爽世：（但如果，能像那樣傳達出去的話）
爽世：就得把赤裸裸的自己――
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

Oblivionis：歡迎來到Ave Mujica的假面舞會。 今夜接待各位的是――
Oblivionis：Amoris
Oblivionis：Timoris
Oblivionis：Mortis
Oblivionis：Doloris
Oblivionis：以及我，Oblivionis
Oblivionis：（這是我的箱庭）
Oblivionis：（已經流逝的時間，無法倒轉）
Oblivionis：（既然我已決定在此生存，在此死去）
祥子：就得把赤裸裸的自己――
（白屏转场）
（背景切换）
爽世・祥子：徹底接受才行 徹底隱藏起來
（白屏转场）
