2232_長崎爽世_R5 只是太過耀眼

抽卡台词：（我真的，很想要回到過去， 想要得無法自拔啊）

《在閃耀日子的最後》

（登场角色：高松燈、千早愛音、長崎爽世）

（回忆切入）

（背景切换）
燈：謝謝大家……！
愛音：等等、等一下！　接下來還有MyGO!!!!!的彩排喔～！
爽世：我得，冰敷一下眼睛才行……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爽世：（我忍不住，拍了那時的燈光……）
爽世：真是耀眼啊……
愛音：啊～。Soyorin，原來你在這裡～
愛音：小樂也不在， 我還想說連Soyorin都不知道去哪了呢
爽世：距離LIVE還有時間吧？
愛音：因為你過了很久都沒回來嘛
爽世：就算不用提醒，我也會好好在開始前回去喔
愛音：……
爽世：幹嘛？
愛音：太好了呢，Soyorin。 能跟CRYCHIC一起演奏
爽世：……是啊
爽世：（這麼說起來，是小愛音給我們契機的呢……）
爽世：吶，你為什麼會推我們一把呢？
愛音：咦？ 因為你看起來很想這麼做啊
愛音：除此之外還需要別的理由嗎？
爽世：是……這樣沒錯
爽世：但真的沒關係嗎？
愛音：嗯～？ 什麼意思？
爽世：我們說不定會以此為契機，放棄MyGO!!!!!， 回去玩CRYCHIC也說不定啊
爽世：我想說，你是不是完全沒想到這些呢
愛音：欸～！？ Soyorin在想那種事嗎！？
爽世：不要發出那麼大的聲音。 ……我只是打個比方而已
愛音：什麼啊～，嚇我一跳～
愛音：我還想說， 該不會只有我一個人沒搞清楚狀況呢
爽世：…………
愛音：……話說，說到底啊， 當時的場面根本不會想到MyGO!!!!!怎麼樣了吧？
愛音：最近的Tomorin一直都很擔心小祥子， 而且像之前Soyorin也氣炸了啊
爽世：哪有……
愛音：你氣炸了～
爽世：……哈啊。 畢竟，那樣一定會生氣嘛
愛音：嘛～，總之呢， 我也一直覺得，希望可以有什麼轉機啊
愛音：而且好不容易都聚在一起了， 大家還是有種不乾不脆的感覺嘛。 那樣當然會讓人想推一把囉
爽世：……這樣啊
愛音：嗯、嗯
爽世：說不定， 原本就是那麼單純的一件事呢……
爽世：謝謝你。小愛音
愛音：欸。怎麼這麼突然！
愛音：Soyorin居然會坦率地道謝， 明天該不會要下雪了吧！？
爽世：啊？
爽世：哎，真是的。 有種白白道謝的感覺
愛音：啊，抱歉、抱歉啦！ 我不是想鬧你， 只是真的很意外而已！
爽世：小愛音，你這麼說一點幫助都沒有喔
愛音：啊哈哈……不過，Soyorin覺得好，那就好了
爽世：那是怎樣
愛音：就是字面上的意思啊。 因為現在的Soyorin，一臉清爽的表情嘛
爽世：……是啊
愛音：那麼，我就先回休息室了。 Soyorin也別遲到囉～！
爽世：好、好
爽世：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛音：Soyorin也不要放棄喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爽世：（……因為我沒有放棄MyGO!!!!!）
爽世：（就算迷惘，也持續前進…… 我才能好好地回顧CRYCHIC）
爽世：…………
爽世：（以CRYCHIC的身份度過的時間， 對我來說是一生重要的回憶。 這一點，今後也不會改變）
爽世：（但CRYCHIC，確實結束了。 跟那個陰暗的雨天不同，這次是在耀眼的光芒中）
爽世：（這樣的話，我最後想留下的話語是――）
爽世：……『下次見』


《再見，明天見》

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 休息室】

爽世：今天真是一場好LIVE呢
立希：……嗯
立希：但是，愛音犯了很多小錯， 野貓又太亂來了
爽世：不過嘛，這次應該算是不得已的吧？
爽世：畢竟我們比較沒時間合奏， 彩排也沒有練習太久
立希：這個嘛……是這樣沒錯
爽世：還有……
立希：嗯？
爽世：……是一場很好的LIVE呢
立希：……！
立希：嗯……有辦真是太好了
爽世：對了。回去之後最好盡快保養一下眼睛哦。 推薦你輪流熱敷、冷敷
立希：為什麼？
爽世：因為，眼睛已經腫起來了
立希：這點你也是一樣吧
爽世：我回去之後也打算那樣保養喔
爽世：而且，也不可以熬夜喔。 雖然這不只限於今天，平常就要注意了
立希：我知道啦
爽世：……吶，小希
爽世：謝謝你
立希：欸？ 幹嘛啊，這麼突然……
爽世：小希也是這種反應呀？
立希：『也』是什麼意思
爽世：沒有呀。那時，你說了「再彈一首」對吧
爽世：所以，謝謝你
立希：那是……因為燈說， 有加入CRYCHIC真是太好了……
爽世：也是呢
爽世：…………
立希：…………嘛，反正明天還要練習
立希：也得先確定好下次LIVE的安排才行。 回去之前，我會跟凜凜子小姐確認一下
爽世：也是呢。麻煩你了
立希：那麼，明天見
爽世：嗯。下次見
