event171-01 オープニング 無敵のスーパーウィザード

あこはNFO中の燐子について、巴に話す。 巴は燐子にある印象を持っており……

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ, 白金燐子)

[カシームズの迷宮 最深部]

RinRin (燐子): 詠唱完了―― ブラストノヴァ！！！
RinRin (燐子): ダンジョンの番人のHP、残り５%以下…… これなら押し切れるよ、あこちゃん！（☆ω☆*）
聖堕天使あこ姫 (あこ): よーし！　あことりんりんの究極呪文で一気に決めちゃおう！
聖堕天使あこ姫 (あこ): 永劫の彼方より、大いなる暗黒よ、きたれ…… 忌まわしき地獄の炎をもって、我が敵に怒りの裁きを……
RinRin (燐子): あの、あこちゃん？ 早く攻撃しないと反撃が来ちゃう……
聖堕天使あこ姫 (あこ): わーん！　この呪文、詠唱長いんだよ〜！！
RinRin (燐子): あ、詠唱終わった……！
聖堕天使あこ姫 (あこ): ダークネス……
RinRin (燐子): エレメンタル……
RinRin・聖堕天使あこ姫: バースト！！！ フレアー！！！
(White cut)
(Background change)
あこ: ……やった！ やったよ、りんりん！ とうとう勝てた〜〜〜！！！
燐子: うん、やったね…… あこちゃんが最後まで諦めないで…… がんばったおかげだよ……
あこ: えへへ……ありがとう、りんりん！
あこ: でも、勝てたのはりんりんのおかげだよ！ 何回負けても、あこのこと励ましてくれて、 一緒に攻略法考えてくれたから！
燐子: そ、そんなに大したことはしてないよ……
あこ: ううん、りんりんに感謝だよ！ りんりんはいつも……
あこ: …………
燐子: ？　あれ？　あこちゃん？ 声、聞こえないよ……？
燐子: あ、あこちゃ〜ん……！ どうしたの〜……？
あこ: ごめんごめん！ 今、おねーちゃんが帰ってきたんだ！
あこ: 今日は対バンライブしてきたんだって！ 最初は相手のバンドとバチバチしてたけど、 終わったらすっかり仲良くなったってうれしそうだった！
燐子: Afterglowはこのところ…… よく対バンを申し込まれているみたいだね……
燐子: バチバチした空気……わたしは苦手だから…… そういう対バンを続けられるの……すごいな……
あこ: あこもそういうの苦手……
あこ: でも、おねーちゃんは何があっても びくともしないくらい強いから！
あこ: どんなライバルに挑まれても、 ニヤリと笑って『面白くなってきたぜ』って 言えちゃうおねーちゃんだもん！
燐子: そ、そうなの……？
あこ: うーん……見たことないけど、たぶんそう！
あこ: いつもカッコいいおねーちゃんなら、 それぐらいのこと言ってると思うんだ！
あこ: ほら、Afterglowの宣戦布告の時も、 すっごくすっごくカッコよかったでしょ？
燐子: うん……たくさんのガールズバンドにあんなふうに 挑戦するなんて、なかなかできることじゃないよね……
あこ: あれは、おねーちゃんくらい自分に自信がなくちゃ言えないよ！
あこ: きっとインタビューの話がきた時に、 言ってやろうと決めてたと思うんだ！ メラメラ燃えてる気持ちをぶつけてやろうって！
燐子: すごいな…… わたしだったらヘンなこと言っちゃったら怖いし…… 無難に終わらせようとするかも……
燐子: でも、巴さんはそういう人だから…… 周りの人から頼りにされてるんだね……
あこ: うん！　商店街でも学校でも おねーちゃんは頼りにされてるよ！
あこ: 誰かがピンチの時には『アタシに任せとけ』って、 助けてくれるおねーちゃんだもん！
燐子: 巴さんと二人でお話ししたことはあまりないけど…… あこちゃんが教えてくれるから…… 巴さんがどんな人かわたしにもわかったよ……
燐子: 巴さんは……気持ちが強くて……頼りになって…… なんだかヒーローみたいな人だね……
あこ: うん！　あこにとっても、みんなにとっても、 おねーちゃんは最強のヒーローなんだ！
燐子: わたしも……巴さんみたいに強くて頼れる人になれたらな……
あこ: ？　どうしたの、りんりん？
燐子: 生徒会長を任せてもらってるけど…… 頼りになる会長になるのは難しいなと思ってて……
あこ: そんなに気にしなくても大丈夫だよ！ りんりんだってカッコいいもん！ きっとなりたい会長になれると思う！
燐子: あこちゃん……
(Black cut)
(Background change)

[宇田川家 巴の部屋]

巴: へぇ、あのめちゃくちゃ強いナントカってボス、 とうとう倒したのか！　やったな、あこ！
あこ: うん！　りんりんがたくさん助けてくれたおかげだよ！
あこ: 何回負けても、そのたびに別の作戦を考えてくれたんだ！ りんりんはホントに最強のパートナーだよ！
巴: 何度負けても、諦めずに立ち向かうか……
巴: 粘り強いっていうか、なんていうか…… 静かにアツく燃えてる人だよな、燐子さんって
巴: 大人しそうな人だと思ってたけど、 あこからいろんな話を聞くうちに印象が変わったよ
あこ: そうなの？
巴: ほら、燐子さんが花女の部活体験をしまくったって話、 前にしてくれただろ？
巴: あの話を聞いた時、めちゃくちゃアツくて、 カッコいいと思ったんだよ
あこ: あー！　あの時の！ りんりんカッコいいよね！
あこ: やってこなかったことに挑戦して、 いろんな部活に飛び込んじゃうんだもん！ ドーンっと強くなるために！
巴: 強くなるために…… なんかバトル漫画の主人公みたいでいいな
あこ: あこも主人公みたいでカッコいいって思った！
あこ: いろんな部活に挑戦するのって、道場破りみたいですごいよね！
あこ: 立ちはだかる強敵を次々なぎ倒す、 超絶無敵のスーパーウィザード……みたいな！
巴: す、スーパーウィザード……？
巴: あの雰囲気からは想像できないけど…… でも、あこの話を聞く感じじゃ、きっとそうなんだろうな
あこ: りんりんがすごいのはね、絶対に逃げないところなんだ！
あこ: どんなに苦手なことや、できないことでも、 強くなるために立ち向かう！
あこ: りんりんと一緒にいると、あこまで勇気をもらえるんだよ！
巴: そっか。最高の親友がいて、よかったな、あこ
巴: それにしても話を聞けば聞くほど、 燐子さんってすごいな……
巴: 直接話したことはあんまりないけど、 あこが話してくれるおかげで、燐子さんのことをよく知れたよ
巴: あれだけ挑戦してるのに、生徒会長にまで挑戦してるなんて…… 向上心が半端じゃないよな、燐子さん
あこ: うん！　このままいったら、 あっという間に最強のりんりんになれると思う！
巴: あはは、アタシからしたら、 もうめちゃくちゃすごい人って感じだけどな！
巴: アタシも燐子さんくらい アツい気持ちを持てるように見習わないと……！
