event171-03 第２話 ひぐれ会議

お互いの印象を振り返る燐子と巴。 誤解を解きたい二人は……？

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 北沢はぐみ, 氷川紗夜, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: お疲れさまです。 燐子先輩、イベントのスケジュールをまとめたので……
生徒会メンバー１: 白金先輩、ありがとうございます！ おかげで助かりました！
燐子: こちらこそ、ありがとうございました…… あとは、よろしくお願いします……
燐子: あ、市ヶ谷さん。お疲れさまです……
有咲: すみません、途中で話しかけてしまって。 今の、何か問題でもあったんですか？
燐子: あ、大したことでは…… イベントの備品リストの確認を、少し手伝っただけで……
有咲: あの、よく他の人の仕事を手伝ってますけど…… そういうことは誰かに任せちゃって大丈夫ですよ？
有咲: 紗夜先輩も言ってましたけど、 なんでもかんでも生徒会長がする必要ないと思うので……
燐子: そ、そうですよね。要領がよくないのはわかってるんですけど…… 困ってるみたいだったので、つい……
燐子: でも、他人のことばかりじゃなくて まずは自分のことをどうにかしないといけませんよね……
有咲: ？　他にも何かあったんですか？
燐子: あ、イベントのことではないんですが…… その……実は昨日、あこちゃんと巴さんと話していて……
(Black cut)
燐子: ――と、勘違いをされているようで…… わたし、そんなにすごい人じゃないのに……
有咲: た、たしかに…… バトル漫画の主人公っていうのは、 さすがにちょっとオーバーな気がしますね……
有咲: それにしても……巴さんはどうして燐子先輩に そんなイメージを持ってるんですかね？
燐子: わたしにもわからないんです…… 巴さんはみんなのヒーローのような人だから…… そんな勘違いをされると、正直プレッシャーで……
有咲: 巴さんが、ヒーロー？
燐子: はい……話を聞いていると、巴さんはそういう感じで…… 例えば、商店街でも……
(White cut)
(Background change)
はぐみ: どうしよう……商店街にお客さんがまったく来ないなんて…… これじゃあはぐみ達、食べていけないよ！
沙綾: この商店街も、もう終わりかもしれないね…… こんな時、巴が来てくれたら……
巴: みんなー！　顔を上げるんだ！！
沙綾・はぐみ: 巴！！ トモちん！！
巴: アタシが来ればもう安心だ。 いまに世界一賑わう商店街にしてみせるからな
沙綾: 巴……私達、巴にどこまでもついていくよ！
はぐみ: トモちんがいてくれたら、商店街も安泰だね！
(White cut)
(Background change)
有咲: ……え？　巴さんって、そんな感じでしたっけ……？
燐子: す、少し違うかもしれないですけど……
燐子: そのくらい……頼りになる人だと思います…… 巴さんのお話は、よく聞いているので……
燐子: 商店街でも、バンドでも、学校でも…… 困ったことがあったら真っ先に頼りたくなる人だって……
燐子: 巴さんは、絶対に折れない強い心を持っているから 周りの人が信頼していると聞いてます………
燐子: わたしも巴さんのようになれたら…… もっと頼りがいのある生徒会長になれると思うんです……！
有咲: …………
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

沙綾: あっはははは！
巴: 笑い事じゃないんだよ、沙綾〜！
沙綾: ははは……だって、深刻な顔してるから何かと思えば、 『ヒーローに勘違いされてる』って！
巴: こっちはそれで困ってるっていうのに〜……
沙綾: ふふ、ごめんごめん。 でも、私はそんなに間違ったこと言われてないと思うな
沙綾: 巴が頼りがいのある人だっていうの、本当のことだもん
巴: そうかなぁ。 アタシは燐子さんの方がずっとすごい人だと思うんだけど
巴: 向上心があって、何事にもアツい気持ちで立ち向かうところとか めちゃくちゃカッコいいしさ！
沙綾: 燐子先輩が、アツい気持ちで…… まぁ、言われてみればそうなのかなぁ……？
巴: ああ。一見わかりにくいかもしれないけど、 きっと生徒会の仕事でも……
(White cut)
(Background change)
紗夜: 大変です！　各部活の予算を上げろと、外で抗議活動が…… 風紀委員でももう抑えきれません！
有咲: 放送委員から機材の新調も催促が続いてて…… こっちも対応しないと……！
紗夜: 問題だらけじゃない……花女ももう終わりかもしれないわ……
燐子: 皆さん、諦めてはいけません……！
紗夜・有咲: 白金さん！！ 燐子先輩！！
燐子: 必ず、解決できる方法があるはずです……！ みんなで力を合わせれば……なにか、きっと……！
有咲: す、すげー……！！ 燐子先輩、なんか目がギラギラしてるぞ……！？
紗夜: 白金さんからとてつもない熱を感じる……！ いま、白金さんは静かに燃えているんだわ……！！
(White cut)
(Background change)
沙綾: え？　燐子先輩ってそんな感じだったかな……？
巴: 実際は見たことないからわからないけど、 きっとそうなんじゃないか？
巴: できないことから逃げずに、最後までやり通す。 そうして一つ一つできることを増やしてきた、 アツい心を持った人だと思うんだよ、燐子さんは
沙綾: それはまぁ、そうかもしれないけど……
巴: そんなすごい人に、ヒーローだと思われてるなんて 正直、変なプレッシャー感じるっていうか……
沙綾: 燐子先輩には、ちゃんと話したの？
巴: それが、その……なんかうまく伝えられなくて……
沙綾: まぁたしかに、そういう誤解をとくのは ちょっと難しいのかも
巴: うん……でもこのままってわけにもいかないし 今度の『花咲川ふれあいまつり』に遊びに行くから タイミング見てちゃんと話してみるよ
沙綾: うん、それがいいと思う！ 私もその日有志の生徒として参加するから何かあったら手伝うし
巴: 沙綾〜！　ありがとう、助かるよ！
