event171-07 エンディング 超超カッコいい

イベントが終わり、振り返る燐子達。 燐子と巴、改めて感じたお互いの印象は――

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 宇田川あこ, 白金燐子)

[『花咲川ふれあいまつり』終了]

[花咲川女子学園 校門前]

燐子: 市ヶ谷さん、山吹さんも…… 最後までお疲れさまでした……
有咲: 今日は本当にいろんなことがありましたね〜…… 一日中動いてたから、足が重く感じます
沙綾: でも、最後の花咲川オーケストラの演奏！ あれすごかったですよね！
有咲: たしかに、めちゃくちゃ感動しました！ どうなるかと思ったけど、がんばってよかったですよね
沙綾: おかげでいい写真もたくさん撮れたし
燐子: 写真を見るのが、今から楽しみです……
燐子: ……あれ？　校門の前にいるのって……
巴: 燐子さーん！　沙綾と有咲も！　ホントお疲れさま！
あこ: みんな超超カッコよかったよ！
燐子: 二人とも……今日は本当に、ありがとうございました…… 今度、お礼をさせてください……
巴: そんな、いいですよ。 大したことしてないですから
燐子: いえ、本当に皆さんにご迷惑をおかけしてしまって…… こんな感じじゃ……生徒会長失格ですね……
沙綾: り、燐子先輩……そんなに落ち込まなくても……
有咲: そうですよ、イベントもちゃんと成功しましたし……！
巴: ……アタシは失格どころか、 めちゃくちゃカッコいい生徒会長だと思いましたよ
燐子: え……？　い、いえ……でも…… トラブルが起きても、全然生徒会長らしくできなくて……
燐子: 皆さんが力を貸してくれたから、 なんとか乗り越えることができただけで……
燐子: わたし一人では、なにも……
巴: だから、そういうところですよ
巴: 生徒会長が困ってる時に、駆けつけてくれる生徒がいるのって めちゃくちゃ信頼されてる証拠じゃないですか
燐子: …………
燐子: で、でも、あれは手伝ってくれた皆さんが親切なだけで……
有咲: や、それだけじゃないですよ。 燐子先輩、誰かが悩んでると一緒に考えてくれるじゃないですか
燐子: は、はい……うまくいかなくて困ったり…… 悩んだりする気持ちはよくわかるので……
燐子: ひとつの問題に時間をかけすぎてしまって、 要領がよくないとは思っているのですが……
有咲: でも、そういう燐子先輩だからこそ みんな助けてくれるんじゃないですか
有咲: 自分のために一生懸命、悩んでくれる生徒会長だからこそ、 何かあった時に力になりたいってなるんじゃないですかね
燐子: そういうものなんでしょうか……？
巴: 頼りになる生徒会長……とは違うのかもしれないけど、 信頼されてる生徒会長なんだって感じましたよ！
巴: 燐子さん、自分はアタシが思ってるような カッコいい人じゃないって言ってましたけど……
巴: でも、やっぱりカッコいい人だと思います
巴: 相手がどんな人でも、どんな問題でも……自分の弱さでも、 燐子さんは、目の前にあるものから絶対目を逸らさない
巴: 逃げずに、向き合い続ける強さを持ってる…… それが、アタシがこの目で見た燐子さんのカッコよさです
燐子: ありがとう、ございます…… わたしも、巴さんの本当のカッコよさがわかった気がします……
燐子: 巴さんは……何ものにも負けない心を持った人だって…… ムテキレッドのような人なんだって思ってました……
燐子: でも、そうじゃなかったんですよね…… そうなるために、弱さも抱えて強くなろうとしている……
燐子: その気持ちが……すごくカッコいいと思いました……
巴: いや、アタシはカッコつけちゃうだけっていうか……
燐子: でもそれは……なりたい自分に近づくための、 努力の一歩目なんじゃないでしょうか……
燐子: きっと……自信をなくして…… 普通なら立ち止まってうつむいてしまう時でも…… 巴さんのその姿勢があれば、前に一歩踏み出せる強さになる……
燐子: わたしにはそれが、カッコいいなと思ったんです……
巴: そう、ですかね……？
燐子: そうですよ……！
巴: あははっ、なんか気恥ずかしいんでやめましょう！ でも……ありがとうございます
あこ: えー！　せっかくだから、 みんなのカッコいいところたくさん話そうよ！
巴: いや、もういいって。 今日は十分すぎるくらい話したから
燐子: ふふ……そうですね……
あこ: えー！　あこはもっと話したい！
あこ: 今日はりんりんもおねーちゃんも、超超カッコよかったもん！ 二人とも『カッコいい』の種類が違うんだよね〜
巴: はは、わかったって。 あこのやつ、いつもこんな調子で燐子さんのこと話すんですよ
燐子: ふふ……わたしも、あこちゃんから たくさん巴さんのカッコいい話を聞くんです……
燐子: ピンチの時には必ず助けてくれる…… 最強のヒーローだって……
巴: へえ〜、あこがそんなことを…… ん？　あこが？
あこ: うんっ！　みんなに頼りにされてるおねーちゃん、 ヒーローみたいでカッコいいよねって！
巴: ……なるほど、なんとなく事情がわかったような……
巴: アタシのほうだと、燐子さんは超絶無敵の スーパーウィザードだって、あこから聞いてるんですけど……
燐子: ええっ……！？ あこちゃん、そんなふうに言ってるの……！？
あこ: ？　うん。だってりんりんは超強くて超カッコいいから！
燐子・巴: あこちゃん…… あこ……
沙綾・有咲: あはは……
あこ: え？　なになに？　どうかしたの？
燐子: あ、あこちゃん……話してくれるのはうれしいけど…… あんまり大げさに言わないでもらえると……
あこ: えー？　あこが思ったことを話しただけだよー？ そんなに大げさに話してないと思うけどー……？
巴: ……ったく、しょうがないなぁ、あこは
燐子: ふふふ……
(Black cut)
(Background change)
