event168-07 エンディング マイクロフォンに想いをのせて

香澄の答えを聞き、りみも何かに気付く。 ステージの上で、りみが伝える想いは――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ステージ 舞台袖]

沙綾: もうすぐ、開演だね
たえ: 今日もお客さん、たくさん入ってるね
りみ: ……
有咲: りみ。 MC、いけるか？
りみ: ……うんっ
香澄: ……！ じゃあ、りみりん！　いつものやつ、お願いっ！
りみ: うん……！ ……みんな、いくよ！
Poppin'Party: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパー！
(White cut)
(Background change)

[CiRCLE ステージ]

りみ: みなさんっ！　こんにちは！　Poppin'Partyです！ 今日は私、牛込りみがMCを担当します！
りみ: （大丈夫、きっとできる……！ みんなに手伝ってもらったんだから、きっと……！）
香澄: （りみりん……がんばって……！）
りみ: 最初の曲、『Dreamers Go!』
(Black cut)
りみ: はぁ……はぁ…… ４曲目、『ミライトレイン』でした！ 聴いてくれてありがとうございますっ！
沙綾: （いいよりみりん、ここまでつっかえずに言えてる……！ ）
たえ: （声も出てるし、ちゃんと前も向けてる）
有咲: （あとは最後の、自己紹介だけ……）
りみ: 次が、最後の曲です…… その前に、私から、ちょっとだけ自己紹介をさせてください
香澄: （りみりん……！　がんばれ……！）
りみ: …………
りみ: 牛込りみです。ベースを担当しています
りみ: 好きな食べ物はお肉とチョコレートで…… 特に沙綾ちゃんちのチョココロネが大好きです
沙綾: ふふ。ありがと、りみりん
りみ: 実はこのステージで喋るために、いっぱい練習してきました
りみ: 私、すぐ恥ずかしくなっちゃって、 たくさんの人前で話したりするのは得意じゃないので……
りみ: でも、バンドを始める前より、 堂々とできるようになった気がします
りみ: それはきっと、ポピパのみんなといろんなことを 経験したからだと思ってます
沙綾: （あれ……？　りみりん、昨日までの練習と違う……）
りみ: 商店街のお祭りでライブをしたり、 カラオケに行ったり、キラプリを撮ったり……
りみ: 本当にいろんなことをしました
たえ: あ。あと、みんなで甘い物我慢したよね
有咲: あれは辛かったな……
りみ: 大きなことや、小さなこと…… そのひとつひとつが私の世界を広げてくれた気がします
りみ: 私が思っている以上に、世界は楽しいことであふれてて、 やさしくて、あったかくて……
りみ: うまくいかないこともあったりしたけど…… そのおかげで、自分のことが前よりよくわかったり、 前よりみんなと仲良くなって……
りみ: 雨上がりには虹がかかるんだって知りました
りみ: 香澄ちゃん、有咲ちゃん、沙綾ちゃん、おたえちゃん。 ここにいる、ポピパのみんなと出会えて本当によかった
りみ: 私は、みんなのことが……
りみ: ポピパが、大好きです！
香澄: りみりん……！
りみ: これまでも、きっとこれからも、ずっと！
りみ: 今日、来てくれた皆さんにもポピパのことを 好きになってもらえたら、とってもうれしいです
りみ: 好きになってもらえるように一生懸命ライブをするので、 また遊びに来てください！
りみ: これで、私の自己紹介を終わります。 聴いてくれて、ありがとうございました……っ！
りみ: はぁ……はぁ……
香澄: りみりんっ……！
りみ: 香澄ちゃん……！
りみ: ぎこちなかったし、声もふるえてたし…… やっぱり、あんまりうまくできなかったよ
香澄: ううん。りみりんらしい、熱のこもった、 カッコいいMCだったよ
りみ: ……ありがとう、香澄ちゃん
りみ: それでは、メンバー紹介をします！
りみ: リードギター、花園たえちゃん！
りみ: ドラム、山吹沙綾ちゃん！
りみ: キーボード、市ヶ谷有咲ちゃん！
りみ: そして…… ギターボーカル、戸山香澄ちゃん！
りみ: 私達～……！
Poppin'Party: Poppin'Partyです！！
りみ: それじゃあ、最後の曲！ 新曲です！
りみ: ……っ
(White cut)
りみ: みんな、声を出して、いこーっ！
(White cut)
