event168-01 オープニング 私にできるかな……？

MCを順番にやることになったポピパ。 順調に進む中、りみの心は……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ステージ]

たえ: みなさん、今日はポピパのライブに遊びに来てくれて ありがとうございますっ！
たえ: 次が最後の曲になります。その前に、 本日MCを担当した私、花園たえが、自己紹介をします！
たえ: 趣味はギターで、弾きはじめてちょうど…… あれ、有咲、何年だっけ？
有咲: ちょっ、こっちに振るなって！ えっと……たしか７、８年じゃなかったか？　
たえ: そう！　それくらいです！ それじゃあ、オッちゃんのモノマネしますね
有咲: ちょっと待てっ！　ギターの話はどこいったんだよ！？
りみ: （おたえちゃん、すごいなぁ…… お客さんもいっぱい笑って、すごく楽しそう……）
りみ: …………
(Black cut)
(Background change)

[２週間前]

[CiRCLE 楽屋]

香澄: ん～～っ！！　今日のライブ楽しみだねぇ～！！
りみ: ねえみんな、お客さんいっぱい入ってるよっ
たえ: 私さっき、握手してください！　って言われちゃった。 遠くから電車に乗って観に来てくれたんだって
有咲: なんか最近、初めてのお客さん増えたよな。 ……やっぱこれって、ロッキンスターフェスの 影響、だよな……？
沙綾: たぶんね。 なんか、こうやって目に見える形で、あのライブの体験が 実感できるのって、やっぱり嬉しいね
有咲: だな。なんつーか、あのライブ、 がんばってよかったな
香澄: そうだ！　せっかくだし、初めてポピパを観に来てくれた お客さんが喜んでもらえることをやってみないっ？
たえ: うん！　せっかく興味を持ってくれたんだし、そのままずっと ポピパのファンになってほしい！
沙綾: あ、だったらさ、こうしない？ お客さんに向けて、私達の自己紹介、 改めてちゃんとしてみるとか
りみ: うん、それいいかもっ。 興味を持ったバンドのメンバーが、どんな人なのか 知りたいもんね
たえ: MCを聴いて、そのバンドがもっと好きになることってあるもんね
香澄: あっ！！ ねえねえみんなっ、 私、今すっごくいいこと思いついちゃった！！
有咲: 出た…… 一応聞いてやるから、言ってみろ
香澄: ライブごとにね、メインのMCを変えてみようよ！ その日のMC担当が自己紹介するの！
たえ: いいね、すっごく楽しそう！
有咲: お、おおー……香澄にしては、すっげーまともな提案……
有咲: 確かに、これまで香澄がずっとMCをしてたから、 他のメンバーがMCをしたら もともとファンだった人にも喜んでもらえるかもな
沙綾: うん。これまでやったことのない試みだし、面白そう。 ふふ、なんかちょっとワクワクしてきちゃった
香澄: じゃあじゃあ、今日は私がMCで自己紹介するねっ！ 次は有咲！
有咲: はぁっ！？　いきなり私っ？
沙綾: あれ？　有咲、ひょっとして緊張してる？
有咲: べ、べつにしてねーって！
沙綾: ふふ。じゃあ、有咲の次は私やってみようかな
たえ: それじゃあ沙綾の次は私っ！ りみ、最後で大丈夫？
りみ: うん、大丈夫だよ
香澄: よ～～っし！　なんかワクワクしてきた～！！
香澄: 私ねっ、これまでみんなのメンバー紹介してきたでしょ？ だから、『ギターボーカル、戸山香澄っ！』って紹介してもらうの 夢だったんだ～！
沙綾: ふふ、香澄、うれしそう。しっかり紹介してあげなきゃね
香澄: それじゃあ、初めてのお客さんと、 ずっとファンだったお客さんに、 MCで私達のこと、もっともっと知ってもらおうっ！
一同: おー！！！！！
りみ: （ライブのMCかぁ…… これまでたまに喋ることはあったけど、 メインでMCするのは初めてだなぁ）
りみ: （ちょっと緊張するけど…… 大きなステージの演奏にも慣れてきたし……できるよね）
りみ: （うん。ちょっとだけ、楽しみ）
(Black cut)
(Background change)
りみ: （……って、思ってたけど……）
りみ: （みんな、すごくМC上手だし、自己紹介も面白い……）
りみ: （いよいよ来週は、私の番……）
りみ: （うぅ……私、みんなみたいにできるかなぁ……？）
