event168-02 第１話 秘密の特訓、開始！

それぞれ自分らしいMCを続けるポピパ。 ある日メンバーが見かけたりみは……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数時間後]

[CiRCLE ロビー]

香澄: さっきのおたえのMC、すっごく盛り上がったね～！ お客さん、いっぱい笑ってたよー！
たえ: ほんとにっ？　ありがとう！ オッちゃん達の紹介、やってよかったなぁ
有咲: 飼ってるうさぎ達のモノマネとか、 もはやだれ一人ついてこれてなかったけどな……
沙綾: ふふ。でも、お客さんも盛り上がってくれたし、 初めて観た人にも、おたえの人となりが ちゃんと伝わったんじゃないかな
香澄: そうそう！　ポピパQ＆Aコーナー！ さーやのMCもすっごく盛り上がったよね～！
沙綾: まさかステージでおいしいパンの焼き方を説明するとは 思わなかったけど……喜んでくれたならよかったな。 有咲のMCも、盛り上がったよね
香澄: ポピパちょこっとヒストリーだよね！ いついつに何があったとか、私すっごく懐かしくなったよ～！
有咲: まあ時間なかったからそんなに伝えられなかったけど、 初めてのお客さんにも、これまでうちらが どんなことしてきたか、ちょっとでも知ってもらえたかな
香澄: それにしても有咲、よくあんな前のこと覚えてたね～。 花火大会でみんなでサメつりしたこととか！
沙綾: うんうん。有咲のポピパ愛が、私達にまで届いたよ
有咲: ちょっ、そんなんじゃねーって！　私はただ、 お客さんにポピパをもっと 知ってもらいたかったというか……！
香澄: いよいよ次はりみりんだねっ！　楽しみだなぁ～！
たえ: ポピパメンバーによるMC大会の大トリだ！
有咲: いつから大会になったんだよ…… べつにプレッシャー感じなくてもいいからな、りみ
りみ: う、うんっ
りみ: （どうしよう…… もし私だけ失敗しちゃったら…… うぅ……緊張してきちゃった……）
(Black cut)
(Background change)
香澄: それじゃあ、初めてのお客さんと、 ずっとファンだったお客さんに、 MCで私達のこと、もっともっと知ってもらおうっ！
(Black cut)
(Background change)
りみ: （……うん、不安になってるだけじゃだめだよね）
りみ: （初めてのお客さんに、ちゃんと自己紹介しなきゃ。 これまでのお客さんにも、 成長した姿、見てもらいたいし……）
りみ: （……よし、本番までに、MCの特訓しよう）
香澄: わぁーすごい！　ねえりみりんも見てよ、おたえの考えた 新しいギター奏法、これ絶対ライブでやったら盛り上がるよー！
有咲: だから無理だってそんなの！ ひじの先だけでどうやって一曲弾ききるつもりだ！？
りみ: あ、あのっ！ 私っ、今日はもう帰るね！
香澄: えっ、もう？　なにか用事あるの？
りみ: えっと、МCの練……
りみ: （あ……でも、自信がないから練習する、なんて言ったら、 香澄ちゃん達、無理してるんじゃないかって 心配しちゃう……）
りみ: しゅ、宿題っ、やらないといけないから……！ それじゃ、また明日学校で……！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: ん～～っ！　今日のお弁当もおいしいな～！
りみ: うんっ！！　ほんとだねっ！　おいしいねっ！
香澄・たえ・沙綾・有咲: …………
りみ: あれっ！？　みんなどうしたのっ！？
有咲: い、いや、べつに……
有咲: お、おい香澄っ、りみのやつ、どうしちゃったんだよ、 なんか今日やたらお腹から声出してるぞ……？
香澄: う、うん……私も朝いきなり廊下で『おはようっ！』って 大きな声であいさつされて、びっくりしちゃった……
たえ: りみ、声変わりかな？
沙綾: いや、さすがにそんなことは……
たえ: あ、ねえ見て、この卵焼き、 なんかうさぎがお昼寝してるみたいに見えない？ 新種の卵焼きだよ
香澄: あははっ！　ほんとだかわいい～！
りみ: はーっはっはっはっはっは！！！
香澄・沙綾・有咲・たえ: ！！？？
りみ: ？　どうしたの、みんなっ！？
有咲: り、りみこそどうした……？　 いきなり変な笑い方して……
りみ: えっ？　べ、べつに、いつもこんな感じだよっ？
有咲: いや……そんなはずは……
香澄: （りみりん、なんかヘン…… ひょっとして、なにか隠しごとしてる……？）
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ふんふふ～ん♪　英語の補習、早めに終わってよかった～！
香澄: あ、りみりんっ！　ねえねえ今から一緒に商店街に…… ん……？　りみりん、ソファのすみでなにして――
りみ: ２１っ……２２っ……２３っ……！ に、にじゅぅっ……よんっ…………！
香澄: り、りみりんがっ……！ 腹筋してる……！！
りみ: ふぅ……あっ！？ か、香澄ちゃんっ……！？　こ、これはその……っ！
香澄: りみりんっ、やっぱりヘンだよ！　 何か悩みごとがあるの？　言って！
りみ: べ、べつにっ……なんでもないよっ
香澄: ウソだよ！　じゃないとそんなにお腹から声出さないもん！ 私の目を見て！ ポピパに隠しごとはナシだよっ！
りみ: うぅ……！ じ、実は……
