event168-06 第５話 香澄の答え

有咲がこれまで掴んだコツを知ったりみ。 自分らしくと張り切る姿に、香澄は……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: 私が曲作りで大切にしていることは、ポピパのみんなの 良さをちゃんと入れることです
りみ: みんなの素敵なところと、バンドが楽しいって気持ち…… それを感じてもらえる曲を、 これからもたくさん作っていこうと思います
りみ: ――以上で、私の自己紹介を終わります。 今日は、ポピパのライブに遊びに来てくれて、 ありがとうございましたっ！
りみ: ……ふぅ、どうだった、かな？
香澄: りみりんっ、今の、すっごくいいよ～！
沙綾: うん、最後までつっかえずに喋れてたし、テンポも落ち着いてた
有咲: 最初のあいさつに、曲紹介、最後の自己紹介まで…… 構成もよくまとまってたと思うぞ
たえ: ちゃんと声も出てたし、しっかり前も向けてた
りみ: ほんとっ？　よかったぁ～
香澄: みんなで練習した成果が出たね！　りみりん！
りみ: うんっ！
香澄: よ～っし！ りみりんのMCもいい感じだし、明日のライブに向けて、 パーッとお祝いしないっ？
有咲: はしゃぎすぎだろ！　明日に備えて 今日はもう帰って早く寝たほうがいいって
沙綾: まぁまぁ。せっかくだし、 お菓子くらいは食べてもいいんじゃない？　ね、りみりん
りみ: うんっ。あ、じゃあ私、その前にちょっと録画した自分のМC、 チェックしてみるね
(Black cut)
りみ: ……
香澄: りみりん、どうしたの？ こっちに来てみんなでお菓子食べようよ
たえ: あれ？　りみ、なんか顔色わるいよ？
りみ: う、ううんっ。大丈夫
りみ: ……あの、私、ちょっと早いけど、先に帰るね
沙綾: え？　りみりん、ほんとに大丈夫？
りみ: うん、新曲のフレーズ、ちょっと練習しておこうと思って。 みんな、私の練習、付き合ってくれてありがとう
香澄: ……
たえ: ……りみ、どうしたんだろ。なんか元気なかったね
有咲: ひょっとして……まだ自分のMCに納得いってないのかも。 りみ、曲づくりもだけど、頑固っていうか、 良いものにしようっていうこだわりが強いから
沙綾: でも……前よりも肩の力も抜けてたし、 声もちゃんと出てた気がするけど……
有咲: うーん…… りみの理想のМCって、どんなのなんだろうな……？
有咲: なあ香澄、なにかアドバイスできることないのか？ ステージでいつもМCやってる香澄だからわかることとか……
香澄: うーん……
たえ: ねぇ、チョココロネを持って励ましにいかない？ りみ、好きなものを食べたら元気になってくれるかも
沙綾: うん……それで元気になってくれればいいんだけど……
香澄: ……りみりんの好きなもの……元気になる……
香澄: あ……そうだ！　 私、MCでいつも……！
沙綾: 香澄、どうしたの？
香澄: 私、今からりみりんのお家行ってくる！
沙綾: えっ、ちょっと待って、香澄――！
(Black cut)
(Background change)

[牛込家 りみの部屋]

りみ: ……
りみ: （やっぱり、違う……）
りみ: （自分の動画を何度観ても、香澄ちゃんみたいな 人をひきつける何かが足りない……）
りみ: （とくに自己紹介……きちんと話すことはできてるけど…… なんだかライブっていうより、発表会みたい……）
りみ: （声の大きさ……？　笑顔……？ う～ん……わからないよぉ……）
香澄: りみりんっ！
りみ: か、香澄ちゃんっ？
香澄: りみりん、私、気づいたんだっ！ 自分がいつもどうやってMCしてるか！
香澄: ステージでね、いつも私、大好きなことだけ喋ってるんだよ！
りみ: 大好きな、こと……？
香澄: うん！　私ね、ステージで曲を紹介するときとか、 みんなに呼びかけるとき、いつも……大好きって気持ちが 止まらなくて、それをそのまま言葉にしてるんだよ！
香澄: りみりんが隣でベースを弾いてるから、 すっごく安心して、楽しく歌えるんだ！　って！
香澄: こんなにカッコいいベースが弾ける、大好きなりみりんを みんなもっと見て！　って！
香澄: 私の感じてるキラキラドキドキを、みんなと感じたいから！
りみ: キラキラドキドキを……みんなと……
りみ: ……！　そっか……！
りみ: （香澄ちゃんのМCが、なんで人をひきつけるのか…… 誰よりもステージで、『今』を楽しんでるから。 その気持ちが、みんなに伝わるんだ）
りみ: （私、うまくやろうとしすぎて、 楽しむことを忘れてた……）
りみ: （大きさとか、テンポだけじゃない。 本当に人の心に届く声は……）
香澄: りみりんの答えにはならないかもしれないけど、 МCの参考に少しでもなればと思って、 どうしても伝えたくて……！
りみ: ううん。香澄ちゃん、ありがとう。 私のМCに足りないもの、わかったよ
香澄: えっ！？　ホントにっ！？　
りみ: うんっ
りみ: （自分が楽しまないと、見てるほうも楽しくならない。 明日の自己紹介、上手く喋れなくてもいいから、私――）
りみ: 香澄ちゃん、私、明日のМC…… めいっぱい、楽しんでみるね！
香澄: うんっ！　 楽しみにしてる！
