event168-03 第２話 たえの提案

こっそりMCの特訓をしていたりみ。 りみの力になろうとしたたえは……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: MCの特訓？
りみ: うん、そうなんだ……
りみ: みんなのライブのMCを観てたら、 私もあんな風に上手にできるかなって、不安になって……
香澄: そうだったんだ…… なら、私達に相談してくれれば……
りみ: その……MCに自信ないって言ったら、 みんなに心配かけちゃうと思って……
りみ: それに、本番で上手にMCをやるって決めたから、 みんなに後ろ向きなこと、言いたくなかったんだ
香澄: りみりん……
りみ: 昨日ね、家に帰って、いろいろ調べたんだ。 MCが上手くなる方法とか、 大きな声を出す方法とか……
香澄: ……それで……今日一日、 ずっとお腹から声を出してたんだね
りみ: うん……
香澄: 大声で笑ったり、さっき腹筋してたのも……？
りみ: ネットに書いてたんだ。 腹筋を鍛えたら、大きな声が出せるようになる、って……
香澄: なんでそんなに……
りみ: 私も、ポピパの一員だから…… ちゃんと、自分の言葉で、堂々と自己紹介、したくて……
りみ: MCもライブの一部だし、 いいMCをすれば、ポピパの曲、 もっと良く聴いてもらえるから……
香澄: りみりん……！ そんなことまで考えてくれてたんだ……！
香澄: わかったっ！　私、りみりんのお手伝いする！ りみりんが満足できるMCができるように、一緒に特訓しよう！
りみ: ほ、ほんとに……？　 でも……
香澄: 私が勝手に手伝いたくなっただけだから、 りみりんは気にしないで！ 私にできる事とか、教えられる事があれば、なんでもするから！
りみ: ……うん、ありがとう、香澄ちゃん。 すっごく助かるよ！
りみ: 実はね、昨日の夜、改めてポピパの過去の ライブ映像を見返したんだ。 香澄ちゃんが、どんなMCをしてたのか勉強しようと思って
りみ: でも……いくら真似しようとしても、 ぜんぜんうまくいかないんだ……
りみ: ねえ香澄ちゃん、どうやったらあんなに堂々と みんなの前でおしゃべりできるの……？
香澄: うーん……そうだなぁ～…… それはねぇ…… うーーーーん…………
香澄: ……あれ？　私、どうやって喋ってるんだろう……？
りみ: えっ？　香澄ちゃんもわからないの？
香澄: う、うん…… 今まで私、そういうことあんまり考えないで、 ステージで感じたことをパーッと喋ってたから……
りみ: そ、そっかぁ……
香澄: で、でも、慣れれば大丈夫！　 MCも、慣れたらすっごく楽しくなるよ！
香澄: 私もね、最初ステージに上がった時…… ほら、りみりんと一緒にSPACEできらきら星演奏した時はね、 すっごく緊張したよ
香澄: でも、すぐに慣れたんだ！　ステージも、日常も、 変わらないんだってわかったから！
りみ: 慣れる、かぁ……でも、そういう場所って、 ライブハウス以外になかなかないよね……
香澄: うーん、どこか人前で喋るのに慣れる いい場所があればいいんだけどな～
たえ: ふぅ、寒かった～。 あれ？　りみと香澄、二人ともなにしてるの？
香澄・りみ: おたえ！ おたえちゃん！
(Black cut)
たえ: そうだったんだ。 だからりみ、お昼ごはんのとき、ヘンな感じだったんだね
りみ: う、うん……
香澄: ねえおたえー、なにかMCが上手くなるコツってないかな～？ 私、MCのとき、コツとか考えないで喋ってるから……
たえ: 私も香澄と同じだよ。 ステージでそのとき感じたこと喋ってるだけ
りみ: うーん、やっぱりそっか～…… MCって、そういうものなのかなぁ……
たえ: 楽器を弾く感じで喋ればいいんじゃない？ りみ、ステージでベース弾くとき、堂々としてるよ
りみ: 楽器を弾くのと喋るのは同じじゃないよ〜…… みんなにじっと見られてると頭が真っ白になっちゃう……
たえ: そっか。言われてみれば、МCが苦手って バンドマンけっこういるかも。 SPACEでバイトしてたときも、わりとそういう人見たなぁ
たえ: あ、そうだ。 だったら、МCのカッコいいバンドの ライブ映像を観てみるといいかも
りみ: МCのカッコいいバンド？
たえ: うん。カッコいいバンドって、MCもカッコいいことが多いんだ。 とくに、ライブを盛り上げるのって、曲の合間で入る煽りが重要 だったりするし
たえ: 私の好きなバンドのMC、煽り方が すごくカッコいいよ。ほら、この公式サイトの動画観てみて
りみ: わぁ～、ほんとだ、カッコいい～……！ ボーカルの女の人の煽りで、 お客さん、すごく盛り上がってる……！
香澄: ほんとだ、なんかこれぞロック！　って感じだね～！ 私も今度ライブでやってみよっかな～！
りみ: おたえちゃん、もっとオススメ教えて！
たえ: うん、いいよ！ ライブ映像載せてるバンドの公式サイト、 あとでいろいろ送っておくね
りみ: ありがとう、おたえちゃん。 いろんなバンドのライブ映像観て、いっぱい勉強するね！
たえ: うん。私もりみががんばってるの、すごく刺激になったから。 力になれたらうれしいな
香澄: あとは、MCの練習ができる場所さえあればな～！
たえ: MCの練習？ それなら、いいところがあるよ
りみ: えっほんと？　どこどこ？
たえ: それはね……
