57_米歇尔_R1 凡事皆须适度

《自我介绍》

（登场角色：米歇尔）

美咲：嗨，大家好——
美咲：我是Hello, Happy World!的DJ 奥泽美咲
美咲：叫我米歇尔也行。请多多指教哦
美咲：那么，谢谢大家
（黑屏转场）
美咲：……必须要说这么多嘛？ ……关于米歇尔的？
美咲：不不，现在说米歇尔的事情 会很无聊吧
美咲：时机我有计算过，姑且是这样
美咲：而且你看， 我性子直来直去的，也不是个适合站在台前的类型吧？
美咲：所以呢， 还是让比我更有魅力的大家说话比较好
美咲：本来我平时就处在 不怎么接触别人视线的位置， 对吧？
美咲：哎？ ……你说出来就好了？
美咲：……不不。 不不不~事到如今就不用了~
美咲：因为……米歇尔…… 我也相当钟意它……
美咲：——咦，这个摄像机在录吗？ 等一下，心，不可以用这个哦？


《DJ的划盘声》

（登场角色：米歇尔）

美咲：……DJ这样来就差不多了吧
美咲：啊、刚刚那个好像有点帅……
美咲：……诶，这不是{{userName}}吗？
美咲：辛苦了。没想到休息日还能在这里遇到呢
美咲：……不、我并没有特意把手机收起来哦
美咲：就算你说看到我急急忙忙收起了手机……没有这种事啦。你想太多了、啊哈哈
美咲：……你再怎么问我也不会告诉你我刚刚在做什……
美咲：……啊
美咲：哈……。被发现了……
美咲：嗯、我承认，在你来之前，我一直在看视频
美咲：在看什么？……你问这个做什么……
美咲：真是的……喏、是这个哦……
美咲：……嗯，是啊。DJ的视频。
美咲：啊、但别误会哟？可不是因为我要认真玩乐队什么的哦
美咲：……只是、无论理由如何、总还是跟乐队有关系吧
美咲：我只是觉得多少看一下这样的视频比较好而已，这样比较好吧？
美咲：……嗯，如你所说，说真的，看着视频真的觉得DJ很帅气
美咲：至今为止， 我一直以为DJ只是在那里摇头晃脑
美咲：其实那是DJ的一种演奏方法， 而且还可以把现场气氛弄得那么热烈…… 感觉、好厉害啊……
美咲：这、这可不代表我要认真做DJ、认真玩乐队什么的哦
美咲：……嘛、但也稍微有点感兴趣。刚刚那件事还麻烦不要跟心他们说哦
美咲：我差不多该走了，那就这样
