58_米歇尔_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、松原花音、米歇尔）

美咲：哈啊……
心：所以说要这样！ 先来一个后空翻， 然后把立麦给转一圈！
薫：呼呼，简直和军神麦克白一样呢……
美咲：——今天的练习也是一点进展都没有！
花音：小、小美咲…… 没事的，只要大家有干劲， 就会展现出无穷的力量……
美咲：等大家有干劲就是在浪费时间啊。 我又不是很闲
美咲：我特意来到这里， 当然想度过更有建设性的时间
心：啪咻——————！！！！！
花音：……唔……嗯…… 不过这…… 好像有点难……
美咲：衣服都已经做好了， 总觉得应该是个正经乐队了才对啊
花音：啊。 搞成鼓笛队那种感觉会很可爱吧 你看，比如行走吹奏乐团之类的
美咲：……
花音：小美咲？
美咲：……我看到这件衣服， 不知道为什么， 感觉好像变成了不莱梅乐队一样呢……
花音：这个绘本我也很喜欢，也经常看呢 哎……？难道你对它有什么不好的回忆吗？
美咲：至今为止是没有， 不过今后嘛…… 搞不好会留下不好的回忆
花音：哎？？什么意思……？
美咲：就是说啊。 不莱梅乐队 不是没有达成它们的目的嘛
美咲：那个故事是，因为各种原因聚在一起动物们， 为了成为不莱梅的音乐队 向着不莱梅市进发
花音：嗯……是这样…… 啊。确实没达成目的呢
美咲：对，动物们明明目标是去不莱梅， 最后却没能到达不莱梅。 这个故事就这么结束了
美咲：动物们在途中找到了自己的住处， 于是在那里永远幸福地生活下去了……就这样
美咲：总觉得，看着心…… 就会觉得这样没问题吗 比如“让世界充满笑容的目的要怎么办？”
花音：……
美咲：心她们一直都很乐在其中。 感觉在这么瞎胡闹的时候， 时间就一点一点溜走了……
花音：不知不觉间…… 就没有让世界充满笑容的时间了……这样吗？
美咲：嗯…… 花音同学没有这样想吗？ 可能只是我在闹别扭吧
美咲：但是，虽说我们现在是女高中生， 总有一天会毕业，然后……
花音：我也是……有时候也会 这么想…… 我已经……高二了……
花音：但是，我总会在想， 故事的最后，动物们真的幸福吗， 真的开心吗
花音：然后又会想，不会不幸福的……
美咲：花音同学……
花音：我觉得心心她们 应该也是一样的吧
花音：这样瞎胡闹，很容易跟着开心起来， 不知不觉练习时间就结束了
花音：不莱梅的动物们也是， 在大家开心生活的时候， 也许会忽然发现，绘本已经没有页数了
美咲：没有页数了，怎么这样。 ……哈哈，不过，或许真是这样。 花音同学的想法很有趣呢
花音：呜呜。 果、果然不行啊~
美咲：不是蛮好的嘛。 因为Hello, Happy World! 是没法用常识来考量的啊
美咲：……绘本只是后来没画了， 说不定动物们后来去了不莱梅呢 然后也许世界就充满笑容了
花音：小美咲…… 嗯！一定是这样的！


《我与米歇尔》

（登场角色：米歇尔）

米歇尔：辛苦了。啊、下面就是我们出场了
米歇尔：大家先过去了哦。你看、我的演出服是这个嘛
米歇尔：以我本人的身份上台……不不，你在说什么呢~
米歇尔：我呢、穿这套演出服就好了啊
米歇尔：我们队可是有不少华丽的家伙呢
米歇尔：所以、我穿这个就好了啊。就这个
米歇尔：本来、能加入这个乐队也是因为穿着熊玩偶服嘛
米歇尔：无论怎么看……这边这只熊、才是本体？
米歇尔：最初我还想自己到底在干什么呢……不过话说回来、现在也是呢
米歇尔：不知道是不是穿久了有感情了还是怎么，这家伙、蛮可爱的吧
米歇尔：{{userName}}也觉得米歇尔很可爱吧？ 啊、米歇尔是熊的名字
米歇尔：那就这样下去也不错嘛，嗯，这样就好。嗯嗯
米歇尔：我今后也会穿着玩偶服登台哟
米歇尔：好啦、差不多该上场……
米歇尔：嗯？怎么了？
米歇尔：啊啊、帽子歪了是吧。啊、哈哈。 不好意思啊。特意麻烦你
米歇尔：穿着这身衣服就看不太出来了呢
米歇尔：确实、看不出衣服是否整齐是有些麻烦啦， 不过没关系，这才是本体嘛
米歇尔：不一会我就要与米歇尔一体化了， 麻烦什么的说不定也就化解了
米歇尔：就是这样、啊哈哈。玩笑啦、玩~笑
米歇尔：那我差不多要出发了。今天也会尽力加油的哟
