105_米歇尔_R2 樱色米歇尔

《相同的味道》

（登场角色：户山香澄、米歇尔）

香澄：你好~！
美咲：（这、这个声音是……）
香澄：小美咲！你好！！
美咲：……啊，你好。 户山同学，你还是老样子…… 看你这么有精神，真是比什么都好……
香澄：我在那边的拐角处看到一个很像是小美咲的人， 就慌忙追过来了！
美咲：（为什么要专门过来……？）
美咲：谢、谢谢你……
香澄：之前那场赏花会！ 我玩得非常开心哦！ 谢谢你来参加~！
美咲：彼此彼此。 我也觉得不错
香澄：是啊！ 菜肴很美味，聊天也很开心！ 真是非常满意啊，对吧！？
美咲：…………
美咲：（我只是说还不错， 她却擅自理解成我非常满意了……）
香澄：我还想再举办一次赏花会~ 我说，下次大家再一起去赏花吧！
美咲：……嗯，好啊。 只要大家能安排好行程，明年就再举办一次吧
香澄：明年？有点过于遥远了~ 我等不及~
美咲：就算你说等不及也没用啊…… 今年的樱花已经凋落了
香澄：不赏樱花也行啊？ 樱花凋落了之后，蔷薇之类的花就该绽放啦
香澄：接下来就轮到绣球花绽放了吧？ 再之后是向日葵之类的话吧……？
香澄：……这样想来，全年都可以赏花呀！ 我说，这真是个重大发现，对吧！？
香澄：对啊！ 赏花不一定非要赏樱嘛！ 只要大家一起欣赏想看的花朵，就能算是赏花会了！
美咲：啊、哦……
美咲：（她给人的感觉……和心很像……）
美咲：（我的本能在警告我…… 我不能和这个家伙有过深的牵扯……！）
美咲：……是、是啊。 那么，我该告辞了……
香澄：对了！ 之前赏花的时候我就觉得， 小美咲你和某个人很相似啊~
香澄：嗯~是谁来着？
美咲：真、真巧…… 我也正好产生了同样的想法
香澄：……诶？你是说我和某个人很像吗！？
美咲：嗯，算是吧……
香澄：谁？是谁啊！？ 我很好奇啊！
美咲：这个问题下次再说吧。 那么，我接下来要去一个地方， 先告辞了……
香澄：啊！是这样啊！ 我耽误了你，真不好意思！
美咲：不，没事啦……
香澄：我说，你要去哪里啊？
美咲：（她这家伙好缠人啊…… 一般人才不会询问别人要去哪里吧？）
香澄：我知道了，是不是要打工！？
美咲：……啊、嗯。是啊。 就是类似的地方。再见了……
香澄：小美咲你在打工啊！？真有高中生的风范呀！ 在打什么工！？
美咲：（……她、她还要继续追问！？ 人家都这么露骨地表现出想回家的意图了，她怎么还要追问！？）
美咲：诶，那个……在商店街分发东西……
香澄：我知道了！是不是便利店？ ……啊，莫非是咖啡馆！？ 是吗，是家庭餐厅呀！
美咲：不、不是……不太正确……
美咲：（不行，她没在听我说话……）
香澄：我都说这么多了，还没猜对！？ 到底是什么！？我很好奇！ 给我个提示！提示！
美咲：（为什么突然开始猜谜了……）
香澄：诶，你到底在打什么工呀？ 告诉我吧~！


《樱花之力，可惧可畏》

（登场角色：米歇尔）

美咲：……啊，{{userName}}。 你好
美咲：……唉
美咲：啊，没什么。我并没有感到疲惫……
美咲：其实，不久之前我去心家里赏花了……
美咲：怎么说呢…… 我们学校里真的有好多个性独特的人啊
美咲：说实话，我真的感到非~常疲惫。 ……呼
美咲：你想啊，我不是一直和心、育美、薰同学等人 待在一起吗？
美咲：我总是被她们耍得团团转， 所以应该已经很习惯这种事情了……
美咲：但是那场赏花会上真是聚集了许多稀奇古怪的家伙
美咲：特别是户山同学。我觉得她和心是同一类人。 她散发着一种特殊的氛围。她是那种会把周围人卷入麻烦之中的家伙
美咲：目前我们的关系还不算太亲密…… 等将来混熟了……唉
美咲：啊，我并不是讨厌她。 只是觉得必须要提防她而已
美咲：另外，市谷同学也令我大吃一惊呢。 没想到她的真面目竟然是那样的
美咲：我本来以为她是个成绩优秀、性格稳重的人…… 实际上却令我在积极的意义上产生了一股亲近感……
美咲：……不过樱花真的很漂亮， 而且我也和大家聊了很多， 所以这个活动还算不错吧
美咲：我和户山同学等人不在一个班级， 所以平时没什么交点。 没想到在一起竟然会那么开心
美咲：樱花的魔力真是可怕啊
美咲：……诶？你问，如果明年要举办同样的活动，我打算怎么办……？
美咲：……我当然会去的。 因为，我不在的话，市谷同学会很辛苦的
