113_米歇尔_R3 爱的告白

《完全不行的演技指导》

（登场角色：濑田薰、北泽育美、米歇尔）

美咲（米歇尔）：果然没有人来啊。 是不是来得太早了呢
美咲（米歇尔）：嗯，算了。 悠闲地等待大家的到来吧……
薰：……咦？
美咲（米歇尔）：啊，薰同学。 大家还都没有来哦
薰：哟，你来得很早嘛。 作为米歇尔的代理人，你很出色嘛
美咲（米歇尔）：啊，谢谢
薰：不过，话虽如此， 在大家到来之前， 什么都不做也很浪费时间……
美咲（米歇尔）：不，什么都不做不是很好吗？
薰：唔。那就这么办吧。 利用这段时间，让我来担任美咲的演技指导吧
美咲（米歇尔）：演技指导？ 为什么？
薰：尽管你是个门外汉， 但你的演技实在是太蹩脚了
薰：这么说虽然很抱歉，但你的表现和爱的表白相差甚远。 那样是不会让爱情开花结果的
美咲（米歇尔）：……唔！！ 忘、忘了吧！ 快把在那艘船上发生的事情忘了吧！
薰：我觉得你选择的话语还算不错。 不过，那种生硬的演技……
薰：以后，如果再需要表演爱的表白的时候， 你会觉得很困扰吧？
美咲（米歇尔）：不，话说回来 在日常生活中那样做的话，会很糟糕的
薰：这可说不准哦。 假如，今天怪盗又一次在录音棚现身的话……
美咲（米歇尔）：那是不可能的吧
薰：不过，我们又不知道一生之中什么时候会发生什么事情。 所以，对于不擅长的事情，只能努力去克服它
薰：我先表演给你看，你要看仔细哦
美咲：（……唉。这个人根本不听别人说话）
薰：这样吧，先从简单的演技开始吧
薰：……我爱你。 我早已被你俘虏
美咲（米歇尔）：……啊！
薰：来，试试看，小猫咪
美咲（米歇尔）：我、我不知道这样做有什么意义。 在其他成员到来之前， 先准备一下乐器不是更好吗？
薰：不要害羞，小猫咪。 我想欣赏你的演技。 来，试着表白吧
美咲（米歇尔）：……唔。 那、那么，就一次
美咲（米歇尔）：我说过一次之后，演技指导就此结束。 还有，不要再回忆船上发生的事情了。 ……明白了吗？
薰：哈哈，好啊。 就算只做一次，努力去做总比什么都不做要好
美咲（米歇尔）：那、那么……
美咲（米歇尔）：那、那个……我、我爱你。 我、我早已被你……
育美：…………看、看到了！
美咲（米歇尔）：育美！？ 你什么时候来的！
育美：抱歉！ 打扰你们了吧！
美咲（米歇尔）：啊！？ 根本没有打扰！ 你、你是不是误会什么了！？
薰：哟，育美。 你没有打扰我们哦。 让更多的人看到才能学得更好
美咲（米歇尔）：不对，薰同学，不是这么回事……
育美：别、别担心！小美！ 我会把看到的事情保密的！
美咲（米歇尔）：糟了，完全被她误解了……
美咲（米歇尔）：育美，你误会了。 刚才那只不过是演技而已……
薰：虽然有些生硬，不过她的表白很可爱吧？
美咲（米歇尔）：薰、薰同学！ 不要说这些让误会更严重的话啊！
育美：不要紧，不用这么慌张！ 育美其实嘴巴很严的！
美咲（米歇尔）：所以说，不对……
育美：诶嘿嘿，看到别人表白，真让人心跳加速呢！ 抱歉打扰你们了！ 育美这就出去，你们请继续吧！
美咲（米歇尔）：……喂，育美！？ 你要去哪里！？ 没关系的！留在这里没关系啊！
薰：看来，让育美为我们操心了呢。 那么我就不客气了，继续指导你的演技吧
美咲（米歇尔）：现在哪里还顾得上这个。 首先得解开育美的误会才行……！
美咲（米歇尔）：薰同学，我去追育美！ 这个天大的误会如果继续下去，我会很难办的……！
薰：哎呀，走掉了呢。 居然在指导途中逃走，真是个不乖的孩子
薰：等她回来之后，我得 更严厉地指导她的演技才行


《无与伦比的快乐》

（登场角色：米歇尔）

美咲（米歇尔）：辛苦了，{{userName}}。 今天的live也少不了你的后方支持，谢谢你
美咲（米歇尔）：live还是老样子，心她们自由奔放…… 不过，总算是像样的演出，太好了
美咲（米歇尔）：唔，就算发生一些意外状况， 我也不会惊慌失措的
美咲（米歇尔）：这就是所谓的成长吧？ 就算是这样我也高兴不起来
美咲（米歇尔）：我会这样说，只因为我之前遇到了更不得了的事情。 你愿意听我说吗？
美咲（米歇尔）：前段时间我和成员们一起坐船了。 好像是什么豪华客船
美咲（米歇尔）：你问我……为什么去坐船， 因为是心提议的吧？ 我无法理解她的想法，所以我不是很清楚
美咲（米歇尔）：不过，在坐船之前我就有不好的预感了， 她们果然在那里也闹得天翻地覆呢，对，就是那3个笨蛋
美咲（米歇尔）：总之，她们在那里也是为所欲为…… 薰同学扮成怪盗把花音同学给抓走了， 为了救回花音同学，我们和她进行各种较量……
美咲（米歇尔）：话说回来，谁都没有发现怪盗是薰同学哦！ 是不是很奇怪！啊，因为她们是3个笨蛋，所以也怪不得她们吧
美咲（米歇尔）：最开始是育美和扮成怪盗的薰同学一决胜负， 育美一下子就输掉了……
美咲（米歇尔）：不过那场较量是单纯的二选一， 我觉得输掉也是无可奈何的。 问题是接下来的较量
美咲（米歇尔）：接下来由心进行挑战，但因为她不听别人的忠告 自作主张，最后果然输掉了
美咲（米歇尔）：如果挑选一个梦幻的东西，我们就赢了， 可是你知道心选了什么东西吗？
美咲（米歇尔）：是一个莫名其妙的面具。 从哪里能看出面具梦幻了啊
美咲（米歇尔）：看来我和她对于梦幻的定义，似乎有所不同呢
美咲（米歇尔）：结果之后变成了由我来一决胜负。 而且，内容还是让我表演爱的表白
美咲（米歇尔）：不过我料到了，反正按照顺序也该轮到我了
美咲（米歇尔）：偏偏在轮到我的时候居然用这种内容一决胜负， 愁死我了……我根本没有接触过演技这种东西， 那可是爱的表白啊！？简直难以置信对不对？
美咲（米歇尔）：我至今为止都没有做过那种事情啊…… 啊，刚才那句话和这件事没关系，请忘了吧
美咲（米歇尔）：可是，心和育美， 连花音同学都认真地看着我……
美咲（米歇尔）：最终，我承受不住那份压力，还是表演了一下
美咲（米歇尔）：我也许是第一次经历那么丢脸的事情。 表演本身已经很让人害羞了，而且还要表演爱的表白
美咲（米歇尔）：还有，结果可是被批得体无完肤哦？ 明明给我留下了那么丢脸的回忆……
美咲（米歇尔）：我倒是觉得最后的表白还不错哦
美咲（米歇尔）：话说回来，大家都把别人的表白 贬得一文不值，是不是很过分啊？
美咲（米歇尔）：只有花音同学支持了我，她是我唯一的救星啊
美咲（米歇尔）：总而言之，那是一场让人印象深刻的乘船旅行
美咲（米歇尔）：啊，但是那艘船很有趣哦。 很有豪华客船的感觉，里面有赌场，还有剧场
美咲（米歇尔）：能去平时接触不到的地方，我甚至觉得很幸运呢
美咲（米歇尔）：薰同学巧妙地回到我们中间， 然而谁都没有觉得奇怪，这反倒让我觉得很不可思议
美咲（米歇尔）：船上餐厅里面的食物也很可口。 唔，虽然留下了丢脸的回忆 但是有其他的东西把它抵消了，也算是一场不错的经历吧
美咲（米歇尔）：不过，我能对意外状况处变不惊， 也许是那次乘船旅行的功劳
美咲（米歇尔）：我觉得，有过那艘船上的经历之后 不管那3个笨蛋做出什么样的事情，我都能做到波澜不惊了
美咲（米歇尔）：在还没有习惯的时候，凡事都让我感到疲惫…… 不过，和她们在一起的时候，我逐渐磨练出了耐性
美咲（米歇尔）：当然，最好是什么事情也不发生， 但对那3个人来说是不可能的， 她们以后也一定会做出异想天开的事情来的
美咲（米歇尔）：我感觉只有花音同学是我们乐队的救星
美咲（米歇尔）：不过，花音同学也有让人不能大意的地方， 还是需要提防她才行
美咲（米歇尔）：……唔，这样一想，感觉心情好沉重啊
美咲（米歇尔）：唔，虽然成员们都是一些个性鲜明的人， 但不管怎么说，我不讨厌这支乐队
美咲（米歇尔）：……所以呢，我想今后Hello Happy的发展 依然会让人大跌眼镜，但还是请多指教
美咲（米歇尔）：不过话说回来，乐队里有穿着玩偶服的人， 应该不难发现这是一支不得了的乐队吧
美咲（米歇尔）：于是呢，我也是这支不得了的乐队的一员…… 不、不对，这怎么可能呢，我很普通啊，很普通
美咲（米歇尔）：……真抱歉，耽误了你这么长时间。 或许我是想让你听我说一些关于Hello Happy的事情
美咲（米歇尔）：那么，再见啦。 下次live的时候也请多指教哦
