226_米歇尔_R4 我最珍贵的事物

抽卡台词：我想要让周围的人 能更了解Hello Happy

《美咲 a.k.a.……？》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【回家路上】

花音：小美咲说要办的演出， 比以往都要成功，真是太好了呢
美咲：是啊。刚决定的时候会场也没有，还要制作新曲， 真的感觉前途堪忧
花音：啊哈哈……
花音：啊，心心她们， 走得好快啊
育美：小心心！薰同学！我想到了很高兴的事情！ 规则是最先碰到那根电线杆的人就是赢家！
心：行啊，育美！ 明明刚结束了演唱会的练习你竟然还能发现令人开心的事，真是天才啊！ 我太激动，脚已经下意识地动起来了
薰：哈哈，这不就叫偷跑吗，心。 真是令人困扰的小猫啊
育美：啊，小心心好狡猾～！ 育美我也……走你～！
花音：今天明明还延长了练习时间， 还那么有体力啊……
美咲：就算是笨蛋， 可能体力笨蛋也算在其中吧。 那三个笨蛋
花音：啊哈哈～要怎么办呢，小美咲？
美咲：是啊。 我讨厌跑步，所以我们慢慢追上吧
（黑屏转场）
心：……哈、哈……碰到了～！ 我是第一名！
育美：第二！……赢不了小心心啊～好不甘心～！
薰：哈、哈…… 呵呵，也就是说我是第三名？ 这可真是，梦幻啊……
花音：大家……等一下～
育美：小美和小花音学姐都好慢啊！
美咲：是育美你们太快了。 别看我和花音同学这样，我们这已经是很着急追过来了
育美：啊，我刚想起来！刚才我们说的那场演出！ 育美的同班同学也说很棒哦！
美咲：完全没听我在说什么……
薰：是啊。 之前的演唱会可以说是至今为止的第一名了， 就是这么棒
心：更重要的是来看的观众们都充满了笑容！
美咲：（算了，很多误解也解开了，太好了……）
花音：小美咲，你看起来很开心啊
美咲：才没有开心……！ 不，是花音同学你说的话就算了
美咲：因为大家对心和Hello Happy有奇怪的误解， 我想要解开这些误解，才举行了演出
美咲：虽然我也觉得没必要由我来解开
美咲：心她们该说是单纯还是什么比较好呢， 她们也不是会在意这种事的类型吧
美咲：这么一想， 也就只能我来做点什么了。 ……虽然我有这种想法她们一定会觉得很意外
花音：不，才没这回事。 刚开始并没有想要为心心和Hello Happy做些什么…… 但是现在不同了吧
美咲：因为我最初只觉得被卷入了奇怪的团体
花音：是啊。还和我说我们一起退团吧
美咲：哈哈，好怀念啊
花音：现在不一样了，小美咲你也这么觉得吧？
美咲：是啊，至少现在是…… 别看我这样，也偶尔会怀疑 我是Hello Happy的一员吗
花音：对我来说，小美咲一开始就是Hello Happy的一员哦
美咲：是吗？ 我最近才刚开始觉得 自己终于成为了Hello Happy的一员
花音：你能这么想，我也很高兴。 但是，那三个人还不知道 米歇尔就是小美咲吧
心：米歇尔？ 米歇尔在吗，花音？
花音：不，不是的心心。我们只是谈到米歇尔而已
心：是吗。米歇尔现在到底在哪里呢。 之前的演出结束后，就再也没有见过她了
育美：是啊，米歇尔总是会立即消失…… 啊，难道说是住在魔法之国里！
薰：魔法之国……是吗，米歇尔其实是个大小姐， 但是，被魔女诅咒后变成了现在的样子，一定是这样…… 竟然如此……真是非常，梦幻的，命运啊……
美咲：不不不，才不会因为魔法变成布偶吧
育美：比起这种事， 之前的米歇尔非常帅气呢！
心：是啊！感受到了比以往更强的气势！
薰：真是非常精彩的演出。 竟然没有办法传递给本人……真是太梦幻了……
花音：大、大家……那个！
美咲：……没事的，花音同学
花音：咦、但是……也差不多该认真说明一次了吧？ 小美咲就是米歇尔这件事情
美咲：花音同学，你不需要在意的
花音：……小美咲真的觉得无所谓吗？
美咲：是的。确实我想过要好好告诉她们……
美咲：但是，我似乎也不讨厌现在的立场
花音：……是吗。但是，哪一天她们三个人能明白就好了
美咲：是啊。 虽然不知道那天什么时候才会到来…… 因为那三个人是笨蛋啊。啊哈哈……


《我的世界》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE 咖啡厅】

美咲：总之，会场的布置应该问题不大~
美咲：总算有点眉目了……
美咲：呼……啊，这不是{{userName}}吗。 辛苦了
美咲：你在干什么？我正在为演出做准备
美咲：当然是Hello Happy的演出啊
美咲：因为是突然决定的，所以非常手忙脚乱…… 只是预定舞台就费了很大劲……
美咲：别看我这样， 一直都是我来找演出场地的
美咲：为什么突然要举行演出吗？ 你应该会想是心毫无预警地说出想要举行演出吧。 但是，这次不是这样的
美咲：其实是我说想要开演唱会的。 ……我第一次说这话
美咲：Hello Happy的大家当然都很惊讶。 但是，谁都没有制止我
美咲：我说了想开，她们马上就说那开吧。 虽然我当时也怀疑过这样真的好吗， 但是比起这个，我发自内心感到高兴
美咲：为了演出，我们讨论还要制作新歌， 要解读心的歌词很困难
美咲：但是，因为是我说想举行演出的， 所以我觉得我就得担起责任
美咲：为什么会想演出吗。 对{{userName}}你说也可以吧
美咲：好像我的同学觉得 Hello Happy是支奇怪的乐队
美咲：听到这个， 我想明明没有亲眼看见就主观这么认为， 太可惜了，一直心情不太好……
美咲：所以，为了能让同学看看Hello Happy， 就说了我想举办演出
美咲：你觉得不像我的作风吧。 我竟然带头说要举行演出什么的…… 我自己都这么觉得
美咲：平时我应该都在退一步的位置， 不知不觉我竟然站在前排挥舞着旗帜
美咲：但是，我想偶尔这样也不赖。 当然，每次这样就不行了
美咲：因为我很靠谱所以很适合吗？ 嗯，是吗
美咲：也许是因为Hello Happy里尽是些无忧无虑的人 所以你才会这么想
美咲：她们那样的人，不思前想后，高兴地笑着 做某件事才是最棒的吧~
美咲：因为太过无忧无虑了会不知道方向在哪里 也会因此看漏很多东西， 但从某种意义上来说，我觉得这也是Hello Happy的风格
美咲：我想我的任务就是不让这样的成员 迷失方向，冲过头 在后方为她们做各种事
美咲：我并不是觉得这样的职责无聊哦？ 虽然一开始觉得被卷进了麻烦事里……
美咲：现在回过头看看，感觉没有一件事是坏事呢
美咲：而且我自己……也乐在其中
美咲：对对，感觉每天都笑得更多了
美咲：不过因为Hello Happy每天都像开祭典一样特别嗨， 所以非常非常繁忙热闹
美咲：但是，看着成员们的笑容， 我有时候也会觉得自己是Hello Happy的一员真好……
美咲：那种时候还会不自觉地露出笑容。真是不可思议啊
美咲：说到笑容…… {{userName}} 听说过Hello Happy的主题吗
美咲：『让世界充满笑容』。 这种事一般都不会觉得能办到吧
美咲：最初我也是这么想的
美咲：但是，现在我不这么认为
美咲：在与Hello Happy相遇之前，我认为世界真正的含义 就是这地球上的万事万物
美咲：现在，我觉得不是这样。
美咲：我在的地方。以及周围。 就算很渺小，也是我的世界
美咲：正因为我的想法改变了， 我现在觉得也许我能让世界充满笑容
美咲：我没想到和那个心一起开始组乐队， 居然会让我对世界的看法发生改变
美咲：而且，心一时冲动开始的Hello Happy， 不知不觉中可能也成为了我的归宿
美咲：一定能让世界充满笑容吗？ 啊哈哈，你这么说让我有些不好意思啊
美咲：现在的话……是啊……因为要让世界充满笑容啊。 笑容最棒~啦
美咲：不过，还是希望活动能够量力而行啊
美咲：差不多我要回去准备演出了。 谢谢你听我说话
美咲：{{userName}}方便的话，也来看我们的演出吧
