242_米歇尔_R3 魔法师米歇尔

抽卡台词：完全没听我说什么……真是的

《下次一起乔装打扮》

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

【录音棚 走廊】

美咲：呼……好热…… 总算能脱下米歇尔玩偶服了……
薰：咦，美咲。 你也到录音棚来了吗？
美咲：啊，薰同学。 我不是刚来，其实我一直在这里……
薰：我们刚才在录音棚里练习呢。 现在是休息时间
美咲：唉……每次都吐槽也挺麻烦的， 这时候就很羡慕米歇尔了……
薰：嗯？ 你刚才说什么了？
美咲：不，没什么。 啊，对了，我有件事情想问薰同学
薰：你尽管问吧。 我随随时接受 可爱的小猫咪的提问哦
美咲：那我就不客气了。 之前的万圣节活动， 你为什么要扮成怪盗呢？
美咲：……而且， 我也很在意， 为什么薰同学会出现在那里
薰：也没什么啦。 我只是受到小沙绫的委托， 让我和小里美组队
美咲：受到山吹同学的委托？ 你们的关系很好吗……？
薰：曾几何时，小沙绫 当过我的新娘呢。 所以才委托我的
美咲：新娘！？ 啊，不行了，完全听不懂……
美咲：好吧，薰同学是因为 山吹同学才来参加活动，这件事我懂了， 但你为什么要扮成怪盗呢？
薰：活动规定参加者都要乔装打扮吧？ 最开始我也没有打算扮成怪盗啦
薰：然后，在我烦恼应该装扮成什么的时候 黑衣人出现了，并且给了我怪盗的衣服
薰：那位黑衣人说 为了让心高兴，希望我能穿上怪盗的服装，不过， 她的判断大获成功呢
薰：心看到怪盗模样的我， 看上去真的很高兴
美咲：……的确
薰：这么说来，那天美咲 只在最后时刻出现了呢？
美咲：诶？ 啊，不是……
薰：不过我也迟到了呢。 但是，如果明年还举办这个活动的话 希望我能从最开始就加入进来
薰：美咲，你也是吧？
美咲：不，所以说 我从一开始就在啊，不过…… 哎，算了
薰：下次的万圣节活动 我想扮成其他样子呢。 虽然怪盗装也不错，但我也想穿穿别的衣服
薰：我想想…… 扮成人狼如何？
美咲：啊~薰同学的话应该挺适合的。 ……倒不如说，那种类型 应该都很适合薰同学
薰：呵呵，到时你也和我一起扮人狼吧？ 因为今年美咲没有变装啊
美咲：……我有啊~ 虽然是以米歇尔的样子
美咲：比起这些，人狼装扮…… 根本不适合我吧
薰：怎么会呢！ 我认为你一定能演绎出非常迷人的人狼哦
美咲：不，就算薰同学这么说，我也不会同意的
薰：嗯~是吗…… 既然如此，就得想一想 别的主意呢
薰：适合美咲的变装…… 嗯~有太多备选选项了 真难抉择啊
美咲：……不过还是米歇尔最适合我吧~
薰：这样吧，海盗怎么样？ 不觉得很适合美咲吗？
薰：我是陆地上的怪盗。 美咲则是海上的海盗。 不觉得这是夺取天下最棒的组合吗？
美咲：人狼、海盗……诶， 怎么都是些让人摸不着头脑的方案……
薰：扮演角色当然需要练习了， 但是正因为你知道我就是怪盗， 所以才希望你成为我的搭档呢
美咲：嗯~怎么说呢…… 这次是南瓜， 所以下次要扮的话，普通妖怪就好了~
薰：……妖怪？ 美咲，你能扮演的领域真是太宽阔了……！ 就连我都没想得那么深远！
美咲：不，并不是要扮演啦。 只是穿上衣服而已。 而且，妖怪算是万圣节的传统吧
美咲：说到底，明年还会不会举行万圣节活动 都还没定下来吧……
薰：原来如此。 所以为美咲挑选下次的服装， 就当成明年的乐趣吧
美咲：啊……好吧。 感谢你能这么做
薰：我很期待明年 我们两个人能从最开始就参加活动哦
薰：哎呀，休息时间快要结束了。 那么，我得走了。 下次见，小猫咪
美咲：所以说，我从一开始就在啊…… 呼，那就再穿上米歇尔玩偶服 回到录音棚吧——


《心得出的答案》

（登场角色：米歇尔）

【商店街　北泽精肉店】

美咲：咦，{{userName}}？
美咲：真巧啊。 {{userName}}也是来买可乐饼的吗？
美咲：嗯，我是…… 被香味吸引，下意识就买了一个。 因为刚打完工，肚子有些饿了
美咲：这家店可以让客人在店门口享用，很不错吧。 如果有时间的话，{{userName}}也来试试吧
美咲：啊，如果你是在烦恼该买哪种可乐饼的话 我推荐你试试牛肉可乐饼。 不过，其实哪种都很美味啦
美咲：啊，用不着我说，你已经买了啊。 刚炸好很烫的，你小心点
美咲：不用在意我，请用吧。 我已经吃完了， 不过顺便当做休息啦，我再在这里呆一会
美咲：啊……脚还是好痛……
美咲：嗯？啊，脚疼和打工没有关系。 只是被心折腾走了好多路……
美咲：前段时间不是万圣节吗？
美咲：当时心提出要举办万圣节活动
美咲：然后，那次活动 我和心一队……
美咲：结果我被她带着到处走。 还穿着米歇尔玩偶服
美咲：……你能明白吗。 那到底有多累人……
美咲：真的很辛苦。 不仅需要到处走动，还被要求跑跑跳跳的……
美咲：不过，不知道是不是因为走得够多， 我们的队伍在那次活动中得到了第一名哦
美咲：但是，心得了第一名却完全不高兴
美咲：甚至还说，因为大家都很高兴 所以所有人都并列第一……
美咲：真有心的风格呢。 她说出口的时候我真是吓了一跳
美咲：活动的其他参加者 大概也很困惑吧
美咲：不过，算了……尽管很惊讶 我也觉得大家并列第一的结果很不错
美咲：因为，大家都开心， 那样也是很值得庆祝的事不是吗
美咲：所以， 没必要特意排名吧……
美咲：不知道是不是因为那个， 在活动结束后 我们也和大家一起享受了万圣节的乐趣
美咲：我认为活动本身 倒是还不错
美咲：……嗯， 应该是不错的
美咲：……但我还是不由自主地， 会去在意大家的想法……
美咲：啊，抱歉…… 我把气氛搞得有点尴尬了
美咲：……我对于和人竞争、 与人分出高下没有兴趣
美咲：有人胜利，就会有人败北。 这是我唯一的想法
美咲：但是，心不一样。 所有人都是第一名，一般人都不会这么想吧
美咲：……不过，正因为心不普通， 所以才会得出这个答案吧
美咲：心有时会不考虑他人 若无其事地把我耍得团团转……
美咲：既强硬，又完全不听别人的话， 陪着她真的很累……
美咲：但我还是认为，她能够有所有人并列第一 的想法真的很厉害
美咲：……只是一点点哦。 真的只有一点觉得她很厉害 别告诉心这件事哦
美咲：如果跟她说了，绝对会很烦人的……
美咲：……不如说， 在我认为心的想法很厉害时…… 也许我已经和心有同样的思考方式了吧
美咲：啊哈哈…… 是在和她一起行动的过程中被影响了吗
美咲：我说，如果我说出像心那样的话、或者做出像她的举动 请你提醒我
美咲：要是我也受到那三个笨蛋的影响 Hello Happy就要完蛋了……
美咲：啊~抱歉。 说了这么无聊的话。 可乐饼早就吃完了呢
美咲：那么，我该走了。 也休息够了
美咲：好，告辞了。 在LIVEHOUSE也要麻烦你了
