264_米歇尔_R2 白组声援团？

《得心应手的理由》

（登场角色：户山香澄、米歇尔）

【花咲川女子学园　操场】

美咲：（啊……好累…… 又要练体育节的项目啊……）
老师：那么，从入场开始练习， 大家在指定的地点待命！
美咲：（而且，接下来还要和白组的全体成员一起练习跳舞…… 好麻烦啊……）
美咲：……唉。 胡思乱想也无济于事，去练习吧
老师：好，稍事休息！ 接下来再练习一次舞蹈！
美咲：（还要练习跳舞啊…… 为什么对舞蹈这么上心啊）
美咲：（与其努力练习舞蹈， 还不如多练习跑步呢）
美咲：（而且，当着众人的面跳舞，也太难为情了吧…… 我真的不习惯在众人面前做些什么啊）
美咲：（扮成米歇尔的时候， 因为穿着玩偶服，倒还没什么……）
同班同学１：我说，刚才看的时候我就在想， 奥泽同学的舞跳得很好呢
同班同学２：嗯嗯， 莫非你以前跳过舞？
美咲：诶？ 不，我没怎么跳过……
同班同学１：真的吗？ 可是，你在摆动作的时候 非常可爱呢！
美咲：诶诶……是吗？
香澄：小美咲——！！
美咲：啊，户山同学。 是哦，户山同学也是白组啊
香澄：小美咲！ 快教我跳舞、跳舞！
美咲：呃…… 说什么教你，我自己也不太会啊……
香澄：怎么会呢！ 刚才你的动作超级干脆利落啊！
香澄：而且啊你看， 刚才班里的同学不是夸你了吗？
美咲：啊…… 我不知道 她们为什么会夸我……
香澄：不自觉想夸你啊！ 因为你跳得真的很棒呀！
香澄：姿势干脆利落，我都看呆了！
美咲：不对，户山同学，你不能只顾着看我 你也要好好跳啊……
香澄：唔……总、总而言之！ 小美咲的舞蹈让人着迷，就是那么出色！
香澄：因为参加了乐队， 所以节奏感锻炼出来了吧？
美咲：要是这样说的话，户山同学也一样啊。 而且至于我嘛，与其说是乐队 倒不如说是DJ……
美咲：（DJ……？啊，莫非是因为我要穿米歇尔的玩偶服 还要让它动起来， 所以身体各方面都得到了锻炼）
美咲：（体力方面也好， 节奏感也好……）
美咲：（说不定就是这样呢。 穿着米歇尔的玩偶服 追着心她们到处跑，就算不想体力肯定也会增加）
香澄：小美咲！ 你在听我说话吗！？
美咲：……嗯？啊啊，抱歉。 听着呢、听着呢
香澄：那就教我跳舞嘛！
美咲：……唉，好吧
香澄：真的！？ 哇——好棒！ 小美咲，谢谢你！
同班同学１：啊，也教教我吧！
同班同学２：我也想学！
香澄：当然没问题！大家都来吧！
美咲：不对，户山同学怎么擅作主张……
美咲：唉……真没办法。 那我就试试看吧


《米歇尔效果》

（登场角色：米歇尔）

【商店街】

美咲：哎呀，现在去上班吗？ 我正巧也要去CiRCLE 我们一起去吧？
美咲：啊，今天不是去练习 只是去拿遗忘的物品而已
美咲：上次练习的时候， 育美说要让薰同学看 在体育节上跳的舞蹈……
美咲：然后，跳着跳着时间到了…… 我慌忙做回家的准备，就把帽子忘在那里了
美咲：是的，前段时间举办了体育节哦
美咲：有一个项目是 我们学校全体一年级学生的舞蹈
美咲：我不擅长跳舞。 所以非常抗拒……
美咲：可是不知道为什么同班的同学 和老师都夸我跳得好
美咲：我好像比我想象中 跳得要好呢
美咲：果然是因为加入了乐队， 变得有节奏感了吗？
美咲：不过，准确地说 对我而言不是乐队活动， 而是DJ活动
美咲：而且还穿着玩偶服……
美咲：尽管如此，我能跳得那么好 都是多亏了Hello Happy
美咲：我觉得，加入Hello Happy之后，除了跳舞之外 我能做的事情也变多了
美咲：因为那三个笨蛋是那种状态， 所以我不仅要增强忍耐力， 还必须学会从各方面去思考
美咲：因为如果我不振作一点的话， 所有的重担就会落到花音同学身上……
美咲：虽然一开始的确很讨厌…… 但是现在 我开始觉得这一切都很有趣
美咲：唉……我这是已经被荼毒了吧
美咲：不过，这样也不错。 不管怎么说，体育节也很开心。 我还是很感谢Hello Happy的
