382_米歇尔_R3 冬日装扮

抽卡台词：好了， 既然决定了要去，就开心享受吧。

《进化的米歇尔》

（登场角色：米歇尔、大和麻弥、宇田川亚子）

【滑雪场 戏雪广场】

米歇尔：哎呀，不过真没想到， 都来滑雪了还要穿这个
亚子：你穿着这身玩偶装竟然 还能自由活动，真了不起！
麻弥：这么一说，还真是了不起呢
米歇尔：毕竟已经这么做很久了…… 啊，不过这套新的和以前的好像有点不一样
亚子：诶，是吗？
米歇尔：嗯，有些沉…… 很难抬起脚……啊，哇、哇！
亚子：没事吧！？
米歇尔：啊~嗯，一点儿事都没有。 只是还没习惯而已。 啊，不过，能搭把手扶我起来吗？
亚子：嗯！
麻弥：我也来帮忙！
一同：一、二、三！
米歇尔：呜呜……得救了。谢谢你们
亚子：不用客气啦！话说，米歇尔 毛茸茸的，好舒服！不愧是熊！
米歇尔：虽然如果是真熊就麻烦了
麻弥：我有些好奇， 你在米歇尔里面不冷吗？
米歇尔：这里面超级暖和的
亚子：是吗！？
米歇尔：感觉就像里面有暖气一样。说不定是因为这样才会沉的
麻弥：玩偶里面……有暖气！？
亚子：就是说……里面有个被炉！？
米歇尔：倒没有这么夸张…… 而且要是里面有个被炉，我会汗流浃背地倒下的
亚子：啊，也是……
麻弥：不过，里面的暖和程度跟装了暖气差不多吧
米歇尔：嗯，我觉得是这样…… 可能玩偶里面的温度进行了适当的调整。 怎么说呢，感觉很舒服
麻弥：真厉害…… 你刚刚跌倒了，是不是也没弄湿啊
米歇尔：可能外侧的毛是防水材料吧。 完全没有湿
亚子：好高科技！
米歇尔：嗯……只要习惯了这份重量，就很舒服了
亚子：真好~既然那么暖和，亚子也想钻进去试试！
麻弥：我也是，很好奇里面是什么样子的！
米歇尔：啊……呃，那个……
麻弥：没事，我们明白的，奥泽同学。 米歇尔的内部是商业机密……对吧
亚子：诶诶~！？亚子还想看看呢……
麻弥：亚子同学，放弃吧。 里面一定堆满了很厉害的技术和秘密
米歇尔：（呜、呜哇……完全没有）
麻弥：那么，我们快去日菜同学她们那边吧
米歇尔：啊，是啊……那、那个……
亚子：怎么了？
米歇尔：呃，我的腿很重， 在我习惯之前，能帮忙扶着我走路吗
麻弥：当然可以！那么我就扶着你的右侧吧
亚子：亚子扶左边！
米歇尔：不好意思……谢谢了
亚子：那么出发吧！
一同：一、二！一、二！
亚子：米歇尔毛茸茸的，真舒服！
麻弥：是啊。真正的熊也会这么毛茸茸的吗
米歇尔：野生的熊毛皮应该很粗糙吧
亚子：不过毛皮一定很厚， 能抵御这种雪山的严寒！
米歇尔：……熊会冬眠的，所以应该还是畏惧雪山的严寒的吧？
亚子：啊，也对！


《在暗地里支持的人们》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：是吗是吗。 那么，就检查一下舞台的照明一带， 再把用光的物品补充一下吧
麻里奈：现在姑且先这个样子吧？ 如果你有什么……
美咲：{{userName}}，麻里奈小姐，你们好。 ……啊抱歉，你们在工作？
麻里奈：小美咲，欢迎光临。 没关系的，我们刚好说完。 今天Hello Happy练习？
美咲：啊，是的。 因为私事结束得早了些，我就赶来了， 看来我好像来得太早呢
麻里奈：没事没事，没关系
美咲：对不起，谢谢
麻里奈：说起来，我听说你之前去滑雪了
美咲：啊，没错。和育美还有大和同学她们一起
麻里奈：{{userName}}，小美咲她呀， 听说打扮成米歇尔的样子滑雪来着。 很显眼吧？
美咲：嗯……是有点
麻里奈：不过，以米歇尔的样子你居然还真的能滑起来~ 不会不方便活动，觉得冷什么的吗？
美咲：一点都没有……其实， 不知为何黑衣人出现在了滑雪场， 把冬天用的米歇尔交给了我
麻里奈：冬天用的米歇尔……？
美咲：是的，里面很暖和， 外面的毛好像是用防水材料做的，比我想得还要舒服
麻里奈：……那、那个，米歇尔不是普通的玩偶装吗？
美咲：我之前也是这么认为的， 可能是黑衣人为我改良了……
美咲：一开始的时候很热，总之就是非常辛苦， 不过最近就完全不会了。也可能是我习惯了
美咲：不过说真的，米歇尔已经舒服到让我觉得， 当我非常累的时候，我都可以直接在米歇尔里面睡着
麻里奈：这、这么厉害啊……如果是这样我还真有点想要一套呢
麻里奈：若是在工作中非常疲惫的话，就能直接睡觉了呢。 你不觉得很棒吗？{{userName}}
美咲：我、我倒是不想过 累得在玩偶里睡觉的生活……
麻里奈：啊哈哈，说得也是
美咲：不过的确，如果黑衣人她们在一点点 改良米歇尔的话，我得向她们表达感谢呢
麻里奈：说不定，米歇尔是 集弦卷家睿智于一身的产物呢……！
美咲：太夸张了……
麻里奈：是吗？对了，如果可以的话， 下次能让我钻到里面试试吗？
美咲：可以倒是可以……不过普通的那套里面很热很难受哦？ 以前花音同学在里面的时候遭了不少罪
麻里奈：是吗……嗯~可我还是很好奇！ 啊，不过心心和 小育美会生气吧？
美咲：那两个人应该察觉不出 里面的人不是我吧
麻里奈：怎么可能啦~
美咲：不好说…… 算了，就当她们能察觉到吧
