394_米歇尔_R4 汗滴也如梦似幻

抽卡台词：薰同学为什么如此受欢迎， 我好像有点明白了……

《米歇尔的回礼》

（登场角色：弦卷心、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【羽丘女子学园 体育馆】

米歇尔：唉，好累……
米歇尔：……不过，音乐剧总算 顺利结束了，真是太好了
米歇尔：……啊，还不能脱掉米歇尔的玩偶装。 得趁现在去找育美和心才行
米歇尔：她们在哪啊…… 希望还没走……
米歇尔：……嗯？ 对面跑过来的是……
心・育美：米歇尔~！
米歇尔：哇、哇啊~心！育美~！
心：米歇尔，辛苦啦！ 你的舞台表演非常精彩！
育美：是啊，这次表演很开心！ 米歇尔也很帅气呢！
心：我实在是很想立即把自己的感想告诉你， 所以就和育美一起来见你了！
米歇尔：啊、啊哈哈，谢谢。 其实啊，米歇尔也很想见心和育美呢！
心：哎呀！是吗！
米歇尔：谢谢你们情人节送巧克力给米歇尔。 作为回报，这是米歇尔送你们的白色情人节礼物~
育美：哇啊~！ 谢谢你，米歇尔！
心：谢谢你，我好开心！ 这是……饼干啊！
育美：哇~好可爱！ 育美都舍不得吃了~！
米歇尔：你们喜欢就好~ 吃了之后要告诉米歇尔好不好吃哦
心：当然！ 我一定会如实……啊！ 米歇尔！！
心：我还没问你呢， 我情人节送你的巧克力怎么样呀！
育美：啊！育美也是育美也是！ 还没问你好不好吃呢！
米歇尔：（对哦，这么说来，最近好像没有 以米歇尔的身份和她们见过面）
育美：好吃吗，好吃吗！？
米歇尔：呃……育美送的巧克力非常好吃哦！
育美：哇！太好了！ 谢谢！
米歇尔：至于心送的巧克力……
米歇尔：（心送我的巧克力 又硬又苦呢……不过……）
心：我送的巧克力怎么样，米歇尔！
米歇尔：……呃、呃…… 心送的巧克力，嗯……有种大人的味道！ 嗯、嗯！味道很成熟哦！
心：大人的味道！听上去好棒啊！ 你喜欢就好！
米歇尔：不、不过， 米歇尔觉得甜一点的更好吧~？
育美：你喜欢甜食？ 那育美明年就送你更甜的巧克力！
心：我也要做又甜又有大人味道的巧克力！
米歇尔：谢、谢谢你们…… 米歇尔很期待哦……
育美：我们也很期待米歇尔的回礼！ 育美明年也想要饼干呢……咦，怎么？
育美：小心心！快看米歇尔送的饼干！ 这个……好像是手工制作的！好厉害啊！
心：哎呀！真的呢！ 这是米歇尔为了我们而做的吧！ 好开心！！
米歇尔：哪、哪里，只是小小的心意……
心：这可是米歇尔亲手做的！ 世上还有比这更好的事吗！ 我要去拿给薰和花音看看！
育美：育美也去！ 那么，再会啦，米歇尔！ 谢谢你的饼干！
米歇尔：啊，好的……不用谢……
米歇尔：走掉了。 总觉得……她们比我想象得还开心呢……
花音：太好了呢，小美咲
米歇尔：哇！？ ……啊，花音同学
花音：舞台表演辛苦了，小美咲。 感觉很欢乐呢
米歇尔：谢谢你，花音同学。 ……莫非，你看到刚才的一幕了？
花音：是啊。 ……呵呵，小美咲， 你还亲手做了白色情人节的回礼啊
米歇尔：……是、是啊…… 毕竟心和育美给我的巧克力也是亲手做的
米歇尔：啊，对了。 还有花音同学的，给你
花音：给我……？ 这饼干，我也有份吗？
米歇尔：是啊。花音同学情人节不是也有送我礼物吗。 所以这是回礼。谢谢你
花音：哇啊……！小美咲，谢谢！ 能收到小美咲亲手做的饼干，我好开心啊
米歇尔：其实，虽然薰同学情人节时没送我礼物， 不过我也做了她的那份
米歇尔：我总觉得……如果是米歇尔的话， 应该会给所有人都做一份的
米歇尔：……啊，我为什么会 代入米歇尔的心情来做点心啊……
花音：呵呵。这真的是米歇尔的心情吗？
米歇尔：呃……嗯——谁知道呢。 或许也有掺杂我自己的吧
花音：嗯。如果是那样的话，我就更开心了呢


《受欢迎是有原因的》

（登场角色：米歇尔）

【购物中心】

美咲（米歇尔）：……啊，是{{userName}}啊。 你好
美咲（米歇尔）：不，我不是要去购物。 薰同学要请我吃蛋糕，我正准备去赴约呢
美咲（米歇尔）：嗯——这是帮忙的谢礼。 之前，我在薰同学主办的音乐剧上 帮了她的忙
美咲（米歇尔）：除了我之外，她还叫了育美、上原同学、宇田川同学…… 大家虽然都不是戏剧社成员，但是都帮了忙
美咲（米歇尔）：至于戏剧社的同学，她好像会用别的方式道谢。 ……薰同学在这种事情上真的很细致呢
美咲（米歇尔）：啊~我主要是帮忙 给音乐剧编曲
美咲（米歇尔）：……还有，嗯，以米歇尔的身份进行了演奏
美咲（米歇尔）：我不想穿玩偶装去学校， 就以米歇尔代演的身份参加了练习
美咲（米歇尔）：不过其实不是代演，就是本人。哈哈……
美咲（米歇尔）：练习的时候， 大家都说…… 『你的水平和米歇尔的不相上下呢！』
美咲（米歇尔）：不是，因为我就是米歇尔呀， 当然和它不相上下啦……
美咲（米歇尔）：育美甚至和我说 『下次一起参加Hello Happy的演唱会吧~！』…… 其实我每次都有参加啊
美咲（米歇尔）：不过，自己的演奏能得到认同， 我还是挺开心的……
美咲（米歇尔）：只是…… 总觉得最后在大家眼里， 还是米歇尔比较厉害
美咲（米歇尔）：我不是说了吗， 我之前没有以米歇尔的样子参加过练习
美咲（米歇尔）：第一次以米歇尔的身份参加练习， 是在正式表演当天的彩排上
美咲（米歇尔）：可是在大家眼中， 那就是米歇尔第一次和大家一起演奏……
美咲（米歇尔）：啊哈哈……是啊。 薰同学和育美一直在喊『好厉害好厉害』……
美咲（米歇尔）：米歇尔……被大家用尊敬的目光看待了呢
美咲（米歇尔）：嗯，以上就是我给音乐剧帮忙的经历， 感觉这次真是参加对了
美咲（米歇尔）：那个啊，我知道薰同学人气很高， 不过至今为止都没有什么真实感
美咲（米歇尔）：为什么呢……嗯，大概是因为平时总能听到那三个白痴的对话吧
美咲（米歇尔）：不过，她个子高又帅气， 在女校里受欢迎也没什么奇怪的
美咲（米歇尔）：可薰同学不仅是在学校，在这一带人气都很高不是吗。 每次看到她被人簇拥着的场景，我就在想…… 她明明挺傻的，为什么这么受欢迎呢
美咲（米歇尔）：不过，通过这次帮忙，看到薰同学和粉丝、 和学校里的人是如何来往的之后， 我就觉得……好像能明白她为什么人气这么高了
美咲（米歇尔）：那个人无论对谁都很有王子殿下的风度呢
美咲（米歇尔）：既温柔，又关心大家， 而且把让对方开心放在第一位
美咲（米歇尔）：嗯，虽然她的言行和平时一样 透着一股傻劲儿……
美咲（米歇尔）：不过，我开始稍微有点尊敬她了…… 毕竟我自己做不到各方各面都那么温柔体贴
美咲（米歇尔）：诶，不不！什么『你也很温柔』啊， 这样奉承我也没有任何好处哦？
