412_米歇尔_R3 坚定的选手

《享受网球》

（登场角色：户山香澄、米歇尔）

【公园】

美咲：嘿！哈！！ 嗯，果然对着墙壁打球 算不上练习呢……
香澄：咦？ 小美咲，你在这种地方做什么呢？
美咲：呜哇！？ 户、户山同学！？
香澄：你好~！ 今天你一个人啊~
美咲：是啊……今天不用打工， 也没有乐队练习
香澄：是这样啊！ 你现在在做什么？
美咲：打壁球。 我加入了网球社，有时候会这样自己训练
香澄：什么！？ 小美咲原来在网球社吗！？
美咲：不是，我以前也说过自己在网球社吧？ 而且，我感觉每次说 你都会一样惊讶
香澄：是这样吗？ 啊！我去参加过网球社的社团体验活动哦！
美咲：……嗯。 这件事我也听你说过很多次了
香澄：诶嘿嘿……不好意思。 哎呀，不要在意这种小事了！
美咲：算了，我还是先祈祷 户山同学会记得刚才说过的话吧
香澄：话说回来，小美咲是因为什么原因 加入网球社的呢？
美咲：啊……因为什么呢？
香澄：咦！？因为什么？ 为什么？
美咲：嗯，我本来就挺喜欢运动的。 为什么会选择网球，我有点记不清了……
香澄：是这样啊！ 啊，但是，米歇尔的动作 有点像网球的步法呢？
美咲：是……吗？ 嗯，我自己没意识到。 比如什么动作？
香澄：嗯……什么样的呢……？ 具体的我也有些想不到……诶嘿嘿
美咲：随便说说的吗……啊，话说回来
美咲：户山同学参加社团体验的那天， 我有远远地看着户山同学
香澄：咦！？是这样吗！？
美咲：嗯。你也知道，参加社团体验的人都是由高年级同学 招待的。我还是和平时一样在练习~
香澄：诶嘿嘿……一想到是这样， 我好像就有点害羞了
美咲：啊，但是，看到在练习的户山同学， 我觉得你动作做得不错啊~
美咲：要是加入社团的话，可以打得更好
香澄：难道我有打网球的才能吗！？ 被小美咲一夸奖，我觉得我有哦~
美咲：啊，但是我会去看户山同学的情况， 还有一个别的原因……
香澄：咦，是什么！？
美咲：你好像在挥拍的时候，发出了『哦哦！』啊『哇啊！』啊 这样的声音吧
香澄：是、是吗……
美咲：是啊。看着你那样的表现，感觉『你看起来好像很开心』。 我从初中开始就一直在打网球， 已经忘记那种感觉了
香澄：第一次做某件事，我会觉得很开心， 还会很感动呢！组乐队和弹吉他也是
美咲：啊哈哈，也许是那样。 ……啊，对了，户山同学。不介意的话， 现在和我一起打打网球吧？
香澄：咦，可以吗！？ 好啊好啊！我想打
美咲：嗯，可以啊。正好，我还有一只球拍。 对手是户山同学的话，我应该能得到锻炼
香澄：哼哼，小美咲，你要做好心理准备哦~？ 说不定会被我打败哦~？
美咲：不不，那是我的台词吧~
香澄：……呵呵！ 好，那么，我们开始吧！ ……啊……
美咲：嗯，怎么了？
香澄：球拍，要怎么握来着……
美咲：……那么，我从头开始教你。 首先呢……


《关于变化》

（登场角色：米歇尔）

【购物中心】

美咲：啊！ 麻里奈小姐，{{userName}}，你们好
麻里奈：小美咲，你好啊~ 今天是来买东西的吗？
美咲：对，网球拍的拍线有些松了， 我来买新的
麻里奈：拍线……？ 啊，说起来，小美咲是网球社的吧？
美咲：是的。 啊，说到网球社……
美咲：之前，燐子学姐参加了网球社的练习！
麻里奈：什么！？ 那个小燐子？
美咲：是的，我记得她当时是说 在参加各个社团的体验活动
美咲：听说，她还参加了 茶道社、剑道社， 还有弓道社的练习
美咲：不过，最后她好像没有进任何社团， 但我觉得这样也好
麻里奈：是这样啊。为什么没有加入社团呢？
美咲：燐子学姐似乎是为了改变自己 才想加入社团……
美咲：但我觉得就算不这么做， 该改变的时候还是会改变的
美咲：只是还没有发现而已， 或许，身边已经有很多改变的契机了
麻里奈：哎，或许就是这样。 也有可能在自己还未察觉的时候， 不知不觉中已经改变了
美咲：是啊。 其实，我也有这种情况
麻里奈：是吗？ 顺便问一下，是什么地方改变了呢？
美咲：一开始，我明明只是妥协， 却在不知不觉间就有了自己身为……Hello Happy一份子的自觉
麻里奈：啊哈哈，确实如此！ 但这是很好的变化吧？
美咲：嗯……也许是吧。 说回燐子学姐，我觉得她想要改变的这个想法， 本身就已经很厉害了……
美咲：一般人大概会觉得改变会让人有点紧张， 还会觉得很麻烦。 但是，燐子学姐踏出了这一步
美咲：这种事，就算是心里想要去做 也很难做到吧
麻里奈：是啊~改变，然后习惯新的自己…… 这很困难的
美咲：你们也是这么想的吗？
麻里奈：嗯。 我和小美咲的想法一样
美咲：燐子学姐说，她下次 要去参加钢琴比赛。她真的好厉害啊……
美咲：啊，到时候我想去为她加油
美咲：麻里奈小姐和{{userName}} 也一起去如何？
麻里奈：嗯！我想去！ {{userName}}也一起去吧！
美咲：大家一起…… 为燐子学姐向前迈进的身姿加油吧
