421_米歇尔_R4 米歇尔的口信

抽卡台词：知道啦，我会转达给米歇尔哦

《关于特别》

（登场角色：弦卷心、北泽育美、米歇尔）

【软绵吉祥物锦标赛几天后】

【商店街】

心：『软绵吉祥物锦标赛』好有趣啊！
育美：嗯！育美还想参加！
育美：对了，小心心！ 下次，我们在Hello Happy的演出上 举办吉祥物锦标赛吧！
心：不错啊！ 这主意太棒了！
美咲：不是，什么叫做『在演出上举行吉祥物锦标赛啊』， 都不知道你们在说什么
心：哎呀？ 喂，你们看。 那里有好多人！
心：一定在做什么有趣的事！ 因为大家都是满脸的笑容！
育美：那里……我记得，好像是贴着 米歇尔的海报……
美咲：米歇尔的海报？ 就是说，大家都在看海报？
育美：嗯！小美不知道吗？ 米歇尔现在非——常有人气哦！
美咲：这、这样啊……
心：这和之前的吉祥物锦标赛 有什么关系吗？
育美：就是因为那次比赛，米歇尔的知名度 一下子提高了好多！ 米歇尔现在可是闪耀的巨星呢！
美咲：虽然受欢迎不是坏事…… 但太受欢迎的话，演出会受影响的
美咲：……不过，等到那个时候，这股热潮也该退散了吧
育美：不会退散的！ 米歇尔很可爱，还很厉害啊！ 会越来越有人气的！
育美：所以说！所以说，育美…… 有些……寂寞
美咲：寂寞……？
心：怎么了，育美？ 为什么觉得寂寞？
育美：总觉得，育美和米歇尔的距离变远了…… 感觉不再是以前的米歇尔了……
美咲：啊……我有点能明白
美咲：本以为只属于自己的特别事物， 却突然受到了所有人的喜欢，会变得格外寂寞吧。 为什么会有这样的心情呢
育美：是的！育美想说的就是这个！ 不愧是小美！
心：……？为什么会感到寂寞？ 米歇尔给大家带来了笑容哦？ 我觉得很开心呢
心：而且米歇尔也没有变远嘛！ 米歇尔受到了大家的喜爱，我们只要尽情高兴就好了啊！
美咲：嗯，我明白你想要高兴的心情。 但是，你不会觉得寂寞吗？
美咲：比如说，嗯……虽然不怎么出名 却很喜欢的艺人，突然就爆红了！ 发生了这样的事……你不寂寞吗？
心：嗯……我不太明白啊。 毕竟，我也没有喜欢的艺人
美咲：不是，算了……艺人只是我举个例子。 该怎么说才好呢……
美咲：只有自己才知道的特别事物，突然变成了 大家的！发生了这样的事，你不会觉得寂寞吗？
心：特别的事物……？ 我还从来没有想过这种事呢
美咲：咦。也就是说…… 对心来说，没有什么是特别的吗？
心：唔——说没有好像也不太对。 对我来说，一切都是特别的！
心：米歇尔也是，美咲和育美也是…… 薰和花音，还有玛丽，大家都同样特别！
美咲：玛丽！？玛丽是指那个玛丽·安德罗美亚吗！？ 那个还是别算进来了吧~！？
育美：谢谢你，小心心！ 育美很高兴能成为心心特别的人！
心：是啊！ 育美，你是特别的。 当然，美咲你也是
育美：小心心……！ 育美也特别喜欢心心哦！ 当然，也喜欢小美！
美咲：育美……这样你就满意了吗…… 算了，你满意就行……
心：我觉得大家都很特别， 但从来没有觉得自己寂寞！
心：所以育美，虽然我不懂你的心情， 但是米歇尔大受欢迎是件令人高兴的事哦！ 我们一起高兴吧！
心：毕竟，米歇尔就是米歇尔。 和之前相比没有任何变化！
育美：是这样吗……嗯！ 是啊，应该感到高兴呢！
育美：以前如此，今后也是…… 米歇尔都不会改变！
心：是啊！下次遇见米歇尔的时候， 我们一起对它说声恭喜吧！
美咲：（……其实它就在你们眼前……）
美咲：（话说回来……大家都很特别的话…… 就等于没把任何人当成特别吧……？）
心：咦，怎么了？ 美咲，你看起来好像没什么精神啊
育美：果然，小美也觉得寂寞吗？
美咲：咦？ 啊，没有……我只是在想些事情。 没什么
心：是吗？ 那就好！
育美：啊，对了！ 下次练习是什么时候！？
育美：等到练习那天，我们一起庆祝一下吧！ 育美去拜托爸爸，准备特——别大的可乐饼 用来庆祝！
心：太棒了，育美！ 必须尽快告诉薰和花音 要庆祝的事呢！
育美：嗯嗯！啊，当然了，要对 米歇尔保密哦！
美咲：（当着本人的面还说什么保密……）
心：要办个惊喜派对呢！ 嗯——我等不及下次练习了！
心：和特别的人在一起，举办特别的庆祝会！ 太棒了！
美咲：（……特别，吗）
美咲：（……算、算了…… 毕竟是觉得大家都能得一等奖拿小红花的心。 会说出大家都很特别的话也算是正常吧……）
美咲：这也算是……心的风格……？


《育美的强大》

（登场角色：米歇尔）

【河边道路】

美咲：啊…… 你们好
麻里奈：小美咲！ 真巧呢，你要去哪里？
美咲：没有特别要去什么地方。 我在一边想事情一边散步
麻里奈：我们要去购物哦。 ……你在想事情的话，是发生了什么吗？
美咲：不是那么严肃的事啦。 ……我在想之前『软绵吉祥物锦标赛』的事情
美咲：啊，你们听说过吉祥物锦标赛吗？ 就是吉祥物们聚集在一起比赛…… 虽然这个解释听起来有点超现实……
麻里奈：当然知道！这个比赛最后是要投票的吧？ 感觉就像……通过比赛提高知名度
美咲：对对，没错
美咲：我明明是听说本区域只有米歇尔所以才去参加的， 但没想到还有预料之外的对手登场
美咲：对手是一个叫玛丽·安德罗美亚的玩偶， 真的非常厉害哦。 跑得快跳得远，简直万能
美咲：……你们两位应该也察觉到了， 那个叫玛丽的玩偶，真身就是育美~ 当时我就感觉那动作很熟悉，果然没猜错
美咲：育美似乎也是被人拜托才去参加的， 但感觉她从一开始就非常认真， 说真的，我还挺焦急的
美咲：我参加了跳远、社交舞和发气球…… 之后还有马拉松，所有的比赛 都经历了一番苦战呢
美咲：不过，最终并不是哪一方取得了胜利， 而是决定以后我们一起振兴商店街
麻里奈：原来如此啊。 我是不是应该……说声祝贺？
美咲：嗯……但我却有点高兴不起来……
美咲：其实在最后的马拉松上， 我放弃了一次。就在这附近。 我觉得自己已经赢不了了，干脆放弃算了
美咲：但是，育美骂了我一顿，让我清醒了过来。 她说不可以放弃，堂堂正正一决胜负才是最重要的…… 这话，还是我之前对育美说的呢
美咲：所以，我就在思考自己到底在干嘛…… 可能是因为想到了这件事， 就走到这里来了
麻里奈：这样啊。 那就说明小美咲你说过的话 在小育美心里留下了深刻的印象
美咲：啊哈哈，是不是啊
美咲：……育美她真的很厉害。 自始至终都很率直，该说她是坚毅呢， 还是浑身上下只有坚毅呢……
美咲：我想要学习一下她的这种率直
麻里奈：嗯嗯，我懂我懂。 但是这句话不仅仅适用于小育美，也适用于其他人呢。 当然，包括小美咲
美咲：麻里奈小姐……{{userName}}， 谢谢你们
美咲：……确实是呢。 如果不够坚毅的话，也没办法坚持乐队活动
美咲：……不过，育美的坚毅 可是出类拔萃的呢——
美咲：我还真没想到她会成长到那种程度……啊哈哈
美咲：……那个，你们是要去购物吧，不好意思。 对你们说完以后，我浑身都轻松了
美咲：这种话，很难对别人说出口…… 尤其是对成员们。 谢谢你们
美咲：那我差不多该回去了。 下次去录音棚的时候再麻烦你们了
美咲：啊，到时请不要跟育美提起今天的事哦？ 拜托了
