462_米歇尔_R4 为何会变成这样

抽卡台词：呜呜，好难受…… 你们2人都快让让……

《超赞的手信》

（登场角色：松原花音、米歇尔）

【欢乐岛】

花音：哇，有好多稀有的特产呢，小美咲
美咲：咦，比我想的要多得多呢。 这个岛是不是有很多游客会来啊……？
花音：说起来，心心一直兴冲冲地说 要给米歇尔带很多纪念品呢
美咲：希望不是什么奇奇怪怪的东西吧。 我不想收到什么可疑的面具……
花音：薰同学和小育美也会帮忙一起选， 应该没问题吧……？
美咲：不，我觉得收到可疑面具的几率更大了……
美咲：如果能收到这种杯子之类的礼物就好了。 形状很有趣，花纹也很有特色，多好呀
花音：哇，好美啊…… 花纹很新奇，是这个岛上的民间工艺品吗？
美咲：可能是欢乐岛的传统餐具。 我在日本没见过这样的设计
花音：啊，这边的碟子也不错…… 不知道母亲收到会不会喜欢
花音：啊，不过这边的也……啊，那边的也不错。 呜呜，太多了，不好选呢
花音：小美咲要买哪个……
美咲：啊，不好意思，我先去结账
花音：诶诶！？选得太快了吧……！
美咲：我买纪念品，基本上都只选那几样
花音：那几样是指？
美咲：给父母的是欢乐岛巧克力。 给弟弟的是欢乐岛T恤
美咲：我本来想给妹妹送钥匙扣的…… 唔——重新拿起来看了看，好像又没什么意思
花音：要不要再看看其他的？ 也许会找到适合你妹妹的纪念品呢？
美咲：说的也是。 反正有时间，再看看吧
花音：嗯，还是再看看比较好。 我也什么都没选好呢，我们一起选吧
花音：哇……这个香薰蜡烛好可爱。 啊，但是你妹妹应该不用这个吧？
美咲：唔——对她来说还早了点
花音：那这个石头吊坠呢？ 虽然看不出是什么石头，但是很漂亮呢
美咲：确实很漂亮……！ 啊——不过这个对她来说也还是早了点
美咲：款式倒是挺可爱的。 但我妹妹还小呢
花音：啊，那这个人偶呢……？ 很有南岛风情啊
美咲：啊，确实。而且也很可爱，她应该会喜欢……！ 就选这个了。谢谢你给我那么多建议，花音同学
花音：不用谢，能定下来就好。 我也要赶紧决定才行……！
美咲：那我这次真的要去结账了
花音：……咦？小美咲，你自己的呢？
美咲：啊，我自己的…… 完全没想过呢
美咲：不过我也没多少零花钱， 这次就只买家里人的吧
花音：诶？这、这样啊……
美咲：结完账我会在那边等你， 花音同学可以慢慢挑
花音：嗯，谢谢你，小美咲
（黑屏转场）

【几分钟后】

花音：小美咲，让你久等了。 不好意思，我选了这么久……
美咲：没事没事。 我还得以悠闲地欣赏欢乐岛的景色呢
花音：啊，其实，也不知道算不算是谢礼，那个…… 如果不嫌弃，请你收下这个吧
美咲：诶？不不，只是等了你一会儿没必要送谢礼啊……
花音：啊，不是的。不是为了这件事， 我是想感谢小美咲一直以来对我的照顾
花音：里面……是这个
美咲：诶…… 这不是刚才的吊坠……
花音：小美咲说很漂亮， 我就想你是不是喜欢这样的……
花音：啊，如果是我误会了，那、我跟你说句抱歉……
美咲：啊，不不，我的确很喜欢这样的。 那个，该怎么说呢，谢谢你了
花音：不用谢，只要你喜欢就好
花音：难得来欢乐岛一趟， 我觉得至少还是得有一个能让我们回忆起这个岛的东西
美咲：说到这个岛上的回忆， 我满脑子都是那片黑漆漆的洞窟……
花音：确实没做什么旅游时会做的事呢……
美咲：不过，我很开心。 我会好好珍惜这个吊坠的


《出色的高中生》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE咖啡厅】

美咲：啊——是这个啊。 我还没好好看过呢
美咲：……！ 吓我一跳，是{{userName}}啊……
美咲：啊，不，我才要道歉。 我在看网上的新闻，都没注意到你在叫我
美咲：啊——我在看有关我们的新闻。 『高中生发现新品种恐龙的化石！？』，就是这个
美咲：诶？你已经看过这个新闻了？ 不过也难怪，毕竟大家都在讨论
美咲：发现化石的时候完全没料到会成为重大事件， 所以真的吓我一跳
美咲：竟然会是新品种的恐龙…… 太出乎我意料之外了
美咲：我并不喜欢引人注目， 但因为这件事，被同班同学轮番轰炸
美咲：问我是在哪里找到的， 为什么会去南岛，之类的
美咲：我总不能说是为了寻宝吧，真的很头痛
美咲：啊哈哈，对对对。 之前也想过他们会是那个反应
美咲：不过，如果说是寻宝……对方肯定会刨根问底的。 但是跟学校的人解释，他们也未必能理解
美咲：不过跟{{userName}}解释， 你应该能明白吧……
美咲：我想你也应该猜到了， 这次也是心一时心血来潮
美咲：地图是在心的家里找到的， 然后她们就开始讨论那会不会是藏宝图……
美咲：接着发生了一连串事件，结果找到了化石
美咲：不过，其实我没想到真的能找到东西。 那张图虽然看上去像是藏宝图，但我觉得是假的
美咲：诶？想知道详情？ 我知道你好奇，但说起来很花时间的哦？
美咲：如果你不介意，下次有时间再详细告诉你吧
美咲：只是我做梦都想不到， 自己竟然会去洞窟里冒险，简直像拍电影一样
美咲：毕竟普通人是不可能有那种经历的
美咲：如果不是遇见心，这些事大概这辈子都与我无缘。 因为除了心之外，其他人是不可能提出周末去寻宝的
美咲：……不过我也跟着去了，没立场说什么吧。 自从认识了心她们，我也变了很多
美咲：她确实很有行动力， 但我还是希望她能有计划性一点……
美咲：啊，不过话说回来，虽然冒险很辛苦， 但岛本身是很好的地方
美咲：我从未见过像欢乐岛那样美的大海， 海滨也是雪白的……
美咲：所谓乐园， 大概就是那样的地方吧
美咲：有机会再去的话， 我希望能好好欣赏风景
美咲：不过那时应该还是和心她们一起， 想要好好欣赏风景大概是不可能的吧……
