502_米歇尔_R3 在树荫斑驳之地

《安心的存在》

（登场角色：米歇尔、丸山彩）

【公园 手工杂货集市会场】

美咲（米歇尔）：唉…… 不过这里人真的好多呢
彩：嗯，这么多人，找不到小千圣她们啊
美咲（米歇尔）：而且我开始觉得，花音同学她们 已经不在这里了
美咲（米歇尔）：我们稍微休息一下吧
彩：是啊。薰同学应该也还走不开
美咲（米歇尔）：她从刚才就一直被粉丝包围着。 虽然我希望她赶紧来帮忙找人……
彩：啊、啊哈哈……但她真厉害呢。 会很有礼貌地回应每一个粉丝
彩：感觉我也得向她学习才行！
美咲（米歇尔）：这个，厉害倒是很厉害……
彩：啊，说起来，小美咲你 本来是准备来这个集市的对吧？
美咲（米歇尔）：对，出于兴趣，我在做羊毛毡， 听说这个集市上也有羊毛毡的店
美咲（米歇尔）：我想看看其他人都会用羊毛毡做些什么
彩：诶，羊毛毡啊
彩：我也想看看！我们去稍微看一下吧！
美咲（米歇尔）：呃，但是……
彩：难得都来了，对吧！
美咲（米歇尔）：也是。 那么，我有一家店挺想去的，我们去看看吧
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：呃，就是这家店
彩：哇啊，好可爱！有好多动物啊！
美咲（米歇尔）：这个手工艺人制作的东西都非常精细。 还开了个人主页，我经常会去参考……
店主：呵呵，请慢慢看哦
美咲（米歇尔）：谢、谢谢……！
彩：啊，小美咲，你看这个！超级可爱啊！
美咲（米歇尔）：真的好可爱。我也想试着做一下这种啊……
店主：有看中的吗？
彩：嗯！这个狗狗非常可爱呢！
店主：呃？那个……这是猫……
彩：诶！？猫！？
彩：啊、那、那个，很、很可爱的猫猫呢！ 啊、啊哈哈……
（黑屏转场）
彩：……对不起啊，小美咲。 我让气氛变得这么尴尬……
美咲（米歇尔）：不，我也觉得那只猫太像狗了……
彩：呜呜，我又把猫当做狗了……
美咲（米歇尔）：什、什么意思……？
彩：嗯，以前也发生过这种事……
彩：唉…… 真想改掉我这种冒冒失失的地方啊……
彩：我总是依靠小千圣， 我也想变得可以让小千圣依靠， 但按我这状况完全不行啊……
美咲（米歇尔）：（我觉得这太有难度了……）
彩：怎么了？
美咲（米歇尔）：啊，没什么，啊哈哈…… 请加油吧
美咲（米歇尔）：啊，不过，我觉得这也是彩学姐你的魅力所在， 或者说是你的优点哦
彩：诶？才、才没有这回事哦~！
美咲（米歇尔）：不，就是你这种很努力的感觉。 让人很想要为你加油
美咲（米歇尔）：我觉得像白鹭学姐那样认真可靠的人， 有彩学姐这样有点迷糊……啊，那个！
美咲（米歇尔）：是让人无法置之不理的人在身边， 感觉会轻松不少吧
彩：是、是这样的吗……？
美咲（米歇尔）：实际上，白鹭学姐和花音同学关系也很好。 我猜是因为和花音同学在一起，所以白鹭学姐感觉比较轻松
彩：是吗。要是她和我在一起的时候是这样想的，我会很开心……
彩：我说啊，小美咲身边也有那样的人吗？
美咲（米歇尔）：诶？你是指什么？
彩：我还以为，小美咲也有那种待在一起会觉得放松的朋友， 才会懂这种感受的……我理解错了吗？
美咲（米歇尔）：呃，这个……
美咲（米歇尔）：（有个迷糊的人在我身旁，我也会觉得很安心……？）
美咲（米歇尔）：（说到我周围迷糊的人……那3个笨蛋？ 那就是说，那3个笨蛋在的话我就会觉得很安心……）
美咲（米歇尔）：不、不不、才不是才不是！
美咲（米歇尔）：这个，虽然不会觉得无聊…… 但也不会安心。嗯
彩：小、小美咲……？
美咲（米歇尔）：啊，不，那个…… 啊哈哈，没什么……


《开心的远路》

（登场角色：米歇尔）

【站前】

美咲（米歇尔）：咦，{{userName}}
美咲（米歇尔）：你好。今天休息吗？
美咲（米歇尔）：呃，我正在等花音同学， 想着待会要不要和她去2站之外的那个咖啡店
美咲（米歇尔）：那家咖啡店虽然刚开业不久，但相当有人气哦。 是一家能做3D拿铁拉花的店…… {{userName}}去过了吗？
美咲（米歇尔）：……啊，那推荐你一定要去哦。 外表看起来很有冲击力，味道也很不错
美咲（米歇尔）：前段时间，花音同学和白鹭学姐两个人去了
美咲（米歇尔）：……虽说如此，但是发生了很多突发事故， 绕了不少远路呢
美咲（米歇尔）：啊，因为有点担心让她们两个单独去， 所以我悄悄地跟在她们后面……
美咲（米歇尔）：不过……她们两个绕远路绕得还挺开心的
美咲（米歇尔）：就像是在享受绕远路这个过程
美咲（米歇尔）：不过你会不会觉得有点能理解那种心情？
美咲（米歇尔）：不知道该怎么说，但我觉得自己能够理解
美咲（米歇尔）：那些自己不知道的路，一次也没有走过的路， 单单是走在上面，都会有一种新鲜的感觉……
美咲（米歇尔）：有时候会让人有小小的发现， 比如，原来这种地方还有池塘啊？之类的， 这些都会让人兴奋不已
美咲（米歇尔）：可能花音同学和白鹭学姐 都很享受这种感觉呢
美咲（米歇尔）：啊，说起来……
美咲（米歇尔）：能和白鹭学姐去咖啡店，花音同学似乎很开心， 好像现在正在寻找新的咖啡店……
美咲（米歇尔）：不过，只有2站远的路程倒还好…… 她前几天看的那本杂志，刊载的是整个市里的咖啡店信息……
美咲（米歇尔）：不不，这绝对不行吧？
美咲（米歇尔）：只是去2站远的车站都已经那么不容易了……
美咲（米歇尔）：而且我们也得跟着去， 真的会很辛苦
美咲（米歇尔）：……诶？我们不用跟去也行？
美咲（米歇尔）：啊，原来如此…… 只有她们两个人的话，还可以享受绕路的乐趣……
美咲（米歇尔）：不过…… 我果然还是有点担心啊
美咲（米歇尔）：……嗯？ 话说现在几点了？ 花音同学好慢啊。她是不是又出了什么状况
美咲（米歇尔）：啊，我联系她一下……
美咲（米歇尔）：……啊，喂，花音同学？你现在在哪里？ ……诶？开着黄花的地方？是哪里！？ 啊~好啦好啦，我现在过去，你待在那里不要动哦
美咲（米歇尔）：唉，下次也还是跟着去比较好。 ……那么，我现在过去接她。 再见啦
