579_米歇尔_R3 练习的恩赐

《美咲迷茫中》

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

【弦卷家】

心：美咲！ 我们去参加才艺大会吧！
美咲：什、什么？这么突然。 是说……啊？ 才艺大会，是指新年会上要演的那个？
心：没错！听起来超有意思吧！ 我刚才已经跟香澄说了我和美咲要一起参加！
心：要一起表演什么好呢~ 总感觉，我现在就好兴奋啊！
美咲：我也要参加吗！？
心：不仅美咲，米歇尔也要参加啊！ 我已经跟香澄说了我们三个会一起参加！
美咲：对、对了，米歇尔说自己已经有安排了~ 不知道能不能参加新年会
心：那就我和美咲两个人， 连同米歇尔的份一起努力吧！
美咲：唉……
心：要表演什么才艺呢？ 我想表演让大家露出笑容的才艺！
美咲：我觉得心的存在就是一种才艺了…… 你平时不是经常后空翻的吗
心：啊！要不这样！ 把苹果放在美咲头上，我来用箭射苹果！
美咲：不行不行不行不行…… 我绝对不要
心：是吗？那就——
美咲：（要是让心来决定表演项目， 肯定会想出一些出乎意料的表演。 还是由我来提出些没那么危险的方案吧……）
美咲：啊！不如就！？ ……抛接杂耍吧！
美咲：（抛接杂耍的话，也不危险…… 应该算是无功无过吧……）
心：抛接杂耍！？就是它了，美咲！你果然厉害！ ……那么，抛接杂耍，是什么？
美咲：果然不知道啊……
美咲：抛接杂耍就是，你见过把几个球像扔小布袋那样 循环抛接的表演吧？那个就是
心：是那个呀！我懂了！ 那我们马上试试吧！！
美咲：……哎？这么快？ 什么都没准备呢——
黑衣人：请用这些
美咲：……啊，原来如此。 对，还有这些人在呢
心：那么美咲！我要试试咯！ 只要把球不停地循环抛接就好了吧？
美咲：不不不，并不是那么容易的事……
心：美咲你看！是不是这样！？
美咲：你也玩得太好了吧！ 而且你究竟用了几个球啊？
心：呵呵！ 抛接杂耍真有趣呀！
心：怎样？ 刚才那样还可以吗？
美咲：啊，嗯。我都觉得达到专业水准了……
心：接下来是美咲了！ 来！试试看！
美咲：别、别给我那么多球呀！ 不从三个左右开始的话我成功不了的！
心：美咲一定可以的！ 一起加油吧！
美咲：话说，心都已经做得到了。 要努力的只有我而已……
心：好期待跟美咲一起参加才艺大会啊！ 能不能快点到新年会那天啊！
美咲：……也罢，比在头上放苹果好多了
美咲：那么，总之我先试试吧……
美咲：预备……嘿！嘿呀！ ……不行，果然很难
心：美咲！保持这个状态！加油！
美咲：（不过还真有点意思。 ……唉，我究竟是倾向哪边的~）


《美咲的自夸》

（登场角色：米歇尔）

【商店街】

美咲：啊，你们好呀，麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：你好，小美咲。 哇，刚买完东西回家吗？好大一袋东西啊
美咲：啊，是的。 因为之前一直埋头练习才艺， 所以新年会之前一直没机会去买东西
美咲：对了，新年会的时候真的非常感谢。 我玩得非常开心
麻里奈：不不，我才要感谢你们！ 因为大家的努力，我度过了一段非常愉快的时光哦
麻里奈：特别是在才艺大会上看到了大家出人意料的特技， 我有些感动呢。你也在视频上看到了吧？
美咲：啊，说起来…… 原来麻里奈小姐会弹吉他呀？ 弹奏得十分精彩
麻里奈：哎，真的吗？谢谢夸奖！ 有些不好意思呢……
麻里奈：不过小美咲和心心的抛接杂耍也很精彩！ 简直就像专业人士一样！
美咲：谢谢夸奖。 不过我也没做什么大不了的事， 主要都是心在表演
麻里奈：没有的事！ 毕竟你们配合得那么默契！ 一定练习了很久吧？
美咲：嗯，还好吧。是练习了一段时间
美咲：一开始我还觉得一定办不到， 但练着练着就慢慢成功了。 连我自己都感到震惊
麻里奈：弹吉他也是这样，其实不管是做什么， 想要熟练就只有练习这一条路，对吧
美咲：不过心从一开始就基本上成功了， 感觉就算不练习也可以……
麻里奈：毕、毕竟心心比较……对吧？
美咲：而且正式上场前突然说什么 『想踩独轮车！』
麻里奈：哎！？那是即兴表演吗？
美咲：一般人怎么可能做得到
美咲：不过，心却毫不费力地做到了
美咲：怎么说呢，真是个不得了的孩子啊……
麻里奈：呵呵呵……
美咲：……哎？为什么要笑？
麻里奈：小美咲从刚刚开始就一直在说心心的事呢。 对你来说她是非常引以为傲的朋友吧
美咲：说、说什么呢！？ 才不是这么回事！
美咲：东、东西太重，我先回去了！
麻里奈：呵呵，好——路上小心
