669_米歇尔_R2 不要太操劳

《说得容易做得……》

（登场角色：市谷有咲、米歇尔）

【放学后】

【花咲川女子学园2-A教室】

美咲：所以说， 最后还是没能去成书店吗？
有咲：是啊。听说书店突然休息。 关键是在那之后啦。香澄突然说出 大家一起去家庭餐厅吧！这种话
有咲：我以为燐子学姐也会拒绝， 没想到她居然答应了……
美咲：哦～ 后来怎样了？
有咲：燐子学姐努力地想跟上香澄的节奏和她聊天， 结果把自己搞得晕头转向的
美咲：啊~是吗……那还真是辛苦
有咲：就是啊。 我还要跟在后面打圆场，真的很辛苦
有咲：就这样，最后也没买到书……太惨了
美咲：嗯…… 这要看你如何看待这件事吧？
有咲：如何看待？
美咲：这也可以看作是多亏了书店休息， 才给了你邀请燐子学姐的理由吧
美咲：至于户山同学和亚子…… 就当作是为了习惯与他人交流而要走的必经之路吧
有咲：可是，话虽这样说……
有咲：那个『邀请』的行动，才是难度最高的啊
美咲：啊～的确……
有咲：就没有什么好办法吗…… 简单快速，但又不失礼的办法
美咲：啊哈哈，你的心情我也理解。 要是邀请的方式不恰当，可能会显得很失礼
有咲：是啊！ 那个界线真的很难捉摸啊……
有咲・美咲：嗯……
有咲：不行，完全想不到……
美咲：这种时候，如果像户山同学那么强硬的话， 反倒感觉会成功呢
有咲：就是啊～ 唉……看来邀约只能先推迟了
美咲：……不过啊。 这阵子的市谷同学，好像很开心
美咲：该说是开心还是充实呢？
有咲：啊！？ 什么开心，才没有啦！
有咲：而且我都烦恼到这个地步了， 根本算不上开心吧
美咲：嗯~是吗？ 不过，也说不上讨厌吧？
有咲：这…… 是不算讨厌啦……
美咲：市谷同学。你的脸很红哦？
有咲：吵、吵死了！ 我才没有脸红！
美咲：啊哈哈。好，好，我知道了~
美咲：好了，都打铃了。 我也是时候回去了
有咲：哦……啊，糟糕！ 我今天还要去学生会室整理资料！
有咲：呃……书包、书包……！ 那你回去路上小心哦！再见啦！！
美咲：哎呀呀。 满脸笑容地跟我说了再见呢
美咲：再见。要加油哦~市谷同学~


《说不定就是很简单的事》

（登场角色：米歇尔）

【购物中心】

美咲：咦？ {{userName}}……？ 你好
美咲：竟然能在书店碰到你， 好巧啊~
美咲：原来如此。 你来买要放在CiRCLE的音乐杂志吗
美咲：我吗？ 我是~嗯……该怎么解释呢
美咲：前阵子，我跟燐子学姐、花音同学、市谷同学、纱夜学姐她们 有了个机会一起吃午饭， 当时就聊了下书的话题
美咲：然后我就很难得地有了想看书的欲望， 所以就过来买了
美咲：诶？啊……啊哈哈。 确实，我们几个算是比较罕见的组合吧
美咲：燐子学姐和市谷同学 明明都在学生会，但她们却一直很紧张呢
美咲：花音同学和纱夜学姐策划那次聚餐的目的 似乎就是想给她们制造能够熟络起来的契机哦
美咲：不过话又说回来…… 市谷同学还真是厉害啊
美咲：啊，不对。当然，所有人都很厉害啦。 不过这次我觉得她尤为厉害
美咲：我自己要是遇到不擅长的事情， 肯定会敬而远之吧
美咲：我觉得市谷同学和我是一类人， 所以这次让我吃了一惊。正因为不擅长 才决定加入学生会，这种做法真的很让我敬佩
美咲：说实话，我当时还想过 没必要这么勉强自己吧~
美咲：可是，虽然很辛苦， 但市谷同学看起来也很开心……
美咲：看到那样的市谷同学， 我就觉得，直面自己不擅长的事情， 或许也没什么不好的
美咲：不过，这也并非那么简单就能做到的事情吧
美咲：『说不定就是很简单的事』吗……？ 呵呵，如果是那样就好了呢
美咲：啊，抱歉。 一不小心就聊了这么久
美咲：我还得去那边的柜台看看， 就先走一步了
美咲：谢谢你听我说这些话。 那么，再见
