752_米歇尔_R3 明亮的光，微弱的光

抽卡台词：……总觉得Hello Happy 就像烟花一样呢

《俳句的诀窍》

（登场角色：户山香澄、米歇尔）

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：喂——！小美咲——！
美咲：户山同学。 Popipa今天也约了录音棚啊
香澄：是的！很久没来录音棚了，好开心哦~！
香澄：小美咲这是？
美咲：我先收拾好了，在这里等大家呢
香澄：诶诶！？Hello Happy也练习了吗！？ 为什么没告诉我啊！？
美咲：诶，为什么……要告诉你这个？
香澄：要是能一起练习， 就会更加开心了呀！
美咲：的确会变得很热闹…… 但我觉得心和育美会过于兴奋， 根本顾不上乐队的练习~
美咲：……而且，我们根本不知道Popipa今天也要练习！ 你们不是说平时都在仓库？还是什么地方练习吗
香澄：嗯！但是，偶尔也会来录音棚哦。 今天是惠惠说想来录音棚的！
美咲：是这样啊。 我们正处于逐渐减少录音棚练习的时期~
美咲：暑假结束之后，我们的时间就很难合得上了
香澄：暑假要结束了，好寂寞哦~！ 顺便问一下……小美咲，你的作业做完了吗？
美咲：嗯，大致完成了。 今天回去之后，打算把剩下的作业也解决一下
香澄：诶诶，做完了吗！？ 真好啊~我还差很多呢
香澄：尤其是俳句，完全没有进展！ 我觉得只要能把它搞定，其他的都会有办法解决的
美咲：啊啊~我也不太会写俳句。 只是写俳句就花费了一整天时间
美咲：但是，户山同学平时不是会写歌词吗？ 应该很擅长思考乐句吧？
美咲：把乐句变成五·七·五的形式，然后加入季语就行了， 我觉得方法和作词没什么区别
香澄：诶？嗯——是那样吗？
香澄：我一直都是把自己发现的闪闪发光、令人心动不已的 东西写成歌词……嗯……
美咲：很有户山同学的风格呢。 不过，这和写俳句的确没什么区别吧？
美咲：俳句啊，是用来吟咏美丽的景色 或者留在心底的回忆等事物的诗句
美咲：只要把感受到的事情、想要表达的想法……啊， 用户山同学的话来说……就是闪闪发光、令人心动不已的事物？ 原原本本地表现出来就可以了吧
香澄：把闪闪发光、令人心动不已的事物原原本本地表现出来…… 太多了，反而很难表达~！
美咲：既然是暑假作业，那就想想暑假中开心的事情， 把它写成俳句，我觉得这样就行了
香澄：原来如此~！ 小美咲写了什么样的俳句？
美咲：我啊……之前和Hello Happy的大家 去了烟花大会，就把那时候的事写成了俳句
美咲：所以，户山同学也试着把高兴的心情、 拥有美好回忆的满足感…… 类似于这样的心情写成俳句试试看吧？
美咲：如果对户山同学来说，那是发自内心感到快乐的事情， 你就一定能写出表达真情实感的俳句哦
香澄：是吗……嗯！ 我现在觉得自己能写出很棒的俳句了！
香澄：回去之后，我就赶紧回忆一下 暑假期间开心的事情！ 今年也创造了很多美好的回忆呢！
美咲：嗯，希望你能写出好的俳句
香澄：不过，小美咲真厉害啊。 简直就像教俳句的老师一样！
香澄：哟！美咲老师！
美咲：什、什么老师……
香澄：诶嘿嘿。托你的福，俳句的作业似乎也能搞定了。 谢谢你，小美咲！
美咲：哪里哪里，不必客气
美咲：……唉。 虽然我说了很多了不起的话， 但其实这些都是从花音同学那里现学现卖的——
香澄：啊！是育育！喂——！
香澄：我问你哦，育育！你俳句的作业写了吗！？ 我完全没有头绪，正在烦恼呢， 然后小美咲就告诉了我创作俳句的诀窍哦！
香澄：小美咲就像教俳句的老师一样厉害！ 我也把小美咲亲自传授的诀窍告诉你吧！
美咲：喂……！这样不就像是 我故意隐瞒了自己的俳句知识 是从别人那里现学现卖的事了吗……！
香澄：告诉你哦！俳句是用来 吟咏美丽的景色和留在心底的回忆等事物的诗句——
美咲：等等，户山同学！ 住口！快住口——！


《即便是已经熟悉的景色》

（登场角色：米歇尔）

【公园】

麻里奈：咦？　 你看，走在那边的是不是小美咲？
麻里奈：喂——！小美咲！
美咲：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好。 二位是出来买东西吗？
麻里奈：是的。我们买了太多东西，现在正在休息。 小美咲呢？
美咲：我……那个…… 在散步，只是在散步
麻里奈：散步啊。 嗯——真的吗？
麻里奈：小美咲很诚实呢。 你的脸上写着还有别的目的哦？
美咲：唔…… 啊，我也不是想要隐瞒， 但这也不是需要特意说出来的事情……
美咲：其实，我是想欣赏景色，所以才走到了这里。 ……从这个意义上来说，也许真的只是普通的散步而已
麻里奈：景色？今天有什么特别之处吗？ 我觉得就是和平时一样的景色啊……
美咲：的确和平时一样。 嗯——该怎么解释呢……
美咲：是这样的， 其实我们的暑假作业有一项是要创作俳句
美咲：我一直不知道该怎么写，然后花音同学提出了一个建议， 她说最好看一看美丽的景色， 把自己的感受原原本本地写成俳句就行了
美咲：当时正好要举办烟花大会， 所以Hello Happy的大家就一起去看了
麻里奈：Hello Happy的成员们一起看烟花啊~ 真棒啊，感觉会很开心！
美咲：嗯。还好……托你们的福，的确很开心
美咲：逛了路边摊什么的之后，心提出要去坐屋形船， 我们就在船上看了烟花……
美咲：那一天过得很充实
美咲：而且，在坐屋形船的时候， 我们发现可以看到CiRCLE哦
麻里奈：是吗！？ 从屋形船上可以看到CiRCLE啊！
美咲：是的，尽管是平时司空见惯的CiRCLE。 但在船上看，感觉有点不一样呢
美咲：……是的，看起来不一样了
美咲：当时我就想，看的地点、看的时间、一起看的人不一样， 就算是熟悉的风景也会一点点发生变化。 世界上不存在完全相同的景色
美咲：所以我决定要认认真真地欣赏景色， 就……出来散步了
麻里奈：很棒的想法呢。 我觉得小美咲能这么想，说明你 很珍惜现在的时光
美咲：哈哈，被你这样说，我有点难为情
麻里奈：呵呵。不过，那真的是很棒的事情哦
麻里奈：对了！机会难得， 要不要趁着现在这份心情写一首俳句呢？ 我想听现在的小美咲最真实的心情！
美咲：这、这太难为我啦…… 我会不好意思的， 下次有机会再尝试吧
美咲：……呼。感觉我说了好多话，真抱歉。 谢谢你们听我说了这么多
美咲：那么，回头见
