781_米歇尔_R4 大家一起做针线活

抽卡台词：把自己手工制作的物品拿去卖， 就是这样的感觉吧？

《合作作品诞生！》

（登场角色：花园多惠、濑田薰、米歇尔、若宫伊芙、今井莉莎）

【今井家 起居室】

美咲：若宫同学，那里多添一些毛毡会比较好。 在部件连接的地方做得精细一点，效果会比较好哦
伊芙：好、好的！我知道了！ 谢谢你的指导！
莉莎：抱歉~美咲。可以也看看我的吗？ 虽然还没做完……你看看怎么样？
美咲：哦——好漂亮的蓝色玫瑰啊。是绽放了七成左右的感觉吗？ 感觉形状也基本上做得差不多了
美咲：做到最后的时候， 再调整一下表面的毛毡就完成了。 还差一点点。请加油哦
莉莎：明白☆ 好——还差一点！加油哦~！
美咲：花园同学和薫同学怎么样？ 纸黏土队还顺利吗？
多惠：嗯，很顺利。 做了好多兔子
美咲：哦哦，很可爱嘛。 做得挺好的呀
美咲：用纸黏土居然能做得这么漂亮， 花园同学的手好巧啊
薰：美咲，能不能也看看我的作品呢。 怎么样？不觉得这是充满了梦幻的作品吗？
美咲：诶，这是什么……？ 看起来像小鼓一样…… 啊……莫非这是太鼓？
薰：呵呵…… 这是梦幻树桩……
美咲：树桩？ 那是什么，完全不明白是什么意思……
薰：等我完成之后你就知道了。 一定能感受到超出想象的梦幻
美咲：诶——是这样啊…… 不过，顺利就好
伊芙：美、美咲同学！ 真不好意思，拜托你帮帮我
美咲：啊~好的好的。 若宫同学，怎么了？ ……啊，这里啊。这样做的话——
（黑屏转场）
伊芙：做、做好了！武士完成啦！
莉莎：哇，不错嘛！ 威风凛凛的表情，真的很有武士的感觉呢☆
伊芙：是的！ 我觉得很好地体现出了武士道！
薰：呵呵，我也完成了。 和我想的一样……不，是超出预想的梦幻作品
美咲：诶？什么意思？ 能看得出这是上了色之后的树桩，可是…… 这个梦幻吗……？
多惠：我明白哦。 是不是从树桩上长出来的小芽？
薰：真不愧是小多惠。着眼点就是不一样。 正是从树桩上长出的嫩芽…… 新生命萌芽的梦幻，让我为之颤抖
美咲：哦——你还做出了这么小的叶子啊。 能感觉到薫同学的执着……
薰：连小小的生命也不会错过…… 这就是濑田薫……是吧
多惠：我做了兔子哦。 这是小欧，这是小多罗
薰：啊啊，太梦幻了。 快看它们的眼睛？ 多么栩栩如生啊
伊芙：是的！每一只兔子的表情都不一样， 能感觉到多惠同学的爱！
多惠：啊，也做个我的人偶吧。 小欧是这个尺寸，那我的人偶大概是……
莉莎：大家都好厉害~ 我似乎还要花一些时间。 现在自己觉得满意的，只有这朵花吧
伊芙：非常棒啊！ 这是什么时候做的呀？
莉莎：在制作玫瑰之前练习了一下。 毕竟一开始就挑战玫瑰，感觉会很难
美咲：哎呀，这个很厉害啊。 很精致，根本看不出是练习作品
薰：这种不张扬的朴素感。 我觉得做得非常好哦
多惠：我想要这个。 可以预订吗？
莉莎：谢谢大家~！ 多亏了你们，我能坚持到最后了☆
美咲：话说回来， 这些作品真的是个性迥异啊
美咲：大家都展现出了自己的特点， 但是在开店的时候，会不知道该怎么摆放吧……嗯？
伊芙：美咲同学，怎么了？
美咲：我有个主意。 把兔子摆在这个绿色的羊毛毡上面。 旁边放上树桩和花，武士装饰在这边……
多惠：啊，好棒！ 简直就像武士和小欧它们在草原上玩耍一样
伊芙：很像童话故事的场景呢！
薰：能感受到很强的故事性。 ……树桩上的嫩芽尤其出色
伊芙：大家齐心协力完成了一个作品！ 美咲同学真厉害！太了不起了！
美咲：哪里，我只是突发奇想把它们摆在了一起而已…… 没想到你们会这么开心
莉莎：啊！我也想到一个好主意☆ 把这个当作我们店铺的招牌商品吧？
薰：用大家的合作当招牌商品…… 这是多么出色的想法啊
多惠：可是，这里面没有美咲的作品哦
薰：既然是这样，那让美咲也做一个作品吧，怎么样？
美咲：嗯——我倒是无所谓…… 但是做什么好呢？
多惠：我想要萝卜。 要是小欧它们肚子饿了，那多可怜啊
伊芙：大树怎么样？ 树桩和大树……会是一个宏伟的故事！
薰：如果树上有小鸟的话…… 啊啊，梦幻
莉莎：既然如此，是不是还需要蝴蝶呢？ 放在这朵花上会很可爱哦~
美咲：……那就是说，胡萝卜、大树、小鸟……还有蝴蝶？ 我、我一个人做不了这么多啊……
莉莎：那就大家分工来做吧！？ 一起制作更开心！
薰：那我来做小鸟吧。 收起翅膀休息的小鸟……激发了我的创作热情
伊芙：多惠同学，我们一起制作蝴蝶吧？
多惠：嗯，好啊！ 一起制作吧
美咲：那么，剩下的就由我和莉莎同学来做吧？
莉莎：我有一种燃起来的感觉~ 好——大家一起做出最棒的作品吧~！
美咲・伊芙・薰・多惠：噢~！！


《与平时不同的享受方法》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE 大厅】

美咲：打扰了~ 请帮我预约录音棚~
麻里奈：小美咲，欢迎！ 啊，对了。你有没有在咖啡厅见到小莉莎？
美咲：莉莎同学吗？ 我没有见到她……
麻里奈：是吗~ 小莉莎直到刚才还在录音棚里呢， 她好像把笔盒忘在那里了
美咲：啊——是这样啊。 那我拿给她吧。 正好我们明天要一起去买东西
麻里奈：真的吗！？谢谢你！ 真是太好了！
麻里奈：不过，你们一起去买东西很少见呢。 你经常和小莉莎出去吗？
美咲：嗯——我们两个人单独出去，这大概是第一次吧
麻里奈：是吗，发生什么事情了？ 我有点好奇~
美咲：没什么大不了的事情啦…… 就是我们一起参加了手工市场
麻里奈：手工市场？ 哇，似乎很有趣！
美咲：其实很辛苦哦。 除了莉莎同学，花园同学、若宫同学和薫同学也参加了
美咲：大家一起做东西的时候， 总是会控制不住地热闹起来
麻里奈：我懂~ 让我想起了高中的文化节
麻里奈：明明大家正安静地做着事情， 却会因为一个偶然的契机，而开始聊起天来
美咲：没错没错，我们也是这种感觉。 但是……
麻里奈：但是？
美咲：唔……大家聚在一起，热热闹闹地做事情， 偶尔这样感觉也还不错
麻里奈：这也许和乐队活动是一样的。 大家一起完成一首曲子，会非常开心呢
美咲：……不过我需要把心她们的意见整理出来， 经常会很辛苦
麻里奈：呵呵。下次参加活动的时候要告诉我哦？ 我会去玩的！你当然也会去吧？
美咲：好啊。 但是，我不知道什么时候才会参加
麻里奈：话虽这样说，但没准会很快就有机会哦
美咲：这、这个，谁知道呢……
麻里奈：……啊，抱歉耽误了你这么长时间！ 我帮你预约吧
美咲：嗯，拜托了。 还有，能把莉莎同学的笔盒给我吗？
麻里奈：嗯！拜托了！ 我一定会答谢你的
美咲：啊—— 那么，刚才说的那些话，就拜托你对心她们保密吧
麻里奈：可以啊……可是，为什么？
美咲：要是她们说，我们也想参加活动！ 感觉事情会变得很麻烦
麻里奈：呵呵，我能想象得到~ 不过，我知道了。我答应你
美咲：谢谢你。 那么，我要预约的日期是——
