808_米歇尔_R4 迷路的圣诞老人

抽卡台词：今天能跟大家一起过， 真的是太好了……

《心意的形式》

（登场角色：松原花音、米歇尔）

【车站前】

美咲：哎呀，我还担心会出什么状况呢…… 还好是有惊无险地结束了
花音：真的是非常开心的派对呢。 虽然过程很不容易，但一转眼就结束了
美咲：真的太不容易了~ 育美真是的，就算是为了圣诞老人， 也不用准备那么多可乐饼吧？
美咲：不不，再怎么说也吃不了那么多吧， 育美的爸爸也是热情过头了！
花音：不过，倒是能够分给来看演出的观众， 而且大家都很开心呢。 真不愧是小育美家的招牌可乐饼~
花音：对了对了，米歇尔圣诞老人也很受欢迎呢。 小美咲，辛苦你啦~
美咲：唉……真的好辛苦~
花音：今天你看起来特别累呢…… 说起来，你出去找小育美的时候， 发生什么事了？
花音：小育美说她见到了圣诞老人， 那是……
美咲：啊……那个嘛…… 其实那时……
（黑屏转场）
花音：原来是这样……还、还发生了这种事啊。 那真是不容易……
美咲：我穿着米歇尔的玩偶服去找育美， 实在是没体力了
美咲：然后我打算休息一下， 就被育美发现了…… 那个时候吓得我心脏都要停止跳动了……
美咲：幸好那里光线很昏暗…… 不然的话，或许就蒙混不过去了
花音：这样啊。所以，看到那个状态的米歇尔， 小育美就把你当成是圣诞老人了
美咲：也不知道这是运气好还是运气不好， 好像跟育美心目中的圣诞老人形象一致呢
美咲：不过，我当时确实穿着跟圣诞老人很像的衣服， 米歇尔的体型又是圆圆的
花音：然后小育美开口向你搭话， 你就装成是圣诞老人的样子了……
美咲：我也不想的啊……？ 但我又不愿意让育美的期待落空……
美咲：而且，按育美的性子， 在找到圣诞老人之前，她是绝不可能回去的， 我也是没有办法……
花音：就算是这样，我听了小美咲的话 也觉得很开心呢
美咲：诶？开心……？
花音：我觉得小美咲向我证明了， 谁都能成为圣诞老人，这件事
美咲：真是的，花音同学又 说得这么夸张了~
花音：一点都不夸张。因为我觉得， 圣诞老人身上汇集了 人们对别人珍视的心情……
美咲：……其实前些天，弟弟问过我『圣诞老人真的存在吗？』。 那时，我不知道怎么回答， 最后岔开了话题~
美咲：但是，今天我已经能自信地回答说， 圣诞老人是存在的
花音：呵呵。嗯，说的也是！
美咲：真没想到，这话居然能从我嘴里说出来…… 连我自己都吓了一跳呢……啊哈哈……
美咲：不过，这种心情或许也是圣诞老人 送我的一份礼物呢…… 总觉得，这太不像我的作风了
花音：收到各种各样的礼物不是很好嘛。 毕竟今天可是圣诞节呀
美咲：呵呵，说得没错。 那么，我就当是这么回事了
花音：……我说，小美咲。 我有一个请求，你能听我说说吗？
美咲：嗯？什么？
花音：那个……我想亲眼看看， 小美咲是怎么扮演圣诞老人的……
美咲：诶诶~！？ 我、我不要！我绝对不会演的哦！？
花音：别这么说嘛，求求你了！ 就一会儿！一次就好啦
美咲：可是……你肯定会笑话我的……
花音：不会的！我肯定不笑你！好吗？
美咲：……好、好吧…… 那就只演一次哦？嗯、嗯嗯……
美咲：老朽是……圣诞老人……哟…… 老朽好像迷路了哟~
花音：……原来是这样……所以你在演出前才会说『哟』…… 呵呵……是扮演圣诞老人时的口头禅……呵呵……呵呵呵……
美咲：啊，你果然笑我了，花音同学
花音：呵呵……对不起……但是，小美咲…… 这种老爷爷的说话方式……呵呵，啊哈哈……
美咲：小花音呀，可不能笑话老朽哟？ 老朽从很久以前开始就是这么说话的哟
花音：等一下……啊哈哈，不行啦小美咲…… 快停下……呵呵呵呵……！
美咲：你想让老朽停下什么？不是你说 想见老朽的吗？……呵呵……
花音：真是的，连小美咲自己都忍不住笑了……啊哈哈
美咲：都是因为花音同学在笑……呵呵，啊哈哈……
美咲・花音：啊哈哈哈哈哈哈


《难忘的圣诞节》

（登场角色：米歇尔）

【商店街】

麻里奈：啊，是小美咲！ 喂——！
美咲：啊。你们二位辛苦啦。 是出来买东西吗？
麻里奈：嗯，圣诞节也过去了， 趁着现在比较清闲买些东西
美咲：虽然圣诞节热热闹闹的挺好玩， 但感觉到处都很忙碌呢
美咲：我们也忙了一场， 心居然说要同时办圣诞派对和 演出……
麻里奈：啊，我听说了哦！ 准备工作是不是很累？
美咲：是呀，真是忙疯了。 要写新歌，还得为派对和 演出的会场做准备……
美咲：这次的会场设在心家里的庭院里。 所以布置起来不像LIVEHOUSE那样顺手…… 黑衣人们真的帮了很大的忙呢
麻里奈：是吗~那真是辛苦了。 演出怎么样？ 我听说小美咲还到处发传单了呢
美咲：嗯。多亏了这些传单，来了很多客人， 气氛也很热烈
美咲：从舞台上看过去， 大家应该都玩得挺开心的吧
麻里奈：那真是太好了！ 既然是Hello Happy的演出， 肯定有很多开心的表演吧
美咲：虽然不知道能不能算是开心的表演， 不过演出过程中，薰同学表演了一段 『圣诞颂歌』的著名场景
美咲：因为开始得很突然，大家一开始都在窃窃私语， 但一转眼就被薰同学带领进了那个世界…… 最后还给她送上了热烈的掌声
美咲：好像有不少观众是第一次看到薰同学的戏剧表演， 演出结束后，也有很多人说 下次要去看戏剧社的公演哦
美咲：能让观众们开心， 薰同学本人也感到非常满足呢
麻里奈：诶~真不愧是Hello Happy！你们真的很擅长这种 让人开心的事呢！我也好想去啊~
麻里奈：啊，你也是这么想的吧？ 我就知道，毕竟她们为了让观众们开心 真的是倾尽了全力呢！
美咲：啊哈哈，谢谢你们。 之前我都只是在家里 度过普通的圣诞节……
美咲：偶尔像这次这么热闹， 我觉得也挺好的
美咲：这应该算是一个难以忘怀的圣诞节了吧…… 嗯，算是……玩得很开心吧？
麻里奈：呵呵，这样啊。那么， 对小美咲来说，今年的圣诞节就是最棒的圣诞节了呢
美咲：话虽如此，要是有人问我还想再办吗， 我还是得考虑一下呢，啊哈哈……
美咲：圣诞节之后就是新年了。 然后就要开始新的一年，正月就要来了…… 啊……总觉得会一直忙下去……
麻里奈：的确~我们也得加油才行
美咲：呵呵，没错。 我们都要加油呀
美咲：好了，不知道明年她们又会想出什么新点子来…… 不过即使我自己先想象一下，她们也会轻松地超越我的想象吧， Hello Happy的成员就是这样……
美咲：所以，明年我应该也会很忙
麻里奈：呵呵，看来是呢。 我们也很期待再次听到小美咲你们的趣事哦
美咲：嗯，不介意的话，我下次再跟你们聊。 啊，不好意思，我说得太久了…… 那么，我先走了
