856_米歇尔_R3 专心致志作曲中！

《给你的礼物》

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

【放学后】

【河边道路】

心：嗯~~~天气真好啊！ 今天会发生什么开心的事呢？
心：美咲也跟我一起寻找开心的事吧！
美咲：…………
心：美咲？ 你怎么看上去好像肚疼一样？
心：啊，我知道了！ 你在想事情吧！？
美咲：嗯，是啊。 我在想花音同学的街头演出
美咲：虽然花音同学说过想靠自己的力量来办演出， 但我还是会不由自主地想，有没有能帮忙的地方
心：美咲想这么多也没用啊。 因为要办街头演出的是花音嘛？
美咲：呃，虽然是这样……
美咲：但是心你也没资格说我吧。 第一个说想要帮忙的不就是心吗
心：哎呀，有这种事吗？我不记得了
美咲：唉，你这人真是的……
美咲：话说，心你不担心花音同学吗？ 不怕她自己应付不来吗？
心：不怕啊。毕竟那可是花音嘛
心：花音一定能让大家都露出笑容吧？
美咲：呃，虽然我也是这么想啦……
心：那就没什么可担心的啊！ 真期待她会带来什么样的街头演出呢！
美咲：……噗。 你那是什么意思啊~啊哈哈……
美咲：真是说不过你
心：说不过我？为什么呀？
美咲：没什么。 不过也对，说不定真是我想太多了呢
心：？ 虽然我不太懂，不过能帮到美咲就好！
心：那么，我们去寻找开心的事吧！
美咲：开心的事啊~ 反正都要找，希望能找到什么可以带来新歌灵感的事情~
美咲：下次在托儿所的演出不是要表演新歌吗？ 我们还没决定好主题呢——
美咲：啊……对了……
心：这次又怎么啦，美咲？
美咲：我说……不如我们写一首歌给花音同学当礼物吧？
美咲：虽然她说过到时候会演奏Hello Happy的歌， 不过难得办一次街头演出， 只唱旧歌有点太浪费了
美咲：要是有一首专门为街头演出准备的曲子， 花音同学应该也会觉得高兴的
心：嗯~~~这主意太棒了！ 我刚刚也正好在想这个呢！
心：真不愧是美咲！我们现在就创作吧！
美咲：好的好的，真是谢谢你啦。 那我们去咖啡馆吧，首先要思考一下曲风……
心：！我想到了！美咲，给我个东西记一下！
美咲：诶？现在？等、等等啊。 我记得包里有……
美咲：找到了！ 给，用这个笔记本可以吗？笔就用这支吧
心：那么…… 哼哼哼~♪啦啦啦~♪
美咲：喂喂，你要画的话就往边上靠一点。 在这里会妨碍到别人的
心：好了，完成了！ 这就是花音街头演出的曲子！
美咲：我看看？嗯……这是山？这边的是……狸猫？
美咲：对不起，我觉得在这里没法理解你画了什么…… 还是先进咖啡馆吧，然后你再详细给我讲解一下
心：一开始是闪闪发光的太阳公公，然后——
美咲：等、等等，STO——P！ 我们到咖啡馆再说吧！
心：嗯~~~灵感源源不断地涌出来了！
美咲：先别涌出来！ 快走！我们赶紧去咖啡馆吧！！


《我们乐队引以为傲的鼓手》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE 大厅】

美咲：不好意思。 我想预约录音棚
麻里奈：来了！小美咲，欢迎呀。 啊，说起来，我听说了哦~
麻里奈：小花音跟小有咲办了街头演出对吧？ 听说很热闹呢！
美咲：嗯，你真该去现场看看的。 感觉真的很棒
麻里奈：唉~真是不凑巧~ 要是早点知道，我一定会去看的
美咲：没事，可以等下次机会
麻里奈：是啊。我就期待下一次演出吧
麻里奈：啊，说起来，小美咲你专门创作了一首 街头演出用的曲子对吧？
美咲：啊、那个啊，那个……
美咲：因为心没有问花音同学想做什么， 总之，我就试着整理了一下心的想法而已……
麻里奈：呵呵，小美咲好温柔呀~
美咲：都、都说了是心起的头啦
麻里奈：呵呵，我知道的
美咲：真的吗……？不过，无所谓啦
美咲：但是，花音同学说想要办街头演出的时候， 我真的很惊讶呢。 类似于『什么？花音同学是认真的吗？』这种感觉……
麻里奈：的确是啊，要办街头演出， 需要很大的决心呢
美咲：是啊。所以花音同学说想自己办的时候， 想必已经做好了充分的心理准备
麻里奈：是这样啊。 那么，小花音的街头演出反响那么热烈， 你也应该很开心吧？
美咲：嗯、嗯，那个……
美咲：该说是开心还是让人感到可靠呢……？ 她演奏的时候很高兴， 让人感受到了Hello Happy的小军鼓的风采
麻里奈：呵呵呵。 你要是这么跟小花音说，她应该会很高兴的
美咲：不，这种话很难直接告诉本人啊……
麻里奈：呵呵，的确是呢
麻里奈：……啊，对不起。一不小心就说了那么多。 你要预约录音棚对吧？
美咲：是的。麻烦你帮我安排下周的某一天
麻里奈：明白了！我这就查一下，你等等哦
