928_米歇尔_R3 5号，二垒手

抽卡台词：这招可能对新手以外的人 没有效果

《将垒球写进音乐？》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【录音棚】

育美：小花音学姐小花音学姐！ 刚才的贝斯怎么样？
花音：嗯，自由自在的，感觉很愉快呢。 而且鼓点也很容易跟上
育美：太棒了！那就保持这样子继续吧！
美咲（米歇尔）：……感觉好久没有这样参加乐队活动了
花音：呵呵，最近大家一直在练习垒球呢
心：哎呀，才不是很久没活动呢！ 我们可是要让世界充满笑容的乐队！
心：不仅仅是用音乐，用垒球让大家充满笑容也是 Hello,Happy World!的乐队活动哦！
薰：是的。也就是说，乐队即是垒球， 垒球亦是乐队吧……
美咲（米歇尔）：好像懂了，又好像没懂……
花音：不过，如果是指演奏的练习，那确实是很久没做了
育美：嗯嗯！育美也差点把球棒 代替贝斯拿来了。幸好发现得早~
育美：不然的话，育美就要用球棒来演奏了
心：挺好的呀！球棒也可以击打出声音， 也一定能用来演奏的！
花音：用球棒演奏……这要怎么演奏啊……？
美咲（米歇尔）：这个走向……花音同学，我有种不好的预感
心：对了！要不要让球先生也来帮忙呀？
育美：好呀好呀！如果球先生能来帮忙的话， 育美也想尝试用手套接球时的声音！『呲啪』的一声！
薰：那我提议用触击时发出的声音。 当的声音，多么震撼人心啊
心：嗯——！提案越来越多了呢！ 就这样不断把你们的想法告诉我吧！
美咲（米歇尔）：……哈哈……这下可不得了了
心：除了垒球器具发出的声音外，把周围的声音 都加进去也不错呢！比如喊加油的声音，怎么样！
育美：哇，不愧是小心心！那么育美想喊 防守时的口号！『放马过来吧！』
薰：那裁判的声音也可以加进去，气势十足，多好啊
心：嗯！总之都试试看吧！
花音：啊哈哈……那会成为什么样的曲子啊……
心：花音，你有什么好的建议吗？
花音：诶，我！？那、那个…… 啊，比赛时兴奋的感觉怎么样？
心・育美：就是这个！ 就是这个！
美咲（米歇尔）：啊啊，连花音同学也被带跑偏了……看来只能做了
美咲（米歇尔）：好了，各位，我会像平时那样整合， 有什么建议请告诉我
薰：那么美咲，我可以提建议吗？
美咲（米歇尔）：可以的，薰同学，请说
薰：………………嗯
薰：也就是这么回事
美咲（米歇尔）：不，我有点无法理解…… 比赛的时候我也在想，这种事还是事先商量好吧
育美：太棒了……太棒了呀，薰同学！ 育美都没有想到呢！
美咲（米歇尔）：啊？
心：居然可以提出这种建议， 不愧是薰！
薰：很高兴你们能喜欢。 那么，这样的呢？
薰：………………嗯
育美・心：很好！ 很好呢！
美咲（米歇尔）：哈哈……不管是音乐还是垒球的训练， 我们做的事的确都没变啊
花音：是呀。我觉得这种热闹劲才是Hello Happy
美咲（米歇尔）：嗯，也就是我们乐队的特色吧。不过， 想到要把这些乱七八糟的东西加入今后的曲子，我就感到头疼
花音：啊哈哈……头疼也是特色的一部分吧？
美咲（米歇尔）：说的没错……那么花音同学， 我们也像往常一样加油吧
美咲（米歇尔）：不知道最后会变成什么样的曲子呢


《Hello Happy×体育=？》

（登场角色：米歇尔）

【河边道路】

美咲（米歇尔）：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好，出来买东西吗？
麻里奈：是的，买一些备用品。 小美咲是要参加乐队的练习吗？
美咲（米歇尔）：不是的，今天是网球社的练习。 乐队的练习是在明天
麻里奈：对哦，你们好像是之前预约过。 辛苦了。网球的运动量很大，感觉很累呢~
美咲（米歇尔）：这个，累倒是的确是累…… 但今天我肌肉酸痛得厉害，基本上没怎么动
麻里奈：肌肉酸痛？怎么回事？
美咲（米歇尔）：上周末，Hello Happy参加了垒球比赛。 原本的队伍出了点事，人数不够，所以我们就去帮忙了
麻里奈：啊啊！我在商店街也听说过这件事哦~ 听说大家都很努力呢！
美咲（米歇尔）：是的。开心又努力地拼了一把。 结果就导致了，我肌肉酸痛
麻里奈：啊哈哈……但这是努力过的证明呢！
美咲（米歇尔）：或许吧。虽然我也是初学者， 但总算打出了一次安打
麻里奈：这样啊！我觉得你可以为此感到骄傲哦！
美咲（米歇尔）：谢谢。 因为下了很大一番功夫，能听到你这么说，我非常开心
美咲（米歇尔）：最开始我真的不知道该怎么办才好。 毕竟除了育美以外，大家都没有打过垒球，都打得不怎么样
美咲（米歇尔）：心甚至还想和球成为好朋友…… 不过倒很有她的作风就是了
美咲（米歇尔）：然后，我也完全不行。网球拍和球棒的感觉 完全不同，根本打不到球
麻里奈：原来如此。确实，感觉不一样，用到的肌肉好像也不同。 怪不得你会肌肉酸痛了
美咲（米歇尔）：是的……一开始她们还说要叫上米歇尔， 但是我当机立断地拒绝了，现在真想夸一夸自己的明智
美咲（米歇尔）：以米歇尔的身份去参加不熟悉的运动也太离谱了
麻里奈：啊哈哈，是的。很可能会缺氧
美咲（米歇尔）：演唱会就已经很辛苦了，换成垒球的话…… 大概是办不到的
美咲（米歇尔）：不过，我这次也发现了大家 在演唱会上看不到的全新的一面……
美咲（米歇尔）：育美很有队长的样子，让我有点意外。 她一直可靠地带领着球队呢
麻里奈：这样啊。 小育美当队长的话， 那一定是一支很开心的队伍吧
美咲（米歇尔）：啊哈哈，的确。 大家聚集在心的家里练习垒球…… 最后，我和大家都进步了……
美咲（米歇尔）：比赛最后输了。 但不可思议的是，感觉还不错
麻里奈：呵呵，这样啊。小美咲很开心呢。 你刚才的笑容很棒哦
美咲（米歇尔）：嗯，要说是开心的话……嗯。 确实开心
美咲（米歇尔）：啊，但是刚才的话请不要告诉心她们。 否则她们肯定会拉着我再来一次的！ 那我就先告辞了
