987_米歇尔_R4 被夏天的光芒引导

抽卡台词：唉……为什么 会变成这样呢……

《合宿后的回家道路》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【合宿后】

【回家路上】

心：你们看！那边有花田！ 大家一起去看看吧！
薰：这是个好主意，心。 啊啊，我闻到了梦幻的花香……
育美：真的呢~！ 和刚才牛先生那边的花不一样呢！
美咲：我说你们啊，至少返程的时候让我顺顺利利回家啊~
花音：各、各位，不快点赶到车站的话， 就回不去了哦……
美咲：啊，花音同学，告诉你一个不幸的消息。 电车刚才已经走了……
花音：呼诶诶……！
薰：你们两个不用担心。 再等一会电车还会来的。 没错，正如『黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来』……
美咲：是会来，两个小时之后
育美：有两小时吗？太棒了~！ 那就能去探险了！
美咲：我说，要是这么做了就真的回不去了
花音：那我们要不要先吃午饭？ 那边刚好有树荫
美咲：确实。 时间上应该也刚刚好
心：吃便当吗！ 我一直在等着这一刻！
薰：祖母做的充满爱的便当吗。 那我们就好好品尝一下吧
美咲：我们本来应该是在凉快的电车里 优雅地吃便当的……
花音：虽然确实有点热，但这里空气很清新， 在大自然的怀抱中吃便当一定很好吃哦
育美：好像是在野餐一样，太开心了！ 育美肚子饿了！
心：我说美咲！ 我能打开盖子了吗？ 我已经等不及了！
美咲：好吧好吧。 那我们一起双手合十
全员：我要开动了！
育美：哇啊！这里面满满的都是 大家一起摘的蔬菜~！
花音：这个蛋卷也软乎乎的，很好吃哦
薰：这个炖菜也很棒呢。 炖得很入味，口中充满了祖母的温柔
心：你看你看！汉堡肉被做成了米歇尔的脸呢！
美咲：啊，真的。 奶奶也真是的，不用这么讲究啊
育美：嗯~好好吃哦~！ 不管有多少育美都能吃完~！
花音：呵呵，在外面吃东西 总感觉会更好吃呢
薰：啊啊……祖母亲手做的梦幻料理让我感到无比满足…… 得向祖母道谢啊
心：能让大家露出这样的笑容， 美咲的奶奶是能让人展露笑容的天才呢！
美咲：啊哈哈。嗯，可能是吧
（黑屏转场）
全员：我吃饱了~
育美：吃得好撑啊~ 好像有点困了……
育美：但是爸爸说过，吃完饭马上就睡会变成牛的……
美咲：牛吗~来的路上看到了好多呢……喂， 结果还是躺下了
薰：中途休息时间吗…… 我也稍微躺一会吧
花音：呼哇……风……吹起来真舒服啊……
心：米歇……尔……
美咲：真是的，心。 你抓住的是我的衣服啊……话说回来……
美咲：……诶？ 现在醒着的就只剩下我了……？
美咲：呼哇……不行，不能睡…… 在这里睡着的话……电车就……
美咲：要来……了……
（黑屏转场）
美咲：……哈，这里是……哪里？
美咲：难不成连我也睡着了……？ 电车呢！？
美咲：手机手机手机……！ 诶！只有5分钟了！？
美咲：大家！快起来！ 起床啊啊啊啊啊啊！！！
育美：嗯~现在是暑假哦……妈妈……
薰：美咲……？怎么这么慌慌张张的……
花音：小美咲……？啊，电、电车！
美咲：对啊，要来不及了！大家快点整理好行李！
心：呼……
美咲：心~！！
美咲：真是的，结果还是变成这样了…… 到最后的最后都慌慌张张的……
育美：小美！准备好了哦！
美咲：那么，向车站冲！！


《给奶奶》

（登场角色：米歇尔）

【住宅区】

美咲：咦？是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好
麻里奈：小美咲，你好。 最近每天都好热呢~你要去什么地方吗？
美咲：啊，是的。我要去邮筒那边 给奶奶寄信
麻里奈：诶~小美咲真了不起。 你奶奶一定也会很高兴的吧？
美咲：没有没有，没有什么了不起的。 只是前段时间Hello Happy合宿的时候打扰了她很久， 所以写封信谢谢她
麻里奈：Hello Happy的合宿？ 在小美咲的奶奶家里？
美咲：本来我是打算一个人去看奶奶的， 但心她们听说后也说要去
美咲：刚好我们又在讨论该去哪里合宿， 于是就提到了这件事
麻里奈：然后大家就一起去了你奶奶家吗。 应该很热闹很开心吧！
美咲：因为我知道一定会变得很热闹，或者说是很吵闹， 所以就想肯定会让奶奶为难的
美咲：结果奶奶却非常欢迎。 反而是我产生了『这样真的可以吗？』的疑问
麻里奈：啊哈哈，大家能一起去玩，你奶奶应该觉得很高兴吧~
麻里奈：既然是合宿，那应该也有乐队的练习吧？
美咲：嗯。我们好歹是为了写歌才去的， 还在那边开了演出， 热闹到出乎我们的意料
美咲：然后就是……在山上进行了探险，还一起做了咖喱
麻里奈：你们开展了不少活动呢。 真好啊~听起来很开心
美咲：明明是在什么都没有的乡下， 却过着无比充实的日子，真的累死了
美咲：不过，倒是比我想象中开心…… 这样的合宿偶尔办一次也不错呢
美咲：心和育美非常亲近我奶奶， 就像对自己的亲奶奶一样…… 可能和奶奶聊得比我还多
麻里奈：呵呵，看这样子， 大家和奶奶分别的时候是不是有点寂寞？
美咲：其实也没有吧。 比起分别时的寂寞，大家更期待下次再来玩
美咲：育美还说『下次秋天再来吧』， 看她那样子应该是认真的
美咲：然后，这封信上 也写了大家的留言
麻里奈：这样啊！奶奶一定会很开心的
美咲：大概是吧。 不过感觉我们很快又会去见她了
