1017_米歇尔_R2 语言的桥梁

《重合的感觉》

（登场角色：米歇尔、冰川纱夜）

【休息中】

【CiRCLE 咖啡厅】

美咲：呼，好累啊—— 那样的话，桐谷同学或许能有所进步
美咲：不过，还真是意外呢—— 纱夜学姐和薰同学竟然会配合得那么好
美咲：毕竟她们的性格和思考方式都截然不同，我原本还有点担心——
美咲：咦，纱夜学姐……？ 诶，发生什么事了？她怎么一脸严肃的表情……
美咲：我还以为进展得挺顺利呢…… 是我不在的时候出现了什么争执吗？
（黑屏转场）
纱夜：……到底是怎么回事？ 又出现了新的使用方法……
美咲：那个……纱夜学姐？ 纱夜学姐也是来咖啡厅休息的吗……？
纱夜：奥泽同学。 是啊，我想来吹吹风
纱夜：顺便也想趁这个时间整理一些事情
美咲：整理事情？
纱夜：……对了，如果是奥泽同学的话
纱夜：奥泽同学。 我有事想问问你，可以占用你一点时间吗？
美咲：咦？啊，可以。 只要我能帮得上忙
纱夜：谢谢你。 那么……能麻烦你看看这本笔记本吗？
美咲：笔记本……？哇，这是什么？ 怎么一整页都写着『梦幻』啊
纱夜：在桐谷同学训练期间， 我把濑田同学一直说的『梦幻』一词 全部记录下来了
美咲：全、全部？ 为什么要这样做……？
纱夜：『梦幻』这个形容太过抽象了。 桐谷同学可能会搞错它的意思， 所以，我就想着能不能将这个词的用途进行分类
美咲：将梦幻分类……我想都没想过
纱夜：而且，濑田同学还用意料之外的方法 提升了桐谷同学的吉他弹奏技术
纱夜：要是被固有观念束缚，就无法取得更好的成果…… 正是这个道理
纱夜：如果我的思考方式能像濑田同学一样灵活的话， 就可以让吉他的弹奏水平进一步升级。 我原本是这么想的，但是……
美咲：但是……？
纱夜：但是梦幻这个词的用途比我预想的还要多……
纱夜：『梦幻』的演奏、『梦幻』的声音、『梦幻』的心…… 这类用法我姑且还能理解， 但也有无法理解的情况……
美咲：所以才想来问我啊
纱夜：是的。 毕竟奥泽同学总是在帮濑田同学翻译
美咲：嗯，因为我和薰同学都认识很久了， 大概能理解她要想说什么……
美咲：顺便问一下，你说无法理解的『梦幻』是哪一个？
纱夜：首先是……这个。 『在梦幻感与华丽感之间摇摆的乐句』 是什么意思……
美咲：啊，这个梦幻大概是——
（黑屏转场）
纱夜：原来如此…… 原来梦幻还包含了这层含义啊
纱夜：奥泽同学，谢谢你。 关于梦幻，我又有了更深的理解
美咲：不用客气。 幸好是我能理解的范畴
纱夜：还有奥泽同学不能理解的梦幻吗？
美咲：当然有啦。 其实，有些时候就连她本人 也是在无意识地使用这个词哦？
纱夜：咦……
美咲：以薰同学的情况来说，她说这个词很多时候都是在抒发感想。 所以，没有必要想太多
纱夜：那、那么，我这样总结到笔记本上……
美咲：我觉得没什么意义……
纱夜：是吗…… 其实，我以前也想要翻译宇田川同学所说的话， 还整理过笔记，但结果并不顺利……
纱夜：抒发感想……对我来说是个比较难的概念啊……
纱夜：奥泽同学。 今后我还能向你请教濑田同学的事吗？ 虽然是很难的概念，但我想好好学习
美咲：哦、哦哦……我倒是无所谓……
纱夜：谢谢。 那就拜托你了
美咲：（纱夜学姐真是认真啊~ 但是，感觉这份认真反倒会成为她的阻碍……）


《两座桥梁》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE 咖啡厅】

美咲：{{userName}}，你好
美咲：啊，你是在休息吧。 我碰巧走到这附近，就来稍微坐一下
美咲：因为最近一直都在忙着桐谷同学的练习
美咲：说实话，那个时候我吓了一跳…… 没想到自己会陪着别人练习吉他
美咲：不过，也算是一次有趣的经验吧。 还能近距离地看到纱夜学姐和薰同学教学的模样
美咲：没想到那两个人竟然这么合拍
美咲：虽然她们也的确有意见不同的时候…… 但是该怎么说呢，她们总能弥补彼此的不足
美咲：纱夜学姐极具理论性的教学方法， 和薰同学更加偏向感性的建议， 二者形成了一种绝妙的平衡感
美咲：还有一个意外之处， 就是花园同学能成为她们两人和桐谷同学之间的桥梁
美咲：在桐谷同学无法理解二人的说法时， 花园同学可以简明易懂地进行补充说明
美咲：或许是因为花园同学、纱夜学姐和薰同学对待吉他的态度都很认真， 所以才有很多共通之处吧
美咲：啊哈哈……我没起到什么作用啦。 我毕竟不是专业人士，只能在一旁看着而已……啊，不过……
美咲：我和纱夜学姐的思考方式很接近。 比起感觉，更注重理论……
美咲：但在Hello Happy里，我接触到的基本都是 像薰同学啊，育美啊，心这样的感性之人， 所以感性的人想说的话我大概也能懂
美咲：这样一想，我也稍微有点作用， 可以协助花园同学，在她们之间牵线搭桥
美咲：啊，你差不多该回去了吗？ 抱歉，让你陪我聊天……
美咲：工作加油哦。 我再稍微享受一下自己的独处时光
美咲：反正，Hello Happy的大家很快又要折腾我了， 至少今天就让我放松下吧？
