1065_米歇尔_R3 无奈魔女

抽卡台词：但我不是很信 这类东西啊……

《秘密的魔法》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【录音棚】

心：大家都最棒啦！ 今天也非常开心哦！
花音：呵呵，没错。 还有一些时间，我们开始收拾吧
育美：了~解~了！干脆利落地收拾完吧！
美咲：好~的。不过，在那之前
薰：怎么了，美咲？
美咲：没有，并不是什么很重要的事情， 但是除了现在，我又找不到更好的时机……
美咲：所以，麻烦大家把手伸出来。 这是我送给大家的小礼物
心：这是……挂件吧？ 上面还有笑脸图案，实在是太棒了！
花音：我这个上面是水母图案！好可爱……
育美：你们看你们看！育美的是球棒和垒球哦！
薰：居然是玫瑰花……呵呵。 美咲，你真是太贴心了
美咲：这些东西算不上什么，反倒是我觉得过意不去了。 说来，我的是这个。是米歇尔
育美：哇——！真不错真不错！ 这个米歇尔在抛媚眼！
花音：难不成……这些都是小美咲做的？
美咲：嗯嗯，差不多吧……其实是我昨天 请MAHO堂的的奶奶帮我做的哦
育美：诶诶！育美也好想一起做啊！
薰：居然偷偷摸摸地准备礼物， 真不够意思啊
美咲：不，真的只是心血来潮做的
花音：呵呵……谢谢你，小美咲。 我会好好珍惜这个挂件的
育美：育美会去向大家炫耀的哟~！
薰：是挂在包上，还是挂在房间里。 这是一个问题……
美咲：再怎么说也不用烦恼成这样吧……
花音：啊哈哈……
心：我决定把它挂在化妆包上！
心：话说回来，美咲，你给这个挂件 施加了什么魔法啊？
美咲：诶？
心：既然是在MAHO堂里制作的东西， 就应该给它施加了魔法吧？ 也告诉我吧！
美咲：不，并没有施加什么魔法……
薰：我们差不多也该写新的曲子了。 是『能够写出最棒的曲子』吗？
育美：育美觉得是『演出非常成功！』之类的
美咲：不，都说了我没有……唉……算了
美咲：就任凭大家想象好了
育美：这不是更让人在意了吗~！
薰：不用担心，育美。 让我们自己决定……也就是说， 我们的愿望就是美咲的愿望
心：我决定了！ 我要加上『让世界上的人都能展露笑容！』的魔法！
育美：诶诶！？那么育美就，呃，那个……！
美咲：我真的只是想和大家说一声 『你们辛苦了』而已……算了，就这样吧
美咲：魔法……魔法吗……唔
美咲：（不过……薰同学说的话或许是对的）
美咲：『希望大家施加的魔法都能有效果』 ……这样说好像有点狡猾。啊哈哈


《看见梦想的条件》

（登场角色：米歇尔）

【车站前】

美咲：咦？麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好
麻里奈：小美咲！你好。 你今天是要出门吗？
美咲：没有没有，我只是在散步而已
美咲：走着走着，就想起了前段时间发生的事
美咲：其实前些天，我和Hello Happy的成员们 在一个名叫MAHO堂的很奇妙的店里帮过忙
麻里奈：很奇妙的店？ 而且还在那里帮忙……这个进展还真让人惊讶呢
美咲：嗯。而且这次也是各种胡闹……
美咲：育美听到有传闻说，从这条路过去， 有一家魔女开的店， 于是大家就一起到那里去了
美咲：心不出我所料地冲了进去， 于是我们就开始帮这帮那地忙活起来了……
麻里奈：啊，是这样吗。虽然是习以为常的事， 但真的只会发生在Hello Happy身上呢
美咲：是的……不过，虽然乱七八糟的， 这次我也觉得很开心
美咲：MAHO堂是一家专卖魔法饰物的店， 里面卖的东西好像都附带着很奇妙的效果
美咲：比如说遇到很棒的邂逅之类的， 还有考试能取得好成绩之类的， 有各种各样的效果哦
美咲：而且，我们也帮忙制作了魔法饰物。 居然还往我们亲手制作的商品上施加了魔法？
麻里奈：诶……！有点意外呢。 我还以为小美咲不会相信 魔法之类的说辞呢
美咲：啊哈哈。店里的奶奶也这样说过我哦。 说我是『没有梦想的孩子』
麻里奈：我、我可没有说到这个份上……
美咲：啊哈哈。我经常被别人这么说，请别在意
美咲：我也完全没有在意…… 不仅如此，我最近也会突然想， 这样不也挺好吗
麻里奈：嗯？你指的是什么？
美咲：啊……Hello Happy不是非常 喜欢乱来吗
美咲：托她们的福，会让人觉得很耀眼吧。 但近距离看的话，会不知不觉地看习惯对吧
美咲：如果没有人从旁观者的角度来认为她们『真耀眼啊~』， 这就成了一件理所当然的事情，也就没那么特别了。 然后似乎就会逐渐意识不到她们的闪耀之处……
美咲：所以即使作为一个『没有梦想』的旁观者来看， 我也会有『真好啊~』这样的想法
美咲：……呃，我到底在说些什么啊。 抱歉，说了些莫名其妙的话
麻里奈：也就是说，小美咲你想要珍惜 Hello Happy让人觉得耀眼的地方…… 也就是『能让人看见梦想的地方』对吧？
麻里奈：这真的很棒哦！
美咲：啊……听你这么总结后，我感觉更不好意思了呢
美咲：不过，谢谢你
美咲：虽然那种心情我无法明确地表达出来…… 但我希望今后也能珍惜这种心情
美咲：……好像说了些奇怪的话题，真抱歉！ 也请像平常一样对大家保密哦
美咲：那么再见了……！
