1200_米歇尔_R4 动如脱兔！

抽卡台词：育美你不许说话！

《令人害羞的礼物》

（登场角色：北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川女子学园 走廊】

美咲：唔——做是做好了， 不过……
花音：小美咲，怎么了？
美咲：哇啊！
花音：啊，对、对不起！ 都怪我突然喊你……！
美咲：是花音同学啊~ 没事，是我大惊小怪了，抱歉。 是要换教室吗？
花音：嗯……咦，小美咲拿着的包裹好可爱。 是送人的礼物吗？
美咲：也不算是礼物…… 不过，是打算给育美的
美咲：里面装的是这个……
花音：哇，是三角龙的玩偶！ 大大的好可爱
花音：是羊毛毡做成的…… 难道是小美咲亲手做的？
美咲：啊——嗯……是的
美咲：育美和蛋分开后有时候不是会闷闷不乐的吗。 要是有玩偶陪着，她的心情应该会好很多吧
美咲：不过……
花音：？怎么了？
美咲：没，我也是一时兴起做出来的， 不知道她会不会喜欢……
美咲：而且，做得好像比预想的要大了点
花音：小育美肯定喜欢的， 这是小美咲花心思做出来的嘛
美咲：是、是吗……？
花音：嗯，一定没问题！ 你把缎带重新绑上吧？
美咲：……好。 既然花音同学都这么说了……
美咲：嗯，这样就行了……
育美：啊！ 小美，小花音学姐！
美咲：育、育美！？
育美：你们两个在聊什么？ 育美也要听~
美咲：没什么，我们只是随便聊两句啦……！
花音：小美咲
美咲：……
育美：？小美，怎么了？
美咲：嗯、嗯…… 这、这个给你
育美：诶，给育美的！？包装好漂亮啊……！ 可以打开吗！？
美咲：请便。 就是不知道育美你喜不喜欢
育美：会是什么呢~
育美：哇！ 是三角龙玩偶——————！
育美：好可爱！这玩偶好可爱！ 跟博物馆见到的恐龙宝宝一样大呢！
花音：呵呵，还真是
美咲：我、我没有特意做成一样大啦……
育美：诶，这是小美亲手做的？ 好厉害！太谢谢你了！
美咲：不客气
育美：……咦？ 可是育美不是今天生日啊
育美：不是特殊日子都能收到这么棒的礼物， 真的可以吗？
美咲：这又不是用来庆祝什么的
美咲：你不是把蛋还给流星堂了吗？ 之前你每天都把蛋带在身边细心照料， 现在它突然不在身边了……
美咲：我想你可能 会有些空落落的吧
育美：小美……！
美咲：不过……可能最后也没办法 取代那颗蛋就是了
育美：没有的事，育美非常非常高兴！
育美：育美能从这个玩偶上 感受到小美满满的温柔！
育美：谢谢你，小美！ 育美会好好珍惜它的！
美咲：哇！不要一下子扑上来！
育美：人家太高兴了嘛！
美咲：看你这么喜欢，也不枉我做这个玩偶了
花音：太好了，小美咲
美咲：…………嗯
育美：诶嘿嘿~这个玩偶真的好可爱呀！
花音：是啊，跟店里卖的一样呢
美咲：太夸张啦，花音同学
育美：对了！育美拿去给班里的同学看看！
美咲：诶！？ 等等，别去，太难为情了！
育美：大家快来看看~！！ 这是小美给育美做的哦！
美咲：育、育美！都叫你等等了~！


《如羊毛毡一般的温柔》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：接下来把宣传单放在咖啡厅就好了对吧。 咦？那是小美咲
麻里奈：她好像在做些什么…… 喂~小美咲
美咲：……啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。 对了，今天Hello Happy预约了练习吧
美咲：是的。不过我来得有些早…… 就想趁等人的时候做个玩偶。 我还挺喜欢用羊毛毡做这种小玩意的
麻里奈：真不错呢。小美咲打算做什么？
美咲：做三角龙。就是恐龙里面的那个
麻里奈：你还会做恐龙啊，真了不起！
美咲：没、没什么啦……谢谢夸奖
麻里奈：不过你怎么会想到做恐龙玩偶， 有点罕见呢，是要送给别人吗？
美咲：其实……我是想给育美的
麻里奈：给小育美？
美咲：是的…… 育美她最近看着没什么精神
美咲：说出来你可能不信…… 育美她把厨房计时器当成恐龙蛋， 还想将它孵出来
麻里奈：啊，我听小育美说了。 她还拿到了学校，很宝贝它对吧？
美咲：是的。 虽然育美说得到了很快乐的回忆， 但我看她还没完全割舍掉……
美咲：要是早点解除误会就好了。 不过她一向都不听别人解释的， 结果事情越来越复杂
麻里奈：这样啊…… 她一直用心孵化那颗蛋， 知道真相的时候一定很受打击吧？
美咲：这个……其实她得知搞错了的时候 一点不好的情绪都没有
麻里奈：诶，是吗？
美咲：嗯。因为她是在厨房计时器电池没电的时候， 发现那并不是恐龙蛋的
美咲：育美听到计时器的声音变小， 就误以为蛋的状态变差了，所以很担心
美咲：但是当她知道自己误会了的时候…… 你知道她说了什么吗？
麻里奈：唔——没有受到打击的话…… 那说了什么呢？
美咲：她说， 幸好不是蛋的状态变差了
美咲：我当时突然觉得她好厉害…… 换做是我，肯定不会第一时间说出 『太好了』这句话
麻里奈：我大概也一样…… 小育美她真的很善良呢
美咲：是的……不过，也可以说是古怪吧
麻里奈：但是我觉得小美咲也跟小育美 一样善良
美咲：诶，我吗？
麻里奈：因为，你是为了鼓励小育美 才做的玩偶吧？
美咲：啊、啊——怎么说呢…… 看到育美没精打采的样子，总觉得浑身不对劲
麻里奈：呵呵，小美咲果然也很善良。 希望小育美会喜欢
美咲：啊哈哈……我会努力的
麻里奈：嗯，加油！
麻里奈：那我们回去继续工作了， 待会见~
美咲：好，今天的练习也请多多关照
