1464_米歇尔_R4 Q！U！AN！圈！

抽卡台词：这个…… 我没法坚决否认

《永不结束的游行》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【商店街】

心：嗯——！今天也看到了好多笑容！ 做笑容满面巡逻队的工作真开心！
美咲（米歇尔）：不是，笑容满面巡逻倒是没什么…… 但我们今天是来买制作招牌要用的油漆的。 别忘了这件事哦
花音：呵呵。不过，这样可以顺便宣传活动， 就结果而言也算不错吧
育美：没错！垒球队的人也说 她们都会来看！
薰：而且今天笑容满面的小猫咪们， 看完演出又会绽放笑容。 笑容满面巡逻的工作一举两得，是这么回事吧
美咲（米歇尔）：是怎么回事啊…… 唉——照这样下去，买完东西都要到晚上了……
美咲（米歇尔）：啊。这是CiRCLE THANKS PARTY！的官方海报， 还有我们提前做的海报
花音：嗯，官方海报出来后， 商店街的人们好像一起帮忙贴了
美咲（米歇尔）：哦~不过这样看起来…… 简直不像是同一个活动的海报啊
花音：啊哈哈……不过我觉得也挺好的，毕竟 能吸引眼球的东西越多越好，光是看着就让人觉得开心
育美：商店街的人们都夸海报做得好看呢。 还说演出当天大家都会来给我们加油！
心：哎呀！那真让人期待！
心：既然这样，那我们得想想主意， 让大家露出更灿烂的笑容！
育美：赞成——！育美也要想！
薰：那么，我也来提一个 能让大家大吃一惊的梦幻点子吧
美咲（米歇尔）：啊——我满脑子都是不好的预感……
育美：毕竟我们有35个人嘛。 机会难得，就来做只有很多人才能做的事情吧！
薰：那么，演音乐剧如何！ 35名演员在舞台上唱歌跳舞…… 啊啊，多么梦幻！
心：太棒了！我想试试！
美咲（米歇尔）：主题都不一样了。 我们办的不是音乐剧，是乐队演出好吗
心：啊，那这样如何？ 让米歇尔乘着巨大的热气球登场！
育美・薰：哦——！
心：然后直接跳伞， 在舞台中间着陆！
育美・薰：哦哦——！
美咲（米歇尔）：你们啊……对米歇尔的要求太高了
花音：呵呵。 不过未来我也想试试这样的事情……咦！？
花音：呼诶诶，小美咲！ 都这么晚了……！
美咲（米歇尔）：诶？啊，糟糕！ 再不快点，店就要关门了！
心：对哦！我们是来买油漆的！
美咲（米歇尔）：啊，真是的……连我都忘了原来的目的……！ 各位，快一点……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小时后】

花音：现在已经很晚了呢。 明天再继续吧
心：不过买到了非常漂亮的油漆！ 而且还买了这么多！
美咲（米歇尔）：喂，心，不要甩油漆
花音：哇，你们看。 今天的星星看得好清楚
美咲（米歇尔）：啊，还真是……
美咲（米歇尔）：说起来， 我们以前在很多地方都仰望过夜空呢……
花音：是啊。 我至今忘不掉在哈比内尔看到的大流星雨
美咲（米歇尔）：花音同学也是？ 除此之外，我还忘不了在奶奶家看到的星星
花音：真想再去一次小美咲的奶奶家。 啊！对了对了，我们还一起看过烟花呢。 所有的事情都很有趣啊~
美咲（米歇尔）：是啊。无论哪个都是很重要的回忆…… 今天仰望夜空的经历， 大概也会成为值得纪念的回忆吧……
美咲（米歇尔）：……要是CiRCLE THANKS PARTY！结束了， 我可能会有些失落
花音：确实，大型活动结束后， 会让人觉得有些寂寞呢
心：咦？ 你们两个怎么露出像阴天一样的表情？
心：就算活动结束了， 世界上也还有很多『快乐』哦！
心：因为快乐的事情是无限的！
育美：小、小心心太厉害了！！ 对啊！快乐的事情是无限的！
薰：还有…… 梦幻也是无限的……对吧
花音：呵呵，是啊。嗯，我也这么觉得
美咲（米歇尔）：哈哈……快乐的事情是无限的…… 和你们在一起，真的不会觉得无聊
育美：各位！ 接下来去到育美家吃了可乐饼再回去吧~！ 爸爸会给我们做刚炸好的！
心：好主意！ 那我们就比比谁能先到育美家！
薰：呵呵，这么快就发现快乐的事情了
育美：好啊！看谁第一个到！ 各就各位~预备——跑！
花音：呵呵呵，好啦好啦，小美咲也快点！ 大家一起比
美咲（米歇尔）：连花音同学也要参加！？ 啊——真是的，没办法了……
心：美咲~~！
美咲（米歇尔）：好好好，这就来——！
（黑屏转场）


《Hello Happy专用的我》

（登场角色：米歇尔）

【商店街 北泽肉店】

美咲（米歇尔）：嗯——那我要五份可乐饼…… 啊，还要炸肉排和火腿排
麻里奈：啊，小美咲，你好。 你现在……在买东西吗？
美咲（米歇尔）：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好。 现在心她们正在CiRCLE那边工作， 所以我来买午饭了
麻里奈：这样啊，我们也是买完东西正要回去。 不介意的话，我们一起回去吧
美咲（米歇尔）：好啊，那就一起走吧
美咲（米歇尔）：啊，说起来，CiRCLE THANKS PARTY！的歌词 已经完成了呢
麻里奈：歌词真的很棒~！ 我越来越期待正式演出了！
美咲（米歇尔）：是啊，CHU²真厉害~
麻里奈：居然能整理好35个人的主题， 真不愧是RAS的制作人
美咲（米歇尔）：怎么说呢，虽然保留了各自的优点， 但歌词却没有显得很散乱。 感觉整首歌融汇了35个人的想法
麻里奈：没错没错。 但我觉得小美咲也很厉害。 你不是一直在为Hello Happy写歌吗？
美咲（米歇尔）：这个，虽然听起来很厉害， 但我还是觉得自己和她不一样
麻里奈：是吗？
美咲（米歇尔）：那个……我不知道该怎么解释…… Hello Happy的歌曲大多是以心当时的心情， 或者说感觉写成歌词的
美咲（米歇尔）：所以才会显得和普通的歌曲很不一样……
麻里奈：是吗？但从把别人想到的歌词主题写成完整的一首歌 这一点来说，我觉得你们是一样的
（背景切换）
美咲（米歇尔）：啊——嗯……的确，如果只看这点的话，感觉是一样的， 但我还是觉得不一样
美咲（米歇尔）：因为我面对的人是心
美咲（米歇尔）：我是要设法把她独特的表达方式传达给大家…… 最后不知不觉地，就写出了一首歌？
美咲（米歇尔）：打个比方的话， 我的写歌能力就像是适用面很窄的特殊技术……
麻里奈：原来如此~小美咲是Hello Happy专用的作曲家啊。 感觉非常特别，听起来很棒呢
美咲（米歇尔）：哈哈…… 自己说的时候感觉没什么，被别人讲出来， 就感觉非常不好意思
麻里奈：呵呵，不用害羞。 我很期待看到小美咲你们的歌词 在舞台上会有什么表现哦
美咲（米歇尔）：嗯，既然当天要演奏，那我自然会努力。 我想通过努力，让每个人都绽放笑容
