1507_米歇尔_R4 teach about:M

抽卡台词：今天，我就以米歇尔的身份 度过这一天吧

《说什么「真厉害啊」》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 心的房间】

美咲（米歇尔）：……咦？ 难道我是最后一个？
育美：啊，小美！昨天是怎么回事？ 你突然回去了，育美好担心，没出事吧？
美咲（米歇尔）：（啊……对了。 因为米歇尔玩偶服脱不下来，我就说自己遇到了急事）
美咲（米歇尔）：嗯，昨天真是抱歉。 其实我也想跟大家打个招呼再回去的……
育美：没关系，有急事的话就没办法了！ 事情已经解决了吧？
美咲（米歇尔）：啊、嗯。没问题了……
花音：呵呵。 那天小美咲虽然不在， 但是发生了很特别的事情哦
育美：没错没错！和小美刚好相反， 米歇尔突然没有急事了
心：然后，那天我们就和米歇尔一起过了！ 那是非~~~常美好的一天哦！
薰：毕竟平时只要演出结束，米歇尔就走了。 那天和米歇尔在一起的时光非常梦幻哦
美咲（米歇尔）：这、这样啊……
心：美咲那天不在，所以你不知道发生了什么吧。 我们告诉你那天米歇尔的事情吧！
美咲（米歇尔）：诶、诶？又是这个流程？ 那个……谢谢……？
心：呵呵，那天美咲回去以后， 我们和米歇尔来了一场笑容巡逻哦
育美：那天决定来一场笑容巡逻真是太正确了呢！ 最后还找到了护身符！
薰：嗯，是啊。 和喜欢恶作剧的小猫咪玩追逐游戏， 是一段美好的时光呢
美咲（米歇尔）：发、发生了这种事啊……
育美：当时的米歇尔很厉害哦！ 她挺身挡在了小猫前面呢！
花音：嗯。 非常帅气哦
薰：是啊，所有人的目光都被吸引了
心：米歇尔很厉害呢。 既镇定又可靠，和米歇尔在一起就让人感到安心
美咲（米歇尔）：哦、哦~这样啊~ 米歇尔真厉害呢~
美咲（米歇尔）：（怎么回事，这种尴尬的感觉。 有种强烈的似曾相识感……）
美咲（米歇尔）：（不过……）
美咲（米歇尔）：……确实，米歇尔是个厉害的家伙。 米歇尔在的时候，大家都笑得很开心呢
心：是啊！ 美咲说的没错！
心：呵呵，米歇尔就像太阳一样呢。 和米歇尔在一起的时候，就觉得心里暖洋洋的
美咲（米歇尔）：……嗯，是啊
心：然后，就像米歇尔能温暖我们的心一样…… 以后米歇尔还会给许多人带来笑容！
育美：嗯！只要有米歇尔在，下次演出的时候， 一定也能让大家笑得很开心！
薰：是啊。米歇尔一定会向我们展示光芒呼之欲出的身姿
育美：光芒呼之欲出……那是指闪闪发光吗？ 育美想看！
美咲（米歇尔）：……嗯？
心：好棒啊！ 我想看米歇尔在天上飞的样子！
育美：这个主意非常好啊，小心心！ 好想让米歇尔装上这~么大的翅膀！
育美：还有还有，翅膀也要闪闪发亮的那种！
薰：身披万丈光芒，在夜空中翱翔的米歇尔…… 啊，多么梦幻
美咲（米歇尔）：等下等下！ 发光的翅膀是什么东西！？做不到的！
心：没有这种事！ 毕竟那可是米歇尔啊！
美咲（米歇尔）：诶……
花音：呵呵。大家都很兴奋呢
美咲（米歇尔）：……是啊。 真是的，米歇尔要怎么回应她们的期待啊
美咲（米歇尔）：（——我说，米歇尔。你能听见吗？）
美咲（米歇尔）：（大家都在夸你呢。 说你真的是个厉害的家伙）


《我现在是什么表情？》

（登场角色：米歇尔）

【CiRCLE 大厅】

美咲（米歇尔）：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好
麻里奈：啊，小美咲，你好。 ……咦？你今天有预约吗？
美咲（米歇尔）：啊。没有，我今天是来为上次的事道谢的
麻里奈：上次的事……啊！你是说护身符的事吗？
美咲（米歇尔）：是的。当时我们急着去追小猫， 都没来得及好好道谢
麻里奈：所以你今天特地过来了吗。谢谢你。 ……啊，抱歉。你还不知道我们在说什么事吧
美咲（米歇尔）：啊，对了。当时好像只有麻里奈小姐一个人。 那我简单说明一下……话说这件事能简单说清楚吗……
美咲（米歇尔）：是这样的，那天早上有Hello Happy的活动， 我穿了米歇尔的玩偶服，结果脱不下来了
美咲（米歇尔）：然后，那一天我就只能作为米歇尔， 和Hello Happy的大家一起行动了
美咲（米歇尔）：途中，我们遇到了一位老奶奶，她弄丢了孙女送的护身符， 然后，大家一起帮忙找护身符……
麻里奈：那个护身符就在CiRCLE的失物招领区里面， 之后发生了一些事情，你们应该顺利拿回它了吧。 在那之后，没出什么意外吧？
美咲（米歇尔）：你所说的『一些事情』，真的让人很辛苦……
美咲（米歇尔）：不过托你的福，护身符已经归还给失主了。 真是太感谢了
麻里奈：那就好。 不过话说回来，你穿的玩偶服脱不下来， 那可真是糟糕呢
美咲（米歇尔）：哈哈，是啊。 体力方面当然也有很够呛的时候，不过……
美咲（米歇尔）：比起这些，心她们没有把我和米歇尔当成同一个人对待， 这点才是更让我辛苦的
麻里奈：这样啊，心心她们没发现呢
美咲（米歇尔）：是啊。然后，心她们好心地说， 要跟米歇尔分享我的事情
美咲（米歇尔）：说的都是我的事情，我当然全都知道。 不过，明明心里清楚，但是听别人叙述的时候…… 怎么说呢，有种奇怪的感觉
美咲（米歇尔）：我一直以来所做的事情， 都被心她们自豪地讲了出来，甚至有些夸大
美咲（米歇尔）：我能听出那都是她们的真心话， 所以觉得很不好意思……
美咲（米歇尔）：我都不知道该用什么表情面对她们了， 还好当时穿着玩偶服
麻里奈：呵呵，这样啊。 大家都非常喜欢小美咲， 所以忍不住就想要分享给米歇尔
美咲（米歇尔）：啊……是啊。就是这样。 她们都会坦诚地把这份心情传达给我
美咲（米歇尔）：但是，我无法像她们那样坦诚地说出心里话
麻里奈：不过，你的心情应该已经传达给大家了。 这份『小美咲也喜欢大家』的心情
麻里奈：因为，刚才说起大家的时候， 小美咲笑得非常开心呢
美咲（米歇尔）：诶，是、是吗……？
美咲（米歇尔）：……或许是这样吧
