1652_米歇尔_R4 放学后继续

抽卡台词：真是的，我总是被那三个人 玩弄得团团转……

《想和你做的事情 前篇》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【放学后】

【花咲川女子学园 走廊】

美咲（米歇尔）：哈啊~~~~~
花音：叹、叹了很大一口气呢，小美咲……
美咲（米歇尔）：肯定会叹气啊~ 昨天的Hello Happy会议简直一团乱……
花音：啊，昨天的…… 是、是啊，确实很糟糕呢……
美咲（米歇尔）：那可是讨论Hello Happy今后活动的会议哦？ 但那三个人却……
美咲（米歇尔）：育美居然说『大家一起去热带丛林里探险吧！』， 薰同学还说什么『想去一趟沙漠，感受一下地球的雄伟！』
美咲（米歇尔）：虽然我知道这个乐队从不开展普通的乐队活动， 但至少还是提点现实一些的建议吧……
花音：啊哈哈…… 心心的提议也很惊人呢……
花音：『用魔法召唤出星星，然后装满整个会场的话， 大家肯定会露出笑容的！』……
美咲（米歇尔）：如果真有魔法的话，最想使用的人是我才对……
花音：小美咲这么说了之后，心心好像回答的是 『那我们就去寻找魔法师吧！』
美咲（米歇尔）：没错没错。 虽然那三个人一直都很乱来， 但昨天比平时更让人难以理解……
花音：为了阻止她们，真的很辛苦呢…… 但还好让她们理解了这是很难办到的事情
心：美咲~！花音~！
美咲（米歇尔）：啊~刚说完人就来了…… 你们三个怎么了……
美咲（米歇尔）：嗯？三个？
美咲（米歇尔）：诶，为什么薰同学会在我们学校！？
薰：呵呵，一脸被吓到的表情呢，美咲…… 其实，今天我要和花女的戏剧社开个碰头会……
薰：难得来一趟花女， 我就让心和育美带我在校内逛逛
心：没错！ 我和育美现在正准备带她去我们的教室呢！
美咲（米歇尔）：啊啊，是这么回事啊…… 吓了我一跳
薰：呵呵，因为我很少到其他学校去， 所以才能发现这么多新鲜的梦幻哦
美咲（米歇尔）：但是每所学校不都差不多吗？
薰：没这回事。 我感受到了花女的小猫咪们所创造的梦幻 正栖息在学校中哦……
育美：对了！  小美和小花音学姐要不要一起来？
花音：也是啊，机会难得，我也一起去吧。 我带你们去茶道社的活动室
美咲（米歇尔）：嗯，我也没什么事要做，倒是可以陪你们……
育美：好~育美决定了！ 大家一起带薰同学逛教学楼吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 网球场】

美咲（米歇尔）：……好了，这里就是网球社使用的 网球场
育美：哇~！好大啊~！
育美：嗯~看得育美都想打网球了！ 哎，下次Hello Happy的成员一起来打网球吧！
心：是个非常有趣的提议呢！ 美咲，我们下次一起举办一个网球大赛吧！ 你能教我怎么打吗？
美咲（米歇尔）：不行不行，网球可比你想象中要难哦？ 不过育美和心的话，感觉应该很快就能上手……
美咲（米歇尔）：唔~好冷。 喂各位，差不多该进教学楼了吧？
花音：的确…… 天气已经很冷了呢。明明前不久还是秋天……
育美：小美很怕冷吗？ 前阵子也说过想要去暖和的地方吧？
心：是之前讨论想要一起去什么地方的那次，对吧！
薰：啊啊，冬天的脚步声在逐渐靠近…… 一想到秋天已经离去，就觉得格外梦幻呢……
美咲（米歇尔）：不，我并不是怕冷…… 只是从秋天过渡到冬天，果然还是稍微有点抵挡不住呢
美咲（米歇尔）：所以才说想要去温泉之类的 暖和的地方……
薰・育美：温、温泉……！？
美咲（米歇尔）：为什么会这么吃惊？
育美：原来小美说的暖和的地方 指的是的温泉啊！
美咲（米歇尔）：诶？是啊…… 之前不是突然叫我去参加商店街的旅行吗？
育美：是和很多乐队的成员去温泉的那次吧！ 有Popipa，还有Afterglow， 大家在一起真是太开心了~！
美咲（米歇尔）：嗯嗯。 然后呢，我虽然对温泉没什么兴趣， 但又觉得和大家一起去的感觉也不错~
薰：原来如此，是这么回事啊……
育美：好像是育美误会了
美咲（米歇尔）：误会……？ 总之！天气这么冷，我们还是先进教学楼吧？
心：教学楼里有个秘密场所！ 大家跟我来！
花音：啊，等等我，心心！
（黑屏转场）


《想和你做的事情 后篇》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川女子学园 天台】

心：到了！  大家，就是这里哦！
育美：哇~~！原来秘密场所就是天台啊！ 感觉好舒服~！
美咲（米歇尔）：虽然确实进入了教学楼，但最后还是在户外啊……
花音：啊哈哈…… 不过，微风吹过的感觉也不错呢
薰：是啊，凉爽的风像是在欢迎我们一般…… 真想把米歇尔也带来啊……
美咲（米歇尔）：啊~如果还有机会的话…… 话说，心，你为什么要到天台上来？
心：每次我想在学校看星星的时候，都会到这里来！ 所以也想让大家看看这里的星空！
育美：育美也想看！ 会不会和那部电影里出现的星空一样美丽呢
美咲（米歇尔）：啊~是指在心家里看的那部科幻电影吗。 应该很难吧？
美咲（米歇尔）：在都市里应该很难看到那样的星空。 而且从设定上来说，那可是用魔法创造出来的
心：没错！魔法星空特别令人兴奋呢！
花音：小美咲之前也说过那部电影很有趣，对吧
美咲（米歇尔）：我没怎么看过那种科幻电影呢。 时隔很久再看，确实觉得很有意思
美咲（米歇尔）：尤其是用魔法创造星空的那个画面，非常梦幻…… 如果真的能办到的话，我都莫名觉得 能使用魔法是件很有意思的事了
薰：呵呵，看完电影后，你也是这么说的呢
心：能让美咲露出笑容的魔法真是太棒了！ 如果能像那部电影里一样， 用魔法变出一场演出就好了。不过……
心：应该很难用魔法变出演出吧，美咲？
美咲（米歇尔）：不，就算不是演出也不行，我们根本就没办法使用魔法……
心：没错。 我原本还在想，如果能办一场魔法的演出，让美咲露出笑容的话， 肯定会非常快乐的，真是遗憾呢
美咲（米歇尔）：……嗯？难道说……
美咲（米歇尔）：心是因为听到我说魔法很棒， 所以才想举办一场魔法的演出？
花音：诶？是这样吗？
心：没错！ 因为美咲总是帮我们实现愿望， 却很少说自己想做什么
心：偶尔我也想和大家一起，做美咲想做的事！ Hello Happy的成员们一起，做能让美咲露出笑容的事！
育美：好厉害~！ 小心心和育美想的一样！
薰：呵呵，也就是说，大家都想到一起去了吗……
花音：诶，小育美和薰同学也是？
美咲（米歇尔）：诶、诶诶~ 难道说，育美和薰同学之前所说的 想要去沙漠和热带丛林也是……
育美：小美不是说过想去暖和的地方吗？ 所以育美就想了一些暖和的地方！
薰：我也是哦。结果没有察觉到 你指的原来是温泉啊……
花音：所以你们才会在前段时间的Hello Happy会议上说那种话啊……
美咲（米歇尔）：原、原来是这样啊…… 我完全没有发现……
心：怎么了，美咲？ 表情很奇怪哦？
美咲（米歇尔）：没、没什么，只是有点吃惊……
育美：小美怪怪的！ 小心心，接下来要带她去哪里？
心：我想想…… 接下来带她去中庭和初中部的兔子小屋吧！
薰：啊啊，好主意。 我很期待能和可爱的小猫咪一起玩耍哦……
美咲（米歇尔）：不，那是兔子
美咲（米歇尔）：啊~对了。我突然想起来还有事要办， 就麻烦大家继续带薰同学到处逛了哦
薰：哎呀，是吗。 虽然很遗憾，但也没办法呢……
育美：小美，交给我们吧！我们会连着小美的份一起 好好带领薰同学的！
美咲（米歇尔）：那就拜托你们了。 花音同学，你能过来帮帮我吗……？
花音：嗯，我可以哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 2-A教室】

美咲（米歇尔）：啊，花音同学，你看。 那三个人已经去外面玩了哦
美咲（米歇尔）：明明已经上了一天学，怎么还这么有精神……
花音：呵呵，小美咲，你看起来很开心呢
美咲（米歇尔）：还好吧…… 虽然昨天很辛苦，但知道那三个人是以自己的方式 想要替我完成想做的事后，我吓了一跳
美咲（米歇尔）：所以……我就想，要不要再替她们多考虑一下~
花音：小美咲，这是……之前那次Hello Happy会议的笔记？
美咲（米歇尔）：没错，就是之前的行动计划。难得那3个人为我 考虑了那么多，虽然热带丛林、沙漠和魔法都没办法实现， 但附近的地方还是可以去的……
花音：是啊。 既然心心她们已经努力想过了， 那接下来就换我们想想吧
心・薰・育美：美咲~！ 小美~！
心・薰・育美：花音~！ 小花音学姐~！
美咲（米歇尔）：嗯……？ 我好像听到从哪里传来了声音……
花音：啊！ 小美咲，快看窗外！
美咲（米歇尔）：啊，她们在很努力地挥手…… 哎呀哎呀……
花音：呵呵，心心她们正在跳来跳去的
美咲（米歇尔）：真是的，我总是被那三个人玩弄得团团转…… 虽然到现在为止，我都总是不知道她们在想些什么
美咲（米歇尔）：不过，算了…… 谢谢啦，各位
（黑屏转场）
