1686_米歇尔_R4 两人一起努力

抽卡台词：所以想再一次踏出…… 『微不足道的一步』

《擅长关心别人的奥泽同学》

（登场角色：市谷有咲、松原花音、米歇尔、白金燐子）

【花咲川女子学园 2-A教室】

美咲：唔，要提交的资料就是这些了…… 咦？没有市谷同学的那一份
美咲：市谷同学——早上老师说的……啊，她在和燐子学姐说话
有咲：我明白了。那我来转告给老师。 还有别的吗？
燐子：我想想，之前在学生会办公室提到过的——
美咲：在谈学生会的事情吗？ 看起来好忙，真辛苦啊——
美咲：好吧，那我就在这里 边写日志边等她好了
花音：啊，小美咲。找到你了！
美咲：花音同学，怎么了？
花音：我想和你一起回家。 可以吗？
美咲：可以呀。 不过我得先写完日志， 能麻烦你等一下吗
花音：嗯。那我就一边看你写日志 一边等你吧
美咲：诶……这样感觉有点难为情。 我会尽快写完的。 唔……
花音：呵呵，通过日志可以看出一个人的性格， 还挺有意思呢
美咲：啊——我懂
美咲：如果是户山同学， 可能已经做起『今天的趣事角』了。 还会用彩色笔画得超级热闹
美咲：市谷同学的话，偶尔能看到用橡皮擦用力擦过的痕迹。 能感受到她一定做了很多尝试
花音：呵呵，很像是那两人的作风呢。 那么小美咲的是……
花音：哇……！写得很详细呢。 连班级里的细节都观察得很清楚——
花音：很像是留心周围的小美咲写的日志呢
美咲：诶，是吗？ 我倒觉得只是篇很普通的日志……
花音：比如说，这里……
美咲：啊，花音同学。请等一下
花音：？好
美咲：市谷同学，那个……
有咲：啊，抱歉。是说提交的文件吧？ 其实我还没写……
美咲：如果你实在很忙的话， 我可以转告老师说你的晚点交。 待会你还要参加学生会的会议吧？
有咲：咦？你怎么知道？
美咲：我听到你和燐子学姐的谈话了。 学生会还是一如既往的辛苦呢——
有咲：就是说啊，突然安排了会议。 结束后我就抓紧…… 啊——可是，会议结束后还要做那件事……
美咲：哦哦，要上网查给毕业生献的花是吧？ 我可以帮忙， 市谷同学先去开会，然后提交文件吧
有咲：诶，可以吗？真是帮大忙了！ 谢谢你，奥泽同学！
美咲：行了行了。 加油啊——
美咲：好了。花音同学，让你久等了。 日志也写完了，我们走吧
花音：呵呵，小美咲真的 把周围的人观察得很仔细呢
美咲：？你指什么？
花音：我是说小有咲的事情， 如果你没有留心观察，就说不出刚才的话了
美咲：哦哦，那个啊……只是碰巧啦
美咲：不过说真的，学生会好辛苦啊。 感觉她总是很忙
花音：是啊。 要为大家考虑，做各种事情……
花音：小美咲不打算加入学生会吗？
美咲：我吗！？ 不不不，没可能的
花音：为什么？ 我觉得小美咲很适合啊……
美咲：你这么说我很高兴， 但那种事情应该让更有领导力， 能够团结大家的人来做哦
花音：是吗？ 我觉得学生会需要的 应该不只是领导力
花音：在我看来，如果学生会有像小美咲这样 能够仔细观察周围，并在他人有困难时 伸出援手的人，我会很高兴的
美咲：啊哈哈，你太高看我了。 再说，我的个性也不适合学生会
花音：是吗…… 我觉得小美咲肯定非常适合……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

【应援演出结束后】

美咲：……当时说那种话的我， 居然真的要参加学生会竞选了
有咲：嗯？怎么了？
美咲：不，没什么。 好了，继续整理资料吧
美咲：……算了，这也是某种命中注定吧


《萌芽的心情》

（登场角色：米歇尔）

【车站前】

麻里奈：喂——小美咲！
美咲：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你抱着这么大一包东西，好像很辛苦呢。 需要帮忙吗？
美咲：啊——不用了。 这个看起来大，其实很轻。 里面都是用来办庆功宴的点心
麻里奈：庆功宴？
美咲：我们学校办了一场为毕业生应援的演出， 这是为演出办的庆功宴
麻里奈：这样啊。 不过话说回来，真的好多啊
美咲：因为算上演出者和工作人员， 一、二年级的志愿者们应该有五十人左右吧？ 心说想邀请所有人去她家
麻里奈：五十人！？
美咲：……所以才准备了这么多
麻里奈：那还真不容易呢——辛苦你了
美咲：不过我觉得还是市谷同学更辛苦。 她一个人去买饮料了
麻里奈：一个人应该拿不动吧……
美咲：啊哈哈……我也是这么想的
麻里奈：不过如果是五十人办的演出， 那应该很隆重吧~ 三年级的学生们应该也很开心吧？
美咲：虽然我也想过，在这么繁忙的时期办会不会不合适， 但学姐后来和我说，她们都很好地放松了一下
麻里奈：嗯嗯，花女真是一所很棒的学校呢。 你也是这么想的吧？
美咲：啊哈哈……至少我觉得还挺有趣的
麻里奈：我在那边读书的时候，演出就只有在文化节的时候能办吧~ 所以有点羡慕
美咲：原来是这样……啊，那么，还有什么事 是你高中的时候想在学校做的吗？
麻里奈：高中的时候吗——嗯~有什么呢……
美咲：啊，抱歉。 突然问这种问题，你也很为难吧
美咲：其实经过这次的演出后， 我要报名参加明年的学生会竞选了
美咲：所以不知道今后要办什么活动好， 就想参考一下麻里奈小姐的意见
麻里奈：小美咲要参加学生会竞选吗！真厉害呢！
美咲：没有没有，只是顺势参加的， 一点都不厉害
麻里奈：但是我读高中的时候，从来没想过要参加学生会竞选。 我觉得你很厉害哦
麻里奈：顺便问一下，你要竞选哪个职位？
美咲：啊，这个嘛——
美咲：啊，市谷同学发来了求救信息。 『瓶装饮料太重了，我搬不动』…… 啊哈哈，我想也是……
美咲：事情就是这样，我得过去一趟了。 不好意思，下次再继续聊吧！
麻里奈：好——你要加油哦——！
