2023_米歇尔_R5 让世界充满笑容的每一天

抽卡台词：你又这么 轻易地答应了……

《作为学生会会长的成长》

（登场角色：市谷有咲、米歇尔、二叶筑紫）

【咖啡厅】

美咲（米歇尔）：嗯~咳咳。那么…… 总算是顺利地完成了结业典礼演出， 这个学期也结束了……
美咲（米歇尔）：市谷副会长，辛苦你了。干杯——
有咲：干杯。 奥泽学生会会长，你也辛苦了
美咲（米歇尔）：哎呀，回想起这波澜万丈的一学期的辛苦忙碌， 就感觉果汁变得比平时更加好喝了呢
有咲：哎呀，但是奥泽同学真的非常努力哦。 你轻松完成了学生会会长的工作， 真的特别可靠
美咲（米歇尔）：不不不，这都是多亏了市谷同学。 不过，我们可以暂时从学生会的工作中解放出来，好好休息……
美咲（米歇尔）：——是不可能的。 暑假估计还有得忙
有咲：啊——你指的是Hello Happy的……？
美咲（米歇尔）：对。心充满干劲地说『要度过一个特别快乐的暑假』。 不知道她又在计划些什么……
有咲：哈哈……加油吧，奥泽同学
筑紫：那、那个……！ 美咲学姐、有咲学姐！
美咲（米歇尔）：咦？这不是二叶同学吗
有咲：小筑紫也来啦。 你和Monica的其他人一起来的吗？
筑紫：啊，没有，今天是我一个人来的， 本来坐在了那边的座位上， 但听到了你们聊天的声音，所以就……！
美咲（米歇尔）：是这样啊。你不介意的话，就和我们一起坐吧？
筑紫：诶？可以吗？
美咲（米歇尔）：请坐请坐。 我们只是在聊学生会之类的事情。 二叶同学你呢？
筑紫：我在一个人想事情……
有咲：想事情……是有什么烦恼吗？ 如果方便的话……可以说给我们听听
筑紫：啊，不、不是！并没有那么严重……！
筑紫：因为我是Monica的队长，所以想让大家更加团结， 也想更好地带领大家前进
筑紫：为了做到这一点，我觉得自己得变得更加可靠才行， 因此我就一个人在思考该怎么办
美咲（米歇尔）：哦——好厉害。感觉你真的有在认真思考……
有咲：变得更加可靠吗……
筑紫：实际上，我刚好想到了 美咲学姐和有咲学姐
美咲（米歇尔）：诶？想到了我们？
筑紫：嗯！你们是花咲川的学生会会长和副会长， 同时也一直很可靠地协调着乐队不是吗
筑紫：如果是你们的话， 一定知道怎样才能变可靠吧……！
有咲：诶？你……你说呢？奥泽同学， 你知道……怎样才能让一个人变可靠吗？
美咲（米歇尔）：这、这个……怎么说呢。 就算你用那种充满期待的眼神看我， 我也想不出方法啊……
筑紫：随便什么都可以。平时学姐们会注意些什么事情呢？ 能不能教我一下……！
有咲：嗯……大概就是先确认好工作的优先级， 即使很忙也不要慌乱， 一定要守时，按期完成任务之类的…？
有咲：嗯……不行，这个太平常了。 奥泽学生会会长，请你来说吧
美咲（米歇尔）：诶~我也没做什么特别的事啊……
美咲（米歇尔）：我会先分清楚自己擅长和不擅长的事情， 把不擅长的事情交给擅长的人去做，也就这么多了
筑紫：嗯嗯，原来如此……！
有咲：哦~听起来很像回事
美咲（米歇尔）：副会长，别开玩笑了
有咲：哈哈，抱歉抱歉
美咲（米歇尔）：……话是这么说，但其实我也是最近才学会 像这样思考问题的
美咲（米歇尔）：我原本是个很消极的人…… 一开始也觉得乐队的事情很麻烦
筑紫：诶？美咲学姐以前是这样的人吗？
有咲：哈哈。我也是这样， 看来奥泽同学也是被人拖下水的
美咲（米歇尔）：是啊。一开始我真的觉得很麻烦。 心那个人，总是会说一些根本无法实现的计划
美咲（米歇尔）：但是，随着Hello Happy的活动不断开展…… 我渐渐觉得，解决这些费劲又麻烦的事 让我感到很快乐
筑紫：麻烦事让你感到快乐……？
美咲（米歇尔）：很奇怪吧。不过呢，其实也挺有意思的。 在一开始认为绝对做不到的事情中， 一点点地寻找能够做到的部分……
美咲（米歇尔）：一步步地不断累积， 去完成那些原本看起来很麻烦的事情
美咲（米歇尔）：这样的事情，做着做着就会觉得有趣起来了
筑紫：在认为做不到的事情中，一点点地寻找能做到的部分……
美咲（米歇尔）：在这个过程中，还不知不觉产生了很多珍贵的事物。 有一种没有回头路可走的感觉？
美咲（米歇尔）：……我随便说的，是不是说太多了啊
有咲：不不不，你说得很好哦。 听得我都感动了
筑紫：是的！让我学到了很多！ 学姐也把这样的经验用到了学生会的工作中吧……！
美咲（米歇尔）：也许是吧。多亏这样的经验，我这个学生会会长也做得比较顺手
筑紫：好、好帅气……！
美咲（米歇尔）：不不不，还没到帅气的程度啦……
美咲（米歇尔）：哎呀，是心打来的电话。抱歉，我接一下
美咲（米歇尔）：喂，怎么了，心……诶！？
美咲（米歇尔）：等一下……什么意思，你是认真的吗！？ 不，这是办不到的吧！真搞不懂你在说什么！
有咲：唉。刚说完就又出状况了……
筑紫：但是美咲学姐看起来很开心呢
美咲（米歇尔）：总之，我现在就过去！ 在我到之前，你千万不能乱跑哦！？
美咲（米歇尔）：唉——真拿她没办法。看样子又会是件麻烦事…… 还是先想个办法解决吧


《即使忙碌也很可爱》

（登场角色：米歇尔）

【商店街】

美咲（米歇尔）：呼…… 咦，麻里奈小姐、{{userName}}？
麻里奈：小美咲，你好。 你这是要去参加Hello Happy的活动吗？
美咲（米歇尔）：啊——不是的。Hello Happy的会议上午就结束了， 我现在正打算回家
麻里奈：是吗，辛苦了。 要好好休息哦
美咲（米歇尔）：哎呀——可能也没办法好好休息吧
美咲（米歇尔）：下午还要去下一场演出的会场开碰头会， 结束之后要再去心家里和大家会合，然后一起练习
麻里奈：听起来好忙啊。你没问题吧？累不累？
美咲（米歇尔）：啊哈哈，目前还好。 不过，最近确实挺忙的
美咲（米歇尔）：前阵子在幼儿园办的演出好像很受欢迎， 所以我们打算下次在小学办演出， 甚至还有去医院办一场的想法……
麻里奈：这么说来，最近小美咲你们 也在学校里办了演出吧？
美咲（米歇尔）：你是说结业典礼演出对吧？ 老实说，准备过程真的很辛苦， 但现场的气氛非常热烈，所以感觉一切都值了
麻里奈：呵呵，小美咲看起来很开心
美咲（米歇尔）：哈哈…… 虽然有点不情愿，但可能我还挺适合这种忙碌的生活吧
美咲（米歇尔）：……啊，对了。 我还要总结大家对新歌的想法来着
麻里奈：要做的事情还真多呢……！ 不过我很期待Hello Happy的新歌。 歌曲的方向已经定好了吗？
美咲（米歇尔）：嗯，算是吧。 ……话是这么说，但现在也只是画了一些画而已。 我用手机拍下来了，给你们看
麻里奈：这是……心心画的吗？
美咲（米歇尔）：是啊。 她说着『美咲！Hello Happy下一首新歌就是这个！』 就把素描本拿出来了……
麻里奈：虽然不知道她画的是什么， 但是看起来很开心的样子。 是想表达怎样的歌曲意境呢？
美咲（米歇尔）：旋律会比较轻快， 但副歌部分的风格还是会和平时的Hello Happy一样 欢乐又热闹……大概就是这样吧
麻里奈：小美咲，你能从这幅画里读出那么多信息吗！？
美咲（米歇尔）：嗯，可能是我习惯了吧…… 所以，接下来就只要把这个意境体现出来就行了
麻里奈：虽然说起来轻松，但我感觉做起来可没这么简单…… 真不愧是小美咲呢
美咲（米歇尔）：谢谢。 我在Hello Happy待久了，也练出了些奇怪的技能
美咲（米歇尔）：但说实话……这幅画其实比以前的那些要更好懂…… 我觉得可能是因为和三园同学之间的事情， 让心稍微有了些变化
美咲（米歇尔）：怎么说呢，她好像比以往 更能认真站在对方的角度上考虑问题了…… 不过，这次也可能只是凑巧
麻里奈：如果说心心真的变了的话， 那可能是多亏了有Hello Happy的大家 陪她一起开展各种活动吧
美咲（米歇尔）：啊哈哈，谁知道呢。 不过，如果真是这样的话，那我也算是对Hello Happy的 『让世界充满微笑』这个目标做出了一点贡献吧
美咲（米歇尔）：……这可真不像是会从我嘴里说出来的话。 刚才那些你们就当没听见吧
麻里奈：诶，为什么？ 我觉得你说得很棒哦。 而且更重要的是，你看起来很开心——
美咲（米歇尔）：啊——啊——真的不用再说了！谢谢你们！
美咲（米歇尔）：麻里奈小姐、{{userName}}，  很抱歉耽误了你们的时间。 那我就先走了，下次见
