2068_米歇尔_R5 三朵绽放的微笑之花

抽卡台词：希望以后也还能 像这样陪我一起玩

《Hello漫步 前篇》

（登场角色：濑田薰、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

花音：小美咲、薰同学，辛苦了
美咲（米歇尔）：辛苦了
薰：今天的Hello Happy会议也收获颇丰
花音：啊哈哈……今天心心她们的想法 也很不得了呢
美咲（米歇尔）：在话题进行到要在下次演出上打垒球的时候， 我都不知道该怎么办了。 还好成功阻止了她们
美咲（米歇尔）：这么说来，聊垒球聊得热火朝天的 心和育美去哪里了……？
薰：要问那两只小猫咪的话， 会议一结束，她们就飞奔到院子里去了哦
花音：说是聊了垒球的话题后， 想要活动活动身体。 然后，心心也说要一起……
美咲（米歇尔）：哈哈……真是自由啊~确实很有那两个人的作风
美咲（米歇尔）：呼…………
薰：哎呀，你看起来很累的样子
花音：抱、抱歉。今天Hello Happy会议的主持工作 基本上又都交给小美咲了……
美咲（米歇尔）：啊~不是。 我不是开会开累了
花音：那么……你是有什么烦恼吗？ 如果有什么能帮上忙的， 可以尽管说哦
薰：我和花音的想法一样。 如果美咲有困难，我发誓自己一定会拼尽全力帮你的哦
美咲（米歇尔）：啊哈哈，抱歉让你们担心了。 但也没什么特别的事……
美咲（米歇尔）：只是……最近学生会会长的工作很忙， 所以稍微有点累了……
花音：原来是这样……毕竟小美咲总是那么努力呢
美咲（米歇尔）：不不不，完全没有这回事
美咲（米歇尔）：累是累，但心和育美她们也 一直都在学生会办公室，虽然有些吵闹， 但实际上是有让我打起些精神的……
美咲（米歇尔）：再加上有市谷同学的协助， 真的帮了我非常多的忙， 所以也没有感觉那么累
薰：原来如此…… 话是这么说，但身为学生会会长，身上的压力应该不小吧？
美咲（米歇尔）：说实话，确实有压力。 ……呃，对不起。感觉自己像是在发牢骚一样
薰：不用在意。 倒不如说，我很高兴能听听美咲心里的想法哦
美咲（米歇尔）：你也太夸张了。 ……不过，刚刚稍微聊过以后， 我的心情确实轻松了不少
花音：是吗？小美咲能轻松一些的话就好……
美咲（米歇尔）：嗯，真的不是那么严重的问题。 薰同学还有花音同学，谢谢你们
美咲（米歇尔）：Hello Happy的会议也结束了，今天就先解散吧？ 我去和心她们打声招呼
花音：（虽然小美咲说没什么大不了， 但我还是有些担心……）
花音：（如果表现得太过关心，她反而会多虑吧……）
花音：啊……对了。 那个，薰同学
薰：怎么了，花音？
花音：我突然想到一件事……
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

薰：嗨，小猫咪们。抱歉让你们久等了
美咲（米歇尔）：没有哦，我和花音同学都刚到
花音：那大家都到齐了。 谢谢你们俩今天过来
美咲（米歇尔）：完全不用道谢哦。 我也没有什么别的安排
美咲（米歇尔）：话说回来…… 虽然很开心能收到花音同学的外出邀请， 但还是有点意外呢
美咲（米歇尔）：而且，这个组合还挺少见的吧？
花音：呵呵。我只是觉得 偶尔像这样三个人在一起也不错
薰：嗯，真是个绝妙的主意哦
美咲（米歇尔）：是啊，偶尔来点和平时不一样的感觉也挺好的
美咲（米歇尔）：那我们赶紧出发吧。 花音同学，你今天是有什么想买的东西吗？
花音：是这样没错…… 但小美咲你有什么想去的地方吗？
美咲（米歇尔）：诶？
花音：我的事情没那么着急， 可以往后推一推也没关系
花音：所以，那个……我在想，难得大家一起出门， 如果小美咲也有想去的地方， 我们就顺便一起去吧……
美咲（米歇尔）：哦……想去的地方吗……
美咲（米歇尔）：嗯……那么，最近我一直没空去手工艺店， 久违地……想去看看
薰：那就先去手工艺店吧
花音：嗯！走吧，小美咲
美咲（米歇尔）：啊，好……
美咲（米歇尔）：……？


《Hello漫步 后篇》

（登场角色：濑田薰、松原花音、米歇尔）

【购物中心 手工艺店】

薰：好了，我们到手工艺店了。 美咲、花音，别客气，快进来吧
美咲（米歇尔）：我说，这不是薰同学的店子吧…… 那个，我记得是在这边……
花音：啊，这里是羊毛毡的区域。 小美咲，你有什么想要的东西吗？
美咲（米歇尔）：嗯…… 得先买一些快用光颜色的羊毛……
美咲（米歇尔）：啊，把这个套组也买下来吧……
花音：是小猫咪的套组呢。 啊，那个苏格兰折耳猫好可爱
薰：嗯，真的呢。 这个下垂的耳朵真是可爱动人
美咲（米歇尔）：虽然制作这种仿真动物的羊毛毡 有些困难…… 但最近我也想挑战一下
薰：这样很好啊。 美咲一定能做出很棒的小猫咪
花音：嗯，我也是这么想的哦
美咲（米歇尔）：哎呀……但我还是很犹豫…… 真正做起来，应该会比想象的还要艰难吧……
美咲（米歇尔）：不过……算了，嗯。既然都来了，那就买下吧
美咲（米歇尔）：……啊，对了。我还有其他感兴趣的套组…… 可以再看看吗？
花音：当然可以！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：呵呵。小美咲，能买到这么多真是太好了呢
美咲（米歇尔）：啊哈哈……看着看着就忍不住都想买了。 让你们俩久等了，很抱歉
花音：不！没关系的。 看着小美咲挑得那么开心， 我们也跟着高兴起来了
薰：是啊，公主的幸福也是我的幸福。 如果美咲能开心的话，就是最棒的
美咲（米歇尔）：谢谢。 那么，差不多该去买花音同学的东西了……
薰：在此之前，时间刚好， 要不要先吃个午饭再去呢？
美咲（米歇尔）：啊……这个提议确实可行。 花音同学，你觉得呢？
花音：没问题哦，我刚好也饿了
花音：…………
薰：好了，那要去吃点什么呢？ 美咲有什么想吃的吗？
美咲（米歇尔）：我？我吃什么都可以哦
花音：小美咲，别客气。 有什么想吃的就尽管说吧？
美咲（米歇尔）：嗯……其实真的什么都可以……
花音：呃……那、那么， 这附近有没有想去的店呢？
薰：日式料理、西餐、中餐、东南亚料理…… 这一带的餐饮店任君挑选哦。 请务必告诉我们，哪一种料理能获得美咲的芳心
美咲（米歇尔）：……？
美咲（米歇尔）：既然你们都这么说了…… 其实附近有一家 我想去试试看的店……
薰：那就这么定了
花音：嗯。小美咲，能麻烦你带路吗？
美咲（米歇尔）：我知道了
美咲（米歇尔）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

花音：啊……已经这么晚了。 我差不多该回去了，不然小千圣会担心的
薰：快乐的时光是如此的梦幻。 一转眼就过去了
花音：呵呵，真的呢。 但是今天我们去了很多地方，我玩得很开心哦。 小美咲、薰同学，谢谢你们陪我
薰：不用谢我。 对我来说，今天也是充实的一天哦
美咲（米歇尔）：……那个~
薰：有什么事吗？美咲
美咲（米歇尔）：如果猜错的话，可能会很丢脸，但是…… 难不成今天的出行是为了我？
花音：诶！？啊……那、那个……
薰：呵呵，看来，凭借我们的完美演技 也骗不过美咲的慧眼呢
美咲（米歇尔）：不，应该说是花音同学吧， 好像比平时更加积极……
花音：是、是这样吗……？
美咲（米歇尔）：但是，是为什么呢？
薰：前几天开Hello Happy会议的时候，你看起来很累吧？ 所以，我们想让你放松一下
花音：嗯。因为无论是在Hello Happy还是学生会， 小美咲都总是在为别人而努力……
花音：偶尔， 我们也希望你能抽出时间优先考虑自己
美咲（米歇尔）：…………
花音：如果是多管闲事的话，我向你道歉。 说真的，要是我能表现得更自然一些就好了……
美咲（米歇尔）：啊，没有，怎么会……那个，我非常开心
美咲（米歇尔）：而且，其实……从中午开始， 我就已经隐约察觉到了……
美咲（米歇尔）：我想，如果你们俩真是为了我 才做的这一切…… 那我就干脆欣然接受你们的好意……
花音・薰：小美咲…… 美咲……
美咲（米歇尔）：而且我觉得……正因为是我们三个一起， 我也才能比平时更加放松些…… 所以……
美咲（米歇尔）：……如果花音同学和薰同学愿意的话， 希望以后也还能像这样陪我一起玩
薰：当然没问题哦。 只要美咲愿意，我们可以陪你去任何地方
花音：嗯！我们下次再一起出来玩吧
美咲（米歇尔）：啊，但是，下次也得让我 陪你们去想去的地方哦
（白屏转场）
（背景切换）
