2142_米歇尔_R5 屏幕上映出的笑容

抽卡台词：……呵呵。 真是的，到底是在做什么啊

《回应你的期待！》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

美咲：好了——大家辛苦了~ 上次Hello Happy频道的感想留言和请求， 我都整理好带过来啦~
育美：哇——！居然收到了这么多请求！？
心：呵呵，这就说明有很多人都喜欢这个企划呢。 Hello Happy频道的点播企划，大获成功哦！
薰：是啊，没想到有这么多人对Hello Happy频道 抱有期待……这种梦幻感让我心潮澎湃呢
花音：整理这么多请求很累吧？ 辛苦啦，小美咲
美咲：没事没事，因为学生会里也经常有 整理调查问卷的工作，我已经习惯了
美咲：我看看，这边是对Hello Happy全体成员的请求， 这边是分别对每个人的请求
薰：让我看看，我收到的请求是…… 『想看到你用变装的样子直播』吗。 呵呵，真是个想法有趣的小猫咪呢
心：还有人请求Hello Happy的大家 直播办睡衣派对！ 听起来非——常有趣呢！！
花音：啊，原来也有人给我发请求……！ 『希望你能在水族馆里直播，并讲解水母的知识』 呵呵，我好开心啊
育美：这张写着，希望大家能直播 打游戏！ 好棒啊——全都是有趣的请求！
美咲：是啊，反正已经决定下次还要做点播企划了， 那我们就从这些请求里挑选一些下次能做的吧
育美：啊，等等！
育美：对了对了，小美！ 那个，育美也想向大家提请求！
美咲：诶？那个……育美是说，要向Hello Happy的大家 提出请求，让大家来做吗？
育美：没错没错！育美也想考虑看看， 自己有没有想和大家一起实现或尝试的事情！
心：哎呀，真棒！ 好想听听育美的请求是什么呢！
薰：这样的话，那我也来参加吧。 我濑田薰的请求，大家愿意接受吗？
花音：那个……也就是说，把想让Hello Happy的大家 一起做的事，当作请求提出来，对吧……？
花音：那我也想参加呢
美咲：真是的，连花音同学也这样……
育美：太棒啦——！小美当然也会提请求的吧？
美咲：诶，我也要提请求吗？
心：那么，大家就相互 提请求吧！
美咲：唉……真拿你们没办法啊。 那大家就分别写在纸上，然后公布出来吧？
育美：嗯嗯，我觉得这样很好！ 好耶——要提什么请求呢~！？
（黑屏转场）

【几分钟后】

美咲：各位，差不多想好了吧？
心・薰・育美・花音：好了——
美咲：那么…… 由谁开始公布呢？
薰：那就让我来打头阵吧。 濑田薰对Hello Happy全员的请求是……
薰：『请大家永远做梦幻的自己』
薰：这就是我对大家的唯一请求
美咲：那个…… 这应该不能算是请求吧……？
花音：不过，总觉得很符合薰同学的作风呢
薰：呵呵，我对大家的期望只有这些。 健康、有活力、梦幻。这样就足够了
育美：举手举手——！那么，接下来轮到育美公布了哦！ 育美的请求是……
育美：『希望大家都能遇到超——多开心的事情！』
美咲：不，那个也不能算请求吧……
心：哇！真是个非常棒的请求呢，育美！
育美：诶嘿嘿，谢谢！ 那接下来就轮到小花音学姐了！
花音：啊，好，好的……！ 我的请求是……
花音：『希望大家都能平安健康，不受伤』
美咲：唉…… 我已经大概猜到接下来的走向了……
美咲：那么，来吧。 请心说出你的请求
心：呵呵呵！ 我的请求就是这个哦！
心：『请大家一直保持最灿烂的笑容！』
美咲：哈哈，我就知道
育美：啊哈哈！ 大家的请求都差不多呢！
薰：是啊，我们总是心意相通呢…… 真是梦幻……！
育美：哎哎，小美写了什么样的请求呀？
美咲：诶！？我、我吗……？ 我写的是那个……
美咲：哎呀，我也没想到大家的请求都是这样的…… 而且刚才还吐槽了薰同学……
美咲：唉…… ……我的请求是……这个
育美：是什么……？ 『希望大家永远都不要改变』……？
花音：小美咲……
育美：好耶——！小美写的也和我们一样——！
薰：嗯，真的呢
美咲：啊、啊哈哈…… 嗯，大概就是这么回事吧……
心：对了！我们也得听听米歇尔的请求！ 不知道米歇尔会提出什么样的请求呢？
美咲：啊——米歇尔啊。也对呢，米歇尔的话， 会提出什么样的请求呢……
美咲：（要是让米歇尔写对Hello Happy 全员的请求的话……）
美咲：（这个嘛，肯定会……这样写吧）
米歇尔：『希望米歇尔最喜欢的大家， 永远都是好朋友！』


《通过看着你，知晓我自己》

（登场角色：米歇尔）

【商店街】

麻里奈：呼，好撑啊！ 看来，中午去那家餐厅吃是正确的选择呢
美咲：……咦？麻里奈小姐、{{userName}}？
麻里奈：啊，小美咲！你好
美咲：你们好。你们是在午休吗？
麻里奈：嗯，我们刚在那边的餐厅吃完午餐。 小美咲你接下来是要去参加Hello Happy的活动吗？
美咲：是的，我们要去心家里集合， 为下一期Hello Happy频道的内容做准备
麻里奈：最近你们直播得很频繁呢。 前段时间的Hello Happy频道的直播，我们也看了哦
美咲：啊，你们看了啊。谢谢
麻里奈：嗯！ 我们还说也要给你们发请求呢
美咲：啊哈哈，一定要发哦。 我们很期待收到你们的请求
麻里奈：话说回来，Hello Happy总能想出有趣的企划呢。 在极光下的那场直播，真是让人吃惊
美咲：哎呀~连我自己也被那个企划吓了一跳
美咲：突然就让我们登上心家的飞机， 等回过神来时，我人都已经到了能看到极光的雪原附近了……
麻里奈：呵呵，那确实会吓一跳呢。 不过，那是一场非常棒的直播哦
美咲：是啊。而且我们还满足了 『希望薰同学能登上大舞台』的请求
麻里奈：原来如此，你们是满足了那个请求啊
麻里奈：听到『登上大舞台』这个请求后， 居然会联想到『极光之下』，真不愧是心心呢
美咲：就是啊…… 换作是我， 绝对想不出这种点子
美咲：一开始还不知道会发展成什么样子， 但观众们也都很开心， 我就觉得这还是挺符合Hello Happy风格的直播吧
麻里奈：嗯嗯，Hello Happy频道真是 能让大家都绽放笑容的美妙直播呢
麻里奈：那次直播真的很棒。 薰同学的开场白也很动人……
美咲：是啊。 很会烘托气氛……真不愧是薰同学
美咲：平时在Hello Happy的活动中，看到的都是她犯傻的样子， 但这次让我重新认识到，她真的是个很厉害的人
麻里奈：是啊。 但我觉得，能够发现他人优点的小美咲 也很厉害哦
美咲：是、是这样吗……？ 谢谢，我就毫不客气地接受你的夸奖了
美咲：啊，聊得有点久了，不好意思。 我差不多该走了
麻里奈：是我们把你留住了，抱歉哦。 那再见啦，小美咲
美咲：嗯，那我就先走了。 麻里奈小姐、{{userName}}， 再见
麻里奈：……呵呵。说起Hello Happy频道的时候， 小美咲看起来非常开心呢
麻里奈：不只是薰同学， 小美咲还有Hello Happy的全员，都未来可期呢
