2258_米歇尔_R5 从足尖感知到的夏日气息

抽卡台词：是吗…… 彩学姐果然很厉害呢

《来自米歇尔的推荐》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【常夏公园】

心：到常夏公园啦~~~！
心：米歇尔就是在这里拍外景的吧？
薰：是啊，彩和米歇尔一起努力拍摄的身影， 真是梦幻呢……
美咲：啊哈哈……是啊……
育美：大家快看！ 有米歇尔的牌子！ 说很推荐这个泳池！
心：这边还有彩的牌子！
花音：呵呵，原来还放了这样的东西啊
美咲：是的，好像会摆放一段时间……
育美：要从哪里开始玩！？ 好玩的泳池太多了，好难选择啊~！
心：是啊……还是先从这个海滩风情泳池开始玩吧！ 毕竟是米歇尔推荐的！
薰：原来如此，这前面还有沙滩呢。 看来大家还能一起堆沙堡
育美：嗯嗯，好像很好玩！啊，米歇尔的牌子上 写着『来堆个米歇尔形状的沙山吧！』！ 大家一起堆吧！
心：育美，真是个很棒的主意！
育美：不过，好遗憾啊—— 难得有机会，育美还以为米歇尔也能一起玩呢
美咲：啊哈哈，米歇尔也说来不了很遗憾哦
薰：呵呵，确实很遗憾， 我们就代替不在这里的米歇尔 痛快地玩个够吧
育美：嗯，说得对！
心：好，那就赶快开始吧！
育美・薰：嗯 嗯……！
花音：呵呵。 小美咲，我们也走吧
美咲：是啊。 不过一开始就这么有活力……看来今天又会被折腾得够呛啊~
（黑屏转场）
美咲：噗哈！ 谁啊！？突然冲我泼水！？
育美：哇~！小美生气啦~！
美咲：是育美啊……好，那接下来轮到我了—— 看招！
心：好厉害啊，美咲！ 明明没有水枪，却从手里喷出水来了！
薰：呵呵，看美咲的手势，应该是这样吧？
美咲：哦，薰同学很厉害嘛。 只要这样握紧手，挤压手里的水……
花音：呀啊！？小、小美咲，不能偷袭啦~
（黑屏转场）
心：薰！花音！美咲！ 那边有喷水泳池！ 好像很有意思，大家一起去看看吧！
美咲：还以为你去买果汁了， 结果又发现了这种累人的东西……
育美：超厉害的！ 每隔五分钟中间就会唰——地喷出水来！ 去那个喷水的地方肯定很有趣！
薰：到时候就能看到『水灵灵的濑田薰』吧。 确实很梦幻呢。去试试吧
美咲：……走掉了。 三个人都这么有活力啊
美咲：我稍微休息一下…… 花音同学要去喷水泳池吗？
花音：不了，我也一起休息吧
美咲：那么，对面的泳池边 有休息区域，我们去那里吧
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲：心她们不管在哪里都真的很有活力呢
花音：呵呵，是啊
美咲：说起来，刚才真是不容易啊
花音：诶？
美咲：就是那个，花音同学在漂流池里迷路了……
花音：啊哈哈，抱歉让你担心了。 因为一直坐在游泳圈上漂流， 景色转来转去的，就不知道自己在哪了
小孩子A：啊！这里也有米歇尔~！
小孩子B：真的呢！ 也去找找其他的米歇尔牌子吧~！
花音：米歇尔在常夏公园也很受欢迎呢
美咲：啊……好像是呢。 真是值得感谢
美咲：虽然拍外景很辛苦， 但看到大家这么开心， 我就觉得都值得了
花音：呵呵，这样啊
心：哎呀！原来你们在这里啊！
美咲：咦，喷水泳池呢？已经玩够了吗？
心：嗯，超级开心的！ 那边也有米歇尔的推荐牌， 接下来去那个泳池吧！
育美：米歇尔推荐了这么多地方，真开心呢！
薰：同为Hello Happy的成员， 必须把米歇尔推荐的所有泳池都玩一遍才行
美咲：诶——记得米歇尔的推荐 好像还挺多的……
花音：看来没时间悠闲地休息了呢。呵呵
美咲：唉……真没办法


《敬重的学姐》

（登场角色：米歇尔）

【住宅区】

麻里奈：咦？从对面走过来的不是小美咲吗？
美咲：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 辛苦了。 二位是工作结束回家吗？
麻里奈：不是，我们办完事正要回CiRCLE。 小美咲是要出门吗？
美咲：也不算是出门……是刚结束米歇尔的打工回来
麻里奈：这样啊，辛苦了
麻里奈：自从在常夏公园拍过外景之后， 你是不是变忙了？
美咲：说实话，是的。 不过也很值得感激
美咲：……话说，麻里奈小姐你们 看了那个节目吗？
麻里奈：当然！ 我们看得很开心哦
美咲：哇，真不好意思……
麻里奈：呵呵，小美咲和小彩都很可靠， 我觉得你们两个都很专业呢
美咲：没有没有，我一直慌慌张张的……！ 彩学姐才是真的专业
美咲：在现场也能很好地观察周围，还一直在帮我的忙， 非常可靠
麻里奈：这样啊。 毕竟小彩应该很习惯那种现场了吧
美咲：是的。 虽然我平时都很正常地和她来往，但经过这次的事， 我再次感受到彩学姐果然是专业的偶像，也更加尊敬她了
麻里奈：不过小彩说过，多亏小美咲即兴想到了猜拳大赛， 才能克服当时的意外呢
美咲：诶，真的吗？ 彩学姐原来是这么想的啊……
麻里奈：尽管不习惯外景拍摄， 但小美咲也很努力了吧
美咲：那也是多亏有彩学姐在身边。 看到发愁的彩学姐，我自然就会想到 『自己也要多少尽一份力！』
麻里奈：呵呵。不过，亏你能想到猜拳大赛呢
美咲：啊哈哈……可能是Hello Happy平时的突发奇想 锻炼出来的
麻里奈：这样啊，确实很有可能。 ……呃，抱歉哦！ 拍摄的幕后故事太有趣了，忍不住问了好多
美咲：不会，这种事不是能跟谁都说的， 你们能听我说，我很开心
美咲：那么，CiRCLE见
麻里奈：嗯！小美咲下次上电视的时候也要告诉我哦。 下次我一定会录下来的！
美咲：啊……那个就算了吧……
