1187_佐藤益木_R4 Special birthday！

抽卡台词：我想以自己的方式 珍惜RAS

《身心都暖洋洋》

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【旭汤】

MASKING（益木）：哈啊~~~泡得真舒服！
LOCK（六花）：可是，生日礼物只要旭汤的门票， 这样真的可以吗？
MASKING（益木）：LOCK你在说什么啊。 『说到RAS就想到旭汤』对吧？而且CHU²和PAREO也来了
PAREO（令王那）：那是当然的哦！ 能陪MAS同学同学过一个理想的生日， 不是很棒吗。对吧，CHU²大人？
CHU²（知由）：唔唔……好热啊…… 所以我不是说我拒绝的吗……
LAYER（瑞依）：呵呵。又数到100了呢
LOCK（六花）：那个，益木同学。请收下这个！
MASKING（益木）：咖啡牛奶！可以给我吗？
LOCK（六花）：当然可以！虽然是小小的心意， 但这也是生日礼物哦！
LAYER（瑞依）：呵呵，泡完澡就是要喝这个吧。 益木，站到这里来。我帮你拍照
MASKING（益木）：诶，不能等我喝完咖啡牛奶吗？
PAREO（令王那）：不行哦~ 因为我们想拍照纪念MAS同学 从LOCK同学那里收到了咖啡牛奶！
MASKING（益木）：啊，是这样啊。 那……这样可以吗？
LAYER（瑞依）：不错呢。那我拍了哦。 好，茄子
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《特别的生日》

（登场角色：大和麻弥、佐藤益木）

【江户川乐器店】

MASKING（益木）：啊，麻弥同学！ 辛苦了！
麻弥：哦哦，益木同学！你好！ 你心情不错啊，遇到什么好事了吗？
MASKING（益木）：嘿嘿，看得出来吗？其实，前些天 RAS的大家为我庆祝了生日！ 那天……真的特别美好……
麻弥：这样啊~那还真让人开心呢。 她们是怎么给你庆生的？
MASKING（益木）：大家一起去了旭汤……啊，我这里有照片
麻弥：我看看……？啊，拍得真好！ 竟然能看到刚出浴的RAS成员，真是稀有的一幕
麻弥：哇，CHU²同学的脸好红！ 她是泡太久了吗？
MASKING（益木）：啊~就是啊。 她平时都是冲澡的，好像不太喜欢泡澡
MASKING（益木）：不过那天她说『只有今天是破例的！』， 然后跟我们一起泡澡了
麻弥：这样啊~ CHU²同学这份心真令人高兴
麻弥：啊，益木同学拿着的 该不会是咖啡牛奶吧？
MASKING（益木）：是的，是LOCK送的！ 这个咖啡牛奶特别好喝！
麻弥：呼嘿嘿，看益木同学的表情就知道了。 澡堂配咖啡牛奶，这是最棒的组合！
麻弥：果然，乐队成员为自己庆生， 是件非常让人开心的事情呢
MASKING（益木）：我也是这么想的。以前我都没经历过这种事情， 怎么说呢，我也不太会形容……
MASKING（益木）：我很庆幸自己加入了RAS
麻弥：今后肯定还会有更多开心的事情。 还有很多因为加入了乐队才能获得的经历和回忆 在等着益木同学呢！
MASKING（益木）：是啊！为了留下更多回忆， 我也想珍惜RAS这个乐队
麻弥：我也想要更加珍惜PasPale。 那么，我们两个都要加油哦！
MASKING（益木）：好！
麻弥：话说回来，澡堂吗…… 真不错啊，感觉能缓解练习带来的疲劳！
MASKING（益木）：澡堂真的是最棒的！ ……啊，对了。麻弥同学，下次我们一起去旭汤吧！
麻弥：诶诶！可以吗！？
MASKING（益木）：当然可以！ 我们一边泡澡一边进行鼓手会议吧！ 我还想听麻弥同学讲讲鼓边打击的技巧呢！
麻弥：好主意~！我也想让益木同学 教教我爵士鼓加花的变奏！
MASKING（益木）：嘿嘿，太好了！ 那就说好了！
