1836_佐藤益木_R5 即使那是地狱

抽卡台词：这样才是RAS的制作人、 CHU²啊

《来自学姐的建议》

（登场角色：宇田川巴、佐藤益木）

【银河拉面】

MASKING（益木）：谢谢惠顾！ 欢迎下次再来！
MASKING（益木）：呼……刚才的客人应该就是最后一个了吧
MASKING（益木）：（CHU²没有发消息来啊…… 她现在一定正在拜访举办活动的那家公司吧）
巴：喂，打工时禁止使用手机哦！
MASKING（益木）：唔喔！？ 巴，你什么时候来的！？
巴：啊哈哈，你那表情怎么回事，惊讶过头了。 已经到我当班的时间了，我当然会来吧
MASKING（益木）：真的吗…… 唉，我完全没注意到
巴：不过，益木居然会这么认真地 盯着手机看，真是少见
MASKING（益木）：啊——唔，有点事……
巴：干吗啊，欲言又止的。发生什么事了吗？
MASKING（益木）：唔…… 该怎么说好呢
巴：怎么了？可以说的话，就说来听听吧
MASKING（益木）：……和巴说的话应该没问题吧。 其实——
（黑屏转场）
巴：原来是这样…… RAS现在面临着这样的问题吗
巴：啊，当然了，这件事我不会对任何人说的。我向你保证
MASKING（益木）：谢了…… 你也知道CHU²那家伙的性格， 她应该不希望这件事传出去吧
巴：不过，『不能赚钱的音乐，继续做下去也没有意义』吗…… 这么想的人还挺多的
巴：我们也曾经因为类似的事 被卷进麻烦事里
MASKING（益木）：诶，是吗
巴：是啊。我们在某个活动的选拔中合格了， 但制作人的想法无论如何 都无法和我们的方针一致
巴：对方选人的时候，认为音乐实力本身不是太差就可以， 更重要的是看实绩和召集观众的能力
MASKING（益木）：哈？ 不是太差就可以，那选拔还有什么意义啊
巴：哈哈，就是啊。我就知道益木也会这么说。 当然，我们也是这么对制作人说的， 总之最后就是因为这件事引发了风波
巴：然后就出现了风言风语，说Afterglow是一支引发麻烦事的乐队， 有段时间很多活动都拒绝让我们参加。 那时候可真焦虑啊
MASKING（益木）：搞什么啊。你们又没错
巴：是啊，我们也认为自己说的话没有错。 我想，和社长争执时的CHU²应该也是这样吧
MASKING（益木）：是啊…… 我也觉得CHU²没有错
巴：不过，对方居然会给你们使绊子，真让人头疼啊
MASKING（益木）：这是一部分原因，还有就是…… 我除了听CHU²说话，什么也做不到
MASKING（益木）：她现在也在为了RAS 而拼命地到处奔走…… 可我却帮不上她的忙，所以感到很焦虑
MASKING（益木）：啊——！可恶，我到底该怎么做才好啊！！
巴：……喂！
MASKING（益木）：好痛！？
MASKING（益木）：干吗突然打我啊！我还以为后背要骨折了！ 你这一股蛮力！
巴：哈哈哈，既然你还能这样发火，那就没事吧
巴：把背挺直了，益木。 犯怯又有什么用？
巴：虽然你说自己帮不上忙， 但你已经知道自己该做什么了哦
MASKING（益木）：啊？ 什么意思？
巴：你不是说了『听她说话』吗？
巴：你要倾听CHU²现在 心中的所有情绪。 无论是不甘、无法理解，还是痛苦的心情
巴：我觉得，只要有人愿意倾听她真实的感受， CHU²的心情就能得到很大缓和哦
MASKING（益木）：是这样吗……？ 可是，只是这样就够了吗……？
巴：只要引领乐队的CHU²的心情得到改变， 应该就能为成员们也带去好的影响
巴：而且，既然她是你重要的同伴， 那无论她有什么样的心情，你都会想接纳吧？
MASKING（益木）：……倾听就能帮上CHU²的忙吗
巴：对。我从初中开始就玩乐队了， 我说的话不会错的。 你要相信乐队前辈说的话哦？
MASKING（益木）：谢谢你，巴。 跟你聊聊真是太好了。我好像有精神了
巴：不用谢。 对吧？只是说出来心情就会改变很多吧？
MASKING（益木）：哈哈，确实是这样！
巴：而且，要是后面参加G.B.T.的时候， 遇到刚才那么颓废的益木，我可提不起劲来啊
MASKING（益木）：你很敢说嘛。 你们才是，别在决赛前就被淘汰哦？
巴：嗯，那是当然！ 我们在决赛见吧
顾客A：啊——肚子饿了~！ 麻烦来一份叉烧套餐！
顾客B：我要大份葱叉烧！
MASKING（益木）：欢迎光临！好的！！
巴：哈哈，声音好洪亮。 不错嘛，就要这种状态！
MASKING（益木）：嘿嘿…… 那，请坐这边！


《即使只迈出一步》

（登场角色：佐藤益木）

【商店街】

麻里奈：肚子饿了~去吃点什么吧？ 我今天想饱饱地吃一顿呢
MASKING（益木）：麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好！
麻里奈：小益木！你好
MASKING（益木）：前段时间让我们把宣传单放在CiRCLE， 非常谢谢你们
麻里奈：没事没事。这点小事，随时都可以来找我们哦。 而且我们收下的宣传单基本上都发完了， RAS果然很受关注呢！
MASKING（益木）：这样啊。基本上都发完了…… ……却还是『那种程度』吗
麻里奈：啊，前段时间，我从小CHU²那里听说了一些。 她说你们这次的门票卖得不好？
MASKING（益木）：诶！？CHU²说的吗？ 真少见啊……
MASKING（益木）：呃……嗯，是的。 发生了一点麻烦事，会场没能坐满
麻里奈：是吗。真不容易呢。虽说门票能卖出去多少， 对于乐手来说是必然存在的烦恼， 但RAS至今为止都没有因为这个发过愁吧
MASKING（益木）：是啊。 关于推销和宣传方面， 之前全部都是交给CHU²的
MASKING（益木）：所以我想要稍微帮帮忙， 就去找认识的LIVEHOUSE放置宣传单， 或是亲自去卖票……
MASKING（益木）：但是并不怎么顺利。 我现在能切身体会到， CHU²一直在做的事真的非常厉害
麻里奈：是啊，我觉得小CHU²真的是一位了不起的制作人。 不过，小益木的努力应该也不会白费哦
MASKING（益木）：是这样吗。 我是觉得自己没能帮上什么忙
麻里奈：即使就结果来说，会场没能坐满观众， 但哪怕增加一名观众都是很重要的哦
麻里奈：就算只多了一名观众，他也是安排好时间来看演出的。 能够让一个人采取这样的行动， 就表示这件事绝对不是毫无意义的吧
麻里奈：……我是这么想的…… 抱歉啊，是不是好像说得有点太自大了？
MASKING（益木）：不，我觉得麻里奈小姐说得对。 脚踏实地的努力也很重要呢
麻里奈：嗯，我觉得持之以恒地一步一步努力非常重要。 不是有句话说『千里之行始于足下』吗？
MASKING（益木）：『千里之行始于足下』……没错啊！
MASKING（益木）：我们正在朝着宏伟的目标 不断奔跑，怎么可能因为 这次的一个意外就畏缩不前呢
MASKING（益木）：正式演出时热烈的气氛就是证据！ 我们又迈出了坚实的一步哦！
麻里奈：呵呵，在这样的情况下 还能举办那么精彩的演出，不愧是RAS！
MASKING（益木）：而且，如果不能克服这点小困难， 还怎么改变世界啊
MASKING（益木）：……我想今后应该也会遇到各种障碍。 但我们必须下定决心， 将出现在眼前的障碍统统粉碎！
麻里奈：嗯嗯，就要这种气势！ 我们今后也会支持你们哦，小益木
MASKING（益木）：嗯，谢谢！
MASKING（益木）：我现在还要去打工， 差不多该走了
麻里奈：啊，对了。难得有这个机会，就去银河拉面吃午饭吧。 我们可以一起去吗？
MASKING（益木）：当然可以！ 那我今天就给你们特别优惠吧！
