event221-07 エンディング 願わくば、Roseliaらしく

自信と不安。それぞれの気持ちを胸に 報告を待つ５人。その結果は――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ポップアップストア開店当日]

[音楽事務所 スタッフルーム]

あこ: リサ姉、SNSでのポップアップストアの評判どう？
リサ: ちょっと待ってね～…… あ、この人Roseliaファンの人だ！ 短いけど店内の動画上げてくれてる！
あこ: わあ～、本当にRoseliaの曲がお店で流れてる！ すごいすごい！
リサ: ショップの内装、実際はこんな感じになったんだ～。 曲とぴったりって感じじゃない？
紗夜: もらっていた資料では飾られる薔薇の色は いろんな色があったはずだけれど、青薔薇で統一したのね
リサ: これって、Roseliaを意識してくれたってことだよね
燐子: きっと、そうだと思います…… わたしたちの曲……使ってもらえて本当に良かったです……
あこ: これも友希那さんのおかげですねっ！
友希那: いいえ、私だけの力ではないわ
友希那: 強いて言えば、 新しい挑戦をやめなかったRoseliaだからこそ 実現できたことよ
晴海: みなさん、おはようございます！
リサ: 晴海さん、どうだった？
晴海: ポップアップストア、見て来ましたよ！ Roseliaファンの方は店内を流れる新曲に大興奮で、 とっても嬉しそうでした！
リサ: そっか～。なんかこっちまで嬉しくなっちゃうなあ
燐子: エルデ・トリッシュを楽しみに来たお客さんは…… どんな様子でしたか……？
晴海: 服を選びながらたまに顔を上げて BGMに耳を傾けている人たちも結構いました
晴海: 店内にRoseliaのHPのURLを書いたカードを 置いてもらっているんですが、思ったより減りが早いから 枚数を増やせないかって先方の社員さんに言われました！
晴海: それに、機会があったらまた Roseliaのみなさんに楽曲制作を頼みたいとも！
リサ: ええ～、なにそれ～……！ アタシちょっと泣いちゃいそう……！
リサ: 良かったね、友希那！
友希那: だから私だけの力では……
紗夜: 今回はそれだけ湊さんが頑張っていたということですよ
あこ: うんうんっ
晴海: ……あの、みなさん
リサ: ん？
晴海: 今回の件はすみませんでしたっ！
あこ: ええっ！？　いきなりどうしたの、晴海さん？
晴海: 全部終わったら謝ろうってずっと思っていたんです。 今回はみなさんにとても辛い思いをさせてしまって……
晴海: それはみなさんとエルデ・トリッシュとの架け橋に なれなかった私の責任です。 本当にすみませんでした……！
友希那: 謝る必要はないわ。 確かに苦労はしたけれど、Roseliaとして 新しい一歩をまた重ねられたもの
友希那: それに晴海さんがいなければ、 私たちはこの仕事を全うできなかったかもしれない
燐子: わたしたち……曲が出来上がったときの晴海さんの言葉に、 とても勇気づけられました……
燐子: 晴海さんが、わたしたちの信じる『Roseliaらしさ』を 一緒に信じてくれたこと…… 本当に、感謝しています……
紗夜: これからも頼りにさせてください
晴海: みなさん……
晴海: ありがとうございます。 まだまだ未熟ですが、よろしくお願いします！
あこ: えへへ、こちらこそっ！
友希那: ……
友希那: （……けれど、今後も同じようなことが起きたら 私はどうするのかしら）
友希那: （またプロとしての仕事と、Roseliaの魂を 天秤にかけるようなことがあったら……）
友希那: （どうしても『Roseliaらしさ』を捨てなければ、 成し遂げられないことが起きてしまったら……）
燐子: 友希那さん……？
友希那: ……ごめんなさい、少し考え事をしていたわ
リサ: これからちょっとだけポップアップストアを見学しに行こうって 話をしてたんだ。晴海さんが車を出してくれるって
友希那: わかったわ、行きましょう
晴海: 了解しました！ それじゃあ車を回してきますから 事務所の入り口で待っててください
あこ: は～い！　みんな、行きましょーっ！
燐子: あ……あこちゃん、待って……っ
リサ: まったく、あこは元気だな～
紗夜: それでは私たちも行きましょうか
リサ: うんっ
友希那: …………
友希那: （Roseliaとして正しくない選択を しなければならない日……）
友希那: （そんな日が、いつか来るのかしら――）
(Black cut)
