event221-06 第５話 対峙

『トリッシュ』との会議に同席する友希那。 懸命に『らしさ』を説くが……

(Character: 湊友希那)

[１週間後]

[会議室]

晴海: ――既に曲データはお送りしていますが、 改めて聴いていただいていかがでしょうか……？ この楽曲でしたら素敵なタイアップになると思うのですが
友希那: ……
社員: ……改めて聴いても、とてもいい楽曲ですね。 初めて聴いたときは心が震えるようでした。 エルデ・トリッシュのイメージとも非常にマッチしています
友希那: ……！
社員: ただ、楽曲のクオリティと こちらの要望に応えていただけているかは 決してイコールではありません
社員: 最初にお伝えしたとおり、 『Roseliaらしさ』を表現した楽曲にしていただきたい というのが上の者の判断でして
友希那: ……！
晴海: おっしゃることはわかりますが、 ただ、楽曲自体は大変評価していただけているようですし、 再度ご検討いただけませんか……！？
社員: 申し訳ないのですが、私以外にも多くの人間が この新ブランドに関わっていますし、 私の一存ではなんとも……
社員: 弊社も決してRoseliaさんのことをないがしろにしたい わけではありません。ただ、ビジネスとして 譲れない部分があるという話をしているんです
友希那: ビジネス……
社員: では、締め切りまであまり時間はありませんが、 今一度楽曲の方向性を再考していただくということで……
友希那: 待って！！
晴海: ！
友希那: そうね……私たちの誇りと挑戦は、 あなたの言うビジネスにとって 邪魔なものなのかもしれない
友希那: ただ、今の私にはあなたたちが言う 『Roseliaらしい楽曲』は作れなかった……
友希那: あなたたちが言う『Roseliaらしさ』を 作ろうとすればするほど、ただの模倣になってしまう
友希那: 私はこの曲にたどりつくまでの数週間、 過去のRoseliaの形だけを真似して中身が空洞の Roseliaに似た何かを作っていただけだった……
晴海: ……
友希那: この曲はたしかにあなたたちが思っているRoseliaとは 違うかもしれない
友希那: もしかしたら私たちは今、世間が思う私たちとは 違う方向へ向かいつつあるのかもしれない……
友希那: ただ、今Roseliaが歩んでいるのは、 私たちがたくさんのことを選び、挑戦し、 切り開いてきた道
友希那: 私は例えプロとして失格だとしても この道を否定するような真似だけはしたくない
友希那: それはRoseliaを…… 私の音楽を否定することでもあるのだから……
社員: ……
友希那: だからどうか……Roseliaの新しい挑戦に、 チャンスをください……！
晴海: （友希那さん……！）
晴海: あの、私からもお願いします！ 挑戦的ですが、とてもいい曲になっていると思います！
晴海: お願いしますっ……！！
友希那: …………っ！
社員: …………
社員: トリッシュ、という言葉の意味を知っていますか？
友希那: え……？ いえ、造語だと思っていたけれど……
社員: 正解です。 トリッシュという言葉は、ブランドの企画を立ち上げるときに 私が作った造語です
社員: ただ、少し組み替えると……シュリット…… 『一歩』という意味です
友希那: 『一歩』……
社員: 私はエルデというブランドが好きです。 ずっと変わらず愛される服を作り続けていることに 誇りを持っています
社員: ただ、エルデが一歩進んだ先にあるものを見てみたい。 新しい挑戦をしてみたい。 そんな想いで立ち上げたのがエルデ・トリッシュでした
晴海: 新しい挑戦……
友希那: 私たちRoseliaと同じね
社員: はい……今まで成功を目指して上の意見を優先していましたが、 私もエルデ・トリッシュの名に恥じないよう 新しい挑戦をしてみます
友希那: えっ……
晴海: ということは……！
社員: こちらの楽曲を使ってもらえるよう、 上司に掛け合ってみます
友希那: ……！
晴海: やった～！ やりましたね、友希那さんっ！
晴海: あれ、友希那さん……？
友希那: ごめんなさい、急に力が抜けてしまって……
友希那: はぁ…………
友希那: 本当に……良かった……
(White cut)
