event221-02 第１話 かける想い

理解を深めるため『エルデ』を訪れる５人。 そこで友希那が掴んだものとは――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ショッピングモール ストア]

リサ: あった！　 エルデのポップアップストア、ここだよみんな！
紗夜: なるほど…… 思っていたより大きいですね
燐子: わたしたちがタイアップする…… エルデ・トリッシュのポップアップストアも、 ここと同じくらいの広さだと……言ってましたよね……
あこ: わぁっ、お客さんがたくさん！　資料は見せてもらったけど、 実際にお客さんがいるところを見ると、 思ってたのとちょっと印象違うかも！
紗夜: そうですね。店舗の空気感や買い物に来ている人の雰囲気は やはり直接見てみないとわからないですから。 今日は全員で来て正解でした
友希那: ……
燐子: 友希那さん……？　どうしたんですか……？
友希那: いえ……今流れている曲と同じように、 私たちの曲がこの空間に流れるのだと思って
友希那: ……難しいわね。 音が主張しすぎるとBGMとして悪目立ちしてしまうし、 溶け込みすぎても意味がない
リサ: うん。普段ライブで演奏する曲を作るのとは だいぶ勝手が違うかも
あこ: でもでも、依頼されたのは 『Roseliaらしい楽曲』でしたよね。 だったらいつもどおりでいいんじゃないですか？
紗夜: そうとも限りません。 極端な話、ブランドの雰囲気と合わない曲では 向こうも納得してくれないと思います
あこ: う～ん、確かにそうかも……
燐子: 逆に、ブランドイメージばかり考えて作曲するのも…… きっと違いますよね……
友希那: そうね。 依頼はあくまで『Roseliaらしい楽曲』……
リサ: せっかくのタイアップだし、 Roseliaとエルデ・トリッシュ両方の魅力を 見せていきたいって言ってたもんね
友希那: エルデ・トリッシュのイメージを踏まえつつ、 私たちらしさも感じられる楽曲にしなければいけないわ
友希那: そのためにも、今日は少しでも ブランドのイメージを掴んで帰りましょう
あこ: つまり、今日はとことん このブランドと向き合う日ってことですよね！
紗夜: ブランドと向き合う…… まだ漠然としていますが、やるしかありませんね
友希那: えぇ、そのためには……
あこ: はいはーい！　実際に服を着させてもらうのはどうですか？ さっき友希那さんに似合いそうな服が……
紗夜: 宇田川さん、私たちは遊びに来たわけではありませんよ
リサ: アハハ☆　でも案外アリなんじゃない？ バイトでもライブでも、 お客さんの気持ちになって初めてわかることってあるじゃん？
紗夜: それはそうですが……
燐子: 確かに……このブランドは、ここの服しか着ないという ファンも多いそうなので……
燐子: ブランドへの思い入れを理解するのも、 大切かもしれませんね……
燐子: せっかく曲を作らせてもらうなら……そんな人たちを ガッカリさせるような曲には、したくないというか……
あこ: なるほど～……じゃあ、 エルデのことをすっごく好きそうな人に 話を聞いてみるのがいいのかも？
リサ: う～ん、それが一番早そうだけど、 買い物中にいきなり話しかけられたら びっくりしちゃうんじゃ――
友希那: ……買い物中にごめんなさい。 少し話を聞かせてもらってもいいかしら
リサ: ……って友希那！？
友希那: よかったら、このブランドの 好きなところを聞かせてもらえるかしら
女性客: す、好きなところですか？　そうですね…… 雰囲気とかデザインが好きというのはもちろんあるんですけど…… 一番はスタンス？　みたいなところかもしれません
友希那: スタンス……？
女性客: エルデはずっと変わらず同じテイストの服を 作ってるブランドで……変わらないのが古臭いって 言う人もいるんですけど、ブレないところがカッコいいんです
女性客: 今度立ち上がる新しいブランドはカジュアルめだけど、 しっかりエルデっていう芯は残ってて、 そういうところもさすがだなって……！
友希那: ふふ、そう…… ありがとう、参考になったわ
女性客: もしかしてお姉さん、エルデのことが 気になってるんですか？
友希那: ？　そうね、とても気になっているわ
女性客: じゃあ、この前出たばっかりのワンピースが すごく似合うと思います！ あ、あとこのバラのヘアアクセも……！
リサ: ……なんかわかんないけど、盛り上がってる……
友希那: ごめんなさい、待たせてしまったかしら
リサ: ううん、全然いいけどなんの話してたの？
友希那: 『エルデ』のことを色々と聞いていたの。 『エルデ・トリッシュ』のことを 楽しみにしている人も多いそうよ
紗夜: なるほど……それで曲の方向性は掴めそうですか？
友希那: そうね、さっきの子が『エルデ・トリッシュ』から 『エルデ』というブランドのことも好きになってもらいたい…… そんなことを言っていたわ
友希那: だから、この２つのブランドの懸け橋になるような……
友希那: そして、今回の新曲を聴いた人が、 Roseliaの他の曲にも興味を持てるきっかけになる、 そんな曲を作りたいと思っているわ
リサ: へぇ……そうなると今までよりも親しみやすくするために、 メロディを軽やかにする、とかって感じかな？ アタシはいいと思うよ☆
あこ: 今までとは違った曲になりそうで楽しみ！ あこもさんせ～！
燐子: ふふ……あこちゃん、もっと色んな人に Roseliaのことを知ってもらえるチャンスって、 言ってたもんね……
紗夜: とはいえ『Roseliaらしさ』が しっかりと感じられる曲にしなければいけません
友希那: えぇ、難しい挑戦にはなるとは思うけれど、 その分やりがいはあるわ
あこ: 友希那さん、もし途中で悩んだら言ってください！ 難しいことはわからないかもしれないけど、 あこすぐ駆けつけますから！
紗夜: 今日の見学で、私の方で気づいたことをメモしておきました。 よければ参考にしてください
友希那: みんな、ありがとう。 新曲……必ず良いものにしてみせるわ
