event221-03 第２話 『Roseliaらしさ』

デモテープを提出したRoselia。 手ごたえは十分だが、返ってきた答えは――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 スタッフルーム]

あこ: まだかな～……まだかな～……
燐子: あこちゃん……ずっとそわそわしてるね……
あこ: だって～！　この前送ったデモテープの感想、 今日教えてもらえるんでしょ？
紗夜: そうですね、晴海さんとエルデ・トリッシュの方が、 タイアップのことで打ち合わせをするといっていましたから……
友希那: 提出した曲をブラッシュアップしていくのか、 または方向性を変更するのかがわかるということね
リサ: 確かこのくらいに打ち合わせが終わるって聞いてたけど、 そろそろかな？
あこ: エルデ・トリッシュの人、なんて言ってるのかな～？ もしかして大絶賛だったりして！
友希那: そうね、気に入ってもらえていたらいいのだけれど
あこ: 絶対大丈夫ですって！　すっごくカッコいい曲だったもん！
リサ: 実際いい曲になったよね！ ブランドの雰囲気にも合ってるし！
友希那: そうね、新しい挑戦だったけれど、 今のRoseliaらしい曲になったと自分では思っているわ
晴海: ……みなさん、おはようございます
紗夜: おはようございます
あこ: ……あれ？　晴海さん、なんか元気ない……？
晴海: す、すみません、暗い顔で入ってきてしまって……！
晴海: ちょうど今、打ち合わせが終わって…… 戻ってきたところなんですが……
リサ: あ～……その感じからするともしかして……
晴海: すみません…… 楽曲の方向性を変えてほしいと言われまして……
あこ: えーっ！？　何で！？ 超超カッコいい曲だったのに～！
友希那: ……わかったわ。 打ち合わせで言われたことを詳しく聞かせてちょうだい
晴海: もう少し重い音……というか、 ゴシックで荘厳な雰囲気にしてほしい、とのことでした
晴海: とにかく『Roseliaらしさ』がほしい、 と何度かおっしゃっていましたね
紗夜: ゴシックで荘厳な『Roseliaらしさ』……
リサ: ん～……まあそれもRoseliaらしいといえばそうだけど、 今回送った曲もアタシたちらしい曲だったよね？
燐子: そうですね……少なくともわたしたちにとっては、 そう言える曲になっていたと思います……
友希那: とはいえ、要望に沿ったものでは なかったのは事実よ
リサ: それはそうだけど～…… まあ送ったやつが一発OKになるって方が珍しいのかな
紗夜: 気を落としていても仕方ありません。 湊さん、行き詰ったら声をかけてください
友希那: えぇ、ありがとう。 『ONENESS』や『FIRE BIRD』あたりを振り返って アレンジを加えてみるわ
(Black cut)

[一週間後]

あこ: ろ、Roseliaらしさが足りない～！？
紗夜: 先方の要求は前回と同じ内容ですか……
燐子: わたしは……Roseliaらしい曲に…… なっていたと感じましたが……
あこ: だよねだよねっ！？ Roseliaのカッコよさ全開って感じだったのに～……
友希那: この間言われたことを意識して かなりアレンジを入れてみたのだけれど…… まだ足りなかった、ということかしら？
晴海: そのようです…… あと、激しさというか、寂しさというか……
晴海: エルデ・トリッシュの方は、Roseliaの楽曲に そういうイメージを抱いているようです
友希那: 激しさと寂しさ…… それは……
燐子: プロデビューをするもっと前…… Roselia結成当初のイメージ、でしょうか……
燐子: 孤独ゆえの、激情…… 抑えきれない……刃みたいな強さ……
友希那: ふふ……まるで昔の私ね……
リサ: でも、それって……
友希那: ……そうね。 今の私の胸の内にあるものは、きっと違う形をしている……
あこ: 確かにそういうRoseliaも Roseliaかもしれないけど……
あこ: でもRoseliaはずっとずっと 新しいことに挑戦し続けて、進化してきて…… 今はもっともっと超超カッコいいRoseliaになってるのに！
紗夜: きっと、そのあたりが私たちの思う『Roseliaらしさ』と 先方が求めている『Roseliaらしさ』の ズレだったんでしょうね
友希那: そうね、様々な経験を経て、私たちの音は変わっていった。 もちろんプロになってからも、 少しずつ変化し続けている
友希那: それは私たちにとって必然の変化。 今までそう思ってきたけれど……
燐子: その変化が……今回のタイアップにとっては、 良いものではないということ、ですよね……？
リサ: つまり……すっごく単純に言っちゃうと、 前のRoseliaの方がよかったのに、ってこと？
紗夜: ……端的に言ってしまえば、そういうことだと思います
一同: …………
あこ: あこ、やっぱり納得いかないです！
あこ: Roseliaはずっと『Roselia』のままです！ 時計の針を巻き戻すことなんて出来ないです！
紗夜: ただ、今はそれが求められている……
紗夜: 過去の私たちを、模倣しろ、と――
リサ: でもホントに、そんな事しないといけないのかな……？
燐子: それに……本当にそうやって曲を作って…… それが、採用されてしまったら……
晴海: すみません、こんなに悩ませてしまって…… 難しいようでしたら、 先方と話し合って妥協点を探るというのも……
友希那: ……それはあり得ないわ。 それこそプロとしても、 Roseliaとしてもプライドに反するもの
リサ: ……でも、じゃあどうするつもり？
友希那: ……
友希那: ……もう一度改めて初めから考えてみるわ
(Black cut)
