event282-06 第５話 あなたの道、私の道

七深からの後押しもあり、ましろは 瑠唯と話すことにするが――

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

[翌日 放課後]

[月ノ森女子学園 廊下]

瑠唯: ……それでは、お先に失礼します
瑠唯: （……帰ったら、作曲の続きを進めないと。 ライブまでの日数を考えると、もうあまり余裕はないわね）
ましろ: ……あ、るいさん！
瑠唯: 倉田さん……？　何か用かしら？
ましろ: う、うん……実はるいさんに話があって……
瑠唯: わかったわ
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

ましろ: ……ってことがあって。 ゴメンね、ななみちゃんにるいさんのこと話しちゃった……
瑠唯: 謝らなくてもいいわ。 作曲が進んでない以上、むしろ謝るべきはこちらの方だもの
ましろ: そ、そんな！ るいさんが謝るようなことじゃ……
瑠唯: それで、広町さんは何て？
ましろ: ななみちゃんはね、 私が思ってることをるいさんに伝えるべきだって
瑠唯: そう……
ましろ: あ、もちろんるいさんが 嫌じゃなければ、なんだけど……
瑠唯: 聞かせてちょうだい
ましろ: う、うん……
ましろ: ……私ね、最初るいさんの話を聞いた時、ビックリしたんだ
ましろ: 私は、自分の進むべき道がわかってたことなんて、 ほとんどなかったから
ましろ: 何をすればいいかわからないまま、 ただどこかに向かって進んで……
ましろ: つまずいたり迷ったり、回り道をしたりしながら、 なんとかやってきただけだから
瑠唯: …………
(White cut)
(Background change)
ましろ: ……自分を信じたいから
ましろ: 自分を信じられる自分になりたいから……！
(White cut)
(Background change)
瑠唯: ……それでも自分を信じて進むことができる。 それが倉田さんだものね
ましろ: そ、そんな風に言ってもらうような、 すごいことじゃないと思うけど……
ましろ: でも、るいさんも、 わからないまま進んでもいいんじゃないかなって
瑠唯: ……
ましろ: 私ね、もしかしたらるいさんは、 もう次の目的地を見つけてるんじゃないかって思うんだ
ましろ: 見つからないように見えるのは、 そこが正しい目的地かわからないからで……
ましろ: でもね……私はその目的地が間違っててもいいと思う
瑠唯: ……
ましろ: 私はそうやって間違えたり、迷ったりしたおかげで、 バンドと……モニカのみんなと出会えたから
ましろ: だから……たとえ正しいかどうかわからなくても、 るいさんも進んでみてほしいんだ
ましろ: それがきっと……
瑠唯: 自分を信じる、ということなのね
ましろ: ……うん
瑠唯: 倉田さんはよく、私のことを厳しいというけれど……
ましろ: ……？
瑠唯: 私にとっては、今の倉田さんの言葉の方が、 よほど厳しいように思えるわ
ましろ: ええっ、ご、ゴメンね……！ 偉そうなこと言っちゃって……！
瑠唯: ……でも、それがあなたの歩み続けている道なのね
瑠唯: ……ありがとう、倉田さん。 参考になったわ
ましろ: そ、それならよかった……
瑠唯: ……前に私があなたのようになりたい、 と言ったときのことを覚えているかしら？
ましろ: う、うん……
瑠唯: 今日、あなたの話を聞いて、改めてそう思ったわ
ましろ: えっ？
瑠唯: あなたは、今の私が立ち止まっている場所から、 自分を信じて進み続けた
瑠唯: だからこそ、今のあなたがある
瑠唯: 頭ではわかっているつもりだったけれど、 それがどれだけ大変なことなのか、 こうして自分の悩みになったことで理解できたわ
ましろ: るいさん……
瑠唯: 私にもそれができるかどうか、まだわからない
瑠唯: けれど、倉田さん。 他でもないあなたの言うことなら……
瑠唯: 試してみる価値はあると ……そう思ったわ
ましろ: それじゃあ……
瑠唯: ええ。 私の思う目的地、それが正しいかどうかはわからないけれど、 あなたの言ったこと、私なりに実践してみようと思う
ましろ: ……うん！
瑠唯: ……曲のことは、もう少しだけ時間をちょうだい
ましろ: ふふ、待ってるね
(Black cut)
(Background change)

[八潮家 瑠唯の部屋]

瑠唯: ……
(White cut)
(Background change)
瑠唯: （感情を優先した先にあるものは『希望』。 無限の可能性が私を押し上げてくれる。彼女たちと一緒に……）
(White cut)
(Background change)
瑠唯: （……あの時感じた無限の可能性は、 今の私にとっては希望でもあり、不安でもある）
瑠唯: （けれど、Morfonicaにいることを決めたのなら。 後は進むだけ。私の目指す目的地へ）
瑠唯: （正解のわからないまま進んでいくことに 怖いと思う気持ちはある）
瑠唯: （けれど、それと同じくらい。 ……いえ、それ以上に）
瑠唯: ……悪くない感覚だわ
