event282-07 エンディング 私を照らす輝き

待ちに待った新曲が完成し喜ぶ一同。 さっそく目を通してみると……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[数日後]

[月ノ森女子学園 庭園のガゼボ]

瑠唯: ……待たせたかしら
つくし: ううん！　私たちも今来たところだから。 今日も生徒会の仕事、お疲れさま！
透子: そ～れ～よ～り～！ 出来たんでしょ、新曲！ 早く見して見して！
瑠唯: そうね。こちらもずいぶんと待たせてしまったわ。 これが……今回の新曲よ
ましろ: ありがとう、るいさん。 さっそく見せてもらうね
透子: あたしもあたしも！ てかみんなで見よ！
ましろ・透子・七深・つくし: …………
瑠唯: …………
透子: ……なんかむずくね？ ここのリフとかえぐいんだけど！
つくし: わ、私のドラムも……叩けるかな……？
七深: ふふふ、けどこれって、 るいるいの期待の裏返しじゃない？
瑠唯: ……少なくとも、 今のあなたたちにできないものを作ったつもりはないわ
つくし・透子: ……！
透子: ったく～！　そこまで言われちゃしょーがないな～！ なんたって期待に応えるのがこの透子様なわけだし？
つくし: それに、ちゃんとできたらすっごくカッコいい曲になるよね！ お客さんも喜んでくれると思う！
ましろ: ふふ……うん、私もそう思う
瑠唯: ……倉田さんから見て、今回の曲はどうかしら？
ましろ: えっと……
ましろ: 暗い海の上でひとりでいるときに、 そっと自分のことを照らして導いてくれるような…… 灯台みたいな曲だなって思ったよ
瑠唯: ……そう
透子: 相変わらずシロの例えって難しいよな～。 てかルイが曲の感想聞くなんて珍しくね？
七深: ふふ、よかったね～。るいるい～
瑠唯: ……倉田さんの歌詞に沿った曲になったか確認しただけよ
七深: そっかそっか～。 るいるい、お疲れさま
つくし: 新曲も無事完成したことだし、 さっそく今日から練習しないとね！
ましろ・透子・七深: おー！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[月ノ森女子学園 廊下]

ましろ: はぁ、急に先生に頼まれごとされちゃうなんて……
ましろ: 透子ちゃん、いつの間にかいなくなってるし……
瑠唯: ……倉田さん
ましろ: わぁっ、ビックリした～…… るいさんも今からアトリエ？
瑠唯: ええ、理事長先生への提出物があって。 それに倉田さんに渡したいものがあるの
ましろ: これって……スコア？
ましろ: ……あれ？　お昼にもらったのとは違う曲みたいだけど……
瑠唯: これが、今の私が目指す音楽を形にしたものよ
ましろ: ……！
瑠唯: 今回作った曲には、いずれこの曲を 演奏するための必要な技術を盛り込んでいるわ
瑠唯: 私は……あなたに渡した曲を、いつかモニカで演奏したい。 それが今の私の目指す目的地よ
ましろ: そっか、この曲が……でも、どうして私に？
瑠唯: 歌詞をつけるのは倉田さんでしょう
ましろ: あ、それはそうだよね……！
瑠唯: いつかあなたがこの曲をライブでやりたいと思ったときに、 歌詞をつけてちょうだい
瑠唯: それまで、この曲はあなたに預けるわ
ましろ: ……うん、わかった。 大切に預かっておくね
瑠唯: ええ、ありがとう
ましろ: ……でも
瑠唯: ？
ましろ: す、すごいプレッシャー…… いつもは先に歌詞を作ってるから……
瑠唯: ……たまには倉田さんに、 私の立場になってもらうのも悪くないわね
ましろ: あ、るいさん今笑った……？
瑠唯: ……気のせいよ。 さあ、行きましょう
(Black cut)
(Background change)
