event282-05 第４話 彼女の現在地

買い物を終えた七深は、 ましろを誘った理由について話し出す――

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

[帰り道]

七深: いや～、しろちゃんに付き合ってもらってよかったよ～。 急だったのにありがとね～
ましろ: ううん、ああいう画材店って １人じゃ行かないから、私も新鮮で楽しかったよ
七深: それならよかった。 しろちゃんの意見、すっごく参考になったよ～
ましろ: そ、そうなの……？
七深: うん。いろんな絵の具を見て、これは暗い海の青とか、 これは夏の草原みたいな緑とかイメージを教えてくれるから、 どれ使おうかなって迷ってるとき助かるんだよね～
ましろ: そうなんだ……ふふ、役に立てたならよかった
七深: 実は今度人物画にも 挑戦してみようかなって思ってたりするんだ～
七深: そうだ、しろちゃんをモデルにしちゃおうかな～？
ましろ: ええっ、そ、それはちょっと恥ずかしいかも……
七深: それは残念。 とーこちゃんならノリノリでやってくれそうなのに
ましろ: あはは、確かに
七深: ……ねえ、しろちゃん
ましろ: ？
七深: 今日のお昼に話してたことなんだけど…… もしかしてあれって……るいるいのこと？
ましろ: あっ……
ましろ: え、えっと……それは……その……
七深: あはは、しろちゃん目が泳ぎすぎだよ～。 そんなんじゃ広町の目は誤魔化せないよ？
ましろ: うぅ……実は……
(Black cut)
七深: なるほど～。 るいるいがそんなことを～……
ましろ: うぅ、るいさん……ごめんなさい……
七深: まあまあ、広町が無理に聞き出したってことで～。 でも、あんな話をしたってことは、 しろちゃんもるいるいが心配なんだよね？
ましろ: う、うん……るいさんは自分自身の問題だって言ってたけど、 本当にそれでいいのかなって思って……
七深: お昼のときの話だけどさ、しろちゃんはどう思ったの？
ましろ: わ、私……？
七深: うん、みんなに意見を聞いてたけど、 しっくり来てなさそうだったから
七深: しろちゃんが、るいるいの話を聞いたとき、 何か思ったことがあったんじゃないかな～って
ましろ: えっと……上手く説明できるかわからないけど……
ましろ: 私は……海の上の小舟みたいだなって思った
七深: 小舟？
ましろ: うん……コンパスも海図もなくって、 自分がどこにいるのか、 どこに進めばいいのかもわからないような……
ましろ: それがね……昔の私みたいだなって思ったんだ
ましろ: 特別な何かになりたくて、 でもどうすればいいかわからなくて……
ましろ: 何かが変わるかもって思って、月ノ森に入学して。 けど、それだけじゃダメで……
ましろ: それでも、バンドと出会って、ようやく少しずつ 自分のやりたいこととか、なりたいものが見えてきて……
七深: …………
ましろ: あ、えっと……それでどう思ったかっていうと…… うぅ、うまくまとまらない……
七深: ……ふふ、でも広町にはしろちゃんが るいるいのために何ができるのか分かった気がするな～
ましろ: えっ？
七深: 私はね、今のしろちゃんの話を聞いて、思ったんだ
七深: 多分だけど、今のるいるいに必要なのは どこかに漕ぎ出すための勇気なんじゃないかなって
ましろ: 勇気……？
七深: 何かを変えたくて月ノ森に入学して、 バンドと出会って、Morfonicaを結成して……
七深: そうやって船を漕ぎ続けてきた、 しろちゃんみたいな勇気が
ましろ: …………
七深: だから、しろちゃんはね、 今の話をそのままるいるいに伝えてあげればいいと思うな
ましろ: 私の……
七深: それに上手く伝えられなくても るいるいは賢いから、きっとわかってくれるよ
ましろ: ……ふふ、それは確かにそうかも
ましろ: ……ななみちゃん、ありがとう。 私、るいさんと話してみるね
七深: いえいえ～。 お礼は人物画のモデルでいいよ～
ましろ: ええっ、それはちょっと……
七深: 冗談冗談～。 しろちゃん、るいるいのことよろしくね
ましろ: ……うんっ
