event282-02 第１話 万事順調？

次のライブに向けた練習も順調な様子。 しかし新曲の話になると……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[数日後]

[広町家 アトリエ]

つくし: はーい、それじゃあ一旦休憩にしよっか！
透子: いやー、我ながら超完璧な演奏だったな～！ さすがのルイもそう思うっしょ？
瑠唯: 私の想像する完璧とはほど遠いけれど。 及第点といったところかしら
透子: はぁ～！？ 相変わらずルイはわかってないな～
ましろ: あはは……
七深: でも及第点でも珍しいことだよね～。 普段ならもっと辛口なのに
透子: まあそれはたしかに…… じゃ、ルイがそうやって認めざるを得ないくらい いい演奏だったってことで！
瑠唯: ……どう思うかはあなたの自由よ
つくし: でも、みんななんだか調子がいい感じがするよ！ ましろちゃんの歌もいつもより声が伸びてる感じがするし！
ましろ: えへへ、そうかな……
つくし: ふふふ、これならきっと……
七深: ？　つーちゃん、どうかしたの？ なんかにやにやしてるけど……
つくし: 実はね、今日後輩の子から、 ライブ観に行きますって声かけられちゃった！
つくし: 知らない子だったけど、楽しみにしてますって言ってくれたの！
透子: いやー、やっぱあたしたちの時代来てるっしょ！
つくし: それでね、その子たち ライブハウスに行ったことがないって言うから、 いろいろレクチャ―してあげたんだ！
ましろ: ふふ、なんだかつくしちゃんと 初めてライブを観に行ったときのこと思い出しちゃうな
つくし: こ、今回はあの時とは違ってしっかり教えたから！ きっと大丈夫なはず！
透子: うわ、懐かし～！ あのライブ、観に行ってなかったら、 モニカ結成してないかんね！
つくし: あの時の透子ちゃん、本当適当だったよね…… 私のこと、山田とか田中とか言って……
透子: そうだっけ？ ま、そんなこと気にしない！　ミクロンミクロン！
瑠唯: ……桐ヶ谷さんが言うことではない気がするけれど
七深: ふふ、月ノ森の子たちが来てくれるなら、 なおさら気合入れないとだね～
透子: あたしも知り合いに結構声かけてるから、 次のライブは満員間違いなしだな～！
透子: そういえばあの子にも声かけといた！ ほら、お花見の時にいた月ノ森の子！
七深: お花見の時の……あー、確かそよちゃん……だっけ？
透子: そうそう、そんな感じの子！ 都合が合えば行くって言ってた！
つくし: それって遠回しに断られてるんじゃ……
透子: いやいや、絶対来るって！ そーゆー顔してたから！
ましろ: あはは……
瑠唯: ……今日はもう練習は終わりかしら？ 用がないのなら帰らせてもらうけれど
透子: あ、てか新曲は？ どう？　カッコいいのできそう？
瑠唯: ……完成していない以上、まだわからないわ
つくし: でも、なんだか珍しいね。 普段ならこのくらいの時期にはもう出来てるのに
瑠唯: ……
つくし: あっ、ご、ゴメンね！ 別に急かしてるわけじゃなくて……！
瑠唯: 構わないわ。 いつもに比べて遅れているのは事実だから
七深: もしかして調子が悪いとか？
瑠唯: （……調子が悪い、というべきなのかしら）
瑠唯: （歌詞をもらってから毎日時間は取っているけれど、 あそこのフレーズだけじゃなく、 曲全体に対して未だに迷いがある……）
瑠唯: （……きっとその理由は――）
ましろ: ……るいさん？
瑠唯: ごめんなさい。少し考え事をしていたわ
つくし: 生徒会の仕事が大変なら、 いつでも手伝うから言ってね！
瑠唯: いえ、必要ないわ。 手助けが必要だと感じたらその時は伝えるわ
つくし: それならいいけど……
透子: スランプならすぐ言えよ～？ あたしが超カッコいいフレーズ考えてあげっから！
七深: まあ、まだライブまで時間はあるし とりあえず今日のところは解散にしよっか
つくし: そうだね！　みんな、お疲れさま！
ましろ: るいさん……もしかして……
