event282-04 第３話 戸惑いを内に秘め

瑠唯の悩みを聞いたましろだが、 みんなに話すわけにもいかず……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[数日後]

[月ノ森女子学園 庭園のガゼボ]

七深: あ、つーちゃんつーちゃん。 この前頼まれてたマンガ持ってきたから後で渡すね
つくし: わぁっ、ありがとう！ えへへ、ずっと続きが気になってたんだぁ
七深: ふふふ、あのマンガ、モカ先輩も絶賛してたんだ。 同じ作者さんの前の作品もオススメって言ってたよ～
つくし: へーそうなんだ！　本屋さんで探してみようっと！ 私も今度オススメのやつ持ってくるね！
ましろ: あ、２人とももう来てたんだ
透子: ふーすけ、マンガ持ってくる気なの？ ふーすけも意外とワルだな～
つくし: ワルじゃないもん！ ……ていうか、透子ちゃん。 この前の理事長先生の話聞いてなかったの？
透子: え？　なんのこと？
七深: 雑誌とかマンガの持ち込みはよくなったんだよ～。 もちろん授業中に読んでたら即没収だけど
つくし: あと、登下校中に読んだりするのは 禁止になったままだけどね
透子: ……そんな話してたっけ？
つくし: もう！　全然聞いてないんだから！ 透子ちゃんも学級委員なんだからそのくらい――
透子: わかったわかった！ ……ったく、ルイみたいなこと言うなよな～
七深: あれ？　そういえばるいるいは？
ましろ: あ、さっき来る前にちょっと話したんだけど、 作曲、まだ進んでないから今日は昼休みも使いたいって
つくし: そうなんだ……るいさん、大丈夫かなぁ？
透子: ……ま、本人が大丈夫って言ってんなら大丈夫なんじゃね？ どうせあたしらが手伝うって言っても 『必要ないわ』って言うだろうし
つくし: それはそうなんだけど……
七深: でもつーちゃんの気持ちもわかるな。 るいるいの曲がこんなに遅れること、今までなかったもんね
ましろ: …………
ましろ: （みんな、心配してる…… でもるいさんにはみんなに言うなって言われてるし……）
七深: ……？　しろちゃん、どうかした？
ましろ: あ、えっと……
ましろ: ……あ、あのね
透子: ？
ましろ: み、みんなはずっとやりたかったことができちゃって、 次に何すればいいかわからなくなったことってある？
つくし: ……？
ましろ: あ、え、えっと…… その、私の友達がそんな感じのこと話してて…… みんなならどうするかなって……
透子: ん～……よくわかんないけど、そもそもそんなことなくね？
ましろ: え？
透子: やりたかったことができたんなら、 すぐ次のやりたいことが見つかるっしょ！
つくし: あはは、透子ちゃんらしいね
つくし: うーん、私なら新しい目標が見つかるまで、 自分にできることをひたすらがんばるかなぁ
ましろ: ふふ、それもつくしちゃんっぽいね
ましろ: ななみちゃんは――
つくし: あ、もうこんな時間！ まだお昼全然食べ終わってないよ～！
透子: それならあたしが食べるの手伝ってあげる！ ふーすけの弁当、超美味しいし！
つくし: あ！　から揚げとらないでよ～！
七深: あはは、そんなことしてたら 本当に時間なくなっちゃうよ～
ましろ: （う～ん……みんなの考えは聞いてみたけど、 るいさんの悩みに対する答えにはならなそう……）
七深: ……
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[月ノ森女子学園 2-A教室]

ましろ: 今日は練習もないし、そのまま帰ろうかな……
ましろ: （るいさんのために何かできることを考えてたけど、 やっぱり難しいのかな……）
七深: あ、しろちゃんいたいた～
ましろ: あれ、ななみちゃん？
七深: しろちゃん、今日この後時間ある？
ましろ: う、うん……大丈夫だけど……
七深: よかった～。 それじゃあちょっと広町のお買い物に付き合ってほしいんだ～
