event17-05 第4话 保持自我

二人露出了青梅竹马特有的表情。 她们的配合十分默契……？

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣、大和麻弥）

薰：千圣，你到底在说些什么？ 我就是我啊
千圣：是吗？至少五年前的你 和现在的你完全不一样吧？
千圣：五年前的你……很害怕妖怪…… 个子也比现在矮20公分……
薰：什……！？
千圣：稍微有点响动就会害怕， 然后躲到我身后。还有……
薰：你、你在说什么呢千圣！这、这种事…… 这种事……有过吗……我不记得了呢……
千圣：哎呀，想不起来吗？ 包括叫我『小千』的事？ 对吧，『小薰』
薰：……！！！！
薰：呵、呵呵……被人用这个名字称呼…… 感觉……好怀念啊……
千圣：……？
薰：……这种叫法……太难为情了 那个……别、别叫了……
千圣：……呵呵，哈哈哈哈！ 我有多久没看到薰的这种表情了？呵呵呵。 薰，你还是这样比较可爱哦♪
薰：这、这一点也不好笑……
千圣：呵呵。无论是怎样的名字，你不就是你吗？
薰：小、小千你啊……！
千圣：呵呵♪我是不是戏弄过头了呀？ 好了，我们继续练习吧
薰：呜呜……
（黑屏转场）
（背景切换）

【数日后】

千圣：『那刺进你耳膜中的，不是云雀，是夜莺的声音。 天还没有亮呢』
薰：『朱丽叶……那是报晓的云雀。 你瞧那东边的天空』——
千圣：『那声音将我们分离，唤来早晨…… 真是讨厌的锐音……』
薰：『天越来越亮，我们悲哀的心却越来越黑暗』——
学生A：好厉害……那两个人越来越合拍了呢
学生B：真的呢……就像是公主和王子， 好棒~……
（黑屏转场）
麻弥：千圣同学，你辛苦了！
千圣：你也辛苦了
麻弥：你最近的状态是不是特别好？ 和薰同学感觉也比以前更合拍， 比之前更融入朱丽叶的角色了呢！
麻弥：感觉千圣同学按照自己的节奏 更接近朱丽叶了？
千圣：是啊，或许就是这样
麻弥：哦哦，太好了！ 顺便问一下，你是因为什么， 才会更加接近朱丽叶这个角色的？
千圣：因为什么……
薰：你好啊，小千……千圣！
千圣：薰。你辛苦了
薰：最近状态比之前还要好吧。 千圣，你很棒哦
千圣：谢谢
麻弥：果然薰同学你也这么想吧！ 千圣同学的朱丽叶好棒啊……
千圣：小麻弥，你夸过头了哦。 为了正式演出，我还有很多需要做的事情
麻弥：千圣同学，你今后还会将朱丽叶 塑造得更好吧。好期待呀……！
薰：不愧是青梅竹马，我们真是合拍。 呵呵。难道你状态好是……我的功劳？千圣
千圣：嗯，是呢
薰：谢谢……
薰：……咳、咳！那我就去进行个人练习了！ 那、那么，再见……啊，再会！
麻弥：再会……？薰同学是不是有点奇怪啊？
千圣：是吗？我觉得那样的薰也是薰
麻弥：是这样吗……对了，朱丽叶的角色 渐入佳境，真的是薰同学的功劳吗？
千圣：……只要和薰在一起，我就不是在Pastel＊Palettes的 我，而是我自己。能保持我本真的状态
千圣：和她在一起的时候，是我最能够忘记所有视线， 忘记自己是『白鹭千圣』的时刻，我该这么说吧
千圣：……我觉得朱丽叶和罗密欧在一起时， 也一定是不被立场和家世束缚的
麻弥：原来如此！所以你才能更接近朱丽叶这个角色啊
千圣：正是如此。虽然我绝对不想和薰本人这么说， 但某种意义上，她或许就是我的罗密欧
千圣：为慎重起见我要说一下， 身为Pastel＊Palettes一员的我，也是 真实的我哦
麻弥：我当然明白了！
麻弥：难道薰同学也处在同样的状态下？ 就是不像平时的王子状态……
千圣：是啊。从某种意义上来说，我们或许都能保持本真的状态
麻弥：薰同学的本真……是什么感觉呢
千圣：说不定有一天能看到哦？ ……好了。我也去个人练习了
麻弥：好的！ 好期待正式演出啊……
