event17-04 第3话 随性地表现吧……？

千圣状态不佳。听了薫的建议之后， 千圣回应了一句话

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

【数日后】

【戏剧社活动室】

戏剧社成员A：好了，就到这里！接下来休息15分钟~！
薰・千圣：大家辛苦了
千圣：……呼
薰：辛苦了。你怎么了，一脸不高兴的样子？ 这种表情不适合你哦
千圣：薰你喜欢『罗密欧与朱丽叶』的故事吗？
薰：嗯，喜欢。相爱的两人直到最后都贯彻了他们的爱情…… 虽然是个悲剧，但也是个非常浪漫的故事不是吗
千圣：我对这个故事喜欢不起来。从以前开始就这样。 罗密欧和朱丽叶虽然年少， 但我总觉得他们太过任性
薰：……能让我听听千圣心中的『罗密欧与朱丽叶』吗？
千圣：凯普莱特家与蒙太古家……尽管罗密欧与朱丽叶 生在对立的家族中，他们还是坠入爱河， 在不被任何人许可的情况下，准备相遇数日后结婚
千圣：两家以此为契机，矛盾激化…… 罗密欧不仅因此失去了好友， 还杀死了朱丽叶的堂兄提伯尔特
千圣：而两人最后……
薰：……
千圣：贯彻爱情或许是很美好的事。 但在另一方面来说他们对周围的人真的是不管不顾。 将这称为『悲剧之爱』……是过度美化了
千圣：而且，我越是了解朱丽叶就越觉得 她和我是相反的存在
薰：这怎么说？
千圣：我身在名为Pastel＊Palettes的乐队。 所以我会站在Pastel＊Palettes的立场上 注意自己的言行
千圣：……像朱丽叶那样不受任何束缚 地行动，我很难理解
戏剧社成员A：今天的薰同学和千圣同学也很棒呢~！ 千圣同学不愧是童星出身呢！ 真的好厉害呀~！
戏剧社成员B：嗯嗯！好厉害啊~ 演技也很棒，真的完美！
千圣：……
千圣：『姓氏究竟算什么？玫瑰就算换个名字 还是一样芬芳』
薰：这……是朱丽叶和罗密欧约会时的台词吧
千圣：玫瑰……如果没有玫瑰这个名字， 一定会散发不一样的芬芳。我是这么觉得的
千圣：你听到刚才部员们的对话了吧？ 她们是以她们所知道的『白鹭千圣』为基准 来看我的
薰：千圣……
千圣：宣传海报上也写着『出演朱丽叶的是那位白鹭千圣』。 ……所谓名字就是有这个作用。 而我也背负着这个名字活着
千圣：……呵呵。我这是怎么了。 明明和你说这样的话也没有用啊
薰：不管是什么名字，你就是你。我也是我。 我们的内在没变不是吗？
薰：根本不必在意周围的人怎么看！ 看来千圣你应该学会更任性地进行演戏。 像朱丽叶那样，天真烂漫地做自己，好吗
千圣：任性……？
薰：你是在扮演朱丽叶的白鹭千圣。 感觉有点用力过度？
薰：对了！为了转换一下心情，我们来校内约会吧？ 我很乐意做你的护花使者。朱丽叶
千圣：……
薰：呵呵，部员那里我会去说的。就说我的公主已经累了
薰：来吧，拉住我的手。走吧
千圣：……薰。 你才是在扮演濑田薰吧？
薰：千圣……？呵呵，你说什么……
千圣：我熟知的濑田薰并不是这样的人
薰：……哎？
