event06-03 第2話 蘭的容身之處

巴等人正在思考能夠跟蘭在一起的方法。另一方面，摩卡似乎注意到了什麼……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 國中部 2-B】

緋瑪麗：嗯～……結果不論是蘭在上課時去了哪裡， 或他有沒有煩惱的事都沒弄清楚呢……
巴：……說得對呢。 因為蘭不太會說出心裡想的事啊……
鶇：小卡，你有從小蘭那聽說些什麼嗎？
摩卡：嗯～……沒什麼特別的
緋瑪麗：啊～真是的！好煩躁！ 要怎麼辦才好呢～
鶇：啊，下一堂課是不是在科學教室？
巴：糟糕，不快點的話！
摩卡：抱歉，你們先走吧～。 我有點要找的東西～
緋瑪麗：OK！我們會適當的幫你蒙混過去的， 要早點回來喔～
摩卡：……那麼。 能找到要找的東西嗎～
（黑屏转场）
（背景切换）

【走廊】

摩卡：……
摩卡：（A班的教室也不在…… 蘭，果然好像沒有來上課呢～）
摩卡：嗯～…… ……奇怪？
摩卡：……用肉眼確認到目標。 接下來開始跟蹤～
（黑屏转场）
（背景切换）

【屋頂】

蘭：……
摩卡：蘭～？
蘭：……摩卡？
蘭：咦，為、為什麼你會在這裡？ 不是上課中……
摩卡：這句話，我要原封不動的還給蘭喔～
蘭：我、我啊，沒什麼……！
摩卡：大家，都很擔心蘭你沒有精神喔？ 當然我也是
摩卡：因為換了班級，你似乎也不常去上課了不是嗎～？ 名偵探小卡早就看穿所有人了喔～
蘭：……跟換班級，沒有關係喔
摩卡：是嗎？但是我們跟蘭的班級分開了覺得很寂寞喔～。 蘭不寂寞嗎？
蘭：……很……寂寞……可能，也說不定……
摩卡：嗯。大家都一樣呢～
蘭：……摩卡，你不去上課真的好嗎？
摩卡：雖然不是沒問題～…… 但來這裡看看蘭到底在做些什麼比較有趣啊？
蘭：……是嗎
摩卡：就放鬆一下～。 隔壁，可以坐嗎～？
蘭：……嗯
（黑屏转场）
（背景切换）

【上學的路】

緋瑪麗：討厭～！因為摩卡沒來上課， 為了掩護你可是超級超級辛苦的啊～！
摩卡：哎呀呀～，抱歉抱歉
巴：真是的……說要找東西，你最開始就打算去找蘭對吧？ 一開始這麼說不就好了嗎
摩卡：就說抱歉了～
鶇：但是，暫且知道蘭在做什麼真是太好了呢
巴：算是，吧。可是，之後要怎麼辦才好呢
緋瑪麗：我們跟以前相比的話，跟蘭在一起的時間減少了呢…… 而且上課時又不能在一起
鶇：我們以前一直在一起呢。 如果只有我，變成別的班級， 心情也一定會變得非常寂寞的
緋瑪麗：嗯～，說得也是呢。 ……要是能多製造點在一起的時間…… 還是做一些可以５個人一起做的事呢？
摩卡：舉例來說？
緋瑪麗：嗯，嗯～……開始學習同一樣東西，之類……？
巴：不，又不是小學生的時候了……
鶇：每天絕對一起回家！
緋瑪麗：抱歉，有社團活動的日子沒辦法呢……
巴：摩卡，你有什麼好的提案嗎？ 感覺蘭也會贊成的……
摩卡：嗯～……大家一起在上課時，翹課？
緋瑪麗：那、那個不行！！！
摩卡：也是呢～……
緋瑪麗：啊！知道了！ 周末絕對一起玩！
摩卡‧巴‧鶇：平日呢……？
緋瑪麗：啊……
所有人（緋瑪麗）：唉～……
緋瑪麗：想要讓大家聚在一起，竟然會這麼困難～……！？
