event06-01 開場 三年前的那天

團員們一如既往，聚在一起練習。姍姍來遲的緋瑪麗看起來似乎怪怪的…？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

摩卡：好了好了。今天也幹勁十足的來練習吧～
鶇：嗯！奇怪……？但是，小緋瑪麗呢？
巴：真難得呢，緋瑪麗竟然會遲到
蘭：……確實是呢
緋瑪麗：嗚呵。嗚呵呵。呵呵呵呵呵
摩卡：遲來的登場，加上笑得超詭異…… 不覺得小緋有點不妙嗎？
蘭：不妙
鶇：小、小緋瑪麗你怎麼了？
緋瑪麗：呵呵，呵呵呵。 我發掘到很厲害的東西。看看這個！
巴：這個……難不成是……
鶇：是我們第一次錄音的CD，對吧！？
緋瑪麗：正確答案～！而且我也找到寫了歌詞的筆記喔
蘭：……唔！！！那本筆記，不能看！
摩卡：咦～，為什麼～？ 好嘛～，反正是現在也還在演奏的曲子～
蘭：是、是這樣沒錯……總覺得好害羞所以不行
摩卡：咦～。這沒什麼吧， 而且我也沒說大家一起來看『那本筆記本』喔～
蘭：……摩卡，再繼續說下去的話我真的要生氣了喔
摩卡：我不想被罵～
巴：好了，就叫你們2個別吵了。 ……儘管如此這個還真讓人懷念呢
緋瑪麗：對吧？整理房間之後發現的。 太讓人懷念了就不禁笑了出來♪
蘭：然後緋瑪麗就變成了不妙的人
緋瑪麗：討厭～，我才不是不妙的人！ 吶，機會難得不來聽聽看嗎？
蘭：哎……現在……？不、不覺得很害羞嗎……？
巴：哎呀，確實是有點難為情。 演奏也比現在生疏
鶇：但、但是啊！現在聽聽看的話還能當作學習也說不定喔？ 像這樣，會有新鮮的感覺也說不定呢……
緋瑪麗：對對！那個時候的我們是怎麼樣呢，偶爾試著再回憶一下也不錯吧？
巴：也是，你們2個都這麼說了……要來聽聽看嗎？
摩卡：嗯。我都可以喔～
蘭：唉……我知道了啦
緋瑪麗：好！那麼趕快來聽聽看吧～！
（黑屏转场）
摩卡：咦？這吉他是誰彈的？
巴：摩卡你喔
緋瑪麗：……果然有點，害羞呢……
蘭：所以我就說過了嘛……！
鶇：嗚啊啊……我完全彈不好鍵盤呢…… 嗚嗚，對不起……
巴：這張CD跟他道歉也無濟於事吧？ ……但是，這個還真讓人懷念呢。有好多回憶被喚醒了啊
緋瑪麗：回憶啊～。Afterglow結成也已經過了３年
蘭：３年，嗎……
摩卡：剛結成樂團時，我們才國中2年級嗎～。 哎呀呀，真是時光飛逝啊
緋瑪麗：真的。一轉眼就到現在了呢～
蘭：但是，結成樂團那天的事，回想起來就像昨天發生的事
巴：是啊……那是因為那件事情讓人很有印象呢
蘭：嗯……我也不會忘記喔。結成樂團那天的事，結成樂團之前的事……
