event06-06 第5話 五人的容身之處

五人組成樂團，並開始尋找有無什麼響亮的英文單字適合當團名…

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

【放學後】

【屋頂】

蘭：食指在這裡……中指在……
緋瑪麗：喔喔，聲音，出來了～！！ 好厲害好厲害！
蘭：……！
蘭：摩卡！剛才，聲音，出來了……！
摩卡：漂亮
巴：太好了！ 雖然有點快，我帶了感覺初學者也能模仿的總譜來了。 首先是這個，要不要彈彈看？
鶇：總譜，是指……？
巴：是指樂譜喔。好了，這個拿去看看
緋瑪麗：啊，我知道這首曲子！
鶇：我也知道！
巴：太好了。我覺得是大家都知道的曲子的話練習會比較容易 就選了他呢。那麼就從這首曲子開始練習吧
緋瑪麗：這就成為我們最初彈奏的曲子了啊～。 哎呀呀，總覺得有樂團的感覺了呢
摩卡：這麼說來，樂團的名字該怎麼辦～？ 這樣下去的話就要變成小緋樂團了喔
蘭：我不想變成那樣呢……
巴：確實呢，再稍微帥氣一點的名字就好了
鶇：嗯～，要取什麼比較好呢…… 我，沒這方面的品味……
緋瑪麗：『RMHTT』如何？　 取了每個人名字的第一個字喔～
蘭：……緋瑪麗不能再想樂團名了
緋瑪麗：哎～！？好過分啊～！
摩卡：總覺得啊～，要不要找些帥氣的英文單字之類的？ 找像樣的字來
鶇：電子辭典的話我書包裡好像有帶呢……
巴：那麼，大家就去把那種感覺的單字，找出來看看吧
（黑屏转场）

【20分鐘後】

緋瑪麗：大家～，有找到些什麼嗎～？
摩卡：Ultraviolet！
蘭：意思是？
摩卡：紫外線！
所有人：……
鶇：那個呢？『Stratosphere（斯特拉特斯菲亞）』 意思是我看看……『平流層』
蘭：『OMNIS（歐姆尼斯）』……『一切，萬物』
摩卡：雖然很帥氣但是不覺得強過頭了嗎？
緋瑪麗：嗯～……果然只選帥氣的單字可能很難有靈感吧…… 得好好選出有意思的詞語啊～
巴：確實，樂團名是紫外線，就算這麼說我們自己也不太懂吧……
鶇：能簡短的了解我們的詞語嗎……
蘭：『晚霞』……『晚霞』如何？
蘭：我們的練習總是在放學後……傍晚對吧？ 而且……你們看
摩卡：喔～，好漂亮的晚霞～！ 確實，從這裡看見的晚霞很漂亮可能不錯呢～
蘭：在樂團名裡加入晚霞的詞語的話， 我想一定，無論何時都能回想起今天的事
緋瑪麗：很棒呢！『晚霞』……我想想～……要用英文表達的話……
摩卡：查字典的話，總覺得會有很多不錯的說法呢～？ Sunset？嗯～……
鶇：Evening……？
巴：Afterglow……『Afterglow』怎麼樣？
摩卡：After～glow~。 不錯吧？
緋瑪麗：嗯，我覺得很好！
巴：決定了！我們的樂團名就叫『Afterglow』了！
鶇：嗯！
摩卡：『Afterglow』……已經找到了呢，我們重要的東西
巴：如果，我們吵了架的話…… 看見了晚霞，回想起今天的事之後 總覺得一定能言歸於好呢
緋瑪麗：看見夕陽的話就能回想起……不覺得很帥氣嗎？ ……話說回來，我們才不會吵架呢！ 因為，我們的感情是這麼的好～～！
巴：哈哈，說得對呢。 這顆夕陽，就是我們友情的證明！
鶇：嗯！ 接下來我們，要比以前更加更加的，在一起呢！
（白屏转场）
（背景切换）

【現在】

【錄音室】

摩卡：……小卡就過著幸福快樂的生活。 可喜可賀，可喜可賀
緋瑪麗：等，總覺得變成不同的故事了！
巴：但是實際上，是發生在自己身上的事，這真是一段佳話呢
緋瑪麗：對吧。哎呀呀～，我們現在的感覺，很青春呢！
