event06-07 結尾 那天所見的黃昏天空

五人打開話匣子，談起昔日回憶。對於樂團，蘭的感想及五人感受到的是～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

緋瑪麗：……像這樣，不小心說了很久呢。 話說回來，一想到樂團名可能差點就變成『紫外線』 就覺得搞笑！
摩卡：因為『紫外線』啊『平流層』啊真的很不妙呢～
巴：『萬物』也有難以取捨的衝擊力呢。哈哈
緋瑪麗：在Afterglow時定下來真是太好了啊～。 ……話說回來啊，我之前就想過了， 蘭比起以前更坦率了對吧？
摩卡：啊～，確實是呢
蘭：沒什麼……我沒有變喔
巴：呵呵。是如何呢？ ……但是啊，那時候如果沒有小鶇的那句話， 就不會有Afterglow了呢
緋瑪麗：是啊～。從那一天開始我們的每一天， 都變得跟以前完全不一樣了呢
鶇：說得沒錯。練習曲子，為了練習借了錄音室…… 也舉辦了第一次的ＬＩＶＥ！
緋瑪麗：初次ＬＩＶＥ是在文化祭辦的呢～。 在禮堂辦ＬＩＶＥ……好緊張啊～……
巴：感覺生活的中心變成樂團了呢。 而且，試著開始組樂團後， 感覺比以前更加了解大家的事了
緋瑪麗：啊～。進行演奏的話該說是本性嗎， 可能會展現出自己也沒有查覺到的內心深處的部分
摩卡：小巴只要激動起來節奏就會加快呢～。 還有被來看表演的人的聲援給扇動時也會加快
巴：啊，哈哈……我有自覺喔……
蘭：第一次錄音的這片CD…… 我覺得大家的另一面都顯現了很多出來
緋瑪麗：沒錯！ 這樣想的話，這個錄音……有我們的原點的感覺呢
鶇：原點，啊……！
巴：正因為有這首曲子才有現在的我們。 接下來，也得好好珍惜他呢。 ……雖然，有點難為情呢
緋瑪麗：嗯。這首曲子，我最喜歡了
鶇：我也很喜歡！　 果然，曲子裡也有很多我們的心思在呢
摩卡：我也是～。蘭呢？
蘭：我……
蘭：（從只有我獨自１人在的屋頂，變成和摩卡２人獨處的地方， 然後那裡，又成為我們５人的容身之處…… 對我伸出援手的是……）
蘭：……
蘭：這首曲子也是，大家也是……都是我的驕傲。 今後一直都會是喔
鶇：小蘭……！
摩卡：喔喔～，蘭笑了～
巴：真的呢
蘭：就說了，我也是會笑的！
緋瑪麗：樂團結成時也像這樣子笑了呢，蘭！ 真是的～，蘭真的很喜歡我們～。 我們也最喜歡蘭了～！
蘭：啥！？囉嗦！
摩卡：蘭，再擺一次剛剛的表情。我要拍下來
蘭：我才不要！
摩卡：咦～。小緋，再讓蘭露出剛才那樣子的笑容嘛～
緋瑪麗：蘭，我最喜歡了！ 蘭，不坦率的地方也好可愛
蘭：真的，別再說了！ 巴！快處理一下緋瑪麗啊……！
巴：害羞的蘭也很可愛喔？
緋瑪麗：巴，做得好～！
蘭：連巴也……！鶇不會說那種話對吧？
鶇：咦！？我想想……但是蘭能露出笑容我很開心…… 大家剛才說的話，也不是在戲弄你， 全部都是事實……
緋瑪麗：是直球……
蘭：說真的，實在太害羞都想去死了……
摩卡：這麼說來蘭，『那本筆記本』你還有在使用嗎～？ 拿來寫詩的那本
蘭：已經沒在使用了喔…… 我只在作曲時寫詩。那樣就夠了
摩卡：那就好～。 畢竟蘭不用再只是獨自一人傾瀉自己的心情呢〜
緋瑪麗：對吧。剛才雖然是開玩笑的， 但是跟小鶇說的一樣，大家最喜歡蘭了喔～。 蘭也最喜歡大家了
巴：在我們之中如果誰有煩惱的話，就會想支持他。 任何人的煩惱，就是我們的煩惱……會不會有點誇張呢
鶇：不會，沒有這回事喔。 我呢，希望我們這５個人， 能一直露出笑容一直一直在一起把樂團持續下去！
緋瑪麗：嗯。我也是！
蘭：嗯……我也是，喔
