event06-05 第4話 想在一起

五人難得相聚。就算班級不同，還是能找出在一起的方式～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【家庭餐廳】

鶇：像這樣大家聚在一起，真是久違了呢
巴：對啊。發生各式各樣的事，也隔了１週吧？
緋瑪麗：總之是集合到這裡了， 今天要做什麼？還是去卡拉OK？
摩卡：嗯～，到給零用錢的日子前手頭有點緊呢～
蘭：我也是，要不要放掉卡啦OK呢。 ……是說，之前也去過卡啦OK吧
摩卡：小緋喜歡卡啦OK對吧～
緋瑪麗：嗯！總覺得很痛快，所以我很喜歡喔！ 還有啊，每次去卡拉OK都會很想模仿人家的ＬＩＶＥ不是嗎？
緋瑪麗：『耶～！今天也多謝～！』像這樣！ 或是彈空氣吉他～！
蘭：……我不會呢
摩卡：我也不會呢～
緋瑪麗：咦～？很開心喔～？
鶇：我大概能了解，吧。 洗澡時唱歌心情就會變得很好， 閉上眼睛或許１個人也能舉辦ＬＩＶＥ……！
巴：是啊，在浴室的回音中唱歌很開心呢！ 我也常常在裡面哼歌喔
緋瑪麗：就跟那個一樣喔～！ 哈～……像ＬＩＶＥ，如果能實際去舉辦的話會很開心吧～
摩卡：小緋的妄想又開始了～
緋瑪麗：好嘛～，至少讓我在妄想裡開心一下嘛～。 緋瑪麗樂團！好像超好玩的
鶇：樂團……
摩卡：小緋樂團嗎～。 那我來彈吉他吧～
巴：哈哈。 那我的話因為有打和太鼓的經驗，打鼓嗎？
緋瑪麗：之後樂團還剩下哪些樂器……！？
巴：我想想……貝斯嗎？
緋瑪麗：那我就彈貝斯囉～？ 呵呵，好像越來越好玩了！吶，小鶇呢……
鶇：樂團…… 樂團……來組吧！！！
緋瑪麗：小鶇……！？
鶇：來組樂團吧！嗯，我覺得這絕對很棒！
蘭：哎……怎麼了？
鶇：那、那個啊。那個……自從和小蘭分班以後， 我們五個人在一起的時間就越來越少了…… 我一直都在想怎麼讓我們五個人湊在一起
鶇：社團活動之類的，大家可能有許多事要做…… 但大家一起做某件事的話， 在一起的時間……一定會增加很多吧？
蘭：鶇，你想了那樣的事嗎……？
巴：不只是小鶇。是我們大家一起想的。 而且最近，蘭好像也沒什麼精神
蘭：巴……
摩卡：樂團嗎～……。這不是很好嗎？ 而且蘭也有作詞的才能
蘭：等，摩卡……！
巴：咦，是那樣嗎？蘭？
蘭：……沒什麼，雖然不是什麼了不起的東西
摩卡：蘭～，你寫的詩，也讓大家看看如何？ 我覺得蘭寫的詩很好喔
緋瑪麗：我想看看！
蘭：……那就
（黑屏转场）
鶇：好厲害……小蘭，寫出了這樣的詩呢……
緋瑪麗：嗯……雖然不能好好表達， 但我覺得很有力量很帥氣！
蘭：這樣，啊……
緋瑪麗：嗯，是很厲害的才能喔！
巴：吶……讓蘭成為主唱也負責作詞的話 能做出很棒的曲子吧？
蘭：由我當，主唱……
摩卡：贊成～。我覺得作詞者來唱歌是最好的喔？ 這樣心情才會灌注在歌詞上吧？
鶇：嗯，我也這麼覺得！我們真的來組樂團看看吧。 大家一起來挑戰新事物
緋瑪麗：贊成～！……那，小鶇是負責什麼樂器呢？
鶇：我、我嗎……我想想……對了！鍵盤！ 而且我學過鋼琴，這一定做得到的
蘭：我呀，不只是主唱，也想彈吉他。 只是當主唱的話，總覺得好像會閒得發慌……
摩卡：好喔～。和我們一起加油～
緋瑪麗：樂團啊……總覺得很興奮呢！
巴：是啊。雖然樂團也讓人興奮， 但大家能一起做１件事……那樣很開心啊
鶇：也是呢
蘭：那個……大家，我說……那個……為了我擔心，謝謝
鶇：太好了……小蘭，你笑了！
緋瑪麗：嗯。總覺得蘭那樣的表情，好像很久沒看過了！
摩卡：是啊～
蘭：我、我也是會笑的喔。 ……高興的話，呢
