event182-06 第５話 追いかける君は

帰り道。モカは自分の想いを ゆっくりと語りだす

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[川沿いの道]

巴: いや〜すっかり遅くなっちゃったな
ひまり: でもお姉さんもすっごく喜んでくれたし、よかったよ！ ね〜、つぐ？
つぐみ: うん。大切なアルバムをちゃんと返せてホッとしたよ
蘭: でもまさか落とし主が卒業生だなんて思わなかったな
モカ: しかも生徒会の大先輩だったなんて、 衝撃の展開〜
巴: はは、こういうことってあるんだな。 ま、夜桜も十分満喫できたし、アタシは楽しかったよ
ひまり: うんうん！　ライトアップされた桜、きれいだった〜！ あ、ねえねえ。来年からは昼と夜と２回お花見しようよ！
蘭: それはやだ
ひまり: え〜、やろうよ〜！ 絶対楽しいのに〜！
つぐみ: …………
巴: どうしたつぐ？　ぼーっとして
つぐみ: あ、ううん！　ごめんね。 ちょっと気になってることがあって……
ひまり: 気になってること？
つぐみ: フォトコンテスト、今年で最後かもって お姉さんに言えなかったから……
ひまり: あ〜……でもそれは仕方ないんじゃないかな？ それ伝えてたら、お姉さんきっとがっかりしちゃったと思うし
巴: うん、アタシもそう思う。 それにそれって来年の話で、まだどうなるかわからないんだろ？ つぐが、そこまで気にすることないと思うぞ
つぐみ: そ、そうだよね
蘭: つぐみ真面目すぎ。考えすぎはよくないよ
ひまり: そうそう、中止になるのはつぐのせいじゃないんだからさ！ それじゃあ、私はここで！　みんなバイバイ〜♪
巴: また明日な
モカ: バイバ〜イ
蘭: モカ？　 こっちでしょ？　帰らないの？
モカ: モカちゃんはやまぶきベーカリーに寄ってから 帰ろうと思いまして〜。 いいことしたあとのパンは一味も二味も違いますから〜
蘭: ホント最近食べ過ぎじゃない？　太るよ
モカ: ひーちゃんとは違いますから〜、心配ご無用。 また明日ね、おやすみ蘭
蘭: ん、おやすみ
つぐみ: おやすみ蘭ちゃん
モカ: …………
つぐみ: モカちゃん？　 早くしないとやまぶきベーカリー閉まっちゃうよ？
モカ: あのさーつぐ。 フォトコンテスト、本当に終わりにしちゃっていいの〜？
つぐみ: えっ……
つぐみ: あはは……わかっちゃった？
モカ: そりゃわかるよ〜
つぐみ: さすがモカちゃん
つぐみ: うん……本当は続けたい。 けど、もうほぼ決まったことだから
モカ: そっかー
つぐみ: うん……
モカ: 日菜先輩みたいにさ、言わなくていいの？
モカ: 来年中止するのを中止しようって。 誰か協力してくれる人がいるかもよ〜
つぐみ: あはは……あれは日菜先輩だからこそできたことっていうか……
モカ: 丘の上に、枯れかけてる桜の木あったよね
つぐみ: え？　うん、あったね
モカ: しょぼしょぼに弱ってて、 来年はもう咲けないかも〜ヨヨヨ〜って感じだったじゃん？
モカ: でもさ、それって今次第なんじゃないのかな〜って。 無理かもって先に諦めたら、咲くものも咲かなくなっちゃう
モカ: だからモカちゃん、あの子には『諦めないで〜』って 言ってあげたいと思います
つぐみ: で、でも…… 私はそういうみんなを引っ張っていくの 向いてないっていうか……
(White cut)
モカ: 『まずはやってみようよ』
つぐみ: ！
モカ: えへへ……それがつぐでしょ〜。 あたしけっこう好きなんだ〜、つぐのアレ
つぐみ: モカちゃん……
モカ: つぐはさ、あたしたちを追いかけてるって言うけど。 ある意味あたしたちの中で一番先頭を走ってもいるんだからね
モカ: おうちのお手伝いしたり、生徒会の副会長やったり、 バイトの後輩にちゃんと指導したり…… それってあたしたちの誰にもできないことだもん
モカ: つぐも、もうわかってるんじゃない？ つぐはちゃんとすごい
(White cut)
つぐみ: …………
モカ: あ、ホントにやまぶきベーカリー閉まっちゃう〜。 それじゃあね〜
つぐみ: モカちゃん
モカ: ん〜？
つぐみ: ……ううん、なんでもない。 ありがとう、おやすみ
モカ: うん。おやすみ、つぐ
(Black cut)
(Background change)
