event182-07 エンディング 春に向かうスカート

翌朝。学校に向かうつぐみ。その瞳には、 春の日差しのような輝きが宿っている

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[翌朝]

[羽沢家 つぐみの部屋]

つぐみ: 身だしなみOK、持ち物OK！ よし……いってきま〜す！
つぐみの母: つぐみ、お弁当は〜？
つぐみ: 今日はいらな〜い！ えっ、作ってくれたの？　昨日大丈夫だからねって言ったのに〜
つぐみの母: でもほら、せっかく作ったんだから持っていきなさい。 つぐみの好きなおかず入れといたわよ
つぐみ: わかった〜、ありがと。 それじゃ、いってきます！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 昇降口]

つぐみ: ふぅ、朝はまだちょっと寒いな〜
モカ: ふぉはよ〜、つぐ〜
つぐみ: あ、おはようモカちゃん。 ふふ、眠そうだね
モカ: え〜そぉ？　夜桜見たおかげか昨日はぐっすりだったよ〜。 夜桜安眠法〜
つぐみ: でも昨日は本当に楽しかったね
モカ: まあね〜
つぐみ: ねえ、モカちゃん……
モカ: なに〜
つぐみ: 昨日一晩モカちゃんが言ってくれたこと考えたんだ
つぐみ: 私さ、先頭に立ってみんなを引っ張るなんて向いてないって。 私はサポートする方が向いてるって思ってた
モカ: うん
つぐみ: でも守りたいもののためには、 向いてる向いてないじゃなくて 思い切って先頭に出ることも必要なんだって、わかったよ
つぐみ: だから今日、羽丘フォトコンテストやめるのやめませんかって 会議に出してみる
つぐみ: あ、もちろん日菜先輩みたいにはできないよ？ 私は私のやり方で先頭に出てみるって話で……
モカ: うん。つぐのいいようにしなよ〜
つぐみ: うん……そうする。 モカちゃんありがとう
ひまり: おっはよ〜！！　つぐ、モカ！
巴: ２人して下駄箱の前に突っ立って、なんの話してたんだ？
モカ: ん〜？　昨日の夜、卒業生のお姉さんに会えたのが 漫画みたいでエモかったね〜って話
モカ: あの出会いが、のちに運命の出会いとなることを ５人はまだ知らない……！！　
蘭: いやそれはないでしょ
モカ: も〜蘭はわかってないな〜。 漫画だったらこういうのが伏線になるんだよ？
蘭: 漫画じゃないでしょ、現実じゃん
つぐみ: でも私、そういう漫画あったら読んでみたいな。 モカちゃん描いてみたら？
モカ: お〜、モカちゃん大先生の印税生活はじまっちゃう〜？
ひまり: そんな簡単に始まりませんっ！ 前だって結局漫画完成できなかったのに
モカ: ふっふっふ〜。 今のモカちゃんなら、それはもうベストセラー決定よ〜
つぐみ: うんっ、モカちゃんならきっといいセリフ書いちゃうと思う
つぐみ: あ、予鈴鳴っちゃった
蘭: そういえばモカ、今日日直じゃなかった？
巴: え、まじか。ほらモカ、急がないと！
モカ: え〜？　いまから急いでもね〜。 モカちゃんはモカちゃんのペースでいきま〜す。 それに廊下は走っちゃだめだしね〜
つぐみ: ふふっ、モカちゃん。それ正解！
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: （羽丘が好き。 みんなで笑って過ごす、この学校が好き）
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
つぐみ: （楽しいことや、みんなのためになること、 先輩たちの代から受け継がれてきたこと。 このままずっと続いてほしい）
つぐみ: （なら……私は私にできることやらなくちゃ）
つぐみ: 失礼します
(White cut)
(Background change)
つぐみ: （向いてる向いてないじゃない、私が未来に向かわなくちゃ）
(White cut)
(Background change)
