event182-05 第４話 落とし主の正体

やっと見つけた落とし主。 その正体は意外な人物で――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[森林公園 丘の上]

つぐみ: あ、えっと……アルバムの落とし主さん……でいいんですよね？
お姉さん: うん、そうなんだ。アルバム落としちゃって探してたんだよ〜。 拾ってくれてありがとう！
つぐみ: いえとんでもないです……でもあの、 羽丘の生徒が写ってたと思うんですけど……
モカ: お姉さんはどう見ても 女子高生って感じじゃないですよね〜
巴: モカ！　失礼だろ！
お姉さん: あははっ、たしかに。 もう１０年くらい前に卒業してるから、立派な大人かな？ ほらこの写真見て、これアタシ。面影あるでしょ
ひまり: あ、本当ですね……すみません！ てっきり今の羽丘生の落とし物だって思い込んでたので……
モカ: 意外な真相というか、ちょっと驚きの展開〜
つぐみ: あはは……勝手に勘違いしちゃってただけだけどね
巴: インスタントカメラの写真だったから、 今日撮ったんだって思い込んじゃってたんだな
蘭: だね。そう考えると、あの桜が枯れかけててもおかしくないか。 １０年前の桜だったってことだもんね
お姉さん: アタシたち、高校の頃によくこの公園でお花見してたんだ。 それで今日は久しぶりにみんなでお花見しようってなって
ひまり: へ〜そうだったんですか！　 なんか同窓会みたいでいいですね〜
お姉さん: それでせっかくだから、みんなを懐かしがらせようと思って 高校時代の写真持ってったんだけど…… 見せたあと、うっかり落としちゃってね〜
モカ: ありゃ〜うっかりさんですね〜
お姉さん: あはは、でもこうして羽丘の子に拾ってもらえたなんて嬉しいよ。 それにしても、その制服懐かしい〜！ あ、ねえねえ。ピアノの幽霊の噂って知ってる？
蘭: え。あの七不思議ってそんな昔からあるんですか
お姉さん: てことは今も残ってるんだ！ アタシたちも先輩から聞かされたんだ！　語り継がれてるね〜
ひまり: 語り継がれてるっていうか……
巴: 身を持って体験しちゃったって感じだよな
つぐみ: あの時は本当に、大変だったよね。 ピアノの幽霊だけじゃなくて、階段を数えた時も……
お姉さん: わ〜！　ひょっとして七不思議ぜんぶ知ってる感じ？ じゃあさ、七つ目……生徒の幽霊のことも……
モカ: もちろーん。 知ってるも何も、ね〜みんな？
つぐみ: あはは……私たち、体育館に閉じ込められちゃったことがあって。 それでその時に……
巴: その幽霊に助けてもらったっていうか…… 遊ばれちゃったっていうか……
ひまり: 巴〜〜！　やめようよあの時の話は〜！ 思い出すだけでもゾクゾクしちゃうよ〜！！
モカ: そうだね。 話してると集まってくるって言うしね〜
ひまり: も〜！　やめてってば〜〜！！！
蘭: モカ怒るよ
モカ: ひ〜ん、蘭のおこりんぼ〜
お姉さん: ふふふ、君たち仲良いね〜。 アタシたちもあの頃はいつも一緒にいたっけ。 なんか高校生の頃に戻りたくなっちゃうよ〜
つぐみ: あの……アルバム勝手に見ちゃったんですけど、 いい写真がいっぱいで……羽丘での学校生活が 楽しかったんだなって伝わってきました
巴: お花見の写真もよかったけど、 教室で撮った、みんなでただおしゃべりしてるだけの 何気ない一枚が、なんかよかったです
モカ: うんうん。 フォトコンテストに出してたら優勝候補だったかも〜
お姉さん: えっ！？　羽丘フォトコンテストって、まだ続いてるんだ！ そのイベント、うちらの代から始めたんだよ。 アタシ生徒会だったの！
つぐみ: ええっ！　そうなんですか！
ひまり: すご〜い！！　 この子も生徒会なんです！　副会長なんですよ！
お姉さん: わぁ、まさか現役の副会長に会えるなんて。 ウチの生徒会大変でしょ？
つぐみ: はい。でもその分楽しいですし、やりがいがあります
お姉さん: そっか。高校の三年間って本当にあっという間だから、 忘れたくない一瞬や、その時の想いを形に残せたらって思って 羽丘フォトコンテストを始めたんだ
お姉さん: 羽丘の自由な校風っていいよね。 いまもそんな感じで続いているみたいで嬉しいよ。 アタシ、羽丘がすごい好きだったからさ
モカ: 日菜先輩のせいで、より自由になった気もしますけどね〜
巴: せい、じゃなくておかげ、だろ
モカ: あ、そうだった〜
ひまり: ちょっと２人とも〜。 そんな言い方したら日菜先輩に失礼でしょ？　ね〜つぐ……
つぐみ: …………
ひまり: って、つぐ！？　なんで泣いてるの？
蘭: 何かあった？
つぐみ: あ、ごめんね。なんか涙が勝手に。 違うの、悲しくて泣いたんじゃなくて……
つぐみ: 嬉しくて胸がぎゅっとなっちゃった。 １０年も前の先輩と、同じ気持ちなんだなって思ったら すごいことだなって……
つぐみ: 私も羽丘が大好きです
お姉さん: うん。その気持ち、大切にしてね。 この先も受け継がれていったら嬉しいな
つぐみ: あ、あの…… フォトコンテストなんですけど……実は……
つぐみ: いえ……なんでもないです。 イベントがんばりますっ！
モカ: …………
