event271-04 第３话 change,change,strange

两人按照提示来到羽泽咖啡店。 但这里也掉落着不可思议的碎片。

（登场角色：花园多惠、青叶摩卡、羽泽鸫、仓田真白、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店前】

多惠：说到红茶和咖啡，肯定就是这里了吧
真白：是啊…… 我也觉得应该是这里
多惠：绵绵兔在哪里呢。 是这里吗？还是这里？
？？？：咦，你们两个在做什么？
多惠：啊，鸫。 我们在找兔子
鸫：兔子……？
真白：那个，是指单词拉力赛……！
鸫：呵呵，别站在这里说啦，进来吧
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：——咦？
多惠：真白，怎么了？
真白：好像有一种不对劲的感觉…… 是我的错觉吗……
多惠：不对劲的感觉？ 唔——是什么呢
鸫：对了，你们两个刚才在店门口做什么呢？
真白：啊，是这样的……
（黑屏转场）
鸫：——原来如此，所以你们才会在店外面啊
真白：是的…… 不过没找到绵绵兔……
多惠：我们还以为， 到这里来会有什么线索呢
鸫：是吗……
真白：只是像这样追着不断变化的线索， 真的能找到答案吗……
多惠：唔—— 剩下的时间也不多了……
多惠：——找不到最后的关键字也没关系吧？
真白：诶？
多惠：关键字只剩下最后一个字了，对吧。 那么，最后的字应该也能猜出来吧
真白：诶……可是，这样的话…… 就不能算是真的完成游戏了吧……
多惠：这有什么，只要完成了那就是完成了啊。 来，给我看看你已经找到的关键字。我们来想想最后的字吧
多惠：这样就可以在这里悠闲地再待一会了~
真白：…………
鸫：小真白？
真白：……不行
多惠：诶？
真白：的、的确，最后一个字或许能猜出来。 但是，我还是想亲自找到它
真白：因为我好不容易努力到现在……
真白：而且多惠同学不是也对我说过吗。 叫我努力找到所有关键字
真白：我、我可能也有说 丧气话的时候……
真白：但我觉得，我认识的多惠同学 应该不会说这样的话吧……
真白：因为多惠同学给了我很多勇气。 当我说起自己的梦想时，也告诉我一定会实现……
多惠：真白……
真白：对、对不起！ 说了些很自大的话……！
鸫：……呵呵，她是这样说的哦。 要怎么做？小多惠。不对……
多惠：……呵呵呵~ 合~格~了
真白：诶？
？？？（多惠）：真白！
真白：多、多惠同学！？你怎么从店外面进来了！？ 你明明一直都在这里……
筑紫：多惠学姐一直在和我们聊天哦
真白：诶……？
？？？：真白，你看看身后
真白：诶？
真白：摩、摩卡同学！？ 你怎么在这里！？
摩卡：是啊，为什么呢~ 或许，之前一直和你对话的人是小摩卡呢~
真白：诶诶！？ 有、有这样的事……！？
摩卡：哎呀，现在我可看出来小白有多——信任惠惠了~ 好炽热的感情啊~
多惠：信任？
真白：啊，呃，这个……！
鸫：嗯，我也看出来了。 你们两个一定没问题的
鸫：喝完咖啡就去店外面看看吧。 一定还会找到提示的
真白：非、非常…… 感谢……
（黑屏转场）
（背景切换）
