event79-07 终章 笑容的力量

Hello Happy突然被拜托开演唱会，大家完成了演出。 第二天，大家在公园见到的是——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第二天】

【公园】

育美：昨天真~的好开心！ 没想到最后还能参加演出！
薰：看到我们突然登场，观众们的反应也非常热烈呢。 仿佛有一片笑容的花海绽放在观众席上
花音：原本要出场的新乐队的成员们 好像也感受到了自己肩负的责任，我们算是做了件好事吧？
美咲：不过说实话，突然听到这个请求时，我还以为我们绝对做不到。 没有乐器，米歇尔也不在
心：说起来，美咲你昨天好像突然有急事， 已经没问题了吗？
美咲：啊啊~嗯……算是吧
心：那就好！ 多亏了我们的巡逻， 很多人都露出了笑容呢！
心：我觉得今后可以把笑容满面巡逻队的活动 也加到Hello Happy的乐队活动里！
育美：嗯！育美觉得很不错！赞成——！
薰：我当然也赞成，心
美咲：该怎么说呢，心真的『非常走运』啊。 最后还变成了正儿八经的『乐队活动』
心：我非常走运？什么意思？
美咲：如果是其他人，肯定不会有那样的结局。 明明一开始只是在捡垃圾， 最后却正式参加了演出
美咲：说实话，我觉得这很厉害
花音：我也这样觉得。心心果然很厉害啊。 昨天我们还想过…… 事情会像《稻草富翁》那样发展到哪一步呢？
育美：《稻草富翁》是指那个童话故事吗？
花音：嗯。昨天我和小美咲两人不是讨论过吗？ 最开始捡到的玻璃珠，通过与不同的人交换， 最后会不会换到宝物呢
美咲：不过，最后参加的演出 就算不是宝物，我觉得也很棒了
美咲：所以我才觉得，心真的『非常走运』啊
心：虽然我不太懂， 但昨天的事并不是靠我的力量哦？
美咲：哈哈哈。 我就知道心会这样说。 反正你是想说，都是凭我们大家的力量，对吧？
心：不，这也不对。 昨天发生的事，靠的都是笑容的力量哦！
美咲：笑容的力量……？
心：笑容有着很强大的力量！
美咲：哈哈哈，听你这么一说， 我也觉得像真的一样，有点不可思议
育美：笑容的力量吗~♪ 这句话真棒~育美非常感动！！
小朋友：啊，姐姐，你们在啊！！
心：咦？你是昨天的那个孩子？ 昨天和朋友们玩得开心吗？
小朋友：嗯！今天等会儿大家也会一起玩玻璃珠哦！
育美：哇~是吗！！ 太好了~！！
小朋友：昨天非常谢谢你们。多亏了姐姐们， 我交到了许多朋友…… 你们给我的玻璃珠，是我的宝物哦！
薰：呵呵，你的笑容很灿烂。 看来笑容的力量也降临在你身上了
小朋友：那个，姐姐…… 还能再和我一起玩吗？
心：嗯！当然可以！ 那我们就来玩个痛快，也笑个痛快吧！
心：要玩什么？
小朋友：当然是玻璃珠！ 啊，这个！给姐姐们每人一颗！
育美：哇~~真的可以吗！？
小朋友：嗯！昨天玩完之后，我买了很多！ 想送给姐姐们！
心：谢谢！我好开心！！ 那就赶紧开始吧！大家也一起来玩！
育美：嗯！育美今天也会加油的！
薰：呵呵，我今天绝对不会输的，育美。 让你好好见识一下我玩玻璃珠的华丽技艺吧
花音：小美咲。 那孩子刚才说，这个玻璃珠是他的宝物对吧……？
美咲：确实是这样说的。 也就是说…… 最后真的变成『宝物』了……
花音：是啊……
美咲：心她真的……
美咲・花音：非常走运…… 非常走运呢……
心：美咲~！花音~！ 快过来~！！要决定顺序了哦~~！！
美咲：知道啦，我们马上来~~！
花音：呜诶诶，心心，等等我~
（黑屏转场）
