event79-05 第4话 稻草富翁？

以收到的漫画为契机，心她们 顺利地继续笑容巡逻。

（登场角色：牛込里美、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、宇田川亚子）

【商店街】

育美：看到刚才的小摩卡了吧！？ 她看起来非常开心呢！ 哎呀~组成笑容满面巡逻队真是太好了~♪
心：我们的乐队活动就得是这样才对！ 我想让更多更——多的人都露出笑容！
花音：最开始是捡垃圾的时候发现了玻璃珠…… 然后玻璃珠换来了漫画…… 漫画又换来了面包……
薰：呵呵，味道很香呢。 应该是很美味的面包吧
美咲：说起来，我记得有个童话讲的就是这样的故事吧？ 好像是叫《稻草富翁》？
花音：我刚才也想到了。 主角拿的稻草，一点点变成了更值钱的东西， 最后变成了房子，对吧？
美咲：感觉如果是心，也不是没可能…… 毕竟她『非常走运』
心：哎呀？那里又有愁眉不展的人了哦。 各位，全力冲刺！
育美：啊，小心心，等等！
（黑屏转场）
里美：唉……
心：里美！你好！
里美：啊，心心？
薰：怎么了，小猫咪。 你看上去一脸烦恼呢？
里美：薰、薰同学也在吗！？
育美：我们也在哦！ 今天我们是笑容满面巡逻队！
里美：笑容满面巡逻队……？
薰：我们要守护可爱的小猫咪们的笑容，这是非常重要的活动。 小里美可以告诉我们，你叹气的原因吗？
里美：那、那个，是因为…… ……呃，诶！？那、那个袋子……！？
薰：这是刚才小摩卡给我们的。 我们手上正好有小摩卡想要的漫画
里美：其、其实那家面包店是前段时间 在购物中心新开的店， 但我去那里的时候面包已经卖完了，我就没买到……
心：原来是这么一回事啊！ 所以里美你才一脸好像肚子很痛的表情啊！
里美：不是肚子很痛的表情， 是肚子很饿的表情……
薰：呵呵，既然这样，这个面包就给小里美吧。 被喜欢面包的人吃掉， 对面包来说也比较幸福。没问题吧，心？
心：当然没问题！ 吃了这个面包，里美就会露出笑容对吧？ 那这个面包对于里美来说，一定就是笑容面包吧！
里美：真的可以吗，心心！？ 哇啊~我超~~开心的！！
育美：诶嘿嘿，现在小里美的笑容是最棒的哦！ 太好了呢，小里美！
里美：嗯！真的非常感谢！ ……啊，对了！作为回礼……你们能收下这个吗？
（黑屏转场）
美咲：玻璃珠换来漫画…… 漫画换来面包…… 然后面包……
花音：我说啊，小育美？ 那个玩偶是什么角色吗？ 我都没见过
育美：唔~~育美也不太清楚。 表面有点坑坑洼洼的，育美有些害怕…… 啊，不过抱起来很舒服哦
美咲：她说是在购物中心的游戏厅 玩抓娃娃机夹到的吧？ 我也不知道是什么角色……
美咲：话说，这个搞不好真的会变成稻草富翁？ 就算换不来房子， 也能得到宝物什么的……
花音：确实，心心的话，是有这种感觉
心：你们两个在说什么悄悄话呢？ 笑容满面巡逻队的活动还没结束哦！ 大家一起去寻找脸上没有笑容的人吧！
心：预备！1、2！1、2！
亚子：啊，心！
心：哎呀，这不是亚子吗！ 啊，对了！ 亚子也一起加入笑容满面巡逻队吧！
亚子：笑容满面巡逻队……？
心：为了让大家都露出笑容，我们正在街上巡逻呢
亚子：诶~！听起来很有趣！ 但是亚子今天没有这个心情~
育美：诶？怎么了，小亚子！？ 发生什么不愉快的事了吗？
亚子：倒也不是…… ……呃，诶诶！？ 那个玩偶……！！你们为什么会有……！！
育美：这是刚才小里美给我们的哦~ 不过完全不知道是什么角色， 小亚子知道吗？
亚子：怎么可能不知道，那是NFO角色的玩偶， 叫The end！！ 是只有抓娃娃机才能得到的限定玩偶啊！
育美：诶~是这样啊~！ 我们完全不知道~！
亚子：亚子非常想要那个玩偶， 把这个月的零花钱全都用在抓娃娃机上了…… 但是最后还是没拿到……
育美：啊，既然如此，这个玩偶就给亚子了！ 没问题吧，小心心？
心：很好啊！ 亚子！你能收下这个玩偶吗？
亚子：真、真的可以吗！？ 太棒了——！！！ 谢谢你们！！笑容满面巡逻队！！！
心：呵呵，亚子的笑容是满分的笑容呢！
亚子：啊，对了！ 你们给了亚子这么好的东西，那这个就送给你们当作回礼吧！
（黑屏转场）
花音：小美咲，这次又是什么？ 玻璃珠换来漫画，漫画换来面包， 面包换来了玩偶……
美咲：看上去只是非常普通的塑料袋啊……
心：难得亚子送给我们了， 把塑料袋打开看看吧！ 哎，美咲！你能帮我打开吗？
美咲：诶？可以由我来打开吗……？ 总、总觉得有点紧张…… ……啊，好像不是很重呢
美咲：那我就……打开了哦。 ……预备——
美咲：嗯！？ 诶诶诶诶诶！？
花音：小、小美咲？ 怎么了？里面是什么……？
美咲：这、这该不会是……！！！
