event79-01 序章 笑容巡逻队！组成！

心对Hello Happy的成员们宣布， 今天要进行音乐以外的乐队活动

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【CiRCLE 咖啡厅】

花音：心心。 大家好像已经到齐了哦
心：哎呀？米歇尔怎么没来？
美咲：米歇尔和平时一样，有事要处理。 话说，怎么突然把我们叫出来？ 一大清早的……
薰：呵呵，既然是心叫的大家， 那一定是她想到了什么特别棒的事吧
育美：诶~是什么呢！？好让人期待~♪ 小心心的主意真的都很有趣呢！
心：我啊！ 今天想和大家一起做个乐队活动！
花音：诶？乐队活动……？ 你是指乐队的练习吗？
美咲：不过现在这么早，CiRCLE都还没开门。 你看，门都关着呢
心：算是练习，但也不是练习！ 最近我们的乐队活动都是在搞音乐吧？ 所以我今天想开展一些音乐以外的活动！
花音：音乐以外的乐队活动？那是指什么？ ……小美咲，你懂吗？
美咲：该不会是在玩脑筋急转弯吧？ 比如『说它是牛不是牛，力小能背房子走』这样的？
薰：呵呵，原来是这样，心。 听了你这句话，我全都明白了。 当然了，我也赞成
育美：对啊♪育美也赞成！ 举双手赞成！
美咲：诶？你们两个听她刚才那句话就懂了？
育美：嗯。那是当然！ 因为Hello Happy是要让全世界都露出笑容的乐队哦？
薰：我们的乐队活动就是让全世界都露出笑容…… 就是这么一回事
心：不愧是育美和薰！ 给你们两个发小红花！
育美：太棒啦！ 从小心心那里拿到了小红花~♪
心：用音乐让大家露出笑容是一件非常美好的事。 但是最近我们总是在用音乐的方式， 所以我就想换个方法给大家带去笑容！
美咲：说起来，心最开始设想的乐队活动， 好像是在海边用沙子堆城堡， 还有用三叶草做花冠之类的吧……
花音：还有闻刚洗好的床单的味道之类的。 她还提议过吃点心吃到撑呢
育美：还有为了找到流星而去爬山！
心：对！所以只是搞音乐的话， 就算不上Hello Happy的乐队活动了吧？
心：为了让大家都露出笑容， Hello Happy必须做更多不同的事！
心：所以现在大家一起来想， 要做什么样的活动！
美咲：思考音乐以外的乐队活动…… 这算什么啊？哲学吗？
心：一起去找越来越多的能让大家露出笑容的事吧！
育美：啊！育美想到了一个！ 育美觉得去车站前捡垃圾就不错！
育美：育美昨天路过车站的时候，正好有垃圾掉在地上。 虽然育美把看到的垃圾都捡起来了， 但育美觉得如果大家一起捡，肯定会变得很干净！
薰：啊啊，育美。 你真是一只心地善良的小猫咪。 我也赞成育美的提议
育美：诶嘿嘿~谢谢你，薰同学！ 街道变干净了，大家一定会露出笑容的！ 所以育美想去捡垃圾！
心：好厉害，育美！育美的点子是无穷尽的！ 那就决定去捡垃圾了！
育美：太好啦——！
薰：那么，心，我也有一个提议。 给街边花坛的花浇水，这个怎么样？
薰：我昨天碰巧看见，公园花坛里的花都干枯了。 看起来实在是太脆弱了，让我十分心痛
心：这个好！ 既能让花朵露出笑容，也能让看到花的人露出笑容！ 不愧是薰！真是个一箭双雕的好主意！
薰：呵呵，无论是对花还是对人，都会平等地倾注爱。 这正是濑田薰……对吧
心：我觉得晒太阳很不错！ 我还想和大家在街上列队前进！ 还有——
（黑屏转场）
心：想出了好多点子呢！ 看来这次的乐队活动会很精彩！
薰：呵呵，这样街上的人们一定会露出笑容的
育美：为了让大家露出笑容，乐队活动要加油哦！
美咲：完全没有乐队相关的要素就是了
花音：呵呵，不过很有Hello Happy的感觉吧
花音：捡垃圾，给花坛浇水…… 有种为了让大家都露出笑容而 去街上巡逻的感觉呢
心：就是这个！！ 从今天开始，我们就是守护大家笑容的 『笑容满面巡逻队』了！
育美：哇~♪笑容满面巡逻队！？ 好帅气的名字啊~！！
薰：啊啊，能成为笑容满面巡逻队的一员， 我是多么幸福啊
心：那么，笑容满面巡逻队要出动了哦！ 快乐！幸运！笑容——！
心・育美・薰：巡逻——！！
美咲：哈哈、哈哈哈…… 没有排练就能喊得这么齐，你们真是太厉害了……
