event79-02 第1话 正在巡逻中！

Hello Happy以笑容巡逻队的身份去拾垃圾。 她们在那里遇到的是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【车站前】

心：捡垃圾~捡垃圾~♪ 欢欣雀跃地捡垃圾~♪
育美：快看快看！在这种地方发现了空易拉罐！ 嘿咻♪
心：育美好厉害！ 不知不觉间，已经捡了这么多了！
美咲：呜哇，垃圾袋已经装得满满的了
薰：呵呵，我捡垃圾的华丽姿态， 似乎让街上的人们都为之倾倒了
美咲：捡垃圾没必要这么华丽吧？
花音：呵呵…… 不过，因为有大家一起捡垃圾， 街道也变得越来越干净了
薰：不放过任何一点垃圾…… 这就是我们笑容满面巡逻队的作风
心：快看！路过的人们全都带着笑容呢！
美咲：可是我也觉得，他们好像是在笑我们……
心：大家快看！这边有花坛呢！
心：我记得笑容满面巡逻队的任务里还有 『给花坛浇水』这一项吧？
薰：嗯，给花坛浇水也是笑容满面巡逻队 最为重要的任务之一
心：那我来浇水吧！ 嗯，自来水在……
育美：加油，小心心！ 一定要守护大家的笑容哦！！
心：那当然！ 因为我们是笑容满面巡逻队呀！
美咲：只是给花坛浇个水而已吧？你们两个都太夸张了
麻里奈：咦？是Hello  Happy。 你们在这里做什么？
心：是麻里奈呀！ 我们正在热火朝天地开展乐队活动哦！
麻里奈：诶？这是乐队活动？ 我看着你们好像只是在捡垃圾啊……
育美：我们今天的乐队活动是担任『笑容满面巡逻队』哦！
麻里奈：笑、笑容满面巡逻队……？ 呵呵，不愧是Hello Happy。 你们做的事很有趣呢
美咲：呼~ 今天早上突然就被心叫出来……
花音：麻里奈小姐，你在做什么呢？ 提了好多东西啊
麻里奈：我出来买点东西
麻里奈：其实今天CiRCLE有新乐队的演出活动。 很多观众会来， 我打算趁现在把用品都准备齐全
薰：是这样啊。 也就是说……麻里奈小姐也是为了观众们的笑容啊
心：麻里奈好厉害！ 为了大家的笑容在努力工作！
心：这样的话，让麻里奈也当『笑容满面巡逻队』的队员吧！
麻里奈：呵呵，谢谢。 我也会为了观众们的笑容努力的！
美咲：麻里奈小姐真配合啊
麻里奈：因为心心说的对啊，笑容就是很重要的嘛。 演出结束后能看到观众们的笑容， 我真的会感到很开心
麻里奈：那么，各位再见啦！ 乐队活动要加油哦！
心：嗯~~~！ 笑容满面巡逻队的队员也增加了， 无论是捡垃圾还是给花坛浇水，我们都要更加更——加努力啊！
育美・薰：喔——！
（黑屏转场）
心：各位，快看快看！好厉害啊！ 车站前面变得超~级干净！
育美：太棒了，小心心！
薰：你们看，花坛里的花朵们也露出笑容了哦。 啊啊，真是梦幻
心：接下来只要把这张长椅的四周打扫干净就结束了！ 为了大家的笑容，要努力哦！
心：哎呀？啊，你们快看！ 在长椅旁边，掉了颗颜色很漂亮的玻璃珠呢！
育美：啊，还真是！！ 小心心小心心！也给育美看看——！！
花音：咦？这边的地上也有哦？
美咲：这里也有
心：好厉害！好厉害啊~！ 好像掉了很多呢！把它们全都收集起来吧！ 育美旁边也掉了一颗哦！
育美：诶！？哪里哪里！？ 啊，找到了——！ 育美也捡到玻璃珠了哦~♪
薰：呵呵，我们捡垃圾这么努力， 说不定这是神明送给我们的礼物呢
心：一定是这样的！！ 育美！说不定还有！ 再多找找看吧！！
育美：赞成——！ 来找神明送给我们的礼物吧——！
