event79-06 第5话 来自别动队的支援请求

各种物品交换的结果，大家得到了可乐饼。 大家一起前往某个地方吃可乐饼——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【商店街】

心：怎么了，美咲？一脸惊讶的表情。 袋子里面装了什么呢？
美咲：这、这是……
美咲：育美家的……可乐饼……
全员：诶诶！？
美咲：你们看！ 这肯定是育美家的可乐饼吧？
育美：哇~！真的！！ 怪不得育美刚才就闻到了 家里的可乐饼的味道！
心：好厉害！ 居然能得到这么多可乐饼， 真是太幸福了！
薰：而且还是刚出炉，热乎乎的呢。 快看，这股热气……啊啊，如此梦幻
花音：哈哈……哈哈哈…… 看来不可能像稻草富翁那样啊
美咲：只要去育美家玩，我们就能 很普通地吃到这个可乐饼啊……
美咲：啊，不过相对地， 有很多人露出了笑容，也不错了
花音：呵呵，一定是这样的。 果然Hello Happy就要这样才行
育美：那么，这个可乐饼！ 就让笑容满面巡逻队的所有成员一起香香地吃掉吧！！ 我开动——
心：育美！等等！ 如果要笑容满面巡逻队的所有成员一起吃，那这里可不行。 不去那个地方就算不上是『所有成员』了！
育美：诶？那个地方？ 你说的是哪个地方？
心：呵呵，那么各位，跟我一起来！ 笑容满面巡逻队，出发——！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE大厅】

麻里奈：唉~好忙啊~不过只差一点了。 为了来参加活动的观众们，我要努力才行！ 嗯，接下来要做的是……
心：麻里奈~~~！你好！
麻里奈：诶，心心！？还有大家都在！ ……你们怎么来了？
心：刚才亚子给了我们可乐饼， 我们打算笑容满面巡逻队的所有成员一起吃， 所以来到了这里。麻里奈今天早晨也加入了笑容满面巡逻队吧？
麻里奈：笑容满面巡逻队…… 说起来，确实是说过这个呢……
育美：对哦~~！ 麻里奈小姐也是笑容满面巡逻队的成员！ 育美刚才完全忘记了
育美：对不起，麻里奈小姐！
麻里奈：我都不明白你为什么要向我道歉…… 怎么回事？有人给我解释一下吗？
美咲：好吧，能解释清楚的就只有我或是花音同学了…… 今天早上，我们不是在车站前捡垃圾吗。 然后——
（黑屏转场）
麻里奈：原来如此，是这么一回事啊。 我总算明白了！ 谢谢你还惦记着我，心心
心：那是当然！麻里奈是笑容满面巡逻队的队员嘛！ 所以麻里奈也一起来吃可乐饼吧！
麻里奈：嗯！那我就不客气了！ 嗯，该吃那个呢。那我就选——
麻里奈：啊，等一下。有电话来了。 我接一下…… 喂，你好，这里是CiRCLE……
麻里奈：……诶！？真的吗！？ 嗯，我知道了。啊，这边倒是没事…… 现在重要的是要快点养好身体哦……好的，再见
育美：麻里奈小姐？怎么了？
麻里奈：啊、嗯……在今天的活动上压轴演出的乐队， 好像有成员受伤了， 所以突然没法出场……
全员：什么！？
麻里奈：虽然伤势本身好像并不是很严重， 但对方说不能演奏乐器了……
麻里奈：唔~真是头疼…… 就算现在请别的乐队来参加演出—— ……啊
麻里奈：那、那个，笑容满面巡逻队的各位…… 我想拜托你们一件事……能听我说说吗？
美咲：……诶？难道是……？
心：什么？只要能让大家露出笑容，什么都行！ 毕竟我们是笑容满面巡逻队嘛
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

心：各位~~~今天还开心吗？ 今天的活动，最后登场的是我们哦！
观众：……诶？今天最后一支乐队是Hello Happy吗！？
心：呵呵，今天的我们既是Hello Happy，也不是Hello Happy！ 我们是笑容满面巡逻队！
花音：心心…… 观众们都不知所措了哦……
薰：呵呵，其实是今天活动的压轴演出乐队 出了一点意外。我们勉强算是代班吧， 你们愿意快乐地欣赏我们的演奏吗，小猫咪们？
观众：是薰同学本尊……好帅气……！！
育美：为了让大家露出笑容，我们 会拼命演奏的，敬请期待哦！ 小花音学姐，米歇尔，加油吧！
花音・米歇尔：嗯！
观众：哇~是真的米歇尔！ 米歇尔，看这边~好可爱~！！
美咲：（刚一决定要参加演出， 乐器和米歇尔的玩偶服就准备好了…… 那些黑衣人到底是何方神圣……？）
心：那么，各位，开始了哦~~~~~！ Happy！Lucky！Smile——！
全员：Patrol——！！！
