event114-04 第３話 普通の寄り道

どれだけ探しても見つからない魍魎列島。 疲れた三人の鼻をくすぐる匂いは……

(Character: 市ヶ谷有咲, 北沢はぐみ, 氷川日菜, 広町七深)

[商店街]

有咲: スーパーもコンビニも、 結構回ったけどやっぱ全滅か……
七深: まさか１個も見つからないなんて、思いませんでした……
日菜: あたし疲れてきちゃった～。 ネットオークションで買おうかな〜
七深: それ、私も考えたんですけど全然出品されてないんですよ～
有咲: （どの店にも置いてなかったし、 人気っていうのも怪しいな……）
日菜: そっか～。 手っ取り早いし、いいアイディアだと思ったんだけどな～
七深: うぅ、どうしよう～…… このままじゃコンプリートの夢が～……
有咲: げ、元気出しなよ……ほら、あの…… ま、まだどこにもないって決まったわけじゃないしさ
七深: 有咲先輩、他に置いてありそうな お店の心当たりありますか～……？
有咲: それは……えっと、その、ないけど……
七深・有咲: …………
日菜: 二人とも落ち込みすぎだよー。 とりあえず休憩しよーよ、休憩
有咲: そ、それもそうですね！ 七深ちゃんも、それでいい？ ほら、気分転換すれば何か思いつくかもしれないし
七深: たしかに落ち込んでても、見つかるわけじゃないですよね…… わかりました、休憩にしましょう～……あれ？
日菜: ん？　七深ちゃん、どうかしたの？
七深: いえ、なんかあっちの方からいい匂いがして……
日菜: くんくん……ホントだ！ ……あ、わかった！　この匂いは！
(Black cut)
(Background change)

[商店街 北沢精肉店]

はぐみ: あ、みんないらっしゃい！
日菜: やっぱり、このいい匂いは はぐみちゃんちの匂いだったね〜！
七深: わあ、美味しそうなものがたくさんある〜
日菜: あはは、だね。 おなかも空いてきたし、なんか食べてこーよ！
はぐみ: わーい、まいどあり！ 今ならコロッケ揚げたてだよ！
はぐみ: 口に入れるとサクサクのホクホクで 揚げたてが食べられるのは今だけだよ！
有咲: そう言われるとコロッケが食べたくなるよなー。 コロッケひとつね、北沢さん
日菜: あたしもコロッケひとつ！ 揚げたてを逃す手はないよねー！
七深: それじゃあ、私はこのスパイシーからあげください〜
有咲: コロッケじゃないんだ！？ や、全然いいんだけど……
七深: 迷いに迷ったんです～。 お花見の時にいただいたコロッケも、すごく美味しかったので
七深: けど、この燃えるように赤いころもが、 広町の心をつかんでしまったんですよ～
はぐみ: ななみんは辛いのが好きなんだね～！
はぐみ: でも、せっかく揚げたてのコロッケがあるのに 食べられないなんてもったいないな〜。 あ、からあげのおまけにコロッケを付けてあげれば……
有咲: それじゃ、コロッケ買ってる私らの立場は！？
(Black cut)

[１５分後]

日菜: はー、美味しかったね～！ お腹いっぱい！
七深: からあげもとっても美味しかったです～。 はぐ先輩、ありがとうございました～
はぐみ: うちのコロッケは日本一だからね～！ あ、あとからあげも！
有咲: はは、北沢さんなんか嬉しそうだね
はぐみ: えへへ、みんなが美味しそうに 食べてるの見ると嬉しくって！
七深: ……
はぐみ: あれ？　ななみん、どうかしたの？ ぼーっとしてるけど……
七深: いえ、こういう感じ、 なんだか青春だなぁって思って〜
有咲: あ～、確かに部活帰りの子が、 こういうところで買い食いしてるの見ると、 青春っぽい感じするかも
はぐみ: はぐみはソフトボールの試合の後、 よくみんなで買い食いするよ！ 夏はアイスで、冬は肉まん！
七深: わあ、いいですね～。 そういうのずっと憧れてたんです～
日菜: あはは、七深ちゃん、 買い食いくらいでおおげさじゃない？
七深: やー、うちの学校の子、 買い食いってあんまりしないんで〜……
有咲: あー、確かにお嬢様が学校帰りに コロッケ食べてる姿はイメージできないかも
七深: だから今こうしてみなさんと一緒に 買い食いしてるのって……なんかいいなーって
七深: ……はぁ～、バンドやって本当によかった～
日菜: あ、それはわかるかも！ あたしもバンド始めてから、 いっぱいるんっ♪　てすること見つけられたし
日菜: ま、それはそれとして、おなかいっぱいになったら 眠くなってきちゃった。今日はもう解散しよっか〜
有咲: いや、この流れで解散しないでくださいよ！ ていうか七深ちゃんのお菓子探しはどうするんですか
はぐみ: ？ お菓子探しって何？
七深: 実は今、とあるお菓子を探してるんですけど、 どこにも売ってなくて困ってるんです～
はぐみ: そうなんだ！ お菓子売ってるところなら、 はぐみ、知ってるよ！
日菜: お～、どこどこ！？
はぐみ: キャンディばあちゃんのお店だよ！
有咲: キャンディばあちゃん…… ずいぶんファンシーな名前のばあちゃんだな……
七深: そのキャンディおばあちゃんのお店って何のお店なんですか～？
はぐみ: 駄菓子屋さん！ ななみんが探してるお菓子もきっと置いてあると思うな！
有咲: あー、沙綾からたまに聞くお店か。 バンド練の時に、そこのお菓子持ってきてくれたりするんだよな
七深: このお菓子もありますか？ 『魍魎列島』っていう人気の食玩なんですけど……
はぐみ: しょくがん？　うん、たくさんあったよ！
七深: た、たくさん！？ それってすごい有力情報じゃないですか～
日菜: よーし、 それじゃあ次はキャンディばあちゃんのところに行こ～！
有咲: さっきまで帰ろうとしてた人とは思えないやる気だ……
はぐみ: それじゃあ、はぐみが案内してあげる！ ちょっとわかりづらいところにあるんだ～！
七深: わあ、はぐ先輩も来てくれるんですか？ ありがとうございます～
はぐみ: えへへー、それじゃあみんなはぐみについてきてねっ！
七深・日菜: おー！
