event114-02 第１話 お馴染みのパッケージ

探し物に心当たりがない様子の日菜と有咲。 七深は手掛かりになる画像を見せるが……

(Character: 市ヶ谷有咲, 氷川日菜, 広町七深)

[駅前]

有咲: 七深ちゃん、今魍魎何とかって言ってたけど、 それってもしかしてお菓子の名前……？
七深: え、もちろんそうですよ～。 『魍魎列島』、有咲先輩も食べたことありますよね？
有咲: いや、食べたことどころか、 聞いたこともないんだけど……
七深: え〜！　ホントですか？ まさか日菜先輩も知らないなんてことは〜……
日菜: んー……わからないなー！ どっかで見たような気もするけど
七深: ええ〜、『魍魎列島』を知らないなんて…… あ、もしかして……お二人とも 普段あんまりお菓子食べないんですか？
日菜: よく食べるよ！
有咲: ていうか、そういう問題じゃない気がするんだけど…… そもそも『魍魎列島』って、 お菓子につける名前じゃねーだろ……
七深: 名前のインパクトを大切にしてるんですよ〜。 でも名前はともかく、お菓子の箱は見たことあると思います。 えーと、スマホで……あったあった、これです、これ〜
日菜・有咲: ……
七深: ほらほら、お馴染みのあのパッケージですよ〜
有咲: い、いや……ちょっと馴染みがないかな……
有咲: （なんだよ、このパッケージ…… めちゃくちゃ気味が悪い妖怪のイラストが描いてあるぞ…… 子供が見たら泣くレベルだろ、これ……）
日菜: 何これホラー映画のポスターみたい！
七深: うーん、お二人とも本当に見たことないみたいですねー。 人気のお菓子なのになんで知らないんだろ〜……
有咲: （なんでって……このお菓子が 普通に並んでるところのほうが想像できねーけど…… ていうか、本当に人気のお菓子なのか？）
七深: むむ、有咲先輩…… まさか『本当に人気なの？』って思ってないですか？
有咲: ……っ！？
七深: 雑誌でも紹介されてるんですよ～。 『話題沸騰！　大人気商品！』って
有咲: 私の知らないところで、 妖怪ブームでも来てるのか……？
日菜: ねーねー、七深ちゃん。 これ、パッケージにおまけつきって書いてあるけど、 何がついてくるの？
七深: お菓子の中に色んな妖怪のフィギュアが入ってるんですよ～。 今も何個か持ってるんですけど……ほら、これです
日菜: わー、何この妖怪、腕に目がいっぱいついてる～。 すっごく気持ち悪い！　これはなんて妖怪？
七深: これは『百々目鬼』ですね。 すっごいよく出るんですよ～
有咲: 本当おまけにしては、不気味すぎるだろ…… 七深ちゃん、妖怪のおまけが欲しいから、 そのお菓子を探してるの？
七深: はい、ほとんどもう持ってるんですけど、 まだシークレットだけ持ってなくて～
有咲: （こ、これの何がいいのかはわかんねーけど、 ホラー映画が好きみたいだし、 こういう妖怪も好きなんだろうな、きっと……）
日菜: へー、シークレットはこれよりもっと不気味なのかな～？ なんかあたしも１つ欲しくなってきた！
有咲: え、日菜さんもこれ欲しいんですか？
日菜: えー、だってこれが生徒会室に置いてあったら、 すっごいインパクトあるじゃん？
日菜: あ、そうだ。彩ちゃんにも見せてあげたいなー。 めちゃくちゃビックリしてくれそう〜！
有咲: 彩先輩、とばっちりすぎません！？
七深: でも、あんまり彩先輩を驚かせちゃうと、 またちょっとした事件になっちゃいますよー？
有咲: ちょっとした事件って？
七深: 前に雑誌のインタビュー記事で見たんです～。 彩先輩、おばけに驚きすぎて逃げ回ってるうちに 行方不明になっちゃったって
有咲: いや、全然ちょっとしてないし！ 普通に事件じゃねーか！
日菜: あー、それ覚えてる！　あの時は大騒ぎだったよ〜！ ま、おばけ屋敷の中で迷子になってただけなんだけどね
日菜: けど、よく憶えてるね？ そのインタビュー記事って半年くらい前のだったよ
七深: 半年も前じゃないですよー、４ヶ月前です
有咲: 細かっ！ てか記憶力すごすぎじゃね……？
日菜: あ、彩ちゃんの事件といえば、 他にも面白いのがあるんだよ！　あれは確か――
有咲: いや、もう十分じゃないですか！？ ていうか、どんどん話が脱線してる気がするんですけど……
日菜: あはは、確かに！　つい盛り上がっちゃった～。 それじゃ、探すものも分かったことだし、 今度こそしゅっぱーつ！
七深: おー！
有咲: お、おー……
