event114-01 オープニング 七深のfavorite

休日、偶然出会った七深と有咲。 七深が持ち掛けてきた相談とは……？

(Character: 市ヶ谷有咲, 氷川日菜, 広町七深)

[駅前]

有咲: 剪定ばさみは買ったし、ピンセットも買った…… 蔵に置くお菓子は～……明日、香澄達が来た時でいいか
有咲: ……あれ？ あそこにいるのって……
七深: はぁ、こっちの駅にはまだ残ってるかなー……
七深: 残ってるやつ、たくさん買ったのに まさか全部はずれだなんて……うう、運悪すぎだよー……
七深: あ、有咲先輩……！
有咲: あ、ああ。七深ちゃんだよね
七深: こんにちは、奇遇ですね～。 今日はお出かけですか？
有咲: うん、ちょっと買い物にね。 今終わって帰ろうと思ってたところ
七深: お買い物ですか〜。 あ、そうだ。この前はお花見に誘っていただいて、 ありがとうございます。すっごく楽しかったです〜
有咲: いやいや、私が何かやったわけじゃないし。 けど楽しかったなら良かったよ
七深: おかげでいろんな先輩達とお話できました。 りみりん先輩とも、ホラー映画の話で仲良くなれましたし
有咲: りみも、ホラー仲間が増えたって言ってたよ。 今度オススメのホラー映画を教えてもらうんだって喜んでた
七深: わあ、それならよかったです。 ちょっと熱く語りすぎちゃったかもって、心配してたので……
有咲: はは、それりみも同じこと言ってたよ。 映画観に行く約束もしてるんだっけ？
七深: はい、最新作が出たら一緒に観に行こうねって 言ってくれたので、今から楽しみなんですよ～。 あ、有咲先輩も一緒にどうですか？
有咲: いや、私はいいかな……ホラーあんまり得意じゃないんだよね。 けど、ありがと
七深: いえいえ～。 興味があったらいつでも言ってくださいね～
有咲: （七深ちゃん、すげーいい子だな……）
有咲: （先輩になるのってこんな感じなのか。 今までこういう後輩いたことないからよくわかんねーけど……）
有咲: なんか悩んでることとかあったらいつでも相談してよ。 その……一応先輩だし
七深: わあ、ありがとうございます！ それなら、さっそく聞きたいことがあるんですけど……
有咲: おっ、なになに？
七深: 今、とあるお菓子を探してるんです。 このあたりのお店に詳しくないので、 コンビニとかスーパーを教えてもらえませんか〜？
有咲: お、お菓子？
有咲: （思ってもみない質問がきたな……）
七深: はい、超人気のお菓子なので、 多分有咲先輩も知ってると思うんですけど――
？？？: 有咲ちゃん！　七深ちゃん！
有咲: ん？ この声は……
日菜: やっほー！ 二人で何してるの？
有咲: 日菜さん……
七深: 何かしてるわけじゃないですけど、 偶然会ったので、おしゃべりしてたところです〜。 日菜先輩は何してたんですか～？
日菜: あたし？　さっきまで撮影の仕事だったんだ～。 イヴちゃんと一緒にファッション雑誌のモデルしてきたとこ！
七深: イヴ先輩がモデルやってるのは知ってましたけど、 日菜先輩もモデルのお仕事されてるんですね
日菜: うん、今回は高校生に人気がある雑誌だから、 現役高校生をモデルに使いたかったんだって～
七深: 高校生に人気…… 私、見つけたら絶対買います！
日菜: あはは、ありがと！ そういえば、なんかさっき お菓子探してるみたいな話してなかった？
七深: はい、どうしてもほしいお菓子があるんです～。 家とか学校のまわりのお店にあるのは全部買ったんで、 こっちまで探しに来たところなんですよー
有咲: ぜ、全部！？
日菜: へー、そんなにたくさん買うってことは、 よっぽど好きなお菓子なんだね～
有咲: いや、好きって言っても 買いすぎな気がしますけど……
七深: そろそろ販売期間が終わりそうなお菓子なんですよー。 だから、お店に残ってるのを探してるんです
日菜: へー、じゃあ今買わないと もう食べられなくなっちゃうんだ
七深: あ、そういう考え方もできますね～
日菜: そっかー、ねえねえ、あたしも一緒に行ってもいい？ なくなっちゃうなら、その前に１個食べてみたいし！
七深: もちろんです～。 むしろ付き合ってもらっちゃっていいんですか？
日菜: うん、このあと、どーせヒマだし！
日菜: それに、お花見の時もあんまり七深ちゃんとは 話せなかったから、話してみたくってさ！
七深: わあ、ありがとうございます。 私も、先輩達ともっとお話ししたかったので嬉しいです～
日菜: よーし、それじゃ三人でお菓子探しに行こ～！
有咲: えっ、私もですか？
日菜: あれ？　探さないの？ てっきり一緒に行くんだと思ったよ
有咲: （日菜さんの思いつきに羽沢さんが振り回されてるって 蘭ちゃんからよく聞くからなあ……）
有咲: （まあ、それならなおさら、 七深ちゃんを置いていくのもアレだよな〜…… それにちょうど蔵のお菓子も買いたいと思ってたとこだし……）
有咲: わかりました。 それじゃあ、一緒に行きましょうか
七深: 有咲先輩までありがとうございます〜 先輩と一緒にお買い物なんて、えへへ、嬉しいな〜
日菜: それじゃあ今度こそしゅっぱーつ！
七深: はい、行きましょう！
有咲: ちょ、ちょっと！ 二人ともストップ！
日菜: えー、何？ 早く行こうよ〜！
有咲: や、まずはどんなお菓子なのか聞かないと…… 売ってるお店知ってるかもしれないし
日菜: あー、どんなお菓子か聞いてなかったっけ？ 七深ちゃんが探してるお菓子ってどんなやつ？
七深: はい、みなさんご存知、『魍魎列島』です
有咲: へー、魍魎……え？　魍魎？？
