band6-021 第１話 小小的光輝

Monica終於迎來在CiRCLE的第三次演出。 Monica看似漸漸習慣了LIVE，然而……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

（白屏转场）
（背景切换）
透子：大家，謝囉！
透子：啊－，真心太讚了啦！ 整個神到不能再神！
透子：這樣看來，今年的 黃金CiRCLE獎鐵定是由Monica拿下了吧～
透子：你們就好好期待人家到時會穿什麼走紅毯吧－！
筑紫：小透又隨便亂說了～…… 那種獎項，根本連聽都沒聽過！
透子：啊哈哈，沒錯！ 不過，LIVE的氣氛真的有好到值得拿個什麼獎吧－？
透子：反應不錯喔，謝啦！ Monica粉絲的大家都值得給一百億分！
透子：好喔……現在，請小白也說句話吧！
真白：咦！　我，我也要嗎！？
七深：白白，加油～
真白：那，那個…… 這次是我們第三次在CiRCLE辦LIVE……
真白：我現在還是不太敢相信，自己竟然 可以在讓我認識樂團的這個舞台上表演
真白：不過，每次站上這個舞台， 讓我覺得「夢想實現了……」，真的很開心
真白：那個，今天的LIVE，希望各位都能享受到最後一刻……！ 麻煩大家了……！
七深・筑紫：…………
瑠唯：MC的時間到此為止。 開始演奏下一首歌吧
真白：嗯，好。請各位聆聽。 〈Daylight〉――
（黑屏转场）
（背景切换）

【準備室】

筑紫：LIVE，辛苦了！ 大家都表現得很棒！
七深：是一場快樂的LIVE耶～。 為了看Monica來的人好像有增加喔～
透子：這是一定的吧！ 根本沒理由不來看超高速在成長的我們吧！
透子：哎呀－，今天的觀眾還真是幸運耶！ 畢竟能見識傳說級的演出真的很少－！ 對吧－，小白？
真白：呃，嗯……
透子：嗯？　你這反應會不會太平靜？
真白：那個，小透…… MC的時候，為什麼要讓我說話呢？
真白：我覺得最近被拱出來講話的情況變多了…… 現在，LIVE中最讓我緊張的環節，就是被拱出來講話……
透子：誰叫小白沒有人拱的話可能 就會不說半句話到LIVE結束嘛
透子：好好感謝人家這麼體貼做球給你吧－
真白：呃，嗯……
筑紫：小透，你居然想了這些？
七深：我還以為是自己說膩了 所以才讓推白白出來說話
透子：嗯，也有部分是這樣
真白：居然有！？
七深：啊哈哈，不過我覺得白白開始在MC上說話之後， 也慢慢變得有自信了喔－
筑紫：剛開始雖然還需要大家幫忙，但現在不是 已經可以一個人把自己的心情告訴觀眾們了嗎
真白：嗯，對啊。雖然很緊張， 但這樣確實讓人很開心……
真白：站在那麼多人面前說話…… 讓我覺得「原來自己也已經能做到這種事了」……
筑紫：嗯嗯！ 要把每件事情都化作自信才行！
透子：總之，結論是大家都感覺不錯地升了級！
透子：對吧，瑠唯！ 你應該對今天LIVE的表現沒意見吧－？
瑠唯：要說的話是有的
透子：居然有！？
瑠唯：越是後半段的樂曲，演奏品質就逐次下降。 這代表各位的集中力不夠持久
瑠唯：而且，對每一個音的抱持的態度都不夠嚴謹。 請仔細思考過樂音的意義再演奏。然後是……
透子：先等一下！
瑠唯：怎麼了？
透子：我們幾個，不是比以前還更厲害了嗎！ 為什麼你還能挑出那麼多缺點啊！？
筑紫：而且還包含了以前從沒被瑠唯同學說過的地方……
瑠唯：演奏既然已經到達一定的水準， 評價基準也會隨之上調……這是當然的吧
七深：意思是…… 以後會更嚴格檢視我們嗎？
透子：真假……好沒勁喔。 為何要在這個時間點說這些啊－……
瑠唯：要我說感想的不是你嗎？
瑠唯：不過，倉田同學漸漸拿出了自信這點，我也是同意的
真白：咦……？
筑紫：瑠，瑠唯同學居然會稱讚人，好少見哦
七深：哦哦，這好像連在月森都沒發生過……
瑠唯：我只是說出了事實而已。 話題就到這裡為止吧。我先失陪了
筑紫：咦？　等一下！
七深：大家一起吃完飯再回家啦－
（黑屏转场）
（背景切换）
