band6-022 第２話 詞藻的集合

月森女校園內正在進行某項活動的準備。 每年例行的傳統活動到底是……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【放學後】

【月森女子學園 走廊】

透子：包你們看了起雞皮疙瘩到不行〜…… 鏘鏘！　怎麼樣啊，這個！
七深：這是，新表演服的設計稿嗎？
真白：哇啊，好美……！ 這套表演服真的好漂亮喔……！
透子：這個是天才服裝設計師，桐谷透子 全神貫注打造的力作，這樣也是剛好而已！
真白：小透，要做新的表演服嗎？
透子：嗯，想說差不多也需要新表演服了！
透子：需要一套適合完成了在CiRCLE演出的目標， 正在進行超進化的我們的表演服！
真白：正，正在超進化……？
七深：不是因為已經穿膩現在的表演服嗎？
透子：咦？　你會心電感應嗎？　怎麼會知道？
七深・真白：果然……
七深：因為透透，很容易就膩了……
真白：對啊，因為相處久了，所以大概猜得出來……
透子：嗯，雖然有部份也是因為膩了， 但人家想要和現在的我們相符的服裝這點也是真的！
透子：最近狀態那麼好， 有新服裝不是會讓人覺得更有動力嗎？
透子：快點－，二之助也快過來這邊，快來看啦－
筑紫：等，等我一下。 我還在忙學年委員的事情
透子：還在忙？ 你從剛才開始就一直在教室的公布欄前面做什麼？
筑紫：我在更換告示的內容。 這也是班長重要的任務
真白：那是，什麼的海報呢？
筑紫：這個啊，是每年都會舉辦的「詞藻的集合」的海報喔
七深：對耶，已經到這個季節了說－
真白：？　詞藻的集合是？
透子：啊－，小白是外面考進來的所以不知道
七深：以其他學校的說法， 應該就像演講比賽吧－
筑紫：舉辦這個活動的意義是 培養學生用自己的話表達自己的意見
筑紫：國中部的時候開始就有這個活動了， 每個班的代表會在講堂演講喔
筑紫：今年的主題是…… 我看一下哦，是「我找到的光彩」
真白：演講啊……原來還有那種活動
真白：不過，在講堂的話…… 意思是國中部和高中部的學生都會來看吧？
真白：嗚嗚，光是想像自己要演講， 肚子就痛了起來……
筑紫：不准因為想像就受打擊！
透子：話說，你在LIVE時不是都可以主持MC了嗎，小白
七深：既然LIVE時都那麼順利了， 白白應該也能演講吧？
真白：咦咦！　不，不可能啦……！
筑紫：會嗎？ 我覺得應該會是不錯的經驗吧？
筑紫：小真白不是有說過嗎， 自己也很開心能在那麼多人面前說話
筑紫：挑戰看看這種活動， 多少也能增添自信吧？
真白：…………
透子：要是小白真的出場，一定會變得超有趣的說－。 那種活動真的無聊到嚇死人
筑紫：真是的－，不准這樣說！ 這是學校重要的活動耶！
七深：也是，畢竟這看起來就不像適合透透的活動……咦？
真白：小七？　怎麼了嗎？
七深：啊－，我才在想怎麼好像有人在看我們……
女同學A：你看－你看，在那邊的，是Monica的人耶。 聽說他們好像組了樂團，好帥氣喔
女同學B：其實我之前有去看LIVE。 每首歌都好棒。我還蠻喜歡倉田同學唱歌的－
真白：…………
筑紫・透子：…………
透子：厲害喔，小白～！ 竟然可以成為學校的話題人物！
筑紫：太好了！ 他們說喜歡小真白唱歌！
真白：是，是嗎？ 我聽得不是很清楚～……
七深：嘴巴這麼說，但小真白一臉笑意～
真白：才沒有～……
七深：啊，我們也趕快離開吧。 今天也要去哪邊玩嗎？
透子：當然要！　就去平時那家咖啡廳吧！ 這禮拜開始新單點好像就開賣了喔！
七深：居然－，那有點讓人期待耶－。 那我們拿好書包快走吧－
筑紫：我還要收拾舊的告示物， 小真白你先準備回家吧
真白：啊，嗯……
真白：…………
真白：（「你的光芒將照亮道路」……）
真白：（我的路……也開始被照亮了嗎……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
