band6-033 第１３話 潛藏於內心深處的心意

為了向瑠唯道歉，真白造訪學生會。 真白在瑠唯說出的話語中感受到的是……

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

【月森女子學園 學生會】

瑠唯：青空樂團競賽……？
學生會幹部A：是啊，我看了桐谷同學的社群－。 他說你們會參加大型的活動
學生會幹部B：學生會的大家也都很支持你們喔。 還在討論如果有空，要不要一起去看你們表演
瑠唯：不，我已經……
學生會幹部A：桐谷同學有寫在貼文裡，你寫了新曲嗎？ 學生會這邊如果很忙，我隨時都可以和你換班，儘管跟我說喔
學生會幹部B：那我們要去參加下個月活動的會議了！ 麻煩八潮同學顧教室和整理資料了！
瑠唯：……新曲？
瑠唯：（意思是他們把我留下的樂曲完成了嗎……？ 當時還是未完成的狀態，他們幾個寫成了怎樣的樂曲……）
瑠唯：（不，這些是和我已經沒有關係了。我沒有必要去在意）
瑠唯：……你好。請進
真白：那，那個……
瑠唯：倉田同學？　你來學生會要辦什麼事？
真白：不是。　那個，我是來見瑠唯同學的……
真白：我對瑠唯同學說了任性的話，所以想來道歉……
瑠唯：我並不在意
瑠唯：我做的事也很任性。 所以你也有抱怨的權利
瑠唯：你想說的就只有這些嗎？ 是的話，能請你離開時帶著這個走嗎？
真白：？　這是，新曲的樂譜？
瑠唯：昨天，廣町同學拿了這個給我， 但這對你們而言才是必要的吧
瑠唯：我有留下創作概念的筆記，希望在你們作曲時能派上用場
真白：……為什麼，小七會拿這個給瑠唯同學？
瑠唯：他告訴我，看著這個好好面對自己的感情
瑠唯：樂曲無法單靠理論就寫成。 自身內心中必須要有定見，才能賦予樂曲意義
瑠唯：想必他是希望，說過比起感情應該以現實為優先的我 好好正視自己對音樂抱持怎樣的情感吧
瑠唯：不過，我的答案還是沒變。那種東西並不存在意義
瑠唯：到頭來，那首樂曲也是自鳴得意和自我滿足而已。 就算雕琢到了自己能接受的品質，也不過是那樣
瑠唯：和那個時候一樣，並沒有得到高評價， 也沒以此成為傑出的人
真白：你說的那時候是…… 該不會，是在說有在拉小提琴時的事吧？
瑠唯：是的，不論我花了多少時間去面對音樂， 就算苦心孤詣追求，也沒有得到高評價
瑠唯：我在最後一次參加的比賽上得到第五名。 在那之後，我就發誓不再做沒有意義的事了
真白：是嗎。原來是這樣……
瑠唯：你要是能理解就太好了
瑠唯：我沒有打算要重蹈沒有意義的覆轍。 所以我已經不碰音樂……
真白：不是。我不是那個意思。 我只是覺得，自己好像有點能理解瑠唯同學了……
瑠唯：理解我？
真白：瑠唯同學，不想因為自己喜歡的事物受傷對吧
瑠唯：…………
真白：比起感情更應該正視現實，還有不做沒意義的事情……
真白：老實說，這些對我而言都太難了，所以我不太了解， 但我懂那種心情哦
真白：我也是在加入Monica，喜歡上樂團之後…… 才開始害怕因此受傷
瑠唯：……既然如此，你又為什麼要繼續樂團活動？
瑠唯：在活動的過程中，一定會出現讓你受傷的事件吧
瑠唯：除了無法獲得高評價的不甘，也應該會有對自己的無能產生失望。 即便如此，為什麼你還願意繼續進行樂團活動？
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：……因為我想相信自己
真白：我想成為能相信自己的我……！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：讓我知道沒辦法成為理想中的自己的可怕之處的是樂團沒錯， 然而，讓我知道「想成為理想中的自己」這份心情的也是樂團
瑠唯：……你是能相信自己的人呢
瑠唯：我無法相信自己。 那時無法，現在也無法
真白：我不知道自己現在做的事情能持續到什麼地步…… 也不知道自己有沒有能闖出一番天地的才能
真白：可是，我唯一能做到的就是相信自己。 只有相信自己這件事……
真白：瑠唯同學不想成為，能相信自己的自己嗎？
瑠唯：…………
瑠唯：……你們幾個真是不可思議
真白：咦……？
瑠唯：至今，沒有任何人會插手管我的事
瑠唯：你也好，桐谷同學也好， Monica的每個團員都喜歡過問別人的選擇嗎
真白：抱，抱歉。也是會有不想被別人管的時候才對……
瑠唯：我並不是在指責你們
瑠唯：只是因為沒有別人對我說過這種話， 讓我現在感覺非常微妙而已
瑠唯：不過，聽別人說話好像也不全然是件壞事
真白：瑠唯同學……
真白：那個……！　再一次就好，要不要在加入樂團一次……？ 只要在青空樂團競賽的期間就可以了……！
瑠唯：……這個行動本身存在任何意義嗎？
真白：雖然我不知道有沒有意義…… 不過，要是這段期間能成為瑠唯同學 思考自己理想中的模樣的材料就好了
真白：如果到時，瑠唯同學還是想要放棄音樂，我也不會再阻止你了……
瑠唯：倉田同學……
（黑屏转场）
（背景切换）
