band6-023 第３話 真白的挑戰

每班都要推派代表參加詞藻的集合。 在推派代表的班會課上，真白……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 1年A班教室】

筑紫：好的，那接著是今天最後一個議題
筑紫：我想選出參加下個月舉辦的 詞藻的集合的班級代表
筑紫：現在，自願的有一条同學和西園寺同學沒錯吧。 還有其他人想參加嗎？
真白：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

七深：啊哈哈，不過我覺得白白開始在MC上說話之後， 也慢慢變得有自信了喔－
筑紫：剛開始雖然還需要大家幫忙，但現在不是 已經可以一個人把自己的心情告訴觀眾們了嗎
真白：嗯，對啊。雖然很緊張， 但這樣確實讓人很開心……
真白：站在那麼多人面前說話…… 讓我覺得「原來自己也已經能做到這種事了」……
（白屏转场）
（背景切换）
透子：話說，你在LIVE時不是都可以主持MC了嗎，小白
七深：既然LIVE時都那麼順利了， 白白應該也能演講吧？
真白：咦咦！　不，不可能啦……！
筑紫：會嗎？ 我覺得應該會是不錯的經驗吧？
筑紫：小真白不是有說過嗎， 自己也很開心能在那麼多人面前說話
筑紫：挑戰看看這種活動， 多少也能增添自信吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真白：（「你的光芒將照亮道路」……）
筑紫：看起來－，好像沒有其他想自願參加的人了……
真白：那，那個……！
真白：我，我也可以參加嗎……？
筑紫：小，小真白……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【廣町家 工坊】

筑紫：真是的～，嚇我一跳耶～！
七深：哦－，白白，你自願要當詞藻的集合的代表啊～
筑紫：小真白當時看起來那麼不願意， 所以我壓根沒想到他會自願參加
真白：大家都說我也可以做到， 也對我說參加看看也沒關係……
真白：所以，我也覺得想要挑戰看看…… 雖然，應該會是別人當選……
筑紫：你每次都馬上這麼說
七深：對了，你們班的代表要怎麼決定呢？
七深：我們班也是自願制，不過 只有一個人想參加所以馬上就決定好了－
筑紫：我們預計在兩個禮拜後，在班上舉辦投票決定
筑紫：會請每個競選者發表 自己想在詞藻的集合演講的內容
七深：這樣啊。 那真的要好好加油才行了，白白
真白：嗯，好。雖然我沒什麼自信……
七深：啊哈哈，我會幫你加油
筑紫：對了，小透和瑠唯同學呢？
七深：透透說他去社團露個臉之後再來。 唯唯說他處理好學生會的工作後才會來－
七深：我是覺得時間應該也差不多了～……
透子：都－說－了－，別多管閒事啦！
瑠唯：……你打算持續這個話題到什麼時候？
真白：？　那是小透和瑠唯同學的聲音……沒錯吧？
七深：感覺好像在吵架……？
筑紫：咦～！　又出了什麼事嗎？
