band6-032 第１２話 真白發光的地方

真白對自己逃跑一事道了歉。 大家和這樣的真白說出了某個願望－－

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【河原】

真白：大家，對不起。我逃跑了……
七深：沒關係，不用介意喔。 你一直沒來學校，我們很擔心哦－
透子：雖然不知道你為什麼要逃， 但你比想像中還有精神欸
真白：這應該是，多虧了小紫吧……
真白：我之前心情非常低落， 但小紫對我說的話，讓我得到了力量
透子：是喔？　二之助說的話？ 真的假的？
筑紫：等一下！ 你居然在懷疑那個！？
透子：啊哈哈，開個小玩笑嘛－！
七深：呵呵，真不愧是Monica的團長～
真白：那個，請問，瑠唯同學呢？
透子：瑠唯？　啊－，那傢伙已經回去了喔？
真白：是嗎…… 我想對瑠唯同學道歉……
真白：我把自己在班上發表會…… 遇到的不順利，都怪罪在瑠唯同學身上……
七深：啊－……你們班的發表會真的很可惜
透子：要是有被選上當代表， 就能在詞藻的集合上聽到小白演講了說
筑紫：啊，講稿的話在這邊喔？
真白：……咦？
透子：真假？　你手上有不錯的東西耶，二之助！
透子：那就唸個幾句來聽聽吧，小白
真白：在，在這邊嗎？　這，這樣有點讓人……
筑紫：沒關係吧。又沒有除了我們以外的人在
七深：白白本來想演講的內容是什麼呢， 我好想聽喔～
真白：我，我知道了…… 不過，你們絕對不能笑我或捉弄我哦……
透子：不會不會！ 人家又不可能會做那種事！
筑紫：那種事，平時都是小透先開始的吧……
七深：呵呵，加油，白白～
真白：嗯，好……
（白屏转场）
真白：……和大家相遇真是太好了
真白：這個樂團讓我改變了。 如果能五個人一起看見閃耀的景色就太令人開心了
真白：在組樂團之前， 我一直覺得自己毫無才能……
真白：雖然現在還是可能沒有， 但我覺得這樣也沒有關係
真白：因為在組了樂團之後，我體會到了 發自內心覺得自己很棒的瞬間
真白：未來，在心情低落或遇到挫折的時候， 不管幾次我都一定能夠回想起來
真白：發自內心覺得自己很棒的那一瞬間…… 想要稱讚自己的那個時刻……
真白：組了樂團，發現了閃耀的事物…… 我開始喜歡現在的自己了
真白：呃，那個，我唸完了……
（白屏转场）
（背景切换）
七深・透子：…………
筑紫：我說，你們兩個！ 掌聲呢？　演講內容明明就很棒吧！
透子：啊－，抱歉。 人家反應不太過來
透子：老實說，人家對於演講這種 生硬的東西其實沒什麼感覺…… 但這次好像能懂欸，小白想說的東西
透子：在組樂團之前，人家也從沒想過 要認真去做好一件事情
透子：因為心裡老是覺得，那樣有點太拙了…… 但是人家現在很喜歡認真玩樂團的自己
七深：嗯。我也是……
七深：我以前並不是很喜歡自己， 但有大家在我身邊，我也有點喜歡自己了
七深：讓我那樣覺得當時的那份心情…… 我覺得自己也像白白一樣，不管幾次都可以回想起來。 不管過了多久都可以
筑紫・真白：…………
筑紫：你看，和我說的一樣，那個演講內容很棒吧？ 在對自己更有自信一點，小真白
真白：嗯，謝謝你，小紫……
筑紫：啊－，可是，也好想讓 班上同學也聽到最後哦～……
真白：沒關係，能唸給大家聽，就已經足夠了
透子：……那這麼做不就好了嗎？
真白：呃……？
筑紫：哇啊，我完全沒想到！ 很棒耶，那樣！　就那麼做吧！
七深：透透，腦筋轉好快喔～。 廣町要給你一百分加一顆蘋果～
透子：還用說嗎！ 人家的創意，真的很不同凡響對吧～
真白：不，不過，那樣好像有點讓人害羞……
透子：哪會，還好吧！　放手去做啦！
七深：那麼好的演講內容， 就這樣放著不用就太可惜了～
真白：小透，小七…… 嗯，既然大家都覺得可以……那我也努力看看好了……？
筑紫：那就決定囉。 待會再來討論一下吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【月森女子學園 1年A班教室】

女同學A：倉田同學，您好。 你身體已經康復了嗎？
女同學B：你休息了好一陣子， 大家都很擔心哦
真白：抱歉，讓大家擔心了……
真白：還有，大家明明是因為擔心才連絡我，但我都沒有回…… 真的非常抱歉
女同學A：沒關係，不用介意。 幸好你今天又像平常一樣回來學校了
女同學B：班上發表會的時候，你看起來狀況真的很不好， 所以我一直在想你是不是哪邊不舒服
真白：…………
筑紫：小真白，不是要和大家說那件事嗎？
真白：嗯，好。那個，大家，可以耽誤你們一點時間嗎……？
真白：之前在班上發表會上…… 我沒有好好表現，讓大家看見我失態的樣子了……
真白：我並沒有把那些 我想當面和大家說的想法，好好表達出來…… 能請大家再給我一次機會嗎？
筑紫：大家，請看這張傳單！
女同學A：傳單？　青空樂團競賽？
筑紫：嗯！　Monica會參加這場比賽喔！
真白：我想在那邊，唱出我當時沒能傳達給大家的想法。 那個，我想請大家來看我們表演……！
