band6-026 第６話 陰翳的藍天

透子等人要和瑠唯討論活動的事。 卻從瑠唯那邊收到出乎意料的回應－－

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【倉田家 真白的房間】

真白：……好了。應該完成了吧
真白：「和Monica的大家相遇真是太好了」……
真白：「這個樂團改變了我。 我希望能五個人一起見證閃耀的景色」
真白：……嗯。這樣就完成了吧
真白：唉，不過真的花了好多時間哦…… 啊，練習！
真白：怎麼辦！　嗚嗚，會遲到啦……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【廣町家 工坊】

筑紫：……小透。 你要還瑠唯同學150元沒錯吧？
透子：當然啊。 欠別人東西不還，這也違反了人家的原則
筑紫：那你為什麼沒有帶錢來！？
透子：不是，都說人家有帶來了！ 就只是，那150元被我存進IC卡裡面了而已！
筑紫：為什麼要把錢存進卡裡！？
透子：因為人家是用卡片付錢派的啊
透子：只要瑠唯可以像機台一樣 嗶一聲感應扣款就好了說～……
瑠唯：我不可能可以做到那種事吧
七深：唯唯又不是店家……
瑠唯：不用再討論桐谷同學的款項了
透子：等，等一下等一下！ 人家會付啦！　下次一定會把錢帶過來！
透子：話說，小白那傢伙，會不會太慢啊？ 練習時間已經開始了耶－！
七深：啊，透透，在轉移話題～
筑紫：小真白的話， 剛才有傳訊息說他會晚點到喔
筑紫：他明天要在我們班發表演講， 他好像寫好講稿了
透子：這樣喔－？　之前說要發表，原來是明天？
七深：白白那麼努力，希望他可以成功～
筑紫：對啊！　大家，一起幫小真白加油吧！
瑠唯：…………
透子：……啊，對了！ 人家整個忘得一乾二淨！
透子：瑠唯，這個！　你快看手機！ 我們決定要參加這個「藍天樂團競賽」了！
瑠唯：……決定要參加了？
七深：啊，對，重點就是那裡～
筑紫：就和之前一樣，小透一時興起就……
筑紫：不過，這個活動感覺真的很不錯哦！ 聽說可以在大型的戶外舞台表演！
筑紫：去參加這種比賽，對Monica來說 也一定會是很好的經驗！
七深：而且因為是比賽，所以會排出前五名的樣子。 有拿下第一名這個目標的話，唯唯也會覺得有參加的價值吧？
瑠唯：……是嗎。那你們加油吧
筑紫：你們加油吧……別說的像是事不干己啦
筑紫：這種時候要說「大家一起加油吧」才對吧？
瑠唯：不，我用的說法是正確的。 因為我並不打算要參加
筑紫：咦？　不參加……？
透子：為什麼？ 活動那天，你有什麼事要做嗎？
七深：如果是學生會的工作，我們可以像上次一樣幫忙哦～？
瑠唯：不是因為那種理由
筑紫：那是為什麼呢？
瑠唯：……我本來是打算等倉田同學來再說的
瑠唯：我決定要退出Morfonica
七深・筑紫：呃……？
筑紫：你，你是在開玩笑吧……？
七深：這，這種笑話可不好笑喔～……
瑠唯：你們應該很清楚我是不開玩笑的吧
透子：什麼意思？　為什麼啊，這麼突然！？
筑紫・七深・透子：！？
真白：…………！
筑紫：小真白……！
真白：要退出Monica……是什麼意思？
（黑屏转场）
（背景切换）
