band6-030 第１０話 那一天的１票

真白和筑紫在傍晚的河堤邊對峙。 對著受傷的真白，筑紫開口說－－

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

【河原】

筑紫：小真白！　抓到你了！
真白：放，放手……！
筑紫：真是的－，為什麼要逃走呢？ 我們不是因為你沒來學校來訓你話的喔？
真白：因為，真的太丟臉了啊……！
筑紫：丟臉……什麼很丟臉？
真白：那個自鳴得意，自我滿足的自己……！
真白：我自以為我也像月森女的 大家一樣閃閃發著光……！
真白：而且還被小紫同情了……
筑紫：同情？
真白：班上辦發表會的時候…… 投我一票的，是小紫沒錯吧……？
筑紫：咦，嗯，對啊……？
真白：你是看我可憐，所以才投給我的對吧……？
筑紫：……為什麼小真白會以為 那一票是同情票呢？
筑紫：我真的覺得你的演講很棒。 所以，才會把票投給你
真白：才不可能是那樣。 我完全就說得不好……
筑紫：嗯。你聽起來很沒自信，說話也斷斷續續的。 可是，我還是很有共鳴喔
真白：咦……？
筑紫：和Monica相遇後改變的人， 不只是小真白而已喔
筑紫：我也是……
筑紫：雖然我沒有說過， 但我會開始打工也有部分是被小真白影響的
真白：咦……？
筑紫：開始打工，漸漸地變得積極，這些都是因為 我看了小真白的表現，覺得自己也不能輸給你
筑紫：我也還小真白一樣， 想找到一個讓自己改變的契機， 所以才會開始打工！
真白：小紫……
筑紫：所以，小真白寫在這份稿裡的心情…… 讓我覺得很有同感
真白：？　那是，我寫的講稿……？ 我明明已經丟掉了……
筑紫：我看到這些掉在教室垃圾桶旁邊
筑紫：雖然對你不太好意思，但我把演說的後續看完了
筑紫：和Monica相遇真是太好了。我們五個人組了樂團真是太好了。 ……接下來，是這句話沒錯吧
筑紫：「我開始喜歡現在的自己了」……
真白：不用去看那種東西…… 上面寫的東西，全都是我的自我滿足而已……
（白屏转场）
筑紫：不要那麼說……！
筑紫：自鳴得意和自我滿足， 這兩個字眼聽起來的確沒有很好……
筑紫：但是，這兩個字，代表著 自己想要稱讚自己的表現！
筑紫：小透有說過。 可以自鳴得意，還有自我滿足， 都是自己覺得自己做到了的證據
筑紫：既然都努力到自己想稱讚自己了， 那為什麼不要稱讚一下自己呢？
真白：…………
筑紫：小真白能夠這麼想，就代表你已經 不再是我們剛認識時的那個樣子了
筑紫：放心！　我們都有在進步！ 小真白有，我也有！　大家都有！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：小紫……
筑紫：所以，請你收好這份講稿。 因為這份講稿上面寫著我覺得很棒的演講內容
真白：嗚，嗚嗚嗚～～～
筑紫：等，等一下！ 真是～，不要哭啦！
（黑屏转场）
（背景切换）
