band6-025 第５話 藍天樂團競賽

某天，透子帶來了超大的新聞！ 有一場限定高中生參加的LIVE活動。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【放學後】

【月森女子學園 1年A班教室】

真白：嗯……
真白：這樣不太對……這裡應該有其他說法…
筑紫：呼－，班長的工作結束了。 我也快回家……吧？
筑紫：咦，小真白？　你還在嗎？
真白：啊，小紫……
真白：我想把在詞藻的集合說的東西整理好
筑紫：這樣啊。畢竟也就快要在班上發表了
筑紫：還好嗎？　進行得順利嗎？
真白：雖然很難…… 但我覺得比之前作詞卡住的時候還更順利了
筑紫：啊－，第一次在CiRCLE演出那次？ 那時的小真白，真的陷入了大瓶頸呢
筑紫：這次的主題是……「我找到的光彩」沒錯吧？ 你已經決定要寫什麼了嗎？
真白：嗯，雖然我有很多想法……
真白：但最後決定要寫樂團…… Monica的事
真白：現在的我之所以存在，是因為樂團…… 還有和Monica的大家相遇的緣故……
筑紫：小真白……！
筑紫：怎麼辦……！ 我聽了你的演講，可能會哭……！
真白：咦，太，太誇張了啦……
筑紫：這是因為，以前那麼內向的小真白 要在大家的面前說出那些啊？
筑紫：重視Monica的那份心，還有 開始玩樂團之後的改變等等……
筑紫：嗚嗚，光是用想的，就讓我有點想哭了啦～……
真白：別只是想，就哭出來
筑紫：唉，我們小真白，真的長大了耶……
真白：小紫，好像奶奶喔……
筑紫：說，說什麼奶奶……
筑紫：因為，這可是剛認識小真白的那時 完全想像不到的事
真白：嗯，我也沒辦法想像自己會 像現在這樣想要在大家面前演講
七深：啊－，太好了。 白白和紫紫還在學校～
透子：注意－注意－，聽好了！ 大新聞！　天大的新聞！
筑紫：？　你們兩個怎麼了？
透子：剛才，人家和七深在討論下次要參加什麼活動， 結果找到了一個感覺很有趣的活動！
透子：快點，看手機，手機！
真白：「藍天樂團競賽」……？
（白屏转场）
七深：是一場只限高中生樂團參加的競賽喔
七深：在藍天下的戶外大舞台， 由高中生樂團表演……
七深：大家不覺得很有青春的感覺，很不錯嗎～？
真白：這個活動感覺真的很棒耶。 我們也沒有在戶外辦過LIVE
筑紫：我們已經實現在CiRCLE辦LIVE的目標， 接下來應該也能放眼更大的舞台了
透子：而且啊，因為是比賽所以也會有排名喔。 剛好是一個能讓大家見識我們實力的比賽
（白屏转场）
（背景切换）
透子：事情就是這樣，決定要參加囉！ 人家已經報好名了！
筑紫・真白：好快……！
七深：什，什麼時候報名的啊……？ 我剛剛都和你在一起，但都沒有發現～……
透子：嗯？　當然是只花一秒兩三下就解決了啊！
筑紫：真是的－，怎麼可以不問過大家的意見就直接報名啊～
真白：也必須要問過瑠唯同學才行吧……？
透子：沒差沒差－！　瑠唯也會贊成啦！
透子：畢竟我們都沒拜託他，他就在寫新曲了啊！ 瑠唯那傢伙，應該也比以前對樂團更上心了吧？
七深：雖然是這樣沒錯～……但還是要好好商量過啊～
筑紫：瑠唯同學說他今天有學生會的事情要處理， 明天練習的時候再說吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園 學生會】

瑠唯：…………
瑠唯：（考量到之前的編排，從這小節的和弦開始……）
瑠唯：（節拍就……這個速度吧。 以小提琴和吉他為主軸表現主題……）
學生會長：？　八潮同學？　你還在啊？
學生會長：對不起哦。 我不知道我請你幫忙做的資料，要耗這麼多時間……
瑠唯：不會，資料我已經做好了。 我是因為私事留下來的
學生會長：這樣啊。那是樂譜嗎？ 上面寫了好多註記哦
瑠唯：是的，這是我正在著手製作的樂曲。 因為資料提早完成了，我才想說要來修改樂曲
學生會長：呵呵，樂團活動那邊，好像過得非常充實呢。 我聽說八潮同學加入樂團當下，雖然有些詫異， 不過你好像樂在其中，真是太好了
瑠唯：……我並沒有樂在其中的打算
學生會長：哎呀，但在我看來，你好像開心地在修改樂譜哦
瑠唯：…………
學生會長：好哦，那我先離開囉。 八潮同學也別留到太晚
瑠唯：……很開心？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

七深：呵呵，不過，居然會自己寫新曲， 唯唯該不會很有興致吧？
筑紫：是因為，在上次LIVE中獲得了不錯的刺激嗎？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑠唯：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（我想知道以感情為優先前方會出現什麼， 所以才加入Monica……）
瑠唯：（該不會，我現在……）
（黑屏转场）
