band6-024 第４話 火光四射的兩人

才剛到工坊透子和瑠唯就起了爭執。 和氣頭上的透子相比，瑠唯一派鎮靜……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：人家又沒拜託你！
瑠唯：……你一些對無謂的事真執著。 那些都不重要吧
透子：什麼？　才沒有不重要好嗎！
七深：好了好了，透透。好了好了～
筑紫：你們兩位都冷靜！
瑠唯：我非常冷靜
筑紫：真的耶！ 那小透你自己冷靜一下！
透子：為什麼只有人家要冷靜！　人家現在超火的說！
真白：怎，怎麼了嗎……？
透子：就是，剛才人家去了咖啡廳一趟－
（白屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

店員：這是您點的冰拿鐵。 一共150元
透子：用IC卡付款好了！
店員：客人，不好意思。　餘額好像不足……
透子：咦？　啊，糟了……！
透子：對耶昨天買東西的時候，就好像花光了說……
透子：錢包裡……和預料的一樣沒錢。 人家，基本上都會都儲值在卡片……
店員：客人？
透子：啊－，那個－……稍等一下。 人家現在，在想有沒有什麼好解決方法
瑠唯：……能請你快點結完帳嗎
透子：呃？　瑠唯？
瑠唯：不好意思。那份餐點的帳單由我來付
透子：什麼？　你幹麼自作主張……！？
（白屏转场）
（背景切换）
透子：……發生了這樣的事
七深・真白：……咦？
七深：意思是多虧唯唯付了錢 才解決了事情沒錯吧？
筑紫：這樣應該要感謝瑠唯同學吧， 完全不懂你生氣的理由……？
（白屏转场）
透子：因為，這樣不就欠瑠唯人情了嗎！
透子：人家還以為這輩子應該不會欠瑠唯人情的說……運氣超背的！
瑠唯：你真的對無謂的小事太執著了
瑠唯：我只是不想把時間浪費在無聊的事情上而已。 要是你一直待在那邊，就會占用到練習的時間不是？
透子：人家一定會還你這次人情的！
瑠唯：不用了。也不是什麼大錢
透子：什麼！？　這樣不就會一直欠你人情嗎！
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：真是的－！　給我差不多一點！
筑紫：小透等一下把150元還給瑠唯同學！ 這樣你就可以接受了吧！
透子：用不著你說，人家也會那樣做！
透子：明明平時就已經一直被說東說西了， 要是還欠了人情，人家就完全沒立場說話了－！
瑠唯：唉……
真白：小透，明明就受人幫助了… 為什麼還能那麼理直氣壯呢？
七深：不就是因為他是透透嗎……？
瑠唯：沒意義的話題就到此為止，開始練習吧
筑紫：說的也是。今天要練哪首樂曲呢……
瑠唯：我目前正在製作新樂曲，能請各位讓我進行確認嗎
瑠唯：我想實際聽聽演奏的感覺，再進行調整
真白：咦？　新曲？
筑紫：我們應該沒有說過，要做新樂曲吧…… 瑠唯同學幫我們寫了嗎？
透子：…………
七深：透透，剛剛明明還在生氣， 聽到新曲興致就來了嗎？
透子：哎呀－，畢竟是新曲啊。 說不來勁的話就是在說謊了
七深：呵呵，不過，居然會自己寫新曲， 唯唯該不會很有興致吧？
筑紫：是因為，在上次LIVE中獲得了不錯的刺激嗎？
瑠唯：我只是覺得一直練習同樣的曲子，沒辦法擴展演奏的表現而已
瑠唯：今天就分部來做確認吧。 倉田同學請邊聽演奏，想像歌詞的氛圍
真白：嗯，好。我會努力寫出好歌詞
透子：好哦，要來彈新曲囉－，大家！　嗨起來－！
七深・筑紫：好－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【八潮家 瑠唯的房間】

瑠唯：（不出所料，對於第一次演奏的樂曲 除了廣町同學以外都完全不像樣）
瑠唯：（不過，實際合奏過之後， 也找出了幾個需要調整的地方）
瑠唯：（前奏的和弦編排……有改善的空間。 考量到樂曲整體的調性，這裡……）
瑠唯：（吉他的樂句也是，現在的桐谷同學 應該能進入下個階段了……）
（黑屏转场）
（背景切换）
