band6-031 第１１話 這也一定是青春

七深和透子碰巧遇到了瑠唯。 瑠唯告訴兩人，已經沒什麼好說的……

（登场角色：桐谷透子、廣町七深、八潮瑠唯）

【河原】

瑠唯：……有話要說？ 和樂團有關的話，我已經無話可說了
七深：唯唯可能那樣沒錯，但我還有話要說
七深：我有很多想和唯唯說的話……
透子：算了啦，隨便他。走了走了。 都已經退出的人，就讓他自生自滅啦－
七深：透透！
透子：怎，怎樣……？
七深：你覺得現在這樣可以嗎？
七深：你真的覺得我們能在唯唯不在的情況下， 繼續以Monica的名義努力嗎？
透子：…………
七深：透透……！
透子：人，人家知道了啦！ 人家也不想他退出啊！
透子：話說－，這樣就讓你退出的話， 不就是被你贏了還沒機會上訴嗎
瑠唯：上訴？
透子：因為，你不是完全沒認同人家嗎，瑠唯
透子：沒讓你認同，就讓你退出樂團， 等於人家要輸給你一輩子
透子：人家絕對不准，你贏了就跑！
瑠唯：真是強硬的說辭呢
透子：而且，人家也還沒付你150元！ 在成功阻止你退出之前，人家絕對不會付那150元！
瑠唯：越說越沒道理了。 我認為這些不是該從借錢的那方口中說出來的話
七深：透透，欠人的錢要好好還掉才行啦～
七深：不過，謝謝你有好好阻止唯唯……
七深：……我說，唯唯
七深：我啊，一直在思考…… 唯唯說的那句話的意思……
七深：你說了，存在於以感情為優先前方的， 是「自鳴得意」和「自我滿足」對吧
七深：我在想，那句話真的是在說我們嗎……
瑠唯：…………
透子：？　那不是衝著我們說的嗎？
七深：雖然是對我們說的，不過我覺得唯唯同時也是在對自己說
七深：「自鳴得意」和「自我滿足」…… 應該是唯唯自己心裡的想法吧？
瑠唯：……是啊。你說的沒錯
透子：真假……？ 完全看不出來耶……？
瑠唯：自己思考音樂和樂團的時間變多了。 我自己，先前也對此毫無自覺
瑠唯：應該怎麼做才能提升樂曲的完成度， 要呈現高品質的演出需要什麼必備條件……
瑠唯：我忽然，察覺到自己正在思索這些事情
透子：這樣，不就沒有退出的必要嗎。 如果你很享受樂團的話－
瑠唯：即使，「享受」這件事並沒有帶來任何成果？
瑠唯：想做出好樂曲，想呈現出好演出…… 沒有導出任何成果，就只是自我滿足而已
瑠唯：因此感到滿足，懷有彷彿完成某件壯舉的情緒…… 充其量就不過是自鳴得意罷了
瑠唯：如果只能達到這種程度，那就 不該用感情去做決定。這就是我得出的答案
七深：……唯唯現在，有在享受青春嗎？
瑠唯：青春……？ 那種不見實際形式的事物，我並不是很理解
七深：我不久前也還不懂哦。 不過，在加入Monica之後，我好像有一點點了解了……
（白屏转场）
（背景切换）
七深：歡笑，哭泣，生氣…… 煩惱，迷惘，受傷，後悔……
七深：還有喜歡上或開始討厭什麼東西……
七深：這些情緒通通在同時席捲而來， 也許，就叫做「青春」吧？
七深：我覺得，唯唯的煩惱也一定是「青春」哦
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：……我無法理解你想說什麼
七深：我想說的是，不用急著找出解答應該沒關係吧
七深：我有種唯唯還沒有好好煩惱過的感覺。 只是因為感覺快絆倒了，所以才想要回到原地
七深：自己真心想知道的答案， 應該會在真正受挫了之後才出現吧……？
瑠唯：你只是把結論先提出來而已。 我並沒有實行以感情做出的選擇的打算
七深：……我覺得唯唯現在已經用心情在做選擇了哦
瑠唯：……你這麼說的證據是？
七深：你看這個。 這是唯唯離開前留在工坊的新曲樂譜喔
七深：要用哪種旋律表現，要用怎樣的節拍呈現， 上面有修改了很多次的痕跡
七深：這些啊，都是唯唯創作樂曲的過程， 我覺得這就是唯唯面對自己心情的證據
瑠唯：那是……
七深：唯唯一直以來，都正視著自己的感情哦
七深：之前，我不是有被唯唯問過嗎？ 你問我，為什麼要否定自己的才能
七深：這次可以讓我問你嗎？ 為什麼，唯唯要否定自己的心情呢？
瑠唯：…………
七深：好哦，這給你。拿回去吧
瑠唯：這份樂譜，對我而言已經沒有必要了
七深：雖然可能是這樣沒錯，但我希望你能再重新看過一次
七深：希望你能再思考一次，你用什麼心情寫下了這首樂曲， 還有因為音樂感到快樂的心是什麼模樣
瑠唯：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
