band6-035 第１５話 為了成為理想的自己

Monica的演出，在藍天之下開幕了。 從舞台看見的景色會讓他們有什麼想法呢－－

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【比賽當天】

【青空樂團競賽會場】

司儀：下一組樂團是參賽號碼7號， Morfonica的表演！
（白屏转场）
（背景切换）
透子：大家好－！ 我們幾個是，Morfonica－！
透子：哎呀－，人家現在真的超激動的！　真心不騙！ 一望過去整片都是藍天，天氣超好，場地和觀眾也感覺超棒！
透子：對了，現場有多少人認識我們呢－！
透子：哼哼哼……原來如此，這個人數啊－。 那建議第一次看我們表演的人要好好把我們記起來再回家哦
透子：畢竟，我們得過黃金CiRCLE獎， 傳說中的少女樂團，就是在說我們幾個喔－！
七深：啊～，演變到得獎的地步了
瑠唯：他這人真是太愛胡謅了
筑紫：哇啊～～！　我們才沒有得過獎！ 那種獎也不存在！　請大家千萬不要相信～！
透子：啊哈哈！　不過，要你們記得我們再回家是真心的！ 我們會帶來精采到不行的表演，請多指教－！！
透子：接下來〜…… 請主唱小白也說句話！
真白：……嗯！
真白：那個，我…… 不是很習慣被一大群人盯著看…… 所以現在，也非常緊張
真白：雖然我現在非常緊張…… 不過，其中一半的心情是覺得很興奮……
真白：我非常開心，自己能對不擅長的事物抱持興奮的感覺
真白：我之所以能變得可以這麼想…… 都是多虧了和樂團的世界，以及在我身旁的其他四個人相遇
真白：我今天想在這個舞台上唱出這份心情
真白：請各位聆聽…… 〈fly with the night〉……！
（白屏转场）
透子：（要說擅不擅長和瑠唯相處的話，想都不用想就是不擅長。 和人家的個性完全不合，還常常一臉平淡的說些難聽話。 和他一起組了樂團後，人家已經受了一輩子的氣）
透子：（不過，其中也不全都是讓人生氣的事，這點讓人好氣…… 很享受和他一起演奏自己，也讓人好生氣。想到有可能是 他改變了人家這點也讓人超生氣，真的好氣）
（白屏转场）
七深：（因為有Monica的大家在我身邊， 所以我感覺能去面對自己了…… 同時也覺得開始有一點喜歡自己了）
七深：（對我而言閃耀的事物，也許就是這個吧。 和白白一樣，能去喜歡自己這件事。 我真的也覺得，能和大家相遇真是太好了）
（白屏转场）
筑紫：（我覺得Monica，真的是個不可思議的樂團。 個性不同，之前做的事也不同的人們聚集在一起。 這些團員為什麼會聚在一起呢，這讓我覺得很不可思議)
筑紫：(不過，在一起相處的時光中，我好像了解了。 大家，現在都還在尋找能讓自己喜歡的自己…… 在尋找能讓自己想稱讚的，那個自己……！）
（白屏转场）
瑠唯：（我還在演奏小提琴…… 就算繼續做這種事，最後還是只會對自己失望…… 明明應該是如此，我才會選擇離開音樂）
瑠唯：（不過，真的很不可思議呢…… 只有處在和諧樂音中的這段時光，能讓我徹底忘懷那件事。 現在我只想，把這段音樂雕琢成理想中的形狀……）
（白屏转场）
真白：（「你的光芒將照亮道路」…… 一開始我不懂其中的含意，只覺得是一句美好的話語， 但我現在好像有一點懂他的意思了……）
真白：（想要去相信自己的這份心情， 讓我有機會去嘗試那些以往做不到的事情…… 照亮了我以前不曾發現的路……）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：（我會繼續相信。只要和Monica的大家在一起…… 未來，也還能繼續發現個多新的道路。 我相信，一定，能抵達我們理想中的那片閃耀的景色……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【廣町家 工坊】

透子：唉，第五名嗎～。 人家是覺得還可以更高一點的說～
七深：就算只有第五名也已經很好了哦。 畢竟有很多樂團參賽啊～
筑紫：小七說的沒錯！ 這已經是很值得高興的名次了！
筑紫：啊，小真白，你看手機了嗎？ 班上的同學有傳訊息來喔
真白：嗯。我收到很多感想。 我寫在歌詞裡的心情，感覺有好好傳達給大家了……
筑紫：當然有哦！ 那時沒有好好傳達出去的份，也完全傳出去了！
透子：算了，第五名也好。 如果是要比印象深刻，我們幾個絕對是第一名沒錯
筑紫：沒錯沒錯！　就算是第五名也很……
瑠唯：…………
七深・筑紫：…………
真白：這次沒有拿到第一名，但瑠唯同學覺得呢……？
真白：還是覺得，沒拿下第一名， 就沒有繼續音樂的意義嗎？
瑠唯：從現實角度看來，我的確認為這沒有意義。 對我而言這並不是個值得開心的名次
真白：是，是嗎……
瑠唯：不過，從感情的角度看來，我對名次沒有任何感想。 我正視著音樂，且沉醉於其中。度過了一段充實的時光
七深・筑紫：咦……？
瑠唯：我想知道比起現實，將感情視為優先的前方會出現什麼……
瑠唯：在決定和你們一起進行音樂活動時，我曾這麼說過， 但這或許是因為我一直想找出感情內存有的意義吧
瑠唯：音樂被我視為無物而捨棄， 但我想找到自己對音樂的感情中的意義……
筑紫：瑠唯同學……
瑠唯：不過，我無法肯定那份心情。 所以才會認為應該再次離開音樂
瑠唯：不過，看到倉田同學和你們， 讓我了解了一件事
瑠唯：我曾認為若是願意相信看不見的路的你們， 一定可以幫我找出意義，不過我錯了
瑠唯：能找出存在於自己感情裡的意義的，不是別人，只有自己…… 就像倉田同學找出了能相信自己的那個自己一樣
瑠唯：如果，我也有想成為的模樣…… 倉田同學，我希望能變得像你一樣
真白：…………！
七深：請問，所以樂團呢……？
瑠唯：我會繼續樂團活動。 不對，這麼說並不正確
瑠唯：請再讓我……加入Morfonica一次
透子・七深・筑紫：…………！
筑紫：嗚嗚嗚，太好了〜〜〜〜！！
七深：我還在要是聽到「還是決定要退出」該怎麼辦～～
透子：瑠唯說話還是一樣不乾不脆耶！ 先這樣說不就好了嗎－！
透子：對不對，小白－？ ……喂，小白？
真白：咦？　啊？ 對，對不起……我剛剛沒在聽……
七深：你好像結凍了一樣，怎麼了嗎？
真白：那個，我從來都沒有被講過 「想變成我這樣」，所以嚇了一跳……
筑紫：你可以再更有自信一點喔！ 今天LIVE的時候，小真白也超帥氣的啊！
透子：話說，要是想變成對自己有自信的人的話， 比起小白，跟人家我看齊不是比較好嗎？
瑠唯：我並不想變成像桐谷同學那樣
透子：什麼？　為什麼啊？ 人家絕對比小白還更有自信不是嗎！
瑠唯：你的自信太不可靠了
七深：好了好了－，你們兩位都冷靜～
筑紫：真是的～！　難得回歸到平時的Monica，就別吵架了啦！
真白：呵呵，果然，五個人在一起真的很快樂
七深：對啊，很熱鬧呢～
（白屏转场）
（背景切换）
真白：雖然熱鬧也是其中的原因…… 但只要和大家在一起，世界看起來就非常閃耀……
（白屏转场）
