band6-028 第８話 自鳴得意與自我滿足

從那天起Monica就被陰暗的氣氛包圍。 在當時，真白的內心非常受傷……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【幾天後】

【咖啡廳】

筑紫・七深・透子：唉〜〜〜〜〜〜
七深：小真白，那天過後就一直請假沒來學校嗎？
筑紫：對啊。班上的發表會結束後，我本來想去找他的……
筑紫：但班會課一結束， 他就用逃命似的速度回家了，後來就沒有消息了……
七深：傳了訊息也沒有回，這樣真的沒問題嗎～……
透子：在班上演講不順利， 打擊真的有那麼大嗎？
筑紫：雖然有一部份也是，但瑠唯同學那件事 給他的打擊應該更大吧……？
筑紫：要在大家面前說這些，應該很痛苦吧……
透子：…………
七深：說到打擊，我們被唯唯說的那些話， 真的讓人心頭一緊耶……
透子：你是說，存在於以感情為優先前方的， 是「自鳴得意」和「自我滿足」……嗎？
筑紫：那是，瑠唯同學在我們身上感覺出的結論沒錯吧……？
筑紫：在努力要成為頂尖的瑠唯同學眼裡看來， 只不過是LIVE表演成功了，稍微有進步就在大聲嚷嚷……
筑紫：是不是很讓他覺得很傻眼啊……？
透子：意思是，和我們一起組樂團 就像傻子一樣嗎？
七深：雖然他沒有這樣說…… 但可能就是這個意思吧……？
透子：也沒差吧？ 就算是自鳴得意還是自我滿足都好
透子：那些都是我們做了可以讓自己這麼覺得的證據啊。 人家才不想對自己做過的事一點自信也沒有
透子：話說，他之前說人家在執著一些無聊的事， 人家才要把這句話原封不動地還給他好嗎
筑紫：…………
七深：唯唯說的， 是那種事嗎……？
透子：什麼？　那不就是他自己說的嗎？
七深：雖然是這樣沒錯…… 但我覺得好像不只是那個意思……
透子：喔～，隨便啦，那傢伙的事情就算了！ 快忘掉吧。嗯，人家已經忘得一乾二淨了
透子：先不管那些了，現在重要的是小白啦，小白。 沒有主唱的話，不就沒辦法好好練習了嗎
筑紫：嗯，對啊……
透子：總之，我們幾個現在的目標是 青空樂團競賽！
透子：要在那邊拿下優勝，證明就算少了瑠唯 我們還是可以很順利！
七深：不過，如果小真白…… 是因為受了打擊才請假，應該要讓他自己沉澱才好吧……
透子：放著不管一段時間，現在不是連學校都沒來了嗎
透子：放著不管的時間已經結束了。 既然他不來，就只能由我們找上門了
（黑屏转场）
（背景切换）

【倉田家 真白的房間】

真白：…………
真白：（一想到我認識的Monica要消失了…… 眼前就變得一片暗……）
真白：（因為我是Monica的一員，和他們四個人在一起， 所以自己才能有所改變……）
真白：（可是，要是不是這樣了， 我就和那時候一樣，沒有任何改變……）
真白：（「自鳴得意」和「自我滿足」……真的是這樣沒錯……）
真白的母親：小真白，身體還好嗎？ 吃得下飯嗎？
真白：不用……！　不要管我……！
真白：？　小透傳訊息來了……？
真白：「人家現在，要去小白家了」……？
真白：……咦？　不，不要。我不想和他見面……
真白：和，和媽媽說請他回去好了……不行，這樣行不通。 只是這樣，小透一定還是會闖進門來……
（黑屏转场）
（背景切换）

【河原】

真白：呼……呼……
真白：（我從家裡逃出來了，現在該怎麼辦……）
真白：（小透，什麼時候才會回去呢……）
瑠唯：？　倉田同學……？
真白：瑠，瑠唯同學……！？
