band6-029 第９話 要是能像你一樣

真白從透子等人身旁逃離。 在他逃跑後遇到了意料之外的人物。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【河原】

真白：…………
瑠唯：好巧，居然會在這種地方遇到你，倉田同學
瑠唯：看樣子你並不是要從學校回家…… 不過這也和我無關。我先失陪了
真白：……班上的發表會，結果並不順利
瑠唯：嗯，我有聽說。 A班的代表好像是西園寺同學
真白：都是因為瑠唯同學…… 因為瑠唯同學說了那種話……！
真白：只要瑠唯同學不說要退出， 我就能好好完成發表……
瑠唯：無法獲得肯定應該是你自身的問題。 你還是一樣習慣推卸責任
真白：！　就是……這樣沒錯。 因為我完全沒有改變……
真白：因為和大家，和Monica的大家在一起， 我才覺得自己終於成為月森女的學生了……
真白：瑠唯同學說的沒錯， 那些都是「自鳴得意」和「自我滿足」……
真白：可是，我不想知道真相。 我想以為自己有所改變了……
瑠唯：…………
真白：……我再也不想去學校了
真白：什麼改變都是我自以為的而已， 我不知道要用什麼臉去面對大家……
瑠唯：你想怎麼做就怎麼做吧
瑠唯：要是你期待有能人阻止你， 這些話你應該去找別人說
真白：應，應該不用說成這樣吧……
真白：……瑠唯同學真是令人羨慕。 受大家信賴，又聰明，而且也有才能…… 擁有我所沒有的一切……
真白：我也想生下來就像瑠唯同學一樣。 這樣的話，我就不用在這邊煩惱這些了
瑠唯：你也像桐谷同學一樣在想沒有意義的事呢
瑠唯：你不是我，我也並不是你。 想要解決問題的話，你應該做的是面對現實
真白：我知道……！ 可是，我就是會這樣想……！
真白：我不像瑠唯同學一樣成熟！ 瑠唯同學才不可能會懂我的心情……！
瑠唯：……我也不像你所想的那樣成熟
真白：……？
七深：大家，剛剛有沒有聽到白白的聲音啊～？
筑紫：有嗎？　他在這附近嗎？ 小真白的媽媽剛才是有說，他急急忙忙地出門了
透子：明明就傳訊息過去了耶。 意思是……小白那傢伙，是逃跑了吧
七深：咦？　為什麼要逃跑？
透子：誰知道。 等抓到人之後，你再問他吧
真白：！　大家……！
七深：啊，白白！ 他在河原上！　那邊～！
透子：跑到那邊去了！ 追上他，二之助！　小白她跑得不快！
筑紫：等等，小真白！
瑠唯：…………
七深：……呃，唯唯！？
透子：你又為什麼會出現在這？
瑠唯：我只是偶然經過而已。我要離開了
七深：等，等一下！　唯唯！
