band6-034 第１４話 Monica的第五人

Monica正為了LIVE活動認真練習。 此時出現在他們面前的是……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：嗯－，好像哪裡不太對耶－
七深：那要不要改掉這邊的旋律看看？ 這邊原本是唯唯負責的，要彈感覺就很難
透子：不用，那邊就由人家來彈！ 要是改簡單了，不就有種輸了的感覺嗎！
筑紫：我想像不出小透能在比賽前 練到會彈的樣子就是了……
透子：你好煩喔－。 話說，作曲真心複雜的要命耶－
筑紫：對啊，終於可以理解瑠唯同學的心情了～……
透子：七深，你不是很會記做法之類的東西嗎， 所以作曲和那些不一樣嗎？
七深：嗯－，我大概可以抓到作曲的方法…… 但我不曉得唯唯寫這首樂曲當下的概念是什麼
七深：可能，就是因為不知道這個關鍵， 所以我們才遲遲無法拍板定案
透子：那到底，為什麼要把樂譜還給瑠唯啊－？
透子：上面好像寫了很多有的沒的耶， 居然在全看完之前就還他了－
七深：啊，啊哈哈…… 因為我覺得那還是由唯唯保管比較好
透子：哦！　人終於到了～！ 你好慢喔－，小白！
筑紫：小真白，你有遇到瑠唯同……
七深・透子：瑠唯……
筑紫：瑠唯同學……！？
瑠唯：你們剛才演奏的，莫非是我給你們的那首樂曲？
七深：呃？ 嗯，對啊，就想說要把那個接著寫完～……
瑠唯：倉田同學，可以讓我看一下歌詞嗎？
真白：嗯，雖然我才剛開始寫沒多久…… 這個，請看
瑠唯：……原來如此。 這種感覺的話，就必須調整編曲了
瑠唯：這邊要凸顯小提琴， 從這裡開始強調吉他比較好。 至於節拍，這種感覺應該就……
透子：先，先等一下！
瑠唯：怎麼了？
透子：就是，雖然你很自然地混進來了， 但瑠唯到底為什麼會來這裡！？
筑紫：就，就是說啊！ 瑠唯同學，你願意回歸Monica嗎？
瑠唯：聽完倉田同學說的話後， 我決定先保留我的答案
瑠唯：要不要繼續從事樂團活動， 我打算等到競賽結束之後再下判斷
七深：白白跟唯唯說了……？
真白：我，我沒有說什麼厲害的話……
七深：不會哦，唯唯很少會重新 考慮自己下的決定哦－
筑紫：對啊，我也嚇了好大一跳。 小真白，你真厲害……
透子：算了，先不管那些……
透子：要是瑠唯真的這麼想回歸的話，那也沒辦法－
七深：說是這麼說，透透，感覺好像很開心的樣子
透子：才沒有－。人家只是覺得這樣就 不會浪費難得做的表演服而已
筑紫：對耶，你好像有設計新的表演服。 已經做好了嗎？
透子：預計明天會送來！ 感覺真心超讚的，你們就好好期待吧！
瑠唯：表演服的事明天再談吧。 首先得把樂曲完成，否則也無法進行練習
透子：唉，就算回歸了瑠唯還是同一個樣耶－。 真是，有夠愛打斷人家說話的說
七深：啊哈哈，不過唯唯說的也沒錯。 既然大家都到齊了，就來把樂曲寫完吧
筑紫・真白：…………
真白：果然，Monica不這樣的話就不像Monica了呢
筑紫：嗯，我也這麼覺得
筑紫：好喔－！　我好像有動力了！
筑紫：我們要在比賽上拿到好成績！ 要讓瑠唯同學重新考慮過才行！
真白：嗯，一起加油吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）
