band6-027 第７話 以感情為優先的前方

Monica的團員們無法接受瑠唯的說法， 質問了瑠唯為什麼會做出那種決定……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

真白：…………
透子：你要退出？ 完全不懂你是什麼意思！
七深：是有什麼沒辦法繼續玩樂團的理由嗎……？
筑紫：有的話就跟我們說吧。 我們說不定也能幫上忙……
瑠唯：並不是有什麼理由所以才無法繼續
瑠唯：我只是認為，沒有繼續和樂團扯上關係的意義了
七深・筑紫：…………！
真白：為什麼……？ 你討厭樂團了嗎……？
真白：我們完成了在CiRCLE辦LIVE這個目標， 大家也慢慢地在進步……
真白：我覺得現在非常開心…… 瑠唯同學不這麼想嗎……？
瑠唯：…………
透子：話又說回來，突然被說「我要退出」， 不可能有人會回「好喔，這樣啊－」這種話吧
透子：你要退出的理由，到底是什麼？ 沒聽到像樣的理由，人家絕不接受
瑠唯：我認為並沒必要非讓你接受不可
透子：什麼？　開什麼玩……
七深：冷，冷靜，透透！
筑紫：……瑠唯同學，你有說過吧？
筑紫：你想和我們一起組樂團的原因是， 想知道以感情為優先的前方會出現什麼結果
筑紫：是因為你想找出以前的你找不到的事物……
筑紫：明明是這樣，又為什麼要退出呢……
（白屏转场）
瑠唯：那個，我已經找到了
筑紫：咦……？
瑠唯：存在於以感情為優先前方的， 是「自鳴得意」和「自我滿足」
瑠唯：不看清現實，沉溺在舒適的世界之中……
瑠唯：我沒有打算要否定這種生活方式， 但這對我來說並沒有意義
筑紫：「自鳴得意」和……
透子：「自我滿足」……
瑠唯：我說完了。 沒有繼續讓我留在這裡的理由了
（白屏转场）
（背景切换）
真白：等，等一下……！
瑠唯：……倉田同學，把手放開
真白：如果瑠唯同學是看了現在的我們才有這種想法， 那我道歉……
真白：我們會改掉你討厭的地方，請你別退出……
瑠唯：…………
真白：我們不是約好要一起看閃耀的景色嗎……？ 所以說，就是……
瑠唯：你認為的閃耀景色也許真的存在在這裡
瑠唯：不過，這裡並沒有我想要追求的事物。 請別把我牽扯進來
真白：！？
七深：唯，唯唯
筑紫：大，大家在做什麼！ 要快點去追他才行！
透子：不用了，夠了！ 把那種沒幹勁的人找回來也沒有意義！
透子：人家也不想和那種人一起組樂團！
筑紫：小，小透……
真白：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【月森女子學園 1年A班】

女同學：……以上，就是我所發現的閃耀的事物
筑紫：…………
老師：二葉同學？ 西園寺同學發表完了哦？
筑紫：咦？　好喔，西園寺同學，謝謝你的演說！
老師：你還好嗎？ 感覺你好像精神不是很集中？
筑紫：沒，沒有那種事！ 我是班長！　請交給我主持！！
筑紫：下一位是最後一位自願參加的人了。 那就，那個……倉田同學，麻煩你了
真白：…………
筑紫：（小真白的心情好像很低落……）
筑紫：（畢竟昨天發生過那種事。 完全不適合發表演說……）
老師：倉田同學看起來也沒什麼精神……真的要發表演說嗎？
真白：可，可以……
真白：各，各位，大家好。 我是倉田真白……
真白：我所發現的閃耀事物…… 是樂團的世界……
真白：我完全不知道，身旁就存在著那樣美好的世界…… 充滿著光……眩目動人……閃耀的世界……
真白：我完全沒有拿手的特長， 也沒有自信……
真白：但看到了那個閃閃發光的舞台，不可思議地， 我竟也產生了想去那個世界看看的念頭
真白：我想，只要站上那個舞台， 我的故事說不定也就能啟程了……
真白：組了樂團之後，遇到了很多困難…… 不過，現在回想起來都是快樂的回憶……
真白：現在的這份心情，就是我所擁有的閃耀的事物…… 這份心情照亮了我要走的路…… 我有這種感覺……
真白：不過，這些一定，都是我一個人無法發現的……
真白：因為有Morfonica的大家在我身旁、 所以我才能擁有那些閃耀
真白：Morfonica的目標是…… 一起看那片閃耀的……景色……
真白：那一天，在CiRCLE舞台上看見的…… 充斥著光的世界……大家一起……
真白：能和大家相遇真是太好了……
真白：改變了我的這個樂團…… 如果能五個人一起……看見閃耀的景色……
真白：如果可以的話……
真白：…………
老師：倉田同學？　你還好嗎？
真白：對不起……我說不下去了……
筑紫：（小真白……）
（黑屏转场）
筑紫：投票的結果是一条同學13票，西園寺同學16票…… 倉田同學1票
筑紫：班級代表決定由西園寺同學出任。 西園寺同學，麻煩你了
真白：…………
真白：（已經沒辦法五個人一起去看閃耀的景色了……）
真白：（我所找到的閃耀的事物，已經不復存在了……）
（黑屏转场）
（背景切换）
