63_丸山彩_R3 必杀偶像姿势☆

抽卡台词：我是PasPale的蓬松粉色代表——彩！ 诶嘿♪

《独一无二的招牌姿势》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、若宫伊芙）

彩：一、二、一、二♪
彩：转一圈，好嘞！ ……招牌动作！
伊芙：武士道！
彩：等、等一下小伊芙
伊芙：武士道——！
彩：啊、啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：呐，小伊芙。 刚才的课程， 你最后的那个动作……
伊芙：那是武士道动作！！
彩：这样啊……呃， 可我们是偶像，要做招牌动作的话， 选择可爱一些的不是更好嘛？
彩：虽然我很明白 小伊芙比较喜欢那样的
伊芙：……？ 但是刚才那个 是彩同学教我的动作哦？？
彩：哎，我教的！？
伊芙：是的，动作特训时你教给我的！ 之后我就默默地练习着
伊芙：你看好了，哈……！
伊芙：武士道——！！
彩：动、动作好流畅
彩：（我本来是教了她可爱的动作来着……）
伊芙：我特别喜欢 彩同学教我的动作！
彩：但是，这动作不像偶像呢……
伊芙：唔嗯，听你这么一说， 老师和事务所的工作人员 的评价确实都不是很高呢……
伊芙：为什么呢， 难道是还不够武士道吗……？
彩：算、算了，小伊芙的动作 虽说有格斗技的感觉…… 但也不能太过在意这一点
彩：不如和我一起练习新动作吧？ 来，手遮着脸， 一条腿弯曲……然后说咔噜噜☆
伊芙：呃……这样、这样……武士道——？
彩：所以说，为什么又武士道了！？
伊芙：因为彩同学的动作， 这次也十分有力量，感觉很武士道！
彩：为什么啊~！？
千圣：你们两个看起来好开心呢
彩：呜呜……小千圣，救我……
千圣：突、突然怎么了？
（黑屏转场）
千圣：原来如此。 你们在烦恼招牌动作要怎么做
伊芙：千圣同学……你觉得我的武士道动作奇怪吗？
千圣：没有啊，不觉得。 小彩和小伊芙都有各自的特色
千圣：不过，周围人是怎么想的并不重要吧？
彩：周围人是怎么想的……
伊芙：……
伊芙：武士道的化身？
彩：啊、啊哈哈…… 至少我不是那样看 小伊芙的……
千圣：但是，我觉得这是个很好的着眼点。 因为这是小伊芙自己对自己 所抱有的印象
千圣：说不定，正是因为周围人对你的印象， 和你自己对自己的印象有所差异， 才无法决定自己的招牌动作
彩：可爱和武士道…… 啊。可能真是这样
千圣：正因为如此， 或许再好好思考一下， 周围对自己是什么样的印象比较好
伊芙：原来如此， 学习了！
彩：啊，那么，我打个比方， 小千圣对我有什么印象？
千圣：我对小彩？ 我想想，我对小彩的印象是……
千圣：……还是算了
彩：哎——！？ 为什么，我好在意！
伊芙：我心中的彩同学 是个朝气蓬勃性格开朗， 还十分可爱……是个很棒的人！
彩：哎，小伊芙是这么看我的！？ 哎嘿嘿，但是突然被这么夸，好害羞啊♪
千圣：……
千圣：果然我还是保留意见吧。 就是这样
彩：哎哎哎——！？


《咔噜噜♪♪》

（登场角色：丸山彩）

彩：嘿呀——！
彩：哈呜~
彩：嘿吼嘿吼♪
彩：……唔，稍微有点奇怪啊~
彩：这里也要更可爱一点吧。
彩：预备
彩：嘿吼啾♪
彩：嗯嗯，感觉不错呢！……哇，诶？
彩：呀！？ {{userName}}！
彩：我还在想镜子前映出来的人是谁呢。 吓，吓了一大跳~
彩：唔……一想到刚刚的样子被看到了，到现在也觉得很害臊……
彩：啊啊，刚才是我个人在练习可爱的姿势！
彩：诶？努力的样子真是了不起吗？
彩：才，才没有这种事呢！
彩：怎么说我也是专业的偶像，这点事情都不努力的话怎么行！
彩：而且这个姿势是我从偶像练习生时代开始就……
彩：不对，是从开始憧憬偶像的小学时代开始，就开始练习了！
彩：所以说，这是类似于我的每日课程一样的东西呢。
彩：诶？那么希望我能做一个好看的偶像招牌动作……？
彩：好看的动作吗…… 我，我知道了！
彩：那么我要开始了哦！
彩：嘿呀呀~♪♪
彩：…………
彩：诶，诶？
彩：嘿…嘿呀呀~♪♪
彩：喂，为什么表情突然变得僵硬了啊~！？
彩：……比想象中还要差劲吗？
彩：有这么差劲吗！？ 呜…大家都这么说……
彩：上次在大家面前练习的时候，也被说了一样的话呢……
彩：啊对了，虽然今天是一个人在练习，但其实大家也是经常会来练习的哟。
彩：大家甚至比我还更加努力地在练习和排练……
彩：一起练习的话，我会想着“自己也不能输！” 不经意间就会变得非常热血！
彩：这样的话，才会觉得自主练习也是不能缺少的！
彩：所以说，我能像这样努力也真的是托了大家的福呢。
彩：虽然我的动作经常被说没有品味……
彩：但是，这里面包含了我从小时候开始向着梦想努力的证明……
彩：有一点点私心偏爱在里面呢！
彩：小日菜跟我讲过，还是换一个动作比较好……
彩：小伊芙觉得这是一个非常气势凶猛的武士道动作，虽然也有被这样误会的方面……
彩：即使如此，没有品味也罢，这也是我一直以来积累起来的东西……
彩：我认为这是最富有自我风格的东西。
彩：能够意识到自我风格这件事情，也是因为跟大家的相遇呢。再一次深深地这样觉得！
彩：所以说我要继续以富有自我风格的偶像为目标，跟大家一起努力下去！
彩：啊，还有。
彩：理所当然，“大家”之中……
彩：{{userName}} 也包含在里面呢！
彩：像是在练习的时候来探望我，还给了我很多建议之类的事情……
彩：连这样没有意义的话也能够认真听我讲下去……
彩：真的受到了很多 {{userName}} 的帮助呢！
彩：所以说，接下来也要继续看着我……
彩：不对，应该是请继续看着我们哦！
彩：连着 {{userName}} 为我们努力的份一起，我们也会尽全力努力的！
彩：……嗯，就这样约好了哦！
彩：啊，应该要用更加符合偶像的说话比较好对吧！
彩：唔……
彩：约好了哟♪
彩：…………
彩：所…所以说这种没有品味也是我自己的风格啦……！
