136_丸山彩_R4 憧憬的前方

抽卡台词：我要成为超越步美小姐 那样的偶像！

《纯白的决意》

（登场角色：丸山彩、大和麻弥、若宫伊芙）

【休息室】

伊芙：麻弥同学，演唱会辛苦了！
麻弥：辛苦了，伊芙同学。 这次也很累人啊
伊芙：是的！ 但是今天彩同学的表演 真是让人提心吊胆……
麻弥：是啊…… 中途被细绳绊住差点跌倒…… 虽然总算是稳住了唱到了最后，但是看得我也很心急
彩：大家辛苦了！
伊芙：彩同学！ 辛苦了！
麻弥：辛苦了 虽然发生了些危险的事情， 但还是很棒哦，彩同学！
彩：诶嘿嘿♪ 谢谢你，小麻弥！
彩：咦，话说回来，小千圣和小日菜呢？
伊芙：两位好像有事，先回去了！
彩：是吗……还想和她们聊聊演唱会的话题， 有点遗憾啊
彩：那你们在做什么呢？
麻弥：我们也没什么事， 感觉就是……悠闲地休息
彩：这样啊。 我也有点累了，也休息一下好了！
伊芙：嗯！ 一起休息吧！
彩：呼~好累好累~ 这种时间就要听Marmalade的歌曲~
麻弥：Marmalade的CD你全部都有吗？
彩：那是当然！ 至今出过的CD我全部都有！
麻弥：哈哈，还是忠实粉丝呢！
彩：嗯！ 诶嘿嘿~
伊芙：呼呼……
彩：……？ 小伊芙，怎么了？
伊芙：啊，抱歉…… 彩同学还是笑起来比较好！
伊芙：之前你和步美见面的时候， 比平时哭得还要厉害，我心里有点担心
彩：啊…… 啊哈哈，对不起？ 让你看到那么难为情的一面
伊芙：不需要道歉的，彩同学！
伊芙：彩同学被憧憬的人鼓励了！ 会感动得落下眼泪是理所当然的！
伊芙：如果我被真正的武士 教诲武士道的真意，甚至被他鼓励……
伊芙：我绝对会感动地大哭起来！
彩：小伊芙……
麻弥：伊芙同学说得没错，彩同学
彩：小麻弥？
麻弥：不愧是彩同学所憧憬的人， 她真的是一位很棒的女性……！
麻弥：然后……该怎么说呢， 彩同学和步美很像
彩：我、我和步美！？
麻弥：外表虽然并不相像…… 给人的感觉……气场？感觉很像呢
伊芙：的确…… 到底是为什么呢，彩同学散发出来的气场……
麻弥：就像步美吸引了众多的粉丝一样， 彩同学的魅力也渐渐展现了出来
麻弥：所以，我们作为彩同学的伙伴， 现在才会在这里！
伊芙：没错！ 今后也是一样！
彩：小麻弥，小伊芙……！ 呜呜……谢谢你们……
彩：我好开心……呜哇……
麻弥：啊啊~！ 不要再哭了啦！
伊芙：不能哭，彩同学！
彩：……哈！是、是啊！ 好危险好危险！！
彩：这种时候不应该流眼泪， 应该笑着感谢才对！
彩：两位，谢谢你们！
彩：就像那个时候……和步美约定的那样， 我要成为超越步美的偶像！
彩：一闭上眼睛就会浮现出来…… 步美的脸，还有那个时候说的话！
彩：所以，我绝对不会放弃！
麻弥：喔喔！ 这才是彩同学！
伊芙：就像锋利的刀一样的决心！
彩：不过，我一个人是无法走到现在的
彩：有小麻弥，有小伊芙， 有小日菜，还有小千圣……
彩：正因为有大家在身边， 我才能走到现在
彩：所以…… 只要有PasPale的大家在，一定会没问题的！
伊芙：那是当然！ 无论是天堂还是地狱，我都奉陪到底！
麻弥：我也是，彩同学！ 日菜同学和千圣同学也一定是同样的心情！
彩：你们两个……！
彩：谢谢，我好开心……呜哇哇……！
麻弥：结、结果……
伊芙：还是哭了……


《永不消逝的梦想》

（登场角色：丸山彩）

【练习录音棚】

彩：哼哼~♪
彩：啊，{{userName}}！ 辛苦了！
彩：我看上去心情很好？ 诶嘿嘿，是吗~？
彩：实际上前段时间， 我去了一个叫Marmalade的偶像组合的告别演唱会！
彩：那个时候真的非常开心！ 也见到了步美……
彩：啊，我还没跟{{userName}}说过的吧
彩：你知道Marmalade吗？ 不久前还出演了很多电视节目……
彩：那个偶像组合队长叫步美，以柑橘系为主题， 非常可爱非常优秀！
彩：我是成员步美的忠实粉丝！
彩：她们是偶像中的偶像， 为很多人带去了活力！
彩：实际上，我是因为憧憬步美才决心成为偶像
彩：那个时候我还是小学生……
彩：在电视里播出的音乐节目中， 我听到了步美的歌声……
彩：说实话其实并不是特别好听，即便如此， 我还是一眼就喜欢上了面带笑容愉快地唱着歌的步美！
彩：那便是我和Marmalade的相遇
彩：无论听多少次心情都会一下子好起来的明快歌曲， 还有让人情绪高涨的激烈歌曲……
彩：听了各种各样的歌曲， 我越来越喜欢Marmalade
彩：但是，最喜欢的还是步美
彩：一直都面带笑容，不让别人看到她痛苦的表情， 对听歌的每一个人都笑容以待……
彩：看着这样的步美， 自己也产生了『我也要让大家露出笑容！』的想法
彩：我想成为想步美那样 能让大家露出笑容，能够给予别人勇气的偶像……
彩：所以，现在我在这里！
彩：和{{userName}}的相遇， 也是因为憧憬步美，想成为偶像的缘故
彩：步美所在的Marmalade也在 之前的告别演唱会后解散了……
彩：诶嘿嘿……会很寂寞的
彩：告别演唱会之后，在PasPale成员的安排下…… 我和步美握了手
彩：还被步美鼓励了！
彩：我非常非常开心……
彩：还感动得哭了出来，真是难为情
彩：毕竟，憧憬的偶像就在我的面前， 还鼓励了我！
彩：步美她……虽然Marmalade解散了， 但是总有一天，我要成为超越步美的偶像
彩：在那一天来临之前，我以为Marmalade解散 就像是自己的梦消失了一般
彩：不过，我意识到了， 即便解散了， Marmalade也会永远留在我的记忆中
彩：正因为如此，我要超越记忆中的Marmalade…… 那就是我的目标
彩：到那时，就像我憧憬着步美一样， 这次就由我来作为大家可以憧憬的偶像……
彩：嗯……我要成为能够给予大家梦想的 优秀的偶像！
彩：为了这个目标，每天都要努力练习， 练习练习再练习，不停地练习！
彩：不管是什么样的歌曲，什么样的表演， 都必须完美消化！
彩：或许凭我一个人的力量是不可能的， 但是和PasPale的各位一起的话，一定可以超越的！
彩：……{{userName}}也是这样认为的吗？
彩：诶嘿嘿，谢谢！！
彩：既然{{userName}}都这么说了， 那我一定没问题的！
彩：好嘞，要加油了！
彩：在超越Marmalade、超越步美之前——
彩：我是绝对不会放弃的！
