240_丸山彩_R2 认真・待机……

《探讨人生》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【无人岛 小屋里】

彩：小伊芙，小麻弥，小日菜，没事吧……
千圣：没事的，没必要那么不安
彩：能完成任务吗…… 不要遇难就好……
千圣：遇难什么的，你太夸张了…… 还有工作人员跟着呢？
彩：但是，万一被熊之类的袭击……
千圣：小彩，我知道了，你冷静点。 你一直这么走来走去， 我的注意力会一直跟着你走
千圣：况且，这是在拍电视， 不可能发生危险的事情吧？
彩：话、话是这么讲…… 但是万一发生了什么！
千圣：没有万一。 好了，总之你先过来，我们一起坐一会
彩：呜，小千圣 一直都这么游刃有余好羡慕……
千圣：是小彩你太慌张了
千圣：总觉得你今天比平常更烦躁， 发生什么了？
彩：……我，我发现这次的拍摄 我完全没有帮上忙……
彩：就算干劲满满地说上喽~ 也会被大家制止……
彩：唉…… 大家都不愿意依靠我啊……
千圣：才没这回事，小彩。 况且我这次也还什么都没做。 和小彩一样啊
千圣：但是，像这样已经决定了我们等她们三个人， 所以我们不要慌张，安心等就好
彩：但、但是只是等着…… 果然还是会不安……
千圣：我懂你的心情，但我们得相信大家
千圣：三个人回来的时候，比起用不安的表情等待她们， 还是笑着等会让她们更开心，对吧？
彩：确实是这样……
千圣：我认为像这样相信同伴， 无论是作为偶像还是乐队都是很重要的
彩：……嗯！我知道了！ 小千圣说得对！ 对不起，我一个人在这发慌……
彩：话说回来，小千圣 一直都很冷静，好厉害啊
彩：要怎样我才能像小千圣一样， 冷静下来呢？
千圣：……是啊， 我们每个人都有各自擅长 和不擅长的东西吧？
千圣：那么我擅长的就由我来做， 小彩擅长的就由小彩来做， 这样互相帮助也很好啊
千圣：因为，现在的我们不是孤身一人， 而是在一个称为PasPale的组合里
彩：一个组合……
千圣：现在还没轮到我们出场， 所以我们慢慢等就是了
千圣：之后，到了我们出场的时候，我们再活跃起来。 这么想的话，是不是就能冷静下来了？
彩：嗯，对哦…… 我不是一个人在努力……
千圣：是啊，所以那三个人回来， 到我们出场的时候，我们再尽力表现吧？
彩：嗯！ 果然小千圣就是厉害！
彩：……不过，也是呢！ 现在不是我们，是大家表现的时候！
彩：之后到我们出场了， 我们再加油~！
千圣：终于像平时的小彩了
彩：谢谢你，小千圣。 谢谢你担心我
千圣：……才没有这回事。 你只是在我旁边慌张，我也会很困扰的
彩：诶嘿嘿，即使这样还是谢谢你，小千圣！


《做为偶像……》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 接待处】

彩：啊，{{userName}}，早上好……
彩：不，我没有不舒服， 只是稍微想起之前的无人岛外景， 有些挫败……
彩：啊，拍摄本身很有趣！
彩：而且，在电视播放的时候有种 我上电视了~！的感觉，特别激动！
彩：但是……
彩：之后为了学习重新看了看， 我……除了最后的大喊之外， 基本上什么都没做！
彩：意识到这点之后我就有点失落……
彩：大家都很努力！ 小麻弥为了完成任务 出了各种主意！
彩：小日菜和小伊芙天真烂漫， 只是看着她们就能开心， 小千圣也很可靠……
彩：这么一想， 就开始思考， 我有什么可圈可点的地方呢……
彩：……对不起！ 感觉我突然开始发牢骚了！
彩：咦……？是这样吗？ 我自己的魅力啊……
彩：我为了实现做偶像的目标， 只是完成眼前的事情就已经用尽全力……
彩：类似于从容？这样的东西， 我觉得我完全没有
彩：诶嘿嘿，是吗……？ 有人因为我的努力获得了动力， 这种事我完全没有想过……
彩：{{userName}}也因为我更有精神了吗？ 诶嘿嘿，你能这么说我很高兴！
彩：我知道了！ 那么今后我也会为了让大家有精神继续努力的！
彩：谢谢你听我说这些！ ……啊！练习已经开始了！我先走了！
彩：……啊，对不起！ 能再拜托你一件事吗？
彩：如果你不介意…… 还能这样听我说说话，我会很高兴的……
彩：诶嘿嘿，谢谢！ 今后也请多指教了！
