504_丸山彩_R2 第一次的拿铁拉花

《如何培养气场？》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【练习室】

彩：小千圣，能打扰你一下吗？
千圣：可以啊……怎么了？
彩：我有些事情想问问你…… 我记得小千圣你从前就和薰同学很要好吧？
千圣：该说是要好吗……不过，我确实很早之前就认识她了
彩：那个啊，薰同学她从前就是那么受欢迎的吗？
千圣：诶？
彩：她是不是有什么引人注目的秘诀？ 比如说平日里需要注意的事项…… 你有没有听她说过？
千圣：没、没有，我没听说过…… 为什么你要这么问？
彩：因为那个，我也想要薰同学那样的气场……
千圣：气场？
彩：你不觉得薰同学的气场很强吗？
彩：只是待在那里就会备受瞩目，非常显眼呢！
彩：和她相比，我就没什么气场， 不怎么像艺人……也不怎么显眼……
彩：呜呜，从自己嘴里说出来，我都觉得很可悲了~~！
千圣：不要一个人激动，小彩……！
千圣：不过，为什么突然要和薰做比较……
彩：那是因为，我曾经 败给了薰同学的气场……
彩：就是小千圣和小花音去新开的咖啡店那天！
千圣：啊，那时候……
彩：薰同学被粉丝们包围，非常受欢迎， 然而却没有任何人注意到我
彩：虽然那时我变装了，但因为很不甘心， 我放弃了变装去表现自己，还是完全没用……
千圣：诶！？小彩，你做了什么吗？
彩：嗯，我装作漫不经心地哼了PasPale的歌。 但是谁也没有注意到我……
千圣：那、那确实挺让人悲伤的……
千圣：但我觉得不需要那么在意哦。 因为小彩你也有足够吸引人的魅力
彩：诶？但是在路边完全没有人来跟我搭话啊！
彩：之前也是，还以为有人来跟我搭话， 结果却是问路的人！
千圣：不要想着路边，小彩。 在路边被搭话并不等同于有气场
千圣：在必要之时发挥必要的力量，这对专业人士来说也是非常重要的资质哦
千圣：就这点来说，小彩作为一名偶像， 在舞台上已经足够闪耀了
彩：是、是吗……？
千圣：是啊，粉丝们的声音是比什么都要有力的证据吧？
千圣：比起在路边引人注目，我觉得这才是最重要的哦
彩：这样啊，说得也是……谢谢你，小千圣！ 我原本还有些烦恼，但现在打起精神了！
彩：好咧！我要努力在舞台上更加闪耀才行！
千圣：呵呵，就是要这股志气哦。加油啊，小彩


《目标是100分！》

（登场角色：丸山彩）

【站内】

彩：咦？ {{userName}}，你好！
彩：出来买东西吗？辛苦了！
彩：我吗？我也是出来工作的！ 今天早上就有杂志的采访
彩：我当然应对得非常完美！ ……我很想这么说……
彩：但要是评分的话，大概……45分左右吧
彩：现在想起来，我还能再多说一些的~ 唉……我真没用啊
彩：我得学习小千圣，遇到突发事件 或是意外都可以用享受的态度去面对
彩：前几天，小千圣和小花音出远门 我们一直默默跟在旁边看着。是的， 她们两个都不太擅长去太远的地方……
彩：那时候她们还乘错了电车， 感觉很不容易……
彩：但是，她们两个都说很开心
彩：要是遇上了突发事件，我大概只会慌得手忙脚乱， 根本无法乐在其中……所以觉得她们好厉害啊
彩：而且，如果是从前的小千圣， 说不定也做不到这一点
彩：小千圣她总会找到最确切的方法 不断前进。 我觉得这是小千圣很帅气的一个地方
彩：不过，我觉得最近的小千圣 似乎还挺享受绕远路的
彩：唉……小千圣真的好厉害啊。 我也想像她那样，即使面对突发的事情， 也能从容地面对
彩：如果自己主动去接触突发事件的话， 会不会稍微有所改变呢？
彩：诶？你说这有点不一样……？
彩：唔、唔，是啊…… 呜呜，怎么办……
彩：{{userName}}，你有没有什么好方法啊~！？
