733_丸山彩_R4 轻抚水面

抽卡台词：能和PasPale的大家一起 创造重要的回忆……真的太好了

《工作与玩耍与作业》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【偶像经纪公司】

彩：呵呵……这张照片感觉也很不错。 这张……啊， 这张有点不能见人呢……
千圣：早上好，小彩。 你好像很开心啊
彩：啊，早安，小千圣。 我在看之前我们去海边玩时 拍的照片
千圣：你啊， 一有什么事情就会拍照片呢。 怎么样，有拍得好看的照片吗？
彩：很多照片都拍得很好哦！ 你看，比如这张！是小麻弥 在看浅滩上的鱼！是不是很好看？
千圣：这张小麻弥……有种和平常不一样的气质呢。 表情也比平常更成熟
彩：小千圣也这么觉得吧？ 我拍照的时候，莫名地很紧张呢
千圣：这张照片……呵呵，很有小日菜的风格呢。 虽然全身都湿透了，但笑容很灿烂
彩：充满了小日菜自由自在的感觉吧！ 感觉能用来做写真集的封面之类的！
彩：对了！说到写真集！ 这张小伊芙真漂亮啊！
千圣：一边撩起沾湿的头发， 一边用她大大的眼睛看着这边…… 不过话说回来，你的确拍得挺好的
彩：嘿嘿嘿，要用手机拍照的话，可以尽管交给我！ 我的技术可都是在丰富的自拍经验下磨练出来的
千圣：呵呵，要是在杂志上介绍自拍经验， 搞不好会很受欢迎哦？
彩：好主意！ 等下次有杂志采访的时候， 要不要商量看看呢
彩：只要让对方看看我的社交网络账号， 应该就能证明我的实力了！
千圣：说起来，你好像没有在网上 发我们去海边玩的事情啊
彩：我一开始是打算发的。 但又感觉有点不舍得
彩：要是发到网上，粉丝们应该会为我们高兴…… 但我想让那一天的时光成为只属于我们的回忆
彩：我们之前去海边，只是单纯为了大家一起去玩而已， 所以我希望那段回忆能只留在我们心中
千圣：你的这份心情……我现在好像能明白了
彩：咦，小千圣，你刚才说了什么？
千圣：没，什么也没说
彩：哈——海边真好玩啊~ 希望还能有机会和大家一起去哪里玩啊
千圣：嗯，再找机会吧。 暑假还很长， 行程也可以调整
彩：嘿嘿，是啊！ 我们的夏天还没结束呢！
彩：下次要去哪里呢…… 之前已经去过海边了，要不去山里？ 在避暑胜地野营！……应该要花很多工夫准备吧
彩：啊，那种田园度假小木屋也不错呢~！ 杂志也经常有特辑介绍， 我之前就很想尝试一次
彩：或者……登山采野味？ 我还想和大家一起买同款的山地连帽衫呢~！
彩：然后我还想去……
千圣：呵呵，小彩。 我明白你想去玩的心情，但是在那之前 必须把该做的事情做好哦？
彩：工作我当然也会认真完成啊！ 不然就不能好好玩了嘛！
千圣：呃……除了工作之外， 我们高中生不是还有另一项重要的任务吗？
彩：啊……难道你说的是……
千圣：暑假作业。 虽然工作占据了一部分的暑假时间， 但还是有休息时间的。你应该做完了吧？
彩：这、这个……
千圣：……做完了吧？
彩：啊、啊哈哈……唉…… 还没做完……
千圣：我就知道。 还剩多少？
彩：一半……啊，不对，大概有三分之一左右吧…… 我做完的部分……
千圣：也就是说，还有大部分没做完啊……
彩：我有打算做的！ 打算是这么打算……但是数学……
千圣：唉……要不要我帮你？
彩：真的吗！？作业的题目刚好是我特别不擅长的…… 我还在烦恼到底该怎么办呢……
彩：啊，但是……小千圣你也很忙…… 让你陪我做作业是不是……
千圣：没关系，不用担心我。 去海边玩的时候，小彩不是帮我克服了 我不擅长的东西吗？就当是还礼吧
彩：这样啊……嘿嘿，谢谢你！
千圣：不过，既然要做，我就会尽全力教你哦。 彻彻底底，甚至要让你改掉看到算式就怕的毛病哦？
彩：咦……啊、这个…… 还、还请你手下留情……啊哈哈
千圣：那就……要看小彩你了
彩：我、我会加油的…… 但、但是等我做完作业， 就定计划出去玩吧！
千圣：呵呵，好啊。 我也会努力收集情报， 不会输给你的
彩：小千圣开了口， 感觉会收集到很厉害的情报呢！
千圣：当然。要做就要竭尽全力。 不管是玩乐还是工作，都必须全力享受才行呢
彩：嗯！嘿嘿……我现在就开始期待了


《度过夏天的理想方法》

（登场角色：丸山彩）

【车站前】

麻里奈：咦？那边那个人，是小彩！ 喂——小彩——
彩：啊，是你们！ 辛苦了！
麻里奈：辛苦了。 小彩你是工作完准备回去吗？
彩：是的。正打算顺便买本杂志回去。 上面有刊登我们之前接受的采访
麻里奈：这样啊！ 是什么采访？
彩：是偶像方面的杂志， 企划主题是度过夏天的理想方式， 然后我们就围绕这个话题聊了很多
麻里奈：度过夏天的理想方式啊…… 虽然去各种各样的地方玩也很不错， 但也想在凉爽的室内好好休息呢……
彩：一旦认真考虑起来，就有好多事情想做， 还真是头疼呢
麻里奈：小彩你是怎么回答的？
彩：我的回答是，想在PasPale的活动中好好表现！ 因为夏天会出席很多活动
麻里奈：哦——不愧是小彩，真是认真啊！
彩：嘿嘿，谢谢！ 不过被问到还有没有其他的时候，就说了想去海边玩啊， 想多和朋友一起去玩之类的
彩：回过神来，差不多有一半的采访时间 都在说想去玩的事情
麻里奈：哈哈哈，不是也挺好的吗？ 难得一个暑假，不好好玩就太可惜了！
彩：就是说啊！
麻里奈：然后呢？实际过得怎么样？ 有度过一个理想的夏天吗？
彩：嗯！这个暑假我过得非常充实！
彩：这个夏天有幸站上了 很多活动的舞台！
彩：不久前也和PasPale的大家一起 在私人时间去海边玩了！
彩：那次真的玩得很开心！ 光那一天就留下了很多很多回忆！
彩：就和我在采访中回答的一样， 完全就是一个理想的夏天呢！
麻里奈：真好啊，我也想和小彩你一样， 度过一个充实的理想夏天啊
彩：没问题的！夏天才刚刚开始， 从现在开始还有很多机会挽回呢！
彩：我觉得最重要的，是要有去享受的意识。 只要有这个意识，不管在什么地方， 一定都能享受这个夏天！
麻里奈：确实，小彩你说的没错！ 今年的夏天只有一次， 我们也要好好享受夏天才行呢！{{userName}}！
彩：如果发生了什么开心的事情， 也请告诉我哦！ 一起享受更美好的夏天吧！
