10029_丸山彩_R4 彩彩小豆泥

抽卡台词：呵呵，留下了美好的回忆呢！

《一起享用吧 前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

【街上】

彩：小日菜~ 谢谢你今天能来！
彩：要不是小日菜答应陪我， 我就得一个人 去咖啡厅了啦~
日菜：没事没事~ 不用特意道谢啦
日菜：我在网上看到那家咖啡厅， 就一直挺心动的，现在小彩邀请我 一起去，我很高兴哦！
日菜：虽然这次大家抽不出时间，有些遗憾， 但要是那家咖啡厅感觉不错， 下次我们PasPale所有人一起去吧！
彩：是啊！ 为了没能来的三个人， 我们今天就做好事前调查吧
彩：唔，我记得这家咖啡厅 新推出的粉彩系甜点 成了热门话题呢
日菜：嗯，据说是的。 其实我事先在网上 看过菜单了
彩：啊，我也是！
彩：菜单里有 色彩很丰富的松饼，对吧？
彩：吃了那个，心情一定会变得很好吧！？
日菜：我也这么觉得！ 我还在网上看到说，戚风蛋糕也很好吃！ 我也想尝尝戚风蛋糕~
彩：是啊！ 真不知道该点什么吃呢~
日菜：呵呵，我现在已经充满期待了~！
彩：那就赶快去咖啡厅吧！
彩：一聊起甜点的话题， 就觉得饿了呢！
日菜：嗯！ 向着咖啡厅前进吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

日菜：哇啊~好漂亮~！
彩：嗯，比网上的照片气氛更好！ 特别是露天座位，太棒了！
彩：……啊，写着什么字呢
日菜：哦~可以带宠物坐露天座位！ 原来如此呢
彩：原来如此呢~ 呵呵，每只小动物都很可爱呢~！
日菜：机会难得，要不要坐露天座位？ 刚好有空的位子！
彩：嗯，就这么办吧！
彩：能看着可爱的小动物 吃可爱的甜点， 真是超棒的位子！
日菜：的确！ 运气好能找到座位，真是太好了~！
日菜：好，该决定点什么了。 小彩，菜单给你
彩：谢谢！ 我看看，彩色的松饼在……
彩：有了！ 果然好可爱！我就点这个了！
彩：小日菜点什么？
日菜：我要红豆抹茶戚风蛋糕！ 这好像是菜单里最推荐的甜品！
彩：那就点单吧！ 打扰一下——！
彩：彩色松饼和 红豆抹茶戚风蛋糕各来一份！ ……好的，就这些！
彩：对了，粉彩色的松饼 是什么味道的呢？ 要是好吃就好了……
彩：……哇！ 猫、猫咪！？
日菜：咦，什么时候出现的？
彩：……是露天座位的客人的宠物吗？
日菜：大概是吧？ 不过，这只猫咪……
日菜：我好像在哪见过……
彩：我也觉得！ 不过到底在哪见过呢……
彩：……啊！ 像不像最近电影里出现的那只猫！？
日菜：哦~是说小豆泥吧！
彩：对，小豆泥！
小豆泥：呜喵？
日菜：回答了……？
彩：它该不会真的是小豆泥吧？
小豆泥：呜喵~
日菜：啊哈哈，它好像挺喜欢我们的， 总之，就先叫它 小豆泥吧！
彩：是啊！ 那么，小豆泥的主人呢……？
日菜：这里没有人看着像是它的主人呢…… 可能过一段时间会有人来找， 先跟店员说一声吧！
日菜：不好意思！ 这里来了一只宠物猫， 它的主人可能正在找它
日菜：好的……好，那就拜托了！
彩：小日菜，谢谢！
日菜：没事，不用谢！
日菜：不过，小豆泥，你不回主人身边 没关系吗？
小豆泥：呜喵~ 咕噜咕噜……
彩：它非常放松呢……
日菜：嗯，都躺着不动了。 就是说，应该没什么问题吧？
彩：比起乱动，还是让它在这里 等主人来比较好吧
日菜：说的也是
小豆泥：呜喵~
彩：呵呵。那么，小豆泥， 在你的主人来接你之前， 能陪我们玩吗？
小豆泥：呜喵~
（白屏转场）
（背景切换）


《一起享用吧 后篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

【咖啡厅】

彩：啊！ 松饼来了~！
彩：好可爱！
日菜：真的是粉彩色调！ 配色真漂亮~！
彩：嗯，和菜单照片里的一样，真棒！ 小日菜的戚风蛋糕 看起来也很好吃~！
日菜：这可不好说呀。 有时候这种外观很可爱的甜点， 味道反而比较普通
彩：不要这样说嘛~！ 赶快尝尝吧！ 我开动了！
日菜：我开动了！
彩：嗯嗯~~！ 好吃~！
日菜：嗯，很松软！
彩：奶油也不会太甜， 甜度刚刚好！
彩：这样就可以大口大口地吃了~！
小豆泥：喵、喵呜~！
彩：……嗯？ 怎么了？想尝尝松饼吗？
日菜：肚子饿了吗？
小豆泥：喵~
彩：是吗是吗。 你果然是饿了啊！
彩：不过，这个松饼应该 不能给它吃吧？
日菜：是呀~
彩：那就只能请它忍一忍了……
日菜：啊！这个戚风蛋糕， 我记得菜单上写着宠物可以食用！
彩：我看看…… 的确！真的写着！
日菜：小豆泥，你要尝尝这个蛋糕吗？
小豆泥：呜喵！
日菜：是吗是吗！ 那就请用！
小豆泥：…………
彩：……啊，吃了！ 小豆泥，好吃吗？
小豆泥：呜喵、呜喵~！
日菜：呵呵，它好像很喜欢！
彩：太好了，小豆泥！ 不过，这个戚风蛋糕 和小豆泥搭配起来还真好看呢！
彩：这蛋糕和小豆泥放在一起， 拍照效果应该会很不错！
日菜：拍照……对了！
日菜：机会难得，我帮你拍照吧！
彩：说起来，来到这么时髦的咖啡厅， 我们却连一张照片都还没拍呢。 好啊，小豆泥也一起拍照吧！
日菜：那我要拍了哦…… 小彩，再稍微自然一点！
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：对对！ ……来，茄子！
彩：怎么样？照片拍得好吗？
日菜：很完美！ 快看快看！
彩：哇啊~！ 小豆泥一副很享受的样子吃着蛋糕， 太可爱了~！
彩：照片拍得真不错啊~！
日菜：对吧？ 小豆泥很上相呢！
日菜：说不定有当模特的潜力哦~？
小豆泥：呜喵……
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：咦？不吃蛋糕了吗？ 已经饱了吗？
小豆泥：呼哧呼哧~
彩：呵呵，在舔毛了…… 它似乎很满足，太好了
小豆泥的主人：……小豆泥——！
小豆泥：喵？
彩：刚刚是它的主人在喊它吗？
日菜：嗯，是来找它了吧~！
小豆泥的主人：啊！找到你了，小豆泥！
小豆泥：喵喵~！
小豆泥的主人：咦，嘴巴上沾着东西…… 难道又吃了别人给的食物吗~？
小豆泥：喵呜……
小豆泥的主人：真是的……
小豆泥的主人：那个~不好意思…… 我家的猫给你们添麻烦了……
彩：不不，不会！ 跟小豆泥在一起，我们很开心！
日菜：没错！ 请不要在意~！
小豆泥的主人：但、但是……
（黑屏转场）
小豆泥的主人：真的是太感谢了~
日菜：……啊哈哈，今天本来只是 想来咖啡厅坐坐， 没想到会变得这么噜♪呢~
彩：嗯，能和小豆泥一起吃甜品 真是太幸运了！
彩：呵呵，留下了美好的回忆呢！
（白屏转场）
（背景切换）
