1658_丸山彩_R3 无数次喊出安可

《力量的源泉》

（登场角色：上原绯玛丽、丸山彩）

【家庭餐厅】

彩：……呼，这道题做出来了！ 嗯~~好累~~稍微休息一下~
绯玛丽：啊，是彩同学！你好
彩：你好，小绯玛丽。 今天是一个人来的？
绯玛丽：是的！我之前在做作业， 想来稍微转换一下心情……
绯玛丽：啊，对不起！ 我该不会是打扰你学习了吧！？
彩：呵呵呵。 我刚好在休息，不用在意
彩：咦？小绯玛丽，你包上挂的那个是…… 小熊的吉祥物？真可爱呢
绯玛丽：是吧！不愧是彩同学，很有眼光~♪
绯玛丽：这是我为Afterglow的大家做的 护身符哦
彩：小熊身上穿的衣服也非常可爱！
绯玛丽：谢谢你的称赞！ 是我用樱花图案的布料做的~！
绯玛丽：这只是我拿来练手做的雏形， 我打算下次 为Afterglow的大家都做一个
绯玛丽：难得护身符是成套的， 要是衣服也能做成一套的话，一定~会非常可爱不是吗！
彩：呵呵，有成套的东西真好呢
彩：啊，我最近也从小伊芙那里收到了护身符哦！
彩：是她为了让我们PasPale努力备战高考 而送给我们的
绯玛丽：哇！那个护身符也很漂亮呢！ 小伊芙真有品位~！
彩：谢谢♪我也很喜欢~
彩：拿到护身符的时候就能感受到， 这是她为我们认真挑选的东西……
彩：感觉就像得到了小伊芙的应援一样， 让我觉得自己应该更加、更加努力地学习了
彩：不管有多忙、多辛苦， 只要看到护身符就会有动力
绯玛丽：我明白的！有了护身符，即使在一个人难受的时候， 也能感觉到大家就陪在自己身边！
彩：啊！对了，如果方便的话， 小绯玛丽要不要一起学习？
绯玛丽：诶，一起学习吗……？
彩：嗯！虽然学习内容完全不同， 但旁边有人一起学习的话，会更有动力
绯玛丽：可以吗……？但是……
彩：就算只是和小绯玛丽一起学习，我也一定能受到鼓舞的
绯玛丽：那、那就恭敬不如从命了……！ 我也会努力答题的！
彩：谢谢你！ 好——我们一起努力吧
（黑屏转场）
绯玛丽：呼……作业做完了~！ 涉及的知识点可真多啊~
彩：小绯玛丽，辛苦了
绯玛丽：谢谢！ 因为彩同学很专注，所以我也努力地坚持到了最后
彩：我才要对你说谢谢。 我也完成了今天的任务哦
彩：多亏了有小绯玛丽和我一起学习！
绯玛丽：没有这么夸张啦~呃， 这么谢下去就没完了呢。呵呵呵
绯玛丽：就以『我们都很努力』来结束吧！
彩：也是呢！ ……所以，稍微奖励自己一下……也没关系吧？
绯玛丽：是啊！奖励自己是很重要的
彩：菜单上写的这个『特制桃子圣代』之类的， 不就很合适吗？
绯玛丽：那个，其实我在学习的时候，也有点想试试…… 里面有好多桃子，看起来很好吃呢！
彩：嗯嗯。我们都这么努力了，只今天放纵一下也没问题吧！ 别人都说，累的时候就该吃甜食！
绯玛丽：是的！为了今后能继续努力，这是很有必要的
彩：小绯玛丽说的没错！ 那我们就点单吧♪
绯玛丽：好耶~！会是什么味道呢~ 真期待♪
彩：您好——我们要点两份特制桃子圣代！


《将那天的思绪怀在心中》

（登场角色：丸山彩）

【唱片店】

彩：这个人是现在网上很有话题度的歌手。 还有自己的精选专区，好厉害啊~
彩：……啊，{{userName}}。 你好！
彩：那些东西……是刚采购完吗？辛苦了！
彩：我一到这里来，就会觉得疲劳一扫而空哦。 因为可以试听各种歌曲♪
彩：最近听了什么能转换心情的歌？这个嘛……
彩：那肯定是Marmalade的歌！ 在学习的间隙听一听，就能充满动力
彩：可以打起精神！我很推荐哦
彩：对了对了，说到打起精神……
彩：其实，前不久我们的工作突然取消了， 所以我们PasPale就一起去涩谷玩了！
彩：我们去了快餐店， 还在进口杂货店里买了东西……
彩：啊，还拍了大头贴哦！ 好久没拍过了，真的好开心啊
彩：不过……正因为那是一段非常美好的时光， 才会让人觉得舍不得吧
彩：啊，我不是说我……是说小伊芙
彩：小伊芙说，我们毕业的话她会很寂寞， 然后还哭了
彩：虽然是这样，但她还是说，会在春天为我们送行……
彩：她还说，虽然会觉得寂寞，但还是想无悔地度过时光。 也会尽全力为我们加油……
彩：她说，这就是她的武士道！
彩：我不禁哭了。 小伊芙原来这么珍惜我们， 让我觉得非常开心……
彩：我想回应小伊芙的这份心意。 所以我也要加油！
彩：当我想起那天的小伊芙时， 就觉得自己有了干劲！
彩：啊！抱歉说了这么久。 我该回去学习了。再见！
