1695_丸山彩_R4 毕业

抽卡台词：呜……呜……好幸福……

《学妹发来的信息》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙、宇田川亚子、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

香澄：彩学姐！恭喜你毕业！
香澄：我和彩学姐在很多地方一起唱过歌， 每一次都让我很开心……！ 一起主持才艺大赛那次也非常开心！
香澄：今后也请学姐继续在台上， 为大家带来许许多多的梦想与希望！
有咲：彩学姐，恭喜你毕业
有咲：有时我们在走廊擦肩而过，你看到我抱着学生会的文件， 就会关心地问我『重不重？要不要我帮忙？』…… 真的很谢谢你
有咲：兼顾大学的学习和偶像工作，可能会很辛苦…… 但是今后也请学姐继续加油！
里美：彩学姐，恭喜你毕业
里美：和小美咲她们一起去看电影的时候遇到的那场丧尸整蛊， 虽然让人心惊胆战的，但真的超~级开心！
多惠：恭喜你，彩学姐
多惠：在教学楼见面的时候，你总会笑着听我说话， 我非常开心！
多惠：下次我会带上小欧它们，去大学找你玩的！
沙绫：彩学姐，恭喜你毕业
沙绫：彩学姐经常陪我谈心， 非常关照我。 还教过我怎么把大头贴拍得更好看呢
沙绫：我的拍摄技术现在也很不错了， 下次我们一起去拍大头贴吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：彩同学，恭喜你毕业
兰：我直到现在还记得为PasPale提供 『Y.O.L.O！！！！！』时听到的话。虽然你平时看上去温柔可亲， 但其实是个意志坚定的人，我很尊敬你
兰：我很期待能够再次在舞台上听到只有PasPale才能演奏的 属于PasPale的『Y.O.L.O！！！！！』
摩卡：彩同学~恭喜你毕业~
摩卡：谢谢你在找寻沙绫的爱好时 帮了那么多忙~ 有机会再来一起挑战抱石攀岩吧~
鸫：彩同学，恭喜你毕业！
鸫：开联合文化节的时候，和彩同学一起组乐队 真的好开心！
鸫：我会继续精进自己的键盘技术， 我们下次再来合奏吧！
巴：彩同学，恭喜你毕业！！
巴：你对偶像抱有的信念和坚定的精神 让我非常尊敬！
巴：对了！彩同学要上的大学附近 有一家做得很好吃的拉面店，下次我们一起去吧！
绯玛丽：彩同学，恭喜你毕业！
绯玛丽：我和彩同学一起去海边游过泳， 你还教过我自拍的诀窍， 真的、真~的给我留下了很多开心的回忆……！
绯玛丽：啊，那么最后……！『丸山添彩！ 我是Pastel＊Palettes的蓬松粉担当丸山彩~！』 ……怎么样！？像不像！？
（黑屏转场）
（背景切换）
心：彩！恭喜你毕业！
心：和彩一起作曲， 一起在舞台上歌唱的经历，真的非~常开心！
心：以后我们再一起 为许许多多的人送去笑容吧！
育美：彩学姐，恭喜你毕业！
育美：育美心里有很多和彩学姐在一起的美好回忆！ 尤其是呀~帮忙办百人一首大赛的时候！ 当时真的特别开心~！
育美：就算成为了大学生，彩学姐也随时可以 来吃育美家的可乐饼哦~！
美咲（米歇尔）：彩学姐，恭喜你毕业
美咲（米歇尔）：以前和里美她们一起去看丧尸电影的时候， 彩学姐搞的丧尸整蛊…… 真的好吓人……
美咲（米歇尔）：即使上了大学，也请学姐一如既往， 当一个最棒的学姐
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：彩学姐~！恭喜你毕业~！
亚子：和彩学姐一起去海边玩的时候，真的好开心！ 有机会再一起游泳吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²（知由）：……这东西，真的一定要说吗？ ……唉，算了
CHU²（知由）：彩，恭喜你毕业。 虽然和RAS的音乐性不同， 但你的歌声中的的确确存在着能够吸引他人的某些东西
CHU²（知由）：今后RAS会作为最强的乐队继续进化。 为了不被我们驱逐， 你也要进一步提升自己的魅力哦
LAYER（瑞依）：丸山同学，恭喜你毕业
LAYER（瑞依）：每次看到你的演出，我都觉得 你真的好可爱。 感觉可以理解粉丝们想为你加油的心情
LAYER（瑞依）：要兼顾大学和乐队两方面，或许会很辛苦， 但请你今后也继续把数不尽的梦想带给大家
LOCK（六花）：彩学姐，恭喜你毕业！
LOCK（六花）：PasPale的演出看起来总是闪闪发光， 给粉丝的福利也非常周到……！ 只是看着就能让人感到幸福！
LOCK（六花）：我还会和PAREO同学她们去看你们的演出， 期待彩学姐的表演！
MASKING（益木）：彩同学，恭喜你毕业
MASKING（益木）：看着PasPale的演出， 我总是觉得……你也太可爱了吧
MASKING（益木）：以后可能还有机会在音乐节之类的地方一起演奏， 到时候就请多多指教了！
PAREO（令王那）：小彩……！这、这次…… 真的恭喜您从、从学校毕业……！
PAREO（令王那）：能够得到这么宝贵的机会，该说荣幸至极吗， 还是该说PAREO一下子摄取了过多的幸福呢……！ 那个……那个……PAREO……PAREO…………！
PAREO（令王那）：小彩！！！从今以后，PAREO也会 永远支持您散发的那道光芒！！！！ 非常感谢您给PAREO带来了无数的梦想与勇气！！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：彩、彩同学，恭喜你毕业
真白：彩同学在台上歌唱的时候， 身边总有种放松而温柔的气氛……
真白：虽然我没办法变得像彩同学那样…… 但我希望自己的歌声能够让更多的观众产生 『来观看演出真是太好了』的想法，为此我会继续努力的
筑紫：彩学姐，恭喜你毕业！
筑紫：赏花的时候，你教会了我许多 对乐队的队长来说很重要的事情。 真的谢谢你！
筑紫：以后，我会努力变得像彩学姐那样， 成为一个能带领乐队前进的可靠队长！
七深：彩学姐，恭喜你毕业
七深：之前我看了杂志上的采访， 彩学姐你很怕鬼吧？
七深：其实不可怕的鬼也有很多的，下次我给你介绍一下吧
透子：彩同学，恭喜你毕业——！
透子：在PasPale的演出上的彩同学 看起来真的十分耀眼，让我特别尊敬！
透子：下次请告诉我你是怎样让自己那么耀眼的！ 啊，还有，下次我们一起去拍大头贴吧~！
瑠唯：丸山同学，恭喜你毕业
瑠唯：在『CiRCLE THANKS PARTY！』的时候， 真的承蒙你关照了
瑠唯：以后Morfonica也要请你多多指教
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：彩同学，恭喜你毕业！
伊芙：彩同学在PasPale，还有在学校里， 真的、真的都特别照顾我……呜、呜呜……
伊芙：呜呜……彩同学~~~！！！ 我最喜欢你了~~~！！！！
（白屏转场）
（背景切换）


《满树绽放的花蕾》

（登场角色：丸山彩）

【河边道路】

彩：嗯~这个角度比较好吧……但这个角度更加……
彩：啊，{{userName}}，你好！
彩：对，我正在拍这棵樱花树！
彩：虽然还没有开花， 但已经有花苞要绽放了。你看，这边也有……
彩：它比周围的樱花树开得晚…… 但正因为这样，我才更想为它加油……
彩：到入学典礼的时候，一定就全部绽放了吧……
彩：话说回来，我看过花女毕业典礼的留言板了！
彩：能得到{{userName}} 那么美好的祝语， 我真的很开心！
彩：对了，我拍了留言板的纪念照…… 看，像这样放大照片的话…… 大家的留言都能看得清清楚楚哦！
彩：我还拍了很多别的照片…… 这张是和小千圣在校门口一起拍的照片， 这张是和小伊芙在教学楼的走廊拍的照片！还有……
彩：诶？你问我拍了多少张？
彩：这个啊……嗯……大概有200张？ 啊，这个文件夹里还有在CiRCLE拍的 庆功宴照片，或许不止200张！
彩：……呵呵，不管是哪张照片，大家的表情都很棒呢。 有哭，有笑……
彩：……刚进入花女的时候， 我根本没想到自己会以这样的心情迎接毕业典礼
彩：啊，那个……我在一年级的时候还是练习生…… 当时几乎没有同学知道 我的志向是成为偶像
彩：毕竟我很少主动说 『我的目标是成为偶像』……
彩：不过，成为PasPale的一员后…… 我变得能够挺起胸膛， 说出『我是一名偶像』了
彩：我想，这应该不是因为我真的成为了偶像…… 而是因为和PasPale的大家度过的时光， 让我对自己有了信心
彩：而且，我在班上也交到了许多朋友…… 留下了很多快乐的回忆
彩：我的高中生活真的过得很充实， 可以说『我把想做的事情都做了！』…… 我由衷地觉得，自己能成为花女的学生真是太好了
彩：所以，今后我想挺起胸膛， 对粉丝们说出 『我是花女的毕业生！』
彩：……诶？身为偶像，报出毕业学校的名字有点不合适……？ 嗯~我觉得还好吧~ 和小千圣商量一下好了
彩：……不过，一想到和大家关系这么好， 却很快就要很难见到大家了，我就…… 呜呜……
彩：啊，手帕……不好意思……
彩：……诶？毕业带来的不会只有悲伤……？
彩：说得也对呢……高中生活的结束， 就代表新生活的开始…… 也就是说，新的舞台拉开了帷幕呢
彩：要是能在新的舞台上，以比现在成长了一点的模样 再次和大家聚在一起，那就太棒了呢！
彩：我好像打起精神了！ {{userName}}，谢谢你！
彩：作为花女的毕业生，我会笑着走向未来。 这才是对花女最大的回报吧！
彩：好~~今后也要加油了哦~~！
彩：啊，对了！机会难得， 能让我给{{userName}}拍一张照片吗？ 就以这棵樱花树的花苞为背景……
彩：{{userName}}， 你也是为我的高中生活增添色彩的人之一！
彩：谢谢你！
彩：那么，我要拍了哦~好，茄子！
（白屏转场）
