2185_丸山彩_R5 从摩天轮上看到的景色

抽卡台词：好久没有这样 尽情玩耍了

《当大小姐的感觉！？》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【欧洲公园 花园区】

彩：射箭真好玩啊！ 而且最后我也终于能勉强射中靶子了
伊芙：嗯！感觉稍微进步了一点！
日菜：我也收获了可以拿回去分享的故事
日菜：不过我们走了好多路啊~ 这附近开的花和刚才看到的不一样呢
千圣：是啊。按地图上来看，这一带好像种的是应季花卉
麻弥：对了，听说庭园的三色堇这个季节正值盛花期哦。 要去看吗？
彩：好啊！机会难得，大家一起去散散步吧
（黑屏转场）
彩：哇~是三色堇花海！ 好漂亮~~！
彩：最开始看到的芝樱小道也像一条粉色地毯一样，非常美……
彩：这样漫步在庭园里， 感觉自己都变成大小姐了呢
日菜：说是大小姐，但还是玩得很欢脱就是了~
彩：唔……因为实在太漂亮了，忍不住就兴奋起来了
千圣：呵呵，我懂这种感觉。 这么气派的花海，也不是经常能看到的
麻弥：我看过官方视频，欧洲公园 很注重培育不同季节的应季花卉呢
日菜：哦——所以才能开得这么漂亮啊
伊芙：这里培育的三色堇是鲜艳的黄色呢。 简直就像是千圣同学的代表色！
彩：呵呵，感觉这些花儿 都在为小千圣声援呢！
千圣：被你这么一说，我觉得这些三色堇 更加可爱了
麻弥：千圣同学，既然都来了， 要不要以这些三色堇为背景拍张照？
千圣：呵呵，好啊。 那就麻烦你们了
彩：拍照就交给我吧！
千圣：好的。 ……我站在这里可以吗？
彩：嗯，挺好的！那我要拍啦——
彩：呵呵，很完美。我之后一起发给你！
千圣：谢谢
日菜：咦？那边怎么围了那么多人？
麻弥：大家好像都在拍照……
彩：可能是拍照点？我们去看看吧！
伊芙：哇，好华丽的椅子！
日菜：快看快看，上面写着『大小姐专用』呢！ 嗯——这是什么意思啊？
麻弥：啊哈哈，这里应该是为了让大家拍照发社交平台而准备的， 可以说是很有梗的一个拍照点吧
彩：不过这张椅子好华丽啊！ 就像真的是让大小姐坐的一样！
日菜：那么，觉得自己变成了大小姐的小彩， 请坐吧~
彩：诶，我可以坐吗？
千圣：你刚才也说感觉自己变成了大小姐， 那应该刚好适合你吧？
彩：诶嘿嘿，是吗~？ 那我要坐坐！可以拜托谁来帮我拍张照吗？
伊芙：交给我吧！
彩：要像大小姐那样，对吧…… 我想想，这样可以吗？
千圣：小彩，背要再挺直些， 双腿也要并拢比较好哦
彩：挺直背、并拢腿……这样吗？
麻弥：很好！手也不要乱动， 放在膝盖上会更有感觉
日菜：嗯——虽然那样也不错，但既然要做，不如用手轻掩嘴角， 做出『哦呵呵呵』的感觉，应该更像大小姐吧？
伊芙：这个我在电视剧里见过！ 请务必试试看！
彩：……怎么样？
日菜：嗯嗯，很像回事了！
千圣：虽然我能理解你们的想法，但这样可能有点太强势了。 还是像小麻弥说的那样，把手放在膝盖上吧。 那样的大小姐形象应该更符合小彩的气质
彩：好、好的。 手放膝盖上……这样可以吗？
千圣：嗯，很完美哦
伊芙：那么请看这边！
麻弥：噢噢~景色和造型互相映衬， 颇有一番在庭园里的大小姐韵味呢！
伊芙：大小姐风格的彩同学也很美好！
彩：诶嘿嘿，谢谢大家。 多亏有大家指导我摆姿势， 我又收获了一张珍贵的照片♪
千圣：呵呵，真的有很多值得一看的地方， 怎么逛都不会腻呢
麻弥：听说在冬季，这里的灯光秀也很有名， 看来还有很多我们没发现的魅力之处呢
日菜：诶——原来是这样！ 那冬天来玩好像也很不错呢
彩：嗯，希望以后还能和大家一起来玩！


《回到原点》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：突然变得好忙啊，真是吓了我一跳。 现在客人总算少点了，休息一下吧
彩：呵呵……
麻里奈：咦？那个人是小彩吧
麻里奈：喂——小彩
彩：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好
麻里奈：你好。 看你开心地看着手机，是发生了什么好事吗？
彩：其实，最近有一个让我在意的偶像组合。 我刚刚在看她们的社交平台
麻里奈：原来是这样啊。 是和你们同台共演过的偶像吗？
彩：不是，其实是前几天，我和PasPale的大家 一起去了一个叫欧洲公园的地方玩。 刚好在那里看了一场新人偶像的演出
麻里奈：欧洲公园，是那个有点远的主题公园吧？ 居然也会办演出啊
彩：那里有能举办活动的舞台， 碰巧那天有演出
麻里奈：原来如此，那种公园 确实也经常会被用来办活动呢
彩：所以，难得有这个机会， 我们就一起去给那场演出声援了！
麻里奈：是这样啊。 以和平时不同的身份去为演出声援，感觉怎么样？
彩：超级高兴！ 感觉我们的声援真的为台上的偶像 提供了力量，让我不由得就开心起来了！
彩：而且看到新人偶像那么努力的样子， 就会回想起以前的自己……
彩：一想到偶像的故事就是这样延续下去的， 我的心里就暖暖的
麻里奈：呵呵，所以你就喜欢上那个偶像组合啦
彩：是的！虽然是偶然遇到的， 但和大家一起替她们声援后，就产生感情了
麻里奈：能有这么美妙的邂逅，真是太好了呢。 她们的社交平台上都写了什么？
彩：我正好看到一篇 关于欧洲公园演出的投稿
彩：上面说，她为了演出，和成员一起拼命练习…… 上台的时候有点紧张，还出了点小失误…… 但还是努力坚持到了最后……
彩：最重要的是，她们用很真挚的话语， 对所有支持她们的粉丝表示了感谢， 还说她们通过这场演出，更喜欢偶像这份工作了
彩：我看了以后特别感动…… 再一次觉得，那天能和她们 一起完成一场演出，真是太好了
麻里奈：呵呵，听你这么说我就想起 你以前也发过类似的投稿了
彩：诶！？是吗……？ 不过，这么说起来，好像确实发过……
彩：我也想起了刚出道的时候， 觉得自己要更加努力才行了！
麻里奈：一看到别人努力的样子， 自己也会想加油呢
彩：嗯！啊，快到练习的时间了。 我得赶紧走了
麻里奈：谢谢你和我们分享这些事情。 练习要加油哦！
