8_花园多惠_R4 共享幸福

抽卡台词：吉他，还有音乐， 想要演奏的人去演奏就好了

《多惠的CD选择》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲）

香澄：唔嗯~
有咲：你表情怪怪的，是怎么了
香澄：今天惠惠很早就回去了，是有什么事吗？
有咲：那肯定是有事啊
香澄：话虽如此啊~
有咲：——呃，那不是惠惠吗？
香澄：诶？ 啊，真的！！
香澄：喂，惠惠…… 她打算去哪里？
有咲：谁知道呢？不管是哪里都可以吧——
香澄：好在意啊！ 跟上去看看吧！
有咲：啊，喂！ ……唉，真是的
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：这个绝对要买……这本杂志也是
多惠：然后……还有什么好东西吗
多惠：啊。 这个我有点兴趣
多惠：听听看吧……
多惠：……哼。哼哼……
香澄：这里是唱片店？
有咲：好像是。 她是来买唱片的吧？
香澄：！！ 有咲，我看见惠惠了
多惠：……嗯。这个也不错
多惠：再来听听这个吧……
有咲：她好像在试听音乐啊
香澄：惠惠在听什么歌呢？ 不再靠近一点的话看不清楚……
有咲：别靠太近了，会被她发现的
香澄：诶诶~可是~
多惠：……？ 香澄、有咲？
有咲：呃。你看，这不就被她发现了吗
香澄：惠惠~你好呀~！
多惠：你们两位是为了买唱片才来的吗？
有咲：啊……不是，该怎么说呢？ 碰巧在路上遇到了惠惠……
香澄：有点在意你要去哪里，就跟着来了……
多惠：这样啊？
有咲：我们好像在跟踪你似的，对不起
多惠：不，能遇见你们俩，我很开心。 而且，我完全没注意到。你们两人都能当侦探呢
香澄：惠惠，你要买那张CD吗？
多惠：嗯
有咲：啊……是这样啊
多惠：还有这个，我想要音乐杂志
多惠：你们两位要买点什么吗？
有咲：嗯~要是有感兴趣的东西……呃， 惠惠，你已经买了这么多了啊
多惠：这些？ 都是在上一家店买的东西
香澄：这已经是第二家店啦？
多惠：嗯。逛唱片店的时光 既开心又有趣
多惠：店里有各种各样的东西， 一点也不会腻
多惠：只要有时间，我想逛许许多多的店
香澄：我也想逛~♪
多惠：好呀。 机会难得，我来帮香澄和有咲选你们会喜欢的东西吧
香澄・有咲：诶！？
多惠：我正跃跃欲试呢。 这件事也会考验我的审美能力，所以我会全力寻找的
香澄：我说，有咲。 惠惠不知为何，显得非常开心呢！
有咲：啊……是啊
多惠：两位，过来呀。 我已经发现挺不错的东西了
香澄・有咲：好的~！


《3人的幸福时光》

（登场角色：花园多惠）

多惠：……啊
多惠：{{userName}}，发现你了
多惠：嗯，早上好
多惠：难道等很久了？
多惠：没关系？没等很久？那就好
多惠：要喝点什么吗？我喝……可可吧
多惠：你呢？
多惠：知道了，那就点单吧
多惠：……不好意思。我们要一杯热可可和……这个，麻烦了
多惠：呼。……对了
多惠：之前说过的CD，还有我推荐的那个
多惠：听过了的话，说说感想？
多惠：你说的是，那张？
多惠：嗯，多谢。
多惠：我回家之后听听看，好期待~
多惠：你是喜欢这种风格的吗？
多惠：也会听其他各种风格的啊？
多惠：我也是，会听各种风格的哟
多惠：所以你愿意推荐给我我很高兴，就可以听些我不知道的音乐了。
多惠：幸福时间满满的
多惠：说起这个，之前去唱片店了呢
多惠：因为那天是喜欢的乐队的新谱发售日
多惠：乐器店啊，旧唱片店啊之类的
多惠：试听一下曲子，找找音乐杂志……
多惠：然后，之前明明是一个人，不知不觉变成了三个人
多惠：你猜谁来了？
多惠：香澄和有咲。突然就遇到了这两个人。
多惠：回去的路上看到了我，有点好奇于是就跟上来了
多惠：我完全没有注意到有人跟着我。 这两个人也很擅长尾随，简直可以成为侦探
多惠：然后我看到她们的时候一开始是吃惊，但很快就变得开心起来
多惠：于是一起找了找香澄和有咲或许会喜欢的乐队
多惠：“什么样的比较好呢？”一边说着一边在店里转来转去
多惠：究竟什么样的比较好，一定要找出来，就这样想着。
多惠：那天，那种三人共享一段幸福的时光的感觉……
多惠：我第一次有那种体验，还真是很新鲜的感觉呢
多惠：于是约好了下次再一起去逛
多惠：不仅仅是在学校和练习中的时间，其时间也好想一起度过啊
多惠：因为3人在一起的时候，真的特别幸福
多惠：……刚刚说的话，不许对大家说哦。有点不好意思
多惠：是你和我的约定
多惠：……嗯？乐队的话很顺利，没问题。
多惠：今天也要跟大家一起练习。
多惠：现在正在考虑新曲子
多惠：想听？
多惠：嗯……如果什么时候，我们的曲子也能制成CD的话……
多惠：也想让你听听看啊
多惠：这个也做个约定吧
多惠：第二个约定
多惠：第一个是保密的约定，第二个是实现的约定
多惠：绝对会实现的，请你期待着哦
多惠：绝对哦
