430_花园多惠_R4 强制带走

抽卡台词：大家都是因为喜欢音乐， 所以才组乐队哦

《重要的事物 前篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲）

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：为了让一盘散沙的大家能够重新团结起来， 我们需要做的是……
多惠：总之先把大家都聚集到一起，对吧
多惠：那么，香澄。 强行押送部队，兵分两路出发吧
香澄：惠惠！ 为了让演唱会顺利举办，我们一定要把大家带过来啊！
多惠：嗯。 如果大家不来就没有意义了
有咲：等、等一下！ 香澄，惠惠！
香澄：啊！有咲！ 有咲也一起来吧！去把大家强行带过来！
有咲：你的用词太危险了，别说那么大声！
有咲：而且啊，香澄你们准备做的事， 到头来，就只是把其他乐队的成员 强行带到这里来对吧？
有咲：那样真的能解决问题吗？
香澄：虽然我不知道能不能解决问题， 可我觉得，我们现在能做的，就只有这一件事了
香澄：总之先把大家聚集起来， 再重新听听各个乐队的演奏吧。 那样一来，一定会产生好点子的！
多惠：我也这么觉得！
有咲：嗯，虽然我也能理解你的意思…… 不过，如果要强行把她们带过来， 不会引起争执吗？
有咲：如果再让情况愈加恶化， 『少女乐团派对』就真的办不成了哦
香澄：不会有事的！ 虽说是要强行把她们带过来， 可我不打算采取过激的手段
多惠：啊，对了，有咲。 那个在哪里有卖啊……？ 就是抢劫银行的时候戴的，跟面罩一样的东西
有咲：你说的难道是巴拉克拉法帽！？ 你们根本就是打算去动粗的吧！？
多惠：我觉得如果要强行把人带过来，应该会用得上吧
香澄：我们就别用这种东西了！
有咲：我真的很担心啊。 感觉根本不会顺利的……
多惠：有咲你顾虑太多了。 我觉得不去想也是很重要的哦
有咲：啥？ 什么叫不去想也是很重要，简直莫名其妙
多惠：我听到喜欢的音乐，身体会自然而然动起来。 可我从来不会先想，这首歌很棒，我要动起来
多惠：不去想太复杂的事情，听从自己身心的感受行动， 得出的答案一定不会差的
香澄：对，就是这个！ 我想说的就是这个！
有咲：话说，如果所有人的性格都跟香澄和惠惠相似， 也许还能顺利进行，但事实却并非如此
多惠：可是，大家都是因为喜欢音乐 而组成了乐队，这一点是相同的吧
香澄：现在的当务之急！ 就是让大家聚到CiRCLE来，对吧！
多惠：之后就期待大家的身体和心灵，会引导出正确的答案吧
有咲：惠惠有时候说出的话，真的很棒啊……
多惠：所以有咲也一起来吧
有咲：唉，只有香澄和惠惠两个人的话，我也的确很担心…… 特别是惠惠，别人可能根本无法理解你说的话……
有咲：那我就跟惠惠一起去吧
香澄：哇！真的吗！？ 有咲，谢谢你！太好了，惠惠！
多惠：谢谢你，有咲。 下次我让你摸摸小欧毛茸茸的肚子！
有咲：我完全不明白这有什么值得高兴的……！
香澄：总之，现在我们需要的是热情！ 用炽热的热情把大家都带到CiRCLE来吧！
有咲：呼呼。 虽然很简单直接，但挺符合我们乐队作风的。 『需要的是热情』这句话，也只有香澄能说出口了
香澄：那么，强行押送部队，出发——！
多惠：啊！香澄，等一等！
香澄：诶？怎么了惠惠？
多惠：我们还没准备工具呢
有咲：哈？你指什么？
多惠：巴拉克拉法帽！
有咲：我都说了，绝对不需要那种东西啦！


《重要的事物 后篇》

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

亚子：我说，莉莎姐…… 难道，少女乐团派对会就这样 落得取消的下场吗……？
莉莎：这不好说啊。 毕竟，友希那之前在讨论的途中 就先行离开了啊~
亚子：这样啊…… 唉，亚子想跟大家一起办演唱会啊……
友希那：我应该已经就这件事道过歉了吧？
亚子：啊，不是的！ 我不是在责怪友希那同学――
？？？：把手举起来
纱夜：诶？ 花园……同学？
多惠：那个，我是来把你们强行带走的， 请举起手，跟我们一起走
燐子：强、强行……押走……？
有咲：啊！不、不好意思！ 喂，惠惠！你冷不丁地说什么呢！？ 你看看，大家都瞠目结舌了！
友希那：市谷同学……？ 这到底是……怎么一回事？
莉莎：我也想知道。 你刚才是不是说了什么强行带走？
有咲：果然需要好好说明啊…… 呃，该怎么说呢…… 总之希望大家能重新集合一次……
友希那：经过之前的碰面，已经非常清楚了吧， 大家相互都没有妥协的余地。 既然如此，我们还有什么好说的吗？
纱夜：凑同学说得没错。 似乎没有我们可以退让的地方
多惠：这样就好。 不妥协也没关系， 大家一起愉快地举办演唱会吧
友希那：诶？ 我无法理解。 市谷同学，你能说明一下吗？
有咲：惠惠……你再说得详细点啦！ 词、词不达意真的很抱歉
有咲：该怎么说呢，一开始我们是打算找到各个乐队的共同点， 以此开展活动的……
有咲：可是这样一来，每支乐队总会有一些 不得不妥协的地方
纱夜：那是当然的
有咲：所以，我们想找出不需要任何人妥协、 大家都能一起站到同一个舞台上的方法……
友希那：不需要任何人妥协，一起站到同一个舞台上的方法？ 那样的方法，真的存在吗……？
莉莎：可是啊，如果能实现的话，就很完美了吧！ 我也喜欢这个想法呢~☆
友希那：听起来确实很完美， 可是根据之前对话的情况， 我觉得要实现恐怕很难吧
友希那：无法实现的理想论调，不过是纸上的空谈
友希那：还是说，你们想到了什么好方法， 能让这一理想不至于沦为空谈吗？
多惠：不，我们什么也没想到。 应该说，我们已经放弃思考了
友希那：放弃思考……？ 你还真敢口出狂言啊
有咲：啊，不是的！ 这也是有点词不达意了……！ 该怎么解释呢……！
有咲：你啊，惠惠！ 你用这种说法会让人家误会的！
多惠：因为这是事实啊
多惠：我们决定不再思考， 而是去相信音乐的力量
多惠：我们认为，音乐的力量一定能解决问题
友希那：音乐的……力量？ 我越来越迷惑了
莉莎：那、那个，不好意思，你说的……音乐的力量？ 能不能解释得更简明易懂一些呢。 这样一来，友希那可能也会同意的
多惠：更详细地说明吗？ 嗯…… 首先所谓的音乐，就是指通过唱歌或乐器――
有咲：从那里开始吗！？ 关于音乐的说明就没必要了吧！？
莉莎：啊哈哈哈！ 友希那，看样子如果不跟她们走一趟， 恐怕很难继续谈下去
莉莎：难得都走到这一步了， 跟她们过去看看也不坏吧？
亚子：而且音乐的力量听起来好帅气！ 亚子也想要相信音乐的力量！ 燐燐呢？
燐子：我、我吗……如果小亚子去的话……
友希那：……纱夜。你怎么想？
纱夜：我……
多惠：话说，就算不愿意，我也会强行带你们过去的。 因为这是强行押送…… 请把手伸出来
友希那：咦？手……？
多惠：捉住友希那学姐了
友希那：……啊
多惠：那么就到CiRCLE去吧！
