555_花园多惠_R2 送上声援

《惠惠的疗愈》

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

【花咲川女子学园 兔子饲养小屋】

多惠：久等了，里美。 我拜托初中部的孩子开了门。 来，进来吧
里美：嗯、嗯。 那我打扰了……
里美：（小多惠问我放学以后有没有时间， 我就跟过来了，这是饲养小屋吧？ 会发生什么呢……？）
多惠：啊，看到小卜了。 里美，给你。这是小卜哦
里美：谢、谢谢…… 然、然后我要对小卜做什么好……？
多惠：摸摸它。我推荐摸耳朵后面。 软绵绵的，非常舒服
里美：要、要摸吗……？ ……哇~真的好软……而且好暖和……呵呵
多惠：另外，你还可以从肚子一直摸到它后腿的腿根。 小卜也想被摸吧？
里美：那、那么……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 1-A教室】

多惠：里美，兔子怎么样？
里美：嗯、嗯…… 毛茸茸的，感觉被治愈了
多惠：太好了。 那么，接下来是这个
里美：呃，这是……粘土？
多惠：嗯，对哦。 那我们现在就开始捏吧？
里美：咦？要捏吗……？
多惠：是啊，我来捏垂耳兔吧？ 里美捏什么？
里美：嗯、嗯…… 那么，我也捏兔子吧……？
多惠：那我们来比比看谁的兔子捏得更好吧。 ……里美，我不会输的
里美：那、那个，小多惠？ 为什么要我捏这个呀？
多惠：啊，对哦。我还没告诉你。 因为你之前作曲的时候非常努力， 所以我希望你能换换心情
里美：换换……心情……？
多惠：我摸摸兔子捏捏粘土 就能转换心情
里美：是吗…… 原来如此
里美：谢谢你哦，小多惠
多惠：如果下次你在作曲的时候想要转换心情， 务必试试看哦
里美：嗯、嗯！我会考虑的
多惠：那么，用粘土捏小兔子，开始！
（黑屏转场）
（背景切换）

【河边道路】

里美：小多惠，今天谢谢你了
多惠：怎么样？换好心情了吗？
里美：嗯，换好了！ 虽然一开始有些吃惊， 但最后玩得很开心
多惠：嗯，那太好了。 啊，话说回来，里美的兔子捏得很好呢
里美：真的吗！？
多惠：那应该……是以小卜为原型吧？
里美：咦，你看出来了吗！？ 因为让我摸了摸，所以我印象深刻， 就捏了一个
多惠：我觉得一模一样。 小卜也会很高兴的！
里美：呵呵。 那么小多惠，差不多该回去了吧？
多惠：咦？最后的转换心情方法是跑步哦？ 这最有用了！
里美：现在开始……跑步吗！？
多惠：走吧，里美！ 各就各位，出发！
里美：小、小多惠！等等我！！
（黑屏转场）


《印象歌》

（登场角色：花园多惠）

【CiRCLE 咖啡店】

麻里奈：咦，小多惠？你好！
多惠：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，你们好
麻里奈：我记得今天Popipa预定了录音室吧
多惠：是的。我稍微早到了一会，所以在喝茶
麻里奈：原来如此。 啊，对了对了！我听过商店街的歌了！ 是Popipa的成员们创作的吧？
多惠：是的。是里美努力创作的哦
麻里奈：是这样啊！那首歌很好听呢。 购物都变得快乐起来了。 你之前也停下来听歌了是吧
多惠：那真是太好了。 因为是为了给商店街加油鼓劲而创作的歌曲
多惠：大家一起讨论了要创作什么样的曲子。 没想到即使是同一条商业街，大家的印象都各有不同呢
麻里奈：印象？怎么说？
多惠：有人说到商店街，会想到山吹面包房， 还人有会想到热闹的地方或是祭典…… 大家会想到的事物都不一样
多惠：这次是里美作曲， 那如果作曲的是Popipa的其他成员， 又会是首怎样的歌曲呢
多惠：我想象了很多种可能，就觉得很有趣
麻里奈：原来如此，是这个意思啊~ 呵呵，这么一想确实很有趣呢。 就算是同一件事物，从不同的角度去看也完全不一样呢
多惠：是啊。我看起来是兔子的东西， 大家会完全看不出来是兔子
麻里奈：呵呵呵……但是，听你这么一说， 我有些在意大家是怎么看待CiRCLE的？ 你也会在意吧？
多惠：那不如下次征集CiRCLE的主题歌吧， 也许会很有趣呢
麻里奈：哇，好像很有趣！ 那么，如果真的要征集的话就拜托你们了
多惠：好的，当然可以。请多指教
