719_花园多惠_R4 重要的回忆录

抽卡台词：Popipa一直都在的哦。 ……对吧？

《充满未知数的E班》

（登场角色：花园多惠、北泽育美、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 2-E教室】

育美：最后育美还跟小美 去了击球中心哦！ 小美一下就打出了一个全垒打！
伊芙：呵呵，真是个愉快的周末呢。 多惠同学周末过得怎么样？
多惠：我吗？ 我去参加派对了哦
育美：诶诶，居然有派对！？ 是什么派对啊？
多惠：前段时间刚好是SPACE的选拔合格一周年的纪念日。 我们就一起庆祝了
育美：哇，原来是这样呀！  这么值得纪念的日子，果然得开派对庆祝一下啊！！
育美：你要是早点说，育美还能给你们拿一些可乐饼呢~
多惠：啊，对哦。 虽然我们有蛋糕和披萨，但我也想吃 育美家的可乐饼啊
伊芙：看来是场很热闹的派对呢。 只是听你这么说，我已经能感受到欢乐的气氛了！
多惠：我和有咲还一起给了香澄她们一个惊喜， 真的玩得很开心
伊芙：多惠同学和有咲同学准备的惊喜！？ 你们做了什么呀？我很想知道！！
育美：育美也是育美也是！！ 快说你们做了什么！
多惠：这个嘛——
（黑屏转场）
多惠：——就是这样啦
伊芙：原来不止是多惠同学这边，香澄同学她们也准备了惊喜呀！ 不愧是Popipa！
育美：原来你们做了这么有趣的事啊！ 听你这么一说，育美更想去了~
育美：不过，惠惠， 你居然连选拔合格的日子都记得，实在是太厉害了！
多惠：这要感谢打工的排班表吧。 不过，可能是因为那天实在太高兴了， 所以我就一直没有忘掉
多惠：那可是决定大家能够登上SPACE舞台的 重要纪念日啊
育美：这样啊~只要有高兴的事， 那么那天对于自己来说就是重要的纪念日呢！
伊芙：原来是这样！ 我觉得这个想法很棒！
育美：那育美要把今天定作纪念日！
多惠：育美今天碰到了什么好事吗？
育美：嗯！ 今天上英语课的时候老师叫育美回答问题， 育美答上来了哦
伊芙：对哦，育美同学。 你准确地答出了那个复杂单词的意思呢！
育美：是吧！所以今天就是育美的 『答出复杂单词意思的纪念日』啦！
多惠：不过，你居然能回答出那个单词的意思，太厉害了
育美：诶嘿嘿，其实是昨天跟小美聊天的时候， 聊到了英语课，育美就问了一下那个单词的意思！
育美：还好昨天跟小美聊天了~
多惠：啊，那昨天就是 『美咲告诉你复杂单词意思的纪念日』呢
育美：哇，是哦！ 然后育美是前天跟小美约好要一起玩的……
多惠：那就是 『为了教会育美复杂单词的意思而约好见面的纪念日』
育美：好厉害好厉害！ 育美一下子就有三个纪念日了！
伊芙：育美同学，恭喜你！
多惠：伊芙有什么值得纪念的事吗？
伊芙：我吗？这个……啊！ 今天我便当里的玉子烧超好吃的！
多惠：那今天就是『玉子烧纪念日』啦
伊芙：玉子烧纪念日……只要这么想一想， 就觉得今天变得更加美好了！
伊芙：要是明天便当里的菜好吃的话， 就可以同样当成纪念日了！
多惠：的确。 如果每天都是汉堡肉纪念日就好了
育美：育美喜欢可乐饼纪念日！
伊芙：呵呵，我现在就开始期待 明天会是什么纪念日了
育美：哇~！要是这么想的话，每天都会变成纪念日呢！ 这是个很了不起的发现吧！？
多惠：还真是。 那我就把今天定为『每天都是纪念日的纪念日』吧
育美：好主意！ 今天我们创造了好多纪念日呢！
多惠：没错，明年我们就来一起庆祝『在英语课上被点名 回答问题并回答正确的纪念日』、『玉子烧纪念日』 和『每天都是纪念日的纪念日』吧
育美：同意！
伊芙：呵呵，我现在就开始期待明年了！
多惠：那还得再追加一个『期待明年纪念日』才行。 大家一定要热烈庆祝一下呢


《继承的灵魂》

（登场角色：花园多惠）

【CiRCLE咖啡厅】

多惠：{{userName}}，你好。 咦，今天麻里奈小姐不在吗？
多惠：我不是找她有事，只是……
多惠：我最近开始在出租录音棚里打工了
多惠：所以我今天想来侦察 竞争对手CiRCLE的敌情
多惠：开玩笑的。 其实只是刚好有空，就过来玩了
多惠：这不是侦察敌情啊，我就是觉得 最近的CiRCLE客人多了不少呢
多惠：平时走在路上， 看到拿着乐器的人也变多了。 我真的很开心
多惠：对了，前段时间刚好是 Popipa通过SPACE选拔的一周年纪念日， 我们开了个派对庆祝哦
多惠：然后啊，我们为了给其他人惊喜， 就借了SPACE最后一场演出的录像，大家一起看来着
多惠：嗯！ 真的很让人怀念，也很开心！
多惠：然后我忽然想到了一点
多惠：虽然SPACE已经不在了， 但是SPACE的灵魂，或者说类似的东西还在
多惠：就像是SPACE依然活在我们心里一样
多惠：……诶，你听不懂我在说什么吗？
多惠：怎么说呢…… 我觉得我们能有今天，都是多亏了SPACE
多惠：女子乐队变得越来越多， 大家都会到CiRCLE来享受音乐
多惠：没准就是SPACE的功劳
多惠：而且，今后CiRCLE应该也会 变成像SPACE一样的地方吧
多惠：变成一个可以直接接触音乐，可以演出， 可以让大家感受到音乐乐趣的地方
多惠：如果以后能有更多这样的地方就好了
多惠：啊，当然，我现在打工的地方也一样
多惠：……呵呵，总觉得说起这个话题， 我就非常想弹吉他
多惠：现在录音棚还有位置吗？
多惠：真的吗！？ 那我现在就想用
多惠：对了！正好我有一首正在练习的曲子。 可以请你听听，然后给我一点意见吗？
多惠：那就这么定了！ 我们一起过去吧！
