773_花园多惠_R2 万圣节兔子

《万圣节的声音》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

多惠：休息——
香澄：那么休息15分钟，再开始练习！
有咲：本来说在休息之前稍微过一下新歌， 结果却不小心练得太投入了
里美：是啊。 我也已经精疲力尽了~
沙绫：不过，感觉还挺不错的吧？
多惠：嗯！ 大家对这首歌的感情， 或者说温度，都是一样的！
沙绫：我懂。感觉 就像上次的游行一样
里美：啊，我也这么觉得。 感觉非常开心，希望这段时光能一直持续下去~
香澄：诶嘿嘿，能把那天游行的气氛传达出来，真是太好了~
香澄：我反正觉得那天感受到的快乐与欢愉 我已经全部倾注在歌曲里了！
有咲：的确，只要弹这首歌， 无论何时都能想起那时候的事
多惠：好开心。 有咲也和我想的一样呢
有咲：吵、吵死了……
里美：那天真的很热闹呢。 和各种各样的人拍了很多照片， 还交换了不少点心！
香澄：大家都一直在笑！ 孩子们看起来也很开心！
沙绫：对对！每个孩子都变装了，真的好可爱啊~ 还有连『不给糖就捣蛋!』都说不顺的孩子
多惠：我呢，是觉得和大家一起玩最开心！ 因为除了我之外，还有人也扮成了兔子
有咲：啊——大家还比起了谁跳得更像兔子， 场面一度很混乱……
多惠：如果有咲愿意的话， 当时可以一起参加啊
有咲：才不愿意！
多惠：还有，那个也不错呢。 在舞台上宣传我们的演出
香澄：『我们是Popipa！要来我们的演出哦』对吧！ 虽然时间很短， 但大家很热情，真让人开心~
里美：我还听到有人喊着说要去呢
有咲：真的吗! 我倒是没听到这句
沙绫：这就表示有很多人期待着我们的演出啊
里美：哇，那样的话，一定会有很多观众来吧？ 我现在就开始紧张了……
多惠：对了，里美。 万圣节的时候，祖先的灵魂 会回到这个世界，对吧？
里美：诶？嗯，是的。 据说那个世界和这个世界是相连的
多惠：这样啊……
有咲：怎、怎么了，惠惠，突然这么问……
多惠：我们在那里做了演出的宣传吧？ 也就是说……
多惠：下次的演出可能会有很多祖先来
里美：……诶？那也就是说…… 会有鬼来……？
香澄・有咲：呀……！
沙绫：会来……很多啊……
有咲：等一下！你们，别说这么可怕的话
香澄：是、是啊~！ 我今天都不敢去洗澡了！
多惠：啊哈哈。 大家，以这样的状态加油吧！
有咲：不要硬说漂亮话啊！


《和宠物过的万圣节》

（登场角色：花园多惠）

【CiRCLE 咖啡厅】

多惠：{{userName}}！ 不给糖就捣蛋！
多惠：呵呵，吓到了吧？ 突然想起来我没有和{{userName}}说过这句话呢
多惠：没关系。我不是想要点心。 只是想说说这句话而已
多惠：我一直在和大家说这句话， 或者说我下意识就这么和大家说了
多惠：上次万圣节游行的时候， 说了太多次，嘴巴都快成南瓜了
多惠：嗯！ 万圣节游行，真的超好玩！
多惠：Popipa的成员都变装参加了， 变装后走在街上，有种和平时不一样的感觉
多惠：感觉很新鲜，就像走的路都不是平时那一条了
多惠：还有哦，明明路上全是陌生人，但只要看到大家 都是变装的模样，就好像看到了朋友似的
多惠：这么一想，变装好厉害啊
多惠：对了， 有不少动物也变装了
多惠：我看到了猫猫狗狗，还有鸟儿。 对了，还有兔子！
多惠：毛茸茸的样子。 真可爱啊……
多惠：我也想打扮下小欧， 应该把它装扮成什么样子呢？
多惠：嗯……啊，我想到了！ 让小欧打扮成小多罗！
多惠：小多罗也是我养的兔子
多惠：这绝对是个好点子 把小欧打扮成小多罗！
多惠：我已经跃跃欲试了。 要早点回去试试
多惠：那么，{{userName}}再见。 要是成功了我一定会告诉你的，敬请期待！
