1282_花园多惠_R2 出航！水手

《熬夜→接龙》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲）

【民宿】

有咲：我想想，传……传…… 那就……『传呼』
有咲：喂，香澄，接下来该『呼』了
香澄：……呼噜……
有咲：啊……在里美、沙绫睡着之后， 香澄也睡着了
多惠：最后醒着的就只有我们了
有咲：是啊…… 真是的，说要玩词语接龙的不是香澄吗……
多惠：而且她还放下豪言说整晚都不会让我们睡觉
多惠：那接下来是『呼』。 『呼吸』
有咲：喂、喂喂，你还要继续玩吗？
多惠：诶？不玩了吗？为什么？
有咲：不是，可就我们两个人玩的话，很难玩得下去吧
多惠：我没关系哦。反正我偶尔也会一个人玩
有咲：真的假的……话说，一个人玩接龙好玩吗……？
多惠：我说啊，有咲
有咲：嗯？
多惠：原本让我们早睡的有咲，结果清醒到了最后
有咲：……是啊。 我只要一醒过来就很难入睡…… 说起来，惠惠你不困吗？
多惠：嗯，一点都不困。 我说不定能一直醒到早上
有咲：你的体力也太好了……话说，现在几点啊。 手机手机，我找找看……
有咲：哇，都这么晚了
有咲：总觉得……时间一眨眼就过去了
多惠：嗯。因为过得很开心，所以才会觉得快吧
有咲：……真是的，香澄她们也不把扑克收拾一下，就这么睡着了
有咲：……
有咲：……总觉得
有咲：像这样……晚上大家不睡觉，一起玩游戏，也挺不错的呢
多惠：嗯，很有意思
有咲：在加入Popipa之前…… 我从来没做过这种事情……
多惠：嗯。 有Popipa，真是太好了
有咲：……嗯，太好了
多惠：？怎么了有咲，为什么突然笑了
有咲：没什么，只是觉得……这种对话 肯定不可能发生在香澄她们醒着的时候
多惠：为什么？
有咲：不是，就觉得，很难为情啊……
有咲：所以呢，现在怎么办？……我们也睡觉吧？
多惠：不。 我还不想睡
有咲：……嗯，是吗
有咲：那我再陪你一会吧
多惠：太好了。 那有咲就要接『呼吸』的『吸』了
有咲：你、你还要玩接龙吗！？


《取名博士》

（登场角色：花园多惠）

【住宅区】

麻里奈：好，东西买完了。 ……咦，对面那个人是不是小多惠？
多惠：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好啊，小多惠。 今天是准备出门吗？
多惠：是的。 今天天气晴朗，所以我想出门散散步。 你们看，今天的蓝天好美，就像大海一样
麻里奈：今天天气确实很好。 ……啊，说起大海，听说Popipa的各位去旅行了？ 小沙绫她们跟我提过
多惠：是的。 大家一起玩了好多东西，特别有意思。 沙绫还帮我们拍了很多照片哦
麻里奈：我看过那些照片哦。 大家坐在一艘巨大的虎鲸皮筏上， 感觉好有趣~
多惠：没错，那是熊猫
麻里奈：嗯？熊猫？
多惠：是那只虎鲸的名字。 它的名字叫熊猫
麻里奈：明明是虎鲸，名字却叫熊猫…… 真是独特的命名方式啊
多惠：？因为它是熊猫，所以才叫熊猫呀。 我可是很擅长取名字的
麻里奈：的确，小多惠养了那么多兔子， 每一只都有自己的名字。 要给它们全部取好名字，可不是一件容易的事
多惠：那从今天开始，我就是博士啦
麻里奈：博士？
多惠：因为你夸我会给大家取名。所以我是取名博士
多惠：要是麻里奈小姐以后在取名方面遇到困难，就来找我吧。 我会帮你取个好名字的
麻里奈：真的吗？呵呵，那么到时我会找小多惠商量的
多惠：嗯，请一定要来找我！ ……对了，晚点也去问问Popipa的各位 在取名字的时候有没有遇到困难好了
