1857_花园多惠_R5 蛀牙患者的忧郁

抽卡台词：我患上了 蛀牙……

《花园多惠的成长》

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、冰川纱夜）

【车站前】

有咲：不好意思啊，惠惠。 今天明明是周日，却让你陪我出来购物
多惠：没关系。反正我今天也没有其他安排，刚好想出门
多惠：那么，学生会需要的用品还有什么没有买？
有咲：唔——还差胶带和笔吧。 接下来我想去购物中心的文具店……
多惠：这样的话，我推荐去那里的杂货店。 那一家卖的胶带有很多不同的图案，只是看看也很有趣哦
多惠：前段时间我买了兔子图案的胶带，非常可爱。 你看照片。就是这个样子的……
有咲：我想要的不是有图案的款式，而是普通的……
多惠：啊，对了对了。笔的种类也很多哦
多惠：如果是学生会的人用，选哪种比较好呢？ 我觉得有小动物装饰的比较好
有咲：学生会的办公文具不需要有小动物装饰吧？
有咲：话说，惠惠你今天很兴奋啊
多惠：因为我今天状态非常好啊！
有咲：和前一段时间也差太多了吧。 不过，我也理解你康复后的喜悦就是了……
纱夜：咦……？
多惠：啊，冰川学姐！
纱夜：居然在这种地方碰面……真巧啊。 你们今天是两人一起出门购物吗？
有咲：嗯，算是吧。 说是购物，其实是给学生会买备用品
纱夜：哦，原来是这样。 连休息日也在忙学生会的事情啊，谢谢你
多惠：冰川学姐拿着吉他……！ 这么说，你这是要去参加乐队练习吗？
纱夜：嗯，要去录音棚合奏……
多惠：好羡慕啊。我也想弹吉他。 有咲。买完东西以后，我可以去你家的仓库吗？
有咲：诶？不是，你没带吉他吧？
多惠：那我先回家一趟，然后再过去。 我感觉现在的自己能演奏出有生以来最棒的旋律……！
纱夜：…………
多惠：……嗯？怎么了？
纱夜：没有，抱歉。是我不礼貌了，一直盯着你看
纱夜：今天花园同学的表情好像特别阳光…… 看上去很充实的样子，所以我有点好奇
有咲：啊~这是因为……
多惠：你能看得出来吗？
纱夜：……发生了什么事情对吧
多惠：是的，因为我熬过了那段艰难的时光
纱夜：艰难的……时光……？
多惠：有一种声音，听到它的瞬间就会让我起一身鸡皮疙瘩，它一直在我脑海里挥之不去…… 那段时间我甚至没办法思考自己最爱的音乐，真是太痛苦了……
纱夜：这是……听到了非常触动人心的演奏， 所以迷失了自己的音乐……是这个意思吗？
多惠：不对，那根本不是什么演奏……
纱夜：你是说，它甚至超越了演奏的领域……？
有咲：不是，她说的大概是电钻……
多惠：但是，我真的迷失了很多东西
多惠：我在大家面前像小孩子一样哭了出来…… 真的被她们看到了自己很难为情的一面
纱夜：花园同学竟然会流泪……
纱夜：那一定是一段非常痛苦的经历吧……
有咲：那、那个，纱夜学姐……？
多惠：……但是！现在不一样了。 我克服了那种痛苦，找回了自我！
纱夜：……是这样啊
纱夜：痛苦的经历可以让人成长。 无论是怎样的考验，都会成为通往精彩演奏的阶梯……
纱夜：只是一小段时间没见，花园同学就得到了 蜕变的机会呢
纱夜：下次请务必让我听听成长后的花园同学带来的演奏
多惠：演奏？
多惠：……好。随时都可以哦
纱夜：我也不能输呢。 多亏了你，我今天好像能在练习时更加投入了
纱夜：那我先走了，下次见
有咲：啊，纱夜学姐，等下……！
有咲：……啊啊——走掉了
多惠：痛苦的经历能够让人成长吗…… 我真不知道长蛀牙的经历也能用在演奏上呢
有咲：不是不是！纱夜学姐说的才不是蛀牙的事情！
多惠：诶？那她说的是什么？
有咲：你还问是什么……啊——真是！！
有咲：下一次见面的时候肯定要解释不清了！ 怎么办啊~~~~！！！！


《可怕的花语》

（登场角色：花园多惠）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：嗯……
麻里奈：……诶？你刚才跟我说话了？
麻里奈：抱歉抱歉。其实我从昨天起就一直牙疼。 现在注意力也总是放在这上面……
麻里奈：啊，嗯。要预约去看牙医才行了呢
多惠：……！？
麻里奈：咦，小多惠？
多惠：呜、呜呜呜呜……
麻里奈：你、你怎么了？没事吧？
多惠：刚、刚才……听到了很可怕的词语……
麻里奈：可怕的词语……？ 我只说了牙医的事情啊……
多惠：呜呜……！！
麻里奈：原、原来如此…… 小多惠害怕的词语是这个啊
多惠：吸气……呼~~~ 对不起，我从小就很怕牙医
多惠：听着诊疗室里的孩子发出的哭喊声…… 看到强光下逼近自己的电钻……！
多惠：呜呜……！ 前段时间我长了蛀牙， 一想到必须去看牙医，我就害怕得要哭出来了
麻里奈：那、那真是辛苦你了。 最后你去看牙医了吗？
多惠：多亏有Popipa的大家鼓励我，我总算鼓起勇气了
多惠：为了能让我去看牙医，她们想了很多办法， 还陪我去了医院……真的给了我很大帮助
麻里奈：呵呵，Popipa的团队精神在这时候也发挥了作用呢
多惠：我很感谢Popipa的大家。 毕竟要是不管蛀牙，肯定会变得更严重
麻里奈：但是，你这么久没有去看过牙医了， 这次应该让你对它的印象有些改变了吧？
麻里奈：你想，有些地方就算小时候觉得可怕， 等长大了再去也会发现没什么可怕的~
多惠：……没有这回事
麻里奈：诶？
多惠：应该说，我确信了那种恐怖感是真实存在的。 当时我心里除了害怕没别的。害怕的情绪可以说是无比坚固
多惠：电钻发出尖叫声碰到牙齿时的触感…… 嘎嗒嘎嗒、嘎嗒嘎嗒……削着牙齿……呜呜……！！
麻里奈：那、那个……
多惠：坐在牙医椅子上的期间，我的本能一直在大喊。 让我『快逃！！』……
麻里奈：这……这样啊……
多惠：如果不是香澄她们在候诊室等我的话， 我一定忍耐不下去。真的
多惠：啊，一不小心说了这么久，抱歉。 我接下来还要去打工，失陪了！
麻里奈：好、好的……！打工加油哦……！
麻里奈：唉……
麻里奈：那个……预约牙医的事情……还是明天再说吧…… 啊哈哈哈哈……哈哈……
