event18-06 第5話 我才不曉得！

LIVE正式上場日。新歌演奏前，心等人  準備了某個驚喜……！？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【LIVE當天】

【CiRCLE　舞台】

美咲（米歇爾）：這個就是最後了…… 應該有提早弄完了吧……
麻里奈：小美咲，辛苦了，今天謝謝你啦。 多虧有你，很早就弄完保養工作了
美咲（米歇爾）：不會的，我才是強人所難， 請你們幫忙空出辦LIVE的時段，非常感謝
麻里奈：不會的，別放在心上。 那LIVE要加油喔
美咲（米歇爾）：好的，我會盡力加油的
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 休息室】

育美：哇～～～！　米歇爾～～～！
米歇爾：嗚！ ……小、小育～！　不可以這麼突然抱上來啦～！
薰：呵，育美，你真是個壞孩子呢 那麼，米歇爾在正式上場前要和我跳支華爾滋嗎？
米歇爾：呃……米、米歇爾 不太會跳舞啦～！　抱歉啦～！
心：唔，美咲在LIVE前夕， 總是會消失得不見人影呢……
花音：呃、呃，小美咲他……
心：沒關係的！ 美咲他一定是在幫忙準備LIVE吧！
米歇爾：對、對啊～！ 小美咲有說過他準備LIVE可忙的很呢～！
心：看吧，果然是這樣！
花音：啊、啊哈哈……
花音：（唔，這樣應該可以吧）
心：那麼，各位準備好了嗎？
薰：嗯，我隨時都可以
育美：嗯！　育美也是！ 今天的LIVE令人好興奮不已喔！
花音：我也……雖然有點緊張…… 但沒問題的！
心：米歇爾，今天也要為世界帶來笑容喔！
米歇爾：嗯，是啊
心：好，要上了喔～～～！
心以外：喔～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

心：嗯〜〜〜！　果然LIVE最棒了！
米歇爾：（心今天還是一樣……好像很開心的樣子。 啊哈哈，看著他連我都開心起來了）
薰：為舞台增添光彩的花朵、在會場綻放笑容的花朵…… 我……無法隱藏自我！
米歇爾：（薰同學也是……嗯，跟平常一樣。 今天也非常到位）
育美：小音學姊！　這段節奏一起吧〜！
花音：唔、嗯！ 小育，感覺很不錯喔！
米歇爾：（育美還有花音學姊也都很拼命地在努力。 啊哈哈，或許我們才是最享受LIVE的人吧）
（黑屏转场）
觀眾：果然Hello Happy就是好耶！
觀眾：嗯，果然還是很棒！ 曲子跟表演都很棒！
米歇爾：（觀眾們好像也很喜歡， ——啊，在那裡的是……）
美咲的同學A：吶，我是聽奧澤同學講才來的……
美咲的同學B：……總、總覺得很厲害呢……
美咲的同學C：弦卷同學比起在學校時還要更有氣勢……
米歇爾：（啊哈哈，或許是如此呢）
心：接下來是今天最後的曲子了喔。 ——育美
育美：這首是因育美們的夥伴的一句話而誕生的曲子
米歇爾：（咦，這段談話橋段……本來沒有安排吧……）
薰：每個人在不知不覺間就會侷限自己的世界。 但是，沒錯……這整個世界都是舞台，人人都是演員
花音：我、我們能夠因為一點小契機， 就改變思考和行動。 ……我們也曾經是如此
育美：所以說希望大家可以更相信自己的可能性！ 希望大家不要對契機視而不見！
薰：——沒有行動就不會有任何轉變
花音：就、就是這樣子的……歌曲！
米歇爾：大家……
心：那麼最後一曲，來吧～～～！
心：——♪
米歇爾：（……咦，只有我不知道這段談話橋段！ 我這不是後知後覺嗎……！）
米歇爾：（不過……）
美咲的同學達：……！
米歇爾：（嗯，大家都滿臉笑容……好吧）
