event18-02 第1話 緊急召集

美咲聽完同學的話後覺得有些疙瘩，  於是緊急召集樂團成員…！？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川女子學園 1-C教室】

美咲（米歇爾）：那個，他其實人也不壞， 這樣看扁別人也不太好吧……？
美咲的同學A：唔，是這樣嗎…… 啊，話說弦卷同學有在玩樂團吧？
美咲（米歇爾）：啊，呃……
美咲：（這種時候說『我不知道』……應該行不通吧？）
美咲（米歇爾）：對、對啊，說起來，心有說過〜 好像是……叫Hello Happy什麼的……
美咲的同學B：對對，『Hello,Happy World!』 真的是好奇怪的名字喔， 而且羽丘的薰大人也是其中一名成員吧？
美咲的同學C：我聽說成員裡還有個穿熊布偶裝的人耶！
美咲（米歇爾）：喔、喔〜，原來如此。 有熊熊在真是不可思議！
美咲（米歇爾）：所……所以說，大家有看過 Hello Happy的LIVE……嗎……？
美咲的同學A：不，沒看過喔， 總覺得好像很可怕嘛
美咲的同學B：嗯嗯，畢竟是『那個』弦卷同學的樂團嘛， 應該說LIVE上也不曉得會做出什麼事情……這樣不是很可怕嗎？ 我雖然是薰大人的粉絲，但是……
美咲（米歇爾）：……
美咲：（唔……Hello Happy被人說壞話， 心裡……有點不舒服……）
美咲：（話說根本沒去看過就說成這樣……很過份吧？）
美咲的同學C：一定是個奇怪的樂團吧〜， 竟然還有熊布偶裝，與其說是不思議還不如說是詭異
美咲的同學A：對呀，說起來弦卷同學本來就很奇怪了
美咲（米歇爾）：……呃、呃！
美咲（米歇爾）：Hello Happy好像沒那麼壞喔？ 那個……我是聽其他人說的， LIVE好像很有趣的樣子……
美咲（米歇爾）：不、不要在看之前就決定說很奇怪…… 呃，這樣比較好吧……
美咲（米歇爾）：啊！　話說回來，好像有說兩星期後會辦LIVE耶〜 大、大家也去聽聽看怎麼樣？ 實際看到熊本人或許不會覺得那麼奇怪……
美咲的同學A：是、是這樣啊……
美咲的同學C：奧澤同學都這麼說了……去看看吧？
美咲的同學B：嘛，可以看到薰大人彈奏吉他的樣子的話， 去一下也無妨……
美咲（米歇爾）：嗯、嗯，就這麼辦吧！ 我去問問地點之後會跟大家說的！
美咲（米歇爾）：那我差不多該回家了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 校門前】

美咲（米歇爾）：唉……
美咲（米歇爾）：『緊急召集！　羽澤咖啡廳集合』……
美咲（米歇爾）：嗯，很好
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

美咲（米歇爾）：不好意思，這麼突然把各位叫來
花音：小美咲，今天突然間怎麼了？ 練習應該是明天才對呀……
育美：因為聽說是緊急情況， 所以育美還和爸爸道歉之後跑來的！
心：我知道了！　是米歇爾有重要的訊息要轉告吧！
薰：美咲，別賣關子了，快告訴我們吧。 呃……米歇爾說了什麼……？
花音：啊、啊哈哈……
育美：小美，育美我很在意所以趕快說嘛～～～！
美咲（米歇爾）：稍、稍微冷靜一下
美咲（米歇爾）：……咳， 大家聽好了
心・薰：……
育美・花音：……
美咲（米歇爾）：要辦LIVE，就在兩星期後！
