event18-03 第2話 要做出什麼樣的新歌

美咲突然宣告要開辦LIVE的消息。  心還說要做新歌…！？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【羽澤咖啡廳】

花音：LIVE……？
心：好耶，太棒了！
薰・育美：嗯，太棒了！
花音：可、可是！ 場地還有時間……
美咲（米歇爾）：抱歉，花音學姊，那些都還沒決定好。 但是兩星期後的這一天無論如何都想要辦LIVE
花音：啊……
心：很好不是嗎，花音。 美咲會這麼堅持非常罕見喔。 我想一定是有什麼考量的
心：吶，是這樣吧？　美咲
美咲（米歇爾）：唔、呃……嗯，差不多是那樣
育美：然後咧？ 曲子呢？　要唱什麼？
美咲（米歇爾）：這些也是之後……再想。 嗯……
心：我想要唱新歌呢！
薰・育美：嗯，新歌！
花音：但是新歌……怎麼辦？ 兩星期後來得及嗎……？
美咲（米歇爾）：嗯，之後…… 開始努力還來得及嗎……？ 也沒時間了，得想想歌曲歌詞啊……
花音：小美咲……
心：沒問題的喔！　我們一定辦得到的！
薰：苦中作樂是可以療癒痛苦的， 也就是說……就是這麼一回事吧？
美咲：（心、薰同學……）
美咲（米歇爾）：嗯、嗯，就是這麼一回事……大概吧
美咲（米歇爾）：不好意思，希望大家可以幫忙， LIVE場地就由我來找
心：那麼得趕快創作新歌才行呢！ 嗯〜，什麼風格的才好呢？ 嚕嚕嚕ー♪　哼哼哼♪
美咲（米歇爾）：喂、喂！　太快了吧！ 要把你的歌譜成曲的人可是我耶，給我等一下！
薰：這次就……以『虛幻』為主題……
美咲（米歇爾）：抱歉，薰同學！　音樂劇不管怎麼說都太高難度了， 那個就等之後有時間練習的時候再辦吧！
心：對了！　給人帶來元氣的『虛幻』音樂劇！ 把台詞跟歌曲都記牢再來辦場精彩的公演吧！
薰：美咲……心…… 呵呵，我知道了。那麼音樂劇就下次吧
薰：到時候就由我來指導演技吧
育美：那新歌呢？　要怎麼辦？ 今次要在音樂展演空間辦嗎？　要找誰來呢？
美咲（米歇爾）：我、我……希望可以邀請學校裡的同學來聽。 我想要讓週遭的同學多認識Hello Happy一點
心：那美咲就把想傳達給學校同學的訊息譜成歌曲吧！
薰：嗯，好點子。 美咲想要傳達什麼訊息呢？
美咲（米歇爾）：呃，什麼訊息啊…… 突然這麼問，我一時也很難想到……
美咲（米歇爾）：還沒親自做過的事情就說做不到， 還沒親眼看過的東西就說不好……
美咲（米歇爾）：實際上，沒有自己親眼看過， 有很多事情都沒辦法明瞭的吧
美咲（米歇爾）：為什麼會這麼想呢， 這要解釋起來有點難，
美咲（米歇爾）：像那樣……自由奔放的思考， 如果不能這麼思考的話我覺得很可惜
花音：小美咲……
美咲（米歇爾）：所以我想要讓更多人知道 這個世界有多麼寬廣
薰・育美：美咲…… 小美……
美咲（米歇爾）：啊、啊哈哈〜，我是有這麼想啦……
花音：（平常都是小美咲負責支援心心一時興起想到的行動， 今天卻完全反過來了……不過……）
花音：我可以懂小美咲想說的話， 我在遇見心心之前，也是活在一個非常狹隘的世界裡
花音：如果就那樣一直待在狹隘的世界裡， 一定不會曉得玩樂團的樂趣， 也無法體會為身邊的人帶來笑容的喜悅
花音：所以說……
心：對了，來創作吧！　拓寬世界的歌曲！
育美：拓寬世界的歌曲……！　好耶，太棒了！
薰：美好的……新世界！
花音：嗯！
心：決定了！ 那麼就趕快告訴米歇爾……
美咲（米歇爾）：嗯，我會負責轉告的
美咲（米歇爾）：謝謝大家
美咲：（好……！）
