event18-05 第4話 美咲的想法

美咲為了LIVE準備到處奔走，  向花音訴說出為這次LIVE投入的心力……？

（登场角色：松原花音、米歇爾）

【CiRCLE 咖啡區】

美咲（米歇爾）：呼、呼……果然每個場地都滿了…… 突然要找到場地果然很困難吧
美咲：（拜託心的話， LIVE場地之類的或許都能打點好， 但總覺得這樣就沒有意義了）
美咲：（不，現在放棄還太早…… 這裡是常來的展演空間， 再去拜託一次看看吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

美咲（米歇爾）：您好，麻里奈小姐。 那個，不好意思多次叨擾了
麻里奈：小美咲，你好啊。 剛剛也有來錄音室吧
美咲（米歇爾）：是的，那個……果然兩星期後 無論如何都想租到場地
麻里奈：小美咲，抱歉喔， 剛剛也說過了， 那一天的場地已經都滿了
美咲（米歇爾）：我知道我在說些強人所難的話，但拜託幫幫忙了……！
麻里奈：唔……啊，對了！ 那一天應該會進行樂器保養， 如果早一點結束的話，或許可以辦迷你LIVE吧
美咲（米歇爾）：真、真的嗎……！ 那我會去幫忙做保養的， 之後空出的時間可以借用場地嗎？
麻里奈：可以喔， 但是小美咲這麼有幹勁還真稀奇
美咲（米歇爾）：是、是這樣嗎……？ 跟、跟平常一樣喔，那個，該怎麼說才好…… 我無論如何都希望讓某些人聽到Hello Happy的歌
麻里奈：這樣啊，小美咲很重視Hello Happy呢
美咲（米歇爾）：不是的，只是不甘心被別人講而已。 所以才不是特別重視Hello Happy甚麼的……
麻里奈：嗯嗯，原來如此， 我去跟老闆確認看看這樣有沒有問題喔
美咲：（Hello Happy對我來說很重要……從以前到現在從沒這麼想過）
（黑屏转场）
麻里奈：久等了， 老闆有同意如果幫忙保養的話， 就可以使用LIVE舞台喔
美咲（米歇爾）：真的嗎！　呼〜〜太好了。 其實我知道的場地全都沒借成， 我還以為已經沒希望了
麻里奈：呵呵，那真是太好了。 當天Hello Happy的LIVE我也很期待喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡區】

美咲（米歇爾）：呼〜，稍微休息一下……
美咲：（最近發生了好多事情…… 但是LIVE場定也決定好了，曲子也總算是成形了。 應該會順利的……）
美咲（米歇爾）：呼……
花音：小美咲，方便……打擾一下嗎？
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊。 怎麼了？
花音：小美咲……最近好像很忙的樣子
美咲（米歇爾）：畢竟是我自己說出口要辦的LIVE， 所以我想這次要辦得比起往常都還更認真
花音：啊哈哈，這樣啊
花音：租借展演空間、創作新曲， 我覺得小美咲自動自發做這些事情很厲害喔
美咲（米歇爾）：是嗎…… 我平常就有在安排LIVE的事情， 這次該怎麼說……好像比往常還要更充實
美咲（米歇爾）：因為自己想做所以才做， 大概就是這種心境上的不同吧
花音：我覺得我好像可以懂
花音：做想做的事情時， 就會是這種心情吧
美咲（米歇爾）：想做的事情…… 或許是如此呢
美咲（米歇爾）：那個……我之前和心他們在一塊的時候， 對剛好碰上的同學沒有說真話， 還模糊焦點，這件事情我有在反省
美咲（米歇爾）：或許我是因為不想要被人知道 自己和心你們在一起玩樂團
美咲（米歇爾）：所以那些同學們如果來看LIVE的話， 我想要告訴他們自己就在米歇爾裡面
美咲（米歇爾）：一開始是因為不想要和號稱『花女異空間』的 心他們被當做是同夥的， 所以才沒告訴任何人我有參加樂團……
美咲（米歇爾）：但現在的我好像有點不同了
花音：我呢，覺得小美咲的這種轉變 非常好喔
美咲（米歇爾）：我自己也不清楚 到底哪裡有轉變
美咲（米歇爾）：但是，自從說了想要辦LIVE之後， 就覺得好像看得比較清楚了
花音：這樣啊，希望你可以越來越瞭解自己
美咲（米歇爾）：是呀， 但是沒想到我竟然會有主動說出要辦LIVE的這一天， 我到現在都還是很驚訝
花音：啊哈哈，是呀。 不過Hello Happy的大家都很高興喔， 小美咲說出想辦LIVE的時候
美咲（米歇爾）：我是憑著氣勢脫口而出的， 沒有特別去注意心他們的表情
美咲：（很高興的樣子啊……總覺得聽了這個消息， 我也跟著高興起來了……不，是我的錯覺吧）
美咲（米歇爾）：身為Hello Happy的成員參加LIVE， 我大概很樂在其中吧……怎麼會呢，啊哈哈〜
花音：那是真的嗎？
美咲（米歇爾）：啊～呃……應該不是假的吧……
花音：對心心、薰同學還有小育這麼說的話， 他們一定會高興的！
美咲（米歇爾）：唔……這種事情好像有點……叫人害羞
花音：咦咦咦〜我還以為現在的小美咲肯定會說『嗯』的喔……
美咲（米歇爾）：不會啦，你也知道， 我就不太擅長處理這種事情……
花音：那LIVE結束之後再說也來得及喔！ ……吶？
美咲（米歇爾）：……？
花音：特別是小育， 他好像很在意小美咲是怎麼看待Hello Happy的
美咲：（說起來……那時候……）
美咲（米歇爾）：嗯，我知道了。 謝謝花音學姊
花音：不客氣
