event18-04 第3話 熱血燃燒的小美咲

看著一反常態相當有幹勁的美咲，  育美思考著自己是否能夠幫上忙

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【隔天】

【上學路段】

育美：小美！ 早安〜！
美咲（米歇爾）：啊，育美，早安
育美：是關於LIVE的事情喔，有沒有什麼事情是育美可以幫忙的？ 平常都是小美在幫忙連絡會場……
美咲（米歇爾）：嗯，謝謝你。 能辦LIVE的地方現在還在找，所以沒關係的。 還有米歇爾也說了LIVE會加油的
育美：真的嗎？　太好了〜！ 那我去問問大家，得決定好練習日才行！
美咲（米歇爾）：嗯，對了。 育美，壘球練習呢？　是星期幾啊？
育美：唔，育美這星期和下星期都不用練壘球！ 因為大會才剛結束，LIVE前想要專心在Hello Happy上！
育美：所以說，育美也想要幫上小美的忙！ 今天雖然也有錄音室練習， 但從明天開始得大量地練習才行呢！
美咲（米歇爾）：謝謝你，育美。 那今天去了錄音室後， 就去問問明天之後的情況，然後就預約吧
育美：嗯！ 還有沒有其他事情呢？ 看到燃起熊熊鬥志的小美之後，就很想做點事情！
美咲（米歇爾）：啊哈哈，我有燃起熊熊鬥志嗎？
育美：嗯，有喔！　所以育美特別開心呢！ 小美，唔……常常都給人在遠處的感覺
美咲（米歇爾）：是、是……嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【放課後】

【花咲川女子學園 校門前】

心：好！　大家都來了！ 去練習吧〜！　
育美・花音：喔～！
美咲：（嗯嗯，大家都很有幹勁非常好）
美咲的同學：咦，奧澤同學， 和弦卷同學們在一起有什麼事嗎……？ 還有松原學姊……總覺得是很罕見的組合呢
美咲（米歇爾）：啊……呃……
心：很不可思議嗎？　美咲是……
美咲（米歇爾）：我、我們偶然間在這附近碰到的！　啊哈哈〜
心：……？
育美：……
美咲：（我……到底在做什麼啊……）
花音：小美咲……
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

心：這裡就哼哼哼～♪ ……比較好！
薰：啊，心…… 你的點子總是能帶給我刺激……
薰：那麼就盡情地哼～哼，哼哼～♪怎麼樣？
美咲（米歇爾）：就說了，這樣我根本不懂啊！
花音：啊哈哈……
育美：……
花音：小育，怎麼了？
育美：那個，今天早上，我和小美一起去學校……
（黑屏转场）
花音：這樣啊……小美咲和其他人在一起時的態度， 和Hello Happy的大家在一起的時候比起來不一樣……啊……
育美：嗯……所以說育美搞不懂 小美是不是真的喜歡Hello Happy……
育美：心裡亂糟糟〜！　就這麼覺得……
花音：那個，小育。 大概是……小美咲開始有什麼轉變了
花音：轉變是很不得了的事情吧？
花音：所以我想小美咲自己也對於這轉變感到無所適從
育美：轉變……？ 的確小美看起來比往常都還要更有鬥志〜！……
育美：唔……好難懂喔〜……
花音：那個……舉例來說，小育在練壘球時， 有時候會嘗試新的練習方法吧？
育美：嗯，會喔！ 之前有嘗試過新的守備陣形， 但大家都在和平常不同的位置上，所以不曉得該怎麼辦才好……
育美：在習慣之前費了很多功夫， 大家都練習得很累……
育美：……啊！
花音：嗯， 小美咲也是一樣的吧？ 為了有所轉變而努力，但卻因為不順利而覺得苦惱
育美：這樣啊，原來如此！ 謝謝～小音學姊！
花音：那一定是很好的轉變， 所以我們如果能夠幫上小美咲的忙就好了
育美：嗯，我會幫忙的！
心：育美，你也來想些點子吧！ 我還想聽聽更多更多的意見呢！
美咲（米歇爾）：花、花音學姊…… 光憑我的話， 沒辦法彙整這兩個人的靈感啊……
育美・花音：嗯，我馬上就來～！
