event18-01 開場 『傳說中的』弦卷同學

放學後，美咲被同學指出  常和心等人在一塊……？

（登场角色：弦卷心、北澤育美、米歇爾）

【花咲川女子學園 1-C教室】

美咲（米歇爾）：好……呼…… 不用去社團，今天就來繼續做羊毛氈吧……
心：美咲～～～！
美咲（米歇爾）：啊，心
心：吶，下次練習是什麼時候？
美咲（米歇爾）：明天在錄音室練習，昨天不是跟你說過了嗎
心：是嗎？ 嗯～這麼一說，好像有這麼一回事！
美咲（米歇爾）：你呀，真的沒在聽我說話耶……
育美：小心心！　小美！
心：哎呀，育美，怎麼了？
育美：呃、呃……
育美：咦？　什麼啊？
美咲（米歇爾）：……
心：來這裡的途中忘記了嗎？ 該不會是在途中發現了什麼更棒的事情了吧！
育美：嗯，沒錯喔，小心心！ 想說有事情要問小心心和小美， 要見你們一面才行！　
育美：高興的心情太過強烈， 連要問什麼都忘掉了〜……
育美：抱歉呢，小心心、小美……
心：育美，你沒有什麼錯喔！ 人類有很多事情都會遺忘的，比起這種小事， 滿心想要見到某人的育美非常棒喔！
育美：小心心……！
心：來，我們一起想吧！ 會來找我們就代表…… 對了！　一定是和Hello,Happy World!有關的事情吧！
育美：唔、嗯……！　好像是這樣……！
育美：要找小心心和小美…… 唔……不是要找米歇爾……
美咲（米歇爾）：育美，練習是明天放學後，在CiRCLE的錄音室喔。 明天是沒有練壘球的日子對吧？ 花音學姊也說過要一起在校門前集合對吧
育美：對了！　練習！ 小美好厲害！
心：你真的好厲害喔！ 好懂育美喔！
美咲（米歇爾）：因為剛剛才被問過啊， 想說你們就會問一樣的問題吧
育美：小美真了不起耶〜！ 育美和小心心想說什麼馬上就知道了！
心：這是理所當然的嘛！　美咲可是Hello,Happy World!的其中一員！　總是會助我們一臂之力！
美咲（米歇爾）：呃，這種事情沒必要說得這麼誇大其辭吧……
心：話說，明天是久違的練習呢！ 現在就覺得興奮不已了！
育美：嗯！　而且還說過要做新歌呢，好令人期待喔！
美咲（米歇爾）：是呀，是這樣呢
心：話說回來， 薰有說過想做『虛幻』的主題曲呢， 還說想要改編成音樂劇搬上舞台
育美：『虛幻』的主題曲……好耶～！！ 薰薰一定能讓我們見識帥氣的『虛幻』吧！
心：是呀，一定可以的！ 就讓花音來當音樂劇的女主角吧！
育美：嗯嗯，小音學姊來當女主角！ 一定很可愛吧〜！
美咲（米歇爾）：呃，我不太懂…… 話說帥氣的『虛幻』是什麼啊？
美咲（米歇爾）：而且要是太虛幻的話，連笑都笑不出來了吧…… Hello Happy要『為世界帶來笑容』才行吧？
心：是這樣嗎？　為什麼要如此斷言呢？ 我們或許能夠表現出既帥氣又能帶來笑容的『虛幻』也說不定！
心：而且，在嘗試之前就放棄說不行， 這樣什麼事都做不了吧！
育美：沒錯喔，小美！ 育美我們可以為大家都帶來笑容的！ 就算虛幻點也一定沒問題的！
美咲（米歇爾）：……
美咲：（在嘗試之前就放棄說不行，這樣什麼事都做不了……）
美咲：（……唔，好險好險！ 差一點又要被這群人的步調給牽著走了！）
心：怎麼了？　美咲
美咲（米歇爾）：不，沒什麼
美咲：（……我啊，對於心說的話也太敏感了）
心：是嗎？　好吧 我差不多該回家了， 今天計畫要在回家路上尋找樂趣！
育美：啊，育美也是！ 被爸爸拜託要幫忙店裡的事情！
美咲（米歇爾）：啊～嗯。 我想要做一下這個再回去
心：那麼，明日的練習就請多指教囉！ 可以幫忙轉告米歇爾吧！
育美：掰掰～小美！ 明天見〜！
美咲（米歇爾）：明天見， 要到什麼時候才會懂我就是米歇爾啊〜？
美咲：（……話說我不知不覺間就在學校裡 和心他們稀鬆平常地說起話來了…… 這樣豈不是會連我都被歸類在怪人堆裡嗎……）
美咲的同學A：奧澤同學，還沒有要回家嗎？
美咲（米歇爾）：啊～嗯，我還有點事要做
美咲的同學B：啊，羊毛氈吉祥物……？ 奧澤同學的手藝好靈巧喔
美咲的同學A：話說最近奧澤同學和『那個』弦卷同學感情好像很好耶。 有點令人意外呢
美咲（米歇爾）：呃、那個……喏，畢竟是同班同學……嘛？ 應該說是自然而然…… 不過，呃，並不是感情特別好喔？
美咲的同學B：原來如此，剛剛聊得很高興的樣子， 該怎麼說才好，就覺得奧澤同學好厲害喔……
美咲：（糟、糟了……）
