event18-07 結尾 大家的笑容

LIVE大受歡迎！同學們大為滿足。  看到現場模樣的美咲的感覺是～～

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【LIVE後】

【CiRCLE 休息室】

心：嗯～～～！ 今天的LIVE也很棒喔！
育美：嗯，真的很棒呢！ 觀眾滿臉笑容，育美我們也充滿笑容！ 今天是場笑容滿開的LIVE呢！
花音：嗯……非常開心！
薰：呵呵……新歌也大受歡迎， 美咲的同學們應該也喜歡吧
米歇爾：我、我說啊
米歇爾：大家，抱歉。 是我擅自決定要辦LIVE，還說些強人所難的話…… 那個……還給大家帶來負擔……
心：唔？　為什麼是米歇爾道歉呢？
米歇爾：呃，那是因為……！
米歇爾：（……唔，好吧）
米歇爾：不是的，是小美咲拜託我轉告大家的。 雖然擅自決定要辦LIVE， 但非常感謝大家一起努力
米歇爾：還有小美咲說他比起先前 還要更珍惜Hello Happy了
米歇爾：（……咦，我本來不會說這種話的……）
薰・育美：——！
花音：小美咲……
心：米歇爾 謝謝你告訴我們美咲的心情
心：但是這種事情不需要對我們道謝
心：美咲有了想看到露出笑容的人， 為了替那個人帶來笑容而一起努力，這不是理所當然的嗎
心：我們並不是靠一個人的力量， 而是大家一起為世界帶來笑容！
薰・育美：是呀！ 嗯！
花音：對呀，心心
米歇爾：大家……
米歇爾：（這樣啊……在我心中， Hello Happy比我想的還要更重要……）
米歇爾：（有所轉變的原因一定是因為……我有了重要的東西）
薰：哎呀？　是誰……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

美咲的同學A：弦卷同學！　LIVE非常棒喔！
美咲的同學C：嗯，真的真的！　我最後好感動喔！！
心：大家都有滿臉笑容的嗎？
美咲的同學A：嗯，非常……開心！
心：是嗎？　那就太好了！ 我們正是為了替世界帶來笑容而進行各種活動的喔！
育美：為世界～！　帶來笑容～！　像這樣！
薰：小貓咪們有好好享受我們所呈現的舞台嗎？
美咲的同學B：是、是的……！ 薰大人……非常地完美……！
薰：謝謝， 有你們一起才能創造出我們的舞台。 我能夠呈現出完美的表現，或許是多虧有你在……
薰：喔，是你教會火炬放光明的方法～真是虛幻
美咲的同學B：啊……
花音：太好了，小美咲！
米歇爾：嗯……該怎麼說才好…… 雖然結束之後就跟平常沒兩樣……
米歇爾：但能夠讓他們認識Hello Happy並露出笑容， ……真的太好了
米歇爾：該說是沒枉費我邀請他們了
花音：嗯，滿臉笑容的呢
米歇爾：話說那段談話橋段，我什麼都沒聽說耶
花音：啊，那個是心心說…… 想要把小美咲的心意傳達給大家知道
米歇爾：我的……心意？
花音：嗯，難得小美咲說出自己的心情， 所以說是想要代替沒站在舞台上的小美咲把心情傳達出去
花音：雖然到現在好像還是沒發現 小美咲就是米歇爾的樣子……
花音：但聽到小美咲的心聲後， 好像很高興的樣子呢
花音：耶嘿嘿，那一天察覺到小美咲的變化的人 不只有我喔
米歇爾：花音學姊……
花音：啊，說起來，小美咲自己就是米歇爾這件事情……
米歇爾：啊～那件事啊……還是算了
米歇爾：看了那樣的笑容之後， 米歇爾是不是我這種事情也變得舉無輕重了
米歇爾：那群同學沒有堅持偏見願意來看Hello Happy
米歇爾：然後好像也很享受Hello Happy的表演， 光這樣就夠了
花音：呵呵呵，這樣啊
米歇爾：而且要說明起來還挺麻煩的呢
