event169-05 第４話 與那天相同的茜空下

摩卡演奏吉他的音色改變的理由。 蘭在和往常一樣的時光中找到的答案是……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【羽丘女子學園 屋頂】

蘭：……我就知道你在這裡
摩卡：哦－，是蘭耶～。 你該不會在找小卡吧？
蘭：才不是那樣， 我只是有話要跟摩卡說
摩卡：啊哈哈～。 這樣的行為在這個世界上，就被叫做「找」喔～
摩卡：那，有什麼事嗎，美竹同學
蘭：那個，其實…… 之前在錄音室團練的時候， 我……不小心看到了摩卡的塗鴉
蘭：寫了很多吉他樂句的那個
摩卡：咦？
蘭：啊，那個，是因為，摩卡的書包掉了 然後講義全部都掉了出來， 所以不是我故意要去看的……！
摩卡：沒關係喔－。 畢竟那也只是我隨手亂寫的
摩卡：怎麼了？　那個讓你那麼在意啊～？
蘭：不是，倒也不是在意…… 不過有種「找到答案了」的感覺
摩卡：答案？
蘭：嗯。我覺得摩卡的吉他聲，最近好像變了， 所以一直很想知道其中的原因
蘭：可是，摩卡都和平常一樣， 所以也沒找到什麼特殊的理由
蘭：不過，看到你講義背面的塗鴉之後，我回想起來了。 我們剛組成樂團那時的事
摩卡：是喔～？　有發生什麼事嗎？
蘭：就是，摩卡不是 會一直練習自己喜歡的樂句嗎
摩卡：對耶～，而且蘭會再找別的樂句來彈～
蘭：就是啊。 只要一學會彈新的樂句 就會展示給彼此看
摩卡：也有辦過選出哪邊比較帥的投票對吧。 雖然，好像每次都平手
蘭：我想，摩卡從那時起就很明白 自己喜歡什麼吉他的聲音了吧
蘭：找到喜歡的聲音，然後保存起來，演奏…… 在這樣的反覆之中，得到現在的音色
摩卡：居然～，你想起這種事情了啊…… 好讓人懷念喔
蘭：這也不是那麼久以前的事情好嗎
摩卡：我啊…… 說到頭來，還是很喜歡吉他的說
摩卡：雖然最起初只是憑著感覺選了， 但在不知不覺中，想透過吉他嘗試的事情也增加了
摩卡：也會開始模仿在影片裡看到的， 或在電台聽到的喜歡的曲子
摩卡：在彈的時候，也會有突然靈光一閃 想到的樂句
摩卡：現在我也只是偶爾會把那些寫下來。 但最近數量感覺好像變多了
蘭：對了，我之前也有說過吧？ 別寫在講義背面，把那些好好寫在一本筆記本裡
摩卡：啊哈哈－，畢竟我常常不小心就搞丟了～
蘭：所以我才會這麼說好嗎
摩卡：不過，這樣也蠻好的～
蘭：也許摩卡可能覺得很好，但我覺得……
蘭：有點可惜
摩卡：蘭……
蘭：我，想和現在摩卡的吉他一起演唱
蘭：摩卡現在的樂音，正想往更遠的地方前進。 這點，我也一樣
摩卡：你這麼說我很開心～……嗯－，但要怎麼說呢～。 小卡個人還是覺得， 這樣好像感覺不太像Afterglow吧～？
蘭：那意思就是…… 雖然和往常一樣，卻又不同於往常，沒錯吧？
摩卡：……咦？
蘭：把那份心情寫成新曲吧
摩卡：…………
蘭：……怎麼了
摩卡：哎呀，因為我作夢也沒想到蘭 會這麼熱情地邀請我，所以嚇呆了～
摩卡：這樣的故事發展，換作是漫畫也超熱血的說～
蘭：什麼？
摩卡：小卡沉睡的才能， 在幹練製作人美竹操刀之下逐漸嶄露光芒……
蘭：……難得我這麼認真跟你說話耶
蘭：啊－啊，也是啦。 你這輩子再也不會認真說話了吧
摩卡：既然有「這輩子再也不！」的時候， 可能也會有「稍微來說一下吧～」的時候哦～
蘭：聽不懂你在說什麼。 好了，不說了。這個話題結束
摩卡：啊～，說笑的啦。抱歉啦。 但我剛才說的嚇一跳，是真的
摩卡：對我的吉他想了這麼多， 還把你的感覺告訴我……謝謝你哦，蘭
蘭：嗯
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：就來寫吧，寫曲。 我也剛好有不錯的想法～
蘭：？　是想加什麼樂句進去嗎？
摩卡：有點不太一樣耶～。就是――
（黑屏转场）
