event169-06 第５話 各自的顏色，交疊

Afterglow開始進行作曲。以摩卡喜歡的 樂句為基礎添加了每個人各自的愛好――

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

蘭：――那就開始吧。 雖然在群組裡也有討論過了，新曲的事
巴：那之後大家也有一起想 但還蠻困難的說
緋瑪麗：對啊。和往常一樣，但又不同於往常的樂曲…… 就算是模糊的意象也好，這樣感覺就能順利進行了
蘭：我已經找到，應該可以拿來當參考的東西了。 多虧了摩卡
緋瑪麗：咦，真的嗎！？　摩卡要是知道就也跟我說一聲嘛～
摩卡：好哦好哦，先別那麼著急。 首先，請大家看看這個～
鶇：？　這個是，學校的講義？ 上面畫了很多塗鴉……
摩卡：這些可不是普通的塗鴉喔〜。 仔～細觀察一下，是不是能看出什麼？
緋瑪麗：啊，寫了樂曲的樂句！ 這也是，那也是……連背面也有！ 全部都是摩卡想的嗎！？
摩卡：算是吧～。靈感來了我就會隨－手寫下來
巴：這個量已經不算隨手寫的了吧。 好厲害喔，摩卡！
摩卡：欸嘿嘿－。也沒那麼厲害啦～
蘭：然後，這些摩卡隨手寫下的樂句 滿滿都是現在的摩卡喜歡的聲音
蘭：喜歡這樣的聲音，想演奏這樣的音樂…… 全都是從這樣純粹想法中誕生的產物
蘭：我想，我們應該也能像這樣提出彼此喜歡的樂句 之後再寫成曲子吧
巴：也是，感覺很好玩耶！
緋瑪麗：不過，我們只要提出自己喜歡的樂句就行了嗎？ 感覺應該沒辦法寫進一首樂曲……
蘭：當然，不會直接原封不動寫進曲子裡。 硬要說的話，比較像是和大家分享自己現在喜歡的東西的感覺
蘭：雖然摩卡說自己只是寫開心的， 但我從這些樂句之中， 看出摩卡和之前相比對吉他有更多追求了
摩卡：我覺得，大家應該也都會這樣吧。 說不定能發現意外的一面？　的感覺
鶇：原來是這樣！ 的確，這樣應該就能寫出不同於 Afterglow平時的氛圍的樂曲了！
鶇：我，先稍微打個草稿好了。 那個，筆記本在……
巴：我要邊打鼓邊想
緋瑪麗：不錯耶，不錯耶！　那就快來試試看吧！
（黑屏转场）
巴：……嗯，應該是這種感覺。 像這樣，先「嘎－」一聲然後揪得緊緊的感覺
緋瑪麗：那很帥耶！ 然後，在那邊加進這種氛圍的貝斯……
巴：哦哦！　那很不錯喔！
摩卡：來了來了－！　小卡有好點子了～。 再加上這樣的樂句感覺一定會超激情～
蘭：啊，我喜歡鶇這段樂句。 這種纖細的感覺，還蠻新鮮的
鶇：謝謝！ 加入一小段這種的，應該會更有層次感
蘭：就是說啊。 比方說在這之前，來個這樣的吉他樂句……
鶇：哇啊，這樣超棒的，小蘭！
緋瑪麗：我們提出了蠻多想法的說！？ 雖然還沒辦法寫成曲子， 但感覺已經比以前還更有想像空間了！
蘭：對啊。從裡頭挑個能當基底來琢磨的話， 應該就能得到雛型了
巴：真的沒有料到居然能像這樣 寫出曲子耶
鶇：就是啊。雖然我們彼此大概都了解彼此的喜好， 但仔細問過之後，大家又稍微各有不同
摩卡：而且大家一起聊喜歡的東西 也很開心～
緋瑪麗：那今天先到這邊好了。 我先去預約下次要用的錄音室！
蘭：（現在開始，和往常一樣，卻又不同於往常的 Afterglow新樂曲好像就要誕生了）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

摩卡：哎呀～，度過了一段有意義的錄音室時光呢～。 新曲也終於有進展了～
緋瑪麗：好想寫出一首好歌，然後在下次共演用全力演奏！
蘭：嗯。我會再想之後要怎麼辦 下次練習再討論吧
鶇：謝謝。我也會想看看！
巴：那我們要走這邊。 摩卡、蘭，明天見啦
鶇・緋瑪麗：掰掰！
摩卡：掰掰～
蘭：……有嘗試摩卡的方法，真是太好了。 也看見了許多新的方向
摩卡：太好了，太好了～
蘭：全都是多虧了摩卡喔。 多虧了你一路以來都自由自在地，貪心地，演奏著吉他
摩卡：是嗎～……
摩卡：……那時，有決定要珍惜我們 每個人各自看著的事物，果然是正確的說
蘭：怎麼了，突然說這個
摩卡：哎呀～，因為有Afterglow的名曲要誕生了的預感啊～
摩卡：自己覺得其實不怎樣的事物， 竟然可以為我們五個人發揮作用……
摩卡：有種在大家分享著各自看見的事物的過程中， Afterglow也漸漸在長大感覺耶。我非常感同身受喔
蘭：才不只這點程度而已喔。 摩卡是，我是，Afterglow也是
摩卡：哦哦～，蘭，真敢說～！
蘭：當然敢啊。特別是今天
（黑屏转场）
