event169-02 第１話 現在的Afterglow

一行人在思考要怎麼編排LIVE用的歌單。 期間，也出現了製作新曲的意見……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 2年A班教室】

緋瑪麗：下課了～！　大家，來吃午餐吧！ 拿好你們的便當，快點快點！
鶇：怎麼這麼著急？　小緋瑪麗
巴：應該是肚子餓扁了吧。 緋瑪麗，下半堂課的時候肚子就一直在叫了
緋瑪麗：咦咦！？　聽得出來嗎？
蘭：連我的座位那邊都聽得到喔。 ……奇怪，摩卡呢？
鶇：小卡，好像還在抄筆記
緋瑪麗：摩卡－，快點到屋頂去吧－！
摩卡：〜……♪ 抱歉，再等我一下〜
蘭：摩卡居然下課之後還在抄筆記……
巴：真的蠻少見的耶。 還以為他應該沒有比中午吃麵包還更重要的事了說
摩卡：久等了～，我們去吃午餐吧。 不快點的話，小緋的肚子又要開始發出悲鳴了～
緋瑪麗：老早就在叫了～。好了，快點走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 屋頂】

鶇：感覺現在就開始安排下次LIVE的歌單可能比較好一點？
巴：就是啊。雖然還有點早，不過就先來想吧
緋瑪麗：歌單嗎～…… 我想要有那種，能讓氣氛丕變的衝擊感！
摩卡：那個，也要看我們上一組樂團 表演的曲風是什麼感覺吧？
緋瑪麗：也是…… 我們前面的樂團，好像平穩的曲子比較多的感覺～
巴：這樣的話，我們從第一首歌就用力催下去吧！
蘭：巴，你一直都是這樣吧
巴：可是還是會想要一開始就抓住觀眾的心吧？ 要怎麼說才好啊，就是…… 「這就是現在的Afterglow！」的感覺
鶇：嗯－，這麼說的話那果然就是…… 〈SENSENFUKOKU〉了？
緋瑪麗：那樣雖然也不錯……不過新曲呢？ 應該也差不多能再寫了吧
摩卡：小緋說的好耶～。 小卡也很贊成喔－
蘭：其實我昨天正好也有開始構思新曲
摩卡：哦哦～，真不愧是蘭，手腳真是俐落～
蘭：不過，實際上的意象還不是很確定， 我想問大家現在想演奏怎樣的曲子
鶇：上次寫的是夏天的歌對吧
巴：那果然就是要－－
蘭：我先說，禁止說「用力」。 摩卡也要提「激情」以外的意見
巴：嗚……居然禁止我說那個～？ 那不是最好懂的嗎，就是，「用力」催下去的感覺
摩卡：激情明明也很讚，蘭真小氣～
蘭：我的意思並不是說那些不好， 只是都是一樣的路數，就沒有變化了
緋瑪麗：我也想聽聽摩卡認真的意見～。 而且最近摩卡的吉他感覺也好像有哪邊不太一樣
摩卡：嗯～，有嗎？ 小卡只是和往常一樣彈著吉他而已喔～
鶇：我也覺得小卡最近有所改變了。 雖然和往常一樣，但好像又不同於往常……
緋瑪麗：就是這樣沒錯！ 昨天特別明顯對吧！
巴：嗯？　就把那拿來當新曲的意象吧？ 「和往常一樣，卻好像又不同於往常」的那種感覺
蘭：像往常一樣，卻又不同於往常…… 說的簡單。但做起來超難的
緋瑪麗：雖然可能真的有點困難， 我也想要演奏那種樂曲！
鶇：我也是！　大家一起想，就一定可以的！
摩卡：哦～，今天也鶇力四射喔～
巴：我也會想看看。 如果有什麼好想法再傳到群組跟你們說。 也拜託大家啦
摩卡：好喔－。 我了－解－了
蘭：…………
摩卡：嗯？　怎麼了，蘭？
蘭：沒事，什麼事也沒有
蘭：（大家果然也有感覺出來…… 摩卡吉他的變化……）
蘭：（和往常一樣，卻又不同於往常……）
蘭：（摩卡現在，是想著什麼在彈吉他的呢…… 現在摩卡眼中看到的景色是……）
摩卡：唉呦，蘭～，那麼熱情地盯著人家看， 小卡都害羞起來了啦～
蘭：……什麼東西。 我才沒有那樣看你好嗎
（黑屏转场）
