event169-03 第２話 在和往常一樣之中

現在的摩卡眼中映照著什麼樣的景色。 想知道答案的蘭觀察著摩卡的舉止－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【住宅區】

摩卡：大家，早安－……呼哈……
蘭：啊，摩卡。早
緋瑪麗：……等等，摩卡，你又熬夜了對吧
鶇：呵呵，眼睛都沒睜開
巴：應該又是看漫畫看到停不下來吧？
摩卡：小巴，正確答案～。 我好像有點太沉醉在讀書之秋了～
緋瑪麗：真是，上課時一定要保持清醒喔
摩卡：好的～，我會努力－
蘭：（也是，這就是摩卡平常的樣子。 就算吉他的聲音變了，本人還是沒什麼特別的改變）
蘭：（也要知道摩卡現在怎麼看世界， 總之，今天一整天就來認真觀察摩卡好了）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【羽丘女子學園 2年A班教室】

蘭：（摩卡果然還是跟平常沒兩樣…… 也沒有什麼奇怪的地方）
蘭：（摩卡就跟平時一樣，上課睡覺，偶爾畫畫， 還有吃麵包而已）
蘭：（不過，在不變的日常中 一定存在著只有摩卡才看得到的什麼……）
緋瑪麗：我說，蘭！ 你知道明天現代文選課要交功課嗎！？
蘭：呃？　嗯，的確是有這麼一回事
摩卡：那個不是有大家一起討論過嗎－。小緋好健忘喔
緋瑪麗：嗚哇－，怎麼辦。我完全沒開始寫耶～…… 摩卡……！　你國文很強對不對？ 陪我一起寫心得感想！
摩卡：居然～，青葉特聘教授的授課費不斐喔？
緋瑪麗：那就巴！　還是不行的話就小鶇！
巴：你感覺完全不擇手段耶……
鶇：小緋瑪麗對不起！ 我自己也沒有完全寫完。 不介意的話我們一起寫吧
緋瑪麗：小鶇－～～～！！　朋友果然就是要是小鶇這種的！ 對了，大家也都會一起吧？
摩卡：真拿你沒辦法～。 好吧，我的指導可不會放水喔，最好做好心理準備～
蘭：那要去哪邊？　家庭式餐廳嗎？
緋瑪麗：就這麼辦！ 我剛好也想吃秋天新推出的甜點！
摩卡：小緋，不要忘記本來的目的喔～。 不可以寫成吃甜點的心得感想喔～
緋瑪麗：我知道好嗎！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳】

巴：喂，緋瑪麗你手停下來了喔－
緋瑪麗：稍微休息一下！　巴你寫完了的話就來幫我啦～
鶇：我也稍微休息一下好了。 最後總結的段落寫得不是很順利
緋瑪麗：對啊，我也在那邊卡住了！ 我說摩卡～，讓我看摩卡的心得感想！　拜託！
摩卡：啊－，有人想要搶走我的努力～。 不可以作弊喔，小緋
緋瑪麗：我不會全抄啦！　只是參考一下而已！
摩卡：小卡心地太善良了 被這麼大力拜託，完全拒絕不了～。給你
緋瑪麗：謝謝～！　……呃，這是什麼。 居然在要交出去的講義上畫圖！
蘭：還真的是。……噗，你們看這個
巴：啊哈哈，這是緋瑪麗耶！ 被甜點團團包圍一臉幸福～！
緋瑪麗：等一下，我臉會不會太圓！？ 我最近該不會又胖了吧……！？
鶇：不是哦，不是那樣喔。 但小緋瑪麗，在吃好吃的東西的時候 真的是這個表情沒錯耶！
蘭：呵呵，就是啊。 緋瑪麗，你快拿著這張講義。跟他一起拍張照吧
緋瑪麗：我才不要拍！ 對了，這些要在交作業前擦掉才行啦，摩卡
摩卡：好喔～，我等等就擦掉－
蘭：話說摩卡，你上課的時候 也都一直在畫這種東西吧
摩卡：雖然也不是一直，但被這麼一說好像還真的是？ 每次浮現超棒的好點子， 我的手就會自己動起來說～
鶇：那，所以最近上完課也還在畫的那個是……
摩卡：嗯－？　我不太記得了耶 但應該是有在畫什麼沒錯喔～
巴：什麼啊，原來是這樣喔。 我還以為是什麼比麵包還更重要的事，嚇我一大跳
摩卡：啊，這樣說就太傷我的心了～小巴。 你這麼說不就好像我沒有用心在認真聽課嗎～
巴：對耶，抱歉抱歉……不對，你很常那樣吧？
鶇・緋瑪麗・摩卡：啊哈哈哈
蘭：（在不變的日常中， 只有摩卡才看得到的什麼……）
蘭：（從摩卡的吉他聲感受到的，那股熱量是――）
（黑屏转场）
