event169-01 開場 摩卡的音色

Afterglow在錄音室進行練習。 摩卡的吉他傳出了前所未有的熾熱樂音－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

蘭：嗯，好像慢慢練得有聲有色起來了吧？
摩卡：好耶，好耶－。 接下來只要再加一點點激情調味應該就可以了吧～？
蘭：對啊。間奏到尾奏的那邊，應該還可以更好
鶇：那一段，時機有點難掌握耶。 要試著用眼神打暗號看看嗎
巴：啊，對耶！ 就像在觀眾席表演那次，一邊看著彼此的臉一邊演奏的話 不就能抓到感覺了嗎？
緋瑪麗：不錯耶，快來試試看吧！　雖然我很想這麼說啦…… 但時間快要到了，再不趕快收拾就來不及了！
巴：咦，已經這麼晚了喔
摩卡：我還彈得不夠過癮耶～。 再繼續彈一下啦～。再一首歌……啊不對，再三首！
鶇：居然增加了…… 不過，只彈一首的話應該可行吧？
緋瑪麗：那就，彈完最後一首之後就趕緊收拾吧！ 我和蘭跟摩卡面朝向巴你們那邊就可以了對吧？
蘭：嗯，也沒時間搬動樂器了
摩卡：好喔－。 大家，你們會因為小卡的吉他感動到哭喔～？
蘭：好啦好啦，快點做準備
巴：好喔－，要開始囉！　１、２、３、４――
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

緋瑪麗：嗚嗚〜，好冷…… 摩卡他們，只是買個麵包會不會花太多時間啊？
巴：也是，他剛剛一臉 「好不容易終於抵達了山吹烘焙坊」的感覺。 應該是買了多量吧？
鶇：那就表示他今天消耗的能量有那麼多喔。 畢竟小卡今天的演奏，真的非常讓人熱血沸騰！
緋瑪麗：我懂那種感覺～！ 看到他彈得那麼開心，連我都開心起來了
巴：對啊，該說是像情緒乘在樂音之上嗎， 讓我有點驚訝到了
緋瑪麗：就是啊，明明也不是LIVE 摩卡居然那麼投入真的超少見的
摩卡：大家，久等了～
緋瑪麗：真是～，太慢了啦！ ……呃，那一大袋，全都是麵包嘛！？　 全都是你一個人要吃的嗎！？
蘭：他一邊說「這個要那個也要」，不停地把麵包往托盤上夾， 結帳的時候還又再補買了被推薦的新品麵包
摩卡：誰教小卡的燃料差一點點就要燒完了嘛～。 事不宜遲，第一個麵包，開動－
摩卡：我吃我吃…… 嗯〜，麵包啊，根本就是用幸福做成的吧～
巴：啊哈哈，摩卡在吃麵包的時候 真的是最真情流露的時刻耶－
鶇：呵呵，好像是喔。 感覺小卡啊，應該只不會對麵包和吉他說謊
摩卡：？　你們在說什麼啊～？
緋瑪麗：我們在說，今天演奏的時候， 摩卡的熱情透過音樂傳達出來了！
鶇：今天加入了和平常不一樣的編曲。 我很喜歡那段喔
巴：你是在說那邊嗎！ 我也覺得很好聽喔
緋瑪麗：我也是！　摩卡，下次LIVE時拿出來表演吧？ 氣氛一定會很好！　對吧，蘭？
蘭：嗯，應該可行吧？
摩卡：不行不行～，LIVE時不會那麼彈喔～
巴：為什麼啊？　真的超棒的喔。 用不著要留一手也沒差吧
摩卡：感覺好害羞耶～ 而且不是說「真人不露相」嗎？
巴：也是，這確實也蠻像摩卡的作風…… 但我個人是蠻想在LIVE上聽看看的
緋瑪麗：啊，對了。我要跟大家說一件事情， 我們又收到共演的邀請了
蘭：咦，又要？ 最近不是才剛被邀去參加別的活動嗎
摩卡：啊哈哈，畢竟我們Afterglow可是 各大媒體爭相採訪的超知名樂團啊～。 那，大家決定要怎麼做呢－？
鶇：我想要參加
蘭：話說，也根本不必多問吧？ 選項只有一個吧
摩卡：哦哦，蘭，超有幹勁的耶～
蘭：這話不該由你說吧？　摩卡也不是幹勁滿滿嗎。 從今天的演奏，大家都有聽出來喔
摩卡：欸嘿嘿－，被發現了嗎～？
緋瑪麗：那我回覆主辦的人囉！ 我也會去查查其他會出席的樂團的資料
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 蘭的房間】

蘭：新曲……該怎麼辦好呢……
蘭：（雖然現在已經有幾個方向了， 但每個都是以吉他為主）
蘭：（因為今天摩卡的吉他聲特別清晰……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：摩卡的吉他……
（黑屏转场）
