event169-04 第３話 Scribble

休息時間，蘭發現了摩卡的包包。 從摩卡包包裡掉出了……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

【錄音室】

摩卡：Yeah－！　今天感覺也超棒～！
蘭：摩卡，你最近每次彈得不一樣耶
摩卡：咦？　今天沒有多加改編喔
蘭：雖然編曲沒改， 但演奏的抑揚頓挫之類的 應該用了幾組不同彈法吧？
摩卡：居然有注意到那麼細微的地方， 真有一手耶～
鶇：咦，是那樣嗎？ 我沒有注意到那些細節耶
緋瑪麗：啊，是在說旋律跳動的地方嗎？
蘭：嗯，其他還有很多
蘭：一起彈同樣的樂器久了， 所以聽得出來
巴：我說，要不要稍微休息一下？ 我開始流汗了
緋瑪麗：也是。那先暫時休息好了！
摩卡：小卡喉嚨也乾巴巴的了～。有沒有人要去買飲料－
緋瑪麗：我－！　不對，大家都要去吧？　
蘭：啊，你們先去好了。 我擦完吉他之後再跟上
摩卡：知道了－。 不快點來我會隨便幫你選喔～
鶇：小蘭，那我們先過去囉
蘭：嗯
蘭：……？　喔，是摩卡的書包啊。 真的有夠隨便
蘭：書包裡的東西全掉出來了……唉
蘭：今天上課用的講義上面也都是塗鴉。 上課居然一直在做這種事……咦？
蘭：這個是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【國中時期】

【羽丘女子學園 屋頂】

蘭：下個是D……然後再下一個是…… 糟糕，又錯了
摩卡：不行了～，我好累～……嗚嗚，再見
蘭：……奇怪？　好像哪邊不太一樣。 這樣……接下來按住這邊……
摩卡：蘭，休息一下啦－。 我有東西想給你看〜
蘭：……啊，只要把指法改成這樣……
摩卡：喂－喂ー，我說蘭ー
蘭：唉……一直叫我是有什麼事？ 想休息的話你自己先休息不就好了嗎
摩卡：不是都說了我有東西要給你看了～。 你看喔，我要開始囉－
蘭：剛才那是…… 是之前我們一起買CD的那個樂團的……？
摩卡：答對了－！　雖然只是最開頭的樂句。 但是不是很帥啊～！
蘭：好厲害……那一段，我也很喜歡
摩卡：是不是讓人很興奮〜！ 感覺就像樂音在跳舞一樣～
蘭：話說，你為什麼不用樂譜就彈得出來啊？
摩卡：這是因為～，人家是天才所以只要 聽過一次就會彈了喔～
蘭：是喔－？
摩卡：……剛才那是開玩笑的啦－。 我有上網查資料，網路上有寫和弦和指法喔～。 你看，就像這樣
蘭：真的耶……這個，拿來當練習好像很不錯
蘭：嗯？　不過這個，跟你剛才彈的不一樣吧？
摩卡：剛才的樂曲是～……咦？　我抄在哪邊去了啊。 我以為一定是抄在英文講義背面的說～
蘭：這一類的東西，最好寫在筆記本裡面吧
摩卡：嗯－，像蘭的詩集筆記那樣嗎～？
蘭：……！？
摩卡：小卡，不擅長做那種事的說～。 先不管那個了，蘭也彈彈這個吧～。會有種升級的感覺喔～
蘭：……唉。 老實說，我也有一段想彈的樂句
摩卡：好耶～，是怎樣的～？
蘭：就是……
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：（居然有這麼多，一小段一小段的吉他樂句……）
蘭：（而且這些全都是摩卡自創的…… 摩卡對吉他抱持的情緒，好像整個充斥在這裡頭……）
蘭：（摩卡應該…… 有很多想演奏的音樂吧…… 和那時相比還要多更多……）
蘭：……我想把新曲，寫成能讓吉他進行發揮的曲子……
（黑屏转场）
