event169-07 結尾 很遠，很遠

一行人帶著新曲迎來LIVE正式演出。 站上舞台的蘭，眼中看見的是……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【共演當天】

【準備室】

緋瑪麗：我們上一組樂團，現在開始表演了喔。 大家，準備好了嗎－？
蘭：完全還沒準備好。還有人在吃麵包
摩卡：我嚼我嚼……不用擔心－，我已經要吃完了
緋瑪麗：真是～，彩排前明明就吃過一次了，竟然還在吃？
摩卡：抱歉啦－。 最終的能量補充，完成～
鶇：小卡，你比平常吃的還要多耶。 莫非是這次特別有幹勁嗎？
摩卡：算是吧～。誰叫這次要表演新曲嘛～
緋瑪麗：畢竟是大家一起從摩卡的提案寫成的曲子啊！ 而且，該怎麼說呢，也真的寫出了一首 「和往常一樣，又不同於往常」的曲子了
巴：對啊。有種透過音樂對話的感覺超棒的
巴：就算只聽大家喜歡的樂句， 也很開心喔
鶇：其實，我在聽小卡的樂句的時候， 好像有點理解了最近吉他音色改變的理由 這點讓我很高興
鶇：我覺得自己好像，了解了小卡平時 是怎樣在感受音樂，怎樣在表現音樂的了
緋瑪麗：我有同感！ 剛開始雖然只是「很開心在彈～」的感覺， 不過現在，一聽到樂句好像會同時浮現摩卡的表情
巴：我也這麼覺得喔。 該怎麼說呢，有種……像是在「熊熊燃燒！」的感覺
鶇：嗯，不同於平時的小卡…… 給人一種「原來也有吉他才能傾訴的心情啊」的感覺
摩卡：欸嘿嘿－，謝謝～
摩卡：不過，我也一樣喔－。 我也從大家的音樂，得知了一些有的沒有的事喔～
緋瑪麗：咦！？　什麼，你知道什麼事情了？
摩卡：秘密－。 那些都會好好地被放在小卡心裡當寶貝～
緋瑪麗：怎麼這樣～這樣讓人超在意的說！ 摩卡，每次都這樣愛賣關子～
摩卡：不過啊－，大家內心最深處應該想的都是相同的事， 知道了這點，小卡真的感動到不行喔～
蘭：因為我們最後想抵達的目的地當是相同的啊。 今天的目標也是呈現出最完美的LIVE，要不留遺憾地演奏
巴：就是啊！　摩卡，今天就放開來大力演出吧！
摩卡：小卡每次LIVE都會全力以赴喔－
巴：當然要這樣才行啊！ 新曲，有摩卡要負責露一手的地方吧
緋瑪麗：就是啊！ 那是現在的摩卡最熱愛的樂句沒錯吧？
摩卡：算是吧～。彈著彈著就超開心 有種開心到想開始跳舞的感覺～
鶇：呵呵，練習的時候就有感受到那種心情哦！
工作人員：Afterglow，時間差不多了，麻煩你們進行準備－！
緋瑪麗：好喔－，大家！ 要不留遺憾地享受，呈現出最完美的LIVE！ 嘿、嘿……
摩卡・緋瑪麗：哦～！
巴：咦，摩卡居然有喊！？
鶇：呵呵呵，這證明小卡也很有幹勁啊
摩卡：哼哼哼。 誰斗膽小看今天的小卡，就準備吃不完兜著走～
蘭：都吃那麼多麵包了，記得要發揮相應的實力哦
摩卡：當然會～！　放十二萬分心包在小卡－身－上！
（白屏转场）
（背景切换）

【舞台通道】

（白屏转场）
蘭：……摩卡
摩卡：嗯ー？
蘭：一起，去看更遠方的景色吧
摩卡：哦哦～，蘭，你的表情真不錯～。 嗯，走吧走吧－
蘭：呵呵，摩卡你也是啊
工作人員：Afterglow，請上台！
蘭・摩卡：是 好－
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：晚安。我們是Afterglow
蘭：今天也會全速前進，請各位別移開目光
蘭：……大家，要開始囉
摩卡：…………
蘭：――♪
（白屏转场）
