event139-04 第３話 不速之客

經過亞子等人的努力，家裡的燈再次亮起。 然而，燐子察覺了房間的異狀……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【今井家 客廳】

亞子：為，為什麼突然一片黑！？ 是亞子按錯按鍵了嗎！？
紗夜：請冷靜。應該是同時打開電視和微波爐， 所以電源總開關跳掉了吧
莉莎：雖，雖然可能是這樣沒錯…… 為什麼要這樣一直發生奇怪的事情啦？　真是的～……！
亞子：莉莎姊，你還好嗎？ 那亞子先去看一下電源總開關再回來！
燐子：小亞……屋子裡面一片黑……這樣很危險……
亞子：不用擔心，我會開手機手電筒！ 而且把電源總開關扳上去 在我家是姊姊負責的工作喔
亞子：看起來很帥氣，亞子也拜託過家人讓我試試看， 但大家都不願意讓我做～…… 所以，亞子今天想試試看！
友希那：扳上總開關，帥氣……？ 我不是很懂這兩者有什麼關聯……
紗夜：可能是巴同學做的所有事 看起來都非常帥氣吧……
友希那：原來是這樣嗎……那，亞子， 我們一起去玄關找電源開關吧
亞子：咦，為什麼要！？ 亞子可以一個人去！
友希那：亞子的身高應該搆不到。 而且你應該不曉得總開關在哪邊吧
莉莎：抱歉哦，亞子。可以讓友希那陪你一起去嗎……？
亞子：好～。那我們出發囉－！
莉莎：路上小心～…… 嗚嗚～，今天真的太怪了啦～……
紗夜：這是因為我們內心懷疑有鬼 才會產生這樣的感覺……一定是
燐子：沒，沒錯……友希那同學他們，很快就會 幫我們打開電源開關了……房間很快就會變亮了……
燐子：啊……來了……電燈亮了……
莉莎：真的耶……太好了～……
亞子：莉莎姊～，好像就只是總開關跳掉的樣子！
友希那：把開關扳回去之後燈就亮了
莉莎：嗚嗚～，所以真的只是我太害怕了嗎……
燐子：咦……
亞子：怎，怎麼了，燐燐。 怎麼一臉驚慌……
燐子：那，那個……書桌上放的音樂雜誌…… 明明都沒有人經過，卻自己翻了兩三頁……
亞子・莉莎：咦咦！？
燐子：而且停下來那一頁的內容是…… 貝……貝斯的特別報導……
莉莎：等，等一下，真的假的啦……！？
紗夜：雜誌內頁自己翻動…… 是因為總電源回復後空調也被打開 開始送風的緣故吧？
友希那：的確，空調好像有在運作呢。 電源指示燈有亮著
燐子：風…… 會大到可以翻動雜誌嗎？
紗夜：這個嗎……雖然感覺不太可能……
莉莎：……果，果然，就是鬼在做怪吧……？ 平時只是開著客廳空調和用個微波爐， 電源又不會跳掉……
紗夜：有，有沒有可能是別的房間的空調或其他電器也開著呢？
亞子：就是說啊！　 亞子也常常因為沒關空調就出房間被家人罵
莉莎：空調嗎～…… 如果真的沒關的話，就是我房間的了……
莉莎：嗚嗚～～，但現在我不敢一個人去！ 誰跟我一起去啦～！
亞子：亞子要去！ 亞子會用隱藏在體內的闇黑之力……那個～，就像這樣， 「碰！」地一聲帥氣地擔任莉莎姊的保鑣！
友希那：有必要那麼大驚小怪嗎…… 只是去莉莎房間一趟而已吧？
莉莎：要用闇黑力量，「碰！」地一聲…… 謝謝你，亞子。我好像有點不怕了
莉莎：那我們去看一下就回來哦
燐子：好，好的……請，小心……
紗夜：路上小心
亞子：莉莎姊，我們快走吧～。 只要上樓就可以了吧？
莉莎：等，等一下，亞子！　不要丟下我一個人啦！？
紗夜：怎麼好像，和平時的模式相反了呢
燐子：今井同學……真的非常害怕呢……
紗夜：……貝斯手的鬼魂，就只是謠傳而已。 我不是說很多次了嗎
燐子：不過……剛才雜誌自己翻了頁…… 到底是為什麼呢……
紗夜：不就是因為空調的風嗎
燐子：也有聽到……奇怪的笑聲對吧……
紗夜：不是已經說過……那是流浪貓嗎……
友希那：不過要說是貓，那叫聲也有點奇怪呢
友希那：就像是，女人的笑聲一樣……
紗夜・燐子：…………
燐子：那，那果然是……貝斯手的鬼魂要…… 找今井同學……當替身……？
紗夜：白，白金同學！
（黑屏转场）
