event139-07 結尾 紅衣女子

幽靈的秘密終於被揭曉， 紅衣女子的真面目是……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【今井家　客廳】

莉莎：大家，紅茶泡好了哦～。 要加多少糖，請自己從糖罐裡拿☆ 友希那要加蜂蜜嗎？
友希那：嗯，謝謝
亞子：燐燐，那個……雷聲還轟隆轟隆的呢
燐子：小亞……害怕，打雷嗎……？
亞子：嗯……不想再經歷一次停電～
友希那：畢竟在停電的期間，家裡完全一片黑
紗夜：的確，即使有手機手電筒還是會讓人不安心
莉莎：不過啊，在一片漆黑中替我們打開玄關門的亞子， 真的超帥氣的哦！
亞子：莉莎姊你是說真的嗎！？
莉莎：真的真的♪
燐子：嗯……非常帥氣哦…… 雖然我嚇了一大跳……
紗夜：我也認為宇田川同學十分勇敢。 在那種情況下願意挺身而出
亞子：欸嘿嘿……雖然開門的時候，亞子雖然也超級害怕， 但腦海裡一直在思考「如果是姊姊的話，在這種時候會怎麼做」
紗夜：如果是巴同學……？
亞子：姊姊應該也怕鬼，但是那種時刻 絕對不會躲在旁邊害怕而已
亞子：姊姊的話，一定會帥氣地保護朋友吧。 想到這一點，亞子就決定要那麼做了！
亞子：亞子平時覺得猶豫或困擾的時候，就會選帥氣的那邊哦。 而且每次都會很順利！
莉莎：原來是這樣～。所以亞子才會這麼「帥」啊
亞子：呵呵呵－。當然不只這樣而已哦？ 亞子之所以帥氣，是因為在我體內沉睡的闇黑的…… 總之，就是帥氣的力量會「碰」的一聲！
亞子：哇啊啊啊！？　打，打雷了！？
友希那：真的很大一聲呢
亞子：嗚嗚～，我本來是想帥氣地說完台詞的說～……
燐子：聲音很大以外……剛才那道閃電也很亮呢……
莉莎：啊，早了。客廳的窗好像還開著。 要去關上才行
莉莎：外面的雨還是好大耶～。 …………咦？
亞子：怎麼了，莉莎姊？
莉莎：那個啊～……亞子跟我去我房間看空調的時候， 我不是說在窗戶上看到了女人的身影嗎……？
亞子：對啊。是長頭髮，穿紅衣的女人吧？
莉莎：那個，好像是我自己的樣子
亞子：居然！？
紗夜：……的確是，今井同學頭髮蠻長的， 而且今天也穿了紅色系的衣服呢
亞子：真，真是的～～～～，莉莎姊～～～～～！！
莉莎：抱歉啦，啊哈哈－……
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家　客廳】

亞子：大家～，早安～……
燐子：早安……小亞……
友希那：早安，亞子
紗夜：明明洗了臉，但還是睡臉惺忪呢
莉莎：大家都醒了嗎～？　早餐再一下下就準備好了 大家去沙發坐好等我～！
友希那：謝謝你，莉莎
莉莎：不會不會☆ 啊，熱水燒開了～♪
紗夜：今井同學，完全回復了原狀呢…… 大家，昨天有睡好嗎？
燐子：有的……不用擔心…… 小亞也有睡好對吧……
亞子：呼……呼……
燐子：咦……？
友希那：現在也在睡呢
亞子：呼嗯呼嗯……大家，快躲到亞子身後～……
紗夜：到底做了什麼樣子的夢呢
燐子：可能是……保護我們…… 帥氣地保護Roselia……的夢吧……
莉莎：對了，大家要喝～……哎呀－，亞子在睡回籠覺啊
莉莎：……也好，昨天被亞子幫了大忙， 就讓他再睡一下下好了
亞子：……莉莎姊就由亞子…… 解放闇黑之力來保護……欸嘿嘿～……
（白屏转场）
