event139-03 第２話 透明的呢喃

決定在莉莎家過夜之後， 開始發生一連串不可思議的事件……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【今井家　客廳】

亞子：我回來了～！　莉莎姊，換洗衣物和行李要放哪裡好呢？
莉莎：集中放在客廳的角落吧－……， 你衣服是不是有點濕啊？　外面在下雨嗎？
紗夜：我來的路上有下一點毛毛雨。 氣象預報說會漸漸變大，還可能會打雷
友希那：紗夜……你帶了很多行李呢
燐子：包包裡好像裝了三天份的旅行用品…… 整個滿滿的呢……
紗夜：這，這是因為……考量到緊急情況， 結果就越帶越多了……
莉莎：啊哈哈，很像紗夜會做的事呢☆　 亞子行李也比我預想的多～……
莉莎：嗯？　鼓棒是不是從包包露出來了？ 我們家可能沒辦法讓你練鼓哦，亞子
亞子：哼，哼，哼，這把全新的魔杖， 將催化我與闇黑靈魂締結的聯繫～……然後～呃，那個……
燐子：因為想要快把新鼓棒用得順手…… 所以才帶在身上對吧……？
亞子：沒錯！　燐燐，就是這樣！ 姊姊換新鼓棒的時候也總是會把鼓棒帶在身邊， 所以亞子也決定要這麼做！
紗夜：這的確是快速讓樂器上手的不二法則呢
莉莎：這樣啊，所以才會特地帶他來過夜啊…… 抱歉哦，好像給大家添了麻煩～…… 都已經長這麼大了居然還怕鬼，我真丟臉呢
亞子：完全不會！　亞子也有害怕的東西啊
莉莎：你是說……青椒嗎？
亞子：嗚……不，不過，總有一天亞子就會敢吃了！
莉莎：啊哈哈……嗯，謝謝。 既然大家都特地來陪我了，今天一定沒問題！
友希那：咦？　和之前不一樣，電視換新了呢
亞子：真的耶！ 這台電視亮晶晶的～！
莉莎：欸嘿嘿～，這其實是昨天才剛送到的哦～。 畫質超棒的喔。待會要不要來看個電影啊？
亞子：哇啊～，我要看我要看！
紗夜：但在那之前，應該要先準備晚餐才行吧？ 材料不夠的話就出門買吧
燐子：說的也是呢…… 畢竟現在大家都要過夜了，這麼多人……
莉莎：不用擔心這個問題哦。 我趁著大家回家拿行李的時候 有先確認過冰箱一次了
莉莎：今天要吃我特製的紅酒燉牛肉哦☆
亞子：太好了～！　是莉莎姊特製的紅酒燉牛肉～！
燐子：小亞……你有吃過嗎……？
亞子：沒有喔！　但是那可是莉莎姊特製的喔。 一定會很好吃！
莉莎：不要隨便就把難度提高……算了，也好。 在晚餐煮好前，大家先看看雜誌之類的吧
莉莎：時尚雜誌的話～……大家穿衣風格好像和我不一樣。 看音樂雜誌可以嗎？
燐子：謝謝……
亞子：我我我－！ 亞子自願幫忙！
莉莎：謝囉♪ 嗯～，那就請亞子幫我切菜好了
紗夜：那我來負責整理
友希那：我可以洗個碗
燐子：我，我也……來幫點什麼忙……
（黑屏转场）
亞子：莉莎姊做的紅酒燉牛肉，好好吃～！ 像是店裡賣的一樣！
莉莎：聽了雖然很開心，但未免也稱讚得太過頭了吧！
燐子：呵呵……但是，真的非常美味哦…… 謝謝招待……
友希那：蔬菜都非常大塊， 這些全是亞子切的嗎？
亞子：對啊！　亞子覺得切大塊一點才好吃喔～！
紗夜：這已經……超越切得大塊「一點」的程度了
燐子：馬鈴薯……幾乎是半顆的份量呢……
莉莎：啊哈哈☆ 好啦好啦，這很有亞子的風格也很不錯嘛！
？？？：啊哈哈
莉莎・燐子：咦……？
莉莎：剛，剛才是誰的聲音？　大家都有聽見吧……
紗夜：應該是流浪貓之類的吧。 雨聲也蠻大的，應該是聽錯了吧
莉莎：對啊，是我聽錯了呢。啊哈哈……啊哈哈－……
亞子：莉，莉莎姊，打開電視吧！ 剛才不是說要看電影嗎！
莉莎：我，我都忘了耶！　那就－， 我來準備點心給大家吃好了～。 難得大家都來我家過夜嘛～
友希那：……莉莎，不太對勁呢
紗夜：明顯是在逞強呢
莉莎：沒辦法嘛，我聯想到女鬼的傳聞了啦～！ 我要微波冷凍的磅蛋糕， 大家一個人一塊可以嗎？
燐子：好，好的……謝謝……
亞子：電視遙控在～……找到了！ 莉莎姊，我要打開電視囉～！
莉莎：知道了～！
亞子：電源～……開啟！
（背景切换）
莉莎：啊啊！？　怎，怎麼了？　怎麼全暗了！？
