event139-01 開場 不諧和音

莉莎等人在CiRCLE聽說了某個傳聞。 爾後，錄音室中發生了神奇的事件……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

亞子：你好－！
麻里奈：小亞，你好。你今天也充滿活力呢
亞子：我昨天啊，去看了Afterglow的LIVE喔。 看到姊姊帥氣的模樣，讓我充滿了動力！
莉莎：啊哈哈。亞子真的很喜歡巴呢～
麻里奈：小莎，歡迎你來。 Roselia成員都到齊了嗎？
友希那：是的，都到了
紗夜：雖然有點提早，請問方便讓我們先報到嗎？
麻里奈：等等我哦～。 我看看，Roselia預約的錄音室在～……
女性Ａ：欸欸，你聽說了嗎？　隔壁鎮的錄音室也出現了喔
女性Ｂ：我有聽說～！　你是說那個貝斯手鬼魂對不對？ 我朋友也說他有看見！
莉莎：鬼，鬼魂……？
亞子：剛才聽到的那個，亞子也有聽班上同學說過哦！ 他們說朋友的朋友常去的錄音室出現了女鬼
莉莎：哦～。是喔……
亞子：那個女鬼身穿紅衣，披頭散髮， 而且一定會在大家在練團的時候出現……
亞子：練習結束後，會跟著樂團的貝斯手回家 好像會找時機發動襲擊，準備附身在貝斯手身上喔～…… 我是這麼聽說的！
亞子：最近，附近一帶的錄音室有怪怪的東西出現～ 之類的謠傳也很多哦！
燐子：小亞……看起來好像很開心呢……
亞子：對啊！　亞子很喜歡恐怖的故事跟鬼屋！ 不過真的看到鬼的話，也是有點討厭啦～……
莉莎：停，先暫停－！　別說那種恐怖的傳言了啦！ 我家今天晚上只有我一個人看家耶～
亞子：咦，居然？　為什麼啊？
莉莎：爸爸去出差，媽媽有事情要處理。 他們應該都是明晚才會到家吧～
燐子：這樣的話……真的會有點不安呢……
莉莎：嗯～，如果和平常一樣就沒什麼大問題啦。 家事我平時也有在做，再加上旁邊就是友希那家……
莉莎：不過，總之現在開始不准再說恐怖的事了！
亞子：好～。莉莎姊，對不起
莉莎：知道就好
麻里奈：呵呵。練團室和錄音室真的有蠻多那類的傳聞呢～。 啊，不過CiRCLE這邊是還好，可以不用太擔心喔
燐子：太好了……
紗夜：謠傳就只是謠傳。沒有必要害怕
友希那：所以，我們現在可以進錄音室了嗎
麻里奈：抱歉抱歉。上一組客人提早離開了， 大家可以先進去準備樂器了哦
紗夜：謝謝
亞子：啊！　等等我，紗夜學姊，友希那學姊～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

亞子：燐燐，我問你喔，我剛才的演奏是不是超棒！？
燐子：嗯……旋律非常激昂，十分地帥氣…… 還有，小亞換了……鼓棒了呢……
亞子：咦咦，被發現了？　姊姊最近也換了新鼓棒， 在昨天LIVE第一次公開亮相哦～。 真的是超超帥氣的！ 整個帥到不行！
燐子：所以小亞也跟著巴同學…… 換了新鼓棒啊……
亞子：沒錯！　亞子覺得只要向帥氣的姊姊看齊， 就能變得更更更帥氣，所以在各方面都以姊姊為標準！
亞子：莉莎姊莉莎姊，你也快看！ 亞子的新鼓棒！
莉莎：……呃？　啊，那個～……抱歉，我剛才沒聽到
亞子：莉莎姊……？
友希那：怎麼了，莉莎。從剛才開始就有點心不在焉
莉莎：不，不是啦～……就是剛剛大家合奏的時候， 我好像聽到了自己以外的貝斯聲……
亞子：燐燐，你有聽到嗎？
燐子：沒，沒有……我應該……沒聽到……
紗夜：我也沒聽到特別讓我在意的聲音……
莉莎：啊哈哈，那應該是我的錯覺吧。 剛才聽了女鬼的故事，就有點在意……啊啊！？
亞子：怎麼了，莉莎姊！？
莉莎：門，門外！ 剛才，有穿紅衣的長髮女人經過！
燐子：長髮，紅衣…… 和傳聞中的……貝斯手鬼魂一樣……
紗夜：不是租用別間錄音室的客人嗎？
友希那：不過，我們的錄音室位置在走廊盡頭， 再過去就是死路了哦
紗夜：那，那應該是……迷路了吧，應該
亞子：一定是迷路了啦！　亞子，現在就出去走廊看看！
莉莎：先不要啦，亞子！
燐子：小，小亞……有人，在嗎……？
亞子：沒耶，好像沒人。 應該是對面錄音室的人吧？ 現在可以聽到演奏的聲音！
莉莎：真，真的嗎……？
紗夜：我認為大家沒必要這麼在意。 況且長髮紅衣也不是什麼罕見的打扮
亞子：女鬼也只是謠傳而已，不用擔心啦，莉莎姊！
莉莎：說的也對……抱歉，我太敏感了。 謠傳就只是謠傳嘛！
（黑屏转场）
