event139-06 第５話 到訪者

從玄關傳來敲門聲…… 到訪莉莎家的，究竟是……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【今井家　玄關】

亞子：友希那學姊。總開關，又跳掉了嗎……？
莉莎：只要扳上去就好了……對吧？
友希那：太暗了看不清楚
紗夜：我馬上拿手機手電筒照亮
燐子：情況……如何……？
友希那：……會變暗好像不是總電源的關係。 電源的拉閥， 和剛才我和亞子調整過後的一樣
燐子：……
紗夜：那為什麼屋內的照明會突然暗掉呢？ 該不會真的…… 要說是鬼在作怪吧……！？　
燐子：一路跟回家裡，想找替身的…… 貝斯手……女鬼……
莉莎：嗚嗚～，我不行了～～！
亞子：莉，莉莎姊，沒事。真的沒事啦……
燐子：呀啊……
紗夜：是，是誰，居然在這個時間敲門！
亞子：怎，怎麼辦……友希那學姊～……！
友希那：只要用門上的貓眼看一下，就知道是誰了吧
莉莎：不行～！ 要是連友希那都被襲擊，我，我真的承受不住……！
莉莎：呀啊！
亞子：沒，沒事嗎？　莉莎姊！？
亞子：（莉莎姊，一直在發抖…… 也是，亞子光是想到可能會有鬼出現， 就怕到快哭出來了……）
亞子：（這種情況，姊姊會怎麼處理呢……？ 姊姊一定也很害怕才對）
亞子：（不過，要是是姊姊的話， 一定……一定會……！）
亞子：莉，莉莎姊，已經不用擔心了！ 讓莉莎姊害怕的鬼，就由亞子來對付！
莉莎：等，等等，亞子，你要做什麼！？ 你手不是超抖的嗎！
紗夜：該不會，是想去開門吧……！？
燐子：小亞，不行……
亞子：雖，雖然不知道你是鬼還是什麼東西……！ 但，但是，不要再欺負莉莎姊了啦～～～～！！！
莉莎：…………！！
友希那：咦……？　為什麼會來莉莎家呢？
友希那的爸爸：晚安。你們在忙嗎？
亞子：友希那學姊的爸爸！？
莉莎：咦……這，這是怎麼回事……？
友希那的爸爸：剛才打的雷讓這周遭一帶都停電了的樣子。 因為過了很久都沒修好，我有點擔心你們所以就過來了
紗夜：總電源沒跳掉，家裡的燈卻通通熄掉 原來是因為這個原因啊……
莉莎：太……太好了～～～～……
友希那：啊，亮了…… 看來電力好像回復了呢
亞子：什麼啊～，原來是停電啊～…… 真的嚇了好大一跳喔～。對吧，燐燐
燐子：………………
亞子：咦，燐燐？　喂喂－，燐燐－！
燐子：啊……抱，抱歉，小亞…… 在房門打開的那剎那……我就有點出神了…… 請，請問發生了什麼事了呢……？
紗夜：白金同學你該不會默默地站著失神了吧……！？
燐子：好像……是……
亞子：哇～，抱歉哦燐燐！　亞子完全沒注意到！
友希那的爸爸：看來你們真的被嚇壞了呢。 要過來我們家嗎？
莉莎：啊，我們會這麼害怕其實不只是因為停電而已～…… 倒不如說只是停電而已就不要緊了。謝謝伯父的關心
友希那的爸爸：是嗎。有問題隨時都可以過來我們家哦。 友希那也是。
友希那：我知道。 我們已經沒事了，你快回家
（黑屏转场）
莉莎：我們都嚇到快魂飛魄散了，結果原因是停電啊～……
亞子：但真是太好了，不是因為鬧鬼！ 總開關會跳掉， 也好像是因為莉莎姊房間的冷氣開著
莉莎：嗯～……我是覺得我絕對有關掉的說
燐子：那，那個，那可能是因為……新電視的遙控器…… 打開了冷氣……的樣子……
莉莎：這種事情會發生嗎！？
燐子：是的……好像偶爾會發生…… 我之前……有在網路上看過相關的報導……
紗夜：總結目前為止發生的事件……結論是， 因為我們太害怕了，才會以為所有事都是鬼做的…… 應該可以這麼說吧？
燐子：的確……是如此呢……
紗夜：原，原來是這樣……
友希那：怎麼了，紗夜。你的臉很紅哦
莉莎：該不會～……紗夜其實也很怕吧？
紗夜：並沒有那種事情
莉莎：也是啦～，啊哈哈…… 唉～……安心了之後，就突然好疲倦……
亞子：亞子也有點……呼哈～……
友希那：好大一個哈欠呢
莉莎：總之，我們先回客廳休息一下吧
（黑屏转场）
