event139-02 第１話 救命

讀完莉莎傳來的訊息燐子和亞子， 匆忙地趕往莉莎家……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【白金家／宇田川家】

亞子：唉～……
燐子：小亞……怎麼了……？ 登入NFO之後……就一直嘆氣…… 是剛練習回家就馬上上線……還很累嗎……？
亞子：不是哦。我是在想，莉莎姊一個人在家還好嗎……
燐子：今井同學剛剛在Roselia聊天群組也有提到…… 家裡太安靜了呢……
亞子：亞子也不喜歡自己一個人看家， 所以有點擔心耶～
燐子：嗯～……那要不要，多傳一些訊息呢……？ 雖然只是文字，但只要有和人在聊天的感覺， 精神可能就不會那麼緊繃了……
亞子：好耶！　那我們快在Roselia群組裡…… 咦？　莉莎姊好像傳了什麼過來
燐子：真的…… 咦……小亞，這是……
亞子：訊息上寫了「救命」…… 怎麼了嗎？
燐子：該不會是……貝斯手的鬼魂……？
亞子：那，那只是謠傳而已喔！ 總之我先傳訊息問發生什麼事好了！
燐子：嗯，對……要先確認才行……
（黑屏转场）
燐子：……離送出訊息也過了一段時間了…… 沒有回應呢……
亞子：莉莎姊該不會 遇到了讓他無法回訊息的困難了吧！？
燐子：咦……
亞子：太令人擔心了，亞子要去莉莎姊家一趟看看。 我暫時先下線一下！
燐子：等，等一下，小亞…… 我也要……一起去……
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

亞子：莉莎姊的家～…… 應該是那邊沒錯吧？
燐子：嗯……我記得……咦……？ 站在今井同學家門前的是……
紗夜：宇田川同學，白金同學……！？
亞子：紗夜學姊！　 紗夜學姊也是擔心莉莎姊才過來的嗎？
紗夜：是啊。雖然隔壁就是湊同學的家， 但要是一個人在家發生什麼事就不好了
紗夜：……而且， 我也有點在意在CiRCLE聽說的鬼魂的事
燐子：貝斯手的……鬼魂…… 今井同學，好像非常害怕那個呢……
亞子：那我要按門鈴了哦！ 打擾了～！
莉莎：來了～！　我馬上開門－！
莉莎：請問是哪位～……咦，亞子？ 還有燐子和紗夜，你們怎麼來了？
亞子：還，還問我們怎麼來了～…… 不是因為莉莎姊好像碰上了什麼麻煩了嗎
友希那：莉莎？　誰來了？
紗夜：湊同學……看到今井同學的訊息後 就先過來了嗎？
莉莎：訊息…… 我把訊息傳到Roselia群組了嗎！？
燐子：是，是的……只有一句「救命」…… 後續就沒有其他消息了……
莉莎：哎呀～……我本來是只打算傳給友希那的， 我真的太慌張了啦
莉莎：大家抱歉哦～。 總之，先進來我家吧
亞子・燐子：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 客廳】

亞子：等很久都沒回覆，真是嚇死人了啦，莉莎姊～
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 其實是練習回家之後，發生了很多事情啦～……
莉莎：回家之後我覺得太安靜了，想說還是有點什麼聲音才好－ 所以我就拿貝斯起來彈。結果才剛彈下去 廚房就傳來很大聲的「啪沙啪沙啪沙－！」
莉莎：明明全家只有我在，為什麼會有那種聲音！？ 所以就慌忙地傳訊息給友希那……本來應該是這樣的啦～……
紗夜：結果搞錯了，把訊息傳到了Roselia群組呢
莉莎：啊哈哈，對不起哦～
友希那：剛剛說的那個聲音其實是食材從架子上掉下來 只是音量大的像雪崩而已
亞子：什麼嘛～！ 不過幸好莉莎學姊沒有遇上麻煩～
莉莎：明明亞子也說那只是傳聞而已的說～。 但也可能因為是貝斯手的鬼魂吧， 所以讓人覺得目標會是我，結果不小心就想太多了
亞子：不用怕喔，靈異事件也沒有那麼容易發生啦～……
莉莎：呀啊！　剛剛「啪嘰」一聲，那是怎樣……！？
燐子：該不會是……鬼叫……吧……？
莉莎：我不行了，為什麼要這樣啦？ 居然選在這種沒人在家的時候～……！
亞子：莉莎姊……會害怕的話，亞子今天可以在莉莎姊家過夜哦！ 只先要跟媽媽說一聲就好了！
莉莎：真，真的嗎……？　老實說，有人陪就讓我心安多了……！ 既然這樣，大家也一起留下來過夜吧？ 人數一多，就不會那麼神經兮兮了……
紗夜：湊同學就罷了，我們也要嗎？ 雖然只要我父母同意應該就可行……
燐子：我，我也可以…… 但我得先回家一趟……拿需要的東西過來……
友希那：我也可以
亞子：嗚哇！ 那這樣就是Roselia要一起過夜了耶！　太好了～！
