event176-02 第１話 逐步進行中

透子開始著手準備TOKO秀，然而 問題卻比想像中的還要多更多……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月森女子學園 庭園】

透子：好的，TOKO秀的場地已經有著落了 LIVE就麻煩大家囉！
筑紫：……………………咦？
透子：你沒聽見嗎？ TOKO的場地已經有著落了－……
筑紫：我，我有聽到！ 只是，太驚訝了…… 因為，活動的事是昨天才說的吧
七深：廣町也沒有預料到進展會這麼快速～
真白：真，真的借到巨蛋了嗎……！？
透子：這次，人家放棄巨蛋了！
透子：人家去問了很常辦活動的朋友， 結果他說比較推薦在公園辦。 好像很快就能借到，所以就借了那邊當場地
透子：人家有先看過場地的照片， 在那邊演奏感覺超舒服的！
真白：只看照片就決定了啊……
七深：戶外LIVE啊…… 這樣就要準備很多東西了
透子：那和在LIVE HOUSE辦有差喔？
筑紫：完全不一樣哦。 器材應該全都要我們自己準備， 而且室內和戶外的聲音大小也完全不同！
透子：啊－，這樣啊。 算了，這些小事之後再處理總會有辦法的吧！
真白：超，超不安的……
透子：嗯？　為什麼啊？
瑠唯：因為你太沒有規劃了， 完全看不出能不能順利進行到活動開始當天
透子：昨天人家不就說過沒問題了嗎！ 而且，TOKO秀計畫火熱地在進行中啊
真白：進行中…… 現在，有決定的事情不是只有……
透子：總而言之，LIVE要靠Monica當壓軸讓全場嗨翻天！ 然後，TOKO品牌的時裝秀也一定要辦！
筑紫：其他呢？
透子：還沒決定啊？
筑紫：這樣就等於什麼都沒決定下來啊～！ 至少要先估好有幾個人會來才能借場地！
透子：那就，總之先來個「３」好了？
筑紫：「３」是指……大概三百人左右？
透子：不是不是，是三億好嗎！
筑紫：那比日本的總人口數還多！
透子：那種都是微米微米的小事。 不用計較到那麼細啦！
透子：好喔，LIVE就交給瑠唯了，拜託囉
瑠唯：……如果我沒聽錯的話， 我剛才，好像被交辦什麼工作了……
透子：瑠唯要負責LIVE的準備啊
瑠唯：我可是第一次聽說這件事
透子：奇怪，人家沒說過嗎？ 算了，總之就是這回事，麻煩你啦！
瑠唯：能請你別隨便下決定嗎
透子：又沒差！　人家主要要負責時裝秀那邊 所以由瑠唯負責LIVE是最好的分工吧！
瑠唯：重點不是你怎麼想，我現在說的是我的意願
筑紫：你們兩個先停，先暫停！ 不要吵架！
七深：唯唯，我們幾個也會一起做LIVE的準備，就試看看吧？ 畢竟透透也是想和Monica辦LIVE 才會想辦這場活動……
瑠唯：只辦LIVE還說得過去， 時裝秀應該和Monica的活動無關吧
真白：不過，都已經借好場地了……
瑠唯：現在去取消應該還來得及。 公園的使用權應該是跟公所申請的吧。 桐谷同學，現在馬上去聯絡
透子：不要！
筑紫：別說不要，又不是小孩子了 你要好好說服大家才行……！
透子：可是，人家就是不要啊。 人家－－－－－無論如何都要辦TOKO秀
透子：辦成了絕對會很好玩。 所以非辦不可吧！
瑠唯：你簡直在無理取鬧……
真白：對，對了，公園是借了哪裡的公園呢？ 月森附近也有兒童公園……
透子：這個喔，就是那邊啊。 幾站外不是有個森林公園嗎？ 那個公園的活動場地剛好空著～
真白：森林公園……是有個大池塘的地方嗎？ 有名賞楓的景點……
筑紫：那邊的活動場地不是很大一個嗎……？
瑠唯：是專業級的樂隊和戶外音樂會很常使用的場地。 規模雖然還不及巨蛋，但能容納的人數 已經遠大於這附近的所有LIVE HOUSE了
真白：真，真的要在有那麼多人來的場地辦LIVE嗎……！？
透子：不是有一句成語在說這種情況嗎。 比起小的大得比較好，之類的？
七深：該不會是「大可兼小」吧？
透子：就是！
瑠唯：你應該學的成語是這句才對。 「過猶不及」
透子：人家沒聽過那句成語啦，總之！ 場地夠大就能包辦所有想做的事了吧！
瑠唯：唉…………
瑠唯：既然如此，能請你快點決定你想做哪些事嗎。 不然也無法開始進行LIVE的準備
七深：啊，唯唯放棄了
瑠唯：因為再怎麼向桐谷同學提出抗議， 不過都是在浪費時間
瑠唯：你要是還有其他想做的事， 請整理成書面資料
透子：其他想做的事嗎～……啊！ 和大家去逛街買東西算嗎！？
筑紫：什，什麼意思？
透子：人家我啊，不是那種在聊天和玩樂中 找靈感的人嗎？ 而且，人家也想去看看要用在時裝秀的小道具！
透子：Monica偶爾一起出門玩也不錯吧
七深：要出門玩嗎～…… 廣町個人舉雙手贊成喔～
筑紫：真是～，連小七都這樣……
七深：紫紫也來吧，大家一起出門玩！ 一定會很開心～
筑紫：這，這麼說雖然也沒錯啦～……
透子：好喔，已經有兩個人了！　小白跟瑠唯呢？
瑠唯：就算說不去，你八成也不會接受吧
真白：我，我也要去。和大家一起逛街買東西……！
筑紫：要去哪間店呢？ 去大家熟悉的地方應該比較好吧
真白：那……去購物中心嗎……？
（黑屏转场）
（背景切换）
