event176-03 第２話 怦然心動購物行程

Monica一行人按照計畫出門購物。 但目的地卻不是購物中心……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【百貨老店】

（白屏转场）
透子：呼～，好重！ 和披肩一起帶，整個變得很大一包耶～
瑠唯：手上東西既然會這麼多， 當初應該照店員的建議宅配到家的
透子：可是－，每種配件感覺都超棒， 人家想一回到家就搭看看其他衣服啊
七深：呵呵。 透透，剛剛和店員姊姊聊得超起勁的～
（白屏转场）
真白：嗚嗚～…………
筑紫：怎麼了，小真白。你累了嗎？
真白：不是，我不累…… 只是，這個地方和我平時會逛的店完全不一樣……
透子：你是說入口的獅子嗎？ 明明只是銅像，小白還是超怕的說～
真白：我，我又不是在害怕獅子……！ 因為這是我第一次和朋友一起來放了銅像的店……
真白：而且這間百貨公司，路過經過每一家店 都會有很漂亮的大姊姊笑咪咪地對我們打招呼……
真白：而且，還有幾個店員認得出大家和記得大家名字……
瑠唯：畢竟從小就在逛了， 有一兩個認識的店員也不為過吧
真白：（嗚嗚……我想回去購物中心……）
筑紫：那小透決定要在活動上做什麼了嗎？
透子：嗯？　人家在逛街時說了很多， 今天有剛才那些就夠了吧
筑紫：那些，該不會都是認真的吧！？
七深：好像有「問答　桐谷透子的１００個秘密」？
瑠唯：還有像是「全員都要參加猜拳大賽」 和「賓果大賽」一類的提議
真白：還有，要讓來的人嚇一跳的特別企劃嗎……？ 雖然還沒說具體上要做什麼……
透子：是不是全都感覺超好玩？
筑紫：說得容易！ 實際上能不能做到才是重點吧！？
透子：啊，話說也是蠻想逛逛化妝品的說。 去看個好了！
筑紫：我話還沒說完！
（黑屏转场）
透子：嗚哇，這腮紅有夠可愛耶！ 這罐指甲油顏色超少見！
七深：透透，兩眼都在發光…… 看樣子他暫時是聽不到了～
瑠唯：你們不去嗎？
筑紫：我，我就不用了。 百貨公司的化妝品專櫃， 我只有和媽媽一起進去過……
真白：從剛才就一直可以聞到 像是香水的甜甜香味…… 那感覺不是我能進去的地方……
透子：啊！　這隻唇彩絕對超適合二之助！ 對吧，二之助……奇怪？
透子：人原來在這。不要躲這麼遠啦，快來這邊。 人家看到了一隻超可愛的唇彩！
筑紫：不用幫我挑，你看你自己的就好了啦～……！
透子：好啦，讓店員幫你擦上去看看吧！ 絕對超可愛的！
筑紫：可，可是……
透子：不好意思－，可以幫他試擦唇彩嗎！
店員：好的，馬上來。 請稍微忍耐一下哦
透子：好喔，二之助把眼睛閉上！
筑紫：呃～～～～……！？
筑紫：（哇，嘴唇感覺有點冰……！ 不過，味道好香…… 是水蜜桃香氛的唇彩嗎……？）
透子：蠻不錯的啊！ 二之助，可以張開眼睛囉
真白：哇啊……小紫，這個顏色非常適合你
七深：紫紫好可愛～。 放下頭髮氣氛有別於平時，這樣也很不錯耶～
筑紫：我，我，現在是什麼樣子！？
瑠唯：那邊有鏡子
（白屏转场）
筑紫：……！
透子：怎麼樣啊！　有沒有覺得臉整個變亮？
筑紫：可，可是……這樣會不會有點太成熟啊……？
七深：不會喔。很適合你哦，紫紫
透子：這款新推出的腮紅感覺也蠻適合的！ 二之助，能借一下你的臉嗎？
筑紫：不，不用了！　這樣就夠了！
（白屏转场）
筑紫：呼……都怪小透讓我覺得臉頰好熱……
透子：不用把頭髮和唇彩恢復原狀也行吧。 乾脆在這裡編個髮，整個會更好看的說。 二之助，你很喜歡做那個吧？
筑紫：對啊，那是我的興趣……
筑紫：……不過，剛才那個感覺 在兩側編個髮好像是會蠻可愛的沒錯……
店員：要不要試用看看其他品項呢？
筑紫：呃！？ 不，不用，沒關係！　我只是來看看而已
店員：好的。有任何問題隨時都能問我
筑紫：………………呼～
真白：被問那種問題，真的讓人好慌張……
透子：明明就可以直接請他介紹吧。 你們兩個是那種害怕店員的人？
真白：如，如果被推薦商品，不會很難拒絕嗎……
透子：直接回他「不喜歡－」，不就結束了嗎
筑紫：我們就是不太敢開口說出那句話啊～。 可以的話，我會比較想自己來或是請朋友幫我試……
透子：是喔，原來是這樣－…… 那在TOKO秀裡設個試用美妝的攤位 這樣應該蠻好玩的吧？
筑紫：應該……是還蠻討喜的沒錯……
透子：對吧！？ 人家最近也都只在用特定幾個牌子， 也能趁機多嘗試，簡直是一石二鳥！
透子：還能炒熱活動氣氛，大家化了妝也會更嗨…… 這樣完全是一石好幾百鳥吧，這個點子！
透子：人家要去問剛剛的店員小姐 能不能來幫忙TOKO秀！
筑紫：什麼！？　小，小透，等等！！
