event176-05 第４話 為了全體女高中生

買完東西回程，走在透子旁的 筑紫表情好像有點複雜－－

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

【住宅區】

透子：哎呀～，今天一口氣決定了好多事情耶～。 不愧是我本人！
筑紫：小透，你從剛剛就一直在說這句話
透子：啊，等一下。手機響了。 ……咦，公所打來的？
筑紫：公所……？
透子：你好，我是桐谷。 是，沒錯……森林公園的……
透子：……咦，真假！？　糟糕～，我知道了。 我馬上就在備用的紙上重寫……好的－
筑紫：怎，怎麼了？　出什麼事了嗎？
透子：就是，使用公園的申請文件好像 有哪裡寫錯了。要從頭重新寫一遍～
筑紫：要記得好好檢查完再交出去。 那個畢竟也有時限
透子：被二之助說這些心情有點複雜耶－
筑紫：我，我有好好反省， 文件那些我現在都會檢查兩次……！
透子：居然，太偉大了吧！
透子：不過人家下次也得這樣才行了－。 唉～啊……
筑紫：……小透不介意的話，就由我來做吧？
透子：真假！？　二之助，你好神喔！ 人家對這種事情超不在行，真的得救了！ 不愧是我們的學年班長！
筑紫：嗯。你那邊要是有備用的文件 記得要帶來給我喔
透子：奇怪，怎麼沒聽見平常會出現的「哼哼！」……
筑紫：那，那個又不是我的口頭禪！
透子：咦－，是嗎？ 平常的話，那邊就是「哼哼」出現的時機吧－
筑紫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【月森女子學園 1年B班教室】

筑紫：小透。給你，申請用的文件。 我已經檢查過很多次，這次應該沒問題了！
透子：呼哇～……好喔，謝啦ー……
筑紫：好大的哈欠…… 你昨天有好好睡覺嗎？
透子：晚上有睡！ 只是，因為有TOKO秀的準備和吉他練習 所以每天都忙到不行
透子：人家不是有在社群上徵TOKO秀的工作人員嗎？ 光是要回有回覆那個的朋友，就花了好多時間－
透子：人家剛剛也在安排TOKO秀的流程， 怎麼說都還需要三個人家才夠用吧～
透子：有安插不進去的地方就得要重新排起， 像拼圖一樣讓人開始搞不懂了…… 人家還特地為此早起耶～
筑紫：早起……小透，你不是說過 你本來都五點就起床了嗎？
透子：對啊，所以人家今天三點就起床了
筑紫：三，三點！？　你是說早上嗎！？
透子：這也沒辦法啊， 要是準備得晚了點，瑠唯又要生氣
筑紫：也是，畢竟距離TOKO秀也沒剩什麼時間了 我也明白要趕快才行……
透子：呼哇～……
筑紫：嗯～……我蠻擔心來不來得及的，我也來幫你。 我們兩個一起加油把這個做完吧！
透子：真假！？ 二之助，你這陣子一直都很神耶……！
筑紫：呵呵…… 好喔，活動流程什麼時候要交？
透子：瑠唯說，明天早上就要馬上給他看……
筑紫：明，明天！？ 我知道了，加油吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾個小時後】

筑紫：這樣就－－
透子：大功告成了～～～～～！！
透子：真心超級有夠感謝你耶，二之助！
筑紫：不用客氣…… 我們還真的做出了一份像是拼圖的活動流程
筑紫：小透，真的把很多想做的事 都一口氣塞進去了
透子：你看這個，人家我的班表！ 居然細到用分鐘計算，好好笑！
筑紫：才不好笑！ 小透，當天會很累喔
透子：不過，也相對的會超開心的吧！ 有時裝秀，還有TOKO品牌的展示， 然後有義式冰淇淋還要LIVE，跟美妝試用會～……
筑紫：美妝…… 話說回來，真虧你找得到願意提供那麼多試用品的店家
透子：對啊，畢竟我們家開和服店 所以也有認識化妝品廠商的人脈
透子：雖然是一個平時專做舞台妝的老店， 但他們最近有在開發年輕客群用的美妝 他們很開心剛好有這個機會！
透子：二之助當天也不要客氣盡量試用吧？ 人家打算請他們以只要是 來TOKO秀的人都能用的方式對應
透子：啊，人家有先拜託了他們 請工作人員靜靜在一旁看著就好了！
筑紫：這樣啊…… 那像我一樣沒什麼自信的人也能隨手試用了
筑紫：不只美妝，TOKO品牌的衣服還有展示品都可以在現場買到…… 感覺應該會有人能藉著 TOKO秀的攤位成為心目中理想的自己
透子：能變成理想中的自己的攤位啊～…… 這個，超讚的耶！ 要趕快去跟七深說，讓他補在傳單上面才行
筑紫：欸嘿嘿……這樣一定會很開心。 能穿可愛衣服，也能化妝。還能……
筑紫：還能～…………
透子：嗯？　怎麼了？
筑紫：那個……就是……
筑紫：我其實，也有一件事想在TOKO秀做……
透子：咦，真假？
筑紫：可是，現在才說太慢了對不對！ 活動流程都已經排好了……！
透子：對啊，這種事你要早說啦－
透子：那這份活動流程就作廢吧！ 現在開始想新的！
透子：重新想一個加入了二之助想做的事， 最厲害的活動流程！
筑紫：真的可以嗎……？ 小透明明自己都說了今天 特地在早上三點起床做這個
透子：沒關係－！ 因為，二之助有做到自己想做的事的話 一定會讓活動更精彩啊！
透子：TOKO秀是一場「屬於全體女高中生的活動」， 人家不是說過好幾次百次了嗎！
筑紫：嗯……謝謝你！
（黑屏转场）
（背景切换）
