event176-01 開場 人家主辦的，專屬人家的！

就算預約不到場地還是想辦LIVE！ 透子提出了跌破眾人眼鏡的解決方法－－

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

透子：大家，都有在嗨嗎～～～～～～！？
透子：啊哈哈，謝謝－！ 大家的聲音，讓人超過癮的！
透子：好喔，要繼續下一首歌了！ 小白，麻煩你了！
（白屏转场）
（背景切换）

【廣町家 工坊】

透子：……人家做了一個這樣的夢喔～
真白：人潮擠滿巨蛋的LIVE嗎…… 真的就像夢一樣耶
瑠唯：？　現在，不就是正在討論夢的內容嗎？
真白：雖，雖然是這樣沒錯，但我不是那個意思……！
七深：可能就是因為做了快樂的夢的緣故吧。 今天透透的吉他，聲音非常活潑耶
透子：果然聽得出嗎？　人家從一大早就有點受不了了。 現在馬上就想辦一場LIVE！
筑紫：很可惜，Monica的LIVE還要隔蠻久才會辦的哦
透子：就不能想點辦法嗎？ 明天辦也行啊，人家行程還空著
筑紫：這才不是小透一個人有空就可以的事好嗎！ 不管哪間LIVE HOUSE都被預約滿了啊
透子：居然－。狀態絕佳的人家辦不成LIVE， 說真的完全就是全人類的損失吧？
真白：全人類……範圍也太大了吧……
七深：不過，真的能感覺到透透 無論如何都想辦LIVE的心情哦～
瑠唯：桐谷同學你應該在LIVE前的這段大空檔 充分地有效利用現在這股熱情才是
透子：有效利用嗎……嗯－……
透子：有了！　乾脆在LIVE前的這段時間， 辦個TOKO品牌的新品時裝秀好了？ 人家其實很久以前就想辦看看了說－
筑紫：不，不是，小透。 瑠唯的意思是， LIVE前還有很多時間所以要好好練習啦！
透子：咦？　可是人家已經 在心裡決定辦時裝秀了耶？
真白：決定得，好快……
七深：剛剛說的要辦LIVE，那個已經算了嗎？
透子：不不不，那可不能算了。 人家超級想辦LIVE的！！
透子：啊……這麼的說，同時把時裝秀和LIVE 兩個一起辦起來就解決了吧？
筑紫：時裝秀跟……
真白：LIVE一起辦……？
瑠唯：這是什麼意思
透子：就－是－，用同一個場地 在同一天辦把時裝秀和LIVE一起辦起來！ 這方法是不是超神！
筑紫：我剛才也說過了，附近的LIVE場地 到處都被預約滿了喔？
筑紫：而且，LIVE場地應該 也不會讓你辦時裝秀吧
透子：是啦，場地隨便哪邊都可以吧？　比如說巨蛋？
真白：巨蛋…… 現在不是在夢裡，不可能啦……
透子：又來了－，小白又在說「不可能」了～…… 二之助，快教訓教訓他！
筑紫：這次我和小真白持相同意見。 小透，你好好想一下實際辦不辦得到！
透子：連二之助都這樣？ 真是的～，為什麼要打從一開始就以為辦不成呢～。 我們幾個一定行的啦！
透子：啊，既然都要辦了，找些超有名的人來幫TOKO秀開場好了？ 專業舞團的表演一定能讓氣氛超嗨的！ 然後還要～……
七深：辦個透透的握手會？
透子：直接採用！
七深：好耶～。我的提案被採用了～
筑紫：小七，不要幫小透加油添醋！
筑紫：瑠唯同學也說點什麼啦。 要是放任小透隨便亂想， 事情會變得一發不可收拾
瑠唯：想做就做吧
真白：瑠唯同學，露出了「這完全與我無關」的表情……！
筑紫：瑠～唯～同～學！！
透子：呵呵，感覺蠻不錯的喔～！
透子：好喔，決定了！ 由人家主辦，專屬於人家的……不對。 「屬於全女高中生的活動」近期內要開辦了！
透子：活動名就叫～……「超TOKO時尚秀」怎麼樣！ 簡稱TOKO秀！
筑紫：都說了，只要你願意用常識思考的話 高中生才不可能可以在巨蛋辦活動！
透子：應該可以吧～
筑紫：真是～…… 平時雖然就是這樣，但你的自信到底是哪來的啦？
透子：畢竟人家我啊，只要決定要去做 不論是什麼事都完全沒失敗過啊！
瑠唯：唉……我們繼續練習吧
真白：啊，時間已經到了啊……
七深：還要再努力一下，專心專心～
筑紫：小透，你不能滿腦子都在想活動的事喔！
透子：練習的時候人家會專心練習啦。 好好見識見識人家宇宙第一的吉他技巧吧？
