event176-06 第５話 能成為最強的地方

到了TOKO秀當天。現場大為轟動， 其中不乏有許多生面孔－－

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、羽澤鶇、若宮伊芙、今井莉莎、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【超TOKO時尚秀當天】

【活動會場】

七深：嗚哇～，好多人喔。 白白，你有跟上嗎？
真白：有，我有跟上…… 瑠唯同學差不多也做完LIVE的準備了吧？
七深：嗯。他說和PA做完最後確認， 就能來和我們會合了……有了。那邊那群人裡面 高出半顆頭的，應該就是唯唯
七深：這邊～，唯唯～
瑠唯：廣町同學、倉田同學。 原來你們剛剛在那邊
七深：嗯。因為人太多了所以我們稍微移動了一下。 TOKO秀，真的是大轟動耶～
？？？：有了有了！　那邊那個人，一定是小唯！
瑠唯：……？
緋瑪麗：哈囉－，大家好！
七深：哇啊，緋瑪琳學姊～
莉莎：我和蘭也在喔✫
蘭：你們好
真白：啊，學，學姊好……！
瑠唯：你們好。各位是受桐谷同學邀請吧
緋瑪麗：沒錯！　小透說絕對很好玩一定要來 給了我們門票～
緋瑪麗：對了對了，當成入場證明的矽膠手環 也是小透設計的嗎？　還是是你們一起設計的啊？ 那個超級美的說～！
緋瑪麗：我也有看在社群上公開的公告喔！ 上面寫了「讓所有JK能成為最強的地方－－」的照片， 真的超～～級帥氣～！
真白：呃……謝謝學姊……？
蘭：緋瑪麗，真白在往後退了
緋瑪麗：啊，抱歉！ 我從一踏進活動會場就很開心，不小心就……！
莉莎：我懂～。 該說是會場裡的空氣嗎，氣氛整個超開心的♪
蘭：那透子人呢？
七深：他現在在對面的攤位喔。 請看，義式冰淇淋的店那邊
緋瑪麗：在這揮手他看得到嗎…… 小透～！
透子：啊，學姊好！ 你們三位一起來嗎！
蘭：不是透子叫我們來的嗎……
緋瑪麗：就算人家沒邀也一定要來啦。 這可是，網紅TOKO主辦的活動耶！
莉莎：我有蠻多想看時裝秀和美妝的朋友今天有來。 我也有跟他們宣傳Monica的LIVE，你們要加油喔！
透子：真的假的！　學姊們有幫忙宣傳的話， 那不就是全羽丘的人都在這邊了！？
瑠唯：……桐谷同學，你差不多 也該去做時裝秀的準備了吧
透子：糟糕，時間好緊迫！ 大家掰啦，等等見～！ 也要記得來看LIVE喔！
莉莎：透子還是和一陣狂風同個樣耶～
鶇：咦？　大家
伊芙：各位好！
緋瑪麗：小鶇！　小芙！
鶇：抱歉，請問小紫在哪邊呢？ 我有聽說他今天會參加活動……
七深：紫紫的話， 在那邊顧攤喔～。請看那邊
筑紫：最後插上髮針，完成了！ 這樣的風格，可以嗎？
少女：哇啊－，氣氛和平時的髮型完全不同……！ 非常可愛，謝謝！
筑紫：我才是，謝謝你們來玩！ 請好好享受TOKO秀！
伊芙：筑紫同學，編髮攤位還順利嗎？
筑紫：伊芙學姊、鶇學姊！ 你們來了啊！
瑠唯：攤位內現在情況如何？　人手充足嗎？
筑紫：嗯，瑠唯同學，人手很夠！ 大家都很積極地打掃和整理隊伍， 幫了我很大的忙
七深：話說回來，紫紫說要在TOKO秀 自己擺一個攤位時真是嚇了我好大一跳～
筑紫：其實……大家一起去百貨公司那次， 我就有在偷偷地想，自己要是有做點什麼也一定會很開心
七深：莫非是在化妝品專櫃時想到的？
筑紫：嗯……擦了唇彩，看到放下頭髮的自己 那時我非常地驚豔……真的超級開心的
（白屏转场）
筑紫：那時候，雖然因為太害羞了 馬上就卸掉了唇彩，把頭髮綁了回去……
筑紫：但回到家之後，我覺得如果 能保持那個模樣度過一天一定也很棒
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：所以我就在想，要是我也能讓來活動的人 體驗到我在化妝品專櫃得到的那份驚艷， 一定也會很開心……
真白：我覺得小紫…… 有成功做到自己想做的事哦
鶇：嗯。剛才的客人，真的非常高興喔。 他道謝的聲音裡充滿了興奮和期待
筑紫：……！ 我覺得有把自己想做的事說出口，真是太好了……！
瑠唯：對了，能請你暫時停止攤位上的作業嗎。 現在第一組樂團已經上台表演了， 時間上我們也該去進行自己的準備了
筑紫：已經是這個時間了嗎！？ 我整理好攤位後馬上過去， 大家先去準備室吧！
筑紫：也很謝謝鶇學姊和伊芙學姊來攤位上找我！ 有空的話，也請來看我們的表演！
伊芙：當然！ LIVE結束後也請幫我設計髮型。 我很期待喔！
筑紫：好的！
（黑屏转场）

【舞台通道】

真白：小紫和小透，來得及嗎……？ 差不多要輪到我們了……
透子：要～～～來～～～不～～～～及～～～～～了！！！
筑紫：小透，你衝得太前面了！！ Monica的等待區在這邊！！
透子：真，真的耶……！！　什麼嘛，大家都還在啊！ 滑壘成功……！
七深：你們兩個用跑的來嗎？　你們好像很喘，沒事嗎？
透子：可，可能有事……今天真真真真真真心超忙的……！
透子：不過…… 超級忙的同時也超好玩！
筑紫：我也這麼覺得……！
筑紫・透子：呵呵呵……！
瑠唯：好像輪到我們了
透子：走吧！　這之後才是主場秀喔！
七深：話說回來， TOKO秀的起因是從想辦LIVE開始的說
瑠唯：讓桐谷同學主導的話， 事情都會變得一發不可收拾
透子：吸氣……吐氣…… 好了！
（白屏转场）
（背景切换）
透子：大家好ー！ 大家，都有在嗨嗎～～～～～～～～～～！？
（白屏转场）
（背景切换）
