event176-07 結尾 Winder×Wider

Moinca成功使TOKO秀平安落幕了。 筑紫在工坊裡滿心歡喜地盯著手機。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：哼哼－……♪
七深：紫紫，你怎麼一直盯著手機看啊？
筑紫：剛剛啊，TOKO秀有來我的攤位的客人們 傳了照片給我。你看，這個
七深：啊，他的髮型，綁得好精緻，好可愛喔
筑紫：呵呵，其實這個啊，做起來意外地很簡單喔！ 因為他說想弄一個「自己也做得來」的髮型
筑紫：也有他在家裡自己學著做的照片。 ……你看！
七深：真的耶。綁得有模有樣～
筑紫：其他還有好幾個有來攤位的客人 傳了他們的感想給我看
筑紫：而且，還有人傳訊息找我商量 明天要綁什麼髮型好喔！
真白：小紫，你和那麼多人交換了聯絡方式嗎？
筑紫：對啊。很多都是月森裡少見類型的人 讓我本來有點緊張，但大家其實人都很好
真白：好，好厲害……
七深：其實我也有跟幾個人交換了聯絡方式喔。 有好幾個來看LIVE的人和我搭了話～
七深：他們說「自己平時雖然不會去LIVE HOUSE， 但聽完Monica的演奏之後下次想去CiRCLE看看。」 還說了，很期待我們下次LIVE喔～
真白：LIVE結束後我雖然也有被搭話， 但沒有交換到連絡方式……
真白：瑠唯同學一定也沒和人交換聯絡方式吧？
瑠唯：我有和負責LIVE的工作人員交換。 因為開會和當天聯絡會用到
真白：這，這樣啊。嗚嗚嗚……
筑紫：不過，小真白在彩排的時候 不是有和人聊得很開心嗎？
七深：是負責搭LIVE舞台的工作人員吧。 唯唯可能知道他的聯絡方式吧？
真白：是，是嗎？
瑠唯：有一個LIVE團隊用的群組。 我們Monica全部的人應該都有在裡面
真白：啊……說的也是……！
七深：太好了，白白
筑紫：待會去聯絡他看看吧！
真白：但活動已經結束好幾天了， 會不會被覺得太慢了啊……？ 我等到下次小透辦活動時再聯絡好了……
七深：不用擔心不用擔心。 對方一定也會很開心的
筑紫：小透不是有說嗎？ 「被說絕對行不通所以覺得不行 要是連自己都覺得不行，不就鐵定１００％不行了嗎」……
真白：…………
真白：呵，呵呵呵…… 真的用了好多「不行」……
真白：不過……嗯。說的也是…… 我會努力看看……
筑紫：嗯
筑紫：不過，下次嗎～……TOKO秀雖然很開心沒錯， 但比起平時的LIVE，要做的事也多很多， 我是覺得暫時可以不用了
瑠唯：要是常常發生那種事，也很令人困擾
七深：也是，畢竟你們兩位出了特別多心力～。 甚至還管理了透透的工作進度
七深：啊，才剛提到他……
透子：耶－，搶先第一個到－！ ……呃，奇怪？　什麼嗎，大家都在啊！
瑠唯：還用說嗎，現在已經是練習開始前三分鐘了。 快點進行演奏的準備
透子：瑠唯～，用不著這麼火吧！ 人家只要拿出真本事，一秒就能準備好啊
透子：吉他，和樂譜，還有～…… 哼哼哼－♪
真白：小透，今天也很開心耶……
筑紫：應該是TOKO秀大成功讓他很開心吧。 活動結束後就一直是這個樣子
瑠唯：……？　我倒覺得他和平時沒太大差別
真白：瑠唯同學眼中的小透 到底是怎樣的存在呢……
筑紫：小透，可以開始練習了嗎？
透子：好喔－！
透子：……啊，抱歉，稍等稍等！ 好像有電話打來！
透子：你好－，聽得到喔～。 ……嗯……是喔～……啊～
真白：是朋友打來的嗎……？
七深：TOKO秀結束之後，透透也很常在學校講電話喔。 透透應該又交到更多朋友了吧～
七深：好像也有從很多人那邊收到活動感想
筑紫：原來是這樣。 雖然很累，但幸好活動有辦成……
透子：……咦？　啊～，也行啦。 好喔－沒問題！
透子：啊，那就，那間百貨公司的六樓吧
透子：呃？　參觀？ 參觀的話～，不用好了，人家會看照片
筑紫：……咦？ 到底是在講什麼事情呢……？
透子：人數？　人數大概……應該會有個 三億？人會來吧～，畢竟主辦人是我本人啊
筑紫：該，該不會……還要再辦活動吧！？ 等，等一下，小透，先不－－－要！！
（黑屏转场）
（背景切换）
