event176-04 第３話 Speak up！

準備進行得並不能算一帆風順。 但透子仍提出源源不絕的創意……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【鬧區】

透子：明明就是一個超讚的點子好不好～…… 那個店長，也太不知變通了吧。 「史無前例」又不是什麼可以拒絕人的理由
透子：只做有過前例的事，真是不知道在想什麼耶
真白：店長雖然完全不聽我們怎麼說， 不過我們畢竟也是突然就去拜託人家……
透子：怎麼這樣～……好吧算了。總之，人家已經決定 「屬於全女高中生的活動」裡一定要有試用美妝的攤位了！
透子：細節之後肯定有辦法處理的
真白：真的嗎……
筑紫：久等了～！ 你們兩個點的義式冰淇淋，是這兩種沒錯吧？
真白：嗯。我點的是草莓口味
七深：裡面有果肉感覺好好吃喔～。 我也和白白點了一樣的口味
真白：小透的冰淇淋顏色也是紅色大理石紋， 但應該不是草莓對吧……是什麼口味呢？
透子：是紅薑喔？
真白：紅，紅薑……！？
透子：其實人家之前就很愛這間店賣的紅薑義式冰淇淋了－。 這個之後絕對會爆紅！
筑紫：真的會嗎～……
透子：你只要吃過一口就會懂了啦！ 快點，二之助。張開嘴巴～
筑紫：呃？　啊，啊～……
筑紫：……！ 真的耶，這好好吃，小透！ 鹹甜甜鹹的，是我從沒吃過的口味！
透子：就是這樣沒錯！
真白：竟然有那麼好吃嗎……
筑紫：嗯，超好吃！ 不過，要是沒經過別人推薦 自己應該不會主動選這口味……
七深：畢竟很難想像紅薑義士冰淇淋 吃起來會是什麼味道～
透子：嗯，也把這帶去TOKO秀吧！
瑠唯：又開始了
透子：還行吧，就說是人家我大力推薦的！ 大家吃到好吃的也會很開心， 又不會帶給別人困擾！
筑紫：如果店家願意幫忙就太令人開心了， 但小透不是才剛被化妝品專櫃拒絕嗎。 就算突然這麼說……
透子：好喔，人家馬上去問問
筑紫：我，我要說的是沒有充分準備是行不通的啦……
（黑屏转场）

【５分鐘後】

透子：人家回來了～
七深：怎麼樣？ 你們好像聊了蠻久的……
透子：嗯～……
筑紫：看這感覺，果然是……
透子：對啊，他說他們會來TOKO秀！ 人家說了我們要辦一場「屬於全女高中生的活動」 他們聽了之後超有興趣的說！
筑紫：咦，居然！？
透子：只不過…… 除了紅薑義式冰淇淋以外，人家也有點在意其他口味－。 剛剛也有吃了，但天氣這麼冷只拿出兩種義式冰淇淋實在有點～
真白：原來是這樣，太好了……
透子：嗯？　什麼太好了？
筑紫：其實，我們本來還以為 小透又像剛剛一樣被拒絕了……
透子：咦？　什麼意思！ 剛剛拒絕人家的人是別人，又沒關係好嗎？
真白：說是這麼說沒錯…… 要是我的話，可能會害怕去拜託人……
透子：不是很懂為什麼要耶，拜託之後結果不行那就不行啊？ 想做什麼事就不能靜靜不說話吧？
透子：被說絕對行不通所以覺得不行 要是連自己都覺得不行，不就鐵定１００％不行了嗎
筑紫・真白：…………
七深：剛才那句話裡出現了好多「不行」， 雖然有點不太明白是什麼意思， 不過我好像可以懂透透想說什麼
透子：嗯～，這樣活動要用的食物和飲料已經解決了。 然後安排試用美妝、時裝秀、LIVE…… 人家的活動，內容已經蠻豐富的了耶
瑠唯：點子雖然都已經出現了，但現在仍沒有任何具體的定案
透子：唉～，瑠唯你真是說不聽欸。 真要說的話，點子才是最重要的好嗎！
瑠唯：我想說的是，要是想讓活動成功就不能太貪心。 現在已經有堆積如山的細節要處理了
透子：就算你這麼說～……
七深：那可以讓我做傳單嗎？
透子：咦，什麼！？　你要幫忙做嗎！？ 謝啦，七深！
筑紫：小七，怎麼這麼突然？
七深：聽完透透剛才說的那些， 就覺得真的是那樣沒錯～……
七深：所以，我決定也要說出自己想做什麼事
七深：為了讓TOKO秀成功，我想做做的事
透子：七深～……！
真白：我，我也是，雖然我沒什麼 協助辦活動的經驗……
真白：要在LIVE上表演的新曲歌詞，我會寫得非常有氣氛…… 我會加油……！
透子：小白～～～～～～！　你－真的是最棒的！
真白：哇哇，小透，好不舒服……
筑紫：那……我也要，行政類的作業就交給我吧！
透子：就二之助你會不會太平凡啊？ 既然都要做了就做些比較好玩的事吧！
筑紫：我，我又不覺得行政事務很無聊！
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫：我又不是小透， 想不到什麼有趣的事……
筑紫：…………
（黑屏转场）
