event299-01 オープニング 探り合う２人

香澄と海の話をしていた有咲。 するとそこに蘭がやってきて――

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり, 北沢はぐみ)

[商店街]

有咲: はぁ～……今日もあっつ…… こんな真っ昼間に買い出し出るんじゃなかった……
香澄: えー、いいじゃん！ なんか首元がジリジリする感じとか夏が来たって気がしない！？
有咲: まー、お前は確かにそういうタイプだけどさ…… つーか、さっきの海の話。行かねーからな
香澄: なんで～！？ 行こうよ、海～！
有咲: いや、昨日の蔵練で話したときも、 みんな予定合わなそうって話になっただろ？
香澄: 確かにさーやもりみりんもおたえもそう言ってたけど…… 有咲は言ってなかったじゃん！
有咲: いや、確かに言ってなかったけど…… だからって２人で行くのもなんか違くね？
香澄: それはそうなんだけど～……
？？？: あ、やっぱり香澄たちだ
香澄: 蘭ちゃん！
蘭: ２人で買い物？
有咲: あ、うん。蔵練の休憩中に食べるお菓子なくなってきちゃって。 香澄に付き合ってもらってたんだ
蘭: へー、そうなんだ
香澄: 蘭ちゃんは？ どこか行くところ？
蘭: いや、帰るところ。 次の華道の集まりで使う花、確認してこいって父さんに言われて
有咲: そうなんだ。お疲れさま。 やっぱり師範代になってから忙しくなった？
蘭: まぁ、多少はね。 でも試験の前の方が大変だったかな。 今の方が時間的にも余裕あると思うし
香澄: そっか～。 ……あ、余裕あるってことは……
香澄: 蘭ちゃん一緒に海行かない！？ 今、有咲と話してたんだ～！
蘭: え、海？
有咲: ちょっ、香澄！ 急に誘われたら蘭ちゃんだって困るだろ！
香澄: えー、だって有咲が２人なら行かないとか言うから～！
有咲: だからって……ゴメン、蘭ちゃん。 急に香澄が変なこと言い出して
蘭: いや、別にいいよ。 そういえばうちもこの前、 ひまりがグループチャットで海行きたいって――
？？？: 今海の話してた！？
香澄: あ、ひまりちゃん！ それにはぐも！
はぐみ: みんなも海行くのっ！？
有咲: いや、まだ行くとは言ってなくて…… つーか、みんな『も』……？
ひまり: さっき偶然はぐと会ってね！ 海行きたいよね～！　って話してたんだ！
香澄: わかる～！　みんなでビーチバレーとか スイカ割りしたいよねっ！
ひまり・はぐみ: したーい！
香澄: じゃあさ！ みんなで一緒に行かない！？
はぐみ: わっ、すごいよかーくん！ 今はぐみも同じこと言おうとしてた！
ひまり: 私も私も！ ５人で行ったらもっと楽しいもん！
有咲: え、５人でって……？
蘭: あたしたちも……？
ひまり: もちろん！ ……あれ？　みんなで海行くって話してたんだよね？
蘭: いや、それは……
香澄・はぐみ: …………
蘭: ……有咲はどうするの……？
有咲: えっ！？
有咲: （蘭ちゃん、こっちに話振ってくんの！？）
有咲: （……ていうか蘭ちゃんはなんて答えてほしいんだ……？）
有咲: （ぱっと見あんまり行きたい感じじゃなさそうだけど…… いや、でもさっき香澄に誘われたとき、 そこまで嫌そうじゃなかったから……）
有咲: （わ、わっかんね～……！）
有咲: ……ら、蘭ちゃんはその～……行く感じ？
蘭: えっ！？
蘭: （こっちに話戻してきた…… え、結局有咲はどうするつもりなの……？）
蘭: （万が一あたしが空気読んで行くって言って、 有咲が行きたくなかったらプレッシャーかけることになるし……）
蘭・有咲: …………
はぐみ: ？　２人ともお腹痛いの？ もしかして海行きたくない？
有咲: いや、そういうわけじゃないんだけど～……
ひまり: それじゃあ行こうよ～！ ほら、ここで会ったのもきっと何かの縁だって！
蘭: 縁って…… まあ断る理由もないし、いいけど
有咲: あ、じゃあ私も……
有咲: （蘭ちゃん、やっぱり嫌だったのかな……？）
蘭: （有咲に気を遣わせたんじゃ……）
はぐみ: わ～い、みんなで海楽しみだね～！
香澄: ね～！　それじゃいつ行くか決めようよ！
ひまり: 賛成！　すぐグループチャット作るね！ ちょっと待ってて～……
有咲: （まあ、こうなったら楽しむ方がいいよな。 当日は嫌な思いをさせないようにしなきゃ）
蘭: （さっきは有咲に気を遣わせちゃったし、 当日はそうならないように気をつけないと）
ひまり: それじゃあ後でみんなグループチャットに予定送ってね！ みんなで海、楽しも～！
一同: おー！
