event299-04 第３話 解ける緊張

ひとまず休憩して海の家を楽しむ一同。 昼食を終え、海に戻ろうとしたところ……？

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり, 北沢はぐみ)

[海]

香澄: ご飯美味しかったね～！
ひまり: うん、海の家で食べるご飯って特別感あるよね！ つい食べすぎちゃうっていうか
蘭: 同じ食べ物でも家で食べるのと 海の家で食べるのってまた全然違う感じするし
はぐみ: うんうんっ！ それにやっぱりみんなで食べると美味しいもんね！
有咲: てか北沢さん、めちゃめちゃ食べてたけど…… あんなに食べてこの後大丈夫？
はぐみ: もちろん！ たくさん食べて元気いっぱいだよ！
有咲: まあ……大丈夫ならいっか
香澄: それじゃあ次は何しよっか？
ひまり: ふっふっふ……
はぐみ: ひーちゃん、どうしたの？
ひまり: 次やりたいことはもう決めてあるんだ～！
はぐみ: えっ！　なになにっ！？
ひまり: じゃ～ん！ みんなでこれに乗ろう！
はぐみ: わ～っ、おっきいフロートだ！ 色もかわいいね！
ひまり: えへへ、このピンクかわいいでしょ？ 今日のために買っておいたんだ～！
ひまり: みんなでこれ乗って、 ちょっと遠くの方まで行くのも楽しいかな～って！
香澄: それすっごくいい！ じゃあさっそく空気入れよ～！
蘭: みんな、ご飯食べたばっかりなのに元気すぎ……あ
有咲: ？　蘭ちゃん、どうかしたの？
蘭: あ、いや、ビーチサンダルの鼻緒が……
ひまり: あ、切れちゃってる！ 直せそう？
蘭: いや、無理そう。 新しいの買わなきゃ
香澄: 確かさっきの海の家に売ってたよね？
蘭: うん、ちょっと買ってくる。 みんなは先遊んでていいよ
有咲: あ、私もいくよ。 歩きづらいかもしれないし
蘭: ありがと。 じゃあお願い
ひまり: それじゃあ有咲、蘭のことよろしくね！ 一応スマホ、防水ポーチに入れて 持っていくから何かあったら連絡して！
有咲: うん、わかった。 香澄、はしゃぎすぎてみんなに迷惑かけるなよ
香澄: わかってるって～！
(Black cut)
(Background change)

[海の家]

蘭: えーっと……これでいいかな。 有咲は何か買うものないの？
有咲: あ、うん。 ただ付き添いで来ただけだから
蘭: そうだったんだ。 別に大丈夫だったのに
有咲: そ、そうだよね！ ゴメン、余計だったかも
蘭: あ、いや、別に怒ってるわけじゃなくて。 えっと……まぁ、ありがと
有咲: う、うん……
蘭・有咲: ……あのさ
蘭・有咲: 有咲から…… 蘭ちゃんから……
蘭: ……ははっ
有咲: 蘭ちゃん？
蘭: いや、なんか今日お互い変に気遣ってるなって
有咲: あ、私も同じこと言おうと思ってた……！
有咲: なんか海に行こうって話の時に ちょっと変な感じになっちゃった気がして
有咲: だから今日は嫌な気持ちにさせないように～って考えてたら 余計変になっちゃったっていうか……
蘭: なんだ、本当に同じこと考えてたんだ
有咲: それなのに海に来て早々、思いっきり水かけちゃうし……
蘭: いや、それ言ったら こっちもボール、思いっきりぶつけちゃったし……
有咲: あ、それは全然……！
蘭: なんかさ、このまま遠慮し合ってももったいないし、 お互い思ったこと言うようにしない？
有咲: ……！ うん、わかった！
蘭: よかった。 てかさ、ずっと思ってたんだけど……
有咲: ん？
蘭: あそこに売ってるフロート、さすがに派手すぎじゃない……？ 色もレインボーで超目立ってるし……
有咲: あははっ、わかるわかる。 ていうか形もインパクトもすごいよね。ペガサスって……
蘭: 大特価！　って書いてあるけど、 さすがに買う人いなさそう……
有咲: ふふ、なんか蘭ちゃんと同じこと思ってて安心した
蘭: はは、あたしも。 それじゃ、そろそろ戻ろっか
有咲: うん！
