event299-07 エンディング 潮騒を背に

全ては杞憂に終わり、拍子抜けする蘭たち。 しかし２人の表情は晴れやかで――

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり, 北沢はぐみ)

[夕方]

[海]

ひまり: 今日は楽しかったね～！
はぐみ: うん！　はぐみ、海でやりたいことぜ～んぶやれたよ！
香澄: 私も！　それじゃあ、そろそろ片付けしよっか！
ひまり: あ、蘭と有咲は２人とも疲れてるだろうし、 ゆっくり休んでていいからね！
蘭: うん、ありがと……
有咲: お言葉に甘えさせてもらうね……
蘭: はい、有咲。 スポーツドリンク
有咲: あ、サンキュー
蘭: ……なんかさ、さっきのあたしたち、振り返ると笑えるよね
有咲: ホント、冷静に考えたらライフセーバーさん呼ぶとか、 いろいろやりようあったし……
蘭: フロートに空気入れるのだって、 海の家で多分やってくれたろうしね……
有咲: あ、確かに！ ……あの時は全然そんなの思いつかなかった
蘭: ……はぁ、有咲が迎えに行こうって 名案みたいに言うから
有咲: え、私のせいなの！？ 蘭ちゃんだってめっちゃ乗り気だったじゃん！
蘭: いや、あれは有咲が慌ててたから……
有咲: 蘭ちゃんだって慌ててたって！
蘭: あたしは慌ててない
有咲: いーや、慌ててたね！
蘭・有咲: ……あははっ
ひまり: おーい、蘭～！　有咲～！
蘭: なに？
ひまり: このフロート、２人で買ったんでしょ？ どっちが持って帰るか決めておいてね！
蘭・有咲: あ……
蘭: え～っと……有咲が持って帰っていいよ
有咲: え！？
蘭: ほら、元々買おうって言いだしたの有咲だし……
有咲: いやいや！　結局２人で買ったやつだし！
有咲: それに、その～……あ！ ひまりちゃんがまた海行きたいって言ったときのために、 蘭ちゃんが持って帰りなよ
蘭: それ言ったら香澄も言いだしそうだし
蘭・有咲: …………
有咲: ていうか蘭ちゃん…… もしかして私に押し付けようとしてる？
蘭: あ、今押し付けるって言った！
有咲: いや、それはあくまで言葉のあやっていうか…… じゃあ逆に聞くけど、蘭ちゃん持って帰ってくれるの？
蘭: 絶対嫌
有咲: あ、今嫌って言った！
蘭: ……はぁ、仕方ない。 ジャンケンで決めよっか
有咲: わかった！　文句なしの１回勝負ね！ 後から３回勝負とか言い出すのナシだから！
蘭: そっちこそ。 負けてから言い訳しないでよね
有咲: それじゃ、せ～の、じゃんけん……
蘭・有咲: ぽん！
有咲: ……よしっ！　勝った～！ じゃあ、蘭ちゃんよろしくね
蘭: え、今の有咲後出ししたじゃん！ これは無効でしょ！
有咲: してません～。 蘭ちゃん、言い訳はカッコ悪いよ？
蘭: 言い訳とかじゃないから！ とにかく今の勝負は無効だから！ だいたい――
はぐみ: あ、ねえねえ！ ひーちゃん、かーくんあっち見て！ なんか２人でケンカしてる！
ひまり: えっ！？　どれどれ……
ひまり: あぁ、あれは大丈夫だと思う！ 蘭、Afterglowのみんなといる時あんな感じだから！
香澄: 有咲も蔵ではいつもあんな感じだよ！ ほら、楽しそうな顔してるもん！
はぐみ: そっか～！ てことは……２人はすっごく仲良くなったってこと？
香澄・ひまり: そういうこと！
(Black cut)
(Background change)
