event299-06 第５話 友を救うために

離れ小島にいる香澄たちを救いに、 蘭と有咲は海へ飛び出す――

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり, 北沢はぐみ)

[海の家]

有咲: すみません、これください！
蘭: 有咲、まさかアレって このド派手なフロートのことだったの……！？ さすがにこれは……
有咲: 蘭ちゃん、そんなこと言ってる場合じゃないって！ 香澄たちがピンチなんだから急がないと！
蘭: そうだよね、ゴメン。 今は恥ずかしがってる場合じゃないね
有咲: よし、フロートは買えた！ 蘭ちゃん、行こう！
蘭: うん……！
(Black cut)
(Background change)
蘭: どう？　有咲、フロート、膨らんできてる？
有咲: 今、３０％くらい！
蘭: まだ３０！？　いや、この小さい空気入れで 空気入れるのしんどすぎ……！
有咲: 蘭ちゃん、大丈夫？　そろそろ代わろうか？
蘭: いや、大丈夫……！ 今はあたしのことよりひまりたちの方が大事だから……！
有咲: 蘭ちゃん……！
有咲: 蘭ちゃん、ナイスファイト！ 後は私がやるよ！
蘭: うん……よろしく……！
有咲: んっ……んっ…… これは……確かに……しんどいかも……！
蘭: 有咲もがんばって！ バンドや生徒会で鍛えた体力、活かすなら今だよ！
有咲: くっ……わかってる……！
有咲: 香澄たちが……待ってるんだ……っ！
(Black cut)
蘭: よし……これなら大丈夫なはず……
有咲: 疲れた……けど……行こう、蘭ちゃん！　３人を助けに！
蘭: うん……！
(White cut)
(Background change)
蘭・有咲: うおおおおおおおおおっ！！！
有咲: みんな……今行くからな……！
蘭: ひまり……無事でいて……！
(White cut)
(Background change)

[離れ小島]

蘭: はぁ……はぁっ……ひまりー！
有咲: 北沢さ～ん！　香澄～～～！！
ひまり: あっ、蘭～！　有咲も！
蘭: ひまり……！　無事だったんだ……！
香澄: わ～っ、ペガサスのフロートだ！ それ海の家に売ってたやつだよね！？
はぐみ: おっきくてカッコいい～！
有咲: 北沢さん……香澄も……！
ひまり: それにしても、よくここだってわかったね～！ ていうか連絡してくれれば迎えに行ったのに～！
蘭: いや、連絡したけど全然繋がらなくて……
ひまり: えっ、嘘！？ ……ホントだ、ゴメン！　全然気づかなかった……！
蘭: いや、無事ならそれでいいよ…… ホントによかった……
ひまり: 蘭、さっきからどうしたの？ 無事って何のこと？
有咲: いや、ひまりちゃんたちのフロート、 流されて向こうに漂着してたんだよ！
蘭: それで急いで助けに行かなくちゃって……！
ひまり: ……？ フロートならここにあるよ？
蘭・有咲: え……？
蘭・有咲: えぇ～～～っ！？
(Black cut)
ひまり: ……それで私たちが帰れなくて困ってると思って、 ここまで迎えに来てくれたんだ！？
蘭: ……いや、うん。まあ、そう……
香澄: 有咲ぁ～！　心配かけてゴメ～～ン！
はぐみ: ゴメンね、あーちゃん、らんらん！
有咲: い、いや……全然…… 勘違いしてたの、こっちだし……
ひまり: それでここに来たとき、 なんか２人ともすごく必死な顔してたんだ……
蘭: ひまり……からかうつもりなら怒るよ？
ひまり: え～！　そんなつもりじゃないって！ 蘭と有咲がそんなに必死に助けに来てくれて嬉しいもん！
蘭: そ、そう……
香澄: 私も嬉しいよ！　有咲！
有咲: はいはい、よかったな
はぐみ: そうだ！　帰りはみんなであのフロートに乗って帰ろうよ！
ひまり: いいね！　私のフロートを引っ張っていけばいいし！
香澄: よーし、それじゃあみんなで向こうに戻ろう～！
ひまり・香澄・はぐみ: お～！
蘭・有咲: …………
蘭: ……ねえ、有咲
有咲: ……うん、私も多分同じこと考えてる
蘭・有咲: アレに乗って帰るの嫌すぎる……
