event294-06 第５話 『宇田川巴』として

夕日に照らされた海を前に、 巴は自らの想いを語りだす。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

巴: うわ～～……海も夕焼けも綺麗だな～……！
つぐみ: はぁ……はぁ……本当だね……！ 風はちょっと冷たいけど、気持ちいいね……！
ひまり: はぁ、はぁ～…… でも駅からずっと走らなくても、よかったんじゃない……！？
蘭: うん……体育より真剣に走ったかも……
モカ: これは、あとでパン５０個食べないと～……
巴: あはは……ごめんな。 日が沈んじゃったらもったいないなって
ひまり: まあ、それもそっか。 で、どう？　巴が来たかった海は
巴: いや～……なんか自分がちっぽけに感じるよ
つぐみ: 巴ちゃん、もしかしていいことあった？
蘭: ちょっとわかるかも。 今日はそんな顔してるよね
巴: ああ……実は昨日、やっとあこと話せたんだ
巴: あのMCであこが本当に伝えたかったことを 話してくれたんだ……あこ、すごい成長しててさ
巴: アタシが安心できるよう、言葉を選んで話してくれたんだ。 本音だけど、相手のことを考えた言葉で
巴: そういうの、いつもアタシがあこにやってたことなのに…… なんか姉と妹が逆になったみたいだったよ
モカ: それ……辛かったりした？
巴: んー……何やってんだろうとは思ったかな
巴: あこがものすごい勢いで前に進んでるのに アタシがこだわってたのは『カッコいい姉』でいることで…… なんか、ちっちゃいなぁって
蘭: その『カッコいい姉』でいるってやつ…… 正直なんでそこまでこだわるんだろうとは思ってた
巴: えっ、そうだったのか？
蘭: うん……まぁ、聞くのは違うと思って黙ってた。 巴の覚悟の大きさはわかるつもりだし
ひまり: そうだよね……
ひまり: あこちゃんがいるから巴が頑張れて、 その逆もあって……それが巴とあこちゃんでしょ？
巴: ああ。でもさ、アタシはそれに甘えてたんだと思う
巴: 小さい頃からアタシは あこが……誰かがカッコいいって言ってくれると、 無敵のヒーローになれた気がしたんだ
巴: １人じゃ怖くてできないことも、 『誰かのため』がアタシの背中を押して 一歩を踏み出す勇気をくれた
巴: でもそういう『誰かがいる場所以外』には 行こうともしなかった。 ……あこは、もっと広い世界で挑戦を続けてたのにさ
つぐみ: そっか……
つぐみ: やっぱり、巴ちゃんはカッコいいな
巴: え？　今はあこがカッコいいって話で……
つぐみ: もちろんあこちゃんもカッコいいよ。 でも私、あのライブからずっと巴ちゃんの気持ちを考えてたの
つぐみ: 私たちが出会う前からずっと 巴ちゃんは『あこちゃんのお姉ちゃん』でしょ？
つぐみ: 見えないところで、お姉ちゃんとして たくさん努力したんだろうなとか
つぐみ: 自分の弱さから逃げずに向き合えるのは、 大切な『誰かのため』があったからなのかな、とか
巴: つぐ……
モカ: それ、ちょっとわかるな～。 『誰かにとってのトモちん』がいつも真ん中にある感じ
モカ: あこちんのお姉ちゃんだからとか Afterglowの変わったらいけないものを守るとか…… トモちんはそういうの、自然に考えられるんだよね～
つぐみ: うん。それって、巴ちゃんが小さいころから ずっと頑張ってきたから 『自然に』考えられるようになったんだと思う
つぐみ: だから、もう無理してまで 『誰かのための巴ちゃん』をやろうとしなくても いいんじゃないかな
つぐみ: 巴ちゃんは、巴ちゃんなんだから
巴: ――――……
つぐみ: 今日海に来たのも、さっき『誰かがいる場所以外には 行こうともしなかった』って言ったのも…… もしかしたら今の巴ちゃんの気持ちが表れてるのかも
つぐみ: 『誰かがいる場所以外』にも行ってみたい……って
巴: 誰かが、いる場所以外……
巴: （……ゲームのことはよくわからないけど あこが言ってた『マップが広がる』って、 そういうことなのかな）
巴: （この海の向こうに、どんな世界が広がってるのか。 自分が、どこまで行けるのか）
巴: （ただ自分の心が向かう先へ、歩き出せたら――）
巴: ……うん
巴: ここから先は、アタシがまだ知らない世界へ踏み出してみたい。 １人じゃ怖くても、 『自分のため』に強くなれるアタシになれるように
つぐみ: うん……！　でも巴ちゃんは１人じゃないよ
モカ: そーそー。うちらのユウジョーパワーがあるからね～
巴: ははっ、ありがとな
巴: ……よしっ！
ひまり: えっ、なんで靴脱ぐの……！？ まさか海に入るつもり……！？
巴: 足だけな！　ちょっと行ってくる！
ひまり: え～……さすがにまだ冷たいんじゃ……
つぐみ: ふふふっ、でも最近だいぶ暖かくなったから
モカ: 今止めるのは野暮ってもんだしね～
モカ: いやぁ、逆光に浮かぶトモちんの背中、カッコいいな～
蘭: ……うん。悪くないね
巴: （……水は冷たいかな）
巴: （変なもの踏んづけて、痛い思いもすんのかな）
巴: （でも今日、ここから踏み出す一歩は、 昨日までのアタシとは違うはず――！）
巴: ――っ、つめて～～～～！！ あはははっ
ひまり: ふふふっ。そうなると思った！
つぐみ: でも楽しそう……！ 私もちょっとだけ！
蘭: えぇっ、つぐみまで入るの……！？
ひまり: 私も行くっ。ほら、蘭とモカも行こう！
モカ: え～、モカちゃん寒いのNGなのに～
蘭: あたしも…… まぁ波打ち際までならいっか
つぐみ: うわ～……っ！　本当だ、冷た～い！
ひまり: 私も私も！　……うわっ、つめた！！
巴: な、思ったより結構刺さるよな！
モカ: そりゃ海水浴をするにはまだ早いっしょ～
巴: おっ、蘭とモカだけぬくぬくするつもりか？ ……えいっ
蘭: うわっ、ちょっと冷たいってば……！
一同: あはははっ……！
(White cut)
(Background change)
