event294-07 エンディング 自分のための一歩

井ノ島からの帰り道。 巴の表情は晴れやかで――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ)

[帰り道]

巴: なんかあっという間だったな～
ひまり: ほんと、 海にいた時間より移動時間の方が長かったんじゃない？
蘭: あたしたち、オフシーズンの海ばっか行ってる気がする
つぐみ: ふふっ、そうだね！ でも楽しかったなぁ
モカ: うんうん、お土産に美味しいものいっぱい買えたし～
巴: みんな……付き合ってくれて、本当にありがとう
ひまり: いーえっ。 私たちみたいな幼馴染がいてよかったでしょ？
巴: はいはい、そうだなー
ひまり: えっ、感情こもってなくない！？
つぐみ: ふふ、すっかりいつも通りの巴ちゃんだね
巴: ははっ、でもほんとみんなのおかげだよ
巴: 今日みんなと一緒に海を見られて決心がついた。 目の前がバッと開けたっていうか…… なんか見慣れたこの街も、違って見える気がする
蘭: ……それはさすがにドラマの見過ぎじゃない？
巴: 別にいいだろ～、本当にそう思ったんだから
一同: あはははっ
(Black cut)
(Background change)

[宇田川家 玄関前]

巴: すぅ……はぁ…… よしっ！
(Black cut)
(Background change)
巴: ただいまー！
あこ: おかえり、おねーちゃんっ
巴: おう！　ほら、これお土産
あこ: えっ……井ノ島名物・たこせん……！？ おねーちゃん、井ノ島行ってきたの！？
巴: ああ。なんとなく海が見たくなってさ
巴: （――待てよ）
巴: （もう無理に『カッコいい姉』をやる必要は、ないんだよな）
巴: ……なあ、あこ
あこ: ん？　なに？
巴: あこの『もう憧れるのはやめます』宣言、すげー落ち込んだよ！ すげー寂しかったし、アタシも不甲斐ないと思ったし
あこ: えっ……
巴: ただ、あこの見てる世界の広さとか 覚悟の重さはわかった。 これでもずっと、あこの姉をやってきたからな
巴: もちろんこれからも一生、アタシはあこの姉だ。 でもようやく決心がついたよ
巴: 今までありがとな、あこ。 あこがいたから、アタシは強くなれた
巴: これからは……アタシはアタシのために強くなる
あこ: ……うんっ！ あこ、いっぱい応援する！
あこ: それと……おねーちゃん、本当にありがとう
巴: おう！　それじゃ、風呂入ってくる！
あこ: うん、いってらっしゃい！
あこ: （……おねーちゃんの背中、ずっと見てたよ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
あこ: おねーちゃん、おねーちゃん！ まってよ～～～！
巴とあこの母: もう、急に走ったら危ないよ、巴
ともえ: えへへ、ごめんなさーい！ でもみて！　これムテキンジャーのポスター！
ともえ: レッド、かっこいいよな～！ ムテキ・パーンチ！
巴とあこの母: へえ、もうすぐここでヒーローショーがあるんだって
ともえ・あこ: ひーろーしょー？
巴とあこの母: うん。ムテキンジャーが悪の組織から みんなを守ってくれるところを見られるんだって
ともえ: えっ！　ムテキンジャーくるの！？ みたいみたい、ぜったいみたい！！
あこ: あ……あこもみるっ！ おねーちゃんといく～！
巴とあこの母: じゃあ２人で一緒に前の方で見ておいで。 母さんはここで見てるから
ともえ: やった～～～～！！ いってきまーす！
あこ: あーっ、まってまって、おねーちゃ～～ん！！
ともえ: しょうがないなあ。 ほら、あこ。て、だして
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
巴: ふんふふ～ん……♪
あこ: （もうおねーちゃんは振り返らないし、 あこもおねーちゃんを呼ばない）
あこ: （それでいい……それがいいんだ）
あこ: たこせん、１個食べちゃおっ
あこ: ……ふふっ。やっぱりおねーちゃんはカッコいいな……！
(White cut)
(Background change)
