event294-02 第１話 受け止め切れない想い

巴の様子が落ち着くのを待ったあと、 ４人は今の巴の言葉を待つ。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ)

巴: ぐすっ…………はぁ～…… つぐ、タオルありがとな
つぐみ: ううん。もういいの？
巴: ああ。 でも……アタシ、酷い顔してるよなぁ
蘭: ……別に。 今の巴には必要なことだったんだし
巴: そうかもしれないけど…… どんな顔であこに会えばいいのか、わからなくて……
ひまり: そうだよね……あれだけ大勢の前で 『もう憧れるのはやめる』って言われちゃったし
巴: ……
モカ: ひーちゃん、繰り返さなくたっていいんじゃない～？
ひまり: えっ、ごめん！　そういうつもりじゃなくて……！
ひまり: ほら、前に巴があこちゃんに頼られなくなってきたって 悩んでた時、結局巴の気持ちは伝えなかったよね？
蘭: ああ……あこが知る必要はないって言ってたやつ
ひまり: そう。あの時は憧れてくれてるあこちゃんが心配しないように 巴が考えて決めたことだったけど……
ひまり: 今回はちゃんと、巴が感じたことを 伝えた方がいいんじゃないかな……？
ひまり: 今の巴とあこちゃんなら、そういうことも話せると思うから……！
巴: アタシが、感じたことを……あこに……
つぐみ: 巴ちゃん……今どんなことを思ってるか、 聞いてもいいかな……？
巴: …………
巴: ……絶対誰にも、言わないでほしいんだけど……
つぐみ: うん
巴: ……正直、いつかこうなるだろうと思ってた
巴: 前にあことの関係で悩んだ時……アタシは 『あこがどれだけ成長したとしても、あこの姉で居続ける』 って決めたけど……
巴: Roseliaがメジャーデビューして、 全国ツアーや、オルフェス出演までした時…… 本当にその通りになっているのかって、いつも思ってた
巴: でも考えないようにしてたんだ。 ……考え始めたら、何か……大事なものがなくなる気がして
ひまり: 巴……
巴: ……こういう日が来るって、わかってた。 わかってたのに……
巴: ……今日、帰りたくないな……
モカ: じゃあ、誰かの家で緊急お泊まり会しちゃう～？
巴: え……でも……
モカ: こういう日は、５人一緒にいるのがいいな～って思って
つぐみ: うん……そうだよ、そうしよう！ ２人はどうかな？
蘭・ひまり: うん うんっ
巴: みんな……
巴: ……ありがとな。 でもやっぱり今日は家に帰るよ
ひまり: えっ、でも……本当に大丈夫……？
巴: 大丈夫……じゃなくても、そうしたい。 今日会わなかったら、どんどん顔を合わせづらくなるから
つぐみ: そっか……
つぐみ: でも、やっぱりどうしてもつらくなったら 私たちに連絡してね。すぐ駆けつけるから
巴: うん……わかった
(Black cut)
(Background change)

[宇田川家 玄関前]

巴: …………
巴: ……はぁ…… よし……
(Black cut)
(Background change)
巴: ……ただいま……
あこ: ！　おねーちゃん、おかえりなさい……！
あこ: あのね、今日のライブで話したことなんだけど……っ
巴: あ……
あこ: ど、どうしたの……？ 目が、赤いよ……
巴: え？　ああ……そ、そうか？　はは……
あこ: …………っ
あこ: ご、ごめんなさい……っ あこ、伝え方間違っちゃったかも……！
あこ: あれはっ、あの話は、あこのカッコいいを貫かなきゃ いけないのにそうできなくて、だからっ――！
巴: ごめん。 ……今日は、聞けない
あこ: え……
巴: あ……その、また今度聞くよ。 ちゃんと聞くから……ごめん
あこ: ――……っ
(Black cut)
(Background change)
巴: ……はぁ……
巴: ……なんだよ、今度聞くって……
巴: （あんな顔させて……本当、何やってんだろう）
(Black cut)
(Background change)
