event294-05 第４話 カッコいい『アタシ』

家に帰った巴。あことの会話を 通して見えたものは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ)

巴: ただいまー……
巴: （カッコよくても、うじうじしてても、全部アタシの一部。 どういう自分だって、あこの姉でいることは一生変わらない）
巴: （それなら、これからはどういう姉でいたらいいんだろう。 それが見えたら、あこともまっすぐ向き合えるんじゃ……）
あこ: ……おねーちゃん
巴: わっ！　あ、あこ……
あこ: ごめんね、びっくりさせちゃって
巴: いや、こっちこそ……えっと、その……
巴: （何か……何か話さないと。 もうこれ以上あこを悲しませるわけには――）
あこ: おねーちゃん。 あこはおねーちゃんのこと、ずっとずっと大好きだよ
巴: え……？
巴: （あこ……手が震えてる）
あこ: あこにとって、おねーちゃんが誰よりもカッコいい人だからこそ 憧れてちゃダメだって思ったの
あこ: だってあこ、あこのカッコいいがあるから あこにはあこの、目指す場所があって…… だから『憧れ』って言いながら頼るのは違うと思ったんだ
巴: （ああ……これは、アタシのための言葉だ）
巴: （アタシがいつもあこにやっていたことと同じだ。 悲しませないように、安心して笑ってもらえるように、 それでも自分に正直に）
巴: （本音と優しさの、ちょうど中間の言葉）
巴: （いつからこんなことできるようになったんだろう…… 小さい時は泣き虫で、すぐアタシを呼んでたのに 今じゃアタシよりずっと勇敢で優しい）
あこ: ……お、おねーちゃん……？
巴: ああ、いや……あこはカッコいいなと思ってさ
巴: 伝えてくれてありがとう。 ……アタシもあこが大好きだよ
あこ: うん……うんっ……！
巴: あこ。ドラムは……バンドは楽しいか？
あこ: うん、すっごく楽しい
あこ: おねーちゃんにドラムを教わって、 Roseliaに入って……辛いことも苦しいことも たくさんあったけど
あこ: そのおかげであこのカッコいいを見つけられて 見たことない景色にたっくさん出会えたから……！
巴: そうだよなぁ。 まさかプロになるなんて、思ってなかったし
あこ: うん……ドラムを始めた頃のあこに言ったら 絶対信じないと思う
あこ: でも、まだまだ足りないんだ
あこ: 今よりもっと、超超カッコいいあこになって あこもRoseliaも世界一だって 胸を張れるようになりたいから……！！
巴: ……世界一…… 改めて聞くと、デカすぎて想像できないな
あこ: そうだよね……あこもちゃんとは想像できてないかも。 でもね、今はそれでもいい気もするんだ
あこ: えっと……あのね、１つのダンジョンをクリアすると マップが広がって、新しいダンジョンが出てきて…… レベル上げもだけど新しいスキルとかアイテムが必要になるの
あこ: この先はどんなマップが広がっていて どんなあこになれるんだろうって思ったら なんか……すっごいワクワクするんだ！
あこ: その気持ちだけで、新しい世界に進んでいける感じ！
あこ: ……って、ちゃんと伝わるかわからないけど……！ でも、その、そういうことっていうか……！
巴: うん……なんとなくわかる気がするよ
巴: （あこが、途方もない挑戦を続けていること それを心から楽しんでいることは、伝わる）
巴: （アタシが『カッコいい姉』にこだわってる間に あこはもっと広い世界で、自分のカッコいいのために戦ってる）
巴: （それじゃあ、アタシは……？）
巴: （……アタシがなりたい『カッコいいアタシ』って、なんだ？）
(Black cut)
(Background change)

[翌日 放課後]

ひまり: ええっ、海に行きたい！？　今から！？
巴: ああ、頼む！
モカ: じゃあ、今日のバンド練はキャンセルってこと～？
つぐみ: それなら私、スタジオに連絡しようか？
蘭: 海に行くのはいいけど……なんで？
巴: え～っと……その～……
巴: とにかくデカくて広いとこに行きたいっていうか…… それで解決するわけじゃないんだけど……
巴: …………
巴: ごめん、理由は思いつかない。 ていうか、ただ今日、みんなと行きたいってことしかない
蘭・モカ・ひまり: ……！
つぐみ: うん、行こうよ、海！
巴: えっ……いいのか……！？
つぐみ: もちろん！ 今から急げば、暗くなる前に着くんじゃないかな。 私、調べてみるよ
ひまり: も～、私が夏に海行こうって言うとみんな渋るくせに！
モカ: あはは～、それとこれとは別と言いますか～
蘭: ひまりのは風物詩だしね
巴: みんなも、本当にいいのか？
モカ: モチのロンよ～
つぐみ: そうだよ。 巴ちゃん、前は海に行きたいってなかなか誘えなかったのに 今日はこんなにまっすぐ言ってくれたんだもん
つぐみ: 本当に、それだけで充分行く理由になるよ
巴: みんな……ありがとう
つぐみ: いいえっ。 ……あ！　もう少しで電車来ちゃうみたい！
ひまり: やばっ！　みんな、急ごう！
