event267-01 開場 想傳遞出的心情

在即將展開A區決賽前聽到了 Marmalade解散理由的彩他……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【丸山家 彩的房間】

彩：啊啊，Marmalade的演出已經開始了！ 錄影……太好了～，好像有確實開始錄
彩：哇，新歌的動作好可愛～！ 唔嗯，是像這樣嗎？　大大地畫一個愛心……
彩的媽媽：彩，書包已經整理好了嗎～？ 還有體育服也記得拿出來喔～
彩：嗯，知道了，我等一下弄～！
（黑屏转场）
步美：再次自我介紹……我是Marmalade的Center， 柑橘系的桃子，步美♪
彩：唔哇～，步美小姐今天也好可愛～！
步美：――咦，我看起來是一直都那麼開心的嗎！？
彩：嗯嗯。無論何時看到步美小姐，你都是滿臉笑容閃閃發光， 光看著就能讓人有精神呢
步美：我想這一定都是多虧有各位粉絲在。 想到有大家在幫我應援我就自然地露出笑容了！
彩：……！
彩：媽媽～！ 我的信封信紙放去哪裡了啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【課程練習室】

奈央：――好，停
彩：呼、呼、呼…… 剛剛的，怎麼樣呢……！？
奈央：動作有確實記牢了，接下來只剩在A區決賽前 繼續練得更熟……應該是這樣
日菜：怎麼感覺是很～微妙的說詞啊
奈央：嗯～……表現當然不錯的啦。 A區決賽的課題『要傳給觀眾的訊息』…… 以及感謝的心情我覺得的確是有融入到演奏中
麻彌：我也是，我知道現在的演出呈現很穩定， 但奈央小姐有點在意的心情，我隱約地好像也能懂
千聖：雖說不是有哪裡做得不好， 但因約覺得某處全體的情緒好像並沒有搭配到是吧
伊芙：那麼我們就練到能搭配好為止吧！ 離正式比賽也還有段時間啊！
麻彌：說的也是啊。我們再一次從頭開始練看看吧。 彩同學，你應該也行對吧？
彩：…………
日菜：欸～，小彩。 他們說要從頭開始再練一次啦！
彩：啊，抱歉……！ 從頭開始再練一次嗎，OK！
千聖：（小彩，最近一直在走神耶…… 畢竟聽到了那種話，所以這也是沒辦法的，但……）
（白屏转场）

（回忆切入）

奈央：是偶像， 還有跟偶像相關的人們給出的期待，讓那孩子徹底崩壞了。 那成為了開啟我們終結的引線啊
Pastel＊Palettes：…………
伊芙：所以奈央小姐，才會說出『不要背負期待』……
彩：…………
奈央：抱歉，在重要的時期讓你們聽到這種事…… 但是有關Marmalade的解散，這就是一切真相喔
奈央：……PasPale可不要變得像我們一樣喔
彩：奈央小姐，那個……
奈央：特別是對丸山來說這件事很難接受對吧。 真的很抱歉
彩：不會……
奈央：……好，消極的話題就到此為止！ Marmalade的事已經是過去的事， 那是已經沒辦法的事，我也已經看開了
奈央：雖說看到那種報導之後可能會有點困難， 但我希望大家現在轉換好心情集中在TIS上。 那才是現在的PasPale該做的事，對吧？
彩：……嗯。我知道了……
（白屏转场）

（回忆切出）

奈央：――OK，剛剛的感覺不錯！ 你們想做就能做到嘛
日菜：咦～？　但我覺得跟剛剛的演奏比沒有變耶～
麻彌：日、日菜同學！
奈央：冰川～……你還真的是很老實耶～
奈央：嘛，不管怎樣總之先休息！ 你們已經從早練到現在了，先喘口氣吧
全體：好
彩：呼～……
奈央：這麼一說事務所好像有很好吃的茶點。 我去拿來你們先休息啊
伊芙：那樣的話我也要去！
奈央：先～去～休～息。 等一下可是要更斯巴達訓練的啊～
奈央：哦？
工作人員：不好意思，打擾了。因為突破TIS第３輪戰的影響， 收到了非常多的粉絲信
工作人員：練習結束的時候我會拿來， 彩小姐要現在看嗎？
彩：啊……我當然要現在――
（白屏转场）

（回忆切入）

奈央：是偶像， 還有跟偶像相關的人們給出的期待，讓那孩子徹底崩壞了。 那成為了開啟我們終結的引線啊
（白屏转场）

（回忆切出）

彩：……我還是，下次再看好了
日菜：咦～。小彩你居然會說這種話還真是稀奇～
彩：咦？　唔～嗯……因為今天想集中精神在練習上， 所以想說等有比較多空閒時間的時候再讀啦～！
千聖：（小彩……）
（黑屏转场）
（背景切换）
