event267-02 第１話 『偶像』該有的形式

課程結束後，千聖請大家到咖啡廳集合。 千聖表示他有話要跟大家說――

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【咖啡廳】

日菜：大家一起來咖啡廳，好像很久違了耶！ 小彩你點了什麼啊？
彩：我點了季節限定的拿鐵喔
伊芙：我跟麻彌學姊都點了一樣的。 很甜所以可以把工作的疲勞都吹飛！
步美（日菜）：什麼啊～，那大家都一樣啊～
千聖：大家，要吃餅乾嗎？ 因為好像是新品所以我想說可以大家一起吃
彩：哇喔，可以嗎？　我開動了
千聖：呵呵……
日菜：所以說小千，你的正題是什麼啊？
千聖：明明大家都已經很累了真是對不起。 但我還是覺得大家一起談一談會比較好……
麻彌：Marmalade的事情對吧……？
彩：…………
伊芙：奈央小姐雖然說他已經看開了， 但那是真的嗎……？ 是我的話，一定會非常地難過的
日菜：吶～，小彩。美春小姐是怎樣的人啊？
彩：雖然我只認識身為偶像的美春小姐， 但他是個很帥氣的人喔
彩：有種「生來就是偶像！」的感覺， 總是閃閃發光的
彩：步美小姐和奈央小姐很喜歡美春小姐這件事， 光是看舞台就能夠清楚知道……
彩：所以美春小姐被壓倒崩潰時， 我想步美小姐跟奈央小姐應該都非常震驚……
彩：我其實…… 有去過Marmalade的武道館LIVE喔……
千聖：原來是這樣啊……
彩：真的非常地棒喔。在從沒見識過的寬敞會場中， ３個人都閃閃發光的……步美小姐在談話時間時， 因為太感動而哭出來的時候，我看到也跟著哭了
彩：粉絲信至今為止我也寄過好多封呢。 每次都充滿了想說的話所以變得很長……
彩：但是，也許我送出去的話， 可能也曾逼迫過Marmalade呢……
伊芙：彩學姊你一點都沒錯！
彩：小芙……
伊芙：確實對Marmalade的各位而言， 聲援和期待可能成為了他們的重擔…… 但是，我想應該不只是這樣而已
伊芙：這件事情身為偶像在活動中的我們， 應該是最清楚的才對
彩：嗯…… 我腦海中應該是知道的， 但卻無法好好整理自己的心緒……
麻彌：說的也是啊……如果我也身處跟彩同學一樣的情況下， 我應該也會很震驚……
日菜：嗯……
日菜：是說啊，不要去回應粉絲的聲援和期待， 到底是怎麼一回事呢？
彩：咦？
日菜：收到粉絲信的話會有嚕♪　的感覺對吧。 但是因為那樣覺得下次的LIVE也要加油～的話， 是不行的對吧
麻彌：雖然好像有些許極端了，但奈央小姐所說的 『不要回應粉絲的期待』這件事， 我想應該就是這樣吧
日菜：這樣的話不是很難嗎？ 特別是小彩總是在被粉絲們鼓勵後， 絕對會變成「要加油囉～」這樣耶
彩：嗯。我就像小菜說的一樣，收到粉絲的話， 會非常高興喔
千聖：小彩就是這樣的吧。 只不過……我好像有點能夠理解美春小姐的心情呢
日菜：是嗎？
千聖：我不是在說我會因為聲援而感到有重擔喔
千聖：但是『偶像』呢不就是必須得持續地 保持粉絲所追求的理想形式嗎
千聖：至少，我認為那就是『偶像』喔。 也許要替換成『職業人士』也可以吧
千聖：『小千總是很完美』『小千就得這樣才行』 對於這類的強烈心意，我必須守護住形象才行。 我曾經多次有過這種感受呢
千聖：就算程度不同，大家多多少少也有一樣的經驗吧
日菜：嗯ーーーーー……
千聖：呵呵，看來小菜是沒什麼這種感受呢
麻彌：這麼說來，我也有想要表現得『像偶像』， 而因此感到煩惱的時期
麻彌：那時候我認為『偶像』就該可愛地去呈現才行， 『偶像』就得是這樣才行…… 所以很煩惱
麻彌：Marmalade…… 美春小姐他，就是因為這種想法太深了也說不定吧
伊芙：真令人傷心啊……在偶像身上看見夢想的粉絲們， 跟為了回應粉絲期待的Marmalade的各位， 明明兩邊都沒有錯啊……
千聖：是啊…… 只是稍微扣錯一顆鈕扣而已， 這種事不管是誰一定都會發生的
彩：……我們也會？
全體：…………！
千聖：這……
店員：對不起，我們再１０分鐘就要關店了――
麻彌：我、我們知道了。 已經這個時間了啊……
千聖：剩下的就下次再說吧。 抱歉拖到這麼晚
彩：…………
千聖：小彩。雖然可能會因為剛剛的話而讓你更加迷惘， 但我們要在TIS上做的事情已經決定了喔
千聖：一個就是和先前一樣，回應粉絲們的期待。 另一個，就是延續我們偶像的故事下去喔
伊芙：偶像的故事…… 就是要把Marmalade的各位的心情， 也背負起來繼續編織故事下去對吧
麻彌：已解散的偶像們的心意， 我們要……
伊芙：我們背負得了嗎？ 像至今為止做過的那樣……
千聖：……只能去做了啊。正式比賽就快到了， 我們不能止步於此……
日菜：嗯……
麻彌：日菜同學，怎麼了嗎？ 我看你好像從剛才開始就一直在想事情……
日菜：嗯～，有點事啦。 不過我整理不好，總之今天就先這樣吧！ TIS，加油吧～
麻彌：日菜同學還是跟平常一樣呢。 今天好像有點被這拯救了
日菜：咦，為什麼？
彩：呵呵……
彩：…………
千聖：……好了，差不多該回家了吧。 畢竟明天也很早就要練習嘛
（黑屏转场）
（背景切换）
