event267-03 第２話 粉絲的話語

粉絲的留言並非都會是令人開心的內容。 對知道了此事的彩，千聖所說的話是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【車站前】

麻彌：跟預報說的一樣下雨了呢
日菜：是啊～。有聽姊姊的話 出門時帶著折傘真是太好了～
伊芙：那麼就辛苦了。 明天請再多多指教
步美（千聖）：是啊，明天見
彩：再見囉，大家
彩：呼……
千聖：……小彩，你等下就要回家了嗎？
彩：恩……怎麼了啊，小千
千聖：要不要，繞個路再回去呢？ 雖然不巧正下著雨，但我想再跟你聊聊
彩：小千…… 嗯，一起回家吧
彩：雨，都不停呢
千聖：是啊。希望明天可以放晴就好了……
彩：……吶，小千。 所謂的回應粉絲的期待啊，到底是怎麼一回事呢
彩：我也曾經有過想回應期待但原地空轉的經歷， 但是從沒覺得會難過，或是視為重擔……
彩：我果然，還是喜歡粉絲們給我的聲援。 我可以十足地打起精神，不管我多麼地失落的時候， 從能打從心底湧現出「要上囉！」的心情……
千聖：是啊。小彩你我覺得維持這樣就好囉。
彩：謝謝你小千……但是正因為我是這樣的， 才會一直覺得把美春小姐的心情和Marmalade的事 當作沒看到這樣是真的可以嗎……
彩：但是對我而言粉絲們的期待， 真的讓我很高興，能給我勇氣……但是……
彩：嗚嗚，但是我還是有點難統整起來，真是抱歉喔……
千聖：小彩……
千聖：吶，小彩。 你剛說你曾因粉絲期待的聲音而感到痛苦過， 但我也懂那些粉絲的心情喔
千聖：因為，我是丸山彩的粉絲啊
彩：……
彩：咦！？　咦咦～～～～～～～～～！？
千聖：哎呀，雖然我覺得有點事到如今了
彩：我第一次知道耶～！
千聖：呵呵呵
千聖：從童星開始就在演藝圈累積資歷， 只想著要成功這件事的我能夠開始擁有夢想， 都是多虧有你喔
千聖：不管遇到什麼事都不會挫折、不放棄， 幾乎可說是過於老實地一往直前…… 我是這樣子的丸山彩的粉絲喔
彩：小千……
千聖：呵呵。因為剛好是個好機會， 所以就讓我把身為粉絲的心情也說給你聽吧
彩：咦咦，怎麼好像會緊張啊……
千聖：小彩
彩：是、是的……！
千聖：請你永遠地，都專注地去追逐夢想吧
彩：……！
千聖：呵呵，這樣鄭重地說了後好像有點害羞呢
彩：嗚嗚……謝謝你，小千～……！
彩：小千的應援，讓我好開心喔……！ 這果然一點都不沉重
彩：剛剛那句話，我會一直珍惜的
千聖：吶，小彩。 明天去了事務所之後，要不要試著跟大家一起看粉絲信？
彩：咦……？
千聖：粉絲們會給我們什麼樣的話， 我們又會變成什麼樣的心情…… 再把這些重新想過一次，化成言語你覺得如何呢
千聖：搞不好能因此找到重要的事物也說不定啊
彩：小千……
彩：嗯，就是說啊……！
彩：那麼，請大家把集合時間稍微提早一點好像比較好吧。 唔嗯，手機、手機～……
千聖：小彩，冷靜點。 我幫你拿著傘
彩：謝謝你，小千
彩：……那個啊，小千
千聖：什麼事？
（白屏转场）
（背景切换）
彩：對我來說小千是非常重要的存在喔
彩：總是支持著我，跟我一起加油， 讓我察覺到重要的事情―― 真的很感謝你！
千聖：小彩……
千聖：不客氣
（白屏转场）
（背景切换）
