event267-05 第４話 預～備一起，傳送！

找到了屬於自己的答案的彩。 這樣的他所提案的事情會是――

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【TIS A區決賽 前一天】

【課程練習室】

彩：呼、呼、呼…… 怎、怎麼樣呢……！？
奈央：…………
彩：那、那個，奈央小姐……？
奈央：完完完完完完……美！ 這樣的話A區決賽也一定沒問題！
彩：太好啦～～～～……！　哇哇！
麻彌：彩同學，你還好嗎！？
彩：嗯，沒事。 只是放心之後就有點沒力了……
千聖：大家想必也都累積不少疲勞了， 回家之後要好好地休養比較好喔。 今天就早點回家吧
日菜：好～
彩：啊，等等。在回家前， 要不要用SNS傳訊息給粉絲們？
日菜：你說的，是指說些明天正式比賽我們會加油之類的？
彩：嗯。就像是粉絲們會傳達給我們的一樣， 我也想把我們的心情好好地傳達給大家
彩：在舞台上呈現出心意當然也很重要， 但想說的話果然還是得化為言語才行！
伊芙：我覺得很棒！　我們一定要做！
日菜：要寫成怎樣的文章呢～？
奈央：給粉絲的話啊……
麻彌：奈央小姐，那個，這件事……
奈央：啊啊，我沒有要阻止喔。 你們隨自己的心意去做吧
奈央：或者說，這不是我能插嘴的事吧。 你們已經找到了對吧。你們自己和粉絲之間的 那種距離感，或是說關係性這類的事物
麻彌：為什麼你會知道呢！？
奈央：那個啊，別看我這樣我好歹也是製作人啊～？ 光看你們的表演就能知道了啦
奈央：……PasPale，還真是厲害啊。 能夠確實地靠自己找出答案，以自己的力量重新站起來
彩：奈央小姐……
奈央：好啦，要發文到SNS的話就快點啊～。 就像白鷺說的，今天可得早點回家， 好好地休息才行啊
全體：好！
（黑屏转场）
彩：唔嗯，文章寫這樣應該就可以了吧？
日菜：小彩，這裡有錯字喔～
彩：哇，真的耶！　把漢字改對……完成！ 我會唸出來還請大家一起做最終確認！
伊芙：好，我知道了！
彩：――『給應援著PasPale的所有人』
彩：『各位粉絲們的聲援一直都鼓勵著我們。 一直都在支持著我們走下去。』
彩：『我們朝著夢想一路奔跑至今， 如果沒有各位粉絲的聲援，一定無法走到今天。』
彩：『抱持著感謝大家以及最喜歡大家了的心情， 我們會站上明天的舞台，請大家一定要看著』
彩：『我們會盡全力去努力的， 所以和我們一起來看見，耀眼又光輝的夢想吧！』
千聖：這很好啊。 如果是這些話，一定能夠直接地傳達給粉絲們的
麻彌：怎麼覺得我好像有點想哭了
日菜：真的耶，小彌感動到不行耶！
彩：呵呵。那麼，大家一起來按發文按鍵吧！ 重疊起手指，我說預備～就一起按喔……預～備！
千聖：……真的有傳出去嗎？
彩：沒問題！ 啊，已經有人給反應了耶！
伊芙：真的嗎？
日菜：讓我看讓我看～！
彩：你、你們兩個，別擠啊～！
千聖：小芙跟小菜都是 你們用自己的手機看一定更快啊
日菜：啊，對喔！　包包、包包～
麻彌・千聖：呵呵呵……
奈央：…………
彩：奈央小姐，辛苦了
奈央：嗯嗯，辛苦了
彩：明天的A區決賽也有直播對吧
奈央：當然。 PasPale的英姿會確實～地傳達給全世界的， 要抬頭挺胸啊～？
彩：好！ ……那個，我，會相信明天的直播步美小姐一定也會 在某個地方觀看，然後站上舞台的
奈央：……！ 這樣……啊
奈央：確實有可能會看呢。 因為步美他，很支持丸山你啊
日菜：吶～，小彩我們差不多該走囉～！
彩：我現在過去～！ 那麼奈央小姐，明天的正式比賽，就請多指教了！
奈央：嗯。丸山跟你們幾個今天都辛苦啦～
全體：辛苦了！
奈央：呼～……
奈央：我怎麼好像有點遜啊～。 結果我能給予那幾個孩子的， 到底是什麼呢……
奈央：我不管是身為製作人還是前輩， 都變得不上不下了。 如果是步美和美春的話是不是能做得更好呢～……
奈央：……想傳遞的心情得化為言語才行，是嗎。 但是會不會有點事到如今？
奈央：Marmalade的群組聊天室…… 看，都已經跑到這麽下面來了
奈央：只有我們３人的群組聊天室， 那時候明明每天都有新訊息的啊……
奈央：……呵呵，步美從以前起就很多錯字呢～。 然後我跟美春會再去吐槽他……真懷念～
奈央：不過話說回來，現在回過頭一看都是些無聊的話…… 啊哈哈，昨天看的電視內容怎樣都好吧
奈央：真的是，怎樣都好啊……
奈央：…………
奈央：『欸，你們有在看Tokyo Idol Summit嗎？』……
奈央：……說說的啦。 不傳不傳。反正就算傳了也不會――
日菜：忘了帶東西ーーーーーーー！！
奈央：唔哇！？？　冰、冰川！？
奈央：啊啊！？　傳出去了……！？
日菜：？　奈央小姐，你怎麼了啊？
奈央：沒、沒事啦！ 冰川，進課程練習室之前至少敲個門啊
日菜：啊，對喔。叩叩～。 那，明天見喔～！
奈央：好好，明天見
奈央：群組聊天室裡的已讀……都沒出現呢。 嘛，這幾年來不管傳什麼都只有步美有反應 也不需要慌張嘛
奈央：不過……好像莫名地舒暢了些。 我就把我能做的事做到最後吧
（白屏转场）
（背景切换）
奈央：明天的PasPale一定會給人震撼的。 對吧，步美、美春――
（黑屏转场）
（背景切换）
