2206_椎名立希_R5 存在于前进方向上的答案

抽卡台词：好了好了，干杯干杯

《伪物与真物 前篇》

（登场角色：椎名立希）

【椎名家 立希的房间】

立希：……
立希：不行……这个也不对……！
立希：再重做一遍
立希：这样的质量，根本不能把灯写的诗完全发挥出来
立希：应该更加细腻…… 质朴……
立希：给人一种耀眼的――
立希：……？海铃？
立希：『你今天要翘课吗』……哈？什么意思？
立希：翘什么课啊，根本还没到那个时间……
立希：！？
立希：糟了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 1-B教室】

海铃：……
教师：因此，这里的英文指示词要承接前一个单词――
海铃：（到最后，Ave Mujica复活了）
海铃：（不知道丰川同学经历了什么事情，直接就下了复活的命令）
海铃：（是她说要接管我们的整个人生，我才下注的）
海铃：（我觉得不公平，难道不是很正常吗）
教师：『trust』……是指相信、信任等意思的名词
海铃：（我只是，想要『那个』而已）
海铃：（对……就像立希同学的乐队那样……）
海铃：（哎呀。刚想到她就来了）
海铃：（『我到了』『下节课就过去』）
海铃：…………
海铃：老师
教师：怎么了？八幡同学
海铃：我身体不舒服
海铃：所以，我要去一下医务室
教师：好的……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

立希：……
立希：（不想走进正在上课的教室）
立希：（买一罐饮料，在这里消磨一会时间吧）
立希：…………
立希：（早知道路上就走慢点了……）
？？？：果然是翘课了吗
立希：诶
立希：不对，你才是……现在是上课时间吧
立希：海铃
（黑屏转场）
（背景切换）


《伪物与真物 后篇》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【花咲川女子学园 中庭】

海铃：相当有摇滚精神嘛……啊，我坐你旁边了
立希：不是……我问你现在不是上课时间吗
海铃：我怕你一个人会寂寞
立希：难道不是你单纯想翘课而已？
海铃：真意外啊，我可是在担心你哦
立希：那还真是多谢
海铃：…………
立希：怎么？
海铃：下次的假面舞会，你要来看吗？
立希：诶……为什么问这个？
海铃：感谢你平日的关照
立希：我不记得关照过你什么……不过， 可能我们那个时候也要办演出
海铃：……你真清楚呢
立希：碰巧而已
海铃：是吗……那你有什么建议吗？
立希：哈？建议？什么的建议？
海铃：乐队的。你们那边似乎组建得更顺利
立希：……海铃组乐队的经验才更丰富吧
海铃：我的全是当助演的经验
立希：这是什么诡辩……？ 而且，就算你问我建议我也不知道说什么……
立希：总之，坦诚地与队友碰撞， 好好交流就行了吧？
海铃：哦哦……好深奥啊
立希：一点都不走心
海铃：我很走心。你的话直击我的心灵
海铃：那么，为了感谢你的宝贵建议，并祝我们都能取得成功……
海铃：干杯
立希：…………
海铃：干杯
立希：好好好。干杯干杯
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 舞台侧台】

爱音：啊，这边也有慰劳品！
爱音：怎么办，上场前吃是不是不太好？ 但是那个蛋糕看起来超好吃~！
爽世：要是你不怕脸上沾到奶油就吃呗
乐奈：好吃
爱音：不仅已经在吃了，而且还沾上了！？
爽世：真是的……
灯：…………
立希：…………
立希：（关于乐队的存在方式……到底哪种才是绝对正确的）
立希：（说实话，我也没有完全明白）
立希：（只有一件事，我可以肯定）
立希：（那就是，我会作为MyGO!!!!!的一员继续走下去）
立希：不再是虚假的，而是真实的——
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出现场 休息室】

若麦：……海子啊，你今天怎么了？ 吃了什么奇怪的东西吗？
海铃：我非常健康哦。我只是 想和大家碰撞交流而已
若麦：所以你才一直向别人搭话？ 哎呀，你还是一如既往地让人搞不懂
海铃：若叶同学呢？ 有没有想和我交流的事情？
睦：没有
海铃：那么……
初华：我、我也没有哦
海铃：这样啊
祥子：马上就到开演的时间了
海铃：…………
海铃：（很难顺利执行呢）
海铃：（但是……Ave Mujica是靠契约结成的乐队）
海铃：（契约这种东西，需要相应的代价……对吧？）
海铃：不再是虚假的，而是真实的——
（白屏转场）
（背景切换）
立希・海铃：我也清楚这是不可能的就是了 但若能实现该有多好啊
（白屏转场）
