91_今井莉莎_R3 努力的軌跡

抽卡台词：從指甲開始的改變你懂嗎？ 改變改變形象

《與友希那一起下廚♪》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：好久沒有一起過夜了♪
友希那：…………
莉莎：咦。 為什麼這麼奇怪的表情， 小莉我受傷了～♪
友希那：已經是高中生了。 只有一晚也沒什麼大不了
莉莎：不行不行。 你爸媽去旅行前不是說了嗎，如果要留在家練習， 那就要我來陪你，這是條件吧？
莉莎：而且友希那， 是不是很不擅長做家事？
友希那：不擅長…… 我家是分擔制， 料理是媽媽負責的
莉莎：嗯～？ 那麼，友希那負責什麼？
友希那：………… 洗東西……偶爾也會幫忙的
莉莎：那也不錯。 我可以做友希那喜歡的 東西給你吃，敬請期待♪
友希那：但是，莉莎……
莉莎：走吧，快點！ 要去超市囉
友希那：（……明明不用管我的， 最近手指受傷了，還做這種事……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【友希那的家】

莉莎：那麼～ 就來做友希那點的燉飯～～囉♪
友希那：我也可以幫忙呀。 ……剝皮之類的？
莉莎：耶。不是吧，真的！？ 友希那也長大了呢～。 小莉我，真是感動♪
莉莎：那我就來做其他的事， 馬鈴薯的皮就交給你了。 來，削皮器♪
友希那：（一個不小心就講出口…… 菜刀當然無法 但這個也不是很拿手……）
友希那：（但是，也不可能讓手指都變成那樣的 莉莎一個人用）
莉莎：以前偶爾友希那的 爸爸媽媽比較晚回家的時候， 就會像這樣二個人做晚餐過夜
友希那：是啊……
友希那：跟現在一樣，幾乎都是莉莎做給我吃……
友希那：莉莎從以前就很會做飯
莉莎：耶，耶嘿嘿。 因為我本來就常和媽媽一起做啦
莉莎：友希那也是從以前就很會唱歌。 我彈貝斯的時候，一開始演奏地很糟
友希那：是嗎？
莉莎：是呀。 啊，削下來的皮就集中在這裡， 我等會再清理
莉莎：還有，後來是不是 變得敢吃菠菜了？
友希那：…………
莉莎：我到現在還記得。 友希那配合著爸爸的吉他 友希那唱歌……２人合唱……
莉莎：本來覺得好厲害， 覺得這就是專業呀。 雖然還是個小學生～
友希那：小學生就說專業太誇張了
莉莎：但是！ 我懂『一定不一樣』的感覺
友希那：…………
友希那：（馬鈴薯削掉後 變的小小的， 沒關係嗎……）
莉莎：所以呀，那時候的我， 看到你爸爸的吉他，聽到二個人的聲音， 突然覺得主唱跟吉他以外的也不錯
莉莎：現在想想，對於專業的音樂人來說， 還真是有種自大的感覺呢
莉莎：但是，也還為這樣， 現在才能在友希那旁邊彈貝斯呢
莉莎：一開始完全不行的時候， 我也想過，就算很爛，只要能 跟友希那一起唱的話就好了
莉莎：現在很感謝那時友希那的爸爸跟友希那♪
莉莎：我不管彈的多錯， 你們二個總是陪著我
友希那：……因為『練習不會背叛你』。 我跟爸爸 也不是一開始就很厲害
友希那：進步的方法、速度因人而異。 有些大師只要聽一次就會彈， 從１到５０很快，但那就無法再進步的人也有……
友希那：一開始很花時間， 身體會記得，一定記得那種感覺就不會忘記了。 莉莎就是這種
莉莎：咦。是嗎？ 肉是雞肉可以吧
友希那：肥肉盡量不要放進去
友希那：是呀。因為， 明明有一段空白期，卻馬上追上我們了不是嗎
莉莎：啊哈哈…… 那是真的，拼了命了呢
友希那：拼命…… 即使原本能力不算的話， 時常保持１２０％的努力也是項才能呀
友希那：是值得驕傲的部分
莉莎：耶，耶嘿嘿…… 像這樣直接被誇獎 可真是困擾啊♪
友希那：是因為集中注意在其他上面的關係嗎。 不經思考， 就直接把想講的講出來了
友希那：（料理……真的沒做過、也許……有點好玩）
莉莎：～～友希那！？ 原本在這的馬鈴薯呢！？
友希那：現在正在削皮
莉莎：咦咦！ 但這裡只有一半呀。 還有一半去哪了？
友希那：那裡的皮呀
莉莎：好厚！！ 用削皮器是怎麼可以 削地這麼厚……
友希那：我就只是削皮呀， 也沒人說誰不對呀
莉莎：有！！ 這樣下去是要依賴媽媽到什麼時候呀？ 首先，請修正拿的方法
友希那：好，好啦我知道了， 做料理就是
莉莎：『練習是不會背叛的』對吧？ 那接下來就是紅蘿蔔！
友希那：（我真是說了 不該說的話……）


《重要的友希那與夥伴》

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：……回想起來， 我們至今沒多想什麼就衝到現在……
莉莎：真的發生了好多事喔～……
莉莎：樂迷支持著我們， {{userName}}也看著我們……
莉莎：友希那看起來也很開心呢
莉莎：嗯～！今後也要好好加油才行喔♪
莉莎：……啊，{{userName}}。 午安～
莉莎：早上這麼早見面感覺有點奇怪呢
莉莎：……咦？ 你問我還這麼早，為什麼會在這裡嗎？
莉莎：嗯～…… 我只是突然想早點來看看……這樣吧？
莉莎：啊，我的事先放在一邊 {{userName}}為什麼這麼早呢？？
莉莎：……啊，原來如此。 這麼說也對，{{userName}}是工作人員， 要早點來作LIVE的準備才行啊～
莉莎：一直以來真是辛苦了♪
莉莎：……這麼說來， {{userName}}為什麼要從事這份工作呢？
莉莎：不是說你不適合喔，我只是單純好奇而已～♪
莉莎：還是這問題問了有些尷尬？？
莉莎：嗯～……是秘密嗎
莉莎：……咦，你問我為什麼會玩樂團嗎？
莉莎：我啊……
莉莎：一開始是為了越來越沒精神…… 或者應該說是為了照顧那樣的友希那才加入樂團的
莉莎：……你說你大概料想到了？ 只要看平常的我就能知道？
莉莎：平、平常的我是什麼感覺啊……
莉莎：不過那個先放在一邊！
莉莎：總之我只想近距離照顧友希那而已， 原本沒有要認真玩樂團的喔～
莉莎：……啊，{{userName}}你嚇了一跳！
莉莎：很意外嗎？ 呵呵，不過是真的喔～
莉莎：我就是因為放心不下友希那， 才加入樂團的
莉莎：……不過呢
莉莎：自從和大家一起玩樂團後，友希那的笑容也變多了， 我就想要讓他更高興！那樣的想法越來越強……
莉莎：然後，當發現的時候我已經很認真了
莉莎：明明目的是為了照顧友希那的， 卻變得很認真在樂團活動上了
莉莎：……你問為什麼放心不下友希那嗎？
莉莎：當然一方面因為他是我重要的朋友…… 那孩子雖然看起來那樣，其實是很溫柔的喔♪
莉莎：……呃， 即便這麼說{{userName}}應該還是不清楚吧？
莉莎：這樣的話～，舉個例子……
莉莎：之前放學後， 我和亞子還有友希那要一起去錄音室的……
莉莎：那個時候亞子……看到我的 手指上的美甲都翻了過來，滿目瘡痍 他嚇了一大跳
莉莎：然後，至今在旁邊不感興趣走著的友希那 也＂哈＂的一聲！跑過來看了我的手指……
莉莎：對我說，如果不保持步調的話會把手指搞壞的
莉莎：那個時候的我有點過度操勞吧？ 所以練習過度了
莉莎：該怎麼說呢…… 被他擔心讓我好開心啊
莉莎：啊，原來友希那有好好地注意我的
莉莎：明明平時一副對我沒興趣的感覺 卻又被這樣對待的話， 心果然會……揪一下地被感動到吧？
莉莎：這樣我不就更想為了友希那加倍努力嗎？
莉莎：友希那真的很奸詐呢～♪
莉莎：……咦？ 你說我很珍惜友希那？
莉莎：……嗯～，好歹我們也是從小認識的朋友
莉莎：而且，最近不只友希那， 我也很珍惜樂團的各位喔♪
莉莎：……所以我的事到此為止！
莉莎：這樣子， {{userName}}應該就知道友希那多麼溫柔了吧？
莉莎：是嗎是嗎！ 你能了解真是太好了♪
莉莎：啊，居然講這麼久了
莉莎：太熱衷和{{userName}}說話， 都忘記時間了呢
莉莎：謝謝，聊的很開心喔♪
莉莎：……{{userName}}也開心嗎？
莉莎：啊哈哈，謝謝你♪
莉莎：那麼我差不多要走囉
莉莎：再見～♪
