259_今井莉莎_R2 不可或缺的存在

《新創作的餅乾》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【CiRCLE 錄音室】

莉莎：好，調音完成♪ 今天樂團的練習也好好加油吧～，友希那！
友希那：嗯，沒錯。 我有首想在今天內完成的歌曲，打起精神……
莉莎：……嗯？　什麼什麼？　怎麼了？
友希那：不，沒什麼。 我只是在想你又烤了餅乾過來而已
莉莎：啊～，啊哈哈，你指這個袋子？ 我想說在休息時間大家一起吃〜
莉莎：不過，我有點擔心這個新作餅乾～
友希那：新作？　失敗了嗎？
莉莎：不不，我才不會把失敗的帶過來啦！
莉莎：我偶爾也想挑戰新的餅乾， 就卯足全力試著烤烤看了！
莉莎：啊，還有亞子最喜歡的牛奶糖餅乾 也應亞子的請求帶來了☆
友希那：亞子真是的…… 什麼時候提出這種請求……
莉莎：不過，不知道大家對這個新作餅乾會有什麼反應， 有點不安啊〜
友希那：我認為若是莉莎做的東西，根本不需要擔心…… 是什麼餅乾？
莉莎：是一種叫做『燕麥條(Flapjack)』的餅乾，你知道嗎？？
友希那：黑傑克(Blackjack)？
莉莎：啊哈哈！　我就知道你一定會這麼說！
友希那：…… 誰都會這麼想的吧
莉莎：嗯嗯，我懂我懂！ 我一開始聽到名字的時候也是這麼想！
友希那：所、所以，那是什麼樣的餅乾？
莉莎：嗯，燕麥條是英國的甜點。 是用燕麥片跟奶油、糖漿製成的餅乾喔
友希那：燕麥片？ 雖然我沒怎麼吃過…… 也有使用這種材料製成的餅乾呢
莉莎：餅乾的世界可是出乎意料地深奧喔〜
莉莎：嗯，燕麥條在這裡， 是種大家都不怎麼熟知的餅乾呢
莉莎：但是，因為食譜上也寫這是種很有營養也很健康的甜點， 我想或許拿來當點心也不錯
莉莎：雖然是這麼說，但我也沒有仔細品嘗過， 做得好不好吃我有點沒自信耶～
莉莎：……啊，對了！　友希那！ 在拿給大家吃之前，你能幫我試個味道嗎？
友希那：我？
莉莎：嗯，我想先聽你的感想。 要是味道很微妙的話，要不要拿給大家我還是再想想比較好
友希那：……既然莉莎你這麼說，我知道了
莉莎：真的幫大忙了〜！　那麼，給你！　請～用！
友希那：嗯，我開動了
莉莎：……怎、怎麼樣？　好吃嗎？
友希那：你不用這麼擔心。 入口之前我就已經知道了，非常美味喔
莉莎：真的？ 啊〜，太好了！　我超級放心了〜！
友希那：我說過了吧，『若是莉莎做的東西，根本不需要擔心』。 我想大家也一定會很開心的
莉莎：啊哈哈，謝謝你☆ 托友希那的福，我好像有自信了！
莉莎：好期待讓大家吃啊〜♪
友希那：期待是很好，但在那之前要專注於練習喔


《給紗夜的禮物》

（登场角色：今井莉莎）

【江戶川樂器行】

莉莎：啊～！ {{userName}}，你好～☆
莉莎：剛剛好！ 讓我聽聽你的意見吧！
莉莎：……嗯！ 其實，日菜寄了封郵件給我， 說想送吉他背帶給紗夜！
莉莎：所以，我就來這裡事前調查了☆ {{userName}}，你覺得哪個比較好？
莉莎：雖然之前紗夜跟日菜之間好像發生什麼事， 但看日菜這樣子，我覺得是往好的方向前進了♪
莉莎：不過，這是他們２人的事，所以我沒有詳細問過
莉莎：……嗯。 紗夜的演奏感覺也超棒喔☆
莉莎：該說是掙脫了什麼的感覺嗎？
莉莎：雖然這麼說可能會被認為是多管閒事， 但我真的像自己的事一樣高興♪
莉莎：……其實，之前紗夜他 『今井同學，要是日菜發生什麼事就拜託你了』 這樣拜託過我……
莉莎：但即使我不介入，最近那兩人的感覺超級好， 我也安心了！
莉莎：只是，我想再多幫助那兩人耶
莉莎：……啊，沒錯沒錯！ {{userName}}， 你覺得紗夜收到哪個背帶會高興？
莉莎：……咦，這個！？ 在這麼裡面的地方居然有這種珍品！ 這個好像很不錯！
莉莎：不好意思，店員小姐♪ 我想讓朋友看看這個，可以拍照嗎～？ ……哇，可以嗎！　謝謝你～☆
莉莎：那我用手機拍個照， 你能幫我拿一下嗎？
莉莎：嗯！　把這個寄給日菜……
莉莎：ＯＫ～！
莉莎：我現在能為那兩人做到的事， 大概就只有這樣吧☆
莉莎：……不， 我還要再找找有沒有珍品！
莉莎：{{userName}}，真的謝謝你～！
