360_今井莉莎_R2 重疊的青色薔薇

《新服裝的姿勢》

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

【錄音室】

莉莎：嗯～！ 總算可以休息了！
莉莎：咦？ 那個人是…
莉莎：亞子～！ 你在做什麼啊？
亞子：啊！ 莉莎姊！
莉莎：呃…那個姿勢是怎麼回事？
亞子：這個啊？ 是配合新衣服想的姿勢！
亞子：可是… 現在還在想～
莉莎：哦～新衣服的姿勢啊…
亞子：啊，對了！ 莉莎姊也幫我想想！
莉莎：我！？這～我對這方面 沒什麼想法啊…
亞子：沒關係！ 亞子來擺姿勢， 就憑那個什麼…冥感？來判斷！
莉莎：你說的那是靈感才對吧？ 真能順利定下來也不錯啦…
亞子：嗯？ 怎麼了，莉莎姊？
莉莎：連衣服的樣式都還沒定好， 現在就想姿勢不會太早了嗎？
亞子：嗯…… 聽你這麼一說…
莉莎：亞子好像太心急了呢～
亞子：不、不會啦！ 有備無壞嘛！
莉莎：是有備無患吧？ 算了，反正也確實如此…
莉莎：啊！ 亞子想要什麼樣的衣服呢？
亞子：這個嘛～首先，背上要長翅膀！
莉莎：翅、翅膀？
亞子：嗯！ 像這樣…喝啊——！的翅膀！
莉莎：喝、喝啊…？光是想像就… 好像…很厲害…？
亞子：耶嘿嘿～♪ 很帥吧！
亞子：然後然後！ 肩膀上要長刺刺的東西！
莉莎：刺、刺刺的…？ 那是什麼意思…？
亞子：像這樣，長三根， 只有中間那根特別長！
莉莎：是、是哦？ 只有一根特別長啊…
亞子：還有啊～有了！ 顏色要以黑色為底，身體的線條用紅色！
莉莎：呃、哦～ 已經厲害到我無法想像了呢。
莉莎：不過，要是穿上亞子說的那種衣服… 應該沒辦法演奏吧？
亞子：啊！是、是哦！ 好像是呢… 可是真的很帥啊。
莉莎：啊哈哈… 說帥…倒也沒錯吧？
亞子：可是可是！ 那到底要怎麼樣才可以呢？
莉莎：這個嘛… 想不出什麼具體的樣式呢…
亞子：畢竟，亞子沒在看時尚雜誌嘛…
莉莎：這樣吧！ 今天練習結束後，要不要一起去店裡看看呢？
亞子：跟莉莎姊一起嗎！？
莉莎：當然！ 去店裡找找看，看有沒有能拿來參考的衣服吧☆
亞子：好像很有趣！ 亞子想和莉莎姊一起去！
莉莎：那練習結束後就一起去吧！
亞子：嗯！ 約好囉！！
莉莎：啊哈哈，約好了、約好了♪


《實際獲得的時候》

（登场角色：今井莉莎）

【購物中心】

莉莎：啊！你好！ {{userName}}，你來得正好！
莉莎：雖然有點冒昧，但想請問一下… 這件和這件，你覺得哪件衣服比較好？
莉莎：我個人是比較喜歡這件 配色很華麗的啦… 可是這件有荷葉邊也很可愛…
莉莎：結果看得我眼花，根本沒辦法選了。
莉莎：…咦？ 不是不是， 我不是要買衣服啦！
莉莎：是為了做新衣服參考用的， 所以才四處找各種洋裝。
莉莎：雖然也有在雜誌上看， 但還是在店裡看實物 會比較有感覺…
莉莎：…對對對！
莉莎：不實際拿在手上看看， 就不知道細節的地方怎麼樣。
莉莎：所以我才會這樣四處逛。
莉莎：…沒辦法，雖然很花時間， 但畢竟是對我們很重要的新衣服嘛…
莉莎：絕對不能有一絲鬆懈☆
莉莎：啊，不過有一點很傷腦筋…
莉莎：實際看過各種洋裝後， 就會非常想要，
莉莎：尤其是拿在手裡比劃過的， 感覺太不妙了，
莉莎：如果又忍不住試穿了，絕對會買下來！ 我越來越無法保持冷靜了…
莉莎：…嗯， 就像{{userName}}說的， 現在就是這兩件…都非常想要的感覺…
莉莎：嗚哇～怎麼辦啦—— 要不要乾脆兩件都買呢～
莉莎：可是～ 嗯～好傷腦筋啊～
