449_今井莉莎_R3 幽靈之類的絕對沒辦法！

《包在莉莎姊身上☆》

（登场角色：美竹蘭、大和麻彌、今井莉莎）

【羽丘女子校園 走廊】

麻彌：那麼，有關水井的謠言 就讓我們開始調查吧！
莉莎：麻，麻彌～……真的要去嗎～？
麻彌：當然囉！ 不知道原因的話，就沒辦法安心啊！
莉莎：可，可是啊～， 要是聽到了超可怕的證詞的話，怎麼辦……？
莉莎：以前，被推下那個水井的學生……之類的， 如果出現像這種感覺的謠言的話，我是真的沒有辦法的喔！？
麻彌：莉，莉莎小姐！　你自己往恐怖的方向想不行啦！ 真實到底是怎麼樣的，我們現在就要去調查了！
莉莎：是、是這樣說沒錯啦～…… 但是恐怖的東西就是恐怖嘛！　對吧，蘭？
蘭：…………
莉莎：蘭、蘭？ 你臉色好差喔……還好嗎？
蘭：……沒、沒問題的
莉莎：完全，看不出來耶…… 好像，你手上拿著的娃娃， 握得太用力都變形了吧？
蘭：咦，啊，真的耶。 脖子都彎了……
莉莎：是說，那個娃娃……是？
蘭：之前緋瑪麗做給Afterglow的成員全體的東西， 要說的話就是像護身符，的感覺吧
莉莎：原來如此呢～。 還想說是很奇怪的……不是，很特別的娃娃 原來是緋瑪麗自製的啊～
蘭：你不用太顧忌沒關係的喔。 我也覺得是奇怪的娃娃
莉莎：但是，好好喔～！ 如果我也有帶這種類似護身符的東西過來就好了！
蘭：就是啊…… 搞不好會因為調查水井的謠言，而被詛咒之類的……
莉莎：等、等一下！ 不要連蘭你都講恐怖的事情啦～！
麻彌：沒問題的喔！ 這種程度的話不會被詛咒的！
蘭：怎、怎麼辦…… 自己說著說著，也害怕了起來……
莉莎：蘭、蘭！　娃娃，握太緊了！ 棉花都跑出來了！
蘭：咦，啊，真的耶。…… 怎、怎麼辦……！
莉莎：嗯～，這種程度的話沒問題的。 好，等我一下喔！
麻彌：咦，莉莎小姐？ 你要去哪裡啊！？
莉莎：我馬上就回來，等我一下！
（黑屏转场）
莉莎：久等了～♪ 抱歉抱歉，我跑去拿這個了
麻彌：歡迎回來，莉莎小姐！ 啊，那個是裁縫工具組嗎？
莉莎：嗯！ 為了鈕扣掉的時候我放在學校的〜！
莉莎：吶，蘭。娃娃借我。 我幫你修好！
蘭：啊，好。麻煩了
莉莎：嗯～，原來如此。 是這邊脫線了呢〜
蘭：……修得好嗎？
莉莎：呵呵，這點小事就交給莉莎姊我吧☆
麻彌：噢噢，好厲害的縫紉手法耶！
莉莎：嘛，因為我常常補友希那或是亞子的鈕扣呢！ 不過說回來，在這裡的話只能做緊急處理……
莉莎：好了，完成！ 怎麼樣？
蘭：好厲害，恢復到跟原本一樣了……！ 莉莎小姐，謝謝你
莉莎：不會不會！
莉莎：因為沒有縫得很嚴實， 又用力握的話還會脫線唷。 雖然我也知道很恐怖，但不要再握太緊了喔？
蘭：我，我會注意不要再變成那樣的
莉莎：好，那麼就……
麻彌：好，那就再繼續去詢問有關水井的事吧！
蘭：都，都忘了還有這回事……！
莉莎：等，等一下蘭！ 都說了不要突然握太緊呀〜！


《正牌貨超困擾！》

（登场角色：今井莉莎）

【購物中心】

莉莎：欸？　{{userName}}？
莉莎：啊哈哈，果然是嘛！ 能在這種地方遇見真是巧合呢〜！
莉莎：什麼什麼？　正在買東西？ 還是說，是來看電影之類的？
莉莎：啊～，是來買東西啊～！ 看電影的話，就跟我一樣了說！
莉莎：嗯，我跟亞子還有燐子來看電影喔〜！ 現在正在等他們２人來☆
莉莎：咦，恐怖電影？ 怎怎，怎麼可能嘛！
莉莎：我們要來看的是青春電影！ 是以漫畫原著改編的，現在非常紅唷〜！
莉莎：是說，恐怖電影是…… 啊，對了。好像有一個很紅的恐怖電影也正在上映中吧？
莉莎：沒有，不行不行！　恐怖電影我不敢看啦！ 我對這種的完全不行的〜！
莉莎：之前也很不得了的唷？ 不知怎地變成要去調查學校的七大不可思議了……
莉莎：對對，就是學校裡常有的七大不可思議。 羽丘也有這種東西的喔
莉莎：『會動的人體模型』或是『好像照到誰的鏡子』之類 有很多種令人不舒服的謠言……
莉莎：在我們的調查裡，最可怕的是 『窺看的話就會被拉進去的水井』的謠言
莉莎：光是窺看就會被拉進去這種的， 光是想像而已就非常恐怖對吧……！
莉莎：我真的對這種事沒辦法， 所以一直注意不要靠近水井邊……
莉莎：可是呢，調查看看之後卻是亂編的故事喔〜！ 因為，水井的謠言出處其實是薰跟日菜喔？
莉莎：是有人在晚上的學校看到他們２人誤會了， 才會產生這麼恐怖的水井謠言的樣子呢〜
莉莎：真是笑死了〜！ 至今為止這麼害怕的故事出處居然是同班同學什麼的！
莉莎：……不過，我稍微想了想。 恐怖的故事是不是意外地都是這樣的東西呢
莉莎：像是看錯了什麼啊，聽到的話有出入啊， 可能都是從這種不怎麼樣的事情而發生的也說不定呢
莉莎：其他的七大不可思議，也搞不好其實是這樣的吧……
莉莎：嗯嗯。 說的也是，調查看看說不定很有趣……
莉莎：不是，我是不會去調查的喔！？
莉莎：真相說不定是不怎麼樣的事情沒錯……
莉莎：……可、可是，如果是真的的話我會超級困擾的呀！？
莉莎：我才不想特地去接近這種東西呢！ 我對這種事情，真的完全不行啦～！！
