551_今井莉莎_R3 宣戰的布告

抽卡台词：就說了這一次， 撒嬌也沒用

《姆姆姆》

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

【羽丘女子學園 走廊】

莉莎：（不只是只有溫柔而已的前輩，嗎……）
莉莎：（一不小心就擺了架子， 但是不是有點過頭了啊～？ 唔～，可是我確實認為是有必要的呀～……）
莉莎：嗯～……
日菜：喂～，小莉莎！ 下一堂課，要換教室喔～！
莉莎：唔哇，糟了！　我完全忘了啦！ 謝啦～，日菜！
日菜：嗯～……？
莉莎：嗯？　怎麼了嗎？
日菜：小莉莎，你怎麼了？ 表情很嚴肅耶？
莉莎：咦～？　沒有什麼事唷～！ 是說我有表情嚴肅嗎？
日菜：有喔～。 就好像這樣，姆姆姆的感覺？
莉莎：啊哈哈！　我表情有那樣？ 那還真需要注意一下！
日菜：……說笑的。其實小莉莎在煩惱什麼， 我差不多能夠猜到！
莉莎：所以，就說了不是煩惱啦～
日菜：想敷衍我也是沒用的唷～？ 最近姊姊的樣子也很奇怪嘛。 一定有關係的唷～
莉莎：咦，紗夜很奇怪？ 什麼樣的感覺呢？
日菜：嗯～，就是那種滋槓槓～的感覺？ 就像是充滿了幹勁，沒辦法壓制的感覺吧？
莉莎：嗚哇，那是怎麼回事！ 怎麼好像完全不是紗夜了嘛！？
日菜：對吧對吧！？ 所以我就問了姊姊看～。 跟他說，姊姊你現在有充滿幹勁滋槓槓～的感覺耶
莉莎：你居然問了啊～。 結果，紗夜怎麼回答的？
日菜：沒有那種事喔。我跟平常一樣啊，這麼說的！ 明明很明顯地一定不是他說的那樣，很奇怪對吧！
莉莎：啊哈哈！ 果然在日菜眼裡，姊姊的事情都看透了對吧？
日菜：那當然囉！ 因為是姊姊的事嘛！
日菜：原因就是！ Afterglow跟Roselia的兩團共演ＬＩＶＥ對吧？
日菜：這樣的話姊姊的幹勁， 小莉莎會姆姆姆這樣，都可以說明了
莉莎：哎呀～， 我的事情也都被日菜看穿了啊……
莉莎：嗯，正確。 因為和Afterglow的兩團共演ＬＩＶＥ， 我自己也有了一些想思考一下的事情
日菜：是會那樣，姆姆姆～的煩惱的事？
莉莎：因為現在，發生很多事情有點敏感啊。 之所以會這樣，其實是因為之前……
（黑屏转场）
日菜：咦～，還發生了這種事啊
莉莎：雖然是只要解釋就能解決的事情， 但就是有點不想這麼做……
日菜：為什麼？ 趕快告訴他們，解決掉不是比較好嗎？
莉莎：嗯～，也有一些事情一定是 要自己去察覺到才是最重要的
莉莎：什麼事都很簡單地直接說出口 也並不是就是溫柔……
莉莎：所以這種事情，這次開始就要封印！
日菜：那麼小莉莎，這次打算不管是誰 都不會像平常那樣去關心？　不管是誰都？
莉莎：嗯。這次啊，除了感覺到不能再更糟的時候以外， 我都決定了，不會給出建議
日菜：唔～嗯，這樣啊。可是啊～，這樣的話 不覺得很不像平常的小莉莎嗎？
莉莎：啊哈哈，果然會這麼想嗎？ 確實這麼做的話， 我自己也覺得不像我自己呢～
莉莎：可是啊，因為這次的事情Afterglow的團員們， 一定也會發現到很多事情…… 應該也能夠聯繫到相互之間的成長
莉莎：所以就算是為了後輩們，作為前輩， 關鍵時刻還是要好好下決定才行的……這樣吧
日菜：哈哈～，原來如此啊～！ 小莉莎真是的，說這種話不是只是作為前輩 想讓後輩看看你帥氣的地方而已嗎～？
莉莎：咦～！？ 我完全沒在想那種事啦！
莉莎：我認為，為了能夠互相成長而去努力 也是前輩的責任啊。 因為作為前輩不能表現出很遜的一面……
莉莎：咦？ 這樣的話不就跟日菜說的一樣了嗎！
日菜：啊哈哈！！ 沒關係沒關係啦，就這種感覺啊！ 因為你想太多也沒用嘛！
日菜：……可是啊，我覺得要徹底地演好壞人， 一定比小莉莎所想的還要更辛苦唷？
莉莎：不是～，壞人這個說法也有點……
莉莎：……但是，我這次已經決定要做到底了， 不好好加油不行呢！
莉莎：謝謝，日菜！ 邊跟日菜聊的過程中，總覺得想法好像差不多整理好了唷！
日菜：嗯嗯。太好了太好了！ 決定要做的話就要加油喔，『莉莎學姊』！
莉莎：謝謝，日菜！ 我會以我的方式，努力扮演好這次的角色的唷！


《活用經驗》

（登场角色：今井莉莎）

【放學後】

【回家路上】

莉莎：哦～，這不是麻里奈小姐跟{{userName}}嗎！ 午安～！ 真沒想到會在這裡遇見耶～
麻里奈：午安，小莎！ 我們現在正要去看ＬＩＶＥ喔。 是受到之前有在CiRCLE演出過的樂團邀請呢
莉莎：是這樣啊！ 真棒耶〜，ＬＩＶＥ啊〜
麻里奈：小莎你是正要去哪呢？
莉莎：我等一下跟緋瑪麗有約見面喔。 嘛，但應該要說是道歉吧……
麻里奈：道歉？　跟小緋瑪麗？
莉莎：嗯。之前的兩團共演ＬＩＶＥ那時候， 因為我對緋瑪麗用了有一點嚴厲的態度啊
莉莎：考慮到Afterglow跟緋瑪麗的事情， 我還以為那樣做會比較好…… 結果卻變成好像是欺騙了他們啊
莉莎：所以為了這件事要道歉， 我就說要不要讓我請客去家庭餐廳吃飯～這樣啊！
麻里奈：小莎用了嚴厲的態度，嗎…… 總覺得，想像不太出來耶
莉莎：啊哈哈，就是吧～！ 覺得很不像我的作風對吧～！
莉莎：哎呀～！　因為非常非常難熬！　差點就不小心說出才不是啦～！ 這樣的想把全部事實都講出來喔！ 但這樣是不行的，所以最後還是想辦法忍住了啊！
麻里奈：啊哈哈，小莎也努力了呢。 當然，努力沒有白費對吧？
莉莎：嗯！　很完美！ 我覺得對Roselia跟Afterglow來說都是有加分的唷！
麻里奈：呵呵，其實會不會小莎才是，、 兩團共演ＬＩＶＥ成功，背後的功臣呢
莉莎：啊哈哈，這就說過頭了！
莉莎：……這次，有點像之前Roselia有小磨擦那時候的應用篇吧？ 不只是在一旁守護，有時候也是必須特意做出些碰撞的， 這點我切身地體會到了喔
麻里奈：這樣啊。 你這份心情，我認為應該有傳達給 小緋瑪麗跟Afterglow的大家喔
莉莎：是這樣就太好了〜。 兩團共演時也做出了最棒的演奏， 應該不會到現在才說出，我要絕交～！　這樣的話吧
麻里奈：呵呵，是很緊張的聚餐呢
莉莎：就是啊〜
莉莎：不過啊，因為這次的事情Roselia跟Afterglow， 還有友希那跟蘭的感情應該也變好了喔
莉莎：感覺互相都可以比起現在更加地成長啊。 好期待以後的事情耶♪
麻里奈：嗯嗯。我們也很期待唷！
莉莎：啊，時間差不多要到了吧？ 我跟他是約在那邊喔！ 那兩位，再見囉～！
