630_今井莉莎_R3 剛好趕上的賞花

抽卡台词：我們就期待著當天 等待吧！

《彩跟我的步調》

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎、白金燐子）

【CiRCLE 咖啡廳】

莉莎：呀呵～，紗夜、燐子！ 你們等很久了嗎？
紗夜：不會，沒有問題。 我才剛到而已
燐子：我也是……剛剛才……到的……
莉莎：這樣啊這樣啊～。 那就好了！
莉莎：哎呀～，不過話說回來今天有風， 以這個時期來說有點冷耶～
燐子：對……。 這個風勢……難得開得很美的櫻花…… 好像也會被吹散……對吧……
紗夜：就是啊。櫻花也差不多要到了結束的季節了吧
莉莎：啊～……就是，呢～！！ 啊哈哈……！！
莉莎：櫻花也要結束了嗎……嗯！ 現在要去賞櫻的話感覺有點季節外， 或是說有一點晚了對吧～……！！
紗夜：……今井同學，你有什麼在意的事情嗎？
莉莎：咦！？　沒、沒有，沒事喔～！ 紗夜你真是的，突然這是怎麼了？
紗夜：唉…… 看起來你是沒有自覺呢……
紗夜：至少在我看來現在的今井同學 並不是沒事的表情
莉莎：……我有那麼地把事寫在臉上嗎？
燐子：對……我也……覺得…… 看起來你好像……有什麼在意的事情……
莉莎：嗯～，其實是啊～……我約了彩跟花音， 還有蘭跟麻彌下次一起去賞櫻啊
紗夜：這還……真是難得一見的組合呢？
燐子：但是……好像會很有趣……對吧……
莉莎：真的是偶爾湊齊的成員， 說到要一起去賞櫻呢～
莉莎：不過，到這裡都還沒事， 但因為成員的安排上， 讓彩跟花音當了幹事
莉莎：然後，我就在想他們有沒有在進行準備啊～， 聽了你們剛剛的話之後就很在意啊～！
燐子：原來如此……是這麼……一回事呢……
莉莎：以彩跟花音來說， 應該還是會以自己的步調進行準備……
莉莎：但因為櫻花是有季節的，所以有點擔心了起來
紗夜：的確，櫻花也差不多要凋謝了呢。 我懂你那份不安的心情
莉莎：而且該怎麼說， 他們兩個都很從容不迫不是嗎？ 我擔心他們會不會忘記什麼事……
紗夜：丸山同學他，那個……有一點，迷糊的地方……
紗夜：２年級的時候，他曾經 直接忘了有出功課這種事
燐子：就、就是啊…… 有點……讓人擔心呢……
莉莎：對吧對吧！ 果然還是會有點擔心對吧！？
紗夜：但是，會不會有點擔心過頭了呢
莉莎：咦，會嗎……？
紗夜：我跟松原同學沒有同班過， 所以我也不能說什麼……但丸山同學的話， 他最後還是有好好把功課做完交出來
莉莎：這樣啊！ ……這麼一說這，不是更厲害嗎？
燐子：……一定…… 到了最後……會順利進行的不是嗎……
紗夜：每個人做事都有自己的節奏。 兩位也一定，不用讓今井同學你擔心， 會好好地去做準備才對吧
莉莎：嘛，也是呢…… 這麼一想，確實也沒像我說的那麼需要擔心吧
莉莎：好，我知道了！ 我就不要再擔心，交給他們兩人吧！
莉莎：哎呀～，能說出來太好了！ 謝謝你們！！
紗夜：能解決今井同學的問題就好了
燐子：對……！ 今井同學……請好好……享受……賞櫻喔……
莉莎：嗯！！　謝謝你們！
莉莎：啊……不過啊。盤子那些東西 是不是要先準備比較好？ 你們想，就是當預備用的！
紗夜：唉。今井同學……
莉莎：我、我知道了啦！ 開玩笑的啦，開玩笑！！


《心浮氣躁》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 咖啡廳】

莉莎：啊，這不是{{userName}}嗎！ 呀呵～！　現在在休息？　你看起來很想睡覺耶〜
莉莎：啊哈哈！ 的確這個季節會很想睡覺呢〜
莉莎：對了，我也正想說來休息一下吧～， 可以跟你一起嗎？
莉莎：謝謝☆ 那麼我也在這裡休息吧！
莉莎：……哦～！　{{userName}}的咖啡， 飄著櫻花花瓣嘛！
莉莎：總覺得很有風情呢～
莉莎：說到櫻花啊，{{userName}}你去賞櫻了嗎？
莉莎：我之前，跟彩跟花音， 還有麻彌跟蘭五個人一起去了
莉莎：啊，果然？ 是很少見的成員對吧？
莉莎：是偶然遇到這些成員的時候， 一鼓作氣之下決定去賞櫻的喔～！ 不對，蘭是我之後才找的啦！
莉莎：是跟平常不一樣的成員， 我想說一定會很有趣的喔～
莉莎：不過，我因為要打工等等的很忙， 幹事就拜託彩跟花音了呀
莉莎：所以我就開始有點擔心起來啊
莉莎：你想，那兩個人不是有一點悠哉嗎…… 就是有點在意
莉莎：雖然是交給他們了， 但反而我就開始不安了起來喔
莉莎：因為太擔心了，甚至還跟蘭他們一起， 去找他們兩人問情況了
莉莎：……但是說來說去， 兩人還是有好好地做規劃喔
莉莎：為了讓我們能夠更享受賞櫻， 甚至還做了手冊喔
莉莎：只是跟我的步調不一樣而已。 從一開始，就沒有什麼需要我擔心的事情啊
莉莎：啊哈哈…… 我差一點又要去多管閒事了呢～
莉莎：……前進的方式每個人都不同。 雖然我是知道這件事的，但這次我重新又有了這種感受
莉莎：真的，要感謝兩人才行呢！
莉莎：多虧了兩人，我有了一場比自己想像中 更加開心的賞櫻啊！
莉莎：咦？　下次又是同樣成員聚在一起的時候， 我可以再稍微慢一點去等待嗎？
莉莎：啊～，到時候會怎麼樣呢？
莉莎：總覺得我，最後還是會擅自地操心， 結果又像那時候一樣擅自地去慌張吧？
莉莎：……很像我？ 啊哈哈！　那我就當作是稱讚的話收下囉
莉莎：……好，那休息也差不多結束了吧！
莉莎：{{userName}}，謝謝你聽我說話！ 那就再見囉！
