708_今井莉莎_R4 第一次的演奏會

抽卡台词：那個是、我們兩人的原點。 是不能忘記的景色唷

《前往下一個舞台》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

莉莎：哈囉～。大家，讓你們久等了～。 關係到『FUTURE WORLD FES.』出場的比賽， 我報名完成囉
燐子：謝、謝謝你、今井同學……
莉莎：不用道謝啦～。 是我自己說要做這件事的嘛。 還有紗夜，謝謝你。最後還讓你幫我確認
紗夜：因為偶爾會聽到失敗案例…… 說是因為內容不完整而無法報名比賽。 雖然也不是不信任今井同學，但就是姑且做個最後檢查
亞子：嗚哇～。亞子我啊，現在開始興奮起來了耶。 總覺得有要打ＢＯＳＳ戰一樣的熱血感覺呢！
友希那：各位，閒聊就到此為止吧。 從今天開始，要更想著正式上場時的樣子來進行練習喔
莉莎：也是呢。好～喔！　大家，開始練習吧～。 好喔，準備準備！
友希那：……
莉莎：嗯？ 友希那，怎麼了？
友希那：……沒事。 開始吧
（黑屏转场）
亞子：哇～！　吶吶，剛剛的很棒耶，對吧！ 怎麼說呢……被囚困在地獄下層的煉獄惡魔…… 唔～嗯……砰砰的感覺！
友希那：……是啊。 莉莎，你覺得呢？
莉莎：嗯。 ……抱歉，亞子。副歌前的地方， 我覺得再強一點會比較好
亞子：咦，再強一點嗎？ 我知道了，莉莎姊。我試試看！
莉莎：紗夜在這邊進吉他的時間也稍微再早一點 可以麻煩你用慢慢提升的感覺來演奏嗎？
紗夜：嗯、好。沒關係
莉莎：還有，燐子……嗯、咦？ 大家，你們怎麼了啊？ 怎麼一臉驚訝的樣子……
紗夜：抱歉。只是，覺得很少見…… 今井同學會像這樣給大家指示 至今為止都沒有幾次吧？
亞子：啊，這麼一說，的確是耶。 莉莎姊會做出要求還真是新鮮呢
莉莎：咦！　是這樣嗎……？ 我應該還是都會說一些意見的吧……
燐子：要說今井同學的……狀況的話，這種時候， 比起說是、提出意見…… 更像是居中協調……的感覺呢……
紗夜：跟白金同學說的一樣呢。 為了不讓意見產生衝突， 而將自己的話語吞下肚，給人這種印象喔
友希那：……莉莎，你變了呢。 當然，這是指好的意思喔
莉莎：連、連友希那都這麼說！？
友希那：讓你改變的契機，果然是這次的樂曲嗎？
莉莎：咦？　嗯～…… 雖然我自己是沒有察覺啦，但被這麼一說，好像是呢
莉莎：也有因為這次的歌詞是我自己寫的這個因素在 總覺得，沒辦法冷靜下來呢
莉莎：在我寫的歌詞上演奏旋律…… 跟大家的樂音重合……還有友希那的歌聲……
莉莎：總覺得，是世界慢慢地變得開闊的感覺？ 我現在呀，非常開心喔
莉莎：就是這樣……啊哈哈，抱歉耶。 這應該算是我的任性吧？
紗夜：沒有必要道歉喔。 湊同學不是也說了嗎。 今井同學變了……當然是好的意思，這樣
紗夜：而且，關於這首樂曲的概念， 身為作詞者的今井同學，應該是最清楚的才對
友希那：是呀。就拜託你了，莉莎。 但是，如果大家有什麼想法的話， 也不用客氣，就開口吧
友希那：那麼，再演奏一次 從頭開始喔
（黑屏转场）
亞子：呼～！ 莉莎姊，這次怎麼樣啊？ 我自己是覺得不錯啦
莉莎：嗯，很完美喔。 真不愧是亞子！
亞子：真的嗎！？　太好了～！ 嘿嘿嘿～。只要是亞子出馬，不管是怎樣的試煉 都會咚地過關呢！　對吧，燐燐！
燐子：嗯。太好了呢……小亞。 那個……今井同學…… 我的鍵盤琴怎麼樣呢……？
莉莎：燐子也很棒喔～！ 照這個狀況下去，就可以通過音樂祭了呢！
亞子・燐子：喔～！ 好的
紗夜：……又往前邁進一步了呢。 今井同學也是……然後，Roselia也是
紗夜：協調我們的意見而止步不前的今井同學， 現在開始積極地說著樂曲的事
紗夜：多虧這樣，意見才能不是往平穩的方向走去 而是朝著高昂的方向……我有這種感覺
友希那：是啊。莉莎總是說著 自己的實力比起大家還要不足
友希那：這句話，束縛住了莉莎自己。 所以才一直對於發表意見這件事這麼消極
友希那：但是這次，莉莎所寫出來的歌詞， 正像現在這樣以樂曲的形式完成著…… 這也跟莉莎的自信連結在一起
友希那：今後的莉莎，對於我們Roselia的音樂 一定能更深入理解的吧
紗夜：就這樣前進下去的話，我們一定……
友希那：……呵呵。是呀，沒錯
莉莎：等等，怎麼了啊？ 友希那跟紗夜，你們兩個在說什麼呀～？
紗夜：沒事，就是稍微聊了一下今後的Roselia
友希那：是啊。多虧莉莎，我們又往前邁進了１個關卡 在說這件事喔
莉莎：咦，真的嗎！？ 啊哈哈☆　聽到你們這樣說真是令人開心呢〜！！
友希那：自負是不行的喔，莉莎。我們還沒抵達終點。 完成最棒的樂曲、在比賽上做出完美的演奏…… 為了這個目標，還有很多事情要做喔
友希那：上次，審查委員給的講評…… 不是要『入選』而登上音樂祭， 而是要以『優勝』來登上『FUTURE WORLD FES.』喔
友希那：不可以忘記這一點
莉莎：的確呢，友希那。現在才要開始呢，對吧。 不多加練習的話……咦，已經這個時間了！？
莉莎：明明幹勁就還很充足的！ 我去延長錄音室的使用時間喔！


《Roselia的我》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 大廳】

莉莎：哼哼哼～♪　哼哼哼～♪
麻里奈：喔、小莎。心情很好呢～。 發生了什麼好事嗎？
莉莎：啊，是麻里奈小姐跟{{userName}}，你們好～
莉莎：雖然可能不算是好事…… 剛剛，我去申請了 以登上『FUTURE WORLD FES.』為目標的比賽！
麻里奈：因為『FUTURE WORLD FES.』是 Roselia的目標嘛！ 所以才那麼有幹勁呀
莉莎：沒錯。今年絕對要取得比賽的優勝， 乘著這個勢頭去參加音樂祭喔
麻里奈：嗯嗯。 小莎跟平常一樣很有精神又積極呢。 尤其是今天，更有這種感覺
莉莎：真的嗎？　但是，可能是吧。 之前我心裡還很迷惘的說……
麻里奈：迷惘？
莉莎：嗯。其實，我之前有點煩惱。 我在實際意義上， 到底算不算Roselia的一員
莉莎：在技術上我跟大家有一個斷層…… 雖然我曾想透過支持大家來彌補這份差距……
莉莎：但我覺得這樣， 是不是就成為了自己技術不足的藉口了呢
莉莎：Roselia之後還會持續下去…… 所以我在想，之後的道路， 要更弄清楚自己的定位才行呢
麻里奈：自己的定位啊～……真是個困難的問題呢
莉莎：嗯……所以啊， 這次才會再度挑戰作詞
莉莎：當然，一開始沒辦法順利統整， 總覺得，寫的詞都流於表面。 還曾經一度就要放棄了……
莉莎：但是，被紗夜罵了一頓之後就醒悟了。 大家都很信賴並等待著著我…… 我發現了這件事
莉莎：拜託燐子借我書、 還跟亞子討論了一下、 重新思考自己想寫進歌詞的心情……
莉莎：『我想在Roselia看到的景色』 我想了這件事喔
麻里奈：然後、找到了嗎？
莉莎：嗯！ 我的原點……是跟友希那還有友希那的爸爸一起 享受著音樂的那幅景象
莉莎：我在那個時候， 很喜歡跟友希那一起演奏出來的音樂呢～。 想起了這件事……
莉莎：之後也要讓Roselia繼續下去的話， 可能會有嚴厲又辛苦的事情也說不定， 但我想要好好珍惜這個原點喔
莉莎：哎呀～。原來一旦瞭解了自己想要好好珍惜的東西， 自信就會這麼源源不絕呀
麻里奈：呵呵。這就是小莎的等級提升的證據喔
麻里奈：我們也會為你加油的，之後也要好好加油喔！
莉莎：嗯！　謝謝你，麻里奈小姐！
莉莎：我這次作詞的內容也得到了團員的好評喔！ 這可能也是讓我產生自信的原因呢
莉莎：趁著這個樣子，下次要不要也試試看作曲呢～？ 不對，不只是作曲。 為了Roselia，我想嘗試更多能做到的事情
莉莎：下次我不會再為自己找藉口了。 我也會跟Roselia一起成長的
麻里奈：呵呵。真是驚人的幹勁呢。 這樣感覺可以好好期待這次的比賽呢
莉莎：當然！　再請你好好期待之後的我吧！
