849_今井莉莎_R3 必然的牽繫

《窗邊的青梅竹馬》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【今井家 莉莎的房間】

莉莎：哦，友希那的房間燈亮著。 也就是說……他在房間裡吧。
莉莎：好耶，那就久違地……
莉莎：啊，友希那～？ 你現在在房間對吧？
莉莎：要不要久違地到陽台來啊？
莉莎：好耶！ 那我現在就出去！
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：哎呀～真的很久沒有這樣聊天了呢～
友希那：是啊。 所以，突然間是怎麼了，莉莎？
莉莎：是沒發生甚麼事啦…… 但就是久違地想像這樣跟你聊天啊。 而且我發現你房間的電燈還亮著嘛。
友希那：我很久沒有這樣好好在自己的房間休息了嘛。 FES結束之後，我想讓身體休息一下。
莉莎：這樣啊。 ……我們真的站上FES的舞台了呢。
友希那：……是啊。
莉莎：我現在還沒有踏實的感覺耶，就是很不可思議。 明明都已經結束了，卻還有點難以置信……
友希那：我也是。明明腦袋是很明白的， 心情卻又有點不太踏實的感覺……
友希那：或許是心情還沒追上來吧。
莉莎：看來那場FES，就是足以讓友希那 也產生那種想法的舞台呢。
友希那：不知道是不是正因為是一直以來為目標的地方呢。 我想，應該會在突然之間產生實感吧。
莉莎：啊～那也滿有可能的呢。 搞不好會在平凡的對話當中突然湧上了實感！
莉莎：這麼說來，上一次像這樣到陽台聊天時， 是Roselia剛起步沒多久的時候對吧。
友希那：對啊。真是懷念……
友希那：從那時候開始，莉莎就是溫柔地對待我。 也曾有過把事情都推到你身上， 自己只想著逃跑呢。
莉莎：但是，友希那跨越那些難關了。 而我也是。那不就好了。
友希那：真的很謝謝你，莉莎。 可以再次像這樣在這裡聊天，讓我感到很開心。
友希那：要是沒有你，我究竟會怎麼樣呢？ 可以跟你一起站上FES的舞台，實在太好了。 真的……很謝謝你。
莉莎：……
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：我覺得……有登上FES真的太好了。
莉莎：不肯放棄地追隨著友希那來到這裡…… 所以我自己才能有所成長。真的太好了。
莉莎：說真的喔，在Roselia組成之前…… 我覺得友希那變了，不知道該如何是好。
莉莎：漸漸地，不像以前那樣聊音樂的話題…… 我還曾經想過，自己已經沒辦法 再幫助友希那任何事情了。
莉莎：正因為想跟友希那，跟伯父一起……才去彈貝斯的理由 已經找不到，所以我放棄了。
莉莎：不彈貝斯之後，總覺得……心中感覺像是空了一個缺口， 那是因為我原本就最喜歡了。 雖然是有想靠時尚之類的事情填補啦……
友希那：……莉莎，對不起。
莉莎：啊，抱歉！你不要對我道歉。 我只是莫名有點想回顧一下往事而已。
莉莎：而且，正因為有那段過去……才會有現在的我們嘛！
莉莎：友希那雖然變了，但該怎麼說呢…… 可能因為是兒時玩伴吧？ 我才會覺得自己得做點什麼。
莉莎：友希那很明顯就抱持著什麼心事， 但肯定不會對任何人說。那麼， 難道友希那一直都會這樣嗎……？
莉莎：我就是這麼想了，才不禁擅自採取了行動。
莉莎：因為我知道那個最喜歡歌唱，還會笑咪咪的友希那…… 所以才更覺得自己得做點什麼才行吧。
莉莎：不過，那時我實力也不足， 也有過一段不太被友希那歡迎的時期啦。
莉莎：但現在，又能像這樣在陽台談心， 感覺那些心情全都能拋諸腦後了。
莉莎：我想必是為了再奪回這個時間， 所以才會努力到現在吧。
莉莎：但我也是說說的啦。總覺得，跟友希那聊過之後， 突然產生已經參加過FES的實感了。
莉莎：跟友希那正面碰撞之後， 我也能從那個沒自信的自己脫胎換骨了。 謝謝你，友希那。
友希那：我也一樣脫胎換骨了。 要是沒有莉莎，就不會有Roselia， 我也會直到現在還一直抱持著爸爸的夢想吧……
友希那：所以，該道謝的是我喔。 謝謝你，莉莎。
莉莎：友希那……
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：如果你幾乎要做出錯誤的選擇時， 我絕對會阻止你。就像你一直以來引導我一樣， 未來我也會足以引導你喔。
莉莎：未來我也想成為當友希那在迷惘或煩惱而佇足的時候， 可以伸手拉你一把的存在。
友希那：我們要是可以一起手牽著手 步上未來的道路就好了呢，莉莎。
莉莎：嗯。 以後也請多指教囉，友希那。
（黑屏转场）


《我想做的事》

（登场角色：今井莉莎）

【車站前】

莉莎：嗯～……要去哪裡好呢～…… 還是回家好了～…… 嗯～可是～……
莉莎：……哇！？ 啊啊，嚇我一跳～原來是{{userName}}啊。
莉莎：抱歉抱歉！ 我稍微發呆了一下，沒注意到你啦～！
莉莎：不是啦～今天很久違地不用練習也不用打工， 我就想說來逛街買東西好了～就去了購物中心。
莉莎：可是，該～怎麼說呢，沒有很盡興就回來了。 然後，就正在想等一下要做什麼才好。
莉莎：……總覺得啊，我都忘了休假日 是要怎麼度過的呢～
莉莎：平常去了購物中心，都做了些什麼呢…… 是跑去看衣服，還是去咖啡廳呢……
莉莎：嗯？喔喔，這一袋啊？ 想說既然都去了就買個東西。 這是餅乾模型！
莉莎：可是我買了之後才發現，這個形狀的 我已經有了說～……啊哈哈。
莉莎：……會忘記平常是怎麼度過休假日， 應該是因為最近一直都在為了FES而練習的關係吧。
莉莎：所以，這種「沒什麼事」的感覺 還沒回來啊～
莉莎：啊哈哈，也是呢。正因為一直練習， FES的表演也才會成功。
莉莎：我也是這麼想！ 因為大家真的都非常專注地在準備。
莉莎：唉～……說真的，今天究竟要做什麼才好呢？
莉莎：總覺得這樣像是強迫自己放假一樣， 明明才出來逛了一下就莫名累了呢。
莉莎：……你說……去做真正想做的事情？
莉莎：嗯～～……對耶……！
莉莎：好！我決定了！
莉莎：那我要去一趟錄音室！ 現在還有空的嗎？
莉莎：啊，那也到那邊之後再確認就好了吧。
莉莎：{{userName}}，謝謝你！ 我現在該做的是想做的事情對吧。
莉莎：到時候想要好好休息一下～的時候再休息就好了。
莉莎：也不用硬逼自己休息嘛！ 那我就要過去囉～！
莉莎：掰掰～！！
