957_今井莉莎_R4 感受異世界的風

抽卡台词：那麼，奪回「祝福的后冠」作戰 開始～☆

《莉莎視角的享受方法》

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、今井莉莎）

【羽丘女子學園 3年B班教室】

莉莎：日菜～，抱歉可以借我課本一下嗎？ 我忘記第４節是國文課了～
日菜：好喔～。 但先等我看完這個～
莉莎：什麼什麼？　是好看影片嗎？
莉莎：……啊，這不是NFO的廣告嗎
日菜：對啊！ 最近很紅喔，大家都在說新出的廣告很好看
莉莎：是嗎～，原來是這樣啊。 待會我來跟燐子他們分享好了
日菜：啊哈哈。小燐感覺會超開心的！
日菜：這個遊戲，我姊姊也有在玩對吧
莉莎：好像是喔。之前Roselia一起玩過之後 紗夜有說過他有繼續玩
日菜：話說，Roselia一起玩過的意思是， 小莉莎也有玩過嗎？
莉莎：我只有玩過那一次而已。 不過蠻好玩的唷♪
日菜：小莉莎也覺得好玩呀。 的確，遊戲裡可以自由的更改角色的外觀， 感覺真的很有趣呢
日菜：小莉莎玩的是？　創了怎樣的角色呢？
莉莎：雖然我不是很清楚，不過職業？　是叫職業嗎？ 我選了叫治癒師的回復系角色喔
莉莎：另外紗夜玩的好像是叫做坦克的職業吧？ 遊戲裡面是是拿盾牌的角色
日菜：這樣啊～！　好帥～！
日菜：其實我也很想要事玩看看。 但又覺得要花很多時間，結果就放棄了
莉莎：原來如此。 實際上好像真的要花很多時間喔
莉莎：我之前玩的時候，大家一起做這個做那個的 時間一下子就過去了～
莉莎：不過……
日菜：小莉莎，怎麼了嗎？
莉莎：日菜，你可以再播一次剛剛的廣告嗎？
日菜：？　可以呀～，請看
莉莎：謝啦。 嘿欸，重新看過一次後，這個遊戲的畫面真的很美耶～
莉莎：之前玩的時候，因為要記的東西太多， 所以沒什麼餘裕去關心畫面上的小細節， 仔細一看，飾品的款式也有很多呢！
日菜：啊～，真的耶。 像是這個耳針給人一種嚕♪的感覺！
莉莎：我來看看～， 啊，真的耶！　嘿欸～很可愛耶☆
莉莎：這邊的手鐲也很好看耶～。 這種款式，有點讓人想要
莉莎：而且，總覺得城鎮裡的街道也變得好豪華……
日菜：小莉莎之前玩到哪邊呢？
莉莎：我想想喔～出了最一開始的村莊， 去了叫做礦山？的地方～
日菜：那這個應該是別的城鎮吧？ 或者是，更新之後變得比較精緻了
莉莎：也會這樣嗎？ 線上遊戲真的不是玩完一次就會結束耶
莉莎：啊，現在畫面上的夜景也太棒了吧？ 超美的……
日菜：小莉莎完全都在注意和遊戲本身沒有關係的地方呢－
日菜：話說回來～，小莉莎是來借課本的對吧？ 給你
莉莎：啊，對耶！ 糟糕，完全忘記了
莉莎：謝啦，日菜！ 放學的時候我會拿來還你！
（黑屏转场）

【羽丘女子學園 3年A班教室】

莉莎：呼……放學了放學了～。 友希那，今天有任何打算嗎？
友希那：沒有。我們直接回家吧
莉莎：好喔。 啊，在那之前先等我一下下！
莉莎：我要順便去日菜那邊一趟。 我跟他借了課本～
友希那：我知道了
莉莎：日菜會留在教室裡嗎？ 有時候也是一下課就飛奔出教室…… 如果有乖乖待在教室看影片等我就好了
莉莎：（說到影片……NFO的廣告真的很好看耶～。 在上課的時候也回想了好多次）
莉莎：嗯～哼，比想像中還要更令人在意
友希那：怎麼了嗎？
莉莎：咦？　啊……就是啊，其實……


《Party Play☆》

（登场角色：今井莉莎）

【住宅區】

莉莎：下班了～！ 今天也很努力呢～，我自己！
莉莎：話說回來，肚子好餓～。 今天晚餐會是什麼呢……嗚哇！？
麻里奈：對不起，我沒在看路……咦……小莎？
莉莎：麻里奈小姐還有{{userName}}！
莉莎：對不起耶，我才是沒在看路。 我現在幫你放治癒術……！
麻里奈：治癒術？
莉莎：啊啊……哈哈。因為之前和大家一起玩了NFO 不小心養成了習慣的樣子
麻里奈：NFO是最近有在廣告那個？
莉莎：對啊，是那個沒錯。 Roselia五個人一起玩了喔
莉莎：我的職業是可以幫大家回復血量的，叫做治癒師的職業喔♪
麻里奈：啊啊……！　話說回來 之前也有提過你玩了線上遊戲呢。原來是NFO啊
莉莎：真不愧是麻里奈小姐。記性真好！
莉莎：我和友希那已經很久沒有玩了， 所以上次幾乎是在旁邊見習
莉莎：要說有認真開始玩， 應該是這次才算喔
麻里奈：這樣啊～。不過還真厲害耶。 線上遊戲給人一種操作很困難的印象……
莉莎：一點也沒錯～。真的很難喔
莉莎：要完成活動任務， 我和友希那還先去練了等級， 那個真的是超級累人的～
莉莎：敵人的行動和隊友的行動，還有自己等一下要做什麼 這些一次同時掌握這些東西，真的讓人暈頭轉向
麻里奈：聽起來真的好忙耶～
麻里奈：不過，雖然小莎嘴上說很難但是意外的感覺很享受呢
莉莎：對啊，因為我也久違地觀察到了大家意外的一面呢～
莉莎：其實燐子非常嚴格，像斯巴達式教育一樣， 紗夜很認真的在玩遊戲之類的♪
莉莎：還有這次呢，很純粹地 是因為和大家一起開心玩遊戲的時光特別開心
莉莎：雖然我啊，平常就是那種 「只要和大家相處就很開心」的人
莉莎：不過這次，我感覺其他人也是這樣的樣子？ 「和彼此相處就很開心」的感覺
麻里奈：這樣啊，大家居然玩得這麼盡興！
莉莎：欸嘿嘿。不過，真要說的話， 一開始只是為了滿足我的好奇心，才會把大家都找來玩遊戲
麻里奈：多虧這次的體驗， 大家一起度過了非常夢幻的時光，我覺得這樣非常棒喔
莉莎：真的嗎…… 如果大家都這樣想的話，我也會很開心
莉莎：我也得到了充分的休息， 好像可以繼續再更努力下去♪
麻里奈：嗯嗯，真是太好了呢。 我越來越期待今後小莎的表現了喔
莉莎：謝謝你們兩位♪ 那我差不多要先走囉！　再見～！
