1043_今井莉莎_R3 ＳＴＯＰ！

抽卡台词：友～希～那～！

《兩人的原點》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【公園】

莉莎：久等了〜☆ 這邊的是，友希那的份！　加糖咖啡！
友希那：……謝謝。 不過有必要在這邊喝嗎
莉莎：有哦有哦！ 我喉嚨超乾的！
莉莎：而且啊，和蜜菈小姐的LIVE 也流了很多汗對吧？
莉莎：持續補充水分很重要～！
友希那：……也是，的確是這樣沒錯。 也剛好能冷卻在LIVE中感受到的熱能
莉莎：沒錯沒錯，稍微放鬆一下吧？
莉莎：……聯合LIVE啊。 雖然我一開始就覺得應該不會出大事， 但實際進入練習後，真的超級開心的耶
莉莎：可以見識到職業音樂人的練習， 現在回想起來，也是非常珍貴的體驗！
友希那：沒錯。我也認為這次的收穫，非常重大。 接受邀請是正確答案呢
莉莎：就是說啊～。啊，不過那時候的友希那啊， 有種躁動的感覺耶？
友希那：？　什麼時候？
莉莎：就是在錄音室旁聽那時啊！ 被問新曲的感想，還有休息的時候！
莉莎：因為友希那一口氣說出了好多難聽的話， 我也覺得很為難呢～
友希那：那是……我也覺得不太好，我待會會道歉
莉莎：哦，是嗎？　好乖～
友希那：……不過莉莎你們也有相同感覺吧
莉莎：啊哈哈……也是啦。 因為有「他們在接近『高處』」這樣先入為主的想法， 所以真的嚇了好大一跳
莉莎：不過，那應該也是屬於那個人的做法……對吧？
友希那：沒錯。LIVE之前，我們有稍微談過
友希那：為了不讓自己對音樂的心情汙濁， 想唱歌的時候就唱，不想唱的時候就不勉強自己
友希那：雖然和Roselia的作法不同， 但那也非常真心地在面對音樂
莉莎：這樣啊。那意思就是我們 在家庭式餐廳討論的那些，算是正解囉
莉莎：Roselia和蜜菈小姐，都對音樂抱持著強烈的情感…… 所以才能擁有相同的熱能
莉莎：燐子和友希那都想起以前的事情， 也是因為這次和以前經歷過的事很像似吧
友希那：……沒錯呢。 強烈感受到「與誰一起玩音樂的樂趣」的經驗……
友希那：我的確，從很早之前就已經知道了呢
莉莎：……我也是哦。聽到友希那的分享那瞬間， 我也終於回想起來了呢
莉莎：啊，不是，我說錯了。 我從沒有忘記過…… 應該說，那段回憶變得更鮮明了吧？
莉莎：拿著玩具麥克風和鈴鼓， 要說是樂團可能有點牽強
莉莎：但是，那時候感受到的溫暖悸動， 現在也確實地存在在我們的心中
友希那：沒錯。那幅景色，是我們兩個人的原點。 一段不被任何事物束縛，純粹地享受著音樂的美好時光
友希那：那個就是，我和莉莎的「熱能」的源頭吧
莉莎：也是。……雖然剛才說了「口好渴～」， 不過其實也不完全只有那回事
莉莎：我還想，再和友希那一起，看一次這片景色
友希那：……沒錯呢。
莉莎：從這一步開始之後，我們還在路途當中。 雖然也知道，已經回不到過去了……
莉莎：如果有能從這邊帶走的事物， 我也想好好地珍惜
莉莎：對我來說，果然……就像寶物吧？
友希那：我覺得這樣很不錯。 我也打算這麼做
友希那：登上FWF舞台的那刻，我已經決定要捨棄「曾經的路」 走向「未來的路」了
友希那：我要捨棄至今以來「為誰」演奏的音樂， 我要為了自己，繼續在音樂路上前行
友希那：所以我想，率真地面對內心的情感
莉莎：嗯……好。友希那啊， 果然是要這樣笑出來才可愛哦
友希那：……不要尋我開心
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！ 不過這麼一來，就把遺忘的曾經確實找回來了…… 給人一種「總算要開始了」的感覺對吧？
莉莎：雖然白三葉草現在還沒盛開…… 不過，他們確實存留在我們的心中
莉莎：今後，我也要和友希那……和Roselia一起。 去看更壯闊的景色


《藍薔薇的幸福》

（登场角色：今井莉莎）

【購物商場　小物商店】

莉莎：哦，這個貓咪的模具，好像不錯喔！ ……不行，我已經買很多個了～……咦？
莉莎：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 哈囉－！
麻里奈：你好啊，小莎。 今天來買東西嗎？
莉莎：對啊。我再找新的餅乾模具～。 想說要在下次練習帶去
麻里奈：這樣啊。 我好像看見Roselia的大家開心的表情了
莉莎：就是說啊～！ 聯合LIVE的時候大家都很努力，所以就想獎勵一下大家☆
麻里奈：聯合LIVE……對耶， 是和蜜菈小姐的共演吧！
莉莎：沒錯！　雖然發生了很多事，不過超好玩～！
莉莎：蜜菈小姐還讓我們旁聽了他在錄音室的練習。 讓我好像也有點明白 以前完全不懂的業界的事情了
莉莎：真的，是一群很厲害的人耶
莉莎：蜜菈小姐是一個超級隨和的人喔。 亞子瞬間就跟他變得很要好
莉莎：不過，那個人的音樂真是超帥的。 啊，畢竟是職業的人，由我來說好像有點太自以為是了
麻里奈：呵呵呵……雖然業界裡頭也有各式各樣的人， 但是，能做出很棒的音樂，是大家的共同點哦
莉莎：我想也是～。 而且啊，所謂的「業界」啊……
莉莎：不是充滿了很多 我們還不能想像的麻煩和壓力等等的東西嗎？
莉莎：但即使如此，蜜菈小姐還是非常享受音樂…… 我覺得這一點也非常厲害
莉莎：和組團不同，那個人是以個人名義活動的。 又讓我更肅然起敬了
麻里奈：的確……身邊沒有能夠彼此扶持的夥伴， 就得一個人肩負全部的責任呢
莉莎：對啊……如果我也是自己在做音樂的話，會怎麼樣呢？
莉莎：要是沒和Roselia的大家一起做音樂…… 我感覺自己一定會毫不留戀地放棄
莉莎：不對，說不定打從一開始就不會碰音樂了吧。 因為內心那股「想支持友希那」的情緒， 所以我才會是現在的我
莉莎：這樣一想，我們現在能五個人一起做音樂， 真的是非常幸福的事情呢～
莉莎：好喔。 下次的餅乾，就用比平時還要更飽滿的真心來做！
麻里奈：呵呵，小莎的餅乾啊， 是對Roselia的愛情表現呢
莉莎：啊哈哈……也是啦，真的不能否認呢。 要是做太多的話該怎麼辦啊……
莉莎：算了，就這樣吧！ 就算做了太多，那也是我的愛嘛！
