1079_今井莉莎_R3 目光在追問

《雙胞胎餅乾》

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：嗚－，好冷好冷～…… 今天練習，手指會聽我使喚嗎～……？
紗夜：今井同學，你好
莉莎：哇啊，紗夜！ 你好啊～！　你好早耶？
紗夜：的確有點早。 但這季節，需要多花一點時間暖手
紗夜：所以我才想早點過來，先活動一下手指
莉莎：啊哈哈，我懂我懂～。 我的手指也超冰的說
莉莎：對了，我想去那邊的咖啡店買杯熱飲， 紗夜要喝嗎？
紗夜：……好啊。我也想喝
莉莎：好哦☆ 那你跟我說你要喝什麼，我一起買過來好了？
紗夜：不用……我也一起過去買
莉莎：這樣啊？ 先進去裡面應該比較不冷吧……算了，就一起去吧！
莉莎：嗯－，要喝什麼好呢～……
紗夜：……今井同學今天是自己過來的呢
莉莎：咦？　哦哦，對啊。 友希那好像有事，他說他處理完後會直接過來
紗夜：原來如此。看來現在是好時機呢
紗夜：今井同學……請你收下這個
莉莎：？　……啊，是餅乾
紗夜：是的。這是我和……日菜一起做的
莉莎：居然～！ ……不過，為什麼要送我啊？
紗夜：因為我覺得一定要向你道謝才行
紗夜：我和日菜……能保持現在的好關係…… 無庸置疑地，都是多虧了今井同學的幫忙
紗夜：真的，非常感謝你
莉莎：啊，這樣啊～！　原來是這樣！ 但我也沒有做什麼特別的事啊？
紗夜：不是的。 七夕的時候，還有觀測星象那一次也是……
紗夜：今井同學，一定在我沒察覺的地方……幫我很多。 也替我們兩個，著想了很多
紗夜：不知道我自己到底受了你多少幫助
莉莎：啊，好了好了～！　不要這樣啦！ 被這麼說超讓人難為情的耶！
莉莎：紗夜和日菜都是我重要的朋友。 所以我當然會想幫你們啊……
莉莎：而且，默默在守護你們兩個的， 可不只有我而已哦？
紗夜：我知道，對此我再清楚不過了。 我今天，也有準備要給其他人的餅乾
紗夜：只是……之前我有請今井同學我幫留意日菜， 所以……
紗夜：我想更慎重地，表達謝意……
莉莎：嗚嗚～……紗夜啊，在這種時候真是超級頑固的耶……
莉莎：好啦，既然你都說成這樣了……那我就感激地收下吧
莉莎：謝謝你哦，紗夜
紗夜：……謝謝
莉莎：……哦，這是什麼呢。 裡面混進了奇怪形狀的東西
莉莎：嗯……拐杖狀的……？
紗夜：啊啊……那是糖果。 日菜吵著說想做，所以就－－
紗夜：日菜應該是想起小時候的事了，我們有一起吃過那個糖果
莉莎：這樣啊～！　我好像也有吃過耶。 不過因為真的是小時候，所以沒什麼印象……
莉莎：啊，話說回來。 我有從日菜那邊聽說紗夜你們小時候的故事哦
莉莎：不論是現在或以前，紗夜都是一個好姊姊呢
紗夜：……如果是的話就好了
紗夜：這次的樂曲…… 今井同學也幫我對日菜保密了呢
紗夜：真的真的，很感謝你
莉莎：啊哈哈！不用謝，不用謝～！
莉莎：畢竟紗夜感覺就很不擅長替人準備驚喜呢～
紗夜：那是因為，嗯……的確是這樣沒錯
莉莎：抱歉抱歉！ 不過，有成功對吧？
莉莎：怎麼樣？　有讓日菜開心嗎？
紗夜：……托你的福，有的
莉莎：嗯嗯，原來如此！ 那我真的非常值得被感謝呢～
莉莎：……好喔！　那這件事情就先這樣吧！ 外面好冷哦，我們快買完飲料進屋裡吧？
莉莎：而且我剛剛也收到了好吃的糖果和餅乾！
莉莎：我先去點餐哦！ 不好意思－！
紗夜：……呵呵
紗夜：謝謝你


《假日的後頭》

（登场角色：今井莉莎）

【河邊小路】

莉莎：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 兩位好～☆
麻里奈：你好啊，小莎。 今天也好冷喔
莉莎：就是說啊。 我才出家門沒多久，就冷到不行了
莉莎：要是知道外面冷成這樣，還不如躲在家裡取暖～
麻里奈：？　小莎不是有事才出門嗎？
莉莎：啊，不是哦。也不算是有事啦～。 就是稍微出門散個步……的感覺？
莉莎：聖誕節的時候，和Roselia的大家辦派對雖然蠻好玩的…… 但我好像有點吃太多了
麻里奈：呵呵，看來小莎有點玩過頭了呢
莉莎：對啊～……不過，真的非常開心啦
莉莎：我很努力煮了菜，和做了點心…… 然後跟大家一起津津有味地品嘗……
麻里奈：這樣啊，那真的很棒耶！ 做準備之類的，不會很累嗎？
莉莎：嗯……要說累是蠻累的啦…… 但一開始動手做之後，就越做越起勁
莉莎：最後反而做了一堆很費工的料理
麻里奈：呵呵。我可以懂耶，那種感覺。 一想到大家開心的臉龐，就有源源不絕的動力對吧
莉莎：就是就是！ 還有啊，特別是這次又受到了……紗夜的影響吧
莉莎：紗夜他啊，也為了要準備禮物送日菜 在各方面都非常努力……
莉莎：身為他們兩個的好朋友， 光是知道這件事，就讓我開心到不行
莉莎：看到紗夜的努力，我也決定自己也要衝了！
麻里奈：原來是這樣。 對了，小菜也很高興嗎？
莉莎：嗯，超高興的。 送禮的紗夜，一定也非常開心吧
莉莎：而且是聖誕節嘛。 總會希望大家都得到幸福啊～
麻里奈：沒錯沒錯，這樣就再好不過了！ 聽完小莎的分享，我好像也分享到你們的幸福了哦
莉莎：哇啊，真的嗎？ 那我這麼努力出門，就沒白費了耶～
莉莎：……好哦，既然都被這樣說了！ 這次我就來為自己努力一下好了
莉莎：那先這樣，兩位再見！
