1284_今井莉莎_R4 Special birthday！

抽卡台词：大家……！ 真的，太謝謝你們了……！

《等不及☆》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

燐子：今井同學……祝你，生日快樂……
莉莎：謝謝－！ 能像這樣被大家慶生， 真的超開心的說－☆
亞子：對了對了，其實我們，有幫莉莎姊準備一樣東西喔
紗夜：難得今天是今井同學的生日， 就請湊同學當代表代為轉交吧
友希那：要拿這些給莉莎讓人怪不好意思的…… 你願意收下嗎？
莉莎：哇啊，是什麼呢～？
莉莎：圍巾和毛帽，還有手套……！ 咦，等一下！　這些，該不會是手織的吧！？ 是大家幫我織的嗎！？　什麼時候！？
紗夜：練團結束後，還有學校休息時間，利用瑣碎時間慢慢織…… 我們分配了各自負責的部分，從很久以前就開始準備了
亞子：織法是燐燐教我們的喔！
燐子：嗯……大家，都很認真學習…… 所以比預計的，還更早一些完成了……
友希那：雖然不像莉莎織的一樣好……
莉莎：大家……！ 真的，很謝謝你們……！
燐子：雖然夏天……才送到你手上…… 如果有機會……請在冬天……用用看
莉莎：我等不及了！　這實在讓人太開心了，我現在就要全部戴上！
亞子：咦？　要穿我們是很開心啦…… 沒問題嗎，莉莎姊？ 你是不是在流汗啊？
莉莎：完全綽綽有餘哦？ 啊－，好溫暖哦
亞子：太好了－！　莉莎姊很開心！ 啊，對了！　可以拍張照當紀念嗎－？ 我想把今天的回憶一直保存下去！
莉莎：沒問題－！　要幫我拍得很美喔☆
亞子：呵呵呵，莉莎姊看起來毛茸茸的好可愛－！ 那我要拍了喔－，看鏡頭，笑一個－！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《隨時都一起！》

（登场角色：今井莉莎、PAREO）

【購物中心】

莉莎：咦，是PAREO耶！ 哈囉－☆　PAREO也來買東西嗎？
PAREO：你好，莉莎學姊！ 是的，我來買做RAS新表演服的材料！
PAREO：只不過，因為我還沒找到靈感， 所以打算要邊在店裡逛，再邊想要買些什麼
莉莎：這樣啊。 我現在也在想要為秋冬作準備做點什麼～， 所以也在到處逛逛看看♪
PAREO：原來如此，要為秋冬做準備的話， 織圍巾和手套怎麼樣呢？
莉莎：啊，那些我已經有了♪ 你看，我的手機鎖定畫面，快點快點！
PAREO：哇啊！ 圍巾和手套……連毛帽都有！ 感覺很保暖，而且也好可愛
莉莎：就是啊～☆ 這些啊，是Roselia的大家 為了我的生日幫我做的喔
PAREO：呵呵，可以感受到 大家為了莉莎學姊著想的心意！
莉莎：謝謝！　我真的超開心的， 所以也在家裡穿了好幾次
莉莎：不過現在這季節也還不能穿到外面， 所以只能像這樣拿來當手機鎖定畫面而已
PAREO：呵呵，這樣就隨時能看到了。 是一個很棒的變通方法！
PAREO：嗯，我決定了！ 我今天要買毛線
莉莎：哦！　PAREO也要織東西嗎？
PAREO：是的，看到大家送學姊的禮物， 讓我也非常想挑戰看看！
莉莎：那我來幫你挑！ 我剛好也想去看看毛線♪
莉莎：啊，既然都這樣了，待會要不要乾脆一起織！？ 兩個人一起做也能和彼此討論，一定會很好玩☆
PAREO：那就麻煩學姊了！ 能和莉莎學姊一起，讓人感覺非常有信心
莉莎：呵呵，那我們就來織個毛茸茸到不行的保暖秋冬小物吧♪
