1318_今井莉莎_R3 觸碰搖曳的情緒

《我們的if》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【今井家 莉莎的房間】

莉莎：嗯～～…… 應該會打擾到他休息吧，畢竟這麼晚了。 可是，我還是－……
莉莎：……決定了，我還是要傳訊息！ 「友希那你醒著嗎？　現在可以來陽台聊天嗎？」……送出
友希那：「可以」
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：莉莎，有什麼事嗎？
莉莎：沒有啦。也不是說真的有事要找你…… 就只是想和你聊聊
友希那：這樣啊
莉莎：就是，我今天其實有遇到LAYER和多惠。 他們兩個，好像要組樂團的樣子
友希那：組樂團……？
莉莎：嗯。團名叫做粉紅兔兔帝國……
（黑屏转场）
友希那：原來事情經過是這樣。 他們兩個之間有過這樣的約定……
莉莎：在聊天的途中，LAYER說了 「可能存在的未來」這個詞…… 讓我覺得印象非常深刻
友希那：「可能存在的未來」……？
莉莎：我在猜，應該是如果LAYER沒有搬家， 就會和多惠組樂團了的意思……
莉莎：聽到他這麼說，讓我有蠻多想法的。 我也一樣，要是沒有在那天彈貝斯的話 也許就不會成為Roselia的一員了
友希那：…………
莉莎：其實也不只有那天， 要是發生了一些小意外，或因為一些小事做出別種選擇， 說不定「現在」就會整個不一樣了
莉莎：讓我覺得，未來也是，在做任何選擇的時候 其中都含有這層可能性……
友希那：……莉莎。 我覺得談論這種「可能」實在沒什麼幫助
莉莎：雖，雖然也沒錯！　這我也知道～！
友希那：你既然也明白，那為什麼要和我說這些呢？
莉莎：……就，就有一種感覺？
莉莎：那個……雖然我解釋不出來～…… 但我很想讓友希那 聽聽我在和LAYER聊天中獲得的感受……
友希那：這樣啊……我懂你的心情
友希那：那我也要對莉莎說， 我聽完你剛才說的那些之後的感想
莉莎：嗯，好
友希那：不管我們以後做了何種選擇，或者有怎樣的未來在等待我們…… 我們都會一起持續往頂點前進。 這點不會改變。沒錯吧？
莉莎：……就是啊。嗯，這點絕對不會變
友希那：就像，莉莎那天選擇拿起貝斯演奏， 踏進了「成為Roselia的一員」這個未來一樣……
友希那：他們兩個，或許也會因為做了組成樂團的選擇 進而獲得某個契機去開啟全新的未來也說不定
莉莎：全新的未來是指……？
友希那：不知道…… 這點，應該只有他們兩個自己知道
莉莎：……是嗎。 嗯，一定是這樣沒錯
友希那：可以結束這個話題了吧
莉莎：嗯。謝謝你陪我聊天
友希那：那就……
莉莎：啊，對了－友希那。 你應該沒忘記數學作業吧？　明天要交喔
友希那：我會……從現在開始寫
莉莎：等一下！　真是的～。 要是有不懂的地方，就馬上來問我吧～！
友希那：沒關係，我可以自己寫完
莉莎：不用客氣，隨時都可以來找我喔～？ 那就這樣，先跟你說聲晚安！
友希那：嗯
友希那：――莉莎
莉莎：怎麼了？
友希那：即便，那天的合奏沒有發生， 你也會是Roselia的一員。 不管形式為何，我都認為你一定會是Roselia的一員
莉莎：友希那……
莉莎：嗯……！　就是說啊！　我也這麼覺得！ 謝謝你，友希那！
友希那：我沒做什麼需要讓你道謝的事。 那……晚安了，莉莎
莉莎：晚安，明天見！


《奇蹟的LIVE》

（登场角色：今井莉莎）

【購物中心】

莉莎：咦〜？　是麻里奈小姐和{{userName}}耶。 你們好啊～！
麻里奈：小莎，好巧喔。 你來這邊做什麼呢？
莉莎：我今天來買筆記本
莉莎：哎呀～，我之前看了一場超精彩的LIVE。 所以我啊，現在內心也充滿了 「想寫出更厲害的歌詞」的衝勁
麻里奈：你說精彩的LIVE…… 是指，粉紅兔兔帝國的嗎？
莉莎：對對對！　麻里奈小姐你們也有去看嗎？
麻里奈：不是……雖然我們很想去，但因為工作去不成
莉莎：是嗎，好可惜喔～。 真的是一場超棒的LIVE喔。 多惠和LAYER的歌聲相輔相成，非常好聽……
麻里奈：粉紅兔兔樂團好像是一日限定的樂團沒錯吧。 想到以後也沒機會看了，就覺得真的太可惜了
莉莎：就是說啊～！ 那是只有當天才看的到，簡直是奇蹟的LIVE喔
莉莎：……奇蹟的LIVE，啊……
麻里奈：？　怎麼了，小莎
莉莎：啊，沒事～。 只是突然想到，只要時機和契機等等的條件 出了一些差錯，就可能不會有那天的LIVE了－……
莉莎：想到這裡， 就讓我覺得那真的是一場奇蹟的LIVE沒錯
麻里奈：就是啊。 不過，我覺得這一點不只適用於粉紅兔兔帝國喔
莉莎：咦？
麻里奈：其他樂團和Roselia辦的LIVE也是， 全部都可以算是奇蹟的LIVE喔
麻里奈：每一場LIVE都是獨一無二，僅限於當時的產物。 因為同樣的觀眾、同樣的歌單，還有同樣的演奏 都不可能再重現第二次
莉莎：真的耶……！ Roselia也是，雖然已經數不清我們辦過幾次LIVE， 但每場LIVE，都是奇蹟沒錯
莉莎：我以後也要好好珍惜， 每一場LIVE才行
莉莎：……嗯！ 總覺得，我又更有動力了！ 現在的我，一定可以寫出好歌詞！
麻里奈：真的嗎？　那真是太好了～。 我很期待你們的新曲哦！
麻里奈：Roselia正式出道後應該也遇到很多挑戰， 不過下次LIVE要加油哦，我們都支持你們！
莉莎：謝謝！ 麻里奈小姐，{{userName}}。先聊到這裡，下次見☆
