1384_今井莉莎_R4 今後，也要一起

抽卡台词：呵呵……我啊，真是幸福呢－

《我想來點平穩的時光　前篇》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【家庭式餐廳】

莉莎：呼－，今天也辛苦囉～！
友希那：今天不用練習，所以沒想像中的累
莉莎：雖然是這樣沒錯啦－。 不過不是要小考嗎？
莉莎：奇怪？　……這麼說來，今天 莫非是我們久違地來家庭式餐廳？
友希那：加入經紀公司之後，就沒什麼機會來了
莉莎：這麼說的確也是！
莉莎：……這樣一想，的確發生了很多事耶～。 像是FUTURE WORLD FES. 還有跟蜜菈小姐的聯合LIVE
莉莎：我們每次，都會來這辦LIVE的反省會
友希那：亞子還有哭著說過 他吃不完他點的大份特餐
莉莎：對啊對啊！　那一次真的吃得好撐，結果完全動不了－。 還有啊～，大家也有一起挑戰過 期間限定的謎之口味的薯條對吧！
友希那：那到底是什麼口味啊？
莉莎：咦咦～？　友希那你不知道還吃了嗎！？ 我記得好像是章魚燒口味…… 奇怪，還是是肉丸子口味啊……？
友希那：你問我我也不知道…… 還有……燐子也有挑戰過一個人去點餐
莉莎：雖然點餐時，紗夜有從旁給予協助 但最後還是送來了錯的餐點－
莉莎：這樣回想起來啊， 好像給人一種…… Roselia的歷史與家庭式餐廳共存的感覺耶？
友希那：呵呵……就是啊
莉莎：升上高中之後，久違地和友希那 來家庭式餐廳的那次我真的好開心
莉莎：只不過－，那次是來討論在活動上要達成的目標 所以氣氛超～～～～緊張的
莉莎：友希那全身散發著一股可怕的氛圍。 明明是來家庭式餐廳，但我有一度以為我在面試考場
友希那：我，我應該沒那麼可怕吧
莉莎：啊哈哈，開玩笑的啦☆
莉莎：對了，我們小時候 也有一起來過這邊對吧～！　你有記得嗎？
友希那：……我完全想不起來
莉莎：那次是我們在公園玩到了中午－－ 我記得……好像是友希那的爸爸帶我們來的！
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：我想要跟小莎和爸爸繼續「合奏」！
莉莎：莉莎也要！
友希那爸爸：好啊。 不過在那之前，我們先去吃午餐吧
友希那：我要點兒童午餐！　小莎呢？
莉莎：我要點和小友希那一樣的！
友希那爸爸：好好吃完飯，我們下午再來合奏吧
友希那・莉莎：好－－！
餐廳店員：久等了。 這裡是兩份兒童午餐
友希那：你看！　有附玩具耶！
莉莎：真的耶！　莉莎的是～……鈴鐺玩具！ 叮叮噹噹－♪
莉莎：這可以在合奏時拿來用！
友希那：我的是……笛子玩具……
友希那：……
莉莎：小友希那……你怎麼了？
友希那：這個玩具，沒辦法在合奏時邊唱歌邊演奏……
莉莎：……。 ……那就這樣！
莉莎：莉莎，想到了好方法！ 和莉莎的鈴鐺做交換吧。 這樣的話就能一邊唱歌了！
友希那：……咦？　……可以嗎？
友希那爸爸：小莎，謝謝你。 友希那，也好好和莉莎道謝吧
友希那：啊……謝謝
莉莎：我們待會用玩具來合奏吧！ 小友希那也唱歌給我聽好嗎？
友希那：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：有發生過這種事嗎？ 我不記得了
莉莎：每次都這樣～
莉莎：……不知不覺中，在家庭式餐庭的回憶也增加了很多耶
莉莎：還能和大家一起來家庭式餐廳到什麼時候呢
友希那：……莉莎？
莉莎：我去飲料吧一下馬上回來！ 友希那，要幫你拿什麼嗎？
友希那：我……先不用。 謝謝你
友希那：……
（黑屏转场）


《我想來點平穩的時光　後篇》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭式餐廳】

莉莎：最近太陽變得好早就下山了喔－
友希那：我沒有特別觀察，但好像真的是這樣
莉莎：感覺……時間真的過好快喔
友希那：你是說今天一整天嗎？
莉莎：嗯－，雖然也有部分是這樣沒錯， 但從那時開始也是
友希那：……我不是很理解
莉莎：啊哈哈，就知道你會這麼說
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：和吃兒童午餐的那時候相比 我們也長大了。 雖然－，這也是理所當然的事
莉莎：……不禁給我一種 這種時光好像會漸漸減少的感覺－
莉莎：不過，我現在還是和友希那一起在家庭式餐廳裡坐著！
莉莎：可能只是我自顧自地在覺得不安而已
友希那：……呵呵
莉莎：我啊－，真的很喜歡在這邊度過的時光喔
莉莎：雖然也不是什麼主題樂園 只是一間普通的家庭式餐廳。 不過和大家一起到這邊來，就覺得很快樂……
友希那：莉莎確實總是很開心的樣子
莉莎：由旁人看來果然是那樣－…… 真是～，感覺突然讓人害羞了起來耶！
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：我就說吧～，他們果然在這裡－！
莉莎：嗯？　亞子？
紗夜：宇田川同學說的沒錯呢
燐子：兩位在談……重要的事情嗎？ 萬一有打擾到了兩位……真的非常對不起
莉莎：哇，紗夜跟燐子也來了。 我們沒在說什麼重要的事，不用緊張喔♪
莉莎：啊哈哈☆ 話說，結果Roselia全體都到齊了耶！
友希那：你們在找我們嗎？
燐子：雖然，我有想事先……聯絡你們兩位…… 但小亞說，你們兩位……可能會在這邊……
亞子：我突然想到要和友希那學姊你們 討論下一首樂曲的事所以就……
亞子：亞子，下一次想演奏有 「咚咚－－－－－－－」的感覺的帥氣樂曲！
莉莎：這樣啊，「咚咚兩聲很帥氣」嗎－－。 是像爆炸的感覺嗎？ 亞子覺得怎樣的「咚咚」才帥氣呢？
亞子：可以帶出比以前還要更更豐富的Roselia的帥氣， 就像能輕鬆接二連三地施展魔法 和叫出召喚獸的大魔法師……那樣！
紗夜：宇田川同學這次說的「咚咚兩聲很帥氣」 就像NFO的魔王戰一樣
亞子：對！　紗夜學姊，就是那樣沒錯！ 然後然後－－
（黑屏转场）
亞子：有來跟大家討論樂曲真是太好了－！ 這樣Roselia就能越變越～～～帥氣了！
燐子：我也得到了……許多服裝設計的靈感…… 我想快點回家……畫草稿……
莉莎：嗯嗯，真是令人滿心期待♪ 到時候辦LIVE一定會超嗨的～！
紗夜：真是令人期待在LIVE上展示新曲和表演服的那天
友希那：呵呵…… 非常認真看待音樂的你們， 臉上都呈現了Roselia的表情
友希那：……Roselia今後，會成為突破現狀的存在。 希望能藉由發表新曲，讓我們更往「高處」接近一步
莉莎：就是說啊！　好喔，大家既然都充滿了幹勁 我下次練習想做些餅乾帶去 大家有什麼要求嗎？
亞子：好耶ー！ 那個，那個，亞子想吃…… 上面有甜～甜～的果醬的餅乾！
燐子：久違地……做一點奶油冰箱餅乾…… 怎麼樣呢……？
友希那：用蜂蜜做的餅乾如何？
莉莎：這樣啊ー♪ 果醬餅乾，奶油冰箱餅乾 還有加了蜂蜜的餅乾嗎……嗯，感覺我要大顯身手了喔！
紗夜：今井同學，我也去幫忙吧
莉莎：謝謝你，紗夜！ 那我們在練習前來一起做吧☆
莉莎：呵呵……我啊，真的好幸福喔－
