1538_今井莉莎_R3 畫在海風的心意

抽卡台词：好喔～！　馬上去～！ ……友希那也一起來吧

《作戰會議要在打工後》

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【便利商店】

莉莎：謝謝光臨ー♪
摩卡：謝ー臨ー
莉莎：怎麼了啊，摩卡～？ 要更有活力地招呼客人才行啊～
摩卡：我有啊～。 學姊沒看到小卡身上的活力的光嗎～
莉莎：啊哈哈，那是什麼啊！ 完全沒看到欸～
摩卡：對了，我倒是從莉莎學姊身上看到了興高采烈的光喔～
莉莎：咦一！？ 你怎麼會知道？
摩卡：那是因為那道光……這麼說的話就太假了， 因為學姊在休息和補貨時都在哼歌， 表情也比平時更開心～
莉莎：原來～。呵呵，被發現了耶☆
莉莎：其實是因為！ Roselia約好下次要一起去海邊了喔！
摩卡：哦哦－，很不錯耶～
莉莎：對吧～？　不過，現在也只說到 「工作結束後有空的話」的階段而已
莉莎：就是，今年也是我高中最後的夏天了， 所以蠻想做些可以留下回憶的事
摩卡：最後的夏天……對耶～……這麼說還真的是耶
莉莎：我現在就在猶豫要做哪些事了說～。 雖然，光是想這些事就夠讓人開心的了☆
莉莎：啊，機會難得，Afterglow要不要也一起來啊？ 人多也比較好玩！
摩卡：呃－……可是小卡， 只要一到海邊就會融化～這件事應該大街小巷都知道吧～
莉莎：啊哈哈，我就知道摩卡會這麼說。 好喔，不用勉強也沒關係……
摩卡：不過ー，我這次就特別破例參加吧－
莉莎：咦！？ 真的嗎？
摩卡：學姊都說了要為高中最後的夏天留下回憶，我怎麼忍心拒絕呢～
莉莎：摩卡…… ……呵呵，謝謝你。我超開心的！
摩卡：這次真的是血本無歸大放送喔～。 請好好感謝小卡我吧～
莉莎：好喔，那我等等去通知大家！
摩卡：莉莎學姊，先～～等一下～～。 要是直接說出來就太無聊了～
摩卡：要留下特別的夏日回憶的話， 我覺得那個是不可或缺的喔～
莉莎：那個？
摩卡：就是驚喜啊～，驚喜
莉莎：對耶……！　這個點子超棒耶！
摩卡：然後，我有一個提議～
摩卡：名字就叫「Afterglow和Roselia 碰巧在海邊相遇大作戰」～！
莉莎：完全從名字就看得出要幹麼了耶！
摩卡：不過不過～，實際操作起來應該會很好玩吧～？
莉莎：嗯！　大家一定都會嚇一大跳～☆ 啊，不過這樣就要先跟亞子和巴套好才是
摩卡：就是說啊～，不然他們感覺 就會跟各自的團員們說～
摩卡：那這部分就交給我來處理吧－。 我會好好處理得乾淨俐落的～
莉莎：好喔－，那就麻煩你好好幫我處理了－♪
莉莎：至於到海邊之後要怎麼玩， 今天打工下班後我們兩個來討論吧！ 我們要弄一個很不得了的計畫☆
摩卡：了解〜。 哎呀～，看來小卡被封印許久的創意之力 要大展長才的時刻終於來臨了～
莉莎：好期待－♪ 呵呵，感覺這次要請摩卡幫很多忙了
摩卡：不會不會～。畢竟莉莎學姊 對我的恩情比山還高又比海還深啊
莉莎：有嗎？　什麼意思，我有做過什麼嗎？
摩卡：多到不行喔～。 比如說我無法忘懷的上禮拜的那個雨天……
摩卡：莉莎學姊不是默默地 把傘借給了忘記帶傘的小卡嗎～
莉莎：啊哈哈，就這樣嗎？ 完全不是什麼大事啊！
摩卡：事關重大喔～，多虧有那把傘， 小卡回家路上買的麵包才沒有淋濕 最後才能津津有味地享用他們
摩卡：不回報麵包的恩情，有違小卡的原則～
莉莎：原來是這樣，謝謝你喔♪
莉莎：我說啊，摩卡。 你有想要我做什麼事嗎？
摩卡：咦～？ 怎麼突然這麼說啊～？
莉莎：畢竟感覺就會讓你幫忙很多事， 沒好好答謝你，也有違莉莎學姊我的原則啊♪
摩卡：沒想到……居然被反將一軍了～
摩卡：那就請莉莎學姊，下次陪我參加 我規畫的「麵包吃到飽之旅」好了
莉莎：只要這樣就行了？ 這個的話，我明明隨時都能奉陪啊
摩卡：哼哼－，小看「吃到飽之旅」 可是不行的喔～
摩卡：不管前後左右，往哪邊看都是麵包。 我要帶你進入永無止境的麵包之路～♪
莉莎：呃，永無止境的麵包之路……？ 這話由摩卡來說，感覺還真的很不得了……
摩卡：哼哼哼，敬請期待～。 ……啊，客人來了。歡臨－
莉莎：啊，歡，歡迎光臨～！
莉莎：等等，我是不是答應得太早了啊……？ ……呵呵，不過，這樣也好☆


《最喜歡的學妹》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼－，我們稍微休息一下好了。 咦，坐在那邊那個位置的是，小莎耶
莉莎：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 哈囉～☆
麻里奈：你好，小莎！ 今天也好熱喔～
莉莎：就是啊～！ 接下來好像還會更熱……
麻里奈：你還好嗎？　沒被熱壞吧？
莉莎：我很有精神喔～！　而且每天也過得很充實！
麻里奈：那就好！ 對了，我有聽說你們大家一起去了海邊喔？
莉莎：哦，麻里奈小姐你消息真靈通～♪
莉莎：沒錯，我和友希那他們， 還有Afterglow的大家一起去了海邊玩
麻里奈：是喔－，好多人耶！
莉莎：對啊！ 我們把計畫要做的各種事一股作氣全都做了！
莉莎：真的超開心的！
麻里奈：這樣啊。 可以感受到你真的很開心喔
莉莎：對吧～？　Afterglow的大家也有來， 所以好像又更開心了！
莉莎：而且這次企劃摩卡也幫忙我很多
莉莎：雖然摩卡是半開玩笑地說了 「畢竟莉莎學姊對我有恩～」……
莉莎：但他願意在一旁幫助我 真的讓我很開心
麻里奈：嗯嗯。 因為小卡最喜歡小莎了啊～
莉莎：啊哈哈♪ 我也最喜歡摩卡了喔～
莉莎：雖然未來，應該會有很多發生改變……
莉莎：不過，即使如此我還是希望這段珍貴的緣分不要改變 今年夏天讓我深深認知到這件事☆
麻里奈：呵呵，只要有這份心就一定沒問題的
麻里奈：希望這之後你也能 繼續和大家一起創造更多美好的回憶
莉莎：嗯！
莉莎：啊，居然已經這麼晚了。 我差不多該走了！
莉莎：麻里奈小姐，{{userName}}， 謝謝你們兩位聽我說這麼多！
麻里奈：嗯，你隨時想分享都可以來找我們喔！
莉莎：一定～！ 那我先走囉，再見～♪
