1691_今井莉莎_R3 這首歌結束後

《祝☆全國巡迴結束！》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭式餐廳】

【放學後】

莉莎：大家，都拿好杯子了嗎？　那就開始囉－……
莉莎：歡慶巡迴演出結束和大成功！ 大家辛苦啦～！　乾杯！！
一同：乾杯！
亞子：嗯－，好好喝～！　明明就是和平時一樣的果汁， 但今天感覺比平常還更好喝！
燐子：呵呵，對啊，小亞……
友希那：有嗎？　我覺得和平時沒什麼兩樣……
莉莎：真是的～，友希那這你就不懂了～。 這種東西會因為氣氛變得更好喝啊！
友希那：雖然我不明白是什麼道理，但我聽懂了
紗夜：那麼，既然也乾完杯了， 來討論巡迴最終日需要反省的……
莉莎：紗～夜，我不是說今天不准提那些嗎！ 今天是要撫慰巡迴的辛勞，大家一起開心玩的聚會！
紗夜：……的確是如此沒錯。 抱歉，不小心就用了平時的習慣。 這種地方未來也有改善的必要……唔！？
亞子：紗夜學姊！　這個薯條超好吃的喔～！
紗夜：嗯，嗯…… 的確十分好吃，但你太粗魯了，宇田川同學
亞子：欸嘿嘿，對不起。 今天就別討論嚴肅的話題了，一起開心吃飯吧～！
友希那：不過，慶功宴在LIVE結束後就辦過了吧？ 為什麼還要再辦一次呢？
莉莎：那時工作人員和唱片公司的人都有參加， 不是來了很多人嗎？
莉莎：雖然那樣也很好玩， 但我還是想擁有一場只有我們幾個的慶功宴！
莉莎：而且，最近這陣子因為要準備全國巡迴和大考， 所以大家不是也沒什麼機會一起好好玩嗎
燐子：的確是……近來確實都過得很匆忙…… 感覺時間一下子就過去了……
莉莎：對啊！　所以我想給我們一點獎勵， 該認真的時候就好好認真，休息的時候就好好休息！ 大概是這種感覺
友希那：……調節生活的節奏確實很重要
紗夜：今井同學說的沒錯。 因此，關於之後的行程安排……啊。 今天不該提這種話題對吧？
莉莎：沒有錯♪紗夜開始抓到我說的那種感覺囉～！ 吃自己喜歡的東西， 隨心所欲地去做自己喜歡的事，開心地玩吧☆
亞子：好喔－！　那，亞子，想先吃這個！ 最大份量的 抹茶草莓巧克力香蕉焦糖聖代！
友希那：完全想像不出會是什麼味道……
燐子：最大份量……是幾人份呢……？
莉莎：嗯～……啊，剛好五人份喔！ 好～，那就來點餐吧♪ 不好意思－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 遊戲區】

莉莎：啊啊啊－！　又輸了－！！！
亞子：哼哼哼……即使是莉莎姊， 想在節奏遊戲裡贏過我魔界大公主亞子，嗯－…… 實在還太早了～！
友希那：你居然能那麼快速敲打按鍵。 真令人佩服
紗夜：那個反射神經和那些技巧， 應該都被運用在爵士鼓打法中了
莉莎：亞子～，你也放個一次水吧～……啊，居然。 已經這麼晚了嗎
燐子：今天……真的玩得很盡興……
紗夜：畢竟在外頭待太晚也不好， 差不多也該打道回府了
莉莎：啊，等一下！
友希那：怎麼了，莉莎？
莉莎：大家最後來拍個大頭貼吧？
燐子：要拍……大頭貼嗎……？
莉莎：嗯，紀念全國巡迴演出結束！ 而且啊～……
紗夜：？
友希那：……能趁Roselia全員都還是高中生時拍的機會， 這次很可能是最後一次了，對吧？
莉莎：啊，啊哈哈～，真不愧是友希那。被你發現了嗎～
莉莎：我自己也覺得這樣好像有點感傷～…… 不過總覺得，還是要留下一點 實體的什麼當紀念才行
燐子：我懂，今井同學的心情……
燐子：一意識到新的生活馬上要展開了…… 反而有種「現在」……非常令人眷戀，的感覺……
莉莎：對～就是這樣沒錯！　燐子，你說的太好了！
莉莎：所以，一起來拍吧！　大家，拜託了！
亞子：好喔－！　亞子當然是贊成喔！ 友希那學姊你們呢？
友希那：的確是……燐子和莉莎說的，我也不是不理解
紗夜：是啊。我也一樣……
莉莎：好喔－。那就趁大家還沒改變主意趕快拍吧！ 快點快點，大家快進包廂裡面吧！
紗夜：哇啊！ 今井同學，我知道了，請你別那麼大力推我……！
莉莎：不行～！　萬一紗夜突然反悔就糟了啊！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：這個空間還蠻窄的， 我該站哪邊好呢？
亞子：我問你喔，莉莎姊。要選哪種模式來拍好啊～？
紗夜：那個……好像已經 開始倒數計時了……
莉莎：什麼，真的假的！？ 大家，快點擺好姿勢，趕快趕快！
莉莎：好了，要拍了！　３、２、１……！
（白屏转场）


《聲音迴盪在起點》

（登场角色：今井莉莎）

【公園】

莉莎：……
麻里奈：小莎？ 怎麼了嗎，你怎麼在這種地方發呆啊。是在想什麼事嗎？
莉莎：啊，麻里奈小姐，{{userName}}…… 那個啊－，我不知道這樣算不算是在想事情耶……
莉莎：我剛剛在回想以前到現在發生過的事
莉莎：就是，Roselia的巡迴演出不是在前陣子結束嗎？ 實際結束之後，我才覺得「我們真的做了很不得了的事耶～」
莉莎：兩年前，決定要以Roselia的名義活動下去的時候 我明明也從沒想像過自己居然會變職業樂手
莉莎：想到這裡，就突然有很多回憶湧現出來
麻里奈：這樣啊。 有點像在回顧自己的原點的感覺嗎？
麻里奈：樂團成立了兩年，不論是Roselia 或在小莎自己都經歷了很多事吧
莉莎：對啊。再往前回溯的話，組樂團前其實也有過很多事…… 最一開始就是這個公園
莉莎：我小時候，會和友希那， 還有友希那的爸爸三個人，一起在這個公園裡合奏
莉莎：就算太陽下山，還是任性地吵著要再合奏一首完再回家…… 那時候，友希那的爸爸應該很困擾吧～
麻里奈：呵呵，真是可愛。 小時候的小莎和小友希那， 應該真的覺得合奏很快樂吧
莉莎：對啊，真的很快樂。 在外面演奏，自己的樂音 好像會漸漸融化在高空中一樣，讓人覺得很舒暢♪
莉莎：小時候，純粹享受音樂的我，在這個公園裡 奏響的合奏是我開始玩音樂的契機， 所以每次來這邊，都會讓我想起當時的心情
麻里奈：像這樣，有一個能讓自己回顧 最初的心情的地方存在，真的是一件彌足珍貴的事
莉莎：就是啊。當時在這裡合奏所獲得的「開心」和「快樂」 讓人很想一直珍惜下去
莉莎：我想，以後在Roselia活動的過程中 一定還會讓我遇到很多迷惘和煩惱
莉莎：不過，只要回想在這座公園裡所得到的那些感受， 應該就不會忘記自己到底是為什麼才在做音樂的了
莉莎：我是這麼想的啦～，會有點太感傷嗎？
麻里奈：一點也不會哦
麻里奈：能像現在這樣回顧從前發生過的事情 應該算小莎在巡迴演出中經歷了很多煩惱 最後都成功克服了的證據吧
麻里奈：巡迴演出真的辛苦你了，小莎。 我也有去看，真的是一場非常精彩的LIVE哦
莉莎：嗯……謝謝你，麻里奈小姐！
莉莎：啊，對了。是說，麻里奈小姐你們 現在要回CiRCLE嗎？
麻里奈：嗯，我們剛剛採買完了
莉莎：那，我跟著你們一起過去好了？
麻里奈：當然是可以，但為什麼突然這麼決定呢？
莉莎：因為啊，CiRCLE對我來說也像是我音樂的原點啊。 所以我決定，待會要在CiRCLE感傷一下～☆
麻里奈：能聽到你說「CiRCLE也算你音樂的原點」 實在讓我太開心了～。 呵呵，那我們一起走吧
莉莎：嗯！　出發出發～！
