1710_今井莉莎_R5 已經不必穿制服的早上

抽卡台词：好，那我出門囉－！

《新的路上，身旁有你　前篇》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、今井莉莎）

【今井家 莉莎的房間】

莉莎：我看看，鉛筆盒、筆記本……還有小包包……
莉莎：啊，入學指引的資料！ 好危險～，差點就把最重要的東西忘了。 好……應該沒有其他忘掉的東西了吧
莉莎：那，我出門了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【大學路】

彩：這３人一起上學感覺好新鮮呢～！
千聖：嗯嗯。畢竟我們之前跟小莎不同高中嘛
莉莎：嗯嗯！　而且之前也從來沒有 我們３個人單獨出去玩過對吧？ 所以我超期待今天的～
莉莎：話說回來，入學指引到底是要做什麼呢？ 資料上面是寫說會做新學期相關的說明
千聖：嗯…… 應該會詳細地教我們選課方法之類的？
莉莎：這樣呀，畢竟快要開始開放選課了嘛～
彩：我記得，可以自由地安排課表對吧！ 會有什麼樣的課呢～。好期待呀～！
莉莎：我懂我懂！ 我昨天呀，就覺得 『大學跟高中真的完全不一樣呢～』
莉莎：昨天的入學典禮也是，光一個學院就把整個禮堂塞滿了。 在高中根本不可能吧？
彩：果然小莎也這樣覺得？ 之後應該還有很多讓我們驚奇的事情， 要一點一點慢慢習慣變成一個『大學生』才行！
千聖：嗯嗯，為此也要小心不可以再搞錯往花女走了呢
彩：小、小千～～！ 不要說那個啦～！
莉莎：啊哈哈。 不過太好了……原來不只有我一個……
彩：咦？ 意思是小莎早上也跑去羽丘了！？
莉莎：不管怎麼說是沒有那麼誇張啦～。 只不過，不知怎地我總覺得 不穿制服就去上學很彆扭
千聖：呵呵，這也沒辦法。 畢竟當時高中生的每一天對我們來說有那麼理所當然嘛
莉莎：而且今後每天穿漂亮便服而不是制服的日子 將會變成『理所當然』呢。 嗯，好期待！
莉莎：因為有太多想穿的衣服， 昨天晚上也是一直在鏡子前面跑來跑去的
莉莎：哈～，明天要穿什麼好呢～！
彩：呵呵。小莎，今天才剛開始而已喔～？
千聖：……啊！花音在找我。 等我一下
彩：小音說了什麼？
千聖：說她沒有迷路就抵達慶鵬女子大學了喔
彩：啊～太好了呢！
莉莎：你看，果然沒問題吧！ 剛才跟我們分開的時候看起來也沒有在害怕的感覺
千聖：嗯嗯，只是…… 她雖然抵達了學校大門， 但是似乎不曉得該怎麼從大門走到教室的樣子……　
千聖：……嗯？ 呵呵，看來好像遇到小彌了。 這下應該能找她幫忙帶路去教室喔
千聖：唉……花音真是的…… 不曉得明天有沒有辦法也好好上學……
莉莎：啊哈哈……千聖，擔心過頭了啦～。 畢竟才剛入學而已，這種事發生了也不奇怪喔
莉莎：剛才也說了吧。 到時候這些都會變成理所當然的啦
千聖：……的確，也是。 我這樣過度擔心也不好呢。
莉莎：嗯嗯！ 要是太擔心，不如說也會害得花音很介意。 ……呃，已經這個時間了！
彩：？　怎麼了嗎小莎？ 入學指引的話應該完全來得及才對……
莉莎：不是，我不是說那個…… 只是在想友希那有沒有好好起床～。 因為她昨天好像一直重看巡迴演出的影片到很晚
莉莎：藝術學院的指引是從下午開始， 所以我昨天有跟她說 「要是這個時間還不起來，一定會來不及喔」……沒問題嗎……
莉莎：抱歉！　我可以傳訊息給友希那嗎！？
彩：嗯、嗯……是沒關係
莉莎：嗚嗚～對不起喔。 我馬上處理好
莉莎：我看看，嗚哇，早上傳的也還沒已讀。 真是的～友希那～
千聖・彩：……
莉莎：真的，抱歉。 果然我還是打通電話給她好了，可以嗎？
千聖：我們是沒差……
千聖・彩：……呵呵
莉莎：嗯？　怎麼了？
千聖：呵呵。只是覺得 小莎也滿容易『擔心過頭』的呢
莉莎：咦……？　啊、啊哈哈……真的耶！ 這樣我也沒資格說千聖了呀～
（黑屏转场）


《新的路上，身旁有你　後篇》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、湊友希那、今井莉莎）

【四葉女子大學 校門前】

莉莎：嗯～！　入學指引結束了～。 感覺時間過得好快呢
千聖：代表你有多麼認真聽的意思吧？
彩：話說回來，今天發的資料……是叫教學大綱……嗎？ 好厚一本呀～。 可以選的課多到嚇了我一跳！
千聖：是呀。比我預想的還多。 就算撇開其他學院開放的課程，也是很驚人的數量
莉莎：嗯──，要選什麼課呢…… 彩已經有決定好想選的課了嗎？
彩：嗯──。 我是打算先好好專注在自己學院的課程上， 不過如果有餘力的話，也想選其他學院開放的課呢～
彩：藝術學院有開了一門叫做『基礎聲樂演習』的課， 感覺應該可以應用到舞台上的演出， 我超有興趣的！
千聖：小彩，熱衷學習是很好，但我們畢竟還有工作在身， 要注意不要排出太勉強的課表喔
彩：我、我知道啦～！ 當然，我會注意不要影響到工作的！
莉莎：這邊也有Roselia的活動，我也得小心才行……
莉莎：但是又有好多感覺很有趣的社團…… 感覺不管有多少時間都不夠用～
千聖：不過，光是能夠自由決定這點， 我覺得時間安排上就比高中的時候有彈性很多喔
莉莎：的確！ 果然大學就是要看自己的造化嗎～
千聖：嗯嗯，雖然我們彼此都會很忙碌，但能做的就盡量去做吧
彩：嗯！　大家一起加油！
莉莎：也是。呵呵，感覺開始期待了☆ 要怎麼排課表呢～
莉莎：對了！　大家之後有行程嗎？ 反正機會難得，當作順便討論選課，我們一起去吃午餐吧♪
千聖：不錯耶。 那，我們去往學校路上的那間咖啡廳怎麼樣？ 那裡有推出學生限定的午餐菜單喔
彩：是有漂亮露天座位的那間對吧？ 我之前就想去看看了～！
莉莎：那，我們就往那間咖啡廳，出發～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【車站前】

莉莎：啊，來了來了。 友希那，辛苦了～☆
友希那：……莉莎。你在這裡幹嘛？
莉莎：你不是傳訊息給我說指引結束了嗎？ 所以我想說你應該差不多要到車站了吧～
友希那：所以，你特地來等我？
莉莎：但也不是一直待在這裡等喔？ 我直到剛剛都跟彩他們在咖啡廳～
友希那：是嗎。去的真久呢
莉莎：一起想著課表怎麼安排之後， 一眨眼天就黑了
莉莎：啊，對了對了！ 那間的拿鐵真的超好喝……。 友希那下次也一起去吧
友希那：好
莉莎：所以？　友希那今天怎麼樣？
友希那：就算你問我怎麼樣，也沒什麼特別的
莉莎：咦～指引呢？ 想選的課已經決定了嗎？
友希那：沒有，還沒。 又是必修又是選修的，課程的種類太多了， 要選哪個才好我目前還搞不明白
莉莎：這樣呀……果然是這樣呢～。 不過，你有沒有覺得很興奮？
友希那：興奮？　……有嗎？
莉莎：嗯！　雖然我在聽入學指引的時候， 本來很擔心自己今後有沒有辦法應對
莉莎：但實際上，跟彩他們一起思考課表之後， 就有種跨出了身為大學生的第一步的感覺呢。 現在總覺得很興奮！
友希那：……原來如此，是這個意思
友希那：的確。與昨天相比， 或許今天更有成為了大學生的實感
莉莎：對吧！ 雖然結果跟彩他們大聊一些完全無關的話題， 害得選課一點進度也沒有……
莉莎：所以啊，友希那。 等一下要不要來我家一起想怎麼排課表？
友希那：嗯，好。 我也正好想問莉莎選課的方式
莉莎：好，那就決定了！ 啊！　如果我們都有早八的話，我會去叫你起床的
友希那：不需要。 我可以自己起來
莉莎：在重要的入學指引日， 睡死到有電話打來之前都沒醒的人還真敢說～
友希那：那、那是…… 幫大忙了，謝謝你
莉莎：呵呵，不用客氣☆ 那我們回去吧
友希那：嗯
莉莎：友希那……之後也要一起加油喔
（白屏转场）
