2147_今井莉莎_R5 混在水聲的笑意

抽卡台词：真的是……多虧有大家在啊

《就算不是剛出爐》

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【住宅區】

莉莎：呼～，今天還滿忙的呢～
摩卡：因為是情人節市集啊～。 小卡我啊，都快要頭昏眼花了～
莉莎：不過，這個時期限定的巧克力包很好吃呢
摩卡：裡面香濃又滑順，真的超好吃嘛～
摩卡：啊，對了──。 莉莎學姐，請收下這個～
莉莎：什麼什麼？ 難道說是情人節巧克力？
摩卡：賓果～，中大獎了～
莉莎：欸～謝謝！ 你為我準備了呀！
摩卡：那是當然的啊～。 因為我平常總是受到莉莎學姐的照顧嘛～
摩卡：在購物中心閒晃時 剛好看到有情人節市集～
摩卡：看到這個巧克力時， 我就想說『好像莉莎學姊的風格』哦～
莉莎：原來是這樣呀！　那個市集， 我也有跟Roselia的大家一起去喔！
莉莎：嗚哇～，不知道摩卡從那些品項裡 選了怎樣的巧克力，好期待喔～♪
摩卡：呵呵呵，我自己滿有自信的喔～
莉莎：那麼，我也來送回禮吧♪
莉莎：來！ 我特別為摩卡試著做了巧克力麵包喔☆
摩卡：喔喔～！　真不愧是莉莎學姐， 好懂小卡我喔～
莉莎：欸嘿嘿。 我想說是個好機會，就來試試看做麵包吧
摩卡：怎麼樣？　挑戰做麵包的感想如何～？
莉莎：這個嘛～，本來以為我有做點心的經驗， 某種程度上應該可行吧
莉莎：結果一開始完全做不好！ 果然做麵包有做麵包的訣竅呀，我實際感受到了呢
莉莎：但，也因此漂亮地烤好時 真的很開心就是了♪
摩卡：哈哈～。 看來你接觸到麵包之道的奧妙啦～
莉莎：啊哈哈，那是什麼呀
莉莎：不過，真的很開心呢～。 就連失敗也是很好的經驗嘛
莉莎：啊，我給你的是烤得最好的那顆， 應該沒問題喔！
摩卡：唉呀～，聽到這種幕後故事， 讓我想快點開動了呢～
摩卡：對了。我可以現在就開動嗎？
莉莎：咦！　現在嗎？
摩卡：對～。剛好打工完肚子也餓了～
莉莎：是沒關係啦……要是不合你口味的話，抱歉哦？
摩卡：請不要突然喪失自信啦～
莉莎：唉唷，第一次請人吃當然會緊張嘛！
摩卡：就算你這麼說～…… 我也不客氣地開動啦──
莉莎：啊，等一下啦摩卡！
摩卡：嚼嚼……
莉莎：……怎、怎麼樣？
摩卡：……呵呵～。 原來如此，這是很有莉莎學姐風格的麵包呢～
莉莎：很有我的風格？
摩卡：既溫暖，又溫柔， 滿滿都是想讓吃的人開心的心意～這樣
摩卡：也就是說……非常好吃喔，莉莎學姐
莉莎：太、太好了～！！
莉莎：……話說回來，居然能從麵包之中感受得這麼深 摩卡也太精通麵包之道了啦
摩卡：嘛～，我也不是白白自稱喜歡麵包的嘛～
莉莎：呵呵，但好開心喔。 總覺得反而是我有點感動了
摩卡：這時該感動的應該是小卡我吧～？
莉莎：因為，看到人開心的樣子， 果然會覺得努力過真是太好了嘛
莉莎：不只有麵包而已，我平常做給成員們的點心， 也是一邊想像大家開心的臉一邊做的
摩卡：呵呵～，很有莉莎的風格呢～
摩卡：能夠被這樣關照， 我跟Roselia的大家真是幸福呢～
莉莎：這點我們彼此都是哦
莉莎：平常總是很謝謝你呢，摩卡。 你還準備了巧克力給我，我真的很開心喔
摩卡：不會不會～，我才是～
莉莎：吶，你送的巧克力，我可以現在打開嗎？
莉莎：因為摩卡吃得那麼香， 總覺得連我也開始餓起來了
摩卡：請用請用～
莉莎：呵呵。好期待是怎樣的巧克力哦～♪


《也要對你說聲謝》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：呼，上午的客人很多呢～。 總算能休息一下了
莉莎：麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好～！
麻里奈：你好啊，小莎。 今天有什麼事嗎？
莉莎：我今天呀，是代表Roselia帶來 大家做的巧克力的♪
麻里奈：啊，難道說是情人節巧克力？ 謝謝妳特意送來！
莉莎：不會不會！　平常總是受到你們照顧嘛！
麻里奈：說回來，大家一起做還真厲害呢。 Roselia感覺很忙，應該很難安排吧？
莉莎：這個呀，剛好大家的休假日配合得起來～。 真的是很幸運呢～
莉莎：跟大家一起做巧克力也很開心， 對我來說也是很棒的放鬆時光喔
莉莎：因為紗夜跟我一起帶領大家， 所以進展很順利哦♪
麻里奈：呵呵，Roselia做點心的體制很萬無一失呢
莉莎：啊哈哈，對吧～？
莉莎：大家一起做巧克力時， 我突然想到了，也許正因為很忙， 才更要珍惜向對方表達感謝的機會吧
莉莎：我們能像這樣活動， 也是因為有很多人在背後支持我們的關係。 所以，必須要好好表達感謝的心意才行呢
麻里奈：是呀。尤其是進了經紀公司之後 也和更多人產生連結了嘛
莉莎：嗯。而且，『很多人』之中 也包含了麻里奈小姐你們喔！
麻里奈：呵呵，謝謝。 能被你這樣著想，我們也很開心喔
莉莎：因為平常總是受到麻里奈小姐你們的照顧， 能夠像這樣跟大家一起送你們禮物， 我真的覺得太好了
莉莎：麻里奈小姐，{{userName}}。 重新正式說一次，一直都很謝謝你們喔！
麻里奈：我們才是， 你們的心意，我們確實收到囉
莉莎：呵呵。看到麻里奈小姐你們開心的表情， 我又想要做點心了
莉莎：對了！　下次休假，我就來挑戰新的食譜吧♪
麻里奈：啊哈哈，小莎感覺狀態絕佳呢
莉莎：嗯！　如果做得好吃，我再拿過來哦
莉莎：那麼，我差不多該去練習了！ 再見囉！
麻里奈：嗯，慢走喔！ 今天也要加油唷～！
