2183_今井莉莎_R5 隨櫻影搖曳的光芒

抽卡台词：聽說可以邊搭乘邊賞櫻喔！ 要不要去看看？

《浮現於淡色之中 前篇》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【四葉女子大學 校門口】

莉莎：友希那～！　抱歉，讓你久等了！
友希那：沒關係的。 莉莎，你有看到晴海小姐的通知嗎
莉莎：嗯，今天的會議改期了對吧。 還說細節會在下次團練時告訴我們
友希那：嗯。莉莎，你接下來打算做什麼？
莉莎：突然空出了時間，所以我還沒有想耶～。 友希那呢？
友希那：如果你也有空的話， 我有個地方想跟你一起去
莉莎：哦，好呀。要去哪裡？
友希那：一個叫做丘之上公園的地方喔。 聽說現在正是賞櫻的時候，所以我想去賞花
莉莎：欸？　賞花？
友希那：……是啊。還是說，有哪邊比較好嗎？
莉莎：啊，沒有！ 我記得那座公園是賞花勝地，應該很適合
莉莎：平日白天大概人也沒那麼多， 應該可以悠哉地欣賞櫻花吧
友希那：是嗎，那真是太好了
莉莎：（友希那居然想賞花，好稀奇喔）
莉莎：（但機會難得，我也趁機好好享受吧♪）
莉莎：吶，你還沒吃午餐對吧？ 買點什麼去公園吃吧！
友希那：好啊。 我記得車站附近好像有便利商店嗎
莉莎：雖然那也不錯，但我們去那種稍微時髦一點的咖啡廳 買外帶過去吃嘛。難得都要賞花了
友希那：呵呵，也是呢。 有沒有哪間店比較好呢？
莉莎：其實離公園最近的車站，有一間我好奇的咖啡廳喔。 我看看喔，我記得我有存書籤……
莉莎：啊，是這裡！ 你看，三明治看起來很精緻吧？
友希那：真的呢。顏色也很美，好像很好吃。 就選這裡吧
莉莎：好耶♪　那就這麼決定囉。 這間店還有賣櫻花口味的飲料哦。還有啊……
友希那：……呵呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：哇～，整片都盛開了呢……！
友希那：嗯，真的好美呢……
莉莎：天氣也很好，真是適合賞花的日子呢
莉莎：啊，那邊的桌子還空著喔。 應該很適合坐著邊賞花邊吃東西吧？
友希那：是呢。那我們就坐下吧
友希那：呼……一坐下來旁邊就是櫻花， 感覺好奢侈呢
莉莎：真的，往天空一看就像是整片櫻花的天花板呢～
友希那：剛才那句話，總覺得好像能寫成歌詞呢
莉莎：啊哈哈，是嗎？ 要來寫寫看Roselia的櫻花曲嗎？
友希那：的確可以考慮看看呢
莉莎：那我下次跟大家說吧。 ……啊，比起這個要先吃飯對吧！
友希那：對呢。 我看看……這邊是莉莎的三明治對吧？
莉莎：嗯，謝謝！ 但在那之前……
莉莎：來，可以幫我放在這條手帕上面嗎？ 友希那的是這邊吧。把這用來代替餐墊
友希那：好有春天氣息的圖樣……明明這麼漂亮，沒關係嗎？
莉莎：當然！　這樣也更有賞花的氣氛吧？
友希那：真厲害…… 莉莎在這方面的心思，總是讓我很佩服呢
友希那：連漂亮的三明治跟櫻花口味的飲料都準備了…… 明明是臨時約的， 我沒想到居然能變成這麼豪華的賞花
莉莎：等等，你也誇過頭了啦？ 話說回來，也是我自己喜歡這些呀
莉莎：雖然普通地賞花也很開心， 但稍微多花點心思的話，心情會更好吧？
友希那：呵呵……是呀
莉莎：那我們就來吃吧。我開動囉～
友希那：我開動了
友希那・莉莎：好好吃……！
莉莎：啊哈哈，我們現在一定露出一樣的表情了吧！
友希那：呵呵呵，小時候也有發生過這種事呢
莉莎：對啊對啊，好像是在我家吃媽媽煮的咖哩時嗎。 還被媽媽說『你們兩個吃的表情一模一樣呢』～
友希那：因為我以為大家吃到好吃的東西 反應都一樣，所以覺得很不可思議呢
莉莎：欸～，你是這樣想的啊？ 我還想說『跟小友希那一樣！』，很高興的說！
友希那：呵呵，這也很莉莎呢
莉莎：友希那也是，很友希那呢～
友希那：我們的這種地方， 今後應該也不會改變吧
莉莎：啊哈哈，可能是哦


《浮現於淡色之中 後篇》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：嗯～，肚子也吃飽了 稍微在公園走走再回去吧
友希那：嗯。這附近變成了櫻花步道，很美呢
莉莎：對啊～。稍微吹起風就會有櫻花飄落 真的好漂亮……
莉莎：啊！　我們好像沒跟櫻花一起拍到照吧？
友希那：好像是呢。 在哪邊拍比較好呢
莉莎：嗯～……大概這附近吧。櫻花差不多跟視線高度一樣 感覺剛好能完美入鏡呢
莉莎：那友希那，你再稍微靠過來一點
友希那：……像這樣嗎？
莉莎：嗯，就照那個感覺……
友希那：莉莎，稍微等一下。 頭髮上有櫻花花瓣……
友希那：好了，我拿掉了
莉莎：謝謝。 啊，機會難得就把這片花瓣也一起拍進去好了♪
莉莎：那我要拍囉～。３、２、１……
莉莎：……嗯，感覺真棒！
友希那：嗯，拍得很好呢。 ……雖然有點看不清楚花瓣就是了
莉莎：啊哈哈，真的耶！ 感覺好像只有我在比手指愛心一樣
友希那：呵呵，那樣也滿好的啊
莉莎：等等，會不會太敷衍了呀？
友希那：我真的那麼想喔
莉莎：那就當作是那樣好了
莉莎：……啊，吶、你看。 那隻狗狗在追飄落的櫻花耶。好可愛喔～
友希那：真的耶。他好像想要吃花瓣呢
莉莎：可能看起來很好吃吧？ 你看，像鹽漬櫻花也很好吃啊
友希那：是這樣的嗎？
莉莎：呵呵，可能還是不太一樣吧。 啊，那邊有人在賣櫻餅喔！ 當成伴手禮買回去好像不錯
友希那：呵呵呵……
莉莎：啊……我是不是有點太嗨了？
友希那：不會，那樣正好啊。畢竟在賞花嘛
莉莎：……對了，友希那，原來你喜歡櫻花啊？
友希那：這個嘛……論喜不喜歡算是喜歡吧。 這樣欣賞時，果然會覺得很漂亮
莉莎：……就這樣？
友希那：嗯
莉莎：原來嗎……？
友希那：莉莎，這座公園有池塘嗎？ 有個看板寫『乘船處』呢
莉莎：欸？　啊，真的耶。 居然可以邊賞櫻邊搭船！　要不要去看看？
友希那：好呀，去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：――啊哈哈，友希那，那樣沒辦法前進啦
莉莎：船槳要像這樣，往自己的方向拉喔
友希那：……像這樣嗎？
莉莎：對！　你看，前進了喔
友希那：呵呵……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：哈啊～…… 總覺得我的情緒好像比平常嗨呢
友希那：這時的莉莎，都會很明顯地吵鬧起來嘛
莉莎：因為友希那居然會邀我去賞花， 這也太稀奇了嘛
友希那：你這麼說也是呢
友希那：不過，今天早上我看到新聞說櫻花正是盛開的時候， 腦中就浮現你的臉了喔
莉莎：――咦……
友希那：我想說，如果櫻花開了，莉莎應該會想去看吧， 等到暑假時應該會想去某些地方玩吧
友希那：我覺得，這次換我拉著你的手去看櫻花也不錯。 因為平常都是我被你拉著……
莉莎：欸，咦咦～！？ 原來是這樣嗎！？
友希那：是這樣是指……？
莉莎：沒有啦，我想說你應該是出於某些原因 才會想去看櫻花的……
莉莎：但……這樣啊，原來是這樣嗎…… 呵呵
友希那：莉莎？
莉莎：沒事。只是想說～友希那好狡猾喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：……好，今天拍的照我傳給你囉
友希那：謝謝。回家之後我會慢慢看的
莉莎：嗯。 ……哈啊～，今天好開心喔～……
友希那：莉莎，你剛才也說了一樣的話呢
莉莎：這表示我就是有那麼開心啊
莉莎：……謝謝你的邀請呢，友希那
友希那：我也覺得，有跟你一起看櫻花真是太好了
莉莎：如果之後又想起我的臉， 到時你願意再像今天這樣邀我的話，我會很開心的
友希那：嗯，那當然囉
（白屏转场）
（背景切换）
