2313_今井莉莎_R4 花與星閃耀的地方

抽卡台词：你們兩個別一起亂來啊

《今後也要『session』》

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【住宅區】

莉莎：真是的～日菜最後的那段即興演出 實在太開心了，害我忍不住笑出來了
日菜：欸嘿嘿，對吧對吧〜？ 最高潮的時候超嚕嚕嚕嚕嚕♪的～！！
紗夜：……真是讓人拿他沒辦法的孩子呢
友希那：感覺還沉浸在興奮裡呢
紗夜：這麼吵鬧真是不好意思……
友希那：這也難怪。 這就表示那是場如此精彩的演出呢
紗夜：……是啊。 謝謝你
紗夜：那麼，我們要走這條路，今天就先這樣。 辛苦了
莉莎：嗯，辛苦了！
日菜：再見〜！
日菜：好〜，今晚要聊個夠喔〜！！ 對吧，姊姊！
紗夜：你在說什麼，好好休息也很重要吧。 說起來，你啊――
莉莎：今天的日菜，比平常還要更亢奮呢
友希那：是啊。畢竟是大型Fes， 而且，最重要的是……
莉莎：嗯，因為那對日菜和紗夜來說，是場特別的演出才對
友希那：……是啊
莉莎：呵呵，Shuffle Band也很厲害呢！
友希那：是啊。團員每個人的水準都很高， 品質高到完全不像是一日限定的樂團
莉莎：總覺得啊～我好像還有點哭出來了
友希那：說起來，你剛剛偶爾會擦一下眼角呢
莉莎：啊，被發現了？
莉莎：因為啊，紗夜和日菜。 那兩個人能那麼開心地彈吉他， 會讓人覺得……根本就是奇蹟嘛！
莉莎：聲音天真地互相嬉戲、跳動、飛躍， 像小孩子一樣沉浸其中翻滾的感覺都傳達過來了
友希那：是啊。 就像是在一點一點填補長久以來錯過的時間一樣
莉莎：沒錯沒錯。讓人覺得， 好像小時候的紗夜和日菜牽著手在開心玩鬧一樣～……
莉莎：……之類的，不知不覺就擅自腦補到很投入了
莉莎：不過，真的……太好了呢
友希那：是啊。 透過吉他，像那樣讓彼此的心意互相傳達……
友希那：…………
莉莎：？ 友希那？
友希那：那個…… 或許是『合奏』呢
莉莎：咦……？
友希那：既開心又高興……喜歡到不行。 想讓人一直演奏到天黑為止那樣的
莉莎：……嗯，也許是吧
莉莎：呵呵，希望之後也能一直持續下去呢。 紗夜和日菜的『合奏』
友希那：沒問題的。那兩個人的話
莉莎：也是呢
莉莎：嗯～～。 吶，今晚啊，可以住友希那家嗎？
友希那：是沒關係，不過怎麼這麼突然？
莉莎：總覺得，就這樣去睡覺有點太可惜了～
莉莎：從聽到Shuffle Band的演奏開始， 就一直有種幸福的感覺，心臟也撲通撲通跳個不停
友希那：……呵呵。簡直就像日菜一樣呢
友希那：可以啊。我也正好 想再多聊聊今天的事
莉莎：好耶！ 謝啦，友希那♪
莉莎：好〜，今晚要聊個夠喔～☆
友希那：那句話，剛剛日菜也說過呢
莉莎：咦，是嗎？
友希那・莉莎：……呵呵呵
友希那：看來會是個漫長的夜晚呢
莉莎：那當然！　做好覺悟吧～？


《一路守望至今的我們》

（登场角色：今井莉莎）

【購物中心】

莉莎：嗯～，這個角度比較上鏡嗎……？
麻里奈：小莎，你好！ 你在拍什麼啊？
莉莎：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 呀喝〜☆
莉莎：我在拍那間咖啡廳的照片♪ 你們兩位已經去過了嗎？
麻里奈：是剛開幕的那間對吧， 我們還沒去過呢～。 你是要上傳到SNS嗎？
莉莎：不是，我是想說可以告訴日菜
莉莎：因為聽說店內裝潢時尚又可愛， 所以剛剛去了一下，結果餐點意外地也很好吃
莉莎：還有可以選沾醬的薯條， 想說和紗夜一起去看看也不錯呢〜
麻里奈：呵呵，小紗夜感覺的確會喜歡呢
麻里奈：對了， 之前的『Cross×Point Fes.』辛苦了！
麻里奈：不管是Roselia、Pastel＊Palettes， 還是Shuffle Band，全部都超棒的！
莉莎：麻里奈小姐也有來看啊！ 謝謝！
麻里奈：大家真的都很帥氣喔。 尤其是Shuffle Band，讓我很感動呢
莉莎：對吧～，我懂。 我也很有感觸
莉莎：紗夜和日菜看起來真的很開心。 讓我都有點哭出來了
麻里奈：嗯嗯。 能感受到大家盡全力玩得很開心， 我也非常興奮
莉莎：紗夜他啊，剛開始Roselia的時候， 光是提到日菜就看起來很痛苦……
莉莎：日菜也是， 一直都能看出來他在顧慮紗夜……
麻里奈：這樣啊…… 在身邊看著他們兩個的小莎，一定特別擔心吧
莉莎：算是吧～…… 我也覺得自己過度插手別人的家庭不太好～…… 但果然還是會擔心呢
莉莎：那兩個人的聲音，那一天卻完全契合在一起……
莉莎：啊〜…… 就會覺得……他們終於自由了……
麻里奈：是啊。 真的很自由奔放，是場很棒的演奏呢
莉莎：……欸嘿嘿，我們一直默默守護到現在也算值得了呢～！ 真是的～，還真讓人操心
麻里奈：你說『我們』，該不會也包含我們吧？
莉莎：當然！ 你們兩位不也一直默默守護著紗夜和日菜嗎？
麻里奈：呵呵，雖然比不上小莎和樂團的大家就是了
麻里奈：不過，我真的打從心底希望， 他們兩個今後感情也能一直很好
莉莎：嗯，我也是！
莉莎：……啊，糟了！　差不多該走了！ 謝謝你們聽我說！
麻里奈：呵呵，我們才要謝謝你。 再見囉，小莎
