2343_今井莉莎_R5 一起來裝飾吧！

抽卡台词：好了～完成了！ 聖誕樹完成啦！

《擅長寵人》

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇爾、今井莉莎、桐谷透子）

【弦卷家】

心：來，大家快進來吧！ 慰勞會已經準備好了喔！
莉莎：咦！？　這是什麼，太厲害了吧？ 有超多料理和飲料耶！？
透子：哇〜，真的超豪華！ 話說這些料理，看起來不是超好吃的嗎！？
里美：咦、咦……？　不是說今天已經很晚了， 所以要辦個簡單一點的嗎……？
美咲（米歇爾）：啊〜……嘛，從決定辦在心家那一刻， 我就覺得大概會變成這樣了啦……
莉莎：意思是這是『簡單的聚會』……？ 心真的好厲害呢～
美咲（米歇爾）：雖然我是已經習慣了， 但規模感果然還是很奇怪呢……
透子：這個開放式三明治看起來好好吃！ 啊，這邊的迷你三明治也是！ 好猶豫要先吃哪一個～！
美咲（米歇爾）：……咦，桐谷同學適應得好快
透子：因為這可是心學姊特地準備的喔？ 不吃就太浪費了！
莉莎：的確是這樣呢。 好〜，那就盡情享受吧☆
心：那就馬上開始吧！ 晚點還會有大蛋糕登場喔！
莉莎：啊，對了！　 開吃之前要不要先乾杯？
透子：這聽起來不錯呢！ 不愧是莉莎學姊，好主意！
心：既然這樣，乾杯的致詞可以拜託莉莎嗎？
莉莎：咦，讓我來可以嗎？
心：當然囉！　因為莉莎非〜常努力嘛。 就從莉莎開始致詞吧！
莉莎：呵呵，謝謝〜♪ 那我就重新說一次…… 包括準備在內，聖誕派對大家辛苦了！
莉莎：――乾杯〜！
一起：乾杯！
透子：好～，先吃什麼好呢～♪ 好，決定了！　首先就從剛才的開放式三明治開始！
里美：啊等等，小透……！ 你忘記拿盤子了……
莉莎：啊哈哈，大家都玩得好開心啊。 那我也來吃吧
莉莎：啊，還有生春捲啊。我要開動了～。 ……嗯～！　這個好好吃！ 有種很道地的異國風味～
心：哎呀，莉莎你很喜歡那個生春捲呢
莉莎：嗯！　醬汁微辣， 吃起來很清爽，感覺可以吃好幾個
心：既然這樣，我就請人多拿一點過來吧！  多到把桌子擺滿！
美咲（米歇爾）：不不，那邊那一大盤絕對夠了！ 對吧？
莉莎：嗯。 而且難得有這麼多不同的料理， 我也想各種都吃吃看呢！
心：是嗎？　要是想續盤的話， 隨時跟我說喔！
莉莎：嗯！　謝謝關心
美咲（米歇爾）：哦哦～……
里美：超～～～～級好吃～～～～～～！！
莉莎：嗯？
透子：太扯了……！　這個百匯是怎麼回事，超好吃！ 大家也吃吃看啦，這個！　真的超扯的！
心：哎呀，我也想吃看看！ 莉莎、美咲，我們走吧！
莉莎：我才剛把料理分到盤子裡， 所以晚一點再去喔〜
心：是嗎？　那我就先過去囉！
莉莎：……呵呵，里美、透子和心，大家看起來都好開心呢～
美咲（米歇爾）：唉……莉莎學姊果然好厲害啊……
莉莎：咦？　怎麼了怎麼了，美咲？ 發生什麼了？
美咲（米歇爾）：不，只是莉莎學姊對心的應對太完美了…… 真的很成熟呢〜，我很佩服……
莉莎：欸～？　沒那回事啦～。 我也沒做什麼特別的事
美咲（米歇爾）：不……心平常就是那種感覺， 所以我在想他是不是給你添麻煩了……
莉莎：我完全不覺得麻煩喔！ 心平常也總是幫了我很多， 還這樣替我著想，是我該感謝他喔☆
美咲（米歇爾）：莉莎學姊真的人太好了……
莉莎：真是的～。美咲也誇過頭了吧！
美咲（米歇爾）：沒有那回事。 有莉莎學姊在，就會覺得很安心， 這次也各方面都謝謝你了
莉莎：呵呵，沒關係啦。 我是喜歡才這麼做的
莉莎：所以呢，美咲也是， 我在的時候可以盡情依賴我， 甚至想撒嬌也可以喔☆
美咲（米歇爾）：不～，撒嬌就有點……
莉莎：欸～？　可是美咲平常也很努力， 偶爾就讓可靠的自己休息一下，試著向我撒撒嬌嘛～
美咲（米歇爾）：不、不不，我就不用了……！
莉莎：來嘛來嘛～，別客氣，撲進我懷裡吧！
美咲（米歇爾）：莉莎學姊，你該不會……是在捉弄我吧……？
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！ 不過希望美咲偶爾也能撒撒嬌，這件事是真的喔。 要是你有那個心情，隨時都可以過來喔☆
美咲（米歇爾）：謝謝。那就等我有那個心情的時候
心：莉莎、美咲～！！
莉莎：嗯？　怎麼了〜？
心：我在想，明年要寫給聖誕老人的信， 要用一打開就會播放音樂的留言卡片！
莉莎：啊啊，就是音樂卡片那種？ 偶爾會看到，很可愛又很不錯呢～
心：沒錯！　要是收到那樣的卡片， 聖誕老人一定也會露出非～～常開心的笑容！
里美：突然打擾你們，真不好意思…… 我跟他說了以前收到過的有音樂的聖誕卡的事， 小心心好像非常喜歡……
美咲（米歇爾）：我還想說他怎麼突然說這個，原來是這樣啊……
心：然後呢，為了讓聖誕老人露出更～～～開心的笑容， 我想選一首超級Happy的曲子來播放！ 你們兩個也一起幫我想吧！
美咲（米歇爾）：等等，心，你也太隨意就向莉莎學姊撒嬌了
莉莎：呵呵，沒關係、沒關係！ 我不是說過了嗎？　隨時都可以向我撒嬌
心：謝謝你，莉莎！ 透子正在那邊幫忙整理點子， 你過來吧！
莉莎：好〜，我馬上過去， 等我一下喔～☆


《莉莎聖誕老人的禮物》

（登场角色：今井莉莎）

【購物中心】

麻里奈：聖誕季果然很棒呢。 整條街都興奮雀躍起來了嘛
麻里奈：……啊，抱歉抱歉。比起這個，是要去採買對吧。 那個，我記得這附近應該有百元商店……
莉莎：〜〜♪
麻里奈：咦？ 小莎！　你好！
莉莎：哇！？ ……啊，什麼嘛〜，是麻里奈小姐你們啊！ 嚇我一跳〜
麻里奈：有讓你嚇成那樣嗎？　對不起喔
莉莎：啊，沒有！　麻里奈小姐你們完全沒有錯喔！ 是我自己偷偷摸摸的而已
麻里奈：偷偷摸摸……？ 小莎，發生什麼事了嗎……？
莉莎：啊，不是，也不是有什麼虧心事啦！
莉莎：其實前陣子，我和透子、里美、美咲，還有心五個人 一起辦了托兒所的聖誕派對
莉莎：那時候，他們四人給了我一個驚喜， 送了我聖誕禮物
麻里奈：嘿〜，大家送給小莎嗎？
莉莎：正確來說，也不是只送給我啦， 不過他們好像是想給我一個驚喜才這麼做的
莉莎：那真的讓我超開心，所以我就在想， 這次換我給大家驚喜好了。 今天就是偷偷來買禮物的
麻里奈：原來如此。 所以才是『偷偷摸摸』啊
莉莎：就是這樣☆
麻里奈：呵呵。 小莎要送大家什麼禮物呢？
莉莎：大家送我的，是可愛的手工點心， 所以我在想要不要也自己做點什麼
莉莎：目前是打算做餅乾。 再畫上糖霜，做成聖誕樹或聖誕老人， 絕對會很可愛對吧？
麻里奈：哇啊，不錯呢！　大家一定會很開心的～
莉莎：只不過，有一個問題。 要怎麼讓這些人自然地聚在一起呢……
麻里奈：畢竟樂團和學校都不一樣嘛。 就算想分別送，說不定也會有人說出去， 那樣就不算驚喜了……
莉莎：就是說啊〜。 沒有什麼好方法嗎〜……
麻里奈：……嗯？　等一下。 是小美咲、小心心、小里美和小透對吧
莉莎：嗯。 麻里奈小姐，難道你有什麼好主意嗎？
麻里奈：我記得那四個人，下次在CiRCLE的LIVE 還是錄音室練習時間好像有重疊……
莉莎：咦，真的嗎！？ 竟然有那麼奇蹟的時機！？
麻里奈：嗯，我記得是這樣。 那天拿給他們，不是正好嗎？
莉莎：那樣說不定會變成超棒的驚喜！ 謝謝你，麻里奈小姐！
莉莎：既然這麼決定了，時間好像也所剩不多， 得趕快去買材料準備才行！
麻里奈：嗯，那我們差不多也該走了。 我確認好行程之後會聯絡你， 做點心和驚喜都要加油喔！
莉莎：嗯☆ 到時候當然也會帶麻里奈小姐你們的份過去， 敬請期待♪
麻里奈：也有我們的嗎？ 那還真令人高興啊～，謝謝！
莉莎：就當作是莉莎聖誕老人 送給總是很努力的兩人的聖誕禮物☆
麻里奈：呵呵，那我們 也會當個好孩子等著喔！
