2398_今井莉莎_R5 DEAR MY LIKE

抽卡台词：那麼，妳喜歡貝斯嗎？

《兩人重要的事物》

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【今井家 莉莎的房間】

莉莎：我想想喔～，這本書放這邊〜…… 這本參考書……應該不會再用到了吧——
莉莎：總之，先放進紙箱再說
莉莎：然後！　等貝斯保養回來後，放這邊…… 嗯！　感覺非常不錯☆
莉莎：（呼，這樣總算整齊多了。 最近都很忙，一直都沒機會整理——）
莉莎：（……話又說回來，居然還這麼早嗎。 手邊沒貝斯，意外地沒事情可以做耶……）
莉莎：還有其他能做的事嗎——
莉莎：咦……？　訊息？
莉莎：……啊，對耶！ 這個網購，我當初是用超商取貨嗎！
莉莎：看起來期限應該還沒到…… 出門去拿一下好了
（黑屏转场）
（背景切换）

【便利商店】

摩卡：歡臨——
莉莎：摩卡，你好啊～
摩卡：喔喔〜，這不是莉莎學姊嗎〜
莉莎：呵呵，剛剛那個真的讓人 聽不出來是「歡迎光臨」吧
摩卡：咦～，是嗎——？　最近都沒機會 和莉莎學姊一起排班，我也拿捏不好分寸了啦〜
莉莎：抱歉喔。 最近練團很忙，所以不怎有空可以排班
摩卡：沒事沒事，有正事要忙就再好不過了～。 而且，莉莎學姊在店長大力拜託的時候也都不會推辭呀——
莉莎：我是真的很想多排一點班啦。 也很想和摩卡多一點時間相處
摩卡：莉莎學姊的嘴巴真的太甜了啦〜
摩卡：對了，學姊今天怎麼會來呢？
莉莎：啊，我超商取貨的網購好像來了 所以今天才會過來
莉莎：好的，可以麻煩出示條碼嗎？
摩卡：沒問題。 稍等我一下
莉莎：最近還好嗎？　練團還順利嗎？
摩卡：順利順利，真的順順利利〜。 Afterglow不論何時狀態都絕佳喔〜
莉莎：呵呵，是嗎。那就好
摩卡：那莉莎學姊呢？
莉莎：嗯～……其實我們最近， 正準備要去參加一個滿大型的甄選
摩卡：是喔～
莉莎：我們都抱持著一定要通過的決心
莉莎：……不對。 只是「通過甄選」還遠遠不足
莉莎：必須要通過甄選，並站上實際演出的舞台 還要在現場呈現出最傑出的演奏才行……
摩卡：哇〜，莉莎學姊。 你感覺鶇力滿滿耶～
莉莎：當然。 我不論何時都充滿了幹勁喔
莉莎：………………
莉莎：對了，摩卡…… 我可以問你一個怪問題嗎？
摩卡：請問有多怪呢～
莉莎：摩卡你啊，喜歡……吉他嗎？
摩卡：呃～…… 這應該，不是什麼腦筋急轉彎吧～？
莉莎：不是啦。這問題沒有什麼特別的用意〜…… 我只是，突然想問問你而已
摩卡：嗯〜〜，喜不喜歡吉他啊〜〜。 這個嗎〜〜……
摩卡：大概跟麵包一樣喜歡吧～
莉莎：那不就等於「超喜歡」了嗎
摩卡：啊哈哈〜，原來會被理解成超喜歡嗎〜。 實際上也真的是超喜歡沒錯啦〜
莉莎：這樣啊……
莉莎：……我啊，現在，覺得彈貝斯非常快樂
莉莎：雖然也有部分是因為在準備甄選，讓我充滿動力——
莉莎：不過，我更想用心去深度感受其實是 「以Roselia的名義演奏」與「彈貝斯」這兩件事
摩卡：原來如此〜。現在的莉莎學姊 的確表現出非常快樂的模樣喔～
莉莎：是嗎？　不過我現在會很開心 應該是因為在跟摩卡聊天吧？
摩卡：受不了耶～。 在怎麼討好我，我也不會給你優惠喔～？
莉莎：我又不是那個意思〜
莉莎：……摩卡，有空的話一定要來看我們的演出喔。 我們，一定會通過甄選——
莉莎：到時候，絕對會讓你看到Roselia最無與倫比的演奏
摩卡：喔喔，好～期待喔
摩卡：好的，那我也要一邊為學姊加油打氣…… 一邊去把你要領取的網購商品拿過來
莉莎：麻煩你囉～☆


《理所當然地陪伴在身旁》

（登场角色：今井莉莎）

【江戶川樂器行】

麻里奈：——好的。 那就再麻煩寄到CiRCLE了
麻里奈：這樣就處理完了。 回CiRCLE吧……咦？
莉莎：…………
麻里奈：小莎？
莉莎：哇，麻里奈小姐！ 好巧喔～
麻里奈：小莎在這裡做什麼呢？ 而且怎麼會在看教學用的樂譜，好意外喔
莉莎：其實，也沒什麼特別的理由啦…… 最近我重新思索了許多，自己對貝斯的想法
麻里奈：對貝斯的想法？
莉莎：你們兩位還記得嗎？ 我們之前出席的All Fes.
麻里奈：當然記得。 那場Fes對Roselia而言，意義非常重大對吧
莉莎：嗯......其實，Roselia 打算再次站上All Fes.的舞台
麻里奈：咦，要參加All Fes嗎……？
莉莎：對啊。上次是以被邀請的形式參與， 但這次必須要通過甄選才有機會登場
麻里奈：原來是這樣。 甄選已經結束了嗎？
莉莎：嗯，現在正在等候審查結果
麻里奈：這樣啊。 等待結果出爐，一定讓你很緊張吧
莉莎：對啊。不過，很不可思議地， 我現在心裡沒有那種討人厭的緊張
麻里奈：這是什麼意思呢？
莉莎：因為不論是為甄選練習的時候， 還有甄選當天演奏的當下，我都覺得很開心。 這也讓我重新認知到貝斯的好
莉莎：該怎麼說才好呢，在清楚知曉「自己好喜歡貝斯」的同時， 還感受得到「順利演奏出來了」、「好滿足」的感覺
麻里奈：這樣啊。能夠開心享受演奏，就是最棒的結果喔
莉莎：欸嘿嘿，謝謝
莉莎：我啊，在這段期間又再度認知到自己是真心喜歡著貝斯。 雖然這份「喜歡」在很久以前就已經存在了
麻里奈：嗯——，是那種 「因為太靠近了，反而變成理所當然」的感覺嗎？
莉莎：啊，對耶！　好像就是這樣沒錯
莉莎：小時候的我，應該比現在的我 還更不明白「喜歡」代表什麼意思……
莉莎：我想理解當時的心情，所以才會 在這裡翻閱小時候曾經彈過的樂譜
麻里奈：原來如此。原來還有這一層原因啊
莉莎：嗯。我現在能真切感受到了那份「喜歡」， 所以在彈貝斯時總是非常盡興也非常快樂
莉莎：也因此，我認為自己正式站上All Fes.舞台時 應該也可以展現出最棒的演奏
莉莎：不對……不是「應該可以」。而是「絕對可以」！ ……不過在那之前，還是得先通過甄選才行
麻里奈：一定可以通過甄選的喔！ 小莎的演奏，絕對不會有問題的！
莉莎：謝謝你，麻里奈小姐！ 那我先走囉！　掰掰☆
