event72-05 第4话 契机

没能和明日香上同一所学校，香澄很是懊悔。 她突然想起了一件事。

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲、宇田川巴、宇田川亚子、白金燐子）

【商店街】

香澄：最后果然要来这里呢！ 沙绫在给店里帮忙吗？ 我们之后去看看吧！？
有咲：香澄真的很喜欢商店街呢
里美：不过，我也非常理解小香澄的心情。 毕竟这条商店街真的有很多回忆呢！
香澄：啊！我说我说！ 这个前奏是——
里美：『Home Street』！
香澄：这首歌果然太棒了呢~！ 感觉光是听着身体就会自然地动起来！ 不愧是小里美！
里美：那时候真的太谢谢大家了
巴：哦，香澄！
香澄：小巴！
亚子：亚子和燐燐也在哟~
燐子：各、各位……你们好……
巴：香澄你们在这里干什么呀？ 莫非是来听『Home Street』的吗？ 这首歌真的很棒呢！
香澄：哼哼~当然也有这个原因，不过我今天 是为了寻找结业仪式上『一年级代表致辞』要说什么才来的！ 我正在回顾这一年发生的各种事情！
巴：诶~香澄是一年级的代表吗！？ 那可太有激情了！
有咲：话虽如此，可她还没考虑好要怎么写演讲稿
香澄：所以我现在才在努力嘛。 我感觉就差一点点了
里美：我也是这么想的，小香澄。 就差一点点了，加油！
香澄：谢谢你，小里美！ 那么，小巴你们来干什么呀？ 莫非三个人一起外出？
巴：你问我们啊，亚子不是4月就升高中了吗？ 因此我们现在要去给她买个新书包
亚子：诶嘿嘿~亚子从4月起就要转职成高中生啦~！ 要买一个书包，既想听姐姐的意见， 也想听燐燐的意见，就拜托她们两个跟亚子来啦
里美：这样啊，小亚子也要变成高中生了呢
亚子：哼哼哼~ 从伟大的黑暗中汲取的吾之力量……呃…… 会嘭嘭嘭！地继续升级的！
燐子：小亚子…… 你的词汇量……也要升级一下……哦？ 呵呵呵……
亚子：嗯！亚子会努力的！
香澄：啊，说起来！ 我妹妹明明4月开始也要去羽丘上学了！
亚子：是吗！香澄的妹妹要来羽丘啊！
香澄：虽然不知道能不能分到一个班， 但明明就拜托你照顾啦♪
亚子：嗯，当然！好期待啊！ 希望可以快点见到她~！
巴：那么，我们也该告辞了！
燐子：那、那个，户山同学……
香澄：怎么了？
燐子：我觉得，大家一定……很期待……户山同学的讲话。 可是……我希望你，不要去想要回应这份期待…… 而是向大家……说出自己的肺腑之言……
香澄：肺腑之言…… 好！我会加油的！
（黑屏转场）
有咲：是吗。 小明日香也要上高中了啊…… 话说回来，香澄你们姐妹还分别上不同高中啊
香澄：我虽然想和她一起上花女， 可明明怎么都不愿意……
有咲：不过，我也不是不理解她的想法。 如果香澄在高年级学生里，是有些……那个吧
香澄：那个是什么！？ 我很羡慕小巴和亚子在同一个学校啊~
有咲：但学校在同一个方向，你们可以一起坐电车吧？
香澄：我原本有这个打算的，但不知道明明的意思…… 而且明明要是还参加社团活动的话， 时间就会对不上
有咲：嗯，说的也是
里美：小明日香会参加什么社团活动呢？
香澄：我跟她说搞乐队就好了嘛！ 不过她初中的时候是游泳社的——
香澄：啊~~！！ 说起来……！！
有咲：怎、怎么了香澄？突然这么大声？
香澄：我必须要去和那个人聊聊！
有咲：啊？那个人？ 是谁啊！？
香澄：提示是~成为我们契机的人！
有咲：我们的……
里美：契机……？
香澄：那么，有咲、小里美！我们走吧！
有咲：等、等一下啊，香澄~！
里美：小香澄，你要去哪里~？
