event122-04 第３話 衝浪挑戰！

決定要挑戰衝浪的一行人。 最早掌握衝浪訣竅的是……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【特可納茲樂園 衝浪區】

摩卡：哦哦～。大家快看～。 浪還蠻高的耶～
鶇：真的耶……！ 我們能成功站上去嗎？
蘭：原來也有滑水板耶。 要選哪個好呢
鶇：滑水板好像也很好玩呢。 呵呵，好猶豫要玩哪個好耶
緋瑪麗：有好多人在排隊耶。 早知道就也先來拿這邊的快速通關證了！
巴：不過，看起來再等個３０分鐘， 就會輪到我們了吧！
緋瑪麗：啊，這樣的話！ 在等的時候，大家來玩接龍吧！？
摩卡：我就知道～。 小緋在這種時候，就想玩接龍呢～
緋瑪麗：又沒關係～！ 反正在等的時候也沒事做， 大家一起做點什麼比較有趣吧！？
巴：但通常最後會開始亂接， 或是卡在緋瑪麗那邊結束耶
緋瑪麗：真是的～！　還不是因為你們 都會用輕聲或怪字來讓我接的關係～！
緋瑪麗：總之我今天一定不會輸的！ 好嘛，一次！　就玩一次就好！
蘭：緋瑪麗……也太想玩了吧……
（黑屏转场）

【特可納茲樂園 衝浪區】

鶇：咦？　小緋瑪麗也在休息嗎？
緋瑪麗：對啊， 光是要在浪上站穩，就很累人呢
蘭：巴跟摩卡還在玩耶。 巴的話還可以理解，但摩卡就有點讓我意外了
巴：呀呵～！
鶇：哇，居然可以上得去那麼高的浪！ 真不愧是小巴～
緋瑪麗：啊，該不會是因為巴是熱舞社的？ 所以平衡感比我們都還好！
蘭：說的好像很對，但又覺得哪裡怪怪的…… 摩卡呢……
摩卡：哦哦～。這道浪真不錯呢～
鶇：啊，好厲害！ 小卡也很棒！
蘭：摩卡，看起來很開心呢。 我等一下來試試滑水板好了
緋瑪麗：啊，快看那邊！ 下一道浪，好高喔！　就像真的海浪一樣！
鶇：這個的話，就算是小巴也……
巴：哦，來了來了來了！ 呀呵～！　衝浪好好玩耶～！
蘭：居、居然輕輕鬆鬆就站上去了…… 巴，真的是新手嗎……？
緋瑪麗：你，你們想！ 畢竟巴是熱舞社的呀！
蘭：你到底覺得熱舞社有什麼神力啊，緋瑪麗……
緋瑪麗：哇，你們看你們看！　摩卡也好厲害！
摩卡：啊，是蘭他們耶～。 哈囉～
鶇：他在跟我們揮手耶……
蘭：為什麼連摩卡也能輕鬆地站在浪上呢……？
緋瑪麗：抱歉，我也不太清楚……
（黑屏转场）
（背景切换）

【特可納茲樂園 美食區】

緋瑪麗：好好玩哦，衝浪真是開心！
鶇：我也是！ 我最後稍微能站在板子上了！
蘭：摩卡到最後還是只玩了滑水板， 不去體驗衝浪嗎？
摩卡：哎呀～，誰叫小卡的才能 好像就是在滑水板上才能綻放哦～
緋瑪麗：巴他啊，最後還被不認識的路人， 狂問問題呢……
巴：不是啦，我跟他說了好幾次我是新手， 他都不相信，真是讓人好困擾耶！
蘭：不過，看到你那個樣子，不管是誰都不會相信吧。 ……是說連我都有點懷疑了
巴：我真的是新手，真的啦！
巴：……啊！ 我的豚骨拉麵好像好了耶！ 我去拿一下喔！
蘭：巴，在泳池也要吃豚骨拉麵啊…… 雖然摩卡也在吃麵包就是了
摩卡：在特別的地方吃， 就可以享受到跟平常不同的風味喔～。 小蘭同學也一定也能懂吧？
蘭：抱歉，我完全不懂
緋瑪麗：好哦～，那吃完飯後要去哪邊呢？
鶇：啊，滑水道的快速通關證 好像快可以用了哦！
巴：好耶，我等很久了！ 那我現在馬上就把麵吃完！
鶇：也沒有那麼急啦， 不用那麼吃那麼快也沒關係哦！
蘭：是說，急急忙忙吃完豚骨拉麵後， 馬上接著玩滑水道不會出事嗎……？
