event122-03 第２話 四季如夏Shopping

第一站是到購物區買東西。 緋瑪麗在購物區發現的東西是……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【特可納茲樂園】

鶇：嗯，我們拿到滑水道的快速通關證了。 我先替大家保管可以嗎？
摩卡：當然～。 由小鶇保管讓人最安心了呢～
蘭：謝謝你，鶇
巴：那在輪到我們之前，先去其他地方晃晃吧！ 先去哪好啊？　流動泳池之類的嗎？
緋瑪麗：啊，這樣的話，我想先去逛逛購物區！ 先買一些配件起來才能玩得更起勁啊！
鶇：呵呵，那麼我們就去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【特可納茲樂園 購物區】

摩卡：我來瞧瞧～。 有泳裝跟浴巾還有水槍、海灘球…… 應有盡有～
巴：哦哦，這把水槍好帥！ 容量好像有１．５公升耶！
蘭：啊～……是巴喜歡的東西耶
巴：而且射程有１０公尺那麼長！ 真是～，這超級棒的……
蘭：你該不會打算要買吧……？
鶇：呵呵，他們那邊好像在看水槍呢。 小緋瑪麗，你有什麼想買的嗎？
緋瑪麗：其實我在找一個東西……
緋瑪麗：啊，有了！
鶇：太陽眼鏡……？ 今天陽光真的蠻強的呢
緋瑪麗：雖然也是有這層考量， 但我呢，是因為剛剛和一個帥氣女生擦肩而過， 我看到他把眼鏡戴在頭上！
緋瑪麗：所以有點想要買來戴看看……怎麼樣啊？ 適合嗎？
鶇：嗯！ 超帥氣的喔！
摩卡：呵，小鶇跟小緋都沒看出重點在哪裡呢～
緋瑪麗：摩、摩卡！？ 你聽到了我們剛剛說的話了嗎！？
摩卡：當然溜～。 小緋，看來你好像還不知道呢， 帥氣姐姐身上必備的另１項單品～
緋瑪麗：咦，什麼什麼！？
摩卡：呵呵呵，詳情會在回海灘椅集合後公布哦，敬請期待～
緋瑪麗：好好奇唷～！ 我超級期待公布答案的！
巴：哦，你們三人都在這啊！ 你們快看，這個！　是不是超帥啊！？
摩卡：哦～，小巴結果還是買了那把水槍啊
蘭：我是阻止過他了啦……
巴：不是吧，都難得來泳池玩了， 沒買這種東西來玩一下就虧大了吧！ 而且這個不論從哪個角度看都超帥氣啊！
鶇：啊哈哈……一樣都是帥氣但想買的東西卻差這麼多啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【特可納茲樂園】

緋瑪麗：怎麼樣！？　有拍到嗎！？
摩卡：超級完美唷～。 請不要小看天才攝影師小卡喔～
緋瑪麗：太讓人開心了吧～！　謝謝～！ 真的拍的好美！　好有成熟女人的感覺！
鶇：小卡說的另１項必備單品， 原來是在說這一杯特可納茲特調啊
摩卡：還有這些海灘椅哦～。 你想，外國的名人不是常常戴著太陽眼鏡， 手拿著這種飲料在海灘椅附近喝嗎～？
巴：真的耶！ 電影裡也常有這種場景！
摩卡：就是這樣～。 老實說我一直都很想自己嘗試一次呢～
緋瑪麗：所以摩卡才那麼興奮地擺動作啊！
摩卡：是不是很上鏡啊～？ 不過，還是輸給了小鶇就是～
鶇：咦咦！？ 我的動作，有那麼誇張嗎……？
巴：遙望著遠方的某處， 帶一點憂愁的感覺超棒！
鶇：啊哈哈…… 我只是因為要看鏡頭會害羞就是了……
緋瑪麗：巴的照片像是運動選手的寫真集， 被拍得很時尚哦！
摩卡：真不愧是喜歡攝影的人，果然不能小看～
巴：不，我喜歡的是風景攝影， 和人物攝影其實沒什麼關聯……
緋瑪麗：那接下來是蘭囉！ 來吧，坐這坐這！
蘭：咦，我就不用了啦。 我沒有特別想要拍照
緋瑪麗：欸～，難得大家都設計了姿勢拍照了， 蘭也來拍啦～！
摩卡：好啦好啦，小緋。 畢竟蘭是嬌羞系女孩兒呀～
蘭：才、才不是那樣咧！ 對了，接著要去衝浪對吧，大家快走吧！
緋瑪麗：啊，被逃掉了！
鶇：小、小蘭～！ 在泳池邊跑很危險哦～！
