event122-05 第４話 組隊！小卡們

逛過所有設施一輪後全員小憩片刻。 結果說到了要決定下一個目的地……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【特可納茲樂園】

巴：哎呀～！　最後那個超陡往下的地方，超棒的耶！
緋瑪麗：雖然只有一瞬間，但真的好開心喔！ 再１次，不對！　我還想再坐大概３次左右！
蘭：緋瑪麗……你剛剛坐的時候明明叫成那樣， 還說「我不敢了～！」的說……
摩卡：小鶇倒是意外地很安靜呢～。 還以為會更害怕的耶
鶇：啊哈哈……我因為太害怕了所以叫不出聲音來…… 啊，不過我玩得很開心哦！
摩卡：蘭好像也餘裕滿滿呢， 不過，該不會其實超怕吧？
蘭：我、我完全沒事啊？
摩卡：雖然說是這麼說，但我早就發現蘭已經腳軟了喔～？
蘭：不是，這個是因為……總之這兩件事沒關係啦！
緋瑪麗：雖然我們說一開始最想從這邊開始玩， 結果現在已經通通都玩過一輪了呢！
摩卡：就是啊～。 這之後要做什麼呢？ 我記得晚上會有水上舞台之類的喔～？
鶇：啊，那個啊，我剛剛確認了一下， 今天是舞台的定期維護日所以那個表演休息喔
緋瑪麗：居然～！ 我有聽莉莎學姊說過，本來還很期待的說～！
巴：沒事沒事！ 下次再來看水上舞台就好啦！
蘭：那這之後要做什麼好呢
鶇：啊，這個怎麼樣？　寫在這個招牌上的～～
巴：……四季如夏水槍戰？
摩卡：在特設區域舉辦的活動， 好像就是這個耶～
緋瑪麗：這是什麼樣的活動呢？
鶇：這裡有簡介唷。 來，這是大家的份！
巴：謝啦！ 看照片，感覺是很熱鬧的活動耶！
摩卡：這個嗎～是生存遊戲的水槍版的感覺哦～
緋瑪麗：原來是這樣～，所以是頭上的這個破了的話就出局的意思嗎？ 這個叫什麼啊，撈金魚會用的那個～～
巴：紙網吧！
蘭：用這個的話也不會弄髒，真不錯呢
緋瑪麗：上面有說也接受現場報名， 一起去看看吧！
蘭：就是說啊。 總之先去會場看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【特可納茲樂園 活動會場】

摩卡：哦哦～，活動場地蠻大的耶～
巴：舞台很講究呢～。 也有障礙物，這個比賽比想像中還要更認真耶！
緋瑪麗：你們看～，那邊剛好有幾個國中生在對戰！ 加油～！
鶇：大家，久等了！ 我拿報名表回來了！ 上面也有寫規則的樣子
蘭：謝謝你，鶇。 果然，是團體戰的模式進行的啊
巴：而且還是五人１隊喔！ 這樣的話，我們不出馬不行吧！？
緋瑪麗：贊成～！
摩卡：呵，呵，呵～， 看來向世人展現狙擊手小卡實力的時候終於到了呢～
鶇：呵呵，那我馬上去報名喔！
摩卡：哦，櫃台有貼對戰範圍的地圖～。 對狙擊手來說，找個好位置狙擊很重要呢。 我也一起去吧～
鶇：那邊好像可以租水槍， 小蘭你們先去挑水槍吧！
蘭：了解，我們會先幫鶇你們準備好的
（黑屏转场）
緋瑪麗：有好多尺寸，小的大的一應俱全， 有好多款式可以借耶！
緋瑪麗：啊，這把小的很可愛吧？ 感覺女間諜會藏在腳邊，像這樣
巴：喂喂，那種小槍沒辦法打倒對手吧？ 還是要選大槍正面對決才行！
蘭：啊，巴你要用你剛才買的那個啊
巴：對啊！　我想拿用起來順手的東西來對戰
蘭：順手嗎……，明明是剛才才買的耶
巴：不要那麼在意啦！ 這種東西就是一種感覺而已啦！
緋瑪麗：嗯～，要選哪個好呢……？ 感覺這是我人生中最認真選水槍的時刻耶～！ 蘭決定好了嗎？
蘭：我要選－－
工作人員：隊伍「小卡們」的成員們如果聽見廣播， 還請移動到會場大門～！
蘭・巴・緋瑪麗：……？
工作人員：隊伍「小卡們」的成員們～！
巴：那是在叫我們沒錯吧？ 在哦～！　小卡們，就在這裡～！
蘭：！？　等、等等，巴……不要那麼大聲……
緋瑪麗：受不了耶～！　為什麼要用奇怪的名字報名啦～！？
