event122-01 開場 好熱好熱的夏天

暑假，持續練習著的Afterglow。 聊到了想要轉換心情出門大玩特玩一天……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

摩卡：哦～，剛剛的合奏感覺是不是很不錯啊～？
鶇：嗯！ 應該是目前為止最好的一次！
巴：RED也差不多完成了呢！ 好期待LIVE喔！
緋瑪麗：照歌單順序再練一次吧！ 這次感覺可以演奏得更好！
蘭：……啊，借用錄音室的時間是不是結束了？
緋瑪麗：咦，什麼時候結束的！？ 好討厭哦～！　本來還想再練一下的說～！
摩卡：那我們內心這份洶湧的悸動該何去何從啊～
巴：啊哈哈，就留著到下次練習在用吧！
蘭：嗯，這也沒辦法。 那下次什麼時候練習？
鶇：下次……啊，要蠻久之後的耶。 最近都預約不到錄音室……
摩卡：因為是暑假啊～。 不管哪個樂團都排滿了練習吧～？
緋瑪麗：但我們也沒輸給別人喔！ 我們最近也是幾乎每天都在練習啊！
巴：沒錯，下次LIVE 感覺能讓來聽的觀眾都發出讚嘆聲呢！
鶇：呵呵，大家真的都幹勁十足呢。 之後我會和小緋瑪麗 一起去預約好錄音室，大家請放心！
蘭：每次都麻煩了，謝謝你們。 那今天就差不多這樣吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

緋瑪麗：好熱～喔！ 錄音室裡面明明那麼涼的說～！
巴：我反而覺得這種熱度才有「夏天！」的感覺 我很喜歡哦
蘭：聽你這麼一說之後，我覺得更熱了……
鶇：啊哈哈……即使買冰棒來吃 也就只能緩解一下，完全不夠涼呢
摩卡：好想快點沖澡，讓自己變得清清爽爽的～
蘭：只沖澡還不夠吧？ 真想拿水桶從頭把自己淋濕……
緋瑪麗：真的……啊，對啦，就是那個，那個！
蘭：咦，你認真要做嗎？ 先不要吧……
緋瑪麗：哎呀！　不是那樣啦！
緋瑪麗：反正到下次練習之前都沒事啊， 大家一起去海邊吧，或泳池也可以！
巴：這個主意，超棒！ 畢竟最近都一直在練習！
鶇：嗯嗯！ 轉換心情也很重要呢！
蘭：嗯，偶爾一次也不錯。 硬要選的話，我比較喜歡泳池
摩卡：小卡也是泳池派～。 海邊太熱了小卡會融化～
緋瑪麗：那麼就決定要去泳池囉！ 總覺得好像已經開始期待起來了耶～！
鶇：這附近的話……應該就是特可納茲樂園了吧？ 而且也最大間呢
巴：對啊！ 亞子之前也跟Roselia去過
摩卡：因為打工那邊的店長給了莉莎學姊票～。 莉莎學姊也有跟我說很好玩哦～
蘭：……啊
鶇：小蘭，怎麼了？
緋瑪麗：該、該不會是有事不能去吧？
蘭：不，不是那樣。 就是，我想到我手上有特可納茲樂園的票
緋瑪麗：咦！？
蘭：好像是爸爸從門下弟子那裡收到的。 是前天拿到的，我忘記了
緋瑪麗：真是的～！　不可以忘記這麼重要的事情啦～！
巴：超讚的！ 感謝蘭爸爸的門下弟子！
摩卡：也要感謝蘭的爸爸喔～。 蘭爸爸好神～感謝～
蘭：這樣我好難跟爸爸說……
緋瑪麗：那大家待會在群組裡說一下有空的日期喔！ 特別是蘭跟摩卡，絕對不可以忘記喔～？
蘭：好好，我知道了啦
摩卡：唉唷～，小卡我有忘記過嗎～？
巴：好像是有過幾次……
鶇：啊哈哈……是有呢……
摩卡：總之大家一起好好享受泳池吧。 好耶～！
蘭：這反應是不是想蒙混過去啊……？
