event122-02 第１話 說走就走！恆夏的樂園

一行人來到特可納茲水上樂園， 開始規劃今天一整天的行程。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【特可納茲樂園】

鶇：哇……明明才剛開園而已， 就已經這麼多人了
巴：誰叫電視上說今天會超過３０℃呢。 我們來的時候，售票處也在排隊了
緋瑪麗：有蘭的爸爸給我們的票真是太好了！
摩卡：真的在蘭爸爸大神面前抬不起頭呢～
蘭：不要再說這個了啦。 不過，人真的很多呢。 感覺要是一不注意，就可能會走散呢
摩卡：小緋，你要是迷路的話 要記得去協尋中心求救喔～？
緋瑪麗：真是的！　到底我當成什麼了啦～！？
蘭：不，實際上緋瑪麗真的可能會和我們走散……
緋瑪麗：為什麼連蘭都講這種話啦！？
鶇：啊哈哈……咦？ 小蘭，你穿的該不會是新泳裝吧？ 好可愛喔！
蘭：謝、謝謝…… 是緋瑪麗跟莉莎學姊幫我挑的喔
摩卡：小緋呢，有買新的泳裝嗎～？
緋瑪麗：幫蘭選的時候我也有看了一下， 但沒看到比我身上這件還更喜歡的
巴：不過這件很適合你，這樣就好了吧？
摩卡：小鶇的也很可愛對吧～？ 是我幫他選的唷～
鶇：呵呵，小卡推薦了我自己不會選的設計， 我真的很開心喔！
蘭：巴的，是讓亞子選的嗎？
巴：哦，你居然會知道！ 我自己也不知道自己適合哪種， 所以亞子真的幫了我一個大忙！
緋瑪麗：真不愧是小亞！ 有看出哪種泳衣適合巴的眼光！
緋瑪麗：啊，對了！　大家來拍照吧！ 不會傳到SNS上的，蘭也請放心
蘭：……你先這樣講了不就不能拒絕了嗎
鶇：啊，那邊的海灘椅空著， 大家把放好行李之後，去那邊拍吧！
（黑屏转场）
緋瑪麗：欸嘿嘿，拍了好多很棒的照片！ 蘭，我這可以給莉莎學姊看吧？
蘭：……可以，畢竟學姊都幫我選泳衣了， 這樣的話我還能接受
摩卡：小巴～。你的背後，完全沒有塗到防曬乳哦～？ 這樣曬傷的話會變得跟虎斑一樣喔～
巴：真的假的！？ 哪邊沒塗到啊……這邊嗎？
鶇：呵呵，小巴，先不要動。 我來幫你塗
巴：感謝，幫大忙了！
摩卡：是說，這裡的遊樂設施數量好多耶～。 要從哪個開始玩呢～？
巴：我絕對要去玩滑水道！ 之前和家人一起來的時候沒有坐到， 而且亞子有說那個很厲害！
鶇：呵呵呵，不過那好像是熱門設施， 想坐的話要趁早去拿快速通關證比較好喔
摩卡：啊，我很在意這個耶～。 他寫是溫泉泳池～
緋瑪麗：摩卡，你真的很喜歡這類的耶～。 是說好像從今年開始就可以衝浪了嗎？
鶇：嗯！ 聽說是工作人員會教學！
鶇：其他好像還有在特設區域辦活動的樣子！
蘭：原來如此。 鶇，你知道得真詳細
鶇：其實是決定要來之後， 因為太期待了，我查了很多資料
緋瑪麗：小鶇～！　為什麼你會這麼優秀呢～！
巴：啊哈哈，很期待來泳池玩這點大家都一樣呢！
摩卡：那麼就～，先出發去拿快速通關證～
全體：好耶～！
緋瑪麗：……是說這句應該要讓團長來說吧～！
