event122-06 第５話 泳池畔的激戰

一行人參加了「四季如夏水槍戰」， 一路上不斷順利晉級，然而半路卻殺出了－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【對戰開始前】

【特可納茲樂園 活動會場】

摩卡：隊伍「小卡們」要取得優勝，加油～！
蘭・緋瑪麗：……
摩卡：奇怪～，你們兩個怎麼了？
緋瑪麗：居然還問我們怎麼了～！ 為什麼我們的隊名會叫「小卡們」啦～！
摩卡：咦，不行嗎～？
蘭：也不是不行，就是讓人覺得有點丟臉
緋瑪麗：小鶇～！　你要阻止他啊～！
鶇：啊哈哈……抱歉……因為小卡要我在 『小鶇們』或「小卡們」裡選一個，所以……
巴：沒差啦！　隊名什麼的怎樣都好！ 總之我們的目標是優勝喔！
摩卡：對喔～沒有錯～。 小緋你是隊長，要靠你了喔～？
緋瑪麗：咦咦！　我是隊長！？ 隊名明明叫小卡們耶！？
摩卡：小卡們的隊長， 除了小緋以外還能有誰呢～
緋瑪麗：你、你都這麼說了，我也是可以接下這個重責大任啦……
蘭：……唉。 算了，現在說什麼也都沒用了
巴：好哦好哦！ 那目標是拿下優勝，加油！
（白屏转场）
（背景切换）
全體：好哦～！
（白屏转场）
（背景切换）

【比賽開始後】

緋瑪麗：哇～，大家救救我～！ 有兩個人在追我！
巴：來這邊，緋瑪麗！　快點！ 吃我這招！
鶇：啊，有一個人跑到那邊了喔！ 小卡，拜託你了！
摩卡：好的好～的，我射～
蘭：摩卡，做得好！
摩卡：呼，小卡的子彈是百發百中哦……
巴：啊哈哈！　雖然是水！
緋瑪麗：哇，我的紙網有沒有濕掉！？　還好嗎！？
鶇：嗯，沒事喔！ 評審也給了通過的指示了！
緋瑪麗：太、太好了～……
蘭：比賽也過蠻久了，現在大概剩下幾隊呢？
摩卡：有說剩下３隊的時候，會有廣播喔～
實況工作人員：剩餘隊伍還有３隊！ 各位，請加油！
鶇：好厲害！　順利的話感覺應該真的可以獲勝耶！
摩卡：我們隊真不錯呢～。 小巴作為主攻打倒對手， 小卡掩護……
蘭：鶇和我搜索其他敵人的動向。 嗯，隊內的分工非常好
緋瑪麗：嗯嗯！
緋瑪麗：……奇怪？ 那我負責什麼呢？
摩卡：小緋啊～……誘餌？
緋瑪麗：好過份～！ 身為隊長的我職位竟然不是指揮官，我不能接受～！
摩卡：不是啦～， 為了隊友去吸引敵方砲火的小緋，簡直是隊長的楷模喔～
緋瑪麗：是、是這樣嗎……？ 那我要發揮身為誘餌的看家本領了喔～！
蘭：這樣，也給過嗎……
巴：好～哦，接下來也要用我們的戰術來把 剩下的兩支敵隊～～
緋瑪麗：巴，危險！！
巴：咦……？
實況工作人員：哎呀！　隊伍「小卡們」！ 竟然沒有注意到後方的敵人，隊長出局！
巴：緋、緋瑪麗……！ 為了掩護我……！
緋瑪麗：那種事無所謂啦！ 巴你沒事嗎！？
鶇：嗯、沒事……！ 多虧了小緋瑪麗……！
緋瑪麗：這樣啊，那就好…… 你們快走，要趕在敵人進攻前逃跑才行！
巴：可、可是……！
摩卡：小巴，不趕快逃走的話， 就白費了小緋的犧牲了喔
巴：……！ 緋瑪麗，我一定會幫你報仇的……！
緋瑪麗：嗯！ 接下來就麻煩囉，各位！
