event122-07 結尾 夏天還沒結束

比賽來到了決勝戰。小卡們 究竟能不能成功奪下優勝呢－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【特可納茲樂園 活動會場】

摩卡：啊，好像又有１隊出局了呢～
鶇：只剩我們跟另外１隊…… 為了小緋瑪麗，我們一定要獲勝！
巴：是啊！ 我不會白費緋瑪麗犧牲自己留給我的這個紙網！
摩卡：小緋……身為隊長，你的死非常偉大……
蘭：不過，現在要用什麼戰術呢？ 敵隊減少，但緋瑪麗也出局了， 之前的策略應該不管用了……
鶇：負責實況的工作人員也有說， 對方好像五個人都沒出局……
摩卡：真不愧是存活到最後的強者呢～。 既然如此，只能用奇襲來應戰了吧？
巴：奇襲？
摩卡：嗯，其中一個人去當誘餌，趁對手注意力被吸引的時候， 剩下的其他人來個攻其不備的感覺
巴：攻其不備啊……，也是…… 情況對我們不利，只能選擇這種策略了
鶇：這樣的話，需要有人成為誘餌……
巴：交給我吧！ 我會繼承緋瑪麗的遺志的！
摩卡：小巴運動神經很好， 搞不好還沒開始奇襲，一個人就能打贏了
巴：啊哈哈，可以的話就太好了， 但如果發生了萬一，就拜託大家了！
鶇：嗯！ 我會盡力的！
蘭：巴，不要三兩下就被解決掉喔
巴：哈哈，那當然！
摩卡：那大家，為了幫小緋報仇，加油吧～！
蘭・巴・鶇：好哦～！
（黑屏转场）
巴：摩卡，繞去右邊！ 有一個人過去了！
摩卡：了～解。 狙擊手小卡的槍已經上膛了～
鶇：哇！　對方也一口氣攻過來了耶！　小巴小心！
巴：交給我！　……啊，糟了！　被包圍了！
蘭：好慘……被集火了……
鶇：小巴的反射神經好厲害…… 居然可以一邊閃躲一邊反擊
摩卡：小巴，在彩虹裡頭…… 熱舞社之力，真是令人肅然起敬……
蘭：摩卡、鶇，我們也上吧！ 讓他們瞧瞧小卡們的實力吧
鶇：好！
摩卡：蘭……終於肯說出小卡們了……
蘭：不、不要煩啦……！ 大家，要上囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【電車】

摩卡：哎呀～，今天好開心～
鶇：嗯嗯！ 生存遊戲也超級熱血的！
摩卡：最後決戰的時候，蘭也興致勃勃耶～
蘭：摩卡，吵死了。 ……不過，有贏下比賽真是太好了
鶇：小緋瑪麗，非常高興呢！
蘭：但我沒料到他會感動到哭就是
蘭：……咦？ 巴跟緋瑪麗，未免太安靜了吧？
摩卡：噓～。 他們兩個，好像累壞了所以睡得很熟哦
鶇：真的耶。 畢竟今天也是玩了整整一天呢
摩卡：但感覺還完全玩不夠耶～。 明明身體很累的說，真是不可思議～
蘭：……啊
鶇：怎麼了，小蘭？ 有人傳訊息來嗎？
蘭：不是，我剛好想到歌詞了，想記下來
摩卡：這樣啊～，讓我看讓我看～
蘭：還不行。 要再完整一點才能給你看
鶇：呵呵，每次一起出門玩之後， 小蘭常常就會想到編曲或歌詞呢
摩卡：嗯嗯～。 去井之島的時候也是這樣呢～
蘭：是嗎？　我自己是沒什麼感覺啦……
鶇：我在LIVE或是練習演奏的時候， 都會回想起做那首歌的當下發生過事情喔
摩卡：蘭的曲子，就像是我們的回憶相簿一樣呢～
蘭：什麼意思。 比喻得一點都不好
摩卡：又來了～。 明明就很開心～
蘭：好啦好啦
鶇：暑假也還沒結束， 大家再一起去哪玩吧！
摩卡：贊成～。 大家要空下時間來喔～
蘭：下次要去哪裡？ 剛剛也有提到，去井之島之類的？
巴：哦，井之島，好耶！
鶇：小、小巴！ 你醒著啊！？
緋瑪麗：一定要去！ 什麼時候好呢！？
蘭：哇，緋瑪麗也醒了啊。 你們兩個，不是都累了嗎？
巴：不不，聽見這麼開心的事情， 當然會跳起來啊！
緋瑪麗：對對！ 不要排擠我們啦～！
摩卡：我想要去看看「麵包・王者・大獎賽」耶～。 是聚集全國各地有名烘焙師的活動喔～
巴：這樣的話我要去拉麵萬博！ 有各地的超有名店家，會限定販售新口味拉麵喔！
緋瑪麗：咦～，這樣的話我要～～
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：啊哈哈，大家好像都還很有精神呢
蘭：嗯，這種感覺也不錯
（黑屏转场）
