event77-05 第4话 传达的手段

拍摄继续进行。虽然看起来很顺利， 但在拍摄重要场景时，彩却……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【再次开拍】

【练习场】

千圣：到这里就没问题了
日菜：这里是……？ 小千圣说知道一个安全的地方，我就跟来了， 不过这里到底是哪里啊？
千圣：是我以前参演过的剧团的练习场。 我拜托他们让我们用一下
麻弥：不愧是千圣同学，在这种地方的人脉也很广呢
彩：哇，我还是第一次来这种地方~！ 机会难得，来一张自拍吧！
千圣：小彩，我们不是来玩的
伊芙：这里的话，那群黑衣人也找不到我们了！
麻弥：嗯，希望是这样吧……
麻弥：从他们能发现咕咕所在地的调查能力来看， 或许早晚会找到这里
彩：诶诶！？不是吧~！
千圣：小麻弥说的没错。 在被他们发现之前，我们来想一下之后要怎么办吧
日菜：嗯！在被他们抓到之前，必须送小咕咕回家！
千圣：（这是高潮前的重要一幕……）
麻弥：（我在UFO坠落现场偷偷带回来的机器 其实是通信器……）
日菜：（我记得，小咕咕的同伴会联系我们，说要接它回去）
伊芙：（抛出这个话题的人应该是……）
千圣：（小彩……！）
彩：…………
伊芙：（彩同学……？）
日菜：（啊哈哈，小彩好像忘记台词了）
麻弥：（不，看她的表情，不像是忘记台词了……！）
千圣：（她可能误以为那不是自己的台词）
千圣：（摄影机还在拍呢，既然这样……）
千圣：问题是，我们要怎么送小咕咕回家。 既然不知道调查船到哪里去了，那就必须采取别的方法
伊芙：（千圣同学没有这句台词吧……啊！）
麻弥：（对、对啊！不管发生什么事，都要继续演下去！）
千圣：（大家继续演吧）
麻弥：别的方法、别的方法…… 唔唔唔，有什么方法呢？
伊芙：嗯——想不到啊…… 彩同学想到什么了吗？
彩：诶？我？
彩：（剧本上没有这段吧？ 话题的开头那句应该是由小伊芙说的……）
彩：你、你问我，我也不知道呀~ 小、小伊芙应该能想到好办法吧
伊芙：诶！？我、我想不出来啊！ 请彩同学想想吧！
麻弥：是啊是啊！这种时候就要靠彩同学！ 你一定能想出好主意的！
彩：你、你们这么说也没用啊~！ 这种时候绝对是小伊芙比较可靠~！
伊芙：才不是！一定是彩同学更可靠！
千圣：（这、这么演真的可以吗……？）
千圣：（虽然因为大家都不习惯即兴表演， 会演成这样也是没办法的，但再这样下去……）
千圣：（说起来，小日菜呢……？）
日菜：（啊哈哈，说了那么多，小彩还是没发现）
千圣：（看她的表情，她很享受现在这个局面……）
千圣：大家都冷静点。 我也知道你们很着急，但我们都要冷静下来
麻弥・伊芙：对、对不起……
伊芙：（呜呜，彩同学还是没发现。真可惜……）
麻弥：（对不起，一直在兜圈子……）
彩：谢、谢谢你，小千圣。 被逼着想办法真的很无奈啊~
千圣：这就证明大家都很依赖你
千圣：小彩虽然平时看起来有点不靠谱， 但在关键时候却都做得很好
千圣：你还记得吗，之前你在活动中担任主持人的时候， 不是有过误会吗？
千圣：你以为是小伊芙担任主持人，就没说话…… 但你后来发现了，还让活动变得非常有趣
彩：诶~？有那种事吗~？
彩：（嗯？她刚刚说的话，我完全没有印象……咦？ 误以为是小伊芙……难、难道说……！）
千圣：（太好了，她好像注意到了）
彩：对、对了！让小咕咕回家的方法…… 我们有没有办法和小咕咕的家人取得联系呢？
千圣：你是想让小咕咕的同伴来接它回去啊。 那艘调查船上说不定会有通信器，但那艘船……
麻弥：通信器……啊，难道说！ 请大家看这个！
日菜：这是小麻弥在坠落现场捡到的UFO的机器？
麻弥：是的，我带回来调查了一下， 发现它时不时会发出声音……
小咕咕：那是通信器咕咕！ 一定是我的同伴联系我了咕咕~！
麻弥：果然是这样吗！ 这样就能联系上……哇哇！？
伊芙：机器发光了……！
千圣：等等，光线投射在墙上，映出了什么图像！
小咕咕：这是地图咕咕！ 上面写着它们会在明天晚上来这个地方接我咕咕！
麻弥：地图上画的好像是一座山
麻弥：从这座山和路线位置来看的话…… 我知道这是哪里了！
伊芙：真的吗？
麻弥：应该是之前拍摄过外景的地方
麻弥：虽然离这里有点远， 但我们一早坐电车过去应该来得及！
