event77-01 序章 掉下来的东西

一如既往的练习结束了，回家路上。 日菜抬头仰望天空，她发现的闪光物体其实是——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【河边道路】

彩：嗯——今天也练习得很努力呢
伊芙：是啊，今天的练习也相当充实！
千圣：大家辛苦了。按这个节奏， 在我们现场演出发布新歌之前应该可以练好
麻弥：是啊，每次练习，都感觉我们演奏得越来越好了。 今天日菜同学的演奏尤为……
日菜：…………
麻弥：日菜同学？ 你怎么一直抬头看天？
千圣：我也知道你很喜欢星星， 但还是不要边走路边看天比较好……
日菜：星星？ 啊哈哈，我今天不是在看星星啦？
伊芙：那你怎么看着天空呢？
日菜：小伊芙，你问了个好问题！ 其实呢，我是在找UFO！
千圣・彩・伊芙・麻弥：U、UFO！？
日菜：你知道地球空洞说吗？ 据说地球其实是空心的，地底人就住在里面！
日菜：听说UFO是地底人的交通工具， 他们会通过地球上某个地方的巨大洞穴 来查看地面上的情况哦！
千圣：说起来，小日菜在休息的时候 都在默默阅读超自然方面的杂志呢……
彩：你好像对经纪公司的杂志很感兴趣，读得津津有味的
日菜：我还是第一次读到那么噜♪的杂志呢！ 上面写了好多我不知道的事！
麻弥：那个，说到底，也只是有人提出了这样一个学说而已， 你还是别太当真比较好……
千圣：是啊。虽然听起来很梦幻， 但是UFO和地底人应该都不可能存在……
一同：！！？
伊芙：刚刚，空中好像有什么东西发光了……！
日菜：啊！大家快看！那个！
彩：那是……诶诶！？ 有、有个发光的东西在飞！！
麻弥：看它飞得歪歪扭扭的…… 不、不太像飞机呢
日菜：一定是UFO！！ 只看一眼就让人寒毛直竖啊！！
千圣：不、不是吧……啊！？
伊芙：掉、掉下来了……！
彩：那个方位的话，应该是很大的公园树林附近吧……？
日菜：好！各位，我们冲去公园吧！ 要去抓UFO啦~！
千圣：诶诶！？等等！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园内 树林中】

千圣：竟、竟然会发生这种事……
日菜：好厉害好厉害好厉害——！！ 噜♪起来啦！！
彩：我、我说小麻弥，这是真的吗……？
麻弥：就算你问我…… 我也没见过实物啊……
伊芙：那边有个看起来像是驾驶座的东西！ 嗯——上面好像没人呢……！
麻弥：或许是从驾驶座上被甩出来了。 掉落时的冲击力应该挺大的……
麻弥：哦哦！有个不知道是什么东西的机器掉出来了！ 这个机器是用来干嘛的！？
千圣：等等，小麻弥。 不能乱捡来历不明的东西哦
麻弥：对、对不起。 我有点好奇它是靠什么启动的……
千圣：总之，我们赶紧离开这里吧。 留在这里很危险
日菜：诶？为什么呀？ 难得我们见到了真正的UFO哦？
日菜：来，小彩帮我照张相！ 肯定很适合放在网上！
彩：是、是啊！都没有这样的机会呢！
千圣：连、连小彩都……
伊芙：日、日菜同学，彩同学！ 我们还是听千圣同学的吧！
伊芙：驾驶UFO的人说不定还在附近呢！
伊芙：虽然不知道是地底人还是外星人…… 但如果是什么可怕的生物，会很危险的！
日菜：这就不用担心了！ 它好像晕过去了！
彩：晕过去了……？
日菜：你看这里
彩・千圣：呀啊啊啊！！！！
麻弥：那那那是什么啊！！？
伊芙：是妖怪！毛茸茸的妖怪！！
日菜：不是妖怪，一定是地底人啦。 它看起来很像鼹鼠呢
？？？：莫、咕咕~
日菜：？它受伤了……？
千圣：我、我都搞不清楚情况了……
彩：？有人过来了哦？
麻弥：毕竟掉下来的时候那么显眼， 说不定看到的人都过来了
日菜：诶诶！？那就糟了！！
彩：什么糟了……诶？ 小日菜，你为什么抱着那只生物啊！？
日菜：要是它被发现就糟了！ 我们赶紧离开这里！
千圣：等、等等，小日菜！
