event77-06 第5话 意想不到的信息泄露

无论逃到哪里，神秘组织都会追来。 大家一起思考原因，然后想到的是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【山中】

麻弥：哈啊、哈啊…… 请、请等一下~！
千圣：小麻弥，你还好吗？ 我们休息一下吧
彩：也不用到这种深山来接吧…… 为什么要选这里啊？
日菜：应该是想选一个没有人的地方吧？
伊芙：简直就像忍者一样！ 莫非地底人是忍者的同伴……
伊芙：！大家快趴下！
千圣：诶！？
伊芙：你们看那边！
麻弥：那是政府神秘组织的人！ 应该是又发现了我们的足迹，跟着追过来了吧……
千圣：为什么他们会知道我们在哪里啊……？
日菜：嗯——可能是在什么地方走漏了风声
千圣：不可能。 没有人做过会走漏风声的事……
千圣：！说起来…… 小彩，你说过自己每天都会在社交网站上发帖对吧？
彩：嗯、嗯，是啊……？
日菜：小千圣，怎么了？ 怎么突然玩起手机了？
千圣：果然……！ 这是怎么回事啊！
伊芙：彩同学的社交网站账号……？ 啊啊！糟了！
彩：诶？发、发生什么事了？
千圣：这张照片拍了很多东西进去！ 这张还拍到了小咕咕， 这张拍到了山上的风景啊！
麻弥：难怪他们会知道我们的行踪……
千圣：为什么连躲着的时候都要在社交网站上发帖啊！
彩：对、对不起…… 我每天都会发，下意识就……
伊芙：！各位，糟了！ 那个组织的人过来了！
麻弥：我们绕个远路去目的地吧？
日菜：不行！ 要是绕路的话，就赶不上它们来接小咕咕的时间了！
伊芙：那就只剩一个办法了……！
千圣：小、小伊芙，你拿木刀出来是想干什么……？
伊芙：我来开路！ 请大家跟在我身后！
千圣：（终于，要到小伊芙的动作戏了……！）
彩：（小伊芙加油啊！）
伊芙：对面的神秘组织！就由我若宫伊芙来当你们的对手吧！ 哈啊——！！
麻弥：（哦哦，这动作真漂亮……！ 伊芙同学好厉害！）
日菜：（和对打的演员配合得很好呢！ 毕竟她很努力地练习过了！）
伊芙：嘿！喝！呀啊……啊！
彩・麻弥・千圣・日菜：！！！！！
千圣：（木刀从小伊芙手中飞出去了……！）
麻弥：（在空中旋转着……！）
日菜：……嘿！
千圣・伊芙・麻弥・彩：
彩：（诶诶，小日菜接住了！）
日菜：（我下意识地接住了木刀…… 导演还在看着。好……）
日菜：看我的！哈啊！嘿！哈呀！
千圣：（诶……？小日菜拿着木刀跟他们打了起来……？）
麻弥：（好、好厉害！和对打的演员配合得天衣无缝！）
彩：（虽然她说去看过小伊芙的练习， 可是，难道光看就能做到这种程度……？）
日菜：（还好我在观摩的时候问过要怎么和对方配合）
日菜：小伊芙，传得好！帮大忙了！
伊芙：（诶……？啊，她是为了接我的戏才这样做的吗……？）
彩：（看起来就像是小伊芙把木刀扔给小日菜，　 化解了她的危机……！）
千圣：（小日菜的即兴表演太强了。 情节连得很顺啊）
伊芙：（日菜同学，谢谢你。 我一定会报答你的这份恩情……！）
伊芙：不必言谢！来，把木刀给我！
日菜：好，给！
伊芙：……几位神秘组织的成员，请你们让开吧！ 如果你们执意要挡在领悟了武士道的我面前， 那就请你们做好心理准备！
伊芙：呀！嘿！哈！ 武士道——！！！
（黑屏转场）
