event77-02 第1话 来自地底的造访者

日菜把地底人带回了事务所。 对于阻止她的其他成员，日菜的提议是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

日菜：很好，没有人在…… 大家快过来
千圣：为什么在经纪公司要偷偷摸摸的呀……？
日菜：不行不行！ 我们要帮它保密，哪怕是对着经纪公司的人也不能说！
？？？：…………
日菜：嗯，它好像还没醒呢。 伤口没事吧……？
伊芙：…………！
彩：那个，小伊芙？你怎么拿着木刀啊？
伊芙：这是我放在经纪公司的木刀！ 我特意拿过来，就是为了防止地底人攻击我们！
麻弥：要、要是有突发状况的话，就拜托你了……！
麻弥：呜呜，这个长得像鼹鼠的生物 会不会对着我们叫或是咬我们呢？
彩：诶诶，它、它会咬人吗！？
伊芙：没、没事的！到时候我就用这把木刀……！
千圣：……小日菜，大家都很害怕呢。 你把它放回原来的地方吧
日菜：不、不行！它受着伤呢！
千圣：那就把它带到政府部门去，总之，先联系一下哪里……
日菜：不、不行不行！那样更不行！
日菜：在电影或是漫画里，这种神奇的生物 都会被政府的邪恶组织抓住，遭受残酷的对待！
千圣：所以你为了让它不被发现，就把它带回来了……
日菜：在它伤好之前，我想照顾它
彩：诶诶！？你家人绝对不会让你照顾它的~！
日菜：嗯，所以说，我没把它带回家， 而是打算在经纪公司里偷偷照顾它
麻弥：诶诶诶！？不不不、不行啦！ 要是擅自养这种不明生物……！
伊芙：是、是啊！ 很危险的！说不定会被它咬的！
日菜：不用怕啦~！ 你仔细看看，它其实挺可爱的吧？
千圣：可不可爱不重要。 总之，不能把它放在经纪公司里……
？？？：……咕咕？
一同：！！！！！！！
伊芙：它醒了……！
麻弥：啊哇哇哇！！请不要咬我~！！
千圣：小、小麻弥，你冷静点！
伊芙：不、不用担心！ 万一它咬人，我会用这把木刀打它的！
？？？：咕咕？咕咕？咕咕~~~
日菜：？它好像在东张西望呢……？
彩：难道它在害怕吗……？
彩：对哦，毕竟醒来就发现自己在陌生的地方， 被一群陌生人围着
日菜：不用担心！ 这里没有可怕的人哦！
？？？：咕咕~
伊芙：！它好像真的在害怕……
日菜：嗯……啊，那样的话！
日菜：那个，你肚子饿吗？ 这是我练习的时候吃剩的曲奇，你要吃吗？
？？？：咕咕？咕咕咕咕……！咕咕！
彩：啊，吃了！ 啊哈哈，它好像很开心呢
日菜：看，它不是在乖乖吃曲奇嘛！ 一定不是可怕的生物！
麻弥：看起来的确没什么危险的样子…… 我之前那么惊慌，感觉有点不好意思啊
伊芙：它不会咬人我就放心了！ 看来只是一只长得奇怪的鼹鼠而已！
千圣：等、等等！ 大家也接受得太快了吧！
千圣：面前有一只不明生物， 而且小日菜还打算要养它啊？
日菜：求你了！我会好好照顾它的！
千圣：我说啊，小日菜…… 这可不是猫猫狗狗啊，是地底人哦
千圣：就连是不是地底人也不确定……
？？？：咕咕~~
彩・伊芙・麻弥：…………
彩：那个，小千圣…… 能不能帮帮它呢……？
千圣：诶？
麻弥：它看起来也没什么危险，也不用立刻就撒手不管吧…… 至少等它的伤都好了再放它走？
伊芙：我也求你了！ 我没法对可怜的鼹鼠见死不救！
千圣：你、你们真的想在这里照顾地底人吗……！？
日菜：求你了求你了！这是我一生唯一的请求！
千圣：…………
千圣：……我知道了。 你们非要这么做的话，我也会帮你们的
日菜：真的！？真的可以吗！？ 哇，谢谢你，小千圣！
千圣：都那么求我了，我还能怎么办。 我也很喜欢PasPale的大家，所以尊重你们的想法
