event203-06 第５話 ラストバトル開始！

城から脱出しようと試みるモニカだったが、 魔王に見つかってしまい……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[魔王の城 広間]

ましろ: ここ、どこかな？　いろんなところ回ったけど、 なかなか外に出られないね
つくし: 広いお城だね……いったい、いくつ部屋があるんだろ？
透子: ねー、ホントに逃げるの？　あたし的には 魔王をギャフンって言わせたいんだけど
瑠唯: 今戦うのは得策ではないわ。 ちゃんと準備をしてから臨むべきよ
七深: う～ん……ここにも外に出れそうなところはないね。 次、行ってみよう
魔王: ここから先は通さん！
つくし: ！　見つかっちゃった！ 誰にも気づかれてなかったはずなのに、なんで！？
七深: う～ん……理由はないのかも。この部屋に来たら イベントが始まることになってたんじゃないかな～
魔王: 貴様ら……人の城でうろちょろしおって！ 兵士たちよ、捕まえろ！
ましろ: 早く逃げなきゃっ――あ。 出口、塞がれちゃった……
透子: 部下を使うなんてヒキョーだぞっ。正々堂々勝負しろ！
つくし: るいさんの正論者を使えば、兵士に攻撃を やめさせられるんじゃないっ？
瑠唯: 無理ね。私のスキルは一度使うと、 一定時間使用できない設定になっているわ
つくし: そんな……
透子: シロ、なんかいい感じのスキルないのっ？
ましろ: ええとっ、ええとっ…… あ、超音波はどうかな？　えいっ……！
兵士たち: うっ、耳が……！？
ましろ: やった！　上手くいった……っ
七深: わあ、ストップストップ！ 私たちも超音波のダメージを受けてるよ～っ
ましろ: ええ～っ！？
透子: 頼むよ、シロ～
ましろ: うぅ、ごめん。自分でスキルを選ぶのって難しい…… 大甘者さん、戻ってきてぇ～
瑠唯: 二葉さんの二葉目を使えばいいんじゃないかしら？ 強制的に攻撃をやめさせられると思うけど
つくし: う……それは、そうなんだけど…………もぉ～！
つくし: みんな、注目～～～！！
兵士たち: ！　なんて素晴らしい表情なんだ！ その困った顔、まさに芸術だ～～！
七深: おお～、みんな次々と武器を捨てて拍手していく！ さすが二葉目だよ～
つくし: はぁ……ホントは使いたくなかったのに……
兵士たち: 素晴らしい！　素晴らしい！　素晴らしいーーー！
魔王: うぬぬ……この馬鹿者共め！　何をしてる！？
兵士たち: うるさい！　俺たちは褒めたいんだ！ 邪魔するなら、やっつけるぞ！
七深: あ、仲間割れだ
透子: いいじゃんいいじゃん！　一緒に魔王を倒そうよ！ それ～！
兵士たち: お……うおおおおおーーっ！　魔王を倒すぞー！
七深: とーこちゃん、ファインプレーだよ！ 陽気人の効果で、魔王を倒すヤル気がアップしちゃった
透子: それな～。さっすが、あたし！
瑠唯: 形勢逆転ね。これで魔王は孤立したわ
つくし: よ～し、このまま倒しちゃおう！
魔王: この私に歯向かうとは、馬鹿な兵士たちめ…… 調子に乗るなーーーー！！
ましろ: わっ、わわっ！？
兵士たち: ――はっ！？　俺たちは何を……
つくし: みんな、元に戻っちゃった！　な、なんで！？
大甘者: ＜告。魔王が威圧を行い、 全てのスキルの効果をキャンセルしました＞
ましろ: ええっ、そんなのありなの！
魔王: 私に武器を向けた者、全員消し炭にしてやる！！！
兵士たち: ひっ！？　お、お許しを～～～～～！
七深: 待って～っ！　一緒に戦おうよ～！
魔王: 貴様らのせいで不快な思いをした！　絶対に許さんっ。 いたぶったあと、牢屋に一生幽閉してやる！
透子: ヤバくね？　なんか、めっちゃ怒ってるんだけど
瑠唯: スキルの効果とはいえ、味方が寝返ったのは、 私たちが原因だもの。当然よ
つくし: 正論だけど……この状況で、 落ち着いて言うことじゃないよ！
七深: るいるい、まだ正論者は使えないの？
瑠唯: さっき使えるようになったわ。でも、効果がないみたいね
魔王: フーフー、絶対に許さんっ
大甘者: ＜告。興奮状態により、 魔王のステータスが著しく上昇しています＞
大甘者: ＜あなたたちの手持ちのスキルでは、 一切効果が期待できないと推測します＞
ましろ: みんな……大甘者さんが、 私たちのスキルじゃ魔王を倒せないって……
透子: ま、マジかよ～……
魔王: さあ、かかってこい！　貴様らの自信と尊厳を踏み潰してから、 いたぶってやる！
ましろ: ひえぇぇぇ～～～っ、どうしよぉ～～～！
