event203-01 オープニング 転生しちゃった！？

見覚えのない洞窟で目覚めたましろたち。 みんなの姿もいつもと違うようで……

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

ましろ: ……ん……わっ、真っ暗！
ましろ: つくしちゃんたち、どこ……？　何も見えなくて、怖い……
？？？: ＜告。誕生したばかりなので視覚情報が発達しきっていません。 徐々に見えるようになるのでお待ちください＞
ましろ: な、なんの声？　あ――――
(White cut)
(Background change)

[洞窟]

ましろ: ん、ここは……あ。あそこにいるのは……
ましろ: ！　みんな！！
つくし: なんで、洞窟にいるんだろう？　ここ、どこなのかな？
透子: てか、あたしたちの格好ヤバくね？　なんかツノ生えてるし！
瑠唯: これは……執事服かしら？
七深: 私は、巫女さんかな？　袴の色合いがかわいい～
透子: あたしは、マジ秘書！　って感じしない？ 超クールなスーツじゃん～
瑠唯: ところで……倉田さんは？　近くにはいないみたいだけど
七深: もしかして、はぐれちゃったとかっ？
つくし: 大変！　ましろちゃんのことだから、 きっと怖がってるよっ。早く探さなきゃ……！
ましろ: みんな！　ここにいるよ……っ
透子: ん？　――うわっ！ 足元に丸っこい変なヤツがいるっ
つくし: 何あれ……プルプルして気持ち悪い……っ
ましろ: ひ、ひどいよ！　そんなこと言うなんてっ
七深: ！　その声……しろちゃん？
ましろ: そうだけど……？
つくし・透子・七深: えええ～～～っ！！！？
つくし: ホントにホントにましろちゃん！？ え、なんで、どうして……っ？
七深: しろちゃん、その姿……
ましろ: ？　さっきから何を……
瑠唯: どうやら本人は気付いていないようね。 倉田さん、そこの水たまりを覗いてみるといいわ
ましろ: う、うん。 ……あれ？　なんか歩きにくいような……よいしょ
ましろ: 水たまりってこれだよね？　えっと………………
ましろ: ！！！！！！ 何これ～～～！？
つくし: お、落ち着いて。大丈夫、かわいいよ。 ……うん。よく見るとかわいい……気がする！
ましろ: 落ち着けないよ！　なんで、こんな姿になってるの！？
透子: 理由はわからないけど、なっちゃったもんは仕方なくね？ よく見たらマスコットみたいだし、気にすることないって！
ましろ: うぅ、他人事だと思って……
？？？: クァーーーーハハハハ！　面白い！ 一度に５人も転生したか！　貴様ら、こっちに来い！
ましろ: ひゃ！？　今のはっ？
瑠唯: 奥から聞こえたわね。行ってみましょう
つくし: ええっ、危険じゃないかな……？
瑠唯: 言語を話せるぐらい知能があるということは、 コミュニケーションを取れる可能性が高い
瑠唯: 何が起きているのか、状況を把握するためにも、 多少危険を冒してでも情報を得るべきだと思うわ
七深: だね。さっきの話し方だと敵意は感じなかったし。 行ってみようか
(Black cut)
ドラゴン: よく来た小さき者たちよ！　我はこの世に４体のみ存在する 竜種の１体であり、この洞窟の支配者である！　クァーハハハ！
透子: うわっ、何このトカゲ！？　めちゃくちゃデカいんだけど……！
つくし: ちょっと！？　トカゲじゃなくて竜だよ！
ドラゴン: 貴様らはこの世界に転生したのだ。元の世界でいろいろあり、 諸々の事情を経て、なんやかんやココにいるのだろう
つくし: いろいろって、何！？
ましろ: 私たちに、何があったんだろう……
ドラゴン: ふむ……スーツと巫女装束が鬼で、執事服が悪魔。 そして、竜人とスライムか
ドラゴン: クーッハッハッハ！　皆、ホントに珍しい魔物に転生しておる
つくし: 私たち、魔物なの！？ 鬼とか悪魔は知ってるけど、竜人って……？
七深: たしか、竜と人が組み合わさった魔物だったかな？ 前に読んだ本に、そう書いてたよ
ましろ: そうなんだ……スライムは？
七深: なんでも食べるゼリー状の怪物
透子: へえ、よかったじゃんシロ！　好き嫌いがなくなって
ましろ: よくないってば～っ
透子: それにしても、竜人か～。てことは、 ふーすけは、この強そうなトカゲの仲間ってこと？
透子: なんか、あんま強そうに見えないけど
つくし: つ、強いよ！　きっと！
透子: 逆にルイはその通りって感じ！　どれだけ完璧にギターを弾いても いっつも文句言ってくるし。マジ悪魔だわ～
瑠唯: それは、あなたが完璧に弾いていないからよ
ドラゴン: クァーーハハハ！　どちらにしても、また生をうけたのだ。 この洞窟を出て、存分に冒険してくるがよい！
瑠唯: どうやら、これで話は終わりなようね。 出口を探しましょう
ましろ: はぁ、これからどうなるんだろう……
(Black cut)
(Background change)
