event203-02 第１話 いざ、異世界の冒険へ

みんなとはぐれ、森の中を彷徨っていると、 ましろの体に異変が起き……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[森]

七深: 洞窟から脱出成功～。意外と早く出れてよかった
つくし: ほとんど一本道だったし、険しい道もなかったしね。 ましろちゃんは、大変そうだったけど……
ましろ: 私だけ遅くて、ごめんね。 この姿だと、どうしても上手く動けなくて……
瑠唯: 倉田さんがその姿に慣れるまで、 進むペースに気をつけたほうがよさそうね
透子: んじゃ、あっちに行ってみようよ！ あたし的に、な～んか面白いことがある気がするんだよね～
つくし: 何があるかわからないし もっと慎重に決めたほうがいいんじゃない……？
透子: いやいや、ドラゴンも冒険を楽しめって言ってたっしょ？ なら、難しいことはナシナシ！　あたしに～……続け～！
つくし: も～、勝手なんだから～
ましろ: わっ、待ってぇ～～～
(Black cut)
ましろ: は、はぐれちゃった。どうしよう……
ましろ: 私のペースに合わせてくれるって言ったのに…… うぅ、こんな姿もうイヤだよぉ～
？？？: ＜告。スライムから人型になれますが実行しますか？＞
ましろ: 実行……？
(White cut)
ましろ: わっ！　本当になれた……っ
大甘者: ＜告。私はスキル『大甘者』です。スキルとは、 この世界に生きるモノが持つ特殊な能力のことを指します＞
大甘者: ＜私はあなたの行動を、 サポートすることを目的とした存在です＞
ましろ: そんなのあるんだ……ということは、 大甘者さんは私を助けてくれるってこと？
大甘者: ＜告。仲間の元まで案内することもできますが、実行しますか？＞
ましろ: すごいっ、そんなこともできるんだ！ じゃあ、お願いしようかな
大甘者: ＜告。案内を始めます。まず、ここから北の方角へ――＞
(Black cut)
(Background change)

[寂れた村]

大甘者: ＜告。目的地・ゴブリンの村に到着しました。 案内を終了します＞
ましろ: ここにみんなが？　小屋しかないみたいだけど……
七深: あ、しろちゃんやっと来た～……あれ？　その姿……
透子: スライムじゃなくなってんじゃん！
ましろ: これは、その、いろいろあって…… ええと、大甘者っていう……
透子: ま、とにかく無事でよかったよ。 その格好、いい感じじゃん！
ましろ: えっ、あ、ありがとう…… ところで、みんなは何してたの？
つくし: ゴブリンさんたちと話してたんだよ。 しばらく、ここに滞在することになったんだ
ましろ: ゴブリンって……ファンタジーの映画で見たことあるけど、 顔の怖い魔物だよね？　危険じゃないのかな……？
透子: たしかに顔は怖かったけど、悪いやつらじゃないっぽいよ
瑠唯: 敵意は感じなかったわね。どちらかと言えば友好的よ。 食事会にも誘われたわ
ゴブリン: 皆様、料理の準備ができましたよ。肉がいい具合に焼けました。 さあ、冷めないうちに召し上がってください
七深: おお～、お皿じゃなくて葉っぱの上にお肉が並んでる。 異世界って感じがするね
つくし: これ、お肉を丸ごと焼いただけみたいだけど……
透子: でも、見た目はなんかローストビーフっぽくね？
ましろ: ホントだ。すごく美味しそう～。 こっちの料理は、ニンジンを炒めたものかな？
つくし: わあ、こっちのニンジンも美味しそうだね
ましろ: あの、それなら私の分のニンジン、食べてもいいよ……？
透子: ここでも野菜嫌いが出るなんて、ほんとシロはブレないのな～。 なんでも食べられるようになったんだから食べればいいのに
ましろ: だって、どうせなら好きな食べ物のほうがいいし……
大甘者: ＜告。肉を、あなたのもう１つのスキル『偏食者』にて、 摂取することを推奨します＞
大甘者: ＜偏食者を使用すると、食材の元になった生物のスキルを 取得できます＞
ましろ: へえ、そんなスキルもあるんだ。ええと……？ このまま、お肉に触ればいいのかな？
七深: しろちゃん？　さっきから独り言言って、どうしたの？
ましろ: え？　独り言……？
ましろ: （大甘者さんに言われた通りにしてるんだけど、 みんなには聞こえてないのかな？）
大甘者: ＜告。偏食者で肉を摂取してください＞
ましろ: あ、うん。このまま、お肉を触って……
(White cut)
大甘者: ＜告。偏食者の効果により、蛇と蝙蝠の魔物が持っていたスキルを 取得しました＞
ましろ: 蛇と蝙蝠…………も、もしかして、さっきのお肉のこと！？
ましろ: 早く言ってよっ！　うえええ、ヘンなお肉食べちゃった～……
大甘者: ＜告。取得したスキルを実行しますか？ 『毒霧』か『超音波』、好きなほうを使用してください＞
ましろ: さっきから『告』『告』ばっかり……これでいい？
つくし・七深・透子: ！！！？
ましろ: 紫色の霧が、料理をドロドロにしちゃった……！ これ、危険すぎだよ～っ
つくし: ましろちゃん？　何をしたの……？
ましろ: あ、今のはスキルって言って、たしか…… この世界に生きるモノが持つ特殊な能力、だったかな？
透子: マジ！？　そんなのあるんだ……！ めっちゃカッコいいじゃんっ
瑠唯: いつスキルのことを知ったの？
ましろ: それは――
ゴブリン: アハハ、賑やかでいいですね。 こんなに楽しい食事は久しぶりですよ
ましろ: わっ！　び、ビックリしたぁ～……
ゴブリン: 実は私たちは最近魔王から逃げてきたんです。それで 村づくりを始めたんですが、なかなか上手くいかなくて……
ゴブリン: 今まで魔王の領土を拡大するために、森を切ることしか やってこなかったので、全くやり方がわからないんです
ゴブリン: イメージや指示さえあれば、なんでも作れる自信はありますが…… はぁ、このハクアの大森林で、せっかく自由を手に入れたのに
つくし: ゴブリンさんたち、いろいろ苦労してたんだね。 私たちに手伝えることがあればいいんだけど……
大甘者: ＜告。転生前の知識を、村づくりに生かすことを推奨します＞
ましろ: 転生前の知識を村づくりに……？
透子: それだ！　シロ～、冴えてるじゃ～ん
透子: この村マジで何もないからさ、ずっと なんか楽しいところがほしいなって思ってたんだよね
透子: というわけで、作ろう！　カフェとか服のショップとか雑貨屋を！ ゴブリンにイメージを伝えてっ
七深: あ、そっか。さっき、イメージとか指示さえあれば、 なんでも作れるって言ってたもんね
透子: そ！　だから、あたしたちが、 こういう感じってイメージを伝えてあげようよ！
つくし: いいと思う！　村がよくなればゴブリンさんたちも喜ぶし 一石二鳥だよ！
七深: しろちゃん、ナイスアイディア～
ましろ: え、私は何も……
ましろ: （大甘者さんに聞き返しただけなのに…… なんか、勘違いされちゃってる）
透子: よーし、この村をめっちゃヤバいところにするぞ～
つくし・七深: おー！！
