event203-04 第３話 これが私たちのスキル

町づくりのことで言い合いになる透子と瑠唯。 すると、透子がスキルを発動させ……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ゴブリンの町]

透子: ぜ～ったい！　美容室を造るべきだって！
瑠唯: 必要性を感じないわ
透子: なんでわかんないかな～。 美容室があるとオシャレできるじゃん！
瑠唯: ゴブリンに髪の毛はないでしょう
透子: や、でもあたしはよく行くし、造ったほうがいいって！ みんなもそう思うっしょ？
ゴブリンたち: おおおおおおーーーー！
透子: ほら！　作りたがってるじゃん～
瑠唯: それは、あなたのスキルの影響でしょう
ましろ: な、なんか、すごいことになってる……
七深: あはは、またやってる。２人とも仲いいな～
ましろ: ゴブリンさんたちのテンション、やけに高いね。 もしかして……
大甘者: ＜告。トーコのスキル『陽気人』が発動しています＞
大甘者: ＜陽気人の周囲のヤル気を上げる効果により、 ゴブリンたちのヤル気が上昇中です＞
ましろ: やっぱり……
つくし: もぉ～、のんびりしてる場合じゃないでしょう！ 早く２人を止めないと！
ましろ: でも、止めるって言っても、 私たちの言葉聞いてくれるかな……？
七深: たしかに～。とーこちゃん、ちょっと熱くなってるしね。 ここは、つーちゃんの出番かな？
つくし: 私？
七深: ２人を止められるのは、 つーちゃんのあのスキルしかないよ～
つくし: えぇ、アレを？　できれば使いたくないっていうか……
つくし: そうだ、ましろちゃんは？　偏食者で増やしたスキルの中に、 喧嘩を止めるものとかない？
ましろ: そんなスキルないよぉ～っ
瑠唯: とにかく何度も説明しているけど、 今は娯楽施設を造る時ではないわ
瑠唯: まず優先すべきは、生活に関わる設備を全て整えること。 あなたも、それはわかってるでしょう？
透子: なら、一緒に造ればいいじゃん。それで解決じゃね？
瑠唯: 異なる作業を並行して進めても、 どちらも中途半端な進捗になる可能性が高いわ
瑠唯: 優先度が高い作業から片付けていく。 それが物事を進めるときの鉄則よ
透子: いやいや、ゴブリンたちならできるって！ ね？　そうだよね？
ゴブリンたち: …………
透子: あれ？　みんな、『おー！』は？
ゴブリンA: みんな、まずは町の設備を整えよう。 そっちに集中するべきだと思う
ゴブリンB: 町のために、何を造ればいいですか？
透子: なんでルイの味方を……あーーーーーーっ！
透子: スキルを使うなんてズルいぞ！　それ使ったら、 みんな、お前の言うこと聞いちゃうじゃん！
瑠唯: そのために『正論者』を使ったわ。 これ以上、あなたと話しても状況が進まないもの
瑠唯: 相手に、自分の思った通りに動いてもらえるなんて、 効率的なスキルね
透子: ヒキョーだヒキョーだ！
七深: 相変わらず、るいるいの正論者はすごいな～。 すぐにゴブリンさんたちの心を奪っちゃった
ましろ: でも、なんで自分の思い通りに相手を動かせるんだろう。 スキルの効果と名前があまり関係してないような……
七深: もしかしたら、正論を言って、 相手に言うことを聞かせるってことなのかもしれないね
透子: あたしは諦めないからな！　ぜーったい美容室を造る！
ましろ: あ、透子ちゃん、またヒートアップしちゃった……
七深: つーちゃん。そろそろ止めないと、 これ長引きそうかも……
つくし: うぅ～……はぁ、わかったよ！ ２人を止めてくるっ
つくし: 透子ちゃん、るいさん、ゴブリンさんたち！ 注目！！
透子: なんだよ、ふーすけ？　今取り込んで――
つくし: じぃ～～～～～っ
透子: げっ！　ヤッバ！？ ふーすけと目が合っちゃった……！
ゴブリンたち: おぉ……おおおおおー！　素晴らしいーーーー！
透子: ああっ、体が言うこと利かない！？ 勝手に拍手しちゃうんだけど……！
瑠唯: ……こうなったら、二葉さんがスキルを解除するまで、 身を任せるしかないわね
ゴブリンA: 眩しいほどの美しい立ち姿……！　まさに女神！
ゴブリンB: あっ、ため息をついたぞ！ なんて絵になるため息のつき方なんだ！
七深: お見事～。やっぱり『二葉目』は強力だね
七深: 目が合った人は何をやってても、つーちゃんを 褒めたくなっちゃうなんて、ほんとユニークなスキルだよ～
つくし: ありがとう……でも、私、 このスキル、あまり好きじゃなくて
つくし: 何もしてないのに褒められても嬉しくないっていうか、 なんだか複雑だよ……っ
七深: ま、まあまあ、つーちゃんのおかげで喧嘩も収まったんだから
つくし: 収まったのかな……？
ゴブリンたち: 素晴らしい！　素晴らしい！　素晴らしいーーー！
つくし: うう～～～～、もう褒めないでぇ～～～～～っ！
(Black cut)
(Background change)
