event203-07 エンディング 冒険の終わり

魔王と１対１で戦うことになったましろ。 つくしが助けようとするが……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[魔王の城 広間]

魔王: そこのスライム！　貴様から相手してやる！ さあ、かかってこい！
ましろ: わ、私！？　ムリムリムリ……！ みんな、助けて――
魔王: かかってこないなら、こちらから攻撃するぞ！
ましろ: わああああ～！？　スキルスキル！ ど、どれを使えば……っ
大甘者: ＜告。今の魔王には、あなたの手持ちのスキルは 全て通用しません＞
ましろ: わ、わかってるけど、このままじゃやられちゃうから…… ええと、ええとっ、とにかくスキルを全部使って……！
魔王: フン……その程度の攻撃、片腹痛いわ！ 次はこっちの番だ。覚悟しろ！
ましろ: あ、あわわ…………
つくし: ましろちゃん、大丈夫だよ！　１人じゃ無理でも、 みんなで力を合わせれば絶対できる！
七深: うんうん、５人でモニカだからね～。一緒にがんばろ～
瑠唯: でも、私たちのスキルは効かないんじゃなかったかしら？
透子: だいじょーぶだって！　なんかいい方法見つかるっしょ！
ましろ: うぅ～……みんなぁ～～～っ
つくし: もぉ～、抱きつかないの――――
(White cut)
透子・七深: ふーすけが消えた！？ つーちゃんが消えた！？
七深: し、しろちゃん？　何したの……？
ましろ: へ……偏食者で摂取しちゃったみたい…… さっき全てのスキルを発動して、そのまま解除し忘れてて……
透子: シロォ～～～～～っ
ましろ: ごめんなさい～～～～っ
魔王: 魔力量が大幅に上がってる！？　スライム、何をしたっ？
ましろ: え……？
大甘者: ＜告。ツクシを摂取したことにより、魔力を含めた 全てのステータスが大幅に上昇しました＞
大甘者: ＜現在、魔王のステータスとほとんど差がありません＞
ましろ: 偏食者のスキルって、スキルをゲットできるだけじゃなくて、 味方を吸収すると、パワーアップもできるんだ……！
瑠唯: 二葉さんを摂取しただけで、魔王が動揺するほど強化された。 ということは、ここにいる全員を摂取すれば……
七深: 魔王に勝てるだけのパワーアップができるかもしれないよ！
ましろ: ええっ！？　みんなを摂取するなんて、できないよ……！
ましろ: それに大甘者さんも助けてくれないし、 １人じゃうまく戦えないと思う……
透子: まー、たしかにそんな気もするけど……ダメで元々じゃん？ 負けるのはムカつくし、やるだけやってみよーよ！
瑠唯: そうね。この場で最善の選択はそれしかないと思うわ
七深: 私たちの力、しろちゃんに預けるよ～
ましろ: み、みんな……うん、わかった。 じゃあ、やってみるね――
(White cut)
(White cut)
ましろ: ええと……？　あ、なんか、 力が湧いてきた……気がするかも？
大甘者: ＜告。ツクシ、トーコ、ナナミ、ルイを摂取したことで、 膨大な魔力量の上昇を検知しました＞
大甘者: ＜また、ナナミのスキル激辛者が持つ状態変化の作用により、 新たなスキルの創造が可能となりました＞
ましろ: え？　え？
大甘者: ＜状態変化の作用により、トーコのスキル陽気人が持つ 対象の熱を上げる効果が炎の効果に変質＞
大甘者: ＜炎の効果をツクシのスキル二葉目が持つ 爆発的に場を支配する効果と統合し、爆炎の効果へと進化＞
大甘者: ＜ルイのスキル正論者が持つ対象を操る効果と統合し、 爆炎の効果がコントロール可能になりました＞
大甘者: ＜よって、新たなスキル『黒き炎』を獲得。 いつでも使用できます＞
ましろ: 黒き炎……？　わっ、手から黒い炎が……！
ましろ: どんどん大きくなってく……ど、どうしたらいいの～！？
魔王: ありえない……たかがスライムのくせに、その魔力量は…… や、やめろ、近づくなっ
大甘者: ＜告。そのままではプレイヤー自身がダメージを受けます。 魔王に手を向けてください＞
ましろ: わ……わあああああああ～～～～～っ！
(White cut)
ましろ: あ……あれ？　魔王がいない……？
大甘者: ＜告。黒き炎の効果により、魔王の存在が消滅しました＞
ましろ: ということは……勝ったの？
(White cut)
透子: シロ、やったじゃん！
ましろ: ！　みんな！
大甘者: ＜告。膨大な魔力量の上昇に体が耐えられないと判断し、 拒絶したため、摂取したものが吐き出されました＞
透子: シロの中から見てたけどさ、あの炎マジすごかったよ！
七深: 大甘者の声、私たちにも聞こえたよ。 みんなのスキルが合体してできたっていうのがいいよね～
つくし: うんうん。モニカの力で勝ったって感じがするよ！
ましろ: みんな……うぅ、怖かったよ～！
瑠唯: 泣いてる
つくし: ふふっ。もぉ～、また私を摂取したいの？
ましろ: そんなことしないよぉ～～～
ゴブリンたち: もう魔王の好きにはさせない！ 我らも戦うぞ～！
ゴブリンたち: ややっ！　皆様、なぜここに？ まさか……魔王を倒されたのですか！？
透子: めっちゃ理解早くね？
瑠唯: ゲームのキャラクターだから、 そうプログラミングされているのよ
村長: おおおおお～、皆の者やったぞ～！ 魔王の支配から逃れたぞ～～～～！
つくし: ふふ、みんな泣いてる。ホントにうれしいんだね
七深: 逃げ出してきたくらいだもん。よかった、自由になれて
透子: そんじゃ、打ち上げしようよ！　早く町に戻ろっ！
ゲーム内アナウンス: VRゲーム『スペシャルファンタジー』体験版をプレイいただき、 ありがとうございました
ゲーム内アナウンス: 体験版の内容は以上となります。この先は製品版『スペシャル ファンタジー』をご購入いただき、お楽しみください
透子: ええ～、これで終わり？　打ち上げは？
瑠唯: したいのなら、製品版を購入するしかないわね。 戻りましょう
ましろ: うん、そうだね
(Black cut)
(Background change)
透子: 『はあ～、楽しかった！　みんな、お疲れ～～～』
七深: 『とーこちゃん、ご満悦って感じだね。 ヘッドフォン越しでもわかるよ～』
ましろ: ふふ。ホントにいい息抜きになったよね。 なんか、大冒険した気がした
透子: 『それな！　景色がめっちゃリアルで、 マジで異世界に行ってた気がした！』
つくし: 『ゲームのキャラクターとも、ホントに 会話してるんじゃって思うときが、たくさんあったよね』
瑠唯: 『倉田さん、どう？　歌詞は書けそうかしら』
ましろ: うん……いろいろあったけど、 ゲーム中にたくさんアイディアが浮かんできたよ
ましろ: 今なら書き上げられると思う。たぶんだけど……
つくし: 『そっか。明日の練習を楽しみにしてるね！』
七深: 『じゃあ、そろそろボイスチャットおしまいにしよっか』
ましろ: うん。また明日
(White cut)
(Background change)
