964_鳰原令王那_R2 エキサイトパフォーム

<パレオのわがまま>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): パレオ！　注文してたステージ衣装が届いたわ。 そこの箱に入ってるから、不備がないかチェックしておいて
パレオ (令王那): Yes、パレオ〜♪ さて、今回はどんな衣装なんでしょう〜……パカッ、と！
パレオ (令王那): ……わあ！　とっても素敵です〜〜〜！ ほらほら、すごいですよチュチュ様！
チュチュ (ちゆ): Right！　当然！ デザインからワタシが監修してるんだもの、最高に決まってる！
パレオ (令王那): ふぅ〜♪　チュチュ様さすがです〜♪
チュチュ (ちゆ): ただ、どれだけデザインがPerfectだったとしても、 実物がそうとは限らないわ
チュチュ (ちゆ): だからパレオ。 仕上がりをチェックしておいて
パレオ (令王那): かしこまりました～♪ ……おやおや？　この袖口のところは、もう少しだけ 広がりを抑えたほうがいいかもしれませんね
パレオ (令王那): でないとみなさんの演奏の妨げになりかねません。 個人的にはひらひらなのも好きですが♪
チュチュ (ちゆ): ん……確かにそうね。 Performanceを落とすことになるのは避けたいわ
チュチュ (ちゆ): とにかく、そういう細かい調整が必要になりそうな ところをピックアップしてほしいの。業者にリテイクを出すから
パレオ (令王那): ……あの〜。衣装チェックは喜んでお受けするんですが、 ひとつだけパレオからもお願いしていいですか？
チュチュ (ちゆ): What？　言ってみなさい
パレオ (令王那): はい♪　衣装の手直しなんですけど、 ぜひとも、このパレオにおまかせください♪
チュチュ (ちゆ): それは別に構わないけれど…… 業者に頼めば、すぐに終わるんじゃないの？
チュチュ (ちゆ): それに時間を取られるくらいなら、 レッスンの時間にあてたほうがいい気がするけど
パレオ (令王那): たしかに、そうかもしれませんけど…… どうかチュチュ様！ このパレオのわがままをお許しくださいっ！
パレオ (令王那): パレオは、RASのキーボードメイドですので。 どんなことでも、お役に立てると嬉しいんです！
チュチュ (ちゆ): そう…… そういうことなら――
パレオ (令王那): それに！
チュチュ (ちゆ): それに……？
パレオ (令王那): 私がやりたいことを、やりきりたいんです
パレオ (令王那): 自分の好きなものには、自分のすべてを捧げたいので！ もちろん、これまで通りチュチュ様にもお捧げした上で！
チュチュ (ちゆ): ふっ……All right…… アナタの言いたいことは理解したわ
チュチュ (ちゆ): それじゃあ、衣装の調整はパレオにお願いする
パレオ (令王那): ありがとうございます、チュチュ様！
チュチュ (ちゆ): ただし！ RASの演奏には絶対に支障をきたさないこと
チュチュ (ちゆ): アナタが好きなものにすべてを捧げたいように、 ワタシもRASにすべてを捧げてるの
チュチュ (ちゆ): ……いいわね？
パレオ (令王那): もちろんです、チュチュ様！ それでは、こちらの衣装お預かりいたしますね！
チュチュ (ちゆ): パレオ…… いいものにしないと、承知しないわよ
パレオ (令王那): お任せくださいっ！ チュチュ様の求めるイメージ通りにしてみせます～♪


<ご主人様に捧げるレシピ>

(Character: 鳰原令王那)

[駅前]

パレオ (令王那): ……あら、まりなさん。{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: あ、パレオちゃん。こんにちは……って、大きい袋…… ずいぶんたくさんお買い物したんだね？
パレオ (令王那): そうなんです〜。チュチュ様があれもこれも 買ってこいとおっしゃられたので♪
パレオ (令王那): おうちの備品と、衣装の手直しに必要な布と…… あっ、ジャーキーもいっぱい買いました
まりな: ジャーキー……って、もしかしてチュチュちゃんの？
パレオ (令王那): はい♪　主食からおやつにまで、チュチュ様の大好物です
まりな: へえ……ちょっと栄養バランスとか心配だけど……
パレオ (令王那): 大丈夫です！　チュチュ様のキーボードメイドこと、 このパレオがいる限り……
パレオ (令王那): チュチュ様の健やかな暮らしは、守り抜いてみせます！
まりな: おお〜……てことは、パレオちゃんが栄養管理とか してあげてる……のかな？
パレオ (令王那): はい！　チュチュ様がお望みのときはいつでも ジャーキーを差し出せるよう、懐に忍ばせています！
まりな: そ、それはなんだか違うような……？
パレオ (令王那): だって、好きなものを我慢するのはよくないんですもん！
パレオ (令王那): でも……最近チュチュ様、ロックさんが作る ジャーキーおにぎりがお気に入りのようで……
パレオ (令王那): お仕えしている身としては、ちょっぴりジェラシーなんです〜…… パレオも何か、新しいジャーキーメニューを考案しないと！
まりな: あはは……パレオちゃんは、チュチュちゃんのことが ホントに好きなんだね
パレオ (令王那): はい、もちろんです～♪ ……では、チュチュ様をお待たせするのも 心苦しいので、この辺りで失礼します
パレオ (令王那): また、お話ししてくださいね
