1032_鳰原令王那_R1 ゆめかわ♪メイド

<自己紹介>

(Character: 鳰原令王那)

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ (令王那): RAISE A SUILENのキーボードメイド、 パレオと申します！
パレオ (令王那): チュチュ様に声をかけていただいてバンドに入り、 チュチュ様のお側で、RASの活動のサポートもしておりますっ
パレオ (令王那): 作詞作曲だけじゃなく、 RASのトータルプロデュースまでこなすチュチュ様…… 素敵です～♪
チュチュ: パレオ！　これは『自己紹介』！ 自分のことを話しなさい
パレオ (令王那): 失礼いたしました！　つい……
パレオ (令王那): パレオの仕事は、チュチュ様ならびにRASのみなさんが 音楽活動に集中できるよう パーフェクトな環境をご用意することですっ
パレオ (令王那): RASの音楽は鮮度が命！ 目が離せない展開にはスピード感が大切なのです！
パレオ (令王那): スムーズな進行のため、 パレオはチュチュ様が大好きなジャーキーを いつでも――
チュチュ: ちょっとパレオ！　さっきと全然変わらないじゃない。 Once more！　最初からよ
パレオ (令王那): え～！　 パレオはちゃんと自分のこと話してますよ、チュチュ様～！


<チュチュ様専属>

(Character: 鳰原令王那)

[駅前]

パレオ (令王那): ……あ！ こんにちは、{{userName}}さん
パレオ (令王那): これからチュチュ様のマンションにお邪魔するところです♪ パレオはこの日を待ちわびていました～
パレオ (令王那): 今日ついに、新しい衣装が届くんです！！
パレオ (令王那): デザインはチュチュ様と一緒にチェックしましたけど、 仕上がりを見るのが楽しみで！
パレオ (令王那): はい、ステージ衣装のデザイン監修もチュチュ様です
パレオ (令王那): そうなんです！　チュチュ様はすごいんです〜！
パレオ (令王那): チュチュ様はバンドに関わることはなんでもこなしてしまう スーパージーニアス♪
パレオ (令王那): でも、ちょっとオーバーワーク気味っていうか 自分のことを後回しにするところがあって……
パレオ (令王那): そんな時はパレオがチュチュ様をお支えしないと！
パレオ (令王那): だからパレオは、チュチュ様にお仕えする キーボードメイドなんですっ
パレオ (令王那): ？　大変なことなんてないですよ〜。 チュチュ様のためなら、何も苦にならないんです
パレオ (令王那): おつかいもスケジュール管理も連絡ごとも、 すべてパレオが望んでやっていることなので！
パレオ (令王那): チュチュ様の素敵なところは、私が一番知っています。 だからこそ、お役に立ちたいんです！
パレオ (令王那): あっ、急がないとチュチュ様をお待たせしてしまう……！
パレオ (令王那): では、そろそろ失礼いたします、{{userName}}さん！
