1155_鳰原令王那_R4 Special birthday！

Gacha phrase: 誕生日を覚えていてくれたなんて パレオ感激です！

<チュチュ様とお揃い♪>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ (令王那): ふぅ〜。皆さん、今日の練習もお疲れさまでした！
ロック (六花): お疲れさまでしたっ。 ……パレオさん！
レイヤ・ロック・マスキング: お誕生日、おめでとう！ お誕生日、おめでとうございます！
パレオ (令王那): ありがとうございます〜！！ 誕生日を覚えていてくれたなんて、パレオ感激です！
マスキング (ますき): ほら、チュチュ。お前から渡してやれよ
チュチュ (ちゆ): Why？　別に誰が渡したって同じでしょ
レイヤ (レイ): 今日はチュチュじゃなきゃダメだよ
チュチュ (ちゆ): はぁ……仕方ないわね。 ……はい。開けてみて
パレオ (令王那): ありがとうございます！　では早速…… チュチュ様、これは……！！
マスキング (ますき): チュチュとお揃いのヘッドホン！ チュチュが猫耳で、パレオのは犬耳にしたんだ！
パレオ (令王那): 皆さん、こんなっ……素敵なプレゼントまで…… これはガラスケースに入れて家宝にします！
ロック (六花): ええっ！？　つ、使わないんですか？ みんなで選んだんですよ……！
パレオ (令王那): 使わないわけではありませんよ！ チュチュ様とお揃い。それを噛み締めて毎晩眺めます
レイヤ (レイ): ふふ、喜んでくれたならよかった
マスキング (ますき): これからずっと飾っておくなら、 つけてるところ見られるのは今だけなのか…… かわいいのに、もったいないな
ロック (六花): あ、それなら写真撮りましょう！ パレオさん、こっち向いてください！
パレオ (令王那): こんな感じでしょうか！
ロック (六花): わあ、とってもかわいいです！ じゃあ撮りますよー！　はい、チーズっ
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<歓喜のチュチュスペック>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): パレオ、そんなところにいたら邪魔よ。 大人しくソファに座っていなさい
パレオ (令王那): でもチュチュ様～、みなさんがお忙しくしていらっしゃるのに、 自分だけ何もしないなんて……
パレオ (令王那): あのっ、せめてみなさんの分の飲みものを 用意するくらいはいいでしょうか？
チュチュ (ちゆ): はぁ……いい、パレオ？ 今日のアナタは誕生日なんだから、何もしないのが正解
パレオ (令王那): うぅ……それはそうなのかもしれませんけど……
チュチュ (ちゆ): アナタはソファで休んでなさい。 これは……命令よ
パレオ (令王那): はい～、ご主人様～
チュチュ (ちゆ): まったく。 こういう時くらい人に任せなさいよね
パレオ (令王那): すみません～……少し忙しく動き回ってるくらいが ちょうどいいもので～
パレオ (令王那): チュチュ様のお誕生日には、前回よりパワーアップした、 盛大かつ最強のパーティを用意しますね！
チュチュ (ちゆ): Wait……なんでワタシの誕生日の話になるのよ。 今日の主役はアナタだと言っているでしょう
パレオ (令王那): はい、だからこそです！　今日はみなさんにたくさん お祝いしていただけて、パレオは本当に幸せ者だと思うんです
パレオ (令王那): ですから、みなさんのお誕生日にも、 今日のパレオと同じくらい幸せな日だと感じてもらえるよう、 この感謝の気持ちをお返ししたいと思いまして！
チュチュ (ちゆ): ……勝手にすれば
パレオ (令王那): はい～！　勝手にさせてもらいます♪
チュチュ (ちゆ): 暇なら音楽でも聴いていたらいいじゃない。 さっき渡したヘッドホンを使えば？
パレオ (令王那): えっ！　チュチュ様とお揃いのあのヘッドホンですか？
チュチュ (ちゆ): Yes. でも、お揃いなのは見た目だけじゃない。 スペックもワタシのものと同じ、最高のものをオーダーしたわ。 もちろんエージングも済ませてある
パレオ (令王那): なななんとっ！　中身までチュチュ様とお揃いだったなんて！ これは鍵付きのガラスケースに入れて……
チュチュ (ちゆ): もう、そうじゃないっ！ あげたものにどうこう言うのもおかしな話だけれど……
チュチュ (ちゆ): せっかく最高の音を楽しめるスペックにあつらえたのに、 ただのインテリアにするなんて、あまりにもNonsense！
パレオ (令王那): チュチュ様…… はい！　ありがとうございます
パレオ (令王那): では、汚れたり痛んだりしないよう丁重に手入れをしながら、 使わせていただくことにしますね
チュチュ (ちゆ): ええ、ぜひそうしてちょうだい。 ちなみに、アイディアを出したのはロック達よ。 お礼ならワタシよりロック達に言いなさい
パレオ (令王那): もちろん、みなさんにも感謝をお伝えします！ でも、チュチュ様に一番にお伝えしたかったんです
チュチュ (ちゆ): ふぅ……パレオ、パーティも思いっきり楽しみなさい。 これは……命令よ
パレオ (令王那): イエス、パレオーー♪
