1375_鳰原令王那_R3 ご主人様のお母様！？

<きっとそれでも必要な>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): チュチュ様～♪ パレオがやってきましたよ～！
パレオ (令王那): ……おや？ 何だかお部屋の様子がいつもと違うような……？ それにチュチュ様のお姿も見えませんが……
チュチュ (ちゆ): Hi……パレオ……いいところに来たわね……
パレオ (令王那): チュチュ様！？ 何だかとってもお疲れのようですが……あっ！ もしかしてまた集中しすぎて徹夜したんですか！？
チュチュ (ちゆ): No……Momからの海外コンサートのお土産が、 山のように届いたから片付けるついでに、 荷物の整理をしようと思ったんだけど……
チュチュ (ちゆ): 一度始めたら、色んなところが気になって…… おかげでこの有様よ……
パレオ (令王那): なるほど、どうりでお部屋に見慣れないものが、 たくさんあると思いました！
パレオ (令王那): そういうことなら、パレオにお任せください！ お部屋の片付けも、メイドの務めですからっ！
チュチュ (ちゆ): Thanks……助かるわ
(Black cut)

[１時間後]

パレオ (令王那): チュチュ様、紅茶が入りましたよ～！ お疲れのチュチュ様のために、 ハチミツをたっぷり入れておきました！
チュチュ (ちゆ): Thanks……それにしてもあんなにあった荷物が、 こんなにすぐ片付くなんて…… パレオが来る前は、一生終わらないと思ってたのに……
パレオ (令王那): お片付けの時は、大きいものから始めるのがコツなんです。 小さいものは気になっても後回しにしないと、 疲れて中途半端になってしまいますから！
チュチュ (ちゆ): なるほど……そういうものなのね
パレオ (令王那): それとチュチュ様、次にお片付けをなさる際は、 ちゃんとパレオをお呼びくださいねっ！
チュチュ (ちゆ): えぇ、そうするわ
パレオ (令王那): こちらにまとめたお荷物は、どうなさいますか？
チュチュ (ちゆ): そうね……これは捨てて構わないわ。 残りは、クローゼットにでも仕舞っておいて
パレオ (令王那): ……？ クローゼットに、ですか？ そうすると少し中が手狭になってしまいそうですが……
チュチュ (ちゆ): No problem. ……他に片付ける場所も思いうかばないし、構わないわ
パレオ (令王那): チュチュ様……！ パレオは今、とっても感激しています！
パレオ (令王那): パレオ達がいるから、もうクローゼットは必要ない。 そういうことですよねっ！？
チュチュ (ちゆ): べ、別にそんなこと言ってないでしょう！？ 妙な想像を広げないで！
パレオ (令王那): ふふっ、かしこまりました！
パレオ (令王那): でも、クローゼットは このままにしておいた方がよいと思います
チュチュ (ちゆ): Why……？
パレオ (令王那): 差し出がましいことを言って申し訳ありません！
パレオ (令王那): ですが……チュチュ様は、作曲期間中、この場所で お目覚めから、おやすみまで過ごされていることが多いですし、 やはり、なるべく荷物置き場にしないほうがよろしいかと
チュチュ (ちゆ): 少しくらい荷物があったところで、 ワタシは気にならないけど……
パレオ (令王那): もし作業環境が変わってしまって、 万が一チュチュ様の曲作りに影響が出てしまったら、 RASの……いえ音楽業界の損失ですから！
パレオ (令王那): 他にも理由があって――
チュチュ (ちゆ): Stop,もういいわ。 とにかくクローゼットにしまうのは反対、ということね
チュチュ (ちゆ): どうしてそこまで反対するのかわからないけれど…… それなら、これは別の場所にでも仕舞ってちょうだい
パレオ (令王那): かしこまりました、チュチュ様！
チュチュ (ちゆ): まったく……変なところで頑固なんだから…… それより、これを仕舞うアテはあるんでしょうね？
パレオ (令王那): もちろんです！ キーボードメイドとして、 チュチュ様のお家のことは、隅々まで把握していますから！
チュチュ (ちゆ): そう、それじゃアナタに任せるわ
チュチュ (ちゆ): それが終わったら、 アドバンスドロックフェスのプロモーション、 最終確認を一緒にしてちょうだい。それから――
パレオ (令王那): 当日の機材搬入の確認と、 チュチュ様のお食事の手配、でしょうか？
チュチュ (ちゆ): えぇ、その通りよ。 さすがね、パレオ
パレオ (令王那): このくらい当然です！ パレオはチュチュ様のキーボードメイドですから♪


<パワーアップご主人様♡>

(Character: 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

まりな: 次のライブのポスター、貼ってもらえるって！ 交渉してみてよかったね～……あれ？
パレオ (令王那): あ、まりなさん！　それに{{userName}}さんも！ こんなところで会うなんて奇遇ですね♪
まりな: ふふっ、そうだね。 パレオちゃん、何かお買い物してたの？
パレオ (令王那): はい、本屋さんに寄ってきたところです！ アドバンスドロックフェスのことが載っている音楽雑誌を 買ってくるように、チュチュ様から頼まれていまして！
まりな: RASがオープニングアクトだったんだよね！ 本当にお疲れさま！
パレオ (令王那): ありがとうございます！ オープニングアクトとはいえ、あのレベルのフェスですから、 さすがのパレオもとっても緊張しました～……
まりな: ふふっ、でもその分反響もすごかったんじゃない？
パレオ (令王那): はい！ 動画サイトにあげた新しいＭVの視聴回数も、 今まで以上に増えているんですよ♪
まりな: 確かに、この前MVを観させてもらったとき、 こんなにたくさんの人が観てるんだって、 ビックリした記憶があるよ
パレオ (令王那): まりなさん達も観てくださったんですね！ ありがとうございます♪ チュチュ様も、きっとお喜びになるかと！
まりな: これだけ注目されてると、 インタビューの依頼もきたりしてるんじゃない？
パレオ (令王那): さすがはまりなさん。鋭いですね
パレオ (令王那): インタビューだけではなく、SNSでのキャンペーン…… 今回の新曲が収録されたCDの制作など……
パレオ (令王那): 注目度が上がっているこのチャンスを逃さないように、 様々なこと、チュチュ様は計画しているんです！
まりな: おぉ、さすがはチュチュちゃん！ 本当にすごいね！
パレオ (令王那): そう、チュチュ様はとってもすごいんです！ ただでさえすごいお方なのに、 あのフェスを経て、さらにパワーアップされた気がします！
パレオ (令王那): 自分自身の才能をより自覚して、 ますます輝くチュチュ様……！
パレオ (令王那): その輝きは増すばかり…… 最近のチュチュ様は、もはや直視するのが眩しいくらいです！
まりな: あはは……す、すごい褒めようだね……
まりな: でも、そんな頼れるプロデューサーのチュチュちゃんがいたら、 RASも、もっと眩しくなっちゃうんじゃない？
パレオ (令王那): その通りです！　パレオもチュチュ様のご活躍を、 これまで以上にしっかりとお支えできるように、 今以上のキーボードメイドにならなくてはいけません！
まりな: ふふっ、パレオちゃんがしっかり支えてくれるなら、 きっとチュチュちゃんも安心できると思うな
まりな: 忙しいときって、 自分でも気づかないうちに、無理しちゃってたりするし
パレオ (令王那): えぇ、チュチュ様は特にそういうところがありますから。 そこはしっかりとフォローさせていただきます！
パレオ (令王那): そのためにも、何かメイドとして参考になる本を 探していたのですが、なかなか見つからず…… お二人は、何かオススメの本などご存じないですか？
まりな: め、メイドかぁ……そういうのはさすがに知らないかな……
