1403_鳰原令王那_R5 Today's

<Today's>

Anime story


<とある従者の手記>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

パレオ (令王那): RASのキーボードメイド、３箇条――
(Black cut)
(Background change)

[鳰原家 パレオの部屋]

令王那: ……うーん、どうしようかな
令王那: 今日のパレオは、どんなパレオだろう……？
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): いい？　何度も言うけどこれは遊びじゃないの。 最新のトレンドを見に行くだけ
チュチュ (ちゆ): いくら衣装のことだからって、 アナタが付いてくる必要は――
パレオ (令王那): いいえ行きますお供しますっ！！
パレオ (令王那): たとえ火の中水の中！ チュチュ様のあるところにパレオありですので！！
チュチュ (ちゆ): ……はぁ〜〜〜っ
チュチュ (ちゆ): OK, 好きにしなさい
パレオ (令王那): わぁい、ありがとうございます♪
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): その１、ご主人様にどこまでもついていくこと
(Black cut)
(Background change)
令王那: ファッションショー…… それも、出来たばかりのブランドだけで、かあ
令王那: ライブ衣装の参考にするって言ってたし…… RASのメンバーとして、恥ずかしくないようにしなきゃ
令王那: ブランドの雰囲気に合わせるのは当然として…… 会場の周りも、おしゃれな女の子がたくさんいそう
令王那: その辺りを考えると、ふさわしいパレオの姿は――
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): その２、頭の端から爪先まで気を抜かないこと
(Black cut)
(Background change)
令王那: ――うん、見えた
(Black cut)
(Background change)

[駅ホーム]

パレオ (令王那): まだ２０分前……ちょっと早く着いちゃいましたかね
パレオ (令王那): いやでもでも、万が一にもチュチュ様を待たせるわけには！
パレオ (令王那): …………
パレオ (令王那): ……お一人で改札前にたたずむチュチュ様も、 それはそれで大変かわいらしいのでは……？
パレオ (令王那): はっ！？　こらパレオ！　浮かれすぎです！ 妄想を動かす前に足を動かす！
パレオ (令王那): ――とは言ったものの、高揚感にも似たこの気持ちは、 なかなかおさまってくれそうにありません
パレオ (令王那): だって今日は、待ちに待ったチュチュ様との、 二人でのお出かけだから
パレオ (令王那): RASは五人で成り立つバンド。 今のチュチュ様のおそばにいるのは、もうパレオだけじゃない
パレオ (令王那): もちろん私は、皆さんのことも大好きです。 ……だけど、それでも
パレオ (令王那): こうして独り占めできるのは、やっぱり――
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): その３、自分の感情や欲望を覆い隠さないこと
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): ……あれっ。もしかして……
パレオ (令王那): あの最高にキュートでプリティーなヘッドホンは……！
チュチュ (ちゆ): Umm……
チュチュ (ちゆ): 人が多い……パレオはまだなの……？
パレオ (令王那): チュチュ様っ！
チュチュ (ちゆ): ……まったく。遅かったじゃ――
パレオ (令王那): お待たせしましたっ！
(White cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): …………
パレオ (令王那): チュチュ様？
チュチュ (ちゆ): ……誰かと思った。 いいじゃない、今日のアナタ
パレオ (令王那): ！　ほ、本当ですか！？ 念のためもう一度言ってもらってもいいですか！？　さあ！
チュチュ (ちゆ): ああもう！　なんで褒めたら褒めたでそうなるのよ！
(White cut)
(Background change)
パレオ (令王那): えへへ〜♪　この髪色も服装も、 すっごくすっごく考えたので、すっごくすっごく嬉しいんです！
パレオ (令王那): そんなパレオのこだわり、聞いていただいていいですか？ まず今日の髪色からなんですが、ショーに出展するブランドの イメージを拾いつつ、フォーマルな雰囲気も出るようトーンを――
チュチュ (ちゆ): Wait！　まだ聞くなんて言ってないでしょ！？ それに時間だってあまり余裕はないの、早く移動するわよ！
パレオ (令王那): ええ〜っ、これじゃあパレオの今日にかけた気合は ほーんのちょびっとしか伝わらないですよ〜！
チュチュ (ちゆ): ……その割には緩み切った顔をしてるけど？
パレオ (令王那): そうですかね〜？
チュチュ (ちゆ): All right, とにかく今日の目的はショーの視察なの。 ほら、行くわよパレオ！
パレオ (令王那): ああっ、待ってくださいよチュチュ様ぁ〜！
(White cut)
(Background change)
パレオ (令王那): ――さあ、暗闇から太陽の下へ！
(White cut)
