1467_鳰原令王那_R3 はぴねすショット♡

Gacha phrase: ふふっ、 パレオもとっても嬉しいです！

<この気持ちは隠さない>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

ロック (六花): こんにちは～！
チュチュ (ちゆ): すぅ……すぅ……
マスキング (ますき): あれ、チュチュなんでこんなとこで寝てんだ？
レイヤ (レイ): ホントだ、ソファでぐっすり……
パレオ (令王那): あっ、みなさん。お疲れさまです～♪
ロック (六花): パレオさん、お疲れさまです。 チュチュさん寝ちゃったんですね
パレオ (令王那): はい。さっきまで２人で歌詞を考えていたのですが…… 連日の作業のせいか、疲れて眠ってしまわれまして
パレオ (令王那): 練習までまだ時間があるので、 もう少しだけ、寝かせてあげてください～
ロック (六花): CiRCLE THANKS PARTY！　の曲、 本当に数日で完成させたんですもんね
レイヤ (レイ): それにこのあとも、 みんなが考えた歌詞をまとめないといけないしね。 今のうちに寝かせておいてあげよう
ロック (六花): それにしても、今回のチュチュさんの曲も でらテンション上がりますよね！
マスキング (ますき): ああ、すっげーいいよな。RASの曲とは全然ちげーのに、 叩いてるとやっぱりアツくなる！
レイヤ (レイ): うん、想像を超えてるなって思った。 RAS以外の６バンドの影響も大きかったんだろうね
パレオ (令王那): 合同練習もしっかりチェックするって、 チュチュ様、今から張り切ってるんですよ～♪
レイヤ (レイ): そっか、チュチュが他のバンドの子たちと交流してるのは いいことだね
マスキング (ますき): だな。それにしてもよ、Tシャツ作ったり出店やったり、 なんか文化祭みたいだよな！ あ〜あ、うちらも出店やりたかったな～
レイヤ (レイ): もしもRASが何か出店をするとしたら……ラーメン？
ロック (六花): あはは……チュチュさんは絶対に反対しそうですけどね
パレオ (令王那): 出店に参加できなかった分、パレオたちは みなさんのお手伝いをがんばりましょう～♪
レイヤ (レイ): ふふ、なんだかご機嫌だね、パレオ
パレオ (令王那): はい～♪　他バンドのみなさんとも一緒にお祭りができて、 パレオはすっごく嬉しいんです♪
パレオ (令王那): 音楽以外のいろんなことを共有することができて…… これも、暗闇にいた私を連れ出して、 世界を変えてくれたチュチュ様のおかげです！
パレオ (令王那): RASのみんなに出会えて良かった……！ パレオは毎日がとっても幸せです
ロック (六花): ふふ、私たちもですよ、パレオさん！
マスキング (ますき): ああ、なんてったってRASは最っ強のバンドだからな！
レイヤ (レイ): それに今の私たちがあるのは、チュチュのおかげでもあるからね
チュチュ (ちゆ): …………
ロック (六花): あれっ？　チュチュさん、起こしちゃいましたか？
チュチュ (ちゆ): No problem……自然に目が覚めただけよ
マスキング (ますき): けど、それにしては顔が赤いなぁ、チュッチュ～～？ 実はもっと前から起きてたんじゃねーか？
レイヤ (レイ): ひょっとして、寝たふりして全部聞いてた？
チュチュ (ちゆ): Shut up！　も、元はと言えば アナタたちが恥ずかしいこと喋ってるからでしょ！
パレオ (令王那): 恥ずかしいことなんかじゃありませんよ、チュチュ様！ すべて本心ですからっ♪
チュチュ (ちゆ): ～～～～っ、別にどっちだっていいっ
チュチュ (ちゆ): とにかくっ、話しこんでる暇なんてない！ CiRCLE THANKS PARTY！　に向けて、 とことんやるから覚悟しなさい！
レイヤ (レイ): もちろん！　他のバンドのみんなとも、全力でぶつかろう
チュチュ (ちゆ): さあ、わかったら練習を始めるわよ！ アナタたち、準備はできてる！？
ロック・パレオ・マスキング・レイヤ: はいっ！ おうっ！ うん！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

チュチュ (ちゆ): 今日の練習はExcellentだったわね。 今から本番が楽しみだわ……！
パレオ (令王那): ～～～～♪
チュチュ (ちゆ): パレオ？　なんだか機嫌がいいじゃない。 スマホで何を見てるの？
パレオ (令王那): あっ、チュチュ様！？　 じ、実は練習の時に、歌詞を思いつきまして…… ちょっとメモしておこうかと
チュチュ (ちゆ): そう。なら、ワタシにも見せなさい
パレオ (令王那): ええっ！？　 でも、ホントに思いついたことを書いただけですからっ…… まだ全然チュチュ様にお見せできる段階では……っ
パレオ (令王那): こんな走り書き…… …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

チュチュ (ちゆ): どれか着てみる？
令王那: え？　ダメだよ……っ！ こういうのはちゃんとかわいくて似合う子が着ないと……
チュチュ (ちゆ): そういう発言、嫌いなんだけど
令王那: ！　ご、ごめん……っ
チュチュ (ちゆ): 本当はどうしたいの？
令王那: 本当は――
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
チュチュ (ちゆ): …………
パレオ (令王那): あの、チュチュ様……パレオの歌詞、見てほしいです
チュチュ (ちゆ): Sure…… いいじゃない。 ただ……ここを、こう並べ替えてみたらどう？
パレオ (令王那): わぁ……！　曲調にもぴったりハマって、 すっごくいいと思いますっ！
チュチュ (ちゆ): 他の歌詞とのバランスも見なきゃだけど、任せておきなさい。 必ずや最強の歌詞に仕上げてみせるわ！
パレオ (令王那): チュ、チュチュ様……！ 最強の歌詞を最強に奏でられるよう、 このパレオ、キーボードメイドとして全力でがんばります！
チュチュ (ちゆ): Of course！　期待しているわよ！
パレオ (令王那): はいっ！


<想いの結晶>

(Character: 鳰原令王那)

[CiRCLE ロビー]

パレオ (令王那): すみませ～ん。 まりなさんと{{userName}}さん、いらっしゃいますか？
まりな: はいは～い。こんにちは、パレオちゃん！ あれ？　今日は１人？
パレオ (令王那): はい～、今日はチュチュ様の代理で参りました♪ 少々スケジュールの変更がありまして、 調整をお願いしたいのですが……
まりな: 多分大丈夫だと思うけど、ちょっとスケジュール確認するね
パレオ (令王那): お忙しいところすみません〜
パレオ (令王那): あと、こちらをどうぞ。 準備されているみなさまに、陣中見舞いのマカロンです～
まりな: わあ、ありがとう！　みんなもきっと喜ぶよ〜！
パレオ (令王那): いえいえ、今日はお手伝いできませんが、 後日改めてRASメンバーで伺います
まりな: うん、楽しみに待ってるね
まりな: けど、RASのみんなも忙しそうだね。 体調とか崩してない？
パレオ (令王那): ご心配ありがとうございます〜！ 確かに忙しいですけど、みなさん気合い十分ですよ。 特に歌詞のおかげでテンション上がってます！
まりな: ふふ、すごく素敵な歌詞になったもんね
パレオ (令王那): ３５人の個性あふれる歌詞イメージをあのように落としこんで まとめあげるなんて、さすがチュチュ様です～♪
パレオ (令王那): それにあの曲は私にとって、とっても特別な曲なんです
まりな: 特別な曲？
パレオ (令王那): うふふっ♪ 実は、初めてチュチュ様と２人で 歌詞イメージを考えた曲なんですよ〜！！
パレオ (令王那): いわば２人の愛の結晶といっても過言ではありません！ 練習する度に幸せな気持ちになれます〜
まりな: そ、そっか〜。 確かにそれはパレオちゃんにとって大切な曲だね
パレオ (令王那): はい！　CiRCLE THANKS PARTY！　の本番、 パレオはキーボードメイドとして最強の演奏をしてみせます！
まりな: うん、本番の演奏楽しみにしてるね
パレオ (令王那): はい、ご期待くださいませ〜♪
パレオ (令王那): あの〜、それで。スケジュール調整の件なのですが……
まりな: あ、そうだったね。ごめんごめん！ ええと、ちょっと待ってね～……
パレオ (令王那): ふふっ、焦らずで大丈夫ですよ
まりな: ありがとうパレオちゃん。 それじゃあ変更後のスケジュールなんだけど……
