1518_鳰原令王那_R3 旋律隊　嬉鋳牡音

Gacha phrase: ロックさんの背中は パレオがお守りしますからっ！

<パレオの一部>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): ふんふんふ～ん♪
ロック (六花): パレオさん。練習お疲れ様ですっ
パレオ (令王那): おつかれさまです～♪ 今日のロックさんのギター、とても熱かったですね
ロック (六花): ありがとうございますっ。 パレオさんの音、いつも以上に弾んでましたけど、 なにかいいことありましたか？
パレオ (令王那): 実はこれからあるんですっ♪
マスキング (ますき): もしかして、パスパレのライブか？
パレオ (令王那): ビンゴです、マッスーさん！ 今日はこのあとパスパレの シングルリリース記念ミニライブです♪
レイヤ (レイ): へえ、いいね。東京Rフェスでは根を詰めて練習してたし、 パスパレのライブに行くのは久しぶりなんじゃない？
パレオ (令王那): そうなんですっ。東京Rフェスが終わってから、 パレオはこの日を首をなが～～～～くして待っていました
パレオ (令王那): 張り切って応援グッズもいろいろ持ってきたんですよ♪
チュチュ (ちゆ): この大荷物はそういうことだったのね…… 旅行用カートを持ってくるからなにかと思ったわ
マスキング (ますき): 応援グッズって、どんなの持ってきたんだ？
パレオ (令王那): よくぞ聞いてくださいました！ こちらを御覧ください♪
レイヤ (レイ): わっ、本当にすごい量
パレオ (令王那): まずはペンライトですが、もちろんすべて パスパレカラーとメンバーカラーのみに絞って設定してあります
パレオ (令王那): こちらは法被とTシャツです。 散々悩みましたが、やはり今回もパスパレ箱推しを 主張できる柄を選びました……！
パレオ (令王那): あとはウィッグとカラコンですね。 今回リリースされるCDには麻弥さんの熱いソロパートが 収録されていますので、麻弥さんカラーをチョイスです♪
マスキング (ますき): 麻弥さんのソロ！ 今度私にもパスパレの新曲聞かせてくれよ！
パレオ (令王那): もちろんです～♪ 今度CDをお貸ししますね！
レイヤ (レイ): ふふ。パスパレのライブがあるときのパレオって、 すごくイキイキしてるよね
ロック (六花): そうですね。 見てるこっちまで楽しくなっちゃいます
パレオ (令王那): ありがとうございます。 しかしパレオがイキイキしているのは ライブがあるときだけではありません♪
パレオ (令王那): パスパレのみなさんがテレビやネットの番組に出演しているのを 観るのも本当に幸せです
パレオ (令王那): SNSの更新もうれしいですし、 なにもないときだってお手紙を書いたり イヴちゃんのラジオにメールを送ったり……
パレオ (令王那): あと、なにげないときにふと 千聖さんは今ドラマの撮影中なんだな～と 思い出して楽しくなったりもしますね
パレオ (令王那): パスパレはもはやパレオの生活の一部なんです♪
ロック (六花): おお～！
レイヤ (レイ): 生活の一部って言い切れるほどの趣味があるのって、 本当にすごいよね
チュチュ (ちゆ): 趣味もいいけど、今日の練習で出した課題も忘れるんじゃないわよ
パレオ (令王那): もちろんですっ！ パスパレだけでなく、RASもパレオの生活の一部ですから
パレオ (令王那): キーボードの練習は毎日欠かしませんし、 窓の外からバイクの音がするとマッスーさんを思い出します
パレオ (令王那): 岐阜と言われればロックさんですし、 真っ赤なウィンナーを見ればレイヤさんの顔が浮かぶんです
レイヤ (レイ): そ、そうなんだ…… それはもう忘れてほしいんだけど……
パレオ (令王那): それに、チュチュ様と一緒にいられない時間はすごく寂しいです。 チュチュ様の隣にいてこそのパレオですから
パレオ (令王那): 離れている間はずっと ちゃんとしたご飯を食べているのかが心配ですし、 お風呂をめんどくさがっていないかも……
チュチュ (ちゆ): Stop！　パレオがRASとどう向き合ってるかは じゅうぶんわかったわ！
チュチュ (ちゆ): あと、ご飯を食べてるかお風呂に入ってるかは いつもいつも細かくメッセージを送ってくるじゃない
チュチュ (ちゆ): ワタシはちゃんと返信してるわよ！？
パレオ (令王那): はい。チュチュ様が健康的な生活をされているのを確認すると パレオは安心してぐっすり眠れます♪
マスキング (ますき): 完全に保護者だな……
パレオ (令王那): チュチュ様の生活をサポートするのも キーボードメイドであるパレオの大事な役目ですからっ
パレオ (令王那): パスパレはパレオの生活をカラフルに彩ってくれる存在ですが、 RASはもうパレオの一部、という感じなんです
ロック (六花): わかります、その感覚！ なんというか、自分の中にRASっていうパーツが あるみたいな……
パレオ (令王那): ですです。さすがロックさん♪
チュチュ (ちゆ): まったく…… なんでもいいから、そろそろ準備をしたらどう？
チュチュ (ちゆ): どうせ物販だなんだとあるんでしょう？
パレオ (令王那): そうですね、まずは着替えから……！ それではパレオ、ライブの準備をしてまいりますっ
マスキング (ますき): おう！　めちゃくちゃかわいくして楽しんでこいよ！
パレオ (令王那): ありがとうございます！ パスパレちゃんのために全力全開でいってきますね♪
(Black cut)
(Background change)


<やさしさと共にあるもの>

(Character: 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

パレオ (令王那): あれ？　{{userName}}さん、まりなさん。 偶然ですね、２人でお買い物ですか？
まりな: うん。CiRCLEの備品の買い出しだよ。 パレオちゃんは？
パレオ (令王那): パレオはチュチュ様の当面の食料を 確保しているところです♪
まりな: 当面の食料……？ チュチュちゃん、なにかあるの？
パレオ (令王那): はい。チュチュ様は次のライブに向けて 作曲に集中しておられます
パレオ (令王那): なので、キーボードメイドのパレオとしては チュチュ様を全力でサポートせねばと！
まりな: 確かに集中してるときって誰かにご飯の用意をしてもらえると ありがたいよねえ
まりな: もしかしてパレオちゃんが作ってあげたりするの？
パレオ (令王那): 日持ちを考えてレトルト食品を買ったりもしますが、 パレオが料理することもありますよ
パレオ (令王那): 手間はかかりますが、パレオが作ったものであれば 野菜を比較的食べていただけますから……！
まりな: そういえばチュチュちゃん、野菜嫌いだったっけ
パレオ (令王那): はい。今回は特にどのように食べていただこうか 悩んでまして
パレオ (令王那): 東京Rフェスからずっと休みなしで作業をされているので、 なるべくきちんとした栄養を摂っていただきたいんです
まりな: ちゃんと食べないと体壊しちゃうもんね。 東京Rフェスも大変だったんでしょう？
パレオ (令王那): そうですね、さすがに大ピンチでした。 忙しかったのもそうなんですが、 SNSでもいろいろ言われてしまいましたし……
パレオ (令王那): RASのためになにかしたいのになにもできない日々…… パレオはすごくもどかしかったです
パレオ (令王那): それにいざ解決策が思い浮かんでも RAS以外の方にご迷惑をかけてしまうんじゃないかと……
パレオ (令王那): そうやってひとりで悩んでいたとき、 パレオを動かしてくれたのはロックさんでした
まりな: 六花ちゃんがアドバイスをくれたの？
パレオ (令王那): はい。ロックさんは、ダメでもいいからやってみようと 言ってくださって……
パレオ (令王那): 結局パレオがしたことはあまりうまくいきませんでしたが、 あのときちゃんと行動に移してよかったと思っています
パレオ (令王那): もしなにもしないままでいたらパレオは今、 胸を張ってRASにいられなかったかもしれません
パレオ (令王那): パレオの背中を押してくれたロックさんには 本当に感謝しています
まりな: そうだったんだ。六花ちゃんてすごいね
パレオ (令王那): はい！　なんと言っても、いざというときの思い切りの良さが すばらしいんです。パレオも見習わなくてはと改めて思いました
まりな: うんうん。でも私はパレオちゃんもすごいと思うよ
パレオ (令王那): え？
まりな: ピンチなときに自分たちのことばかりじゃなくて 周りのことまで考えるなんて、なかなかできないもん。 きっとパレオちゃんが優しいからできたんだろうね
まりな: パレオちゃんのそういう優しさに 助けられてるRASのメンバーもいるんじゃないかな
パレオ (令王那): そうでしょうか…… そうだったらいいのですが
まりな: ほら、さっきだってチュチュちゃんのことを考えて 食べるものを選んでたでしょ？
パレオ (令王那): あ……そうですね。ふふふっ
パレオ (令王那): ありがとうございます。 なんだかとても元気になりました♪
パレオ (令王那): では、パレオはこれで失礼します。 チュチュ様のために買い物を続けなくてはいけませんから！
まりな: うん、またね。 チュチュちゃん、野菜たくさん食べてくれるといいね
(Black cut)
(Background change)
