1645_鳰原令王那_R4 すべてを超えて

Gacha phrase: だからそういうところだと 申し上げているんです～～～っ！

<パステル・ユニコーン>

(Character: 弦巻こころ, 松原花音, 鳰原令王那)

[CiRCLE カフェテリア]

パレオ (令王那): ふふ……このラストの展開…… 我ながらいい出来です♪
こころ: あら？　パレオじゃない！
花音: こんにちは、パレオちゃん
パレオ (令王那): こころさん、花音さん。こんにちは♪
花音: パレオちゃんが読んでるそれは……絵本、かな？
パレオ (令王那): はい、学校の授業で作ったんです
花音: そうなんだ。とってもかわいい表紙だね
パレオ (令王那): ありがとうございます。装丁もこだわって作ったんです♪
花音: ふふ、パレオちゃん、かわいいもの大好きだもんね
パレオ (令王那): はい、かわいいは万物すべてを包みこみますから！ なによりも大事です！
こころ: ねえパレオ、この絵本、読んでみてもいいかしら？
パレオ (令王那): ちょっと緊張しますが……ぜひ！
こころ: 『むかしむかし　さんびきのどうぶつたちが みんななかよく　いっしょにくらしていました』
花音: わぁ、イラスト、とってもかわいいね
パレオ (令王那): ありがとうございます♪　 この子たちはそれぞれRASのみなさんをイメージしてるんです。 ちなみにこの猫ちゃんが……
こころ: 待って！　当ててみるわね
こころ: この猫さんがチュチュで、このうさぎさんがレイヤ、 ハムスターさんが六花で……この犬さんがマスキングね！
パレオ (令王那): すごい、大正解です！ 当ててもらってうれしいです～♪
花音: ふふ、どの子もみんな活き活きしてるね。 みんなで一緒にケーキを作ってて、かわいいな～
こころ: この犬さん、こんなにおっきなふくろをひとりで運ぶなんて、 とっても優しくて力持ちなのね！
こころ: こんなに素敵なお話が描けるなんて、パレオはすごいわ！
パレオ (令王那): ありがとうございます！　RASのみなさんのことを 思い浮かべながら描いたら、自然と筆が動いたんです
花音: ふふ、RASのみんなのことが大好きって気持ち、 絵本から伝わってくるよ
パレオ (令王那): わぁ、うれしいです！ 完成したのをRASのみなさんに見てもらったときも、 私たちのことをよく見てるねって褒められちゃいました♪
こころ: 良かったわね、パレオ！ でもこのお話、まだ足りないものがあると思うわ！
パレオ (令王那): 足りないもの……？　なんでしょう？
こころ: あなたがいないじゃない、パレオ！
こころ: あなたもRASのメンバーでしょ？ 全員が揃わないとこの子たちもきっとさみしがるわ！
パレオ (令王那): なるほど……！　たしかにこの子たちには常にニコニコ笑顔で いてもらいたいですね……
パレオ (令王那): でも、いざお話に登場させるとなると…… 自分がなんの動物に似てるか悩んでしまいます
こころ: そうねぇ、あたしはユニコーンさんだと思うわ！
パレオ (令王那): ユニコーンですか？
こころ: ええ、あたしの知ってるユニコーンさんは、 ふわふわしててカラフルで、いつも駆け回ってるの！ パレオのイメージにピッタリだわ！
花音: うんうん、わかるなぁ。あ、でも……１人だけ 架空の子を入れても大丈夫かな……？
こころ: あら、どうして？　ユニコーンさんは まだ見つかってないだけかもしれないじゃない！
パレオ (令王那): わぁ……！　たしかにそうですね。 こころさん、とっても素敵な考え方です！
パレオ (令王那): でも、今からこの絵本にユニコーンを足すのは難しいような…… むむむ……
パレオ (令王那): あ、そうだ！　でしたらパレオ、この絵本の続きを描きます！
こころ: それよ！　こんなに楽しい絵本なんだもの、 もっともっと続きが読みたいわ！ 花音もそうでしょう？
花音: うん。この絵本に出てくる子たちに ユニコーンさんが加わったら、 もっと自由に、面白いストーリーを紡いでくれる気がする
パレオ (令王那): では、続編は猫ちゃんの願いをなんでも叶える ユニコーンが、猫ちゃんを背中に乗せて 駆け回るお話なんてどうでしょう？
こころ: いいわね！　最高よ！
こころ: それじゃ、パレオが続きを描いているあいだに あたしもハロハピの絵本を作るわ！ 完成したら見せあいっこしましょう！
パレオ (令王那): こころさんの描かれる絵本……！　 とっても素敵なものになりそうで今からワクワクします～♪
花音: ふふ。それじゃ、絵本の続編、完成したら教えてね
パレオ (令王那): はい！
こころ: 花音、さっそくハロハピ会議を開くわよ！ みんなで素敵な絵本を作りましょう！
花音: うん。ミッシェルにもどんなストーリーにするか相談しようね
パレオ (令王那): ……♪
花音: パレオちゃん、どうしたの？
パレオ (令王那): いえ、なんでもありません♪
パレオ (令王那): （RASの仲の良さがより多くの方に伝わって…… パレオ、とってもうれしいです♪）


<台風一過の青空>

(Character: 鳰原令王那)

[住宅地]

まりな: お腹すいたねー。お昼なに食べよっか。 あれ、あそこにいるのって……
パレオ (令王那): あ、まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちはっ！
まりな: こんにちは、パレオちゃん。どこかにおでかけかな？
パレオ (令王那): はい、これからマッスーさんのお家へ遊びに行くんです♪
まりな: そうなんだ。そのかわいい手提げ袋は…… ひょっとしておみやげ？
パレオ (令王那): はい！　仲直りの印として、パレオの手作りお菓子を 持って行こうと思いまして
まりな: 仲直りの印？
パレオ (令王那): 実は、この間マッスーさんと ちょっとケンカをしてしまったんです
まりな: え、そうだったの？ パレオちゃんがケンカするなんて珍しいね
パレオ (令王那): はい。あのときは何故か売り言葉に買い言葉で カッとなってしまって…… きっかけは本当にささいなことだったのですが
まりな: そっかぁ。ささいなことで始まったケンカって、 なかなか素直に謝れなかったりするよね。 なんか、意地になっちゃうっていうか
パレオ (令王那): パレオもまさにそれで…… 『ごめんなさい』のたった一言がなかなか言えなくて、 チュチュ様たちにもご迷惑をおかけしました
まりな: でも、もう仲直りしたんでしょ？ 良かったね、パレオちゃん
パレオ (令王那): はい。仲直りしてマッスーさんとさらに 仲良くなれた気がしますし、 ケンカもたまにはいいものですね♪
まりな: さらに仲良くって、何かあったの？
パレオ (令王那): それがですね、マッスーさんが 生徒手帳に入れている写真を見せてくれたんです
パレオ (令王那): その写真が、RASのみんなでプールに行ったときのもので……
まりな: わあ、そうなんだ。 RASの写真を持ち歩いてるなんて、ますきちゃんらしいね
パレオ (令王那): ふふ、まりなさんもそう思われます？
パレオ (令王那): パレオも生徒手帳に入ったRASメンバーの写真を見て、 マッスーさんらしく、 RASを大切にしてるんだなと感じました
パレオ (令王那): パレオにとって大切なものを マッスーさんも同じように感じているのがわかって、 すごくうれしかったです
まりな: RASの絆の強さを再確認できたんだね
パレオ (令王那): そうなんです！　あ、でもマッスーさんがパレオの地元まで バイクでやってきて、いきなり『ごめんなさい』とだけ言って 帰っていったのにはさすがのパレオも驚きました
まりな: そんなことがあったの？ パレオちゃんの地元って、結構遠くなかったっけ
パレオ (令王那): バイクでも何時間もかかるかと……
まりな: わあ……それはたしかにびっくりするね
パレオ (令王那): だからパレオも、マッスーさんをびっくりさせようと 思って、サプライズで手作りお菓子を持ってきたんです
まりな: あ、お菓子を作ったの、ますきちゃんには内緒なんだ。 ますきちゃん、喜んでくれるといいね
パレオ (令王那): はい！
パレオ (令王那): では、そろそろ行ってまいります！ まりなさん、{{userName}}さん、お話聞いてくれて ありがとうございました
まりな: ううん、私もお話聞けて楽しかったよ。 それじゃ、気をつけて。いってらっしゃい
