1670_鳰原令王那_R4 令王那もお疲れ様♪

Gacha phrase: 今日も一日お疲れ様、『パレオ』

<メイド・ビリーブ　前編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ショッピングモール フードコート]

チュチュ (ちゆ): ……
マスキング (ますき): ん？ どーしたチュチュ。なんかあったのか？
チュチュ (ちゆ): 『なんかあったのか？』じゃないわよ！
チュチュ (ちゆ): フードコートだなんて落ち着かないし、 誰が来ようって言い出したわけ？
マスキング (ますき): お前じゃなかったっけ？
チュチュ (ちゆ): はあ！？　言ってないわよ、そんなこと！
チュチュ (ちゆ): ワタシはライブを観た帰りにアンタたちが ショッピングモールで買い物したいって言うのに頷いただけっ
ロック (六花): はい。それで買い物をしていたら……
レイヤ (レイ): 鳴っちゃったんだよね、チュチュのお腹
マスキング (ますき): ほらな、やっぱチュチュだろ？
チュチュ (ちゆ): フードコートに来たいとは一言も言ってないわよっ！！
パレオ (令王那): まぁまぁチュチュ様、たまにはいいじゃないですか。 にぎやかな場所でのお食事も、きっと楽しいですよ！
パレオ (令王那): あっ、ちょうど大きめのテーブルが空きました！ 少々お待ちを！
パレオ (令王那): お手拭きでテーブルを拭いて、椅子を整えて～……♪ 準備完了ですっ！ ささ、ご主人様、どうぞこちらへ♪
チュチュ (ちゆ): な、なんなのよその勢いは。 はぁ……分かったわよ……
(Black cut)
ロック (六花): うーん……うう〜ん……
パレオ (令王那): ふふ。ロックさん、随分悩んでますね
ロック (六花): はい……実は、フードとドリンクで 別のお店の物が気になってまして。 どうしようかなーと……
パレオ (令王那): もしかしてそれって、あっちのお店の 『期間限定ハニー＆ハニーカフェオレ』ですか？
ロック (六花): ど、どうしてわかるんですか！？
パレオ (令王那): さっきから何度もポスターを見てるみたいだったので
マスキング (ますき): あー、確かにあれ美味そうだよな
レイヤ (レイ): うん。実は私も、気になるな〜って思ってたんだ
パレオ (令王那): では、先にドリンクを注文して それを飲みながらお食事を待つ……というのはいかがでしょう？
パレオ (令王那): もちろん、ドリンクの注文はパレオにおまかせください！
マスキング (ますき): パレオ、なんか張り切ってんな？
パレオ (令王那): そんなことありません！　パレオはいつも通りですよ♪
チュチュ (ちゆ): でも、パレオ。アンタのフードはどうするの？
パレオ (令王那): その点についてはご安心ください。 なんと偶然にも、パレオが選んだフードは これからドリンクを買いに行く、あのお店のものですから♪
チュチュ (ちゆ): そう、ならいいけど
パレオ (令王那): はいっ！　では早速行って参りますねっ！ みなさんはどうぞごゆっくり♪
(Black cut)
パレオ (令王那): ――お待たせしました〜！
パレオ (令王那): まずはロックさん、『ハニー＆ハニーカフェオレ』でしたよね。 意外とビターなお味らしいので、 ガムシロップをいつもより１つ多めにもらってきました！
パレオ (令王那): レイヤさんのカフェオレはこちらです。 ガムシロップはロックさんと同じくいつもより１つ多めに……
パレオ (令王那): それからこっちがマッスーさんのアイスコーヒー。 ガムシロップとミルクが１つずつ……チュチュ様の アイスティーにはガムシロップが２つでしたよね？
ロック (六花): おお～……！ パレオさん、メンバー全員分の好みを覚えてるんですね
パレオ (令王那): もちろんです♪ パレオはRASのキーボードメイドですから！
レイヤ (レイ): あれ？ ますき、アイスコーヒーはミルク入れない派じゃなかったっけ？
マスキング (ますき): 最近入れるようになったんだよ。 マイブームってやつだな
マスキング (ますき): でも変えたのは本当に最近だから、 まさかパレオに把握されてるとは思わなかったぜ
ロック (六花): さすが、『RASのキーボードメイド』ですね！
パレオ (令王那): ふふっ、お褒めいただき光栄です♪ それで、みなさんフードは何にされるか決まりましたか？
ロック (六花): はい！ パレオさんがドリンクを頼んでくれている間に ばっちり注文しておきました！
マスキング (ますき): ちょ〜〜〜っと手間取ったヤツもいたけどな
レイヤ (レイ): チュチュ、しばらくお店の前うろうろしてたもんね
チュチュ (ちゆ): う、うるさいわねっ！ 初めてなんだから仕方ないでしょう！？
パレオ (令王那): そうなんですか！？ そうと知っていれば、誠心誠意 フードコートのシステムをご説明しましたのに……！
チュチュ (ちゆ): いらない！　大体のことは見れば理解できたし、 あとは料理を取りに行くだけでしょう？　楽勝よ
チュチュ (ちゆ): きゃっ！？　な、なによこれ、音が大きい……！ パレオ、どうにかしてっ！！
パレオ (令王那): しばらくすると勝手に止まりますので 大丈夫ですよ、ご主人様！
マスキング (ますき): 楽勝ねぇ……
チュチュ (ちゆ): な、なによ、ニヤニヤするんじゃないわよ！！
レイヤ (レイ): あ、私のもできたみたい。 みんなで取りに行こっか
チュチュ (ちゆ): ……も〜〜〜！


<メイド・ビリーブ　後編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ショッピングモール フードコート]

チュチュ (ちゆ): このオムライス……意外といけるわね
ロック (六花): チキンサンドもすごく美味しいです！ パンがふかふかもちもちで、お肉も柔らかくて……！
レイヤ (レイ): ハンバーグもいい感じだよ。 ほら、肉汁がこんなに
マスキング (ますき): こっちのラーメンもなかなかだぞ。 思ってた以上に出汁がきいてる
ロック (六花): パレオさんはパスタですか？ まだ手をつけてないみたいですけど……
パレオ (令王那): あっ……あまりにも可愛かったのでじっと眺めてしまいました。 御覧ください、この華やかな彩りシーフードパスタ！
パレオ (令王那): 真ん中に添えられている海苔でできたうさぎさんは、 お店の看板キャラクターだそうですよ♪
マスキング (ますき): へえ……可愛いな
レイヤ (レイ): 具はホタテとエビとイカかな……？ ゴロゴロしてて美味しそう。 私も次来たとき頼んでみようかな
パレオ (令王那): それなら、みんなでシェアして食べませんか？ じゃ～んっ♪ 実はパレオ、取り分けるための小皿をもらってきたんです～！
マスキング (ますき): ……なあ、パレオ。 お前、やっぱさっきからテンションおかしくないか？
パレオ (令王那): そんなことありませんよ～。 それじゃあ、取り分けますね♪
レイヤ (レイ): あ、それなら私のハンバーグ、いくらか取って
ロック (六花): 私も、チキンサンドについてきたナゲットをどうぞ！
パレオ (令王那): ありがとうございます。 でも大丈夫ですよ、パレオはそんなにお腹がすいてませんから！
パレオ (令王那): はい、チュチュ様もパスタをどうぞ♪
チュチュ (ちゆ): ちょっと。 さすがにアナタの食べる分が少なすぎるじゃない。 元の量の半分くらいになってる
パレオ (令王那): いえいえ、本当にお気遣いなく！ むしろみなさんに食べてもらえると嬉しいです〜！
マスキング (ますき): そうか？　……ま、そういうことなら遠慮なくいただいとくか
チュチュ (ちゆ): ええ……そうね
(Black cut)
ロック (六花): ごちそうさまでした〜
レイヤ (レイ): お皿の片付けは、え〜っと…… 注文したお店ごとに返せばいいのかな
パレオ (令王那): チュチュ様の分の片付けはパレオにおまかせください！
チュチュ (ちゆ): いい。自分でやる
パレオ (令王那): え……あっ、チュチュ様〜！
ロック (六花): 行っちゃいましたね
マスキング (ますき): 呼び出しのアラームでびびったのが悔しかったんじゃねえのか？
パレオ (令王那): そ、そうでしょうか…… ではロックさんの分はパレオがまとめて持っていきますね。 パスタ屋さんのお隣のお店でしたよね
ロック (六花): そんな！　私も自分で返しますから、大丈夫ですよ！
ロック (六花): ……それにしてもパレオさんって、 本当に周りをよく見てますよね
ロック (六花): 視野も広くて、よく気がついてすごいなーって…… 前から思ってたんですけど、なんだか改めて実感しちゃいました
パレオ (令王那): ふふ。きっと、すごいとかじゃなくて もっと単純な話なんだと思います
パレオ (令王那): パレオはみなさんの事が大好きなんです。 だから『つい気になっちゃう』といいますか……
マスキング (ますき): それ、わかる気がする。 仲間とか、大事だって思ってる相手だと 小さい変化に自然と目がいったりするんだよな
パレオ (令王那): そう、そうなんです！ 意識してるわけじゃなくて、自然となんですよね！
マスキング (ますき): だよな。すぐに、ここが違う！　ってわかる時もあれば どこかはわからないけど違和感あるなーって時もあるし……
レイヤ (レイ): 違和感かぁ。 ……それって、今日のパレオみたいな？
パレオ (令王那): えっ？
レイヤ (レイ): 変なこと言ってたらごめん。 でも、今日のパレオはちょっと変かな
マスキング (ますき): なんかやたらと元気だよな。 いつも元気ではあるけど、元気すぎるっていうか……
レイヤ (レイ): パレオ、なにかあった？
パレオ (令王那): な……何言ってるんですか。 何もありませんよ！　何も……
パレオ (令王那): …………くしゅんっ
レイヤ・マスキング・ロック: あ
チュチュ (ちゆ): はぁ……やっぱりね
パレオ (令王那): チュ、チュチュ様、お戻りだったんですか！？
パレオ (令王那): これは、違うんです！　体調が悪いというほどではなくて…… 本当に、たまーーーにくしゃみが出るだけなんです〜！
チュチュ (ちゆ): 分かってるわよそれくらい。 でも、万全ではないというのも事実。そうでしょう？
パレオ (令王那): うっ……はい……
チュチュ (ちゆ): 今日はもう解散。 各自、風邪の予防に気をつけること。OK？
ロック (六花): はいっ！
(Black cut)
マスキング (ますき): じゃあ、行くか
レイヤ (レイ): 風邪、悪化させないように気をつけてね。それじゃ
パレオ (令王那): はい。ではまた練習で……
チュチュ (ちゆ): ……パレオ
パレオ (令王那): はっ、はいっ！
パレオ (令王那): （これは……チュチュ様からのお叱りの気配……！）
チュチュ (ちゆ): ……気をつけなさい
パレオ (令王那): ……はい……？
チュチュ (ちゆ): 今後はもっと自分のことにも気を配れって言ってるの！ 人のことを見るのはいいけど 自分のことをおろそかにするなんてナンセンスよ
チュチュ (ちゆ): ……アナタがいないと、困ることがたくさんあるの。 その自覚を持って、もっとしっかりしなさい
パレオ (令王那): ……！ チュチュ様〜〜〜！
チュチュ (ちゆ): ちょっと、こんなところで抱きつかないで！ ……って、あれ？
パレオ (令王那): ハグは風邪が治ってからにしますね！ ありがとうございます、チュチュ様！
チュチュ (ちゆ): そ、そう……分かってるならいいのよ
パレオ (令王那): はい！　……ふふふっ♪
(Black cut)
(Background change)

[電車]

令王那: （今日は楽しかったなぁ。 ライブを観て、お買い物して、フードコートに行って……）
令王那: （不思議。なんだか胸のあたりが、 じんわりあったかい気がする）
令王那: （――帰ったらゆっくりお風呂に浸かろう。 寝る前のストレッチは軽めにして、いつもより早寝するんだ）
令王那: 今日も一日お疲れ様、『パレオ』。 しっかり休んで……また一緒に頑張ろうね
