1839_鳰原令王那_R4 狂いだしたコンパス

Gacha phrase: 私、今……なんで……？

<大切なお友達>

(Character: 広町七深, 鳰原令王那)

[駅前]

パレオ (令王那): ふぅ…… 今日の練習も、いまいちでした……
パレオ (令王那): 単独ライブまでに、なんとか取り戻さないと。 本当にみなさんの足を引っ張ることになってしまいます……
パレオ (令王那): （……でもどうすれば…… こんな気持ち、RASのみなさんにも…… もちろんチュチュ様にも……誰にも話せない）
七深: やっほ～、パレパレ！
パレオ (令王那): えっ？　まっちーさん！
七深: こんなところで会えるなんて、偶然だね～。 日菜先輩の脱出ゲーム以来かな〜？
パレオ (令王那): ですね！　あの時は本当にありがとうございました！ まっちーさんのおかげで幸せ絶頂でした～！！
七深: いやいや～私もすっごく楽しかったよー！ もしかして今日もパスパレのイベント？
パレオ (令王那): いえ、今日はGalaxyでバンド練でした！ 先程終わったので、帰るところです
七深: そっか～、お疲れさま。 RASもがんばってるんだね～
七深: …………
パレオ (令王那): ？　まっちーさん？
七深: ううん、なんでも〜。 ねえパレパレ、もし時間大丈夫ならお茶しない？
パレオ (令王那): いいですね！　私もちょっとひと息つきたかったところです！
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

七深: ――それでね、 これがしろちゃんたちと渋谷に行った時の写真〜
パレオ (令王那): わぁ、床が全部砂浜みたいになってます！ 面白いお店ですね
七深: でしょ～？　南国風のカフェだったんだ～。 でね、これはモニカのみんなでお泊まりした時の写真で
パレオ (令王那): ふふ、皆さん仲がいいんですね
七深: うん！　青春って感じがして、毎日楽しいよ。 RASはみんなで出かけたりしないの？
パレオ (令王那): うーん、遊ぶための外出となると、少ないかもしれませんね。 チュチュ様が、あまりお出かけしたがらないのもありまして
パレオ (令王那): チュチュ様はいつも本当にお忙しくされていますし、 むしろ、たまにはゆっくりお休みしていただきたいなと……
七深: わかるな〜。家でのんびりも大事だよね～
パレオ (令王那): でもこうしてカフェでまったり過ごすのも素敵ですね。 今度チュチュ様をお誘いしてみようと思います！
七深: うんうん、ぜひそうしてよ〜
七深: ………… ……あのねパレパレ、何かあった？
パレオ (令王那): えっ？　
七深: あっ、急にこんなこと聞いてごめんね。 でも駅前で見かけた時のパレパレ、すごく元気なくて、 なんだか今にも泣き出しちゃいそうで……
七深: あんな顔のパレパレ、見たことなかったから。 だからつい声かけちゃったんだ。 何があったのかわからないけど、私で良かったら話聞くよ？
パレオ (令王那): …………そうだったんですね。 すみません、みっともない姿をお見せしてしまって
七深: そんなこといいって。 どうかな？　話したら、楽になれそう？
パレオ (令王那): それは………… やっぱり話せないです
パレオ (令王那): あのっ、まっちーさんを信用してないとか、 そういうことではなく……！ 自分の中でも、まだうまく処理できてなくて……それで……
七深: うん、わかるよ。 話したくないんじゃなくて、話せないんだよね？
パレオ (令王那): ！
七深: 誰にも話せないことがあるの、私もわかる。 こんな気持ち誰にも言えない、説明も難しい、 誰にも相談できない……って思った経験あるから
七深: 『こんなこと話しても相手の迷惑になっちゃう』って 思ってるのもわかる。だから、無理して話さなくてもいいよ
パレオ (令王那): …………
七深: でも、私はパレパレに元気になってほしい。 だから私でよければいつでも連絡して。 気晴らしでも、相談でも、なんでも付き合うよ
七深: だって……パレパレは広町の大事なお友達だもん
パレオ (令王那): ……うぅ…… まっちーさん……すみません、すみません……
七深: えっ、あっ、私変なこと言っちゃったかな？
七深: ごめんね、なんか急にお友達とか言っちゃって…… 迷惑だったよね、あはは……
パレオ (令王那): 違います、違うんです…… まっちーさんがこんなに優しくしてくれてるのに、 私はなんて不甲斐ないんだろうって……
七深: そんな、不甲斐ないことなんてないよ。 パレパレはいつもにこにこ笑顔で、誰にも迷惑かけられないって 一生懸命ひとりでちゃんと悩んでるんだもん……！
七深: そんなパレパレが不甲斐ないなんて、絶対ないよ
パレオ (令王那): ……今日、まっちーさんとお会いできて良かった
パレオ (令王那): パレオの問題は、まだ時間がかかりそうですが…… 明日もがんばろうという気持ちが湧いてきました
パレオ (令王那): ありがとうございます。 まっちーさんはパレオにとっても大切なお友達です
七深: パレパレ……！
七深: あのね、パレパレこれ食べたことある？
パレオ (令王那): 『復刻、虹色スムージー２』？ メニューにかなり大きく書かれてますね
七深: うん、虹２！　とーこちゃんが教えてくれたスイーツなんだ〜。 夏の新作だったんだけど、人気で復活したみたい。 甘くて美味しいし、すっごくキレイなんだよ
七深: これ一緒に食べよう。きっと元気出るよ。 なんたって『甘いものって偉大』だもん！
パレオ (令王那): ふふっ、『甘いものは偉大』ですか。 たしかにそうですね！　パレオも食べてみたいです
七深: やったー！　えっと、それじゃ……
パレオ・七深: すみませーん！
パレオ・七深: あっ！
七深: あはは、かぶっちゃったね
パレオ (令王那): ふふ、私たち息ピッタリというやつですね


<パレオの役目>

(Character: 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

まりな: よし、これで全部買えたかな。 それじゃCiRCLEに戻ろっか
まりな: ……あれ？ あそこにいるの、パレオちゃんじゃない？ お～い、パレオちゃーん
パレオ (令王那): まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは。おふたりもお買いものですか？
まりな: うん、そうなんだ。 それにしてもパレオちゃん、すごい量の買い物袋だね。 重そうだけど、大丈夫？
パレオ (令王那): 大丈夫です、なんのこれしき！ キーボードメイドは体力勝負でもありますから！
まりな: ふふ、確かにバンドマンは体力あってこそだよね。 そんなにたくさん、何を買ったの？
パレオ (令王那): よくぞ聞いてくださいました！ これはお菓子の材料や、 RASの皆さんがお好きなおやつです！
パレオ (令王那): もちろん、チュチュ様が最近お気に入りの 肉厚ビーフジャーキーも欠かしていません！　ほらっ！
まりな: わっ、いろいろ入ってるね。 RASのみんなで、パーティでもするのかな？
パレオ (令王那): いえ、これは次のバンド練の休憩時間に出そうと思いまして
まりな: そうなんだ。 それにしても、すごい量だね……
パレオ (令王那): はい。次のバンド練では、 いつもよりグレードアップしたおやつで 皆さんに喜んでいただきたいんです！
パレオ (令王那): それに……これは皆さんへのお詫びも兼ねているんです
まりな: お詫びって？　何かあったの？
パレオ (令王那): 実は私、最近まで個人的なことで悩んでしまって、 練習の調子が出なかったんです
パレオ (令王那): 久しぶりの単独ライブを控えていたというのに…… それで、皆さんにかなりご迷惑をおかけしてしまって
まりな: そうだったんだ。 そういえば、この前チュチュちゃんから 単独ライブの様子聞かせてもらったよ
パレオ (令王那): ……あの、チュチュ様はなんておっしゃってましたか？
まりな: 事情があって会場が半分しか埋まらなかったことは 悔しそうだったけど、でもライブのクオリティは いつも以上に良かったって話してくれたよ
パレオ (令王那): そうでしたか、良かった……
まりな: 調子が出ない時は誰にでもあるよ。 それにチュチュちゃんがそう言うってことは、 本番はバッチリだったんでしょ？
パレオ (令王那): はい、それはもちろん！　自分の気持ちを整理して、 本番はちゃんと集中して演奏できました！
まりな: うんうん、良かった。 本番にはちゃんと切り替えられるなんて、 さすがはパレオちゃんだね
パレオ (令王那): ええ、だってパレオはRASのキーボードメイドですから！
パレオ (令王那): キーボードの演奏はもちろん、 チュチュ様のサポートも、 皆さんの休憩時間のおやつも完璧でなくてはなりません！
パレオ (令王那): たぶん、きっとこれからも大変なことは続いていくと思いますし、 まだ自分の課題も残ったままです
パレオ (令王那): ですが……パレオはキーボードメイドとして、 自分の役割を完璧にまっとうしたいんです。 それが『RASのキーボードメイド』なんですから
パレオ (令王那): ですから、このおやつはお詫びでもあり、 パレオの決意表明でもあるんです
まりな: そっか。みんなにその気持ち伝わるといいね。 これからもパレオちゃんのこと応援してるよ
まりな: でもね……もしまた悩むようなことがあったら、 誰かを頼ったり相談したっていいんだからね？ あ。もちろん、私たちに話してくれても大丈夫だよ！
パレオ (令王那): ふふ……ありがとうございます
パレオ (令王那): それでは、パレオはそろそろ失礼します！ おふたりとも、お話を聞いてくださってありがとうございました
