2236_鳰原令王那_R5 世界が変わる朝

Gacha phrase: ――あ、お母さん…… おはよう。

<モーニングホットケーキ>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[コテージ]

レイヤ (レイ): チュチュ、パレオ。 リビングにいたんだね
ロック (六花): おはようございます。 起きたらおふたりがいなくて、びっくりしちゃいました
チュチュ (ちゆ): パレオは親に電話、 ワタシはなんとなく目が覚めてしまっただけよ
パレオ (令王那): ちょうど朝ごはんにしようか 話していたところです♪
マスキング (ますき): 時間はちょっと早いけど、 みんな揃ってるしいいんじゃねえか？
レイヤ (レイ): そうだね。 昨日の残りで何か作れるけど、どうしよう
レイヤ (レイ): 食べたいものとか、リクエストある人いる？
パレオ (令王那): はい！ 実は、家から持ってきたものがありまして……
パレオ (令王那): じゃーん！ ホットケーキミックスです
ロック (六花): わあ、いいですね！
レイヤ (レイ): ふふ、朝ごはんにホットケーキなんて久しぶりかも
マスキング (ますき): チュチュもこれでいいよな？
チュチュ (ちゆ): 別に構わないわ。 けど、わざわざ家から持ってきたの？
パレオ (令王那): はい！　ホットケーキなら、 チュチュ様にも美味しく食べていただけると思いまして
マスキング (ますき): そうだ。昨日買ったチョコが残ってたろ。 せっかくだし、チョコペンにしてなんか描くか！
レイヤ (レイ): いいね。 私は昨日買ったフルーツの残りを切ろうかな
ロック (六花): わあ、どっちも素敵です！
パレオ (令王那): では、パレオはホットケーキのタネを作ります。 ロックさん、手伝ってもらえますか？
ロック (六花): もちろんですっ
チュチュ (ちゆ): ふわあ～……
チュチュ (ちゆ): ワタシはひと眠りするわ。 ホットケーキができたら、起こしてちょうだい
パレオ (令王那): イエス、パレオ～！ 愛情たっぷりのホットケーキをお待ちくださいね♪
(Black cut)

[３０分後]

パレオ (令王那): チュチュ様、起きてください。 ホットケーキが焼けましたよ～
チュチュ (ちゆ): ん～～……ふわあ…………
パレオ (令王那): チュチュ様、おはようございます
チュチュ (ちゆ): おはよう……もう食べていいの……？
パレオ (令王那): いえ、まだです！ 最後の仕上げが残っていますので
マスキング (ますき): パレオ、チョコペンできたぜ
パレオ (令王那): ありがとうございます。 ではでは～
パレオ (令王那): まずはおみみを描いて…… 次はおめめを……最後におひげを描いて……
ロック (六花): 猫さんですね！　でらかわいいです～！
パレオ (令王那): それだけではありませんよ。 お顔の周りにカットしたフルーツを乗せて、 最後にパレオの愛情をこめちゃいます♪
パレオ (令王那): 美味しくな～れ♪
パレオ (令王那): はい、これで完成です！
チュチュ (ちゆ): は～、朝から胸焼けしそうね……
パレオ (令王那): そんなこと言わずに。 ささ、どうぞお召し上がりください
チュチュ (ちゆ): いただきます。 はむ……うん、美味しいわ
パレオ (令王那): ふふ、良かったです
パレオ (令王那): みなさんもお絵描きしますよね。 チョコペンをどうぞ
レイヤ (レイ): じゃあせっかくだし。 私もパレオみたいに動物にしようかな
ロック (六花): レイヤさんといえば、うさぎのイメージがあります！
レイヤ (レイ): そう？ じゃあ、うさぎにしようかな
マスキング (ますき): 私は花柄にでもするか
パレオ (令王那): みなさんも、仕上げが必要でしたら、 遠慮なく言ってください！
レイヤ (レイ): ふふ、ありがとう
チュチュ (ちゆ): パレオ
パレオ (令王那): 紅茶ですよね。 今お湯が沸きますので、淹れて参りますっ
レイヤ (レイ): パレオ、楽しそうだね
マスキング (ますき): そうだな。 なんかいいことでもあったんじゃねえか？
ロック (六花): チュチュさん、何か知ってますか？
チュチュ (ちゆ): さあね
パレオ (令王那): チュチュ様～！ 今日はミルクティーとレモンティーどちらになさいますか？
チュチュ (ちゆ): ミルクにするわ
パレオ (令王那): はーい、かしこまりました♪


<共に過ごす未来のために>

(Character: 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

まりな: よし、これで買うものは全部そろったね。 CiRCLEに戻る前に少し休んでいこうか
まりな: どこか空いているお店に入って……
パレオ (令王那): あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは、おふたりも買い出しですか？
まりな: こんにちは、パレオちゃん。 私たちはちょうど終わったところだけど、パレオちゃんも？
パレオ (令王那): はい！　チュチュ様のお家用に、 飲み物やお菓子を買いに来ました
パレオ (令王那): いつもは週末に済ませるのですが、 先週は予定があったので！
まりな: そうだったんだね。 お疲れさま
まりな: 週末は予定があったって、どこかに出かけたの？
パレオ (令王那): はい！ RASの皆さんとレコーディング合宿に行ってきました！
まりな: わあ、レコーディング合宿かぁ。確かに忙しそうだね。 RASのみんな、納得するまでやるタイプだろうし
パレオ (令王那): はい、パレオたちもそのつもりで臨んだのですが……
まりな: ……？
パレオ (令王那): 思ったよりレコーディングがスムーズに終わってしまって…… 余った時間は、コテージやその近くでのんびりと過ごしたんです
パレオ (令王那): 川を見に行ったり、みんなでバーベキューをしたり、 普段はなかなかできない体験でした！
まりな: ふふ、そうだったんだ。 川遊びにバーベキューかぁ、楽しそうだね
パレオ (令王那): はい、それはもう！
パレオ (令王那): バーベキューが終わった後はみんなで歌を歌ったり、 ロマンチックに星を眺めたり……最高の一日でした♪
まりな: パレオちゃんの話を聞いてるだけで、 すごく楽しかったのが伝わってくるよ
まりな: またみんなで遊びに行けるといいね
パレオ (令王那): はい、今回はレコーディングが目的だったので 遊べたのはオマケみたいなものでしたけど…… またRASの皆さんとあんな風に過ごせたら嬉しいです
パレオ (令王那): そのためにも、 私はもっともっとがんばらないと……
まりな: パレオちゃん？
パレオ (令王那): いえ！　こちらの話です！
パレオ (令王那): では、そろそろ練習の時間なので パレオはこれで失礼しますね
まりな: うん、またね！ 練習がんばって！
