2293_鳰原令王那_R5 勇者様の手を取って

Gacha phrase: ロックさん、手を！

<いざ、最高の衣装を！>

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): ――というわけで、Momの代わりにハロウィンクルーズに 参加することになったわ
チュチュ (ちゆ): もちろん、ワタシだけじゃなく、アナタたちもよ
パレオ (令王那): さっ…………
チュチュ (ちゆ): さ？
パレオ (令王那): 最高です～～～～～～～～っ！！！
パレオ (令王那): RASの皆さんとハロウィンができるだけでも嬉しいのに、 ハロウィンクルーズだなんて……！ そんな幸福があっていいのでしょうか……！？
レイヤ (レイ): ふふ。みんなでハロウィンしたいって言ってたもんね
ロック (六花): パレオさん、良かったですね！
パレオ (令王那): はい！
マスキング (ますき): ハロウィンクルーズか…… ……となると、やっぱドレスコードは仮装か？
チュチュ (ちゆ): ええ、貸衣装を手配するつもりよ
パレオ (令王那): そんな、もったいなさすぎます！ せっかくハロウィンなんですから、皆さんには パレオがデザインした最高の衣装を着ていただきたいですっ
チュチュ (ちゆ): 練習もあるんだから一から作っている暇はないでしょう。 業者に頼んだほうが確実よ
パレオ (令王那): それならせめてデザインだけでも～～～！ 皆さんに似合うものは、 パレオが一番よくわかっていますから！
レイヤ (レイ): ふふ、それは確かに
マスキング (ますき): やらせてやれよ、チュチュ。 一番楽しみにしてたのはパレオなんだしさ
ロック (六花): 私からもお願いします、チュチュさん！
パレオ (令王那): チュチュ様ぁ～……！
チュチュ (ちゆ): あぁ、もう！　わかったわよ！
チュチュ (ちゆ): ただし、ちゃんと人前に出られて RASのイメージを崩さないものにすること。 いいわね？
パレオ (令王那): イエス、パレオ～！ 最高で最強のハロウィン衣装、デザインさせていただきます♪
(Black cut)
(Background change)

[繁華街]

パレオ (令王那): ふんふふ～ん……♪
パレオ (令王那): （さっきの手芸店にあったふわふわの布、 あれでチュチュ様用の黒猫の衣装を作ってもらうのもいいですね）
パレオ (令王那): （他の皆さんは何がいいでしょう？　いっそ全員猫……？ いえいえ、やはり１人１人違うモチーフのほうが……）
パレオ (令王那): （ハロウィンカラーを取り入れるのもいいですね。 でもRASのイメージを崩さないものにしないといけませんし…… うぅ、悩ましいです～～～！）
七深: パーレパレ！
透子: やっほ～！
パレオ (令王那): まっちーさん、透子さん！　こんにちは！
七深: こんなところで偶然だね～。 私たちはカフェの帰りなんだけど、パレパレは？
パレオ (令王那): はい、実は……
(Black cut)
七深: へ～、ハロウィンの衣装か～
パレオ (令王那): 念願のハロウィンなので最高の衣装をデザインしたいのですが、 やりたいことが多すぎて、迷ってしまって……
パレオ (令王那): そういえば、おふたりはモニカの衣装担当と アクセサリー担当をされていますよね。 よろしければ、何かアドバイスをいただけませんか？
透子: ハロウィンの遊園地に行くときの衣装、あたしも超悩んだな～。 やっぱりライブ衣装とは全然違うし
透子: 盛れるだけ盛っちゃおうと思ってたんだけど、 ふーすけに言われたんだよね
パレオ (令王那): 何をです？
透子: 『遊園地を１日歩き回るんだから、 衣装が重すぎたらバテちゃう』って
パレオ (令王那): なるほど、確かに…… 今回パレオたちが参加するのはハロウィンクルーズですが、 かなり歩き回ることになりそうですし……
七深: クルーズっていうと、甲板でのんびりってイメージだけど、 違うんだ？
パレオ (令王那): はい、どうやらイベントやスタンプラリーが あるみたいなんです
パレオ (令王那): 動きやすさを重視するのなら靴にも気をつけたほうが 良さそうですし…… となるとデザインも限られてきそうですね
パレオ (令王那): う～ん……そのなかで何か面白いことが できたらいいんですけど……
透子: アクセをお揃いにしてみるとかは？
パレオ (令王那): わあ、絶対かわいいじゃないですか～！ 透子さん、最高です！
七深: それなら５人、違う仮装をしても 統一感が出ていい感じになりそうだし、 同じ仮装ならさらにお揃い感が出てお得だね～
パレオ (令王那): はい！ となると、お揃いのアクセサリーは何にしましょう……
パレオ (令王那): ヘアアクセサリーもいいですし、 髪にリボンを編みこんだり、ブローチなんかも……
パレオ (令王那): あっ！　シューズアクセサリーも さり気ないお洒落でいいかもしれませんね！
透子: それいい！　絶対可愛くなるって！
パレオ (令王那): ありがとうございます。 おふたりのおかげで、たくさんアイディアが湧いてきました♪
パレオ (令王那): いただいたアドバイスを活かし、 最強のハロウィン衣装をデザインしてみせます！
透子: いいじゃんいいじゃん、思いっきりやっちゃえ！
七深: ふふ、がんばってねパレパレ～
パレオ (令王那): はい！　デザインが出来上がったらお送りしますので、 ぜひ見てください♪


<憧れ、焦がれ>

(Character: 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

パレオ (令王那): ……
まりな: ねえ、あの洋裁店の前にいるのってパレオちゃんだよね？ 声かけてみようか
(Black cut)
まりな: パレオちゃん、こんにちは！
パレオ (令王那): まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！ CiRCLEの買い出しですか？
まりな: うん、足りない備品を買いに来たんだ。 パレオちゃんは？
パレオ (令王那): 今度、手芸部で作るハロウィン用の小物に使う 布を探してたんです
まりな: そっか。どこもハロウィン一色だもんね。 RASのみんなはハロウィンに何かするの？
パレオ (令王那): よくぞ聞いてくださいました！ 実はこの前、RASの皆さんと ハロウィンクルーズに行ってきたんです！
まりな: ハロウィンクルーズ！？
パレオ (令王那): はい！　チュチュ様のお母様からご招待いただいて。 ちょうど、皆さんとハロウィンで何かしたいと話していたところ だったので、もう舞い上がってしまって……！
まりな: わあ、良かったね！ やっぱり仮装とかもしたの？
パレオ (令王那): はい、もちろん！
パレオ (令王那): 本当なら手作りの衣装で参加したかったのですが、 急なお話で時間もなかったので 今回はパレオがデザインだけ担当させていただきました
パレオ (令王那): それで仕上がった衣装が本当に可愛くて、 皆さん本当にとってもお似合いで……！ パレオは大満足でした！
まりな: パレオちゃんがそこまで言うなんて、 すごく素敵な衣装だったんだろうね
パレオ (令王那): それはもう♪ 良かったら写真も見てください
まりな: どれどれ……わっ、本当だ！ みんな可愛いね
パレオ (令王那): ありがとうございます♪ フォトスポットで撮ったチュチュ様も可愛いですし、 こっちのロックさんもとてもキュートです～
まりな: ホントだ。 六花ちゃん、ジャック・オー・ランタン抱えて、いい笑顔だね。 これは何かイベントに参加したのかな？
パレオ (令王那): 『ハロウィンモンスターとワルツを』という ショーのあとに撮った１枚ですね
パレオ (令王那): モンスターから逃げながら、みんなで協力して ミッションをクリアしていくというイベントでした
まりな: それにRASのみんなで参加したんだね
パレオ (令王那): そうなんです！ この時のロックさん、とってもかっこ良かったんですよ
パレオ (令王那): 自分が怖いのをガマンして、 ずっとパレオのことを励ましてくれて……
パレオ (令王那): ミッションも、誰か１人がクリアすればいいのに、 自分から飛び出して行って…… あの時のロックさん、本当に眩しかったです
まりな: うんうん。 六花ちゃんってそういう思い切りがいいところ、 すごくかっこいいよね
パレオ (令王那): はい。 私も、いつかあんな風になれたらいいのですが……
まりな: え？　今なんて……
パレオ (令王那): いえ、なんでもありません！ 目当ての布、見つかったので買ってきます
まりな: 買いもの中に引き止めちゃってごめんね。 私たちもそろそろCiRCLEに戻るよ
まりな: また何か楽しいことがあったら、ぜひ聞かせてね
パレオ (令王那): はい、もちろんです♪
