2359_鳰原令王那_R5 いつも頑張るあなたに

Gacha phrase: ……チュチュ様 今はゆっくりお休みください

<あるメイドの１日　前編>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): チュチュ様、おはようございます！
パレオ (令王那): …………あら
パレオ (令王那): （お返事がありませんね。 こういう時はきっと……）
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): すぅ、すぅ……
パレオ (令王那): もう……また机の下で寝て……
パレオ (令王那): チュチュ様、朝ですよ～。 起きてくださ～い
チュチュ (ちゆ): んん、パレオ……？
パレオ (令王那): おはようございます。 また徹夜されましたね？
チュチュ (ちゆ): お説教なら後で聞くわ。 それより今、何時？
パレオ (令王那): １０時３分です
チュチュ (ちゆ): ふあ……思ったより眠れたわね
パレオ (令王那): ふふ、それなら良かったです
パレオ (令王那): さて、今日のご予定は……１１時からオンライン打ち合わせ、 １３時からライブ会場の下見、 １５時から次のイベントのプロデューサーと打ち合わせです
パレオ (令王那): その前にパレオが朝ごはんを用意しますので、 チュチュ様は顔を洗ってきてくださいね
チュチュ (ちゆ): 分かったわ……ふわぁ……
チュチュ (ちゆ): ……そうだパレオ。 言っておくけど、野菜はいらないわよ
パレオ (令王那): まあまあ、そうおっしゃらず。 キーボードメイドのパレオにお任せください♪
チュチュ (ちゆ): まあまあじゃなくて！　ワタシは野菜はいらないって言ってるの！ 聞きなさいパレオーーーーッ！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): ……Hmm. このメールはすぐに返したほうがよさそうね
パレオ (令王那): チュチュ様、お待たせいたしました！
パレオ (令王那): 本日の朝ごはんは、カボチャのポタージュ、 レタスとチーズのハムサンド。 そしてデザートにはりんごをご用意しました！
パレオ (令王那): これならチュチュ様も、無理なくお野菜を食べられるかと
チュチュ (ちゆ): はぁ～…… まぁ、いいわ。いただきます
パレオ (令王那): あっ、ポタージュは熱いので、火傷をしないように ちゃんとふーふーしてくださいね
チュチュ (ちゆ): 子供じゃないんだからやめて
チュチュ (ちゆ): ふー……
チュチュ (ちゆ): ……美味しい。体が温まるわね
パレオ (令王那): お口に合って何よりです！
パレオ (令王那): よろしければりんごも食べてみてください。 とてもかわいくできたので！
チュチュ (ちゆ): ……わざわざうさぎの形に切るなんて、 朝からよくやるわね
チュチュ (ちゆ): はっむ…… うん、甘くて美味しいわ
パレオ (令王那): ふふ、マッスーさんが聞いたら喜びますね
チュチュ (ちゆ): マスキングが……Why？
パレオ (令王那): そのりんご、この間の練習のとき、 マッスーさんが持ってきてくれたものなんですよ
チュチュ (ちゆ): ……そんなことあったかしら？
パレオ (令王那): ありましたよ～！ 旬だからって山ほど持ってきてくれて、 みんなで分けたじゃないですか！
チュチュ (ちゆ): Hmm……？
パレオ (令王那): も～、チュチュ様ったら……ふふふっ
パレオ (令王那): おかわりが欲しかったら言ってくださいね。 まだたくさんありますから、すぐに剥きます
チュチュ (ちゆ): 今はいいわ。 まだサンドイッチも残ってるし
チュチュ (ちゆ): はむっ……もぐもぐ……
パレオ (令王那): ……♪
チュチュ (ちゆ): ……何よ、ニヤニヤして
パレオ (令王那): いえいえ！　りんごを食べるチュチュ様も可愛かったですが、 サンドイッチをほおばる姿も、とってもキュートだなと♪
チュチュ (ちゆ): なるほど、いつものやつね
パレオ (令王那): はっ……！　チュチュ様のスペシャルキュートなお姿を 永遠に眺めていたいところですが、 そろそろパレオもやることをやりませんと！
チュチュ (ちゆ): アナタ、マンションに来てからずっと動きっぱなしじゃない。 少し休んでからにしたらどう？
パレオ (令王那): お気遣いありがとうございます。 でも、のんびりもしていられません。 キーボードメイドの１日は忙しいので♪


<あるメイドの１日　後編>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): ――洗濯よし、キッチンのお掃除よし。 チュチュ様のお出かけの準備もよしっと
パレオ (令王那): ……打ち合わせは、 まだ終わっていないようですね
パレオ (令王那): 予定より押してますし、 このままではライブ会場の下見に 間に合わなくなってしまいますが……
チュチュ (ちゆ): …………
パレオ (令王那): チュチュ様！ 長時間の打ち合わせ、お疲れさまでした
チュチュ (ちゆ): まったく！　何回同じ無駄話すれば気が済むのよ！？ 最後はなんとか首を縦に振らせたけれど！
チュチュ (ちゆ): パレオ、タブレットは！？
パレオ (令王那): はい、こちらに！ 必要なものは全てカバンにまとめておきました！
チュチュ (ちゆ): Thanks
チュチュ (ちゆ): 今からタクシーを呼ぶより、電車で行ったほうが早いわね…… 行ってくるわ
パレオ (令王那): チュチュ様、お待ちください！ パレオも外に出る用事があるので、駅までご一緒します！
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

チュチュ (ちゆ): はあ、はあ……っ
パレオ (令王那): チュチュ様、大丈夫ですか？ お辛いようでしたら、ここからタクシーに乗るのも……
チュチュ (ちゆ): No……problem. なんのためにここまで早足で来たと思ってるの
チュチュ (ちゆ): ……ふぅ…… じゃあ、行ってくるわ
パレオ (令王那): お気をつけて、いってらっしゃいませ！
パレオ (令王那): チュチュ様、本当に毎日忙しくされていますね……
パレオ (令王那): （すごいなあ……）
パレオ (令王那): ……って、こうしてはいられません！ チュチュ様のために、まずは夕ごはんと備品の買い出しです！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): ――ただいま
パレオ (令王那): おかえりなさいませ、チュチュ様！ お荷物お預かりしますので、どうぞソファへ
チュチュ (ちゆ): ふぅ……
パレオ (令王那): ……どうでしたか？
チュチュ (ちゆ): Don't worry. 約束の時間にはちゃんと間に合ったわ
チュチュ (ちゆ): 会場は悪くなかったわ。 打ち合わせも、午前中のよりスムーズに終わったし
パレオ (令王那): わ～、良かったです！
チュチュ (ちゆ): さて……イベントのセトリを考えないと
パレオ (令王那): 少し休まれてからのほうが良いのでは……？
チュチュ (ちゆ): いいえ。 １秒でも早く決めて、本格的な練習に入りたいの
チュチュ (ちゆ): 一曲目はオーディエンスを ぐっと掴んで盛り上げられる曲がいいわね。 音響の具合も考えると――
パレオ (令王那): （ほんとは一息入れてほしかったですけど、 こうなるとチュチュ様は止まりませんね）
パレオ (令王那): わかりました。 では、パレオは夕ごはんの準備をしてきますので、 何かあったらお呼びください
チュチュ (ちゆ): Yeah……
(Black cut)
パレオ (令王那): チュチュ様、夕ごはんの準備ができました！ パソコンは一度片付けて――
パレオ (令王那): チュチュ様……？
チュチュ (ちゆ): すぅ、すぅ……
パレオ (令王那): あら…… お返事がないわけですね
パレオ (令王那): 何か掛けるものを…… 確か、この間クリーニングに出したブランケットが……
パレオ (令王那): チュチュ様、失礼しますね
チュチュ (ちゆ): んんっ……
パレオ (令王那): ！
チュチュ (ちゆ): すぅ……すぅ……
パレオ (令王那): よかった…… 起こしたかと思いました
(White cut)
(Background change)
パレオ (令王那): 昨日も今日も、ずっと働き詰めでしたもんね…… 本当にお疲れさまです
パレオ (令王那): （ちゆはすごい。 出会った時からずっと、夢に向かって一直線で……）
パレオ (令王那): （暗闇から私を見つけ出してくれた、ちゆ）
パレオ (令王那): （私とパレオができることは少ないけど…… それでも少しは役に立ってるといいな）
パレオ (令王那): ……チュチュ様、今はゆっくりお休みください
(White cut)
(Background change)
