2444_鳰原令王那_R4 混ぜてくださ～いっ

Gacha phrase: パレオたちも 混ぜてくださいよ～っ！

<遠征の前に>

(Character: 白金燐子, 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

パレオ (令王那): やっぱり、お薬は多めに持って行ったほうがいいですよね……
パレオ (令王那): 現地調達できるものは減らしたほうが…… う～ん……
燐子: パレオさん……？
パレオ (令王那): あ、燐子さん！　こんにちは
燐子: こんにちは…… 今日はお買いものですか……？
パレオ (令王那): はい！　実は今度、海外遠征を行うことになりまして、 いろいろと準備しようと
燐子: 海外遠征…… もしかして、シンガポールのイベントですか……？
パレオ (令王那): 燐子さん、ご存知だったんですか？
燐子: はい…… ちょうど今朝、Webニュースで読んで……
パレオ (令王那): ありがとうございます！ まさに、そのためなんです
燐子: あの……でも、日程はまだ先では……
パレオ (令王那): チュチュ様にも『気が早い』と言われてしまいました
パレオ (令王那): でも、いろいろ先に揃えておかないと落ち着かなくて…… お恥ずかしいです
燐子: そう、ですか……
燐子: …………
燐子: ……そうだ、もし良ければ…… 使ってみて良かった旅行グッズ……紹介しましょうか……？
パレオ (令王那): わあ、いいんですか？
パレオ (令王那): 実は何を持っていけばいいのか悩んでたので 助かりますっ
燐子: では、あちらの雑貨屋さんに、いろいろあるので…… 行きませんか……？
パレオ (令王那): ぜひぜひ！ ありがとうございます～！
(Black cut)
燐子: このイヤホンは……耳が楽で……
燐子: こちらのモバイル扇風機は…… 小さいけど、力強いです……
パレオ (令王那): ふむふむ、なるほど～！
燐子: あとは…… あ……
燐子: このネックピロー…… 遠征の時は、いつも持っていくんです……
燐子: 移動の時だけじゃなくて…… 楽屋で休憩するときにも、便利で……
パレオ (令王那): わあ、使いやすそうで素敵ですね
パレオ (令王那): それに生地が柔らかくてすべすべで、とっても気持ちいいです！
燐子: はい…… よく、休めます……
燐子: あ、でも…… もしかしたら、パレオさんはわたしと同じものより、 こっちのほうが……
パレオ (令王那): これもネックピローですよね？ こちらとどう違うんでしょう……？
燐子: ふふ…… 実はこれ……
燐子: 空気を抜いて、ポーチに入れると…… ほら、ぬいぐるみになるんです……
パレオ (令王那): かっ、かわいいです～～っ！ ワンちゃんですね！
燐子: ちなみに、イヌ以外にも…… ウサギとネコと、クマがあります……
パレオ (令王那): ほんとですね……！　どれも可愛くて悩んじゃいます……！ ああっ、でもネコはお顔がチュチュ様っぽいような……！
燐子: ふふ…… 確かに少し、似ていますね……
パレオ (令王那): ですよね！ でも、こっちのウサギも笑顔がかわいいです～！
燐子: このぬいぐるみになるタイプも…… 荷物の中に、コンパクトに収まると思います……
燐子: 海外でのライブは…… きっと不安もあるでしょうから……
燐子: 元気が出るように…… 好きなものをたくさん、キャリーケースに詰めましょう……
パレオ (令王那): ……！
パレオ (令王那): 燐子さんには、お見通しでしたか……
燐子: わたしも…… 初めての遠征は、不安でいっぱいでしたから……
パレオ (令王那): ありがとうございます…… お心遣い、本当に嬉しいです
パレオ (令王那): ……よし。パレオ、決めました！ 燐子さんと同じネックピローにします
燐子: そっちで、いいんですか……？
パレオ (令王那): はい、こっちがいいです！
パレオ (令王那): きっとこのネックピローを見るたびに、 燐子さんの優しい気持ちと言葉を思い出せると思います
パレオ (令王那): ですから、こっちを持っていきたいです！
燐子: ふふ……ありがとうございます……
パレオ (令王那): それでは、さっそくお会計してきますね
パレオ (令王那): あっ、あと……！ 燐子さん、もう少しお時間大丈夫ですか？
燐子: はい、大丈夫ですけど…… どうかしましたか……？
パレオ (令王那): このあと、少しだけお茶したいな～と思いまして…… ダメですか？
パレオ (令王那): この前リリースされたばかりの、 パスパレちゃんの新曲のお話をしたいですっ
燐子: ふふっ。 もちろんです、ぜひ……
パレオ (令王那): ありがとうございます！ それではすぐにお会計してきます！


<できることはすべて>

(Character: 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

パレオ (令王那): 新商品のカップラーメン…… これはマッスーさんが好きそうな予感がしますね
パレオ (令王那): あっ！ チュチュ様のお気に入りのビーフジャーキーもお買い得です～♪
まりな: こんにちは、パレオちゃん。 今日はずいぶんたくさんお買いものしてるね
パレオ (令王那): あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは
パレオ (令王那): 今、チュチュ様のおうちの備品を買い足しているところなんです
まりな: そうだったんだ。 それにしても……ずいぶん幅広いラインナップだね
パレオ (令王那): せっかくなので、皆さんが好きなものを取り揃えたいと思いまして
パレオ (令王那): チュチュ様にはビーフジャーキー。これは絶対に欠かせません。 マッスーさんにはガツンとした味のインスタントラーメンです！
パレオ (令王那): レイヤさんには、喉にいいハチミツと紅茶を。 ロックさんはすぐに食べられる一口ようかんの詰め合わせを……
まりな: ふふ、すごいなあ。 みんなが好きなものばっかりだね
まりな: パレオちゃん、なんだか気合い入ってる？
パレオ (令王那): はい。 今RASは、シンガポールのイベントに向けて 鋭意練習中なんです
パレオ (令王那): なので、練習の疲れを 好きなもので癒していただけたらと思いまして
まりな: さすがパレオちゃん。本当に心遣いが細やかだね
まりな: 新曲のことも少し聞いたよ。 すごく難しくて大変だって、六花ちゃんが言ってたけど……
パレオ (令王那): そうなんです。 でもロックさんを筆頭に、皆さんすごく気合いが入ってます
パレオ (令王那): ですから、パレオも練習にサポートに、 フルパワーでがんばろうかと……！
まりな: ふふ。それなら、 パレオちゃんが好きなものもたっぷりストックしておかなきゃね
パレオ (令王那): えっ？
パレオ (令王那): ああっ、確かに！ パレオの分をすっかり忘れてました！
まりな: あはは、パレオちゃんらしいなあ
まりな: 欲しいと思ったもの、自由に買って帰ろう？ お買いもの係の特権だよ
パレオ (令王那): ふふ、そうします。 ありがとうございます、まりなさん
まりな: それじゃあ、練習がんばってね。 いつでも応援してるよ
パレオ (令王那): はい。 それでは、パレオはこれで失礼いたします♪
