2499_鳰原令王那_R5 一番近くて遠いひと

Skill name: １人で２人！
Gacha phrase: 私と、パレオと、 みんなが一緒なら、大丈夫

<パレオ的お土産道中>

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那)

[ホテル 館内ショップ]

マスキング (ますき): （シンガポールも今日で最後か。 なんだかあっという間だったな……）
マスキング (ますき): ……ん？
パレオ (令王那): うーん……
マスキング (ますき): パレオ、こんなとこで何してんだ？
パレオ (令王那): マッスーさん！ パレオは今、お土産を探しているところです
マスキング (ますき): お土産？ それなら観光の時に買ってただろ
パレオ (令王那): 実は、あの時に目をつけていたお菓子がありまして。 ただ、あまり日持ちしないものだったので、 日本に帰国する直前に買おうと思っていたんですけど……
マスキング (ますき): ないのか？
パレオ (令王那): 見た限りでは……
マスキング (ますき): ちょっと待ってろ。 店の人に聞いてくる
パレオ (令王那): あっ、それならパレオが――
(Black cut)
マスキング (ますき): 聞いてきた。 売り切れで、入荷は数日後らしい
パレオ (令王那): そうですか……ありがとうございます
マスキング (ますき): まあ、ここにないだけで空港にはあるかもしれないだろ。 明日、空港で探してみようぜ
パレオ (令王那): うーん、でも空港に絶対あるという保証もありませんし……
マスキング (ますき): でもこの時間じゃ、外に買いに行くのも難しいだろ
パレオ (令王那): そうですね、なので……
マスキング (ますき): なので？
パレオ (令王那): ホテルの中にある他の売店を しらみつぶしに探してみようと思います！
パレオ (令王那): パレオは諦めません！ だって、このお土産を渡すって決めてたんですから！
マスキング (ますき): ……はは、仕方ねーなぁ。 なら、私も付き合うよ
(Black cut)
パレオ (令王那): うーん、ここにもありませんね……
マスキング (ますき): よっぽど人気なんだな……ん？
マスキング (ますき): なあ、このパイナップルケーキのパッケージ、かわいいぞ
パレオ (令王那): わあ、本当ですね！ 花柄の包みがとてもキュートです♪
パレオ (令王那): あ、こっちのマカロンもいろんな味があって 美味しそうですね
マスキング (ますき): だな。こっちのお菓子は……初めて見るな
パレオ (令王那): ういろうや羊羹みたいですが、カラフルで可愛いですね。 見てるだけでワクワクしてきます♪
マスキング (ますき): せっかくだし買っていくか。 日本に帰って、私たちで食べてもいいしな
パレオ (令王那): 名案です、マッスーさん！ 練習の合間のおやつにしましょう♪
(Black cut)
パレオ (令王那): ……この売店にもなかったですね。 これでホテルの売店は全滅です……
マスキング (ますき): まあ、そういうこともあるだろ。 残念だけど、楽しかったし良しとしようぜ
パレオ (令王那): そうですね。お目当てのものは見つかりませんでしたけど、 素敵なものにたくさん出会えました
パレオ (令王那): マッスーさん、お付き合いいただいてありがとうございます。 あ、部屋に戻る前に、コンビニに寄ってもいいですか？ 飲みものを買っておきたくて
マスキング (ますき): ああ
(Black cut)
パレオ (令王那): わあ、コンビニにもいろいろなお菓子が置いてありますね♪
マスキング (ますき): 気になるものがあるなら、飲みものと一緒に買ったらどうだ？
パレオ (令王那): そうしたいのは山々ですが…… これ以上増やすと、キャリーケースに収まらない気がします……
マスキング (ますき): ああ…… 売店でも結構買ったもんな
マスキング (ますき): ……そうだ、いいこと思いついた
パレオ (令王那): いいこと、ですか？
マスキング (ますき): ホテルの部屋で一緒に食べようぜ。 他のみんなも呼んで集まってさ
パレオ (令王那): ！　マッスーさん、それは名案です！ 日本でもこちらでも、楽しめるだけ楽しんじゃいましょう♪
パレオ (令王那): そうと決まればのんびりしてはいられません。 買いものを済ませて、皆さんにお菓子パーティの お誘いをしなくては……！
マスキング (ますき): 連絡なら私がしておくから、パレオはレジ行ってこいよ
パレオ (令王那): イエス、パレオ！ すぐに済ませてきますね
マスキング (ますき): 場所は……チュチュとパレオの部屋に集合でいいか
パレオ (令王那): ま、マッスーさん～！！
マスキング (ますき): ！？　どうした！？
パレオ (令王那): あ、ありました……！ 探していたお菓子！！
マスキング (ますき): ほんとかよ！？　良かったじゃねえか。 諦めずに探したパレオの勝ちだな
パレオ (令王那): マッスーさんが一緒に探してくれたおかげです～！ ありがとうございます！
パレオ (令王那): ……これ、どうしても家族に渡したかったんです
パレオ (令王那): さあ、これで帰る準備も万全です！ シンガポール最後の夜、みなさんで楽しみましょう！
(Black cut)
(Background change)
ロック: お邪魔します！ わ～！　初めて見るお菓子がこんなにいっぱい……！
レイヤ: ふふ、本当にたくさんあるね。 どれも美味しそう
チュチュ: まったく……ライブが終わったからってはしゃぎすぎよ
マスキング (ますき): まあそう言うなって。 楽しむ時は楽しんだほうがいいだろ
パレオ (令王那): はい！ 最後まで目いっぱい楽しみましょう♪
(White cut)
(Background change)


<６人いれば>

(Character: 鳰原令王那)

[CiRCLE ロビー]

パレオ (令王那): まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: パレオちゃん、こんにちは
まりな: すごい荷物だね。 どこかに買い物に行ってたの？
パレオ (令王那): いえ、これはシンガポールのお土産です
パレオ (令王那): どうぞ。 こちらがパレオからで、こちらはチュチュ様からです
まりな: わあ、ありがとう！
まりな: 六花ちゃんから、それぞれでお土産を用意してくれたって 聞いてたけど、こんなにたくさんもらうと嬉しくなっちゃうな～
パレオ (令王那): ふふ、喜んでいただけて何よりです。 みなさんも、もちろんパレオも、張り切って選びましたから♪
まりな: それで、シンガポールはどうだったの？
パレオ (令王那): そうですね……
パレオ (令王那): ……夢、みたいでした
パレオ (令王那): シンガポールに着いた時から、 ずっとふわふわした気持ちで……
まりな: シンガポールのライブがそれだけ楽しみだったんだね
パレオ (令王那): それはもう！ でも、いい意味だけではなくて…… どこか地に足が着かないような、怖さみたいなものもありました
パレオ (令王那): だから本番までいろいろ考えてしまったんです。 これまでのことと、これからのことを、たくさん……
パレオ (令王那): でもその時間があったおかげで、 怖さも抱えたまま前に進もうって、決意することができました
パレオ (令王那): だって……パレオは、１人ではないんですから
まりな: うん、そうだね。 パレオちゃんには、RASのみんながいるもんね
パレオ (令王那): はい！ でも、それだけじゃなくて……
まりな: じゃなくて？
パレオ (令王那): いえ、なんでもありません
パレオ (令王那): まりなさんたちが言うように、パレオには チュチュ様、レイヤさん、マッスーさん、ロックさんという 最高で最強の仲間がいますから♪
パレオ (令王那): だから、たとえ転んだってへっちゃらです！
まりな: ふふ。パレオちゃん、目がキラキラしてるね
パレオ (令王那): ふふふっ♪　では、そろそろ失礼いたしますね。 長居してしまうと、おふたりのお仕事の 邪魔になってしまいますから
パレオ (令王那): お土産、ぜひ召し上がってください♪
まりな: うん、今日の休憩時間にさっそくいただくね。 本当にありがとう！
