event225-03 第２话 那天的面貌

夏洛特体验了Hello Happy的活动。 这让她想起了遇到心的那一天

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【住宅区】

心：快乐！幸运！笑容——！
心・薰・育美：巡逻队——！！
夏洛特：巡、巡逻队……？
美咲（米歇尔）：不用勉强自己去配合她们。 这三个笨蛋的劲头比较特殊
夏洛特：对不起， 我不知道笑容满面巡逻队是什么
花音：它是Hello Happy活动的一环， 是除了音乐之外的活动……
心：我们要为了守护大家的笑容 而在街上巡逻哦！
育美：如果有人无法露出笑容， 就由我们来让他露出笑容！
薰：这就是我们笑容满面巡逻队的使命
心：来，夏莉也和我们一起巡逻吧！！
夏洛特：什么……？ 那个……这有点…………
美咲（米歇尔）：心，别让三园同学为难
夏洛特：没关系…… 你真的一点都没变呢，心心
夏洛特：从我们第一次见面起，就一直是这样
花音：对了， 我们好像还不知道 你们两个是怎样相遇的呢
薰：是啊，我很想知道。 你们二人令人怀念的梦幻回忆……
夏洛特：诶？嗯……我想想……
夏洛特：我第一次见到心心， 是在弦卷家举办的派对上
夏洛特：我独自一人待在不会打扰我父母谈话的地方 等待着他们， 就在那时候，心心向我搭话了
夏洛特：『你在干什么？』 『站在那里什么都不做，会觉得开心吗？』
夏洛特：说完，心心就拉起我的手， 邀请我和她一起玩。 好像我们原本就是朋友一样
薰：啊啊，多么梦幻的故事啊……！
花音：原来心心从以前开始就是这样呢
夏洛特：现在回想起来，那也许就是命中注定的相遇吧……
美咲（米歇尔）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

心：好，今天也要发现很多笑容哦！
育美：夏莉莉，你饿不饿？ 一起去育美家吃可乐饼吧！
夏洛特：可乐饼……？
美咲（米歇尔）：就算你和她说可乐饼，她也不知道那是什么吧。 这是一道在土豆和肉馅的外面 裹上面包糠后炸出来的料理——
夏洛特：莫非，你说的是可罗卷？ 如果是可罗卷，那我祖母给我做过好几次！
夏洛特：我好像听说过，可罗卷从法国传入日本后， 就变成了可乐饼
育美：什么！？可乐饼是……从法国传过来的！？
美咲（米歇尔）：我以前都不知道…… 所以说法国是可乐饼的发源地吗？
夏洛特：我也很想尝尝日本的可乐饼！ 它和可罗卷有什么区别吗？
花音：会有区别吗？ 小育美家是开精肉店的，她们家的可乐饼很有名……
薰：啊啊，真想听听小猫咪的感想呢
心：——咦？
饭团店店主：唉…… 今天也没有客人来啊……
心：那个人脸上带着一副快要下雨的表情
育美：是饭团店的姐姐，你好——！
饭团店店主：啊，是小育美你们啊……你们好
薰：你看起来很沮丧呢。 出什么事了吗？
饭团店店主：最近都没有客人来…… 可是我家的饭团明明很好吃啊
夏洛特：哇，好多饭团，看上去好好吃…… 日本都是这样把饭团摆在橱窗里售卖的吗？
美咲（米歇尔）：偶尔也会有这样的店吧。 三园同学吃过饭团吗？
夏洛特：嗯，我的日本祖母给我做过…… 真怀念啊……
心：既然是这样，那大家就一起吃吧！
心：饭团店的姐姐！ 这里的饭团我全要了！
饭团店店主：什么！？
美咲（米歇尔）：心，等一下！ 我们怎么可能吃得下这么多啊！？ 这样也会给店家添麻烦的……
心：是吗？ 这么好吃的东西， 无论有多少，肯定都能吃完的！
美咲（米歇尔）：不不不，怎么想都不可能吧……
夏洛特：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
