event52-05 第4话 一起面对就不怕……？

五人来到了水滑梯。 燐子也鼓起了勇气准备挑战……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【常夏公园 水上滑梯】

友希那：这就是水上滑梯……？
燐子：好、好高…… 这、这个娱乐项目有这么大啊……？
亚子：这里的水上滑梯要坐着橡皮船， 然后嗖一下地滑下去！
亚子：而且一艘船能坐五个人，我们可以一起坐哦~！
莉莎：……啊，我领了所有人的通行证，没问题吧！？
亚子：对、对了！燐燐不擅长玩这个！ 在玩激流勇进和冲浪泳池的时候也只是看着我们玩的！
纱夜：白金同学，如果你怕的话就不用坐了
亚子：嗯嗯！不用勉强自己！
燐子：…………
燐子：（我一直不玩看起来比较可怕的娱乐项目…… 不过这样真的好吗……？）
燐子：（既然想要改变自己…… 那这些小事情也是不能逃避的吧…… 如果有勇气坐这个的话，说不定我能有所改变……）
燐子：那个……我、我要坐……！
友希那：没关系吗？
燐子：没、没事。虽然害怕……但和大家一起，就一定可以……
亚子：燐燐……！ 嗯，坐上去之后一定会很开心的！
纱夜：那我们出发吧
友希那：嗯，看来挺刺激的
莉莎：……啊，纱夜和友希那也要坐吗！？
友希那：有什么问题吗？
莉莎：不是，我以为你们两个对这个没兴趣的
纱夜：比起在下面等着，跟你们一起坐会让时间更有意义
友希那：虽然我平时没兴趣……但现在有。 快点走吧
莉莎：那、那就好~
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人员：那么，大家准备好了吗？ 出发吧！
亚子：出发！冲啊冲啊！
友希那：……速度好像比我想得要慢？
纱夜：是的，我还以为速度会更快一点
莉莎：这样的速度，燐子应该也没问题吧？
燐子：是、是的……这种速度我还是可以的……
亚子：哼、哼、哼，才不是这样~！ 这个滑梯的亮点之一就是蜿蜒曲折的弯道哦！
纱夜：蜿蜒曲折……？
燐子：呀啊啊啊啊啊啊啊！
莉莎：呜哇，弯道比我想得要厉害！
纱夜：太厉害了，都快被甩到船外了！
友希那：连续拐弯……还真是挺有趣的。 燐子，抓紧船身哦
燐子：好、好的……！
亚子：哇！眼睛都要花了~！ 嘿嘿，好好玩！
纱夜：……弯道好像已经过了
莉莎：大家没事吧？ 刚刚的弯道还挺吓人的~
燐子：我、我……还在……船上吗……？
莉莎：啊哈哈，还在还在！ 速度降下来了，你可以睁开眼睛了！
友希那：燐子，要抓的话还是抓船身吧。 抓着我我也很不好受……
燐子：对、对不起……我太害怕了……
莉莎：我想也是。刚刚连我都出了一身冷汗呢~
纱夜：……滑道好像挺长呢，还没有结束吗？
亚子：还没有！还有一个亮点呢！
纱夜：还有一个亮点……？还有别的啊？
亚子：嗯！最后会以一个非常陡的角度 向水池滑落下去！
莉莎・纱夜：非常陡的角度……
燐子：滑落下去……！？
亚子：啊，快看，到了！
莉莎：呜哇！大家抓紧小船！
纱夜：好、好的！
燐子：要、要死了……！
友希那：燐子，我再啰嗦一下， 不要抓紧我，抓紧船身啊
燐子・纱夜・莉莎：呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：哈~太开心了~！！
友希那：是的，是一次很刺激很有趣的体验
友希那：大家怎么样？ 我觉得这个娱乐项目还不错……
燐子：…………
亚子：燐燐？喂~燐燐！
燐子：……对、对不起。我刚刚，脑袋一片空白……
莉莎：呜呜，太可怕了~~！！
友希那：怎么连莉莎都这样。坐之前还那么开心的
莉莎：因为，我没想过会那么吓人啊！
纱夜：说得没错！ 这个项目居然这么危险…… 真的获得审批了吗！？
友希那：纱夜好像也很害怕呢
亚子：有些意外……
友希那：…………
亚子：怎么了，友希那同学？
友希那：不，我只是觉得大家这样的反应也挺有意思的
亚子：？友希那同学真奇怪……
