event52-03 第2话 公园心得

五人终于准备妥当。 开始讨论从哪里开始游玩，可是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【常夏公园】

莉莎：大家都准备好了吧。 那我们从哪里开始玩呢
友希那：根据指示牌上面写的，这里真的有 很多种游泳池和娱乐项目呢
友希那：水上滑梯和激流勇进，流动泳池和温泉泳池……
亚子：亚子亚子！亚子想玩水上滑梯！
亚子：这里有一座非常大的滑梯~！ 上次来的时候人太多没有玩上， 今年亚子一~定要玩到！
友希那：的确是亚子会喜欢的娱乐项目呢。 燐子会喜欢的地方是……温泉泳池吧？
燐子：啊，是的…… 感觉比其他地方更安静一些，所以比较想去看看……
友希那：我就猜你会这么说。果然没错
亚子：友希那同学有想去的地方吗？
友希那：想去的地方啊……我想想。 看指示牌的地图，在公园正中间有一个很大的湖泊…… 那是游泳池吗？
亚子：那个不是游泳池，是为了举办水上表演而搭建的设施！ 等到晚上，会变得五光十色哦~！
友希那：我很想看看在这种地方会有怎样的表演呢
纱夜・莉莎：…………
纱夜：凑同学好像对这家主题公园很感兴趣呢。 我都不知道她喜欢这样的地方……
莉莎：嗯——我也没听她说过…… 友希那怎么了这是……
燐子：那个……那么我们先去哪里……？
友希那：我想想…… 是早点去受欢迎的娱乐项目比较好呢？ 还是先去没人的地方比较好呢……
友希那：…………
莉莎：别、别用这种表情看我啊~！ 我也不是很了解这里~！
莉莎：那个，亚子想去玩滑梯，燐子想去温泉泳池对吧？ 两边离着挺远，怎么办呢……
纱夜：……我觉得先从这个时间段人比较少的地方 开始玩比较有效率
莉莎：诶？
纱夜：水上滑梯是很受欢迎的娱乐项目，所以会有很多人去玩。 我们先去领快速通行证吧。 只要有快速通行证，就不用排队了
纱夜：拿到通行证后，先去玩激流勇进或者冲浪池比较好。 虽然这些也是很受欢迎的娱乐项目，但相对来说 这个时间没有什么人，我们先去玩这些吧
友希那：冲浪池……？
纱夜：是一种人工制造波浪的泳池。 可以用冲浪板在那里冲浪。 听说是去年刚建成的设施，非常受欢迎
莉莎：是、是这样啊……
纱夜：白金同学想去的温泉泳池在所有时段都没什么人， 等到玩累了再去吧，还可以顺便休息。 白金同学，你可以接受吗？
燐子：啊，好的……我没问题……！
纱夜：那么，我们去领通行证吧。 之前我们去过泳装商店了，所以时间不太充裕， 但通行证应该还能领到
纱夜：嗯，而且还要提前预约好餐厅。 我听说吃饭的时候要花很长时间才能排进餐厅
纱夜：我推荐去餐厅区域南部的海鲜餐厅。 里面的价格高中生也可以接受，露天座位的风景也不错， 可以一边欣赏园内景色，一边吃饭
友希那・莉莎・亚子・燐子：…………！
纱夜：？怎么了？
燐子：冰川同学，你以前来过这里吗……？
纱夜：我不是说过不知道这里是什么地方吗？ 今天是第一次来。
友希那：可你也了解得太详细了吧…… 简直就像是常客一样
纱夜：我事先调查了这里。 暑假期间主题公园会有很多人， 我想避免把宝贵的时间浪费在排队上
亚子：诶诶！？ 只是调查了一下就能说得这么流利吗！？
纱夜：？重要的事情就应该记下来呀？
莉莎：不是不是，怎么都不会记那么清楚的呀。 应该说，你果然很可靠呢~
纱夜：我只是无法忍受毫无计划地做事罢了
纱夜：如果没人反对的话就按这个计划来，怎么样？
友希那：可、可以，我没有意见
燐子：是的……既然是冰川同学的计划， 那应该能兼顾到大家的意愿……
纱夜：当然。 我设想的计划不光可以去玩受欢迎的娱乐项目， 还留出了时间，可以去每个人都想去的地方
亚子：好，那就快点去吧！ 如果不快一点，快速通行证就没了！
纱夜：宇田川同学！ 不能在泳池边上跑啊！站住！
友希那：……感觉就像是和学校的老师在一起
莉莎：啊哈哈，的确。 充分发挥了冰川纱夜的本领呢~☆
