event52-06 第5话 为什么？

Roselia在餐厅里吃晚饭。 友希那不断追问大家的感想……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【夜晚】

【常夏公园 餐厅】

亚子：嗯~~~！ 这个炸虾好脆，好好吃~~~！
燐子：奶汁烤菜也……好香……
莉莎：晚饭到纱夜推荐的 海鲜餐厅来吃，真是来对了♪
纱夜：你们这么满意，我的调查也算没白做。 不过，是不是点得太多了……？
莉莎：哈哈，因为这些菜看起来都很不错， 就点了好多
友希那：这道章鱼炖西红柿……真好吃。 亚子，你尝尝看
亚子：好的~！嚼嚼……嗯嗯，这个！
友希那：如何？好吃吗？
亚子：该怎么说，有种章鱼……不对！ 有种海里的魔物解放了封印之力，那个…… 黑暗力量『砰』地涌出来的感觉！
友希那：……请认真回答
亚子：诶诶！？呃——非常好吃……
友希那：是吗，那太好了
友希那：……嗯。这道贻贝也不错。 纱夜，不要光吃薯条了，也尝尝这个吧
纱夜：！我没有光吃薯条！
纱夜：那个，为什么你一个劲地 推荐自己吃过的东西呢？ 还认真地问感想……？
燐子：友希那同学……你今天好像一直在问感想呢……？ 在玩完娱乐项目之后…… 也让大家说了感想……
友希那：要是不问的话，不就不知道你们是什么样的心情了吗
莉莎：我觉得不会啊~ 只要看表情，就能大概知道这个人是什么心情了啊？
友希那：只看表情我是不会明白的。 我不想自以为是，最后发现是自己搞错
友希那：莉莎不也是吗，明明那么害怕水上滑梯， 却又坐了一次
友希那：光看表情，是不能明白是喜欢还是不喜欢的
纱夜：说起来，滑梯没什么人的时候， 你和宇田川同学一起去玩了吧
莉莎：啊~我是觉得，坐过一次，知道了是什么路线以后， 第二次玩就能享受到乐趣了~
莉莎：而且我也不想玩个娱乐项目最后只留下害怕的回忆！ 所以觉得一定要再挑战一次~
燐子：然后呢……你享受到了吗……
莉莎：嗯，非常享受☆ 第一次因为没有做好心理准备， 受到了很多惊吓，但第二次就觉得很开心了！
燐子：那么可怕的项目都能玩得开心……好佩服你……
亚子：不过话说回来，今天我们玩得真的很顺畅呢！
亚子：亚子虽然来过常夏公园很多次， 但还是第一次没排队就玩了这么多项目！
亚子：谢谢你制定了这个畅游主题公园的计划， 纱夜同学！
纱夜：不，我也没做什么……
友希那：主题公园也逛得差不多了， 吃完饭之后就准备回去吧
莉莎：诶！？不不，现在回去还太早了！
亚子：真是的~！常夏公园的 主要活动还没结束呢~！
友希那：还有什么？
亚子：表演啊，表演！ 亚子不是说过公园中心的湖泊会有表演吗！
友希那：啊，的确是……
纱夜：听说是很受欢迎的表演，  我当然也加入计划中了
燐子：夜晚的水上表演…… 想必会是很精彩的演出吧……
莉莎：所以，看完表演再回去嘛☆
友希那：好啊。会是什么样的表演呢，好期待啊
