event52-07 终章 Roselia的夏天

五人一起欣赏水上表演。 但是，友希那的目光却看向大家……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【常夏公园 中央湖】

主题乐园表演者：女士们，先生们！ 欢迎来到常夏公园！
主题乐园表演者：今晚，我们将为大家呈现水与魔法的舞台！ 请欣赏到最后一刻！
亚子：哇！湖上灯火辉煌的！
燐子：白天还没有呢……现在湖中央已经搭建起了舞台…… 闪着红色蓝色等五颜六色的光……感觉就像在梦中世界……
莉莎：啊，快看快看！ 好多船开过来了！船上的人在跳舞~！
亚子：跳舞的人都好帅气啊~ 亚子的舞蹈社之魂也燃烧起来了~！
燐子：舞者们的服装……好漂亮……
燐子：设计……是采用了海洋生物的元素吗……？ 好可爱……
莉莎：呵呵，燐子的服装制作之魂是不是也燃烧起来了？
燐子：是的…… 要是能穿上那样的服装在舞台上表演……该有多美……
亚子：哇！放烟花了！ 湖面闪闪发光，真的就像是魔法一样！
亚子：亚子也想呈现出这种 牢牢吸引观众眼球的演出~！
亚子：啊，对了！亚子想出了一个好主意！
莉莎：怎么了？
亚子：要是亚子一打鼓就会有烟花升空， 会不会很帅气！？
亚子：舞台会五光十色， 观众们也一定会情绪高涨！
莉莎：哈哈，那我们就会被LIVEHOUSE拉黑了， 放烟花实在太危险了~！
友希那：…………
友希那：大家的注意力好像完全被表演吸引了
纱夜：是的，演出这么精彩，很正常
友希那：一有点什么，亚子的双眼就会闪闪发光。 燐子则比起演出，更关心衣服……
纱夜：凑同学，你不也是，比起观看演出， 更关心成员的状态呢
友希那：……？
纱夜：今天我观察了凑同学， 感觉已经明白了你为什么会和大家一起来
纱夜：你是想知道，大家在乐队以外的环境， 会怎样思考、怎样行动吧？
友希那：……嗯，没错。你发现了啊
纱夜：是的，不过不光是我， 其他成员应该也察觉到你和平时不一样了
纱夜：凑同学看上去不像是会对主题公园感兴趣的人， 而且你的样子明显太反常了
友希那：我的言行举止应该没有那么不自然吧……
纱夜：不，非常不自然
友希那：…………
纱夜：不过，你会做这种事情，是有什么原因的吧？
友希那：……你还记得我们在SMS演出的时候发生了什么吧
友希那：那次音乐节失败之后，无法齐心协力 正视乐队问题的我们变成了一盘散沙
友希那：我觉得……不能让那种情况重演
纱夜：所以你才一起来这里玩了吗
友希那：我觉得到这里来，应该能看见大家在Roselia时 不会展露的另一面。若是一起体验大家感兴趣的东西， 我也能看到些不一样的东西……
纱夜：所以你才陪宇田川同学玩，还玩了水上滑梯……
纱夜：不过，你说的可能也有道理。 有些事情，需要站在和对方同样的立场上才能看清
纱夜：不过话说回来…… 我还以为你今天是在无忧无虑地享受主题公园， 结果还是在想Roselia的事情啊
友希那：是啊。不过，我一直都是这样。 不管做什么， 都会不经意地把大部分心思放到Roselia上……
纱夜：这意味着Roselia在凑同学心中 非常重要。 对我来说也是……
友希那：不过，我有些不太确定今天做的事是否真的有意义
纱夜：有什么问题吗？
友希那：在这里玩了一天，我觉得我比以前更了解大家了
友希那：可是，了解的也都只是些琐事。 并没有那种加深了理解的真实感
纱夜：我觉得……这种事 是不可能立即得出结论的吧
纱夜：加深对彼此的了解是很重要的一件事。 但最重要的，还是多花些时间相处
纱夜：对现在的我们来说，就是如此…… 所以，今天也一定是有意义的
友希那：纱夜…… 是啊，可能就是这样吧
