event52-01 序章 夏日回忆

Roselia在录音棚努力练习。 亚子惋惜夏天的结束，莉莎提出的建议是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：……演奏还是不能令人满意呢。 稍微休息一下吧
亚子：辛苦了，燐燐。 新歌演奏得不太顺利呢……
燐子：辛苦了，小亚子…… 不过，歌曲已经在渐渐成形了…… 应该能在暑假结束前完成吧……
亚子：呜，暑假结束……
莉莎：嗯？怎么了，亚子？ 啊，莫非你还没写完作业~？
亚子：才不是~！亚子只是觉得暑假 快要结束了，有些寂寞~！
纱夜：你已经尽情享受过暑假了吧？
亚子：可是这样一直练习到暑假结束也太浪费了…… 亚子想在最后做一件非常开心的事情！
友希那：开心的事情？ 你的意思是练习很无聊吗？
亚子：诶诶！？不、不是这个意思~！
莉莎：啊哈哈，我能理解~ 你想在暑假最后留下特别的回忆吧
莉莎：其实，我也有同样的想法…… 所以拿来了好东西哦☆
燐子：好东西……吗……？
莉莎：哼、哼、哼，看了之后别惊讶哦~！ 锵锵！五张常夏公园的门票！
友希那・纱夜：常夏公园……？
亚子：诶诶！？常夏公园！？ 亚子之前和家人一起去过！ 玩得超级开心~！！
莉莎：啊哈哈，谢谢你这么棒的反应，亚子☆
莉莎：是我打工的店的店长给我的~！ 8月就截止了，可他怎么都腾不出时间，就送给我了！
亚子：哇，谢谢店长~！ 燐燐！是常夏公园呢！太棒了！
燐子：请、请问……常夏公园…… 是个人很多的地方吧……？ 我、我……不太喜欢人多的地方……
亚子：诶……！和我们一起去也不行吗……？ 一定很好玩的，一起去嘛~！
莉莎：唔——我不勉强你…… 不过，一定会留下很棒的回忆哦
莉莎：我们会尽可能避开人多的地方。 如果你没去过的话，去一次也不错吧？
燐子：是、是啊…… 嗯、嗯，如果和大家一起去就没关系……吧……？
亚子：太好了~！谢谢，燐燐！
友希那：……等一下。 你们到底在聊些什么啊？ 常夏公园是什么？
亚子：诶诶~！？ 你不知道常夏公园吗！？
友希那：不知道
纱夜：我也不知道
燐子：我也……不太清楚……
莉莎：啊——毕竟你们三个看着就不像会经常去那种地方的人。 常夏公园是一个水上主题公园哦
亚子：有很多水上娱乐项目， 非常有意思~！
亚子：不光有娱乐项目，还有舞台表演， 都是闪闪发光激动人心的超帅气节目呢！
友希那：……我明白了。 也就是说，是游乐园。
纱夜：我们没有玩的时间啊。 暑假剩余的日程应该被练习填满了
莉莎：可是，一直练习，大家的集中力就要下降了哦？ 休息一两天练习也能变得更顺利吧？
亚子：嗯、嗯嗯！莉莎姐说的对！
纱夜：状态是自己控制的。 不应该依赖主题公园，而应该自己解决。
莉莎：可、可是你看，我们这帮人都没做什么夏天该做的事情啊~
亚子：求你了，纱夜同学！ 之前，育美很开心地说她们 去海边了，亚子好羡慕……
亚子：因此，亚子也想做些开心的事情！
纱夜：她们是她们，我们是我们。 凑同学也说说她们吧
友希那：…………
纱夜：凑同学？你怎么了？
友希那：不，是啊…… 我觉得大家一起去主题公园也没什么不好
纱夜：你看，凑同学也这么说了。 那么，大家就一起去公……诶？
纱夜：要去吗？去主题公园！？
莉莎・亚子・燐子：…………！
友希那：嗯，我觉得可以去……不行吗？
燐子：没、没想到友希那同学竟然赞成…… 我还以为你会反对呢……
亚子：你、你还好吧，友希那同学？ 要是不舒服的话还是回家比较好……
莉莎：嗯，好像没有发烧…… 要是状态不对一定要说哦？
友希那：真没礼貌。既然你们想让我反对，那我就反对好了
亚子：哇！没有这回事！大家一起去吧！
莉莎：抱歉抱歉！ 因为我们没想到友希那会赞成嘛~！
友希那：你们把我当成什么人了……
纱夜：…………
纱夜：（凑同学竟然会赞成，难道有什么原因吗……？）
