event52-04 第3话 必杀！超级黑暗极限奇迹球！

大家在常夏公园玩得开心， 亚子提出想一起玩沙滩排球……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【常夏公园 巨型泳池】

莉莎：嗯——在今天这么热的日子来泳池玩，真是舒服~☆
莉莎：话说回来，玩得好痛快啊！ 没想到能这么快就把受欢迎的娱乐项目 都玩一遍~
纱夜：我觉得只要好好制定计划就能做到…… 你平时都怎么在主题公园里玩的？
莉莎：至少不是按照这种严格的 行程表来玩的……
燐子：不过，多亏了冰川同学，我们节省了很多时间…… 转了这么多地方，这段时间……可以悠闲地逛了……
友希那：…………
亚子：那个，友希那同学……？
友希那：怎么了？
亚子：唔，亚子就是想问问你玩得开不开心。 因为你一直面无表情地坐在游泳圈上……
友希那：我很开心。 因为我很少有机会 干坐在游泳圈上漂来漂去
友希那：无所事事地呆呆仰望天空，这样的时光也挺不错的
莉莎：嗯嗯！偶尔这样休息一下也不错吧？
莉莎：再过一会才要去玩拿到通行证的水上滑梯， 我们就先在这个游泳池放松一下如何？
亚子：诶——？只是坐在游泳圈上漂吗~？
亚子：亚子想和大家玩，把沙滩排球都带来了~！
莉莎：亚子真精神呢~ 嗯，好，我们玩吧
纱夜：我就不玩了。稍微休息一下
燐子：我、我也是……转了很多地方，有些累了…… 对不起，小亚子……
亚子：诶，那么，只有莉莎姐陪亚子玩啊……
友希那：等一下，为什么你不邀请我呢？
亚子・莉莎：诶！？
亚子：可、可是友希那同学，你看起来不像是喜欢玩的样子……
莉莎：你不是说对活动身体的事情不感兴趣吗？
友希那：……虽然不感兴趣，但我现在有点兴趣。 我也要参加，不介意吧？
亚子：好、好啊，当然不介意！
（黑屏转场）
亚子：那么友希那同学，亚子要发球了~！
友希那：嗯，你可以随时开始
亚子：哼、哼、哼，看好了。 带有黑暗之力的魔球……！
亚子：必杀！超级黑暗…… 那个，极限奇迹球！
友希那：把这个球传给莉莎……嘿！
亚子・莉莎：啊！？
莉莎：扑了个空……
亚子：接球的时机差得也太多了……
友希那：……虽然看准了去扑的， 可在水中，动作会变得迟缓
莉莎：嗯，好像是的…… 不、不要介意！友希那！
亚子：友希那同学，你是不是不怎么玩这类游戏啊……？
友希那：这次换我来发球。莉莎，好好准备
莉莎：啊，嗯
友希那：嘿！
亚子：……根本没有打到莉莎姐那边去
友希那：对不起，我好像手滑了……
友希那：让、让我再投一次。我下次一定传准……！
莉莎：好、好的。不用着急
亚子：友、友希那同学！加油！
（黑屏转场）
纱夜：……球是这么玩的吗？
燐子：从刚才开始……球就一直停在友希那同学那里呢……
燐子：可是，感觉友希那同学……挺开心的……
纱夜：是啊。不过，没想到凑同学 会陪宇田川同学一起玩
纱夜：……从她同意来这里的时候起，她的样子就很奇怪呢
燐子：是啊…… 可是，我很开心……因为她很少…… 对我们做的事情……这么有兴趣……
纱夜：的确，今天凑同学对很多事情都兴致勃勃的呢……
纱夜：…………
