event52-02 第1话 Welcome to 常夏乐园

Roselia一行五人来到了常夏公园。 但友希那并没有带泳衣……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【常夏公园】

燐子：人比我想象中要多…… 是个非常……热闹的地方呢……
纱夜：因为今天特别热…… 看来大家都想到一块去了呢
亚子：嗯~泳池里好像很舒服~！ 我们快点换衣服然后进去玩吧~！
莉莎：是啊，那我们去换泳装吧。 更衣室在……
友希那：……莫非要穿泳装？
莉莎・纱夜・亚子・燐子：诶！？
莉莎：这话问的…… 这里可是水上主题公园啊？
亚子：亚子记得说过里面有很多 水上游乐设施的……
友希那：说起来，好像是说过。 我没仔细听
燐子：可是，如果没有泳装的话……
纱夜：是我失策了…… 我明明知道凑同学不熟悉 这样的地方，应该提醒你的。对不起
友希那：虽然我没有带泳装过来，不过不用介意。 原本我就不喜欢穿泳装，我就在溅不到水的地方看吧
莉莎：不不，好不容易来一次，友希那也来游嘛！
亚子：这里的娱乐项目，不穿泳装就基本都玩不了啊~！
友希那：可是，我又没带泳装来……
纱夜：看宣传手册上说， 泳装可以在公园内的商店购买。 我们先去那边吧
莉莎：哦，不愧是纱夜。 既然这样，那就不用担心了，友希那♪
友希那：我、我都说我不喜欢穿泳装了……
亚子：哎哎，在这里！快来快来~！
友希那：！等一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【常夏公园 泳装商店】

燐子：泳装……种类比我想的还要多呢……
亚子：友希那同学喜欢什么样的泳装呢~？ 啊，这件怎么样，燐燐！
友希那：……真的非穿泳装不可吗？
莉莎：真是的，友希那又说这种话~
纱夜：别挣扎了。 同意来这里的人不是你自己吗
友希那：……我明白了。 那，就这件……
莉莎：不要这么随随便便就决定…… 来都来了，就好好挑选嘛
亚子：说起来，之前亚子和莉莎姐买泳装的时候， 发现了一件很适合友希那同学穿的泳装！
莉莎：啊~那件黑色露背款吗。 那件真的很适合友希那呢
亚子：有没有相似的款式呢~啊！这个挺像的！
燐子：很成熟的款式呢…… 感觉很适合友希那同学……
莉莎：哎~不错嘛！ 怎么样，友希那？
友希那：我也不知道啊……
亚子：友希那同学酷酷的，给人感觉很帅气！ 亚子觉得很适合穿这种款式！
纱夜：……我不赞同
莉莎：诶，不行吗？为什么？
纱夜：我觉得这款泳装太暴露了。 既然是高中生，就应该有高中生的样子，选个保守点的
纱夜：比如说，这款如何？ 颜色和设计都很稳重，我觉得不错……
莉莎：这、这件？感觉和上课的时候穿的差不多呢……？
亚子：我们又不在学校里，穿这么朴素的衣服太没意思了~！
纱夜：选泳装不该看有意思没意思吧。 就应该选符合高中生的，活动方便的
莉莎：嗯——友希那觉得哪款比较好？
友希那：（哪款都无所谓……）
亚子・纱夜・莉莎：盯~~~~
友希那：（无论我选哪款，都会惹人不高兴吧……）
燐子：那、那个……这件泳装……怎么样……？
燐子：有今井同学和小亚子说的……酷酷的感觉…… 设计也很稳重……不会招来恶意的眼光……
亚子：哇！亚子找到的虽然也很帅气， 但燐燐找的也很酷啊~！
纱夜：的确不是特别华丽的泳装。 要是这件的话我没有意见
友希那：看来大家都接受了…… 那我就选这件了
友希那：……谢谢。 帮我选了一件不错的泳装
燐子：哪、哪里…… 友希那同学喜欢就好……
