event127-03 第２話 プロのペース？

ミラとのツーマンライブの顔合わせに 現れたのは、意外な人物で……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 和奏レイ)

[数日後]

[スタジオ 大部屋]

友希那: 失礼します、Roseliaです
ミラ: いらっしゃい！　待ってたよ〜！ さ、入って入って！
あこ: わー、ひろーい！ それに人がたくさん……そっか、バックバンドの人達！
紗夜: ……あの、今日はライブの顔合わせと 聞いていたのですが……なぜスタジオなんでしょうか？
紗夜: 見たところ、皆さん練習中のようですし
リサ: ……あれ？　あのベースの人って……！
レイヤ: こんにちは、Roseliaの皆さん
リサ: やっぱり！　レイヤじゃん！ なんでなんで？　RASも出るの？
レイヤ: いえ、今回はサポートです。 RASに入る前から、たまにお手伝いさせてもらってるんですよ
燐子: そっか……レイヤさんも…… ずっとプロの世界で……音楽を続けてきた人、ですもんね……
あこ: 確かに！　すごいねレイヤ！
レイヤ: そ、そうかな？ でも、ありがとう
ミラ: ああ、レイヤちゃんとRoseliaは知り合いなんだよね
あこ: はい！　一緒に武道館に立った仲なんです！
リサ: 温泉旅館にも行ったよね〜、なんだかもう懐かしいや
レイヤ: ですね。今度はチュチュとパレオも連れて行きます
ミラ: ふふ。レイヤちゃん、嬉しそう
レイヤ: えっ、そ、そうですか……？
ミラ: うん、RASのことを話してるときみたい。 やっぱり同年代の友達っていいよね〜
レイヤ: …………！ そ、それよりミラさん、 そろそろ説明した方がいいんじゃないですか？
レイヤ: スタジオに来てもらった理由、まだ話してないですよ
友希那: ……そうね。そうしてもらえると助かるわ
ミラ: いけないいけない、浮かれてるのは私もだったか〜。 ……まず、改めて。今回の話を受けてくれて、ありがとう
ミラ: いいライブにしたいと思ってるから、よろしくね
友希那: こちらこそ、よろしくお願いします
ミラ: で、今回ここに来てもらった理由なんだけど…… ちょっと一曲、聴いてもらいたくって！
燐子: 一曲……聴く……？
紗夜: それは、私達が……ですか？
ミラ: そう！　今度のライブで発表する新曲！ それ聴いて、正直な感想を聞かせてほしいんだ！
ミラ: すぐ準備するから、ちょっと待ってて〜！
レイヤ: ごめんなさい。どうしてもって聞かなくて……
友希那: …………
リサ: ね、ねえ……これってやっぱり、 プロだからストイック……ってこと、だよね……？
あこ: そ、そうだと思うけど…… でも、あこ達の意見でいいのかな？
燐子: それくらい……演奏のクオリティに貪欲……なのかも……？
紗夜: ……とにかく、聴いてみないことには始まりません
ミラ: お待たせ！　それじゃあ……いこうか！
(Black cut)
一同: …………
ミラ: ……という感じなんだけど、どうだった？
リサ: えーっと、その〜……す、すっごく素敵でした！ 歌もギターもめっちゃ上手ですし……
友希那: だけど、それだけだったわ
リサ: ちょっ、友希那！？
友希那: ？　正直に、とミラさんも言っていたじゃない
リサ: そうだけど……いやでもさ〜？
友希那: ライブ映像で感じた、熱のようなもの…… それが今の演奏からは、感じられなかった
友希那: 私はそう思ったわ
あこ: ゆ、友希那さんダメですよ！ あこも言わないようにして……あっ
ミラ: あっははは！ いいよいいよ、だいじょぶだいじょぶ！
燐子: お……怒らないんですか……？
ミラ: 怒らないよ？ だってその通りなんだもん
紗夜: ……ミラさんは、わかっていて私達に聴かせたんですか？
ミラ: うん。みんなの言う通り、 この曲はまだまだ良いものとは言えない。未完成なんだ
ミラ: なんか違うなーって思うんだけど、直してるうちに わかんなくなってきちゃってね
レイヤ: それで、Roseliaの皆さんにも聴いてもらおう……って
リサ: そう、だったんだ……
ミラ: うん。ありがとね、意見言ってくれて。 熱……熱かあ〜……う〜ん……
あこ: ……プロの人でも、悩んだりするんだね
燐子: うん……ちょっと意外、かも……？
紗夜: ですが、プロの技術を見れるいい機会だと思います。 演奏上の問題に、どう対応するのか……
ミラ: う〜〜ん…………よし！
ミラ: いったん休憩にしよう！
リサ: え、ええ〜っ……！？
友希那: …………
