event127-06 第５話 シンプルで、純粋な

FWFの思い出を振り返るRoselia。 ステージで全員が感じていた想いとは……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[幼少期]

[公園]

ゆきな: ねえ。つぎはなんのうたで『せっしょん』する？
リサ: えっとねー、ながーいおうたがいいな！
ゆきな: ながーいおうた？
リサ: うん！　ながーいおうたなら、 ゆきなちゃんのおうた、たくさんきけるから！
ゆきな: そっか！　じゃあわたし、たくさんうたえるのね！
友希那の父: はは、二人は元気だな
ゆきな: だって、だいすきなうたをたくさんうたえるのよ？ うれしいじゃない
リサ: リサもね、ゆきなちゃんのおうたすきだから、 すっごくうれしい！
友希那の父: ……ああ、そうだね。 好きなことを思いっきりやるのは、幸せなことだ
ゆきな: うん、しあわせ！
ゆきな: ねえしってる？　しあわせって、あたたかいのよ
リサ: そうなの？　すごいね！
ゆきな: そうよ。それで、あたたかいきもちでいっぱいになると、 いつもより上手にうたえるの！
ゆきな: これならわたしも、パパみたいにうたえるかな？
友希那の父: もちろん。言っただろう。 歌が……音楽が好きなら、どこまでだって
ゆきな: そうだよね。わたし、ちゃんとおぼえてるよ
ゆきな: ――わたしは、おんがくがだいすき！
(White cut)
(Background change)

[現在]

[ファミレス]

リサ: ……あははっ、いや〜懐かしいなあ！
リサ: でも……うん、そうだよね。 だからこそ友希那は、昔みたいに笑ってくれたんだよね
友希那: ……あなたはどうなの、リサ。 いいえ、リサだけじゃない……みんなも
リサ: アタシ？　アタシのステージでの気持ち、かあ〜。 なんかあの時間って、一瞬だったようにも、 ずーっと続いてたようにも思えるんだよね
リサ: たぶん、ほんっとに楽しくて…… みんなともっと、この景色を見ていたいって……
リサ: 一秒も逃さずに、 自分の記憶に焼き付けなきゃ〜って考えてたからかも？
あこ: うんうん！　あこも楽しかったな〜！ ずーっと笑ってた気がするもん！
あこ: あこのドラムに、会場のみんなが応えてくれて…… あの場所全部が、Roselia一色だったって思う！
あこ: これがあこの大好きなRoseliaなんだーって、 叫びたくなっちゃったよ！
燐子: ふふ……わたしもその気持ち、わかるよ……
燐子: Roseliaの音が大好きだから…… ステージでの時間が、すごく愛おしくて……
燐子: 自分の好きを裏切らないよう…… 一音一音を大切に、臨みました……
紗夜: ……私は、あの熱の中でより強く、 『誇り』を感じることができました
紗夜: しかしそれは、自分のこれまでの道のりと、 このバンドがあったからこそ
紗夜: Roseliaで弾く、という選択をしてよかったと、 そう噛み締めていました
友希那: ……ふふ
リサ: ん？　どしたの？
友希那: いいえ……ただ、みんながあまりにも、 同じ内容を繰り返すものだから
紗夜: ……でなければ、フェスのステージには立てていません
燐子: この五人だから、Roselia……です
あこ: そうですよ！　 友希那さんだって、最初に同じこと言ってたじゃないですか！
友希那: 別に、ダメとは言っていないわ
あこ: そうなんですけど〜！
リサ: あははっ！ ……ねえ、これはもう……そういうことだよね？
紗夜: ええ……ここまで揃っているのなら、 これが答えなんでしょう
燐子: すごく……基本的なことですけど…… 忘れてしまいがちなことでも……ありますよね
あこ: あこは忘れたことなんて一回もないよ！ これからだって絶対そう！
友希那: 私は……フェスに出るまで、 その気持ちから遠ざかってしまっていたわ
友希那: だけどあのステージで、あなた達の音が、 もう一度それを呼び起こしてくれた
友希那: きっと、音楽をしているなら誰にでもある、 シンプルで、純粋な感情……
友希那: この想いがきっと、『高み』への道となってくれるはず
一同: …………！
友希那: ……さあ、ライブまでもう日がないわ。 プロにも劣らない、私達の音楽を――
友希那: 何より尊い熱とともに、刻み付けにいきましょう
