event127-02 第１話 繋がる一歩

練習後、気さくに声をかけてきたプロの ミュージシャンが持ち掛けてきた話とは――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[数時間後]

[CiRCLE ロビー]

あこ: うう〜……あこもうクタクタ〜……
リサ: あはは……今日は結構いろんな曲、おさらいしたもんね〜
紗夜: ですが、久しぶりに合わせた曲もありましたし、 実りある練習だったと思います
友希那: ええ。今後のセットリストも改めて検討したいわね
燐子: じゃあ……わたし、次のスタジオの予約を――
？？？: ねえねえ、あなた達がRoselia？
紗夜: ？　そうですが……
？？？: わあ、やっと会えた！ いや〜探したんだからね！
紗夜: あの……失礼ですが、どなたでしょうか
リサ: ん〜……？　ちょっと待って。 この人、どこかで……
あこ: ああーーーっ！！！
燐子: ど、どうしたの、あこちゃん……？
あこ: ミラさん！　ミラさんだよ！ さっきあこが見せた、動画の人！　プロの人！
一同: …………！？
ミラ: なんだ、知ってくれてるんだね〜。 こんにちは。歌手をやらせてもらってる、ミラといいます
あこ: すごい！　本物！　本物だ〜！
ミラ: そうだよ、本物だよ〜
リサ: あ、あの〜……ミラさん、でいいんですよね？ えっと、アタシ達を探してたって……？
ミラ: うん、そう！ 次の私のライブに、出てほしいんだ！
一同: ええっ！？ …………！？
あこ: で、でもミラさん！ あこ達、プロじゃないですよ！？
ミラ: 知ってるよ？　みんなのことはね、 『FUTURE WORLD FES.』で観て知ったんだ
ミラ: アマチュアとは思えないくらい、すっごく素敵な演奏だった。 だからね、一緒にライブしたいなって思ったの
紗夜: すみません……ライブというのは、 オープニングアクト、ということでしょうか？
ミラ: ううん、対バン！ 私とRoseliaの、ツーマンで！
リサ: ツーマンって……完全に対等な扱いってこと……！？ ていうか、そんなのアリなんですか！？
ミラ: アリアリ、大アリだよ〜！ プロとアマチュアが対バンしちゃダメ、なんて決まりはないし！
ミラ: いい音楽をしてるんだもん、そんな区切りは関係ないって！
リサ: で、でも〜……友希那、どうしよっか？
友希那: …………
リサ: 友希那？
友希那: （プロとの……あの熱を持つミュージシャンとの、 ツーマンライブ……！）
友希那: （こんなに早く、触れる機会が来るなんて……）
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

あこ: なんか、大変なことになっちゃった……
燐子: ミラさん……プロのミュージシャンと、 ツーマンライブ……
リサ: う〜ん……ぜんぜん想像つかないや。 あの人も、アタシ達のことを認めてくれてるっぽかったけど
紗夜: 興味があれば連絡を、と名刺も渡してくれましたが…… どうしますか？
友希那: そうね。それぞれの考えを、聞かせてほしい
紗夜: ……私は、賛成です
紗夜: 先ほど話した、フェスでの熱のように…… 『高み』に繋がるものをプロから得られるなら、 大いに価値はあると思います
リサ: ……そっか、そうだよね。 そう言われると、ちょっと興味湧いてきたかも
リサ: あれを自分のものにできるなら、悪くはないな〜……なんて
燐子: そう、ですよね…… わたしも……やってみたいと……思ってます
燐子: 道を選ぶために……一歩を踏み出すことが…… 大切だと、思うので……
あこ: あ、あこも……！　ちょっと怖いけど、 みんな一緒なら大丈夫ですっ！
あこ: あこがしっかり、Roseliaを守りますから！
友希那: ……ありがとう。私も、みんなと同じ意見よ
友希那: これから先、Roseliaが『高み』へと至るためには、 フェスでの熱が手掛かりになってくるはず
友希那: あの熱は何なのか…… どうやって、自分のものにしているのか
友希那: それを知ることができたら、 道を選ぶ上でもきっと、私達の助けになる
友希那: ――やりましょう。ツーマンライブ
