event138-07 终章 成果

到了活动当天。经过几番迂回波折后， 两人的板块究竟如何呢……？

（登场角色：牛込里美、美竹兰、白鹭千圣、若宫伊芙、桐谷透子）

【活动当天】

【Aurum City 活动楼层】

里美：哇，好多人……！ 大家都是来看插花表演的吗？
伊芙：里美同学！这边！我们在这边~！
里美：小伊芙！还有千圣学姐，你们不是正在工作吗……
千圣：呵呵，放心吧。 好好观察每个展区也是我们工作的一部分
伊芙：没错！我们一起为她们俩加油吧！
透子：啊——啊——好，时间也差不多了，开始吧！
透子：我是负责提供和服与主持的桐谷透子！ 这位是负责表演插花的美竹兰小姐！
透子：今天真的很感谢大家的到来！ 我们会为大家送上超级精彩的表演，请一定要看到最后！
透子：顺带一提，我们也有在玩乐队， 或许现场会有人知道我们的乐队活动——
兰：等一下。开始之前我不是说了吗，自我介绍要简短一点
透子：多说两句也没关系吧~ 唉~兰同学真是个急性子啊~
兰：什么！？
透子：既然兰同学生气了，那我们就赶紧开始吧~！ 我超级精彩的谈话环节就放到后面再说！
里美：活动一开始她们就闹起矛盾了……
千圣：呵呵。不过小兰看起来很开心
伊芙：是啊！多亏了透子同学， 她好像放松下来了！
里美：嗯……！小兰，加油啊……！
（黑屏转场）
透子：最后再插上鲜红的玫瑰，完成了！ 好！这是最好的拍照时机！ 大家快拍快拍！
（白屏转场）
兰：也不用勉强别人拍照吧
透子：兰同学，你真是不懂啊~
透子：拍照可是关系到 观众们参加活动的热情度的问题哦！
兰：真的吗……？
透子：真的啊！
透子：顺便说一句，今天还要再表演一个 超级适合拍照发到网上的插花作品！ 敬请期待！
透子：当然，等那个结束了之后， 大家还能欣赏到非常正统的插花！
兰：我也不知道正统这个说法准不准确…… 不过，应该可以让各位感受到印象中的 『符合花道风格』的氛围
透子：没错没错！我本来也是想这么说的！ ……总而言之，请一定要欣赏到最后一刻！
兰：真是的，你也太兴奋了
里美：呵呵。小兰她们的展区很热闹，看起来很有趣呢
里美：从气氛上来说，就像是到朋友家玩一样……
千圣：将『常见的地方』变成『特别的地方』。 这个展区真的营造出了小兰想要的效果呢
千圣：场地装饰得十分简洁，这点也很不错。 没有让人分心的地方，可以专心欣赏鲜花与和服
伊芙：再配上透子同学轻松愉快的主持，让人完全看不腻呢！
伊芙：虽然轻松，却完全没有随便的感觉。 真是完美的展区！
兰的父亲：你们也是这么想的吗？
里美：啊……小兰的爸爸……！
伊芙：是的！我觉得这个展区体现出了两个人的风格，非常棒！
兰的父亲：说实话，我非常惊讶。 毕竟那孩子比较顽固，没想到她居然能 打造出一个氛围如此轻松的展区
兰的父亲：本来我还担心这个展区会变成什么样子， 看来是杞人忧天了。 你们如此开心的模样，就是她们成功的最好证明
里美：虽然我不太懂插花…… 但即使不懂，今天的活动也让我觉得非常非常开心！
里美：小兰的插花作品也充满生机， 只是看着，就从中获得了活力
千圣：我也有相同的感受。 怎么说呢，虽然看起来简单，却充满了生命力…… 看着那些花，就感觉心情很激动
兰的父亲：这可能是因为，兰是在由衷地享受这个空间吧
兰的父亲：这样的体验，也会反映在平时的插花作品中。 兰和我期待中的一样…… 不，她似乎获得了超出我期待的体验
伊芙：也就是说，她们两个的展区非常成功！对吧！
里美：嗯……！太好了，小伊芙！千圣学姐！
千圣：是啊。活动结束后，得好好庆祝一番才行
透子：对了对了！我本来还想做网络直播的~ 可是兰同学太怕羞了！
透子：如果有人悄悄录了视频，待会一定要告诉我哦！ 可以在社交平台上发给我！
兰：这种话，好歹要在我听不到的地方说吧？
透子：诶！？那样不是会惹兰同学生气吗
兰：你光明正大地说出来我也会生气
里美：小兰好像能随便和小透子聊天了
千圣：小透子也是，好像已经掌握了与小兰之间的最佳距离
伊芙：这就是所谓的死党吧！？太棒了！
千圣：小伊芙，你到底是从哪学到这种词的……？
里美：呵呵
透子：兰同学，我们来拍合照吧！
兰：合照就算了……呃，等等！ 拍就拍，别拽我啊
兰：我先说好，只能拍1张哦
透子：知道啦！那就开始拍了哦~！耶！
（白屏转场）
兰：……真是的……
（黑屏转场）
（背景切换）
