event138-05 第４话 看到的东西

事情进展不顺利，兰十分苦恼。 这时路过的里美告诉了她一件事……？

（登场角色：牛込里美、美竹兰）

【河边道路】

兰：为什么会变成这样呢……
兰：（我明明是去道歉的，结果又一声不吭地跑了。 可是我又完全不想穿那种显眼夸张的和服……）
兰：感觉就算跟她直说，她也听不进去。唉……
里美：咦？那个人……难道是小兰？
兰：里美。怎么了，你要出门？
里美：我要和朋友去逛街。 小兰呢？是练习完准备回家了？
兰：我是……刚从透子家回来
兰：……其实，昨天我没听她把话说完就回去了， 所以，我今天本来想为这件事道歉的。 可是……
里美：可是……？
兰：……根本不行。 我没办法跟她说下去，又跑了出来
兰：我本来还想好好商量一下活动的事情， 可透子却只知道说要弄得夸张华丽
兰：插花什么的，她根本不愿意去了解。 总是按自己的节奏一意孤行……
里美：真的是这样吗？
兰：？什么意思？
里美：啊，抱歉，突然说这种话！ 不过……小兰，你看过小透子的社交平台吗？
兰：没有，我没看过
里美：最近小透子真的很厉害哦。 她每天都在发很多新帖……内容也都是，你看！
兰：……！这是刊登了插花情报的杂志…… 还是登了我插花作品的那一期
兰：这都是很久以前的杂志了，她是特意找出来的吗？ 这个链接是当时在网上介绍时的报导……网页居然还在啊
兰：『在这次的活动中，她会穿着我选的和服表演插花哦！ 很不得了吧？』 『这不就是让我的品味发扬光大的好机会嘛！』……？
里美：那、那是她最开始发的……！ 呃……找到了，你看这个！
兰：『老实说，我根本就不懂花，平时也基本不会去关注』 『所以，我想把这次的活动 办成像我这样的人也会觉得有趣的活动』
里美：除了花以外，她好像还找了许多小兰的演出照， 来研究适合你的颜色。 你看，后面她也发了很多……
兰：『我要用自己的本事把这次的表演者打扮得比平时还可爱超多倍， 所以不要只顾着赏花，也请多多期待服饰的部分哦☆』
里美：这……这肯定是让大家对和服 和插花两方面都要期待的意思……！
兰：……没事，我明白的
兰：她之所以推荐华丽的和服， 原来是想先引起大家的兴趣啊
兰：所以她才提出要开直播…… 重要的事情反而搞得这么难懂
里美：或许小透子也 意外地不擅长和人沟通呢
兰：该说她是不擅长和人沟通还是别的什么呢…… 总之，她好像真的很容易被人误会
兰：……不过，我也和她一样吧
里美：小兰……
兰：透子她啊，经常会突然兴致高涨， 用不容拒绝地态度提出意见……可是做出来的 却都是些让人觉得她根本没过过脑子的事
兰：所以我也片面地认定， 她是个做事全凭情绪，一点也不会思考的人
兰：现在想来，我也有不对。 但事到如今，我该怎么跟她说呢
里美：直接把这些话告诉小透子，怎么样？
兰：你是说……让我跟她说，我误会她了？
里美：嗯。这样解释的话，小透子肯定也……
兰：……
里美：不……不行吗？
兰：没有，不是不行。 倒不如说，是我必须要去做的事情
兰：这次我一定要好好对透子道歉。 道过歉后，再静下心来和她交流…… 然后，和她一起决定要打造出怎样的展区
兰：……其实，我刚才也是这么打算的
里美：这次肯定没问题
兰：但愿如此
兰：对了，里美。 如果可以的话，你也跟我一起来吧？
兰：要是只有我一个人，感觉还会犯下同样的错误。 万一这样，我希望你能拦住我
里美：嗯！当然可以！
兰：谢谢你。下次我一定会回报你的
里美：呵呵，没必要啦
兰：对我来说是必要的。好了，走吧
兰：这次我一定要好好跟她交流， 打造出最棒的展区……！
