event138-03 第２话 各自的意见

开始为活动做准备了！ 但是很快，两人的意见就出现了分歧……

（登场角色：牛込里美、美竹兰、桐谷透子）

【美竹家 起居室】

兰：——这就是我构思的插花与和服的展区
兰：不过具体内容还需要和透子商量过后才能决定。 我想姑且跟你汇报一下
兰的父亲：听你说有话要讲，我还以为是什么事呢……嗯。 我的答案是不会变的，兰。 『这次就交给兰了，你尽管放手去做吧』
兰的父亲：好了，我准备休息了。 兰，你也别熬得太晚
兰：好的……晚安，爸爸
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【和服店】

兰：（在花朵的衬托下，熟悉的房间和景色也会发生变化。 可以把『常见的地方』变成『特别的地方』。 我想把展区做成这种感觉——）
兰：（……可是这样会不会有些太笼统了。 爸爸还是和平时一样，没有给出任何建议， 我只能靠自己了）
兰：关键在于，要怎么表现出我的想法……
透子：你从刚刚开始就在嘀嘀咕咕，说什么呢？
兰：啊，抱歉。我在想一些事…… 诶，怎么回事。好多和服
透子：这还需要问吗，当然是为了选和服啊！ 今天就是为了这个才让你来我家的呀！
透子：刚才我趁兰同学发呆的时候把它们摆成了一排， 每一件感觉都超合适哦！
兰：就算都合适，你也拿太多了吧……
透子：一点都不多！就这些，还是经过我精挑细选之后才决定的呢！
透子：话说回来，这是我们第一次正经聊天吧？ 之前赏花的时候我也没怎么和你说上话！
兰：不是第一次哦。 小时候我们有见过一两次的
透子：小时候……？ 啊~那个孩子！原来那是兰同学啊！
兰：诶，你想起来了？
透子：哎呀~真让人怀念~！ 那时候我吃光了你想吃的糖，害得你都哭了呢！
兰：……你记错人了
透子：诶？我觉得那孩子挺像兰同学的呀？
透子：算啦。现在还是专心挑和服吧！
兰：……之前我就在想了，你好像对这件事特别有兴致？
透子：当然了！毕竟，这次奶奶 对我说了『交给你负责』嘛！
兰：这句话有这么难得吗？
透子：何止是难得啊，我这辈子第一次听她对我这么说！ 每次要办什么活动，奶奶都绝对不会让我插手的
透子：就连我上初中的时候在文化祭上办时装展， 她都会发火说『真不像话』呢。 明明要是把和服拿去参展的话，现场肯定会气氛高涨的
透子：所以，我这次超级有干劲！
兰：哦……
透子：好了，赶紧试穿第一件吧~ 锵！这件怎么样！？
兰：绣满了金色的图案……肯定不行啊
透子：诶！？这件肯定很显眼的！ 那这件白色的呢？
兰：骷髅图案！？居然还有这样的和服…… 当然不行
透子：诶~现在很流行这种略带一点暗黑风格的和服， 我还以为能行呢
透子：没想到你的要求还挺多……那这件呢！？ 虽然花纹比较朴素， 但这种鲜艳的黄色和桃红色超级有进攻性，对吧！
透子：只要稍微调整一下发型，再戴上大一点的发饰， 肯定就能打扮得既可爱又显眼！ 绝对很适合兰同学！
兰：不行
兰：……我跟你说啊。我们要做的事情 说到底还是『插花』。 怎么能选择会破坏气氛的穿搭呢
兰：我想表现出的感觉要更加那个一点…… 就像字面的意思一样，给平日的生活『锦上添花』……
透子：可是，我们接到的要求不是要让人 近距离地感觉到插花与和服……什么什么的吗？
透子：那样的话，有强烈的视觉冲击肯定更好啊！
兰：前提得是不破坏花的氛围吧
透子：就算是这样我也不想选朴素的和服。 就我个人而言，还是想挑一件让人惊艳到 看了一眼就一辈子都忘不掉的那种……
兰：都说了……唉，真是的…… 总之，我不会穿这些和服的，你重新想想吧。 我下周再来
兰：……唉
（黑屏转场）
（背景切换）

【夜】

【美竹家 兰的房间】

兰：我的语气是不是太过火了…… 但是我肯定不能穿那种和服表演插花啊……
兰：这次的活动真的没问题吗……
兰：嗯……电话？里美打来的……？ 喂，你好
里美：晚上好，小兰。 抱歉，突然给你打电话
里美：你不是说今天要和小透子商量和服的事吗？ 之前和你聊天的时候，我感觉你好像不太放心。 所以想问一下你们谈得怎么样？
兰：……说实话，不怎么样
里美：诶！？那、那就是说…… 你没法和小透子一起合作了……！？
兰：倒没有那么严重。 毕竟已经决定要做的事，我也想好好完成
里美：太好了…… 我很期待小兰的插花哦……！
兰：嗯，谢谢你
兰：（很期待吗…… 为了对我说出这番话的人，我也一定要把这次活动办好）
里美：小兰？你怎么了？
兰：没什么，我没事。谢谢你，里美
里美：……？嗯，那我就挂啦
兰：（明天再去找透子说说吧。 今天说的那些话，我应该把自己的想法都表达出来了）
兰：……应该……有表达出来吧……？
