event22-01 開場 分隊

花女的運動會，是全年級混合分組。 令人在意的分組結果是…？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙）

【花咲川女子學園　1-A教室】

香澄：吶！ 今天體育祭的分組日終於來了呢！ 好期待喔～！
育美：到底會被分到紅隊還是白隊呢～。 可以的話，想被分到和小香同一組！
香澄：除了小育之外，還想和里美琳、惠惠、沙～綾、 小芙一組……啊，還有有咲！ 真想和大家同一組……　
育美：育美也是～！　還有小美？　還有小心心和……
香澄：……啊，小育！ 老師好像來了喔！
（黑屏转场）
育美：吶吶，體育祭分組分到哪邊了？ 育美是紅隊喔！
沙綾：真的嗎！？　我也是紅隊喔！ 我記得伊芙好像也是吧？
伊芙：是的！ 能和沙綾小姐還有育美小姐同一組我非常高興！
育美：耶嘿嘿，小芙請多指教囉！
伊芙：我才要請你多多指教！
沙綾：有了運動萬能的育美在，幾乎等於是勝券在握了吧？
伊芙：有育美小姐在的話，就像是有了百人之力！ 絕對要獲得勝利！
育美：……嗯、嗯！　對、對啊！
香澄：唔唔唔，我和小育分開了啊～。 似乎會是相當了不得的強敵……
香澄：但是我是絕對不會輸的！ 最終會由白隊獲勝！ 我們這邊可是有里美琳和惠惠在！
里美：小澄…… 可是，我，不太擅長運動耶，那個……
香澄：里美琳，不可以這麼氣餒喔！？ 大家同心協力的話絕對能贏的！ 吶，惠惠也是這麼想的吧！？
多惠：嗯，我也是這麼想的
香澄：……沒、沒問題的！ 體育祭大家會一起努力！ 加油吧，里美琳、惠惠！
沙綾：香澄相當有幹勁呢～。 我們這邊也會全力以赴吧？ 不會輸的～。吶，育美、伊芙
伊芙：是的！ 身為武士必需認真對決！
育美：嗯、嗯。 讓我們雙方都使出全力吧！ 不、不管勝負如何，紅隊白隊都一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【上學路段　回家路上】

美咲（米歇爾）：今天我們班上已經決定好分組 還有出場競賽了，你們班呢？
沙綾：我們班也決定好了喔。 美咲是哪一組？　紅隊還是白隊
美咲（米歇爾）：我是白隊， 育美和山吹同學呢？
育美：……
美咲（米歇爾）：……嗯？
沙綾：我和育美也是紅隊喔。 吶，育美？
育美：……咦？ 啊，嗯、嗯！
沙綾：育美今天怎麼了？ 下課時間好像也沒什麼精神…… 該不會是身體不舒服之類的吧？
育美：不、不會的，沒問題！ 我沒有哪裡不舒服喔！
育美：只、只是因為剛剛班會上 被選為接力賽的最後一棒…… 總覺得有點緊張吧……？
美咲（米歇爾）：……緊張嗎
沙綾：話說育美被選為最後一棒這可是理所當然的喔。 育美真的是飛毛腿嘛！
沙綾：但是我想不到你會因為這種原因緊張耶…… 我還以為你是「熱愛運動！」的這種人……
育美：我真的什麼運動都很喜歡。 可、可是……
美咲（米歇爾）：育美也很期待體育祭吧？
育美：嗯，那是當然！ 育美最期待的呢…… 果然還是舞蹈部分吧！
沙綾：咦，真令人意外～。 我還以為你會更喜歡認真對決的競賽
育美：我雖然也不討厭那種競賽， 但是舞蹈是大家會同心協力跳的吧？ 育美比較喜歡那種的！
沙綾：原來如此～
美咲（米歇爾）：嘛，我不太會跳舞，所以根本沒有閒情逸致去享受樂趣
沙綾：……啊， 那我往這邊，在這邊說再見囉
沙綾：明天見！
育美：嗯！ 沙～綾，掰掰！！
育美：……呼
美咲（米歇爾）：……那個， 育美的想法我大概可以略懂
育美：……咦？　小美？
美咲（米歇爾）：大概就是不喜歡分出勝負吧？
育美：為、為什麼會知道呢！？ 小美該不會是超能力者吧！？
美咲（米歇爾）：不管怎麼說，我們都長時間待在一塊了， 多多少少知道你在想什麼
育美：嗯，其實就像小美所說的…… 當然要參加的話就打算要好好努力， 但是一扯上隊伍的輸贏……就有點、唔……
育美：可是！　難得的體育祭 我想要好好享受！
美咲：（沒問題嗎……育美雖然看起來這樣子…… 意外的很純真啊……）
