event22-03 第2話 輸掉了…

在運動會中，表情黯然的育美。 貌似非常在意某一件事情…

（登场角色：花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美、米歇爾、丸山彩、若宮伊芙）

【花咲川女子學園  操場　紅隊陣地】

彩：呃，下場競賽是……１年級的丟球比賽吧！
伊芙：輪到我出場了！ 來吧，我會把很多球都丟到籃子裡的！
沙綾：加油吧，伊芙！ 那麼我們上吧！
育美：小芙、沙～綾，加油吧！
彩：小育和小咲不用去嗎？
育美：嗯， 育美們抽籤抽到賽跑
有咲：丟球比賽還比較好。 ……真是的，要是沒用抽籤決定的話， 我或許就能參加丟球比賽了
彩：啊哈哈……原來剛剛的賽跑參賽者 是用抽籤決定的嘛，小咲
育美：啊，差不多要開始了！
（黑屏转场）

【花咲川女子學園  操場　丟球比賽会場】

伊芙：沙綾小姐…… 靠近一看發現那個籃子意外的高耶……
沙綾：……啊，白隊有里美琳和惠惠還有美咲都會出場
美咲（米歇爾）：花園同學個子高， 負責丟球應該比較有利吧
多惠：個子高比較有利嗎？
美咲（米歇爾）：那當然啦。 要丟進那麼高的籃子裡， 當然選個子高的人最好吧？
里美：那麼，小惠惠就負責丟球， 由我和小美咲來撿怎麼樣？
美咲（米歇爾）：啊，我覺得這樣可以耶。 那麼就由我和牛込同學傳球囉
多惠：……話說，我要負責把那個……排好嗎？
美咲（米歇爾）：錯了啦！ 那到底是什麼比賽啊？ 要丟進去啊，丟到那邊的籃子裡！
有咲：喔～開始了開始了
育美：哇哇！ 白隊好厲害喔！ 已經丟了那麼多！
有咲：惠惠那傢伙還真厲害。 球丟了又丟，全都丟進去了……
彩：簡、簡直就像是機器人般的動作……
有咲：哇哇……這樣下去就是白隊壓倒性的勝利了……
彩：各位！　現在可不是佩服的時候！ 這樣下去紅隊會輸掉的！ 大家一起幫他們加油吧！
育美：嗯、嗯，對啊！ 小芙、沙～綾，加油～！！
有咲：……啊，那個，耶～……
育美：小有咲也來吧！ 一起加油吧！
有咲：啊、啊？ 為什麼連我都要……
彩：因為是隊友啊！ 一起加油吧，小咲？
有咲：我、我知道了…… 加、加油～
育美：小有咲，聲音太小了喔！ 加油不大聲一點的話人家聽不到喔！
有咲：我、我知道了啦……啊～真是的！
有咲：吸氣～……吐氣～…… ……沙綾、伊芙、加油～！
彩：嗯，小咲，感覺很不錯喔！ 我們也要努力加油喔！ 喔耶！　喔耶！
有咲：就說了那是拔河才會喊的！
（黑屏转场）

【花咲川女子學園  操場　紅隊陣地】

沙綾：……呼，輸掉了。 惠惠也太擅長丟球比賽了～。 簡直就像是機械般精準……
伊芙：好強大的對手……
育美：歡迎回來～！ 沙～綾、小芙！
沙綾：育美，對不起～輸掉了～
彩：不會的，這也是沒辦法的事情。兩個人都已經很努力了…… 但在那邊，小惠當然表現得很好，而且小里美和小美咲也都是很好的幫手呢……
有咲：這就是作戰帶來的勝利吧。 嘛，不管怎麼說辛苦了
伊芙：對不起…… 難得大家都這麼幫忙加油的……
育美：可是可是沙～綾和小芙 都非常努力喔！ 最重要的不是輸贏嘛！
伊芙：雖然那句話很激勵人心…… 但是果然輸了還是會覺得不甘心……
沙綾：嗯，既然參加了， 就想獲勝嘛
育美：……這、這樣啊。 果然……是這樣吧……？
彩：但是下次再贏不就好了。 以這份懊悔為動力加油吧～♪
伊芙：對呀！ 嚐到敗北的滋味後，就會越挫越勇 之前看過的古裝劇是這麼說的！
沙綾：在這之後的競賽中要把丟球比賽的這份仇給報回來！
彩：嗯，就是這股氣勢！ 體育祭還沒結束喔！
伊芙・沙綾：喔～！
育美：…………
沙綾：（……育美？）
