event22-05 第4話 不論勝負

育美說明了表情黯然的原因。 雖然大家都紛紛鼓勵了育美……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美、丸山彩、若宮伊芙）

【花咲川女子學園  操場　紅隊陣地】

育美：其實呢…… 育美對於分出勝負這種事情 有點不太習慣
育美：以前在壘球的比賽上， 曾經逆轉勝利贏過敵隊……
育美：扭轉那場比賽結果的是育美的全壘打
沙綾：那不是很厲害嗎？ 一般來說是值得高興的事情吧……？
育美：嗯，育美在打出全壘打時 也很高興
育美：但是……比賽結束後， 看了敵隊懊悔不甘的表情後， 總覺得心裡有那麼點疙瘩，亂糟糟的……
育美：看了之後…… 慢慢地高興的心情也不見了……
沙綾：沒辦法打從心裡感到高興……嗎？
育美：嗯、嗯…… 因為那件事情，所以就變得有點不太喜歡 分出勝負……
有咲：嗯？ 可是北澤同學現在也繼續在練壘球吧？ 這樣沒事嗎
育美：嗯，壘球本身我是非常喜歡的
育美：使盡全力奔跑，追逐著球，盡情地揮舞球棒…… 這樣真的非常開心！ 所以說我會盡量不去想分出勝負這種事情
育美：總覺得從剛剛開始就對不起大家呢？ 一直說著很不像育美會說的話……
伊芙：沒這回事的！ 育美小姐是非常溫柔的人！
彩：嗯，我也這麼想。 會考慮對方的心情，會體諒別人非常好呢
育美：小芙、彩學姊……謝謝
有咲：話說啊，北澤同學…… 會不會有點想得太多了呢？
有咲：要是這麼說的話，可就虧大了喔……這不過是體育祭吧？
有咲：也不會因為體育祭輸了就要退出社團， 放輕鬆一點不好嗎？
育美：嗚嗚…… 你說的我都懂，但是……
彩：是難得的體育祭喔！ 別露出那麼陰沉的表情，好好盡情享受吧～♪ ……吶？
沙綾：育美…… 雖然輸了的確會很懊悔， 但是我想並不僅止只於此喔？
沙綾：雖然我不太會說…… 但一定也有輸了之後才能得到的東西吧？
育美：是、這樣嗎……
大會廣播：『下午的競賽即將開始。 下午最初的項目是１年級全體舞蹈』
有咲：嗯……到舞蹈的時間了
香澄：有咲～、沙～綾～！ 跳舞吧跳舞！
沙綾：哇，香澄！？ 嚇、嚇我一跳……
有咲：話說，為什麼要來這裡！ 你是白隊的吧！？
香澄：咦～舞蹈不是１年級全員都要跳的嗎！ 既然如此我來這裡也沒關係吧？
伊芙：對呀！ 接下來的舞蹈就不分勝負了！ 育美小姐，和大家一起開心享受吧！
育美：嗯！ 育美最期待這場跳舞了～！
多惠：啊，找到香澄了
里美：嚇我一跳了喔， 小澄，老是會突然跑掉嘛
香澄：抱歉抱歉！ 我是來迎接有咲他們的！
有咲：我才不需要香澄來迎接咧……
香澄：因為因為，舞蹈不是可以白隊和紅隊一起嗎！ 這種時候就該不分敵我，大家好好相處吧！ 對吧，小育！？
育美：嗯！ 跳舞是不分敵我的！ 大家一起加油吧～！
彩：我也很期待看１年級生的舞蹈喔♪ 大家好像都已經聚集起來了， 差不多該趕過去囉！
香澄：啊～！ 真的耶，得趕緊走才行！ 大家走吧！
多惠：香澄，我也要參加跳舞嗎？
里美：小惠惠，舞蹈是大家都要參加的喔～
有咲：唉……一群吵吵鬧鬧的傢伙。 沒辦法，我們也去吧
伊芙：好！ 對啊！
沙綾：育美，我們也去吧。 開心跳舞吧！
育美：嗯！ 育美會全力舞動的！
彩：各位～！ 慢走！
