event22-06 第5話 最後的競技

紅組跟白組的實力不相上下。 最後決定用大隊接力決勝負……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美、米歇爾、丸山彩、若宮伊芙）

【花咲川女子學園  操場　紅隊陣地】

大會廣播：『從現在開始， 由花咲女子學園１年級生所帶來的舞蹈即將開始。 大家請鼓掌歡迎』
彩：啊，大家開始跳舞了！
彩：哇，好厲害～♪ 舞步非常用心，今年的１年級生非常有幹勁呢！
彩：嗯～看了大家的舞蹈， 連我也跟著開心起來了！
彩：小芙，加油～！ 小綾、小咲，加油～！！
彩：小澄、小里美、小惠惠、小美咲也是……
彩：小育也要加油喔～！！
（黑屏转场）
有咲：……呼～。 終、終於結束了……
美咲（米歇爾）：話說在大家面前跳舞這種事情 超級令人害羞的……
里美：小惠惠…… 我在途中不小心跳錯舞步了……
多惠：是嗎？ 里美就像章魚一樣扭來扭去的， 非常可愛喔？
里美：嗚……小惠惠別說了～
伊芙：果然舞蹈就是好！ 大家的心好像都團結起來了
沙綾：我懂～！
香澄：雖然LIVE也很令人開心， 但大家一起跳舞也很開心呢～！
育美：嗯，就是這個啊，這個！ 沉浸其中，盡情舞動身體的這種感覺！
育美：育美最喜歡這種感覺了！ 好開心喔～！
沙綾：的確跳著舞的育美看起來很開心的樣子， 表情也很不錯呢！
伊芙：是的，連旁邊看著的人都會跟著露出笑容， 非常棒的舞蹈喔！
育美：耶嘿嘿，是這樣嗎～
沙綾：之後的競賽也像剛剛那樣不要思考多餘的事情， 試著單純地享受吧
育美：嗯、嗯……！ 育美會努力試試看的！
（黑屏转场）
彩：終於要來到最後的競賽。 嗚嗚，我開始緊張起來了……
伊芙：紅隊和白隊的得分幾乎是不分上下…… 也就是說最後的接力賽獲勝的隊伍 就是冠軍吧？
育美：…………這樣啊。 由接力賽來決定勝負啊……
沙綾：育美，接力賽的選手好像要到入場門口集合
育美：嗯、嗯……
育美：（多虧有舞蹈， 就比較不會在乎之後競賽的輸贏了…… 但是……果然接力賽……）
育美：（如果這時候育美贏了的話， 就會像那時候的比賽一樣…… 白隊的人會感到悲傷……）
彩：小育別想太多了。 好好享受全力衝刺的快樂吧
伊芙：對啊！ 使出全力衝刺吧！
美咲（米歇爾）：……吶，育美？
育美：啊，咦，小美！？ 白隊為什麼會在這裡？
美咲（米歇爾）：因為看到過了很久都沒來入場門口， 一臉困惑的育美所以就來了
美咲（米歇爾）：……果然腦袋裡亂糟糟的吧？
育美：……嗯
美咲（米歇爾）：……嘛，我覺得這樣也沒什麼不好的？ 育美要是不想贏的話，就放水也沒關係
育美：咦……放、水？ 育、育美才不會放水喔！？
美咲（米歇爾）：但是事情就是這樣吧？ 不想看到對方悲傷的樣子的話，輸了就好了
美咲（米歇爾）：育美特地輸掉，讓白隊取得勝利， 這樣一來白隊的大家也會高興喔
美咲（米歇爾）：相對的， 一直幫育美加油的紅隊的人 或許會覺得悲傷
育美：啊……
美咲（米歇爾）：既然有輸有贏， 沒贏的人就是會輸，沒輸的人就是會贏。 就只能是其中一方
育美：…………小、小美
伊芙：育美小姐……！ 武士總是隨時認真對決！ 認真對決才算是盡到武士禮儀！
育美：小芙……
香澄：小育～！ 我從有咲那裡聽來全都知道了！ 別客氣使出全力加油吧！
有咲：加油什麼的，你是敵隊的吧！？
香澄：在賽跑時一起跑的時候， 跑在我前頭的小育非常地帥氣喔！
育美：小香……
香澄：和勝負一點關係都沒有， 我剛剛真的非常地興奮！ 覺得小育真的是非常地帥氣！
育美：啊，那時……
香澄：我想再看看那麼帥的小育的英姿！
沙綾：……吶，育美。 香澄就算輸給了育美，卻還是看起來這麼開心啊？ 就算輸了，也不全是悲傷的心情吧
香澄：嗯！雖然賽跑的時候也有同樣的感覺， 但使出全力一決勝負真的會讓人心情舒暢呢！ 簡直會讓人一點都不在乎結果了！
彩：小育要是不使出全力奔跑的話， 可就枉費我的加油了喔～！
有咲：對啊。 就、就連我雖然不擅長跑步， 也都在賽跑上使出全力奔跑了！　……雖然墊底了
沙綾：育美！　加油！ 育美全力衝刺讓紅隊獲得勝利吧！
育美：大家……
育美：…………嗯、嗯
育美：……大家……謝謝。 育美會加油…… 為了使出全力……我會加油！
