event22-07 結尾 跑吧，育美！

身為紅組最後一棒的育美接棒了。 究竟比賽的勝負會是～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美、米歇爾、丸山彩、若宮伊芙）

【花咲川女子學園  操場　接力賽起跑地點】

大會廣播：『從現在開始，最終競賽 花咲女子學園接力賽對抗戰即將開始』
審判：各就定位，準備……
育美：開、開始了……！ 白隊領先！
育美：（下個轉角不追上距離的話…… 啊！　被拉開差距了……！　這樣下去……）
育美：……育美不好好努力不行呢！ 想要讓大家看到育美全力努力的樣子！
大會廣播：『現在紅隊交棒了。 之後會接給最後一棒』
育美：（接下來就換育美上場了……已經不再迷惘了……）
紅隊隊員：育美，拜託了！
育美：嗯！　絕對……要贏！
彩：看啊～！ 棒子交到小育手上了！
沙綾：育美～！！ 上啊～！！
伊芙：育美小姐！　繼續保持下去～！
有咲：加、加油～！！ 北澤同學～！！
香澄：哇哇，小育好快！？ 白隊好像要被超越了……！
多惠：白隊，加油～
里美：呃、呃……大、大家，加油～！
美咲（米歇爾）：…………
（黑屏转场）

【花咲川女子學園  操場　紅隊陣地】

大會廣播：『目前接力賽結束後，全部競賽都已結束。 辛苦各位了。 之後會進行閉會典禮，敬請稍候』
育美：呼……呼……呼……結束了……
沙綾：育美，辛苦了～！！　太棒了！ 最後一刻超過白隊的人， 抵達終點時，我不知不覺都起雞皮疙瘩了！
伊芙：育美小姐！ 連忍者看了都會臉色鐵青，是非常了不起的衝刺喔！
有咲：多虧有北澤同學，接力賽才能獲勝， 也就是說我們紅隊贏了吧？
彩：嗯，對喔！ 多虧有小育！！ 太棒了～！　我們紅隊贏了耶～♪
育美：大家……
香澄：小育～！！ 很棒的衝刺喔！！ 我看了都覺得好感動！！
多惠：我也被感動到了。 像漫畫最終回那樣的感動
有咲：那也要看是哪本漫畫啊！
里美：我雖然是白隊的， 但看了小育拼了命地跑， 就希望雙方都可以加油
美咲（米歇爾）：老實說因為白隊前面領先， 還以為能贏的…… 果然育美就是厲害～
育美：大家……白隊輸了喔？ 不會覺得不甘心嗎？
香澄：當然不甘心啦！　非常不甘心！ 但是我們也盡全力努力了， 總覺得非常開心呢！
多惠：雖然不甘心，但仍會露出笑容的感覺吧？
育美：雖然不甘心但很開心……？ 可是那場比賽中輸掉的隊伍成員就……啊
育美：……對了！ 育美想起來了！
沙綾：……咦？　什麼？
育美：壘球逆轉勝利時， 在那之後，育美……和對方選手…… 確實有握過手喔！
育美：留在腦袋裡的回憶盡是比賽結束的那一瞬間的表情， 但握手的時候……大家都是滿臉笑容的喔！
美咲（米歇爾）：那時侯大家應該都很拼命吧， 就像今天一樣
育美：……嗯！ 目前為止育美因為不想讓輸掉的對手感到悲傷覺得懊悔， 所以就會介意這些事情……
育美：我當然不想看到朋友悲傷的表情…… 但遇到有困難的人就想要幫忙， 育美想要讓那些人們也露出笑容！
美咲（米歇爾）：總覺得是個『很像樣的答覆』呢。 該說是不愧有跟上HelloHappy的步調嗎……
育美：耶嘿嘿♪ 不管是比賽還是對決…… 從今以後我要促成連對戰對手都能露出笑容的比賽！
育美：不只有比賽，連玩樂團也是！ 不管是共演的對手還是觀眾， 大家、大～～家！　無論何時都為大家帶來笑容！
沙綾：嗯，這樣才像是育美喔。 好，差不多到表揚典禮了，走吧
彩：對呀，小育得去領取 勝利旗幟才行
育美：咦！？　由育美來領嗎？
有咲：由勝利組的接力賽最後一棒 來領取可是老慣例喔
伊芙：育美小姐，請多指教囉！
育美：那麼，育美就先走囉！ ……啊，對了！
育美：紅隊，勝利利利利…… 萬歲～～～～～～！
一同：萬歲～～～～～～！
