event22-02 第1話 我可不會放水喔！

育美跟香澄要在短距離賽跑中比賽。 毫不留情的勝負走向到底是…！？

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美、丸山彩、若宮伊芙）

【花咲川女子學園  操場　紅隊陣地】

伊芙：這一天終於來了！ 請看看，天氣這麼好喔！
沙綾：嗯！ 努力使出全力吧！
香澄：……啊，你看！ 選手宣誓差不多要開始了喔！
有咲：宣誓！ 我們選手一同會遵照運動家精神……
沙綾：有咲在緊張耶～。 話說竟然由有咲負責選手宣誓， 真是難以想像的情景呢
育美：但是呢，小有咲成績可優秀了！ 學生代表只能是小有咲了！
沙綾：嘛，雖然體育成績不能說是優秀…… 但是說得那麼認真的樣子。 簡直就像是真正的運動家……呵呵♪
伊芙：那、那個……我覺得與其遵守運動家精神， 還不如遵守武士道精神比較好……
育美：啊，小有咲回來了！ 小有咲辛苦了！
有咲：……真是的，為什麼要由我來負責選手宣誓。 哎，體育祭這種東西真心覺得累……我不行……
沙綾：嘛嘛，別這麼說嘛。 選手宣誓很有樣子喔。 剛剛真應該要拍幾張照片
有咲：不要啊！
沙綾：話說有咲好像也是紅隊對吧？ 我們一起加油吧！
伊芙：我們肯定會贏的！ 不管怎麼說，紅隊有我們的育美小姐在嘛！
育美：我們的……小芙太誇張了啦～
彩：啊，大家也是紅隊！ 太好了～和熟人分開本來有點不安， 大家都在的話我就放心了～
伊芙：啊，彩小姐也是紅隊呢！ 太棒了～！　可以和彩小姐一起我很開心♪ 請多指教！
彩：嗯，請多指教囉♪ 今天我也會參加啦啦隊，我會努力幫紅隊加油的！
沙綾：麻煩囉！ 話說最初的競賽是賽跑對吧？ 我記得參加賽跑的是……有咲和育美吧？
育美：……嗯、嗯
有咲：我還蠻早開始比賽跑的……
伊芙：那得趕快去才行呢！ 有咲小姐請加油！
（黑屏转场）
有咲：呼……哈……呼……
伊芙：辛苦了，有咲小姐。 結果……很可惜呢
有咲：我、我就說了嘛，我就是討厭體育祭！ 簡直太遜了……！
彩：不會的！　沒這回事喔！ 雖然墊底，但小咲很帥氣喔！ 不用太在意結果喔！
有咲：話說，我有盡量不去在意了， 請別強調墊底啊！
沙綾：但是有咲沒有胡鬧很認真的跑對吧。 有咲的努力我完全感受到了
育美：嗯！ 小有咲真的很努力了！　很了不起喔！ 雖然姿勢有點怪，但很帥喔！
有咲：就說了不要特地強調啊！
沙綾：雖然說了很累、不行之類的話， 但有咲真的很努力～
有咲：話、話說我才沒有努力咧！ 別再對著我說出『你真努力』這種話啦！
伊芙：啊，差不多該輪到育美小姐跑了！ 育美小姐，請加油喔！ 請幫有咲小姐報仇！
沙綾：育美！ 很期待你能跑出獨得頭籌的第1名喔！
彩：小育！　加油！ 喔耶！　喔耶！
有咲：那、那個，彩學姊…… 喔耶是拔河時才會喊的……
育美：啊、啊哈哈……我上囉
（黑屏转场）

【花咲川女子學園  操場　賽跑起跑位置】

香澄：啊，是小育！ 嗨嗨～！
育美：啊，小香！ 該不會也是下一場跑吧？ 這樣啊……和育美同場呢
香澄：喔！　也就是說會和我一決勝負呢！ 小育，不要放水喔！　使出真本事一起跑吧！
育美：不要放水……嗯、嗯，我知道了！
審判：那麼接下來出場的人請排在起跑地點。 各就定位，準備……
（黑屏转场）

【花咲川女子學園  操場　紅隊陣地】

彩：哇哇，好厲害！？ 小育，在途中就完全把其他人拋下了， 完全領先抵達終點！
沙綾：雖然我知道她跑步速度很快…… 但比我想像的還快呢
有咲：香澄雖然很努力要跟上北澤同學， 但距離就是越來越被拉開。 果然很厲害啊，北澤同學
育美：呼～我回來了～
彩：歡迎回來！ 小育好厲害喔！ 起跑衝刺的速度完全不一樣♪
香澄：哈……哈……哈……小、小育～……
育美：啊……小、小香……
香澄：小育……真的～！　好厲害喔～！！ 就是啊，只有小育，咻地一下這種感覺！ 超帥的～！
育美：……咦？　很、很帥嗎？
香澄：我沒想到會那麼快～！ 哎呀、哎呀！　很行嘛～！
育美：小、小香！　謝謝……！
香澄：但是我下次可不會輸的喔！ 我們再一起跑吧！
育美：嗯、嗯！
