event22-04 第3話 大家的便當是？

中午休息。大家各自拿出了非常有特色的便當。 在這之中，沙綾向育美搭了話～

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美、丸山彩、若宮伊芙）

【午休】

【花咲川女子學園  操場　紅隊陣地】

育美：耶嘿嘿， 育美肚子已經餓扁了～！！
沙綾：大家一起在這裡吃便當吧！ 吃午餐補充體力，下午再加油吧！
伊芙：也就是俗話說的餓著肚子沒辦法打仗吧！
彩：耶嘿嘿～其實我今天很努力做了便當喔♪ 我做了非常可愛的便當，大家看嘛～！ 好，便當箱～要開囉！
沙綾：……呃、呃～。 這是……散壽司……嗎？
彩：散、散壽司……？ 不對，這是…… ……咦咦咦！？
伊芙：啊，彩小姐？　怎麼了？
彩：難、難得做得這麼努力～！ ……啊！　話說起來好像在包包裡顛倒了！
育美：但是但是，這個小章魚香腸好像很好吃耶！ 等等和育美的交換吃吧！
彩：唔……謝謝你～小育
沙綾：那麼接下來換有咲！ 有咲的便當怎麼樣呢？
有咲：我的便當……呼……
沙綾：哇，好多層！？ 帶了這麼多來！？
有咲：奶、奶奶說要讓大家也嚐嚐， 所以就大展身手了！ 呼……真是的……
伊芙：煮蝦和魚卵，還有高湯煎蛋捲……！ 好、好厲害！ 這些便當盒裡裝滿了所有的和風要素！
有咲：哪有啦，太誇張了！ 話說沙綾帶了些什麼？
沙綾：為了讓紅隊贏得勝利，我的便當是豬排三明治！ 而且…… 用的還不是一般醬汁，是用了鮮紅的番茄醬～
育美：哇，好像很好吃！ 豬排和番茄醬意外的好像很合！
伊芙：……啊！　原來如此！ 豬排三明治的豬排和 象徵勝利的『勝』唸起來同音對吧！？
沙綾：在日本就會像這樣討吉利喔。 那麼，伊芙帶了什麼便當來呢？
伊芙：我的是這個！ 比賽最需要的是身為武士的覺悟。 說到武士就是握飯！！
有咲：握飯……也就是用手捏的飯糰吧？
伊芙：古裝劇的武士都說是握飯。 這是我個人的一點堅持！
有咲：……嘛、嘛，既然這麼堅持的話，也沒辦法嘛
伊芙：……還有烤了芬蘭料理 『卡累利阿派』來喔
育美：咦？　卡、卡累利……卡、卡累比……？ ……咦？
伊芙：『卡累利阿派』才對！ 在小麥粉麵糰上放上牛奶粥、馬鈴薯泥， 然後烘烤而成的芬蘭派喔
有咲：話說武士的堅持都到哪去了！？ 還突然蹦出橫著寫的字！ 而且米飯、小麥粉再加上馬鈴薯……不全是碳水化合物嗎！？
彩：吶吶！ 也看看小育的便當嘛！
育美：嗯！ 育美裝得滿滿的都是家裡出名的可樂餅喔！ 還有……
彩：哇啊啊！　那個飯糰好可愛喔♪ 那是米歇爾吧？
沙綾：真的耶！ 育美的飯糰 用櫻花鬆把米歇爾的臉做得維妙維肖呢！
有咲：……這些都是北澤同學做的嗎？
育美：對呀！ 可樂餅是爸爸炸的， 除此之外全部都是育美做的！
伊芙：好厲害！ 可愛到不忍心吃進肚子裡！
有咲：北澤同學……很喜歡可愛的東西嗎……？ 有點另人意外……
育美：耶嘿嘿，是這樣嗎？ 育美最喜歡米歇爾了！ 所以做得很努力！　大家也吃吃看吧！
伊芙：那麼大家一起津津有味地吃掉米歇爾的頭， 下午的競賽也要加油喔！
有咲：話說不要用這種說法啊！
（黑屏转场）
彩：嗯，好好吃喔！ 謝謝大家跟我交換菜色～！
伊芙：也吃了番茄醬口味的豬排三明治， 這樣紅隊肯定會獲得勝利的！
有咲：所以說？ 到頭來目前的得分怎麼樣？
沙綾：呃……我們紅隊應該稍微領先一點點
彩：下午也沒鬆懈下來的話， 這樣下去肯定是紅隊的勝利！
伊芙：是的！ 絕對要取得勝利！
育美：…………
沙綾：……育美？
育美：……嗯？ 什、什麼，沙～綾？
沙綾：……我從之前就一直在想， 育美好像聊到運動會的話題， 就會有點沒有精神
育美：沒、沒這回事啊！
沙綾：可是剛剛一邊看著得分板， 一邊若有所思吧？
育美：…………
沙綾：不想說的話不說也沒關係， 但是有什麼煩惱的話，請不要客氣說出來喔。 我們畢竟是隊友，還是朋友啊
育美：沙、沙～綾……
