109_氷川紗夜_R2 重ねていたい音

<並々ならぬ気合い>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: 今日の練習は、みんないつも以上に集中していたわね
友希那: ええ。この調子なら、 練習曲の難易度をもう少し上げていいかもしれないわ
紗夜: ええ。 明日の練習の様子を見て、決めましょう
紗夜: ……そういえば、 湊さん、練習が終わった後、 スタッフの方と話をしていたわね？
友希那: 次のライブに出ないかと、声を掛けてもらったの。 この間のライブが成功したおかげね
紗夜: 湊さんのお父さまの曲を演ったライブのことね。 確かにあのライブ以降、私達の知名度は一段と上がった。 ファンも着実に増えているわ
友希那: リサも話していたわ。 学校でも、私達のファンになった子がいるって
友希那: この調子で、上を目指していきたいところね
紗夜: ええ。 この前のようなライブが、 いつでもできればいいけれど……
友希那: どうしたの？
紗夜: いえ……
紗夜: あの時のライブは、 メンバー皆、どこかいつもと違っていたように思うの
紗夜: 特に宇田川さんや白金さんは、 かなり気合いが入っているように見えた
紗夜: 誰よりも早くスタジオに来て、 自主練習をかかさずしていたし
紗夜: 今井さんも、文句を言いながらも 毎日遅くまで残っていたわね
紗夜: でも…… それ以上に気合いが入っていたのは湊さん、あなたよ
友希那: 私？
紗夜: ええ。 特に最後の曲は、並々ならぬ気合いを感じた
紗夜: あの曲が湊さんのお父さまの曲だと 聞いた時は驚いたけれど……
友希那: そうね……
友希那: みんなには少し、迷惑をかけてしまったわね。 私の私情で振り回してしまって
友希那: でも……完全に私の私情だったけれど…… 私はあの曲を演れてよかったと思ってる
友希那: あの時に覚えた一体感は……忘れられないわ
紗夜: そうね
紗夜: 以前も話しましたが、あなたがあの曲に向き合った 強さ……本当にすばらしいと思っているわ
紗夜: あの気迫……あれは迷いを断ち切ったからこその 強さなんだろう、と
紗夜: 私も……あなたのように迷いを断ち切ることができたら……
友希那: 紗夜の音楽に対するストイックさがあれば、 必ず迷いは断ち切れるはずよ
紗夜: 湊さん……
友希那: 迷いを断ち切ったあなたはどんな音を奏でるのかしら。 少し、楽しみね
紗夜: 私も必ず、あなたと同じステージまで追いついてみせるわ
紗夜: そのためには……
友希那: 練習あるのみ
友希那: 同感よ
紗夜: 今のRoseliaなら、もっともっと上へいけると思う。 このチャンスをムダにしてはいけない。 ……私のためにも
友希那: ええ。 それじゃあ、その方向で進めていきましょう
友希那: 明日からまた、忙しくなるわね


<気持ちをひとつに>

(Character: 氷川紗夜)

紗夜: 今日は個人練習をメインにして、 基礎から見直しを……
紗夜: あっ、あなたは…… {{userName}}さん、お疲れさまです
紗夜: ええ。私はこのあと練習をしようかと
紗夜: ……そうですね。私は練習です。 ライブを終えたばかりですが、 気を抜いてもいられませんから
紗夜: この前のライブのこと……{{userName}}さんの耳にも 届いていたんですね
紗夜: ええ、先日のライブはとても完成度の高い いいライブだったと自負しています
紗夜: ……いえ、完成度だけではないですね。 みんなの気持ちが入っていたと思います
紗夜: 実は、湊さんのお父様の曲を演奏したんです
紗夜: 湊さんは、あの曲を演奏するか悩み、考えて 結論を出したようです
紗夜: あの曲と……湊さん自身の関わり方について
紗夜: 音楽との向き合い方に関しては…… 私も目をそらしてきたところがあります
紗夜: 私が演奏技術を磨く理由、それは……
紗夜: いえ、ここで話すことでもないですね。失礼しました。 ……ですが、湊さんが一歩前進したように 私も彼女を見習わなければ、と思ったんです
紗夜: ……あの曲と真摯に向き合った湊さんの歌声は 本当にすばらしいものでしたから
紗夜: 私も……湊さんのように前を向いて 演奏できる日がくるように……
紗夜: 日々、精進を続けていきます
紗夜: ……かたすぎますか？ いえ、当然でしょう。私は遊びでバンドをやっている わけではないですから
紗夜: ……それでは、私は練習に行ってきます
紗夜: 前に、進むために
