257_氷川紗夜_R3 雨声と涙

Gacha phrase: 日菜……ごめんなさい…… ごめんなさい……！

<にんじん>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[商店街]

日菜: ……雨、止まないね…… もうちょっと雨が弱くなったら帰ろっか？
紗夜: ……ええ、そうした方がよさそうね
日菜: あの、おねーちゃん、大丈夫……？
紗夜: ……心配いらないわ。 さっきは見苦しいところを見せてしまったわね
日菜: ううん、そ、そんなことないよ……！
紗夜: …………
日菜: …………
紗夜: （本当に情けないわね…… 日菜に気遣われてばかりだなんて……）
紗夜: （いえ、今に始まったことではないか。 昔から、私は自分のことで手一杯で、そんな余裕なんて……）
日菜: あ、ええと……そういえば、この間ね！ バンドの練習してる時の彩ちゃんが面白かったんだよー！
紗夜: ……日菜？
日菜: ずっと曲の出だしで音外しちゃって。 みんなで歌って練習して、なんとかできるようになったんだー
日菜: 彩ちゃんは謝ってたけど、みんなで歌うのも楽しかったな〜。 あ、あとイヴちゃんがみんなでイベントした時に〜
紗夜: （また日菜に気を使わせてしまっているみたいね……）
日菜: ……あの、おねーちゃん？
紗夜: ……最近、日菜はバンドの話をよくしているわね
日菜: え？　そうかなー？
紗夜: ええ、よくしているわ。 それだけ、あなたの中で大きな存在になっているんでしょうね
紗夜: ……パスパレは楽しい？
日菜: うん、楽しいよ！
日菜: アイドルって最初はピンとこなかったけど、 意外といいなって思えてきたんだー！ パスパレのみんなもすっごく面白い子達だし！
紗夜: そう……
日菜: そうだ！　今度、おねーちゃんも事務所に遊びに来て！
紗夜: 事務所に……？ 行っても邪魔になるだけでしょう？
日菜: そんなことないよ〜！ みんなもおねーちゃんと喋ってみたいって言ってたし！
紗夜: ？　どうして、私と？
日菜: え、えーと、あたしがよくおねーちゃんの話してるからかな〜
日菜: そ、そうそう！　それとね！ 事務所の近くに美味しいビーフシチューを出すお店があるんだー
日菜: おねーちゃんも絶対るんって……
日菜: あ、ご、ごめん！　おねーちゃん、にんじんダメだったね……！
紗夜: ええ、にんじんはちょっと……
日菜: ……あ、えっと、ねぇ、おねーちゃん？ おねーちゃんがにんじん嫌いになった理由覚えてる？
紗夜: 理由……？ 特別な理由なんてないと思うけど
日菜: ううん、理由はちゃんとあるよ
日菜: おねーちゃんは忘れちゃったのかもしれないけど、 あたしは覚えてるんだ
日菜: ね、にんじん嫌いだったのって、昔はあたしのほうだったでしょ？
紗夜: 日菜が……？ あなたが嫌いなのは豆腐とか湯葉とか味が薄いものでしょう？
日菜: う、うん。それは今でも全然るんってしないけど……
日菜: でも、小さい頃はにんじんも嫌いだったんだ
日菜: それでね、 あたしがにんじん残してるとおねーちゃんが食べてくれたんだよ。 あたしが怒られないようにって
紗夜: 私が……？
日菜: でも、そのうちにおねーちゃん、あたしのにんじんだけ食べて、 自分に出されたにんじんを残すようになっちゃったんだ
日菜: 本当はあたしが怒られなきゃいけないのに、 おねーちゃんが代わりに怒られちゃって……
日菜: おねーちゃんがにんじん嫌いになったのって、 たぶん、それからなんだよ……
紗夜: ……そうだったかしら？
日菜: あたしは、今はにんじんは平気になったけど、 おねーちゃんはにんじんが嫌いになったままで……
日菜: なんかあたしって、おねーちゃんに迷惑かけてばっかりだよね…… ほんとにごめん、おねーちゃん……
紗夜: あなたが謝る必要なんてないでしょう。 記憶にないけど、私が自分でしたことなんだから……
紗夜: でも、そう…… その頃の私は、日菜のためにできることがあったのね……
日菜: うん、あの時はありがとう。おねーちゃん


<置き傘>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE前　カフェ]

紗夜: ……こんにちは、{{userName}}さん
紗夜: 機材の搬入ですか？ いつもCiRCLEのお仕事、お疲れさまです
紗夜: ……私ですか？ 私はちょっと散歩です
紗夜: ……はい。 気づかないうちに、足がここに向かっていました
紗夜: ……ふふ。 本当は、目的もなくフラフラと歩くことができれば いいのですが……
紗夜: そういうことは…… 私には、なかなか難しいみたいですね
紗夜: きっと日菜なら、もっと楽しそうに歩くのでしょうけど……
紗夜: ……いえ、すみません。 こちらの話です
紗夜: ……{{userName}}さんには、 自分だけのものってありますか？
紗夜: ……あ、すみません、いきなりこんな質問をしてしまって
紗夜: ちょっと聞きたくなってしまったんです
紗夜: 特に深い意味があるわけではありませんから、 そんなに気にしないでください
紗夜: ……ええ。 実は私、まだ自分の音というものを見つけられていなくて
紗夜: 自分の音……なんて抽象的でわかりませんよね？
紗夜: ……ええ、もちろん、ギターをやめるつもりはありません。 あの子とも約束してますから……
紗夜: あの時は、本当にやめてしまおうと思いましたけど……
紗夜: ギターを弾くことが、苦痛でしかありませんでしたから……
紗夜: ……はい。 練習中にも何度もミスをしてしまって
紗夜: メンバーにも本当に迷惑をかけてしまいました
紗夜: みっともない話なのですが、 その時は全くギターに集中できなかったんです
紗夜: あんな醜態は二度と晒したくないです
紗夜: 私がそんな状態の時、湊さんが怒ってくれたんですが、 なぜだか、とても嬉しかったです
紗夜: 不思議なんですけど…… 私もRoseliaのメンバーなんだな、という実感が より湧いたという感じでした
紗夜: ……すみません。 きっと何を言っているのか、わからないですよね？
紗夜: 当然だと思います。 私にだってわからないんですから……
紗夜: ……はい。 {{userName}}さんのおっしゃる通り、 きっと心が弱っていたんです
紗夜: ずっと避け続けていた、日菜のギターの音を聴いて 私の心が耐えきれなくなったんだと思います
紗夜: ……そういう意味で言うと、 音楽って、すごく怖いものですよね……
紗夜: 音は正直で、本当の自分が出てしまうんですから
紗夜: ……どんなに隠しておきたいことだって、 ギターの音は正直に、全てをさらけ出してしまうんです
紗夜: だからきっと、ギターを弾きたくなかったのかもしれません
紗夜: ……いえ、弾けなかったんです
紗夜: 実は、あの雨の日…… 私は、思い切り泣いてしまいました
紗夜: 日菜が私を心配して、傘を持ってきてくれたんですけど……
紗夜: 日菜が私に傘を差し出してくれた時、なぜか今までのことが 全て蘇ってきて……
紗夜: 気づいたら、涙が溢れていました
紗夜: ……はい。 あんなに泣いたのは久しぶりでした
紗夜: 泣くのって……とっても疲れますね
紗夜: あの……ひとつお願いしてもいいですか？
紗夜: もし良かったら…… CiRCLEに置き傘をさせてもらいたいのですが……
紗夜: いつ雨が降ってきても大丈夫なように
紗夜: 日菜に迷惑をかけないように……
紗夜: あんなに疲れるのは、もう二度とゴメンですから
紗夜: ……よろしくお願いします
