307_氷川紗夜_R4 魅惑の手

Gacha phrase: 爪が割れたり手が切れたくらいで 演奏をやめるわけにはいかないわ

<紗夜のハンドケア　前編>

(Character: 花園たえ, 上原ひまり, 若宮イヴ, 氷川紗夜)

[CiRCLE カフェテリア]

たえ: 氷川先輩って本当に手がキレイですよね
紗夜: さっきも言っていたけど……そうかしら？
たえ: 頭脳線がピーンとまっすぐだし
紗夜: 頭脳……？　あまり、他人と比較したことがないのでわからないわ
たえ: そうなんですか？　指もすごく長いと思いますけど
紗夜: それはギターを弾いているからかもしれないわね。 やはり指が長くないと、弾くのが難しい譜面もあるから。 練習を重ねるうちに自然と伸びることはあると思うわ
たえ: ギターを弾いてて、手が荒れたりしませんか？
紗夜: 手が荒れても爪が割れても気にしません。 私は、ギターが弾ければそれで
たえ: でも……手が荒れたりすると ギターも弾きづらくならないですか？ ライブ前とか
紗夜: 確かに、そういうことはあるかもしれないわね。 でも、ライブに合わせてコンディションを整えるのは当然です
たえ: なるほど……
ひまり: なーにしてんのっ？
たえ: あ、ひまり。今、氷川先輩の手がキレイだなーって話をしてたんだ
ひまり: え、見たい！　いいですかっ？
紗夜: 構わないけど……
ひまり: どれどれ〜？
ひまり: おおっ……ホントだ！　指も長いし形もめっちゃキレイですねっ！
たえ: だよね。うらやましい
ひまり: あ、でも指先がちょっと乾燥してますね〜。 爪も……割れちゃったりします？
紗夜: ええ、ギターの練習をしていると、よく割れます
たえ: 私も時々、割れるよ
ひまり: ええ！？　マジっ！？
イヴ: そんなことではいけません！
紗夜・ひまり・たえ: え？
紗夜: ……若宮、さん？
イヴ: サヨさん、タエさん、そんなことではダメですよ！
イヴ: せっかくキレイな手なんですから、ちゃんとお手入れをしないと！
ひまり: そのとおりっ！　まったくそのとおりだよ、イヴちゃん！
紗夜: 私は、ギターが弾ければそれでいいんです。 爪が割れたり手が切れたくらいで、 演奏をやめるわけにはいかないわ
たえ: イヴとひまりは、手のケアとか、そういうことに詳しそうだよね
イヴ: デイリーケアも、お仕事のうちですから！
ひまり: 私はイヴちゃんほどじゃないと思うけど、ちゃんとやってるよ〜！
たえ: そうだ、じゃあ買い物をしながら イヴとひまりにいろいろ教えてもらうっていうのは？
ひまり: それって私たち４人で遊びに行くってこと？
たえ: うん、どうかな
ひまり: 私は全然オッケーだよっ！ 買い物して〜、ご飯食べて〜、 あ、キラプリも撮りたいっ！
イヴ: とっても素敵ですね！ 皆さんと遊びに行けるなんて楽しみですっ！
紗夜: ……わ、私は行くとは言っていません！
ひまり: ええ！？　絶対楽しいですからっ！　いきましょうよー！
イヴ: ギターを弾くのに手のケアはとても大切です。 きっと役に立つと思います！
ひまり: うんうん、確かにっ！ ちゃんとしたケアをすれば、 手が切れちゃったりしても早く治ったりするかもしれないもんね
紗夜: そうなのですか？
イヴ: はい！　少なくとも、ケガはしにくくなると思います！ 乾燥を減らすだけでも、手は切れにくくなりますから！
紗夜: なるほど……それが本当なら、 いつももっと完璧な状態で演奏できるかもしれない
ひまり: そうですよっ！　ギターのためにも、ぜひっ！
紗夜: わかりました。では、買い物だけ
ひまり: やったあ！
たえ: それじゃ、決まりですね。集合場所はどこがいいかな？
イヴ: 駅前でいいと思います！
ひまり: だね、わかりやすいしっ
たえ: 氷川先輩もそれでいいですか？
紗夜: ええ、大丈夫です
ひまり: それじゃあ、あした駅前でっ！
たえ・イヴ: はーい！


<紗夜のハンドケア　後編>

(Character: 花園たえ, 上原ひまり, 若宮イヴ, 氷川紗夜)

[駅前]

紗夜: 待ち合わせはこのあたり……ちょっと早く着きすぎたかしら
たえ: あ、氷川先輩発見
イヴ: おはようございます、サヨさん！
紗夜: おはようございます、上原さんは？
ひまり: ごめ〜んっ！
イヴ: おはようございますっ！　ヒマリさん！
ひまり: おはよ〜っ！ ごめんね……本当につい、 ついついついつい二度寝しちゃって……
たえ: 大丈夫だよ、全然遅れてないし
ひまり: ホントっ！？
イヴ: はい！　私とタエさんは今来たところです！
たえ: 一番は氷川先輩だったよね。 ……そういえば、氷川先輩はいつ頃着いたんですか？
紗夜: ３０分くらい前ね
ひまり: ええ！？　じゃあめっちゃ待たせちゃいましたね……ごめんなさい
紗夜: いえ、私が早く着きすぎただけよ
たえ: 確かに、３０分前は早いかも
イヴ: サヨさんは本当に真面目な方、ですね！
紗夜: それはそうと、今日はどこへ行くの？
イヴ: タエさんとショッピングモールに 行くのがいいと話していました！
ひまり: 賛成！　あそこならいろいろあるもんねっ！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

ひまり: はい、チーズっ！
たえ: いえーい
イヴ: わあ！　いい感じに撮れましたね！
ひまり: だねだねっ！ じゃあ、デコるよ〜。 『初めての４人、いえーい！』
紗夜: …………何をしているの？
ひまり: へ？　撮ったキラプリにコメント入れたりしてるんですよっ！
紗夜: それはわかっています
ひまり: え……それじゃあ
紗夜: 今日は、手のケアについて 買い物をしながら教えてもらえると思って来たのだけど
ひまり: あ、ですよね〜。 わかってます、今からコスメが 売ってるお店に向かいましょうっ！
(Black cut)
たえ: このイチゴクレープおいしー
ひまり: 私はアイスチョコバナナっ！
イヴ: どちらもおいしそうですね！
紗夜: ……皆さん
たえ・ひまり・イヴ: はい
紗夜: 何をしているんですか
ひまり: く……クレープをちょっと……
紗夜: ……帰ります、ギターの練習をしたいので
ひまり: わああっ！　ごめんなさいごめんなさいっ！
紗夜: いえ、構わないわ。皆さんは私に構わず遊んでいって
ひまり: あ、あの紗夜さん！　これ！
紗夜: ……？　これは？
たえ: ハンドクリームです。私ももらったんですけど
紗夜: ……どういうこと？
イヴ: 実は、みんなで集まる前に買いに行ったんですっ！
ひまり: 紗夜さん来るのが早かったから、 私が買いに行って2人には 先に合流してもらったんですよ〜
たえ: せっかく氷川先輩と出かけられるから、遊びたいなと思って。 氷川先輩、ハンドクリームを渡したら 帰っちゃうかもしれないなーって思ったから
紗夜: ……そう。 でも、いくら私でもハンドクリームを もらってすぐ帰ったりはしません
ひまり: え？　ホントですか？
紗夜: ……まったく。それならそう言ってください
ひまり: それじゃサプライズにならないですよ〜
イヴ: あ、せっかくですしこのままどこかへ 遊びに行くというのはどうでしょう？
ひまり: あ！　それめっちゃいいっ！
たえ: うん、私も賛成
紗夜: それとこれとは、話が別です
イヴ・ひまり・たえ: ええ〜……
紗夜: でも……
紗夜: このハンドクリームは大切に使わせてもらうわ。 本当に、ありがとう
