439_氷川紗夜_R3 今度は私が

<スーパーやけ食いセット>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: ふう。思ったより、帰宅が遅くなってしまったわ。 ファミレスって、どうして時間が経つのがあんなに早いのかしら
紗夜: 先にギターの手入れをして、それから……そうだわ。 その前に、出し忘れていたプリントを提出しておかないと
紗夜: Roseliaのことで精一杯になって、つい出し忘れて しまったのよね。これと、これと……それからこれも。 ……あら？　このプリントは……
日菜: あっ、身体測定！　おねーちゃんとこもそろそろなんだ。 あたしはもう終わったよ〜
紗夜: ……っ！　日菜！？
紗夜: また勝手に入ってきたの？ 部屋に入る時はノックしてって、いつも言ってるでしょう
日菜: ノックしたも〜ん！ おねーちゃんがプリントに夢中で 気づかなかっただけでしょ〜？
日菜: でもただの身体測定じゃん？　そんなに気にするなんて、 おねーちゃんらしくなくない？
紗夜: べ、別に気にしてなんて……
日菜: くんくん、くんくん……このにおいは……わかった！ おねーちゃん、今日『スーパーやけ食いセット』食べたでしょ
日菜: そっかー、だから身体測定気にしてたんだ。 最近よくファミレス行ってるもんね〜
紗夜: うっ！　た、食べたメニューまで……なぜわかるの！？
日菜: あたしには、リサちーっていうつよーい味方がついてるもんね♪
日菜: おねーちゃん、ファミレスではいつも フライドポテト頼むんでしょ？ リサちーが言ってたよ〜
紗夜: いつもというわけじゃ…… それに、ファミレスに行くのはバンドでのミーティングや、 ライブ後に反省会をするためよ
紗夜: バンドだとそれなりの人数になるし…… 静かなカフェだと、他の方の迷惑になるかもしれないでしょう？
日菜: うーん、それはそうだけどー…… スタジオでやっちゃえばよくない？
紗夜: そ、それは……そうなのだけど……
紗夜: あ、ああ見えて湊さんも楽しみにしてるみたいだし、 急に行くのをやめましょう、とは言えないわ
紗夜: そうよ。他のメンバーの意見も聞いてみないと。 私の一存では……
紗夜: （……『他のメンバーの意見』だなんて言葉が、 私の口から出るなんて……我ながら驚きね。 以前の私なら絶対に、こんなことはなかったはず）
紗夜: （『Roseliaの氷川紗夜』として、きちんと 歩み始めることができたと……思っていいのかしら？）
日菜: ふーん。ふふーん……？
紗夜: な、何よ。人の顔を覗き込んだりして…… 言いたいことがあるなら、ちゃんと言ってちょうだい
日菜: あのね、今日のおねーちゃん、なんかるんっ♪　ってする！
紗夜: はぁ……やっぱりそれなのね
紗夜: 仮に私が『るんっ♪』としているとして。 何故日菜が、そんなに嬉しそうなの？
日菜: えっ？　なんでって、なんで！？
紗夜: なんでって……質問に質問で返さないで。 今聞いているのは私よ
日菜: うーん、なんでって言われてもなー。 おねーちゃんが嬉しいなら、あたしも嬉しいって、 あたし的には当たり前だし
紗夜: ……っ。 ま、まったく……全然理由になってないじゃない
日菜: えへー、そうかなー？ じゃあ、おねーちゃんは？
日菜: おねーちゃんもあたしが嬉しいと嬉しい？
紗夜: バカなことを聞かないでちょうだい。 …………当たり前でしょう
日菜: えっ、なになに？　やっぱり嬉しい？？？
紗夜: 何も言ってないわよ
日菜: ちぇーっ。やっぱりダメか〜。まあいいけどっ
日菜: その代わり、今度あたしともファミレス行ってね！ もちろん頼むのは『スーパーやけ食いセット』で♪
紗夜: なんの代わりなのよ……まったく、しかたがないわね。 ファミレスに行くくらいなら、かまわないわよ
紗夜: ただし……身体測定が終わってからね
日菜: えーっ。 おねーちゃん、やっぱりちょっと気にしてるんじゃーん
紗夜: べ、別にそういうわけじゃないわよ
紗夜: 絶対に違うから……ちょっと日菜、聞いてるの！？


<嬉しい変化>

(Character: 氷川紗夜)

[図書館]

紗夜: あの本はまだ貸し出し中……話題作だし、仕方がないわね。 次に来た時にでも……あら？
紗夜: こんにちは、{{userName}}さん。 こんなところで会うなんて珍しいですね
紗夜: はい。私は今本を返し終えたところです。 その後ですか？　まっすぐ帰るつもりですけど
紗夜: 駅まで一緒に？　ええ、もちろん構いません。 では行きましょうか
(Black cut)
(Background change)

[川沿いの道]

紗夜: {{userName}}さんは聞いていますか？ 少し前までの、Roseliaのこと。 何って……私達が少し、揉めてしまっていたことですよ
紗夜: 宇田川さんと白金さんが、湊さんとぶつかって…… 練習に来なくなってしまったんです。 その後すぐに、湊さんも
紗夜: ……いいえ、その３人だけのせいではありません。 私にも、問題はありましたから
紗夜: そもそも私は、Roseliaときちんと向き合えていなかったと 思うんです。バンドの一員でありながら、 自分の音のあり方や、妹に負けないことばかりを考えていた
紗夜: もちろん、自分自身の音のあり方を模索するのは 大切なことだと思います。けれど……
紗夜: 私はもっと、Roseliaにとっての音のあり方、 行動の仕方を考えるべきだったんだと思います
紗夜: おかげで、ずいぶん遠回りをしてしまいました。 まあ、その回り道の途中で、得たものもあるんですけど。 ……気になりますか？
紗夜: {{userName}}さんがどう思っているかはわかりませんが、 私は少し前までは、もっと孤独だったと思います。 誰かと一緒に、とか他人に干渉するなんてことは考えられなかった
紗夜: だけど今回、私は今井さんと共に動いていました。 誘ったわけでも、誘われたわけでもなく 自然とそうなっていたんです
紗夜: いつの間にか、 そういうことが自然にできるようになっていたんです
紗夜: 私はこの変化を、とても嬉しく思っています。 だってこの変化は、私が 『Roseliaの氷川紗夜』になれた、という証ですから
紗夜: 成長？　私だけでなく……Roseliaが……？ さあ、それはどうでしょうか
紗夜: それは、次のライブにはっきり表れると思います。 だからそこで判断してください
紗夜: 私の……私達の音で
紗夜: ちょうど駅ですね。では…… 次のライブ、楽しみにしていてくださいね
