483_氷川紗夜_R2 私に言えること

<秘密の話>

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

[練習後]

[CiRCLE ロビー]

あこ: スタジオ予約はこれでよしっと。 次も今日と同じBスタジオで、時間もいつもと同じ――
あこ: あっ、紗夜さん！ 次の練習のために、スタジオ予約しておきました！
紗夜: そうでしたか。ありがとうございます
紗夜: 湊さん達は片付けにもう少し時間がかかるみたいですし、 その間に次の予約をと思ったんですが…… 先を越されてしまいましたね
あこ: えへへっ。 あこ、次の練習が待ちきれなくって
紗夜: いい傾向だと思いますよ。 ……みなさんもすぐ来るでしょうし、このまま ここで待ちましょうか
あこ: はいっ！
(Black cut)

[５分後]

紗夜: ……思ったより、時間がかかっているみたいね
あこ: そうですねー…… あ、あのっ、紗夜さん……そのー……
紗夜: なんでしょうか？
あこ: えっと、その……あ、あはは！ やっぱりなんでもないです！ ……はあ
紗夜: （宇田川さん、さっきからずっとこの調子ね。 まあ、理由には察しがつくけれど……）
あこ: ……うう……やっぱり気になる……
紗夜: ……はあ
紗夜: 宇田川さん。 もしかして、私が巴さんとなんの話をしていたのか 気になっているんじゃないですか？
あこ: ……！ はいっ！　じ、実はそうなんです！
あこ: さっきおねーちゃんとも会ったんですけど やっぱり教えてくれなくて
紗夜: それなら諦めてください。 巴さんが言わないでいることを 私の口から言ってしまうのは、良くないと思いますし
あこ: そこをなんとかっ！ あこ、気になりすぎて……このままじゃ 知恵熱出ちゃいそうなんです！
紗夜: そ、そんなに……！？ 困ったわね……どうしても、聞きたいの？
あこ: はいっ！　どうしてもです！
紗夜: ただの雑談かもしれないわよ？
あこ: それでも知りたいんですっ！ 絶対ぜったい、ぜーったい知りたいんですっ！
紗夜: ……そこまで言われては、仕方ないわね。 わかりました。ただし、これは他言無用でお願いします
あこ: ……！　はいっ！
紗夜: 実はさっき、私が巴さんと話していたのは――
あこ: おねーちゃんと紗夜さんが、話していたのは……？
紗夜: ……………………
紗夜: 気が変わりました。 やはり、あなたに内容を伝えるわけにはいかないわ
あこ: ええーーーーっ！？ そ、そんなあ〜！
紗夜: 世の中、そんなに甘くないということよ
紗夜: （宇田川さん、とてもわかりやすくがっかりしてるわね。 本当に、素直すぎて調子が狂ってしまうわ）
紗夜: （私が普段、日菜に振り回されてばかりいるからかしら？ なんだか少し……ほんの少しだけ…………新鮮だわ）
紗夜: （だから巴さんも、つい可愛がってしまうのかもしれないわね）
あこ: うう、やっぱり気になるよ〜。 紗夜さんお願いします！　せめてヒント！ ヒントだけでもっ！
紗夜: ……このままだと、本当に知恵熱を 出してしまいそうね……では、１つだけ
紗夜: 内容と言うよりは感想だけれど、 巴さんはあなたがとても大切なんだと……そう感じるお話でした
あこ: おねーちゃんがあこを？ ……そっか……えへへ
あこ: あこ、すっごく嬉しいです！ 嬉しいんですけど……何を話してたのかは やっぱりぜんぜんわかりません！
あこ: 紗夜さん、お願いしますっ！ もう１こ！　もう１こだけヒントください！
紗夜: ダメです。 あとは自分で考えなさい
あこ: そんな〜！　あと１こだけでいいですから〜！ 紗夜さーん！！！


<姉のあり方>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

紗夜: あら……？　{{userName}}さん。 こんにちは、今は休憩中ですか？
紗夜: お疲れ様です。私もちょうど、個人練の合間に 休憩していたところでした
紗夜: なにか考え込んでいそうだった？　私が、ですか？
紗夜: そうですね……そこまで深刻なことではないのですが、 少し考え事をしていました
紗夜: 近頃、姉のあり方について考える出来事があったんです
紗夜: 巴さんとあこさんの件はご存知ですか？
紗夜: ……そうでしたか。 あの時、巴さんが姉として出した結論に驚いたんです
紗夜: 妹であるあこさんに、自分の思ってることはあえて伝えず、 自分の行いで姉らしさを見せていく、と……
紗夜: ……私は、日菜に自分のすべてをぶつけました。 その上で、彼女の姉でいたいと、そう伝えたんです
紗夜: ええ、そうなんです。私と巴さんの出した答えは 正反対だったんです。それでも、二人とも姉であることには 変わりありません
紗夜: 以前の私は『姉ならこうあるべき』と１つの答えに とらわれていました。そのせいで、日菜との関係も あまりよくないものになっていました
紗夜: 自分は姉として不正解な存在なのだと、ふさぎこんでしまいました
紗夜: ……今思えば、なんて頭が固いのだろうと思いますが
紗夜: 巴さんを見ていて、気付いたんです
紗夜: 姉にはいろいろな形があり、そのどれもが正解なのだ……と
紗夜: ふふ、気がつくのにだいぶ時間がかかってしまいましたけれど
紗夜: 人との関わりは、本当にいろいろなことを気づかせてくれますね
紗夜: さて、私はそろそろ練習に戻ります。 今は姉ではなく、Roseliaの一員として、練習にきていますから
