549_氷川紗夜_R3 静かに燃える炎

<伸ばすべき長所>

(Character: 青葉モカ, 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

モカ: あ～、紗夜さんじゃないですかー。 こんにちは～
紗夜: あら、こんにちは青葉さん
モカ: もしかして、紗夜さんも個人練習ですかー？
紗夜: ええ、今日はそのつもりです
紗夜: 紗夜さんも…… ということは青葉さんも個人練習をしに？
モカ: すごーい、名推理～！ 紗夜さん、探偵マンガの主人公みたいですね～
紗夜: 探偵漫画というものは読んだことがありませんが、 あの言い方なら大体の人が気付くと思いますよ
モカ: え～、じゃあおすすめの探偵マンガ貸しましょうか〜？ この前買ったのはすごいんですよ〜。 なんと！　探偵が十三人も出てくるんです〜
紗夜: 十三人も？　それは……確かに少し気になりますけど
紗夜: せっかくですが、しばらくは遠慮しておきます。 新曲のアレンジパターンをいくつか思いついたので…… 自分の中のイメージを、もっと固めておかないと
モカ: お～、ストイック。あたしも見習わないとな～
モカ: 実は最近、 あたしも個人練習の時間を増やしてるんですよー
紗夜: 練習時間を……？ 何か理由があるんですか？
モカ: まあ、ぶっちゃけますと、 この前のRoseliaとの２マンライブの影響ですね〜
モカ: あの時の紗夜さんのギター、 改めてカッコイイな～と思いまして〜
モカ: なんていうか、技術がある分できることが多いっていうか、 演奏に余裕があるんですよね～
紗夜: 自分では、まだまだだと思うんですが…… そう言ってもらえるのは嬉しいものですね。 ありがとうございます、青葉さん
モカ: いえいえ～、本当のことですから～。 で、みんなには内緒で特訓中なんですけどー、 これがなかなか難しくって～
紗夜: ……ひとつ思ったことがあるんですが、いいですか？
モカ: どうぞどうぞ～。というか、むしろお願いしますー
紗夜: あくまでも私の意見ですが、 青葉さんの場合、個人で練習するより 誰かと一緒に練習をしたほうがいいと思います
モカ: ほほ〜。どうしてそう思うんですか？
紗夜: この前行われた２マンライブで、 青葉さんは他のメンバーのミスをすぐに フォローしていましたよね？
紗夜: ミスが目立たないように、うまくアドリブで繋いで…… フォローどころか、より盛り上がるパフォーマンスに なっていたと思います
モカ: おー！　 紗夜さんみたいな上手な人にそう言ってもらえると、 なんだか嬉しくなっちゃいますねー
紗夜: 私の技術は本番でミスをしないように、 個人で練習を積み重ねて出来上がったものです
紗夜: 青葉さんの場合、長く一緒にいるメンバーだからこそ、 各々の演奏の癖などを理解しているのでしょう。 それがあの絶妙なフォローに繋がったと、そう感じました
モカ: 確かに、みんながどういう演奏をするのかとか、 いつもなんとな～くわかるような感じがしますね～
紗夜: おそらく青葉さんは、周囲の音に合わせて演奏し、 そこから発展させていく技術に長けているんでしょう
紗夜: 個人練習でスキルを上げることはもちろん重要ですが、 青葉さんの長所を伸ばすという意味では、 誰かと一緒に練習をしたほうがいいと思いますよ
モカ: なるほどー。そういうことだったんですねー。 ん～、そっか〜……それなら今から 誰か呼んでみようかな～
紗夜: ……あの、青葉さん。 今日は私と一緒にスタジオに入ってみますか？
紗夜: もちろん、青葉さんが良ければの話ですが
モカ: えっ、いいんですか～？ やった〜
モカ: ん～、でも敵に塩を送っちゃって本当にいいんですか～？ あたし達って、ライバル関係ってやつですよね～？
紗夜: 問題ありません。 これで青葉さんがうまくなるというのなら、 私もそれ以上にうまくなればいい、というだけの話です
紗夜: そうしてお互いがお互いを高めあっていく。 ライバルというのは、そういうものでしょう？
モカ: お～、紗夜さん、カッコイイ～！ なんか、あたしの好きなバトルマンガみたいな展開です
紗夜: 漫画みたいかどうかはわかりかねますが、 お互いが高めあい、上を目指していけるなら、 それが１番ではないでしょうか
モカ: なんだか紗夜さんって、思ったよりも熱血派なのかも～？
モカ: そういうことならぜひぜひ〜。 よろしくお願いしまーす
紗夜: ええ、こちらこそよろしくお願いします


<大人げない私>

(Character: 氷川紗夜)

[江戸川楽器店]

まりな: あ、紗夜ちゃん。こんにちは。 ここで会うの、なんだか久しぶりだね〜。今日はお買い物？
紗夜: まりなさん、{{userName}}さん。 はい、私はピックのストックを買いに。 お二人はどうしてこちらに？
まりな: 私達は……営業活動、かな？ 今度CiRCLEでやるイベントのポスターを 貼ってもらえるように、お願いに来たの
まりな: そうそう、イベントと言えば！ この前の２マンライブ、すごかったよね！ お疲れさま！
まりな: どっちのバンドも熱かったし、 ステージの迫力もすごかった～！ お客さんもすっごく盛り上がってたよ！
紗夜: そうですね。ステージ上でも、 お客さんの盛り上がりを肌で感じることができました
まりな: うんうん！ 大成功と言っていい２マンライブだったね！
紗夜: はい。正直、美竹さんと衝突したときは どうなることかと思いましたが…… おかげで、より良い結果を得られたと思います
紗夜: これまでも気を抜いていたつもりはありませんが、 これからは競い合う立場として、 より一層気を引き締めていかなければ
まりな: う～ん……紗夜ちゃんは大人だなぁ
紗夜: 大人、ですか。 そんなことはないと思いますけど……
紗夜: 実はライブの少し前、スタジオで青葉さんと 鉢合わせたのですが……その際に、その…… 彼女を煽るような発言をしてしまいましたので
まりな: えっ？　紗夜ちゃんがそんなことを？ なんだか意外ね
紗夜: 自分でも、少しやりすぎた部分はあったと思います
紗夜: ですが、私は青葉さんに 全力でぶつかってきて欲しかったんです
紗夜: いつものひょうひょうとした彼女ではなく、 闘志をむき出しにした彼女を見てみたかった。 そんな彼女と、真正面からぶつかるためには……と
まりな: なるほど。そのために、 わざと挑発するようなことを言ったんだね
紗夜: ええ。ですがそんな心配は無用でした。 青葉さんは自分から言わないだけで、 実際はRoseliaとのライブをとても意識していたようです
まりな: そうなんだ！ それこそ想像できないな〜
紗夜: ふふ、今度、青葉さんに会った時に聞いてみてください
まりな: え〜、素直に教えてくれるかな〜？
紗夜: それは……確かに、わかりませんね
まりな: でも、普段冷静な紗夜ちゃんにそこまでさせるなんて…… Afterglowとの２マンライブに、 それだけ燃えてたって証拠だね！
まりな: お互いが意識して刺激しあって、より熱くなる！ うん！　こういう関係って、 なんだか聞いてるだけでもワクワクしちゃうよ
まりな: これからのRoseliaとAfterglowは、 また一味違った何かを見せてくれそうだね！
紗夜: ええ、もちろんそのつもりです
紗夜: これからどう変わっていくかは私達次第ですから。 しかしどう変わるにせよ、高みを目指すということに 変わりはありません
紗夜: RoseliaとAfterglowが、これからどう成長していくのか。 今後のライブを、楽しみにしていてください
