668_氷川紗夜_R3 きまじめ風紀委員

<偶然です！>

(Character: 松原花音, 氷川紗夜)

[放課後]

[花咲川女子学園 3-A教室]

花音: ――それでね、美咲ちゃんが……あっ。 そういえば、昨日、美咲ちゃんから二人の様子を聞いたんだ
花音: まだ少し緊張してるけど、かなり打ち解けた様子だったって
紗夜: それは、とても喜ばしいことですね。 白金さんも最近、なんだか嬉しそうですし
花音: やっぱり、紗夜ちゃんもそう思う？
紗夜: ええ。バンドの方も、調子がいいみたいで 湊さんも喜んでいました
花音: そうなんだ！　よかった〜。 なんか、また一緒に出掛ける約束もしてるみたいだよ？
紗夜: もう次の約束を？ それはすごいですね
花音: うんっ。 有咲ちゃんの方から誘ったみたい
花音: 私達もこれでひと安心だね
紗夜: ええ。まぁ、最初から心配はしていませんでしたけどね
花音: え、そうなんだ
花音: 私なんて、ずっとハラハラしてて…… 美咲ちゃんからも、よく落ち着いてって言われてたよ～
紗夜: 白金さんはもちろんですけど、 市ヶ谷さんもすごく真面目な方のようですから
紗夜: 市ヶ谷さんは、はしゃいだり騒ぐような人ではないと ２年の風紀委員の方からも聞いていましたし
花音: なるほど
紗夜: ですから真面目な二人なら、打ち解けるのに そう時間は掛からないと思っていました
紗夜: 二人とも、戸山さんや宇田川さんに振り回されるという、 比較的似た立場だったみたいですしね
花音: あはは、 確かに、そんなイメージあるかも
花音: そう考えると、打ち解けるのも納得かも……あれ？
紗夜: 松原さん？ どうかしましたか？
花音: あ……ううん！　別に大したことじゃないんだけど……
花音: ……
花音: ねぇ、紗夜ちゃん。 もしかしてなんだけど……二人を心配して ２年生の風紀委員の子に、有咲ちゃんの様子を聞いてくれたの？
紗夜: ……っ
紗夜: 急に何を言い出すのかと思ったら…… べ、別にそういうわけではありませんよ？
紗夜: あれは……そう、偶然！ 偶然、市ヶ谷さんと同じクラスの風紀委員と 話す機会があっただけです
花音: そ、そうなの？
紗夜: そうに決まっています
花音: そっかぁ……ふふ。 素敵な偶然だね
紗夜: 素敵な偶然、ですか。 まあ……そうですね
花音: ふふっ。 ねぇ、紗夜ちゃん
紗夜: はい、どうしました？
花音: また、みんなで一緒にご飯食べようね！
紗夜: そうですね。 また近いうちに、ぜひ


<背中の押し方>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE カフェテリア]

紗夜: あら…… {{userName}}さん、お疲れさまです
紗夜: これから休憩ですか？
紗夜: 私は、個人練習が終わったので 少し休憩してから帰ろうと思ってここに来たんです
紗夜: え？ よければ一緒に休憩を……？
紗夜: ありがとうございます。 では、失礼しますね
紗夜: 少し……お話をしてもいいですか？
紗夜: 実は先日、松原さんと白金さん…… それから奥沢さんと市ヶ谷さんと一緒に お昼ごはんを食べる機会があったんです
紗夜: きっかけは、松原さんと一緒に受けた 白金さんからの相談でした
紗夜: 白金さんは生徒会長をしているのですが、 生徒会メンバーと話す時に緊張し過ぎてしまうと、 悩んでいたみたいなんです
紗夜: そこで、まずは接点が多いであろう 市ヶ谷さんと緊張せずに会話できるようになったらどうか、 という話になったんです
紗夜: そこから、松原さんの発案で 市ヶ谷さんと同じクラスの奥沢さんに協力してもらって、 五人で食事をとることになったんですよ
紗夜: 始めはお互いにぎこちなかったんですけど、 徐々に緊張もほぐれていったようで……
紗夜: 最終的に、本の話題で盛り上がっていました
紗夜: 最近では、ずいぶんとリラックスした様子で 会話しているのを学校でも見ますね
紗夜: ふふっ。確かに、作戦成功と言っても いいかもしれませんね
紗夜: とはいえ、今回私がしたことは ほとんどありません
紗夜: 強いて言うなら、見守ることだけですね。 今回は、それだけで十分だと思ったんです
紗夜: 白金さんに必要だったのは、 一歩を踏み出すきっかけでした
紗夜: 踏み出すきっかけさえあれば、 あとは白金さん自身の力で進んでいくことができると、 そう思っていましたから
紗夜: 白金さんへの信頼が伝わってくる……ですか
紗夜: そんなの、当然ですよ
紗夜: 白金さんは、とても凄い人です
紗夜: 自分が苦手なことを苦手だと認め、 正面から向き合い、克服しようとする……
紗夜: それは、簡単にできることではないと思います
紗夜: はい。私も負けてはいられません
紗夜: ……思っていたよりも長く話してしまいました
紗夜: これ以上{{userName}}さんの休憩時間を 邪魔するわけにはいきませんね
紗夜: では、お先に失礼します。 お話を聞いてくれてありがとうございました
