848_氷川紗夜_R4 一番の応援者

Gacha phrase: 私の誇りと強さをのせて、 いつまでも……！

<あの熱をもう一度>

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

紗夜: （今まで感じたことのない熱…… 一晩明けているというのに不思議だわ。 まだ、全身が熱い……）
紗夜: （本当に……私達はフェスのステージに立ったのね……）
あこ: あれ？　おーい！　紗夜さーん！
紗夜: 宇田川さん……？ 白金さんもいるんですね。 こんにちは
燐子: 氷川さん……こんにちは……
あこ: 紗夜さんも、ついスタジオに来ちゃった感じですか？
紗夜: え……？ 私、いつの間にCiRCLEに……
あこ: もしかして、無意識でここに……！？
紗夜: 毎日スタジオへ来ていたからその習慣かもしれませんね
あこ: あはは、紗夜さんもなんですね！
紗夜: 二人も、そうなんですね
燐子: わたし達だけじゃありません…… 友希那さんと、今井さんも……来ていて……
あこ: 二人は先にセッティングしてくるって言ってました！
紗夜: ふふ、みんな考えることは同じですか
あこ: 毎日、ここへ来てましたからね。 家でじっとしてるのも落ち着かないし……
燐子: わたしも…… そうしたら……あこちゃんが誘ってくれて……
紗夜: そういえば、NFOはやらなくていいんですか？ フェスが終わるまではプレイ時間を抑えていたんですよね？
あこ: 前は、終わったらNFOやるぞー！　って思ってたんですけど、 今は演奏したい！　って気持ちのほうが強くって
燐子: わたしも……同じです……気づけば…… ずっと、Roseliaのことを……考えていました
あこ: ログインしても、次の練習のこととか、 次のライブのことばっかり考えちゃって
紗夜: いつだったか、ゲームのことを考えすぎて 練習がおろそかになったことが嘘のようですね
燐子: ふふ……確かに、そうだね……あこちゃん
あこ: う……あこにとってはどっちも大事なんだもん〜！
紗夜: 私は、趣味と言えるものもあまりなく、 本当にギターしかやってこなかったので…… あなた達が羨ましくなるわ
紗夜: 他に何をすればいいのかわからない、という 理由もあって、無意識にここへ来てしまったのかも しれないけれど
紗夜: フェスが終わった直後だからこそ、 会場で感じたあの熱を、ちゃんと自分のものにしたい……
紗夜: いつでもあの熱を帯びた演奏をできるようになりたいと思って それでここへ来てしまったのかもしれないわ
燐子: わたしも……いつでもフェスの時のような 演奏を……したいです……
紗夜: あの空気を忘れないように、いっそのこと 会場の空気をびんに詰めて持って帰ってくればよかったですね
あこ: あはは、紗夜さんそれいいですね！ あこも持って帰ってくればよかった～！
燐子: きっと……友希那さんや、今井さんも……ですよね…… あの熱を忘れないために……
紗夜: そうですね、きっとRoselia全員で 同じ思いを抱いているんだと思います
あこ: フェスが終わったからって気を抜いたら 意味がないですもんね！
紗夜: 今は、あの興奮でまだ体が熱を覚えていますが…… そのうち、この感覚も薄れてしまいますからね
紗夜: 忘れないためにも、ギターを弾き続けたい
あこ: くぅ～！ 紗夜さんかっこいい～！
紗夜: あれほど熱くなれたライブは、あのフェスが初めてでしたから。 でも、最初で最後にしたくないんです
紗夜: これからも、Roseliaはあの熱で演奏し続けるバンドで あってほしい……いや、あるべきです
あこ: そうですね！ そのためにも、練習あるのみです！
あこ: でもー…… たまには息抜きが必要ですよね
あこ: 紗夜さん、今日の夜、久しぶりにNFOにインしませんか？
紗夜: そういえば、上級クエストが来ていたんですよね
あこ: そうそう、だから紗夜さんが挑戦できるように レベル上げの手伝いします！
燐子: えっと……その……あこちゃんと一緒なら…… すぐに参加条件の……ランク100にはなれると…… 思うので……
紗夜: ふふっ。では、レベル上げのお付き合いを お願いできますか？
あこ: はい！ りんりん、一緒に紗夜さんを超堅いタンクに育てようね！！
燐子: そうだね……あこちゃん……
紗夜: 久しぶりのプレイだから、まずは操作に慣れるところから 始めないといけなさそうだけど……
紗夜: 今夜はよろしくお願いしますね 宇田川さん、白金さん


<始まりはここから>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

紗夜: お疲れ様です、まりなさん、{{userName}}さん。 今、少しよろしいですか？
まりな: あ、紗夜ちゃん。 どうしたの？
紗夜: フェスに出たことの報告と、そのお礼をしたいので お話しできればと思いました
紗夜: これまでのRoseliaの活動は、 CiRCLEがなければ決して成り立たなかったと思っています
紗夜: CiRCLEは、やはり私達のホームですから
紗夜: 本当にありがとうございました
まりな: 紗夜ちゃん……ふふ、あんまり丁寧なお礼するから {{userName}}さん驚いてるよ？
紗夜: 驚かせるようなことをしてすみません。 ですが、どうしてもお礼を言いたかったんです
まりな: いいんだよ。CiRCLEは紗夜ちゃん達みたいに バンドをがんばるみんなを応援する場所なんだから。 何も特別なことなんてしてないよ
まりな: だから、これからもいつでも頼ってほしいな。 私でも{{userName}}さんでも、他のスタッフでも
紗夜: はい、重ね重ね本当にありがとうございます
紗夜: Roseliaの楽曲のほとんどが ここで生まれているんです。 そう考えると……本当に大切な場所だと思えます
紗夜: CiRCLEが無かったら、まりなさんや {{userName}}さん達がいなかったら 今のRoseliaは無かったはずです
まりな: もう、紗夜ちゃんてば嬉しいこと言ってくれて。 泣きそうになっちゃったよ
まりな: でもね、さっきも言ったようにみんなを応援する場所なんだから あんまり意識しないで～。 そこまで感謝されると恥ずかしくなっちゃう
まりな: ここは、もっと気楽な場所でいいと思う。 当たり前に来て、当たり前に練習して、当たり前に帰る。 そんな場所
紗夜: ただ、ここのステージに立っていなければ 私は湊さんとバンドを組まなかったかもしれない
紗夜: ここは、私にとって……Roseliaにとって 始まりの場所です
紗夜: ですから、気楽な場所でいいとまりなさんはおっしゃいましたが やはり、私にとっては大切な場所です
紗夜: 私だけではないでしょう、湊さんや今井さん 宇田川さんに白金さんも……
まりな: もう、紗夜ちゃんってば本当に真面目だなぁ。 ありがとう、そんな風にCiRCLEを思ってくれて
まりな: 気持ちは充分に伝わったから お礼はもうこれで終わりにしよう？ なんだかくすぐったくなってきちゃったよ
紗夜: いえ、でも……本当に感謝しているので
紗夜: きちんとお礼がしたいと思いまして……
まりな: もういいってば～ ね？　{{userName}}さん
紗夜: そんなこと言わずに……
まりな: 本当に大丈夫だよ。 ほ、ほら、それよりフェスの話もっと聞かせてよ～
紗夜: いえ、まだ私の気が済んでいません。 この程度のお礼では……
まりな: もう本当に大丈夫だってば〜！
