1042_氷川紗夜_R2 クラシカルホープ

<音の芯>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 リビング]

日菜: おねーちゃんおねーちゃんおねーちゃ〜ん！
紗夜: 一度呼んだら聞こえるわよ。どうしたの
日菜: 見てこれー！ さっき宅配便で届いたばっかの……じゃーん！
日菜: Pastel＊Palettes、ライブDVD〜！
紗夜: ああ……前回の『たのバラTV』で告知をしていたわね
日菜: そうそう！ まだ発売されてないから、フラゲってやつ！
日菜: ……あれっ？ おねーちゃん、もしかしてたのバラ観てくれてるの？
紗夜: た、たまたまよ。 関連動画のリストから、勝手に再生されて……
日菜: そっかー！　たまたまでも嬉しいなー！ ありがとね！
紗夜: ……で、そのDVDがどうかしたの？
日菜: もー、わかんない？ 事務所で受け取るんじゃなくって、 わざわざ家に送ってもらったんだよ？
日菜: そんなの、おねーちゃんと一緒に観たいからに決まってるじゃん！
紗夜: まあ、そんなことだろうとは思っていたけど…… 仕方ないわね。いいわよ
日菜: やったーっ！ じゃああたし、お菓子とジュース持ってくるー！
(Black cut)
日菜: でねー！　このステージ、すっごい広くてさ！ ほら見て、あたしあんなに走ってる！
紗夜: ……ふふ。あなた、よくこれで弾けているわね
日菜: そう？　だって走るのはギターと関係なくない？ ……あっ。このあとね、彩ちゃんが――
紗夜: （……なんだか、デジャブね）
紗夜: （日菜の演奏を、初めて目の当たりにしたとき…… そして私が、私を見失ったとき）
紗夜: （あの頃の私は、まだ現実を受け入れる覚悟が できていなかった……でも、今はそうじゃない）
紗夜: （フェスへと至る道のりの中で…… いえ、その道のり全てが『自分の音』なのだと、 そう思えるようになった）
紗夜: （だからこんなにも、穏やかな気持ちで、 あの子のギターを見ていられるんだわ）
日菜: ――ちゃん？ おねーちゃん？　おーい
紗夜: …………！ ごめんなさい、何かしら
日菜: もー、おねーちゃんのそれ久々に見たよー。 今度は何考えてたの？
日菜: もしかして、あたしのギター…… どこか、変だった……？
紗夜: まさか。 とても……とても楽しそうな音だと思うわ
日菜: ホント！？　わーい！！
紗夜: でも、不思議ね。 あなたの音は、あの頃からほとんど変わっていない
紗夜: もちろん、技術的な向上はあるのだけど…… 音の芯にあるものは、同じように感じるの
日菜: そんなのとーぜんだよ！ だってあたしがギター弾く理由は、ずーっと変わってないもん
日菜: おねーちゃんとの約束。 あたしが弾いてる限り、おねーちゃんもギターを弾いてくれる
日菜: だから、あたしの音はるんっ♪　ってしてるんじゃない？
紗夜: ……それもまた、熱を生む気持ちなのよね
日菜: ？　なになにー？
紗夜: 何でもないわ
日菜: そう？　ま、いっか！ るんっ♪　ってした音って言えばさ、 おねーちゃんの音もそうだよね！
日菜: フェスのときもそうだったけど、 この前のツーマンライブとか、すっごくるんっ♪　ってしてた！
紗夜: ……そうね。私も今は、とても単純な気持ちで弾いているわ。 そうすればきっと、あなたの隣に……
紗夜: ――待って。 日菜、もしかしてあなた……この前のライブに来ていたの？
日菜: あちゃー、バレちゃった。 プロとのライブだって聞いたから、 邪魔しちゃだめかなーって、こっそり
紗夜: はあ……そんなことしなくても、 私に言ってくれれば通したのに
日菜: えーっ、やだよー。あたしはちゃんとチケット買って、 入り口で『Roseliaの氷川紗夜を見に来ました！』 って言いたいんだから！
紗夜: まったくもう……本当にあなたは、困った子ね
日菜: えへへ。そんなの前から知ってるもーん！


<辿る道は>

(Character: 氷川紗夜)

[川沿いの道]

紗夜: こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: あっ、紗夜ちゃん！　こんにちは
まりな: 聞いたよ、プロのミュージシャンと ツーマンライブしたんだよね？
紗夜: はい。とても貴重な経験を得られました
紗夜: 最初はどうなることかと思っていましたが…… 無事にライブも成功したので、安心しています
まりな: ？　最初は……って、何かあったの？
紗夜: そうですね。プロという、自分達より 『高み』に近い人とのライブだったので……
紗夜: 今のRoseliaにない知見を持っているのではないか、 と考えていたんです
紗夜: しかし実際にお会いしてみると、 想像していたプロの姿とは大きく違っていて…… 音楽に対するひたむきさを、あまり感じられませんでした
紗夜: 今となっては失礼なことだと思いますが、 その様子を見た時は、少し落胆もしてしまいました
まりな: そうだったんだ……まあ、音楽へのスタンスって 本当に人それぞれだもんね
紗夜: はい。後になって分かったのですが、 その人のやり方にも、少し見えにくいだけで、 音楽に対する情熱があったんです
紗夜: 実際……彼女の演奏は、とても素晴らしかった
紗夜: もしかすると、『高み』へ辿り着く方法も、 ひとつではないのかも……と、そんなことを思いました
まりな: そうだね。いろんな音楽との向き合い方があるからこそ、 いろんな音が生まれるんじゃないかな
まりな: だからきっと、音楽って楽しいんだよ！
紗夜: そうですね。私も、そう思います。 であればこそ、私は自分のやり方を大事にしたい
紗夜: この道を選んでここまで来たんですから、 これが私の音なんです
紗夜: その『誇り』を胸に、また前へ進んで行こうと思います
