1078_氷川紗夜_R4 双子星のデュエット

Gacha phrase: ……ええ。 メリークリスマス

<ないしょのよりみち>

[駅前]

ひな: ツリー、すごかったね！ ぴかぴかで、きらきら！
さよ: うん……きれいだったね
さよ: ひなちゃんもみつかって、おかいものもできて、よかった
ひな: うー。ごめんね、おねーちゃん
さよ: ううん。わたしも、おててはなしちゃったし…… でも、もうかってにはしっちゃだめだよ
ひな: はーい
さよ: ……じゃあ、こんどはちゃんと、つないでようね
さよ: おそくなっちゃったから…… おかあさんたち、しんぱいしてるかも
ひな: うん！　ばんごはん、なにかな？ ひな、おなかすいた！
さよ: シチューじゃないかな？
ひな: わあ、シチュー！ シチューすき！
ひな: ……あっ、でもにんじんはやだなー
さよ: もう。またおこられるよ
ひな: だってー……あれ？　なんだろ…… なんか、いいにおいする
さよ: ……ほんとだ。なんだろ、これ
ひな: なんか……あっちからきてる！ おねーちゃん、いってみよ！
さよ: だ、だめだよ。はやくかえらなきゃ
ひな: ちょっとだけ！　ちょっとだけだからー！
さよ: わっ、ひっぱらないで……！
(Black cut)
(Background change)

[ファーストフード店]

ひな: おねーちゃん！　ここ！ ここからいいにおいする！
さよ: ひ、ひなちゃん……だめだよ、かってにはいっちゃ
ひな: うーん、おみせかな？ すわってるひと、みんなもぐもぐしてる
ひな: ……あ！　あのほそながいの、みたことある！　ぽてと！
ひな: みてみておねーちゃん、おいしそう！ ひな、あれたべたい！
さよ: もう、おみせでうるさくしたらだめなんだよ。 それにわたしたち、ごはんのまえだし……
ひな: うー、にんじんもちゃんとたべるから！
さよ: でも……
ひな: おねがい、おねーちゃん！
さよ: うう……ちょっとだけ、だからね
ひな: わーい！　ありがと、おねーちゃん！ じゃあじゃあ、ぽてとかお！
ひな: ……あれ、でもどうやってかうんだろ？ スーパーみたいにポテト、おいてない
さよ: ……あそこで、おねえさんにおねがいするのかも。 ほかのひと、みんなあそこにいってるもん
ひな: そっか！　おねーちゃんすごい！
ひな: あの、おねーさん！ ぽてと！　ちょーだい！
店員: はい。持って帰りますか？　 それともここで食べていかれますか？
ひな: あっ。えーっと……
さよ: も、もってかえります
さよ: はやくかえらないといけないから、かえりみちでたべよう
ひな: うん！　じゃあ、もってかえります！
店員: はい。サイズはどうなさいますか？ 小さいのと、中くらいのと、大きいのがありますよ
ひな: そうなんだ！　すごーい！ おねーちゃん、どれがいい？
さよ: ち、ちいさいのにしよう。 ばんごはん、たべられなくなっちゃうから
ひな: そっか、シチューもたべたいもんね！
ひな: ちいさいのにする！
店員: かしこまりました。では、こちら150円になります
ひな: はーい！　えっとね、おかねはひながもってるからね……あっ
ひな: …………
さよ: ひなちゃん？　どうしたの？
ひな: おかね、たりない…… どうしよ、おねーちゃん
ひな: ひなたち、おこられちゃう……？
さよ: ……だ、だいじょうぶ。 ちょっとまっててね
さよ: ……はい、おかね。これでかえるよ
ひな: わ……おねーちゃん、なんで……？
さよ: おこづかい、もってきてたの。ちょっとだけ
ひな: わあ……すごいすごい！ ありがと、おねーちゃん！
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

ひな: んー！　おいし！ おいひいね、おねーちゃん！
さよ: うん……おいしい……！
さよ: あ、でも…… たべながらおはなししたら、だめなんだよ
ひな: でも、おいしいよ？　おねーちゃんはおいしくない？
さよ: ううん……おいしい、けど
さよ: ひ、ひなちゃん。 ぽてとかったの、おかあさんたちにはないしょ、だからね
ひな: えへへ……うん！　ないひょ！
(White cut)


<“ハッピー”クリスマス>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

紗夜: 誰も、いない……？
紗夜: まりなさん達は、席を外しているのかしら
まりな: あっ、ごめんなさい！ 今行きまーす！
まりな: ……あっ、紗夜ちゃん！ ごめんね、待たせちゃった？
紗夜: お疲れ様です、まりなさん、{{userName}}さん。 私はいいのですが……お取り込み中でしたか？
まりな: ううん、大丈夫だよ！ ただまあ、ちょっとバタバタはしてるけどね
紗夜: ……改装、ですか？ あちこちに段ボールがありますが
まりな: あれはクリスマスの飾りが入ってたやつ。 片付ける時のために、今のうちに準備しておこうと思って
紗夜: なるほど
まりな: これからまた忙しくなるけど、 それも含めてクリスマスって感じがするよ
紗夜: ……確かに、そうなのかもしれませんね
紗夜: 私も、今年のクリスマスはなにかと、 慌ただしかったように思います
まりな: ふふ、Roseliaのみんなと遊んだりしたのかな？
紗夜: はい。それもありますし…… 慣れないことをした、というのもありますね
紗夜: いろいろなことを経て…… 少しだけ、自信を持てたので……
紗夜: これまで出来なかったことを、 やってみようと思いました
まりな: そうだったんだ。 どう、それは上手くいった？
紗夜: はい、きっと
紗夜: 難しいことでもありましたし…… 不安も、なかったと言えば嘘になります
紗夜: ですが、少しだけ手応えもあったので…… 結果としては悪くなかったのかと
まりな: そっか。じゃあ紗夜ちゃんにとっても、 いいクリスマスになったのかな？
紗夜: ……そうですね。 得られたものは、ありました
紗夜: これから自分が、何をすべきなのか。 どうしていきたいのか
紗夜: 自分の今いる場所と、目的地までの距離、 たどり着くための方法……
紗夜: それらがしっかり、見えた気がします
まりな: うんうん、それならよかった！ 悲しいクリスマスは嫌だもんね！
紗夜: ……はい。 やっぱりクリスマスは、幸せになれる日……ですから
