1108_氷川紗夜_R3 戦慄する奏者

Gacha phrase: だ、誰ですか、こんな時に ドアを叩くなんて！

<噂話も数撃てば当たる？>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 リビング]

紗夜: さて、そろそろ家を出ないといけないわね。 忘れものはなし……と
日菜: おねーちゃん、今日もCiRCLEで練習？
紗夜: そうよ。暗くなる前には帰るわ
日菜: なら、今日迎えに行ってもいい！？
紗夜: なんでそんなことするのよ？
日菜: 実は、最近この辺りのレッスンスタジオが 噂になってるんだよね！
日菜: あっちこっちのスタジオで、 不思議なものがいろいろ『出る』んだって！
日菜: だから、おねーちゃんを迎えに行くとき何かにばったり 出会えるかもと思ったんだけど～……
紗夜: もしかして……また心霊現象があったという噂話？
日菜: そう！　ん～っと、例えばね……３駅先にちょっと大きな レッスンスタジオがあるでしょ？
日菜: そこのスタジオには、叩くと不幸に見舞われるっていう 呪いのドラムがあるんだよ！
紗夜: 不幸って……具体的にはどうなるというの
日菜: えっ？　んー、それはわかんないけど…… よくあるのは、幽霊と遭遇しちゃうとか？
紗夜: 日菜は幽霊とかUMAとか、本当に飽きないわよね…… 残念だけど、私には面白さがよくわからないわ
日菜: 確かにおねーちゃんって、昔からあんまり オカルトっぽい話しないよね
紗夜: 当然よ。信じていないもの
紗夜: 幽霊もUMAも、誰かが見たという話は何度も聞くけれど、 実際に見たという人には会ったことがない。 私自身も、当然見たことがないわ
紗夜: それが幽霊の存在の答えじゃないかしら
日菜: そっかー。でも本当にいるかもしれないって思ってたほうが、 るんっ♪　てしない？
日菜: だからあたし、オカルトっぽい話って好き！ 近所でそういう噂が流れると余計楽しくなっちゃう！
日菜: ３駅先の呪いのドラムの他には、隣町のスタジオに 『ベーシストの幽霊』が出るっていうのが最近の流行りなんだ
日菜: あ、そうそう！　CiRCLEの近くの古いスタジオなんて、 座敷童が出るって噂もあるんだよ！
紗夜: いったいこの町だけで、 いくつの超常現象が起きているのよ……
紗夜: そもそもそんな話、どこで聞いてくるの？
日菜: ネットで近所の噂を見かける時もあるし、 オカルト雑誌に載ってるのもあったかなー
日菜: でも、やっぱり一番多いのは学校だね！ 友達とおしゃべりしてると、結構そういう噂話が出てくるんだー
日菜: この間もね、生徒会の子とすっごく盛り上がったの！ 楽しかったなー
紗夜: まったくもう……おしゃべりするのはいいけれど、 羽沢さんにまで迷惑をかけないようにするのよ
日菜: 大丈夫だよー、 仕事ならおしゃべりしながら終わらせちゃったし！
紗夜: そもそも仕事は話しながらするものではないでしょう
紗夜: もう時間だから、私はそろそろ行くわ
日菜: うん、いってらっしゃい！ 結局お迎えは～……
紗夜: 必要ないわ
日菜: 残念……あ、そうだ。 さっき言ってたベーシストの幽霊なんだけどさ
紗夜: どこかのスタジオに出たと言っていた幽霊？ それがどうかしたの？
日菜: あの話だけはもしかしたら本当かも？ 羽丘の子の友達が見たって言ってたんだよねー
紗夜: ……単なる見間違いでしょう。 私はもう行くわよ
日菜: はーい、いってらっしゃ～い
紗夜: ええ、行ってきます
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

紗夜: ……単なる噂、よね……？
(Black cut)


<心霊徹底対策マニュアル>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

紗夜: こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん。 受付をお願いします
まりな: あ、紗夜ちゃん！　こんにちは。 今日は個人練習の日だっけ？
紗夜: はい。次のライブはまだ未定ですが、 気を緩めるつもりはありませんから
まりな: 紗夜ちゃんのそういうところ、本当に尊敬するな～。 練習、がんばってね！
紗夜: ええ。それでは……あら、メッセージ……？
紗夜: 確かスマホはカバンに……
まりな: 本、落ちたよ。大丈夫？
紗夜: はい……汚れもないし、折れてもいません。 ……良かった
まりな: 『超自然との出会い』って……珍しいタイトルの雑誌だね
紗夜: こ、これはあの……なんというか……
まりな: 見た感じ、オカルト系の雑誌……？ 紗夜ちゃんってこういうのも読むんだ。 なんだか、ちょっと意外かも
まりな: あ、もしかして日菜ちゃんのために買ったのかな？ 日菜ちゃんはオカルトとか好きだったよね
紗夜: い、いえ……違います。 日菜のために買ったのではなく……
紗夜: ……私が読みたくて、日菜から借りたんです
まりな: へえ、どうして？
紗夜: 実は……この間今井さんの家に泊まった時、 幽霊が出たと大騒ぎになったんです
まりな: ああ、その話あこちゃんから聞いたよ。 大変だったんだってね？
紗夜: ええ。でも、結局すべて自分達の勘違いで、 幽霊なんて実際にはいませんでした
紗夜: きっと私達が過度な恐怖心を抱かなければ、 そんな勘違いは起こらなかったはずです
紗夜: ですから、まずは幽霊とはどういうものか 調べてみようと思ったんです
まりな: えっと……どういうこと？
紗夜: 恐怖というのは、『相手を知らないこと』に起因すると 言われています
紗夜: なので、様々なオカルト雑誌や怪談を読み、 『これは幽霊の仕業ではない』と言い切れるほどの 知識を身につけようと思ったんです
紗夜: もう二度と、あんなことにならないように
まりな: そ、そっか……よっぽど怖かったんだね……
紗夜: え、なんですか？
まりな: ううん、なんでもない！ なんというか、真面目な紗夜ちゃんらしいなって思って……
まりな: あっ、紗夜ちゃんが使うスタジオ、もう使えるみたい。 ちょっと早いけど、入って大丈夫だよ
紗夜: ありがとうございます。 ……あの、ひとつお願いが
紗夜: ……Roseliaのメンバーには、 このことを言わないでおいてもらえますか
まりな: もちろんだよ、秘密にしておくね。 キミも内緒にしなきゃダメだよ？
紗夜: よろしくお願いします…… それでは、スタジオをお借りしますね
