1149_氷川紗夜_R4 雨降りの窓辺

Gacha phrase: もう……折りたたみ傘は あると言ったでしょう

<きみと差す傘　前編>

(Character: 松原花音, 氷川日菜, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[氷川家 リビング]

日菜: ふわぁ～……おねーちゃん、おはよ～
紗夜: おはよう。 もうこんな時間なのね。そろそろ家を出ないと
日菜: えっ、早すぎない？　弓道部の朝練？
紗夜: いいえ、今日は風紀委員の服装チェックがあるから…… 言っていなかったかしら？
日菜: 聞いてないよ～！ 放課後の予定しか聞いてない！
日菜: 今日はおねーちゃんと一緒に家を出ようと 思ってたのにー
紗夜: 放課後、一緒にCiRCLEに行くのだからいいでしょう
日菜: だからだよ！ おねーちゃんがクリスマスのとき作ってくれた曲を CiRCLEでセッションするんだよ？
日菜: それって、最高にるんっ♪　てするもん。 朝だってるんっ♪　てして、 るるるんっ♪　てする一日にしたい！
紗夜: はしゃぎすぎよ
日菜: おねーちゃんは委員会の仕事が終わったら、 CiRCLEで合流だよね？
紗夜: 日菜。昨日……いいえ、一昨日から何度確認するつもり？ あなたなら一度聞けば覚えられるでしょう
日菜: だって楽しみなんだもん！ おねーちゃんと演奏するのも、おねーちゃんの曲を弾くのも！
紗夜: 家で何回か合わせているじゃない
日菜: そーだけどー。スタジオでやると、また全然ちがうもん。 それじゃ、放課後CiRCLEでね！
紗夜: ええ。……あ、傘…… 持っていったほうがいいかしら
日菜: なんで？　すっごくいい天気だよ？
紗夜: けど一応、折りたたみ傘は持って行くわ。 それじゃあ、いってきます
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 ３-A教室]

紗夜: やっぱり降ったのね……
燐子: 雨……止まないですね…… 一時間目あたりからずっと……
花音: お弁当、中庭で食べようって 言ってたのにね
千聖: 外に出られないのは残念だけど、次は移動教室だし ここで食べたほうが逆にのんびりできるかもしれないわ
紗夜: それもそうですね。 では、いただきます
千聖: いただきます
花音: わあ、紗夜ちゃんのお弁当すごく綺麗だね。 自分で作ったの？
紗夜: ええ。簡単なもの以外はほとんど詰めただけですが……
千聖: 卵焼きなんて、形がぴしっと整っていて、 なんだか紗夜ちゃんの人柄が見えるようね、ふふ
燐子: 松原さんは……今日はパンなんですね……
花音: うん。紅茶を淹れて家から持ってきたから 一緒に食べるのはパンがいいなって思って、朝買って来たんだ
千聖: 雨は大丈夫だった？
花音: うん、ぎりぎりね。 学校についた途端、ざーって降り出したから、危なかったけど
千聖: 突然だったわよね。 起きた時は気持ちいいくらい晴れていたのに……
紗夜: ……もしかしたら、私のせいかもしれません
燐子: 雨が……ですか……？
紗夜: 私が何かをやろうとした日や大事な用事があるときは、 大抵雨が降るんです
千聖: そんなの迷信だと思うけれど…… ということはつまり、 今日はなにか大事な用事がある、ということかしら？
紗夜: 放課後、CiRCLEに行くことになっているんです。 ……日菜と一緒に
燐子: なるほど…… そういうことだったんですね
花音: セッションとか、するのかな？
千聖: 日菜ちゃん、昨日事務所ですごくうきうきしていたわ。 紗夜ちゃんとセッションする予定があるからだったのね
紗夜: あの子ったら…… なにか迷惑をかけませんでしたか？
千聖: ふふ、大丈夫よ。いつもより音が弾んで、 スタッフさんにも褒められていたくらい
紗夜: そ、そうですか……
燐子: 放課後の風紀委員の仕事…… 早めに終わるといいですね……
紗夜: ええ


<きみと差す傘　後編>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

紗夜: 結局、放課後になっても雨はやみませんでしたね
燐子: そうですね…… 今日は、やみそうにありませんね……
燐子: あの…… 書類……手伝いましょうか……？
紗夜: いえ、大丈夫ですよ
紗夜: （とはいえ、思っていた以上に多いわ……）
紗夜: ……ん？　日菜からだわ
日菜: 『雨止まないね』
日菜: 『傘大丈夫？　持っていこうか？』
紗夜: 『折りたたみ傘があるから大丈夫。 時間はぎりぎりになってしまうから、 CiRCLEのロビーで待っていて』
紗夜: ……送信、と
燐子: あの、約束の時間には……間に合いそうでしょうか……？
紗夜: ええ。こんなこともあると思って、 余裕を持って予約を入れておきましたから
燐子: だけど、雨も降ってますし…… やっぱりわたし、お手伝いします……
紗夜: いえ、これは私の仕事ですから。 白金さんも自分の仕事がありますし
燐子: そう……ですか。 もし困ったことがあったら、言ってくださいね……
紗夜: ふふ、ありがとうございます。 さすが、花女の生徒会長、ですね……
燐子: 生徒会長として、ではなくて…… 友達、ですから……
紗夜: 白金さん……ありがとう
(Black cut)
紗夜: ここに承認印を押せば…… やっと終わった……
燐子: お疲れ様です……時間の方は……？
紗夜: おかげで間に合いそうです。 では、失礼します
？？？: おねーちゃん、いるー？
紗夜: えっ……この声は……
日菜: おねーちゃん！　やっぱりまだ生徒会室にいた！ 燐子ちゃんもやっほー
燐子: こ、こんにちは……日菜さん……
紗夜: 日菜……あなた、なぜここに？
日菜: おねーちゃんに傘を届けに来たんだー
紗夜: もう……折りたたみ傘はあると言ったでしょう
日菜: だって、外すごい雨だよ？ 折りたたみ傘じゃびしょびしょになっちゃう！
紗夜: そのせいで、あなたがびしょびしょに なっているじゃない……
日菜: おねーちゃんのためならいいもーん。 おねーちゃん、はい、傘！
紗夜: ……ありがとう、日菜
紗夜: あ、日菜。学校に入る許可は取ってあるの？
日菜: 大丈夫！　おねーちゃんに忘れ物を届けに来ましたって 先生っぽい人に言っておいたから！
紗夜: 先生っぽい人って……
燐子: ……ふふ
紗夜: あっ……！　し、白金さん。 では、予約の時間があるので、また……！
日菜: 燐子ちゃんばいばーい！
燐子: はい……それではまた……
燐子: ……姉妹って、素敵だな……
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 廊下]

紗夜: CiRCLEで待っていればよかったのに。 このままじゃ、二人とも予約の時間に間に合わないじゃない
日菜: へーきへーき！ 走ればまだ間に合うって！
紗夜: ちょ、ちょっと日菜っ。 そんなに引っ張らないで
日菜: ほら、おねーちゃん行くよ！ CiRCLEまで走ってこー
紗夜: それはダメ。 ここは廊下よ。廊下を走ることは認められないわ
日菜: あ、そっか…… けど……このままじゃ間に合わなくない？
紗夜: だから、走るのは学校を出たあとにしましょう。 廊下はなるべくはや歩きで
日菜: あははっ、さっすがおねーちゃん、ナイスアイディア！ はや歩きね、りょうかーい！
紗夜: ひ、日菜！　ちょっと、速いわ！
日菜: だって、急がないとセッションの時間が減っちゃうもん！ はやくはやく～！
紗夜: だから引っ張らないでと……！ もう……
紗夜: まったく……
