1213_氷川紗夜_R3 瞬間ノスタルジア

<わけあう夏の風物詩>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜)

[堤防]

紗夜: おや？　あそこにあるのは……駄菓子屋、でしょうか？
こころ: まあ、ほんとだわ！　みんな行きましょう！
紗夜: あっ、弦巻さん？　……行ってしまいましたね
モカ: おお～、あのお店、 軒先にかき氷ののれんが出てるねー
りみ: かき氷！　そっか、もう始まってる季節だよね。 あののれんを見ると、夏が来たって感じするね
沙綾: その気持ちわかるな～。せっかくだし、食べていこっか？
紗夜: そうですね、お店の方がひまわり畑の場所を 知っているかもしれませんし、行ってみましょう
(Black cut)
こころ: んんーっ！　冷たくて甘くて、とっても美味しいわ！
モカ: 海辺で食べるかき氷、やっぱり一味違うね～
りみ: けど、ひまわり畑がどこにあるかはわからなかったね……
紗夜: ええ。もしかすると、 知る人ぞ知る場所なのかもしれません
モカ: まーまー、ひまわり畑は後でゆっくり探すことにして、 今はかき氷を堪能しましょ～
紗夜: ですが……あまり悠長にしていては……
こころ: んんーーっ！　キーンッと来たわーーっ！！
沙綾: あはは、私もそれついやっちゃうな～。 頭がキーンってなるあの感じ、夏が来たって実感湧くよね
りみ: ふふ、確かにちょっとわかるかも
モカ: こころちゃん、かき氷はゆっくり食べるのがいいんだよ～
こころ: そう？　あたしはお口いーっぱいに頬張るのが好きよ！ ……んんーっ！　また来たわ！！
りみ: …………
紗夜: ……？ 牛込さん、私のかき氷がどうかしましたか？
りみ: え、あっ、ごめんなさい！ つい見ちゃって……なんでもないですっ
沙綾: ふふ、ひょっとしてりみりん、紗夜先輩の食べたくなっちゃった？
りみ: え、えっと……こういう時、 いつもポピパで交換してるから、その癖でつい……
紗夜: ああ、なるほど……
紗夜: （……以前一緒に紅葉狩りをしたときも思ったけれど、 牛込さんを見ていると、なぜか放っておけなくなるのよね）
紗夜: （普段はあまり、こういうことはしないのだけれど……）
紗夜: よければ、ひと口さしあげましょうか？
りみ: ええっ、いいんですか！？　わあ……！ それじゃあ、お言葉に甘えてひと口……！
りみ: んん～、めーっちゃ美味しい～！ この黄色いシロップ、レモン味ですか？
紗夜: え？　ええ、まあ……レモン味ですね
りみ: やっぱり！　爽やかでとっても美味しいですっ
りみ: 氷川先輩も私の食べませんか？ イチゴ味、めっちゃ美味しいですよ！
紗夜: い、いえ、私はその……
りみ: …………！
紗夜: ……そうですね、それではひと口いただきましょうか
紗夜: ふふ。イチゴ味も美味しいですね
りみ: ホントですかっ？　よかった～！
紗夜: （かき氷のシロップは、 香料と色が違うだけで全て同じ味……）
紗夜: （それをこの場で言うのは、少し野暮ね）
こころ: りみーっ！　あたし達とも交換しましょう！
りみ: もちろんっ！　こころちゃんのはメロン味？ めっちゃ美味しそう～！
沙綾: ふふ、紗夜先輩、なんだか二人を優しい目で見てますね
紗夜: そ、そうですか……？
沙綾: はい。やっぱりお姉ちゃん、なんだなーって
紗夜: ふふ……そうかもしれませんね
紗夜: さて……休憩が済んだら、 もう一度目当ての場所を探しに行きましょうか
一同: はーいっ！


<静と動のシナジー>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

紗夜: まりなさん、{{userName}}さん、お疲れさまです。 Cスタジオの受付をお願いします
まりな: あ、紗夜ちゃんお疲れさま。 今日は確か、個人練習の日だったよね？
紗夜: はい。先日少し遠出をしたのがいい息抜きになりましたので、 その分今日はきちんとメリハリをつけて、 練習をしようと思いまして
まりな: そっか、やっぱり紗夜ちゃんはしっかりしてるね
まりな: そういえば聞いたよ、この間モカちゃん達と 素敵な景色の写真を撮りに行ったんだって？
紗夜: ええ。弓道部の合宿の下見に来ていたら、 たまたま青葉さん達と会って驚きました
紗夜: 当初付き添う予定はなかったのですが……弦巻さん達は、 どうやらほとんど無計画で現地に来たみたいで……
まりな: あはは……紗夜ちゃん的に、ちょっと放っておけなかったんだ？
紗夜: ええ、やはり心配になりまして……
紗夜: ある程度土地勘があったので、 少しでもお役に立てればと思い、ついていくことにしたんです
まりな: そうだったんだ、紗夜ちゃんはやっぱり優しいね
紗夜: い、いえ、そんな……
まりな: それでどうだった？　話を聞く限り、 普段はあんまり遊ばなさそうなメンバーだよね？
紗夜: そうですね……確かに青葉さんや弦巻さんとご一緒することは、 これまであまりなかったかもしれません
紗夜: 二人ともイメージ通りで、青葉さんはのんびりと、 弦巻さんは自由奔放に過ごしていましたね
紗夜: 静のマイペースと動のマイペース…… といったところでしょうか
まりな: なるほどー。確かに、モカちゃんとこころちゃんって 真逆の意味でマイペースって感じだもんね
紗夜: ええ。今回は二人のそういった部分に、 何度も助けられたように思います
紗夜: 二人がそれぞれ独自の視点を持っているからこそ、 普段は見落としてしまうようなことを 発見できたのかもしれません
まりな: なるほど、真逆の二人だったからこそ、 お互いを補完し合って、 いいチームプレイが発揮されたのかもしれないね
紗夜: はい。目的の景色を見つけられたのは、 二人の力があったおかげです
紗夜: それに、澄んだ青空と、海辺のひまわり畑というあの景観は、 今の時期にしか見られない、貴重なものでした
紗夜: そう考えると、あれこれ考えて機会を逃すより、 時には多少無計画でも行動を起こしてみるというのも、 大切なことかもしれませんね
まりな: そうだね、たまには心のおもむくまま、 自由に動いてみるのもいいと思うな。 そういう時って、意外な発見とかもあったりするもんね
紗夜: ええ。私もひとつ、勉強になりました
