1218_氷川紗夜_R4 理想の場所へ

Gacha phrase: 今日の選択はきっと光に溢れる 未来に続いているはず……

<良好な関係を築くために>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[休日]

[氷川家 紗夜の部屋]

日菜: やー、いい雑誌だね、これー
日菜: 話題のガールズバンド特集号！ おねーちゃんが出たイベントのレポも詳しく載ってるし！
日菜: あはは、友希那ちゃんが『青薔薇の歌姫』だって！
紗夜: 朝から本当に飽きないわね。 せめて自分の部屋で読んだらどうなの
日菜: えー、いいじゃーん！ せっかくのお休みなんだしさ〜、一緒に見ようよ〜！
紗夜: まったく、仕方ないわね
日菜: やったー！　おねーちゃん大好き！
日菜: ほらみて、ここ！　こっちにも小さくおねーちゃんの写真 載ってるの見つけたんだ！
紗夜: こんなところにまで……よく見つけたわね
日菜: えへへ♪　でしょ〜！
日菜: あ〜あ、あたしもこのライブ出たかったな〜
日菜: 実はちょっと頼んでみたんだけどさ、 いくらなんでも無理！　って言われちゃったんだよね
紗夜: 他の事務所主催のイベントなんだから、当然でしょう。 はぁ……スタッフの方の苦労が見えるようだわ
紗夜: あなた、スタッフの方とはうまくやれているの？ 無茶なことばかり言っているんじゃないでしょうね？
日菜: えー？　そんなことしてないよー？ スタッフの人とは仲良くやってるし！
紗夜: そうとは思えないけれど……
紗夜: （とはいえ、丸山さんからも白鷺さんからも、 日菜がスタッフとうまくいっていないなんて話は聞かないし、 大丈夫なんでしょうね、きっと……）
紗夜: （もしかしたら、日菜なりの コミュニケーションのコツがあるとか……？）
紗夜: （まだ事務所と正式に話は進めていないけれど、 今のうちに良好な関係を築くための コツを聞いておくのもいいかもしれないわね）
紗夜: ……ちなみにだけど……スタッフの方と 良い関係を築くためのコツはあるのかしら？
日菜: コツ？　え〜、なんだろ？ あんまりよく考えたことないけど……
日菜: あー、あれかな？ お互いに思ったことは、はっきり伝えること！
紗夜: 思ったことをはっきり伝える……それだけ？
日菜: うん、それだけ。 ポイントは『お互いに』ってところかなー
日菜: 事務所のほうにも、あたし達にやってほしいことがあるし、 あたし達にもやりたいこととやりたくないことあるでしょ？
日菜: そういうの、ちゃんと話しておくことで、 るんっ♪　ってする感じになった気がする！
紗夜: そうなの……？
日菜: 最初はほら、口パクしろ〜とか 勝手な決まりごとも、もっと多かったし
日菜: けど今は、絶対無理！　ってことは押し付けてこないし 結構自由なほうなんじゃないかな〜？
紗夜: なるほど。お互いの希望をすり合わせることで、 信頼関係を築けたということかしら
日菜: そーそー！　そういうこと！
日菜: おかげで今じゃ、ロケ中気になったお店に 寄り道しても怒られなくなったし
日菜: 台本にないこと、しゃべってもなんにも言われなくなったよー。 千聖ちゃんには注意されるけどね
紗夜: ちょっと待って。 あなた、そんなことしてるの？
日菜: ？　そうだよー？
紗夜: （問題がある気がするけれど、何も言われていないのよね……？）
紗夜: （でも、白鷺さんには注意されているようだし……）
日菜: あっ、でもダメって言われたこともあるなー
日菜: あたしの撮った彩ちゃんの面白写真を CDの特典にしよーって言った時は止められたっけ……？
日菜: あと、ステージに超特大トランポリン置いて その上でやろうって言った時とか〜……
紗夜: ……はあ……
日菜: ？　どうしたの？
紗夜: どうしたもこうしたもないでしょう
紗夜: どんなコツがあるのかと思えば、全然うまくやれてないじゃない
日菜: そうなの？
紗夜: むしろ、いろいろありすぎて すべてに注意するのを諦めているフシもあるわ
紗夜: 本当にスタッフの方の苦労が思いやられるわね……
紗夜: いい、日菜？ スタッフの方も仕事がスムーズに回るように苦労しているのよ。 今後、無茶を言うのは控えなさい
紗夜: それから、注意されないからといっていいとは思わないこと。 白鷺さんが注意しているなら、問題があると自覚しなさい
紗夜: ……ちょっと。聞いているの？ この際だからはっきり言っておくけど、あなたはいつも――
日菜: ええ〜〜〜！？　なんでお説教になるの〜〜〜！？


<あの子の隣で>

(Character: 氷川紗夜)

[江戸川楽器店]

紗夜: あら？　そこにいるのは……まりなさん？ それに、{{userName}}さんも。こんにちは
まりな: 紗夜ちゃん！　奇遇だね！ 今日は一人でお買い物？
紗夜: はい、ギターの弦とピックのストックが 少なくなってきたので……
まりな: そうだったんだ！　私達も、古くなった機材を 買い換えようと思って見に来てるんだ
まりな: あれ、でも……紗夜ちゃん、ついこの前も 消耗品の補充がーって、言ってなかった？
紗夜: そういえばそうかも知れませんね
紗夜: あまり意識はしていませんでしたが 最近、弦やピックの消耗が激しくて……
まりな: それだけ熱心に練習してるってことだよ。 相変わらず、がんばってるんだね
まりな: 音楽事務所のイベントに出演して大活躍しても、 浮かれることなく、己を磨き続ける……
まりな: Roseliaに事務所からスカウトが来るのも納得だよ
紗夜: その話、ご存知だったんですか……？
まりな: もちろんだよ。 というか、結構噂になってるみたいだし
紗夜: そ、そうなんですね……
紗夜: まだ正式に所属が決まったわけではないんです。 そういった話はこれから進めていく段階なので
紗夜: 気を引き締めこそすれ、浮かれている場合ではありません
まりな: ふふ、本当にストイックだね
紗夜: いえ、この先が楽しみでもあります
紗夜: メジャーの世界は大きな経験を得られる場……
紗夜: 今まで培ってきたものを、 何倍、何十倍にも進化させることもできるはずです
紗夜: これまで通り、五人で音楽に向き合い、 切磋琢磨していけたら
紗夜: そうなれたら、その時はきっと……
まりな: きっと？
紗夜: あ、いえ、これは個人的なことなのですが……
紗夜: その時は胸を張って、 日菜の隣に立つことができるかもしれない、と そう思っています……
まりな: そっかぁ。素敵な目標だと思うよ
まりな: いつか、紗夜ちゃんと日菜ちゃんが メジャーのステージで共演する日が来るかもしれないね
紗夜: ええ、そんな日が来るのかもしれません……
紗夜: とはいえ、大切なのは得られた経験を私達自身の糧にすることです
紗夜: ひとつずつ丁寧に、自分達で決めて進んでいく……
紗夜: 今はそのことにしっかり向き合っていきたいと思います
まりな: うん、応援してるよ！
まりな: メジャーデビューが決まったら真っ先に教えてね！ CiRCLEをあげて、盛大にお祝いするから！
紗夜: そ、そこまでしていただかなくても……
紗夜: ただ、報告には必ず伺います。 CiRCLEの皆さんには大変お世話になっていますから
紗夜: その報告ができる日を、私も楽しみにしています
