1477_氷川紗夜_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: 買い過ぎには、 気をつけて下さいね

<買い過ぎ注意>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

あこ: 紗夜さんっ！　最近ハマってるものとかありますか？
紗夜: ハマっているもの……？ それを聞いてどうするんですか？
リサ: この後、みんなで紗夜の誕生日パーティするでしょ？ せっかくだし、紗夜の好きなものを取り入れようってなってさ！
燐子: 今日は……氷川さんが、主役の日……なので……
友希那: ええ。遠慮せずに言ってちょうだい
紗夜: そう、ですね……最近だと……
紗夜: 百円ショップが、面白いと思っています
リサ: えっ、百円ショップ！？ なんかちょっと、意外なとこから出てきたね〜
紗夜: そ、そうかしら……？ 低価格で便利なものがたくさんあるので、とても興味深くて
友希那: 例えば、どういうものがあるのかしら
紗夜: ええと……この、カバンの持ち手に付けている輪っかですね。 左右に開いて、フックのようになるんです
紗夜: これがあれば、テーブルなどにバッグをかけることができて、 床に直置きせずに済むので、重宝しています
あこ: すごいすごい！　 あこ、オシャレなアクセサリーかと思ってました！
紗夜: ええ。デザインがシンプルなので、悪目立ちしないのも いいところです。他にも、これなんかは……
リサ: ス、ストップストップ！ せっかくだし、紗夜に百円ショップを案内してもらいながら、 パーティに使えそうなのを探す……っていうのはどう？
燐子: いいですね……わたし、あまり行ったことがないので……
紗夜: わかりました。では、早速移動しましょうか。 ただ、皆さんに一つだけ、言っておくことが……
紗夜: 買い過ぎには、気をつけて下さいね


<相互監視？>

(Character: 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE カフェテリア]

透子: おおーっ！　めっちゃいいですねこの写真！
紗夜: ありがとうございます。 Roseliaのメンバーが、色々と趣向を凝らしてくれて
紗夜: そのおかげで、とても記憶に残る誕生日パーティになりました
透子: へー！　なんかちょっと意外かも。 Roseliaもそういうのやるんですね
透子: もっとこう、ビシバシ音楽だけやってるイメージでした。 ほら、さっきの紗夜さんみたいな！
紗夜: ……それはあなたが課題曲に不必要なアレンジを入れたからです。 この休憩が終われば、引き続きそこを直していきますので
透子: ほらー！　やっぱビシバシじゃ〜ん！
紗夜: はぁ……私のことはともかく、 今のRoseliaは厳しいだけでもないですよ
紗夜: 一体感のある演奏をするためには、メンバー同士の 仲を深めることも必要になってきますから
透子: はー、なるほどなるほど〜。 とりあえず、Roseliaも思ったより 楽しそうなことしてるってのはわかりました！
透子: 見せてもらった写真だと、 料理とか飾り付けとか、めっちゃ凝ってましたよね？
紗夜: はい。料理は今井さんが作ってくれて 飾り付けには、百円ショップの商品を主に使っています
透子: おおー百円ショップ！ あたしも行ったことあります！　マジヤバいですよね
紗夜: ヤバい……かどうかはともかく、 安価で品質の高い商品がたくさんあるので、何かと重宝しますね
透子: わかるー！ 気づいたらカゴいっぱい買ってて、ふーすけに怒られました
紗夜: ……お、怒られたんですか？
透子: そうなんですよ〜！ 今必要ないものまで買うのは無駄遣いだーって
紗夜: な、なるほど。とても論理的、ですね……
透子: いやー、あたしもわかってるんですけどね！ でもついつい欲しくなっちゃうんだよな〜！
透子: そーだ紗夜さん！ 練習終わったら一緒に行きましょうよ、百円ショップ！
透子: 紗夜さんいたら、 あたしが余計なやつ買うのも止めてくれそうだし！
紗夜: ……すみません。 それに関して、私はあまり役に立てないかと思います
透子: へ？　なんでですか？
紗夜: …………私も。 同じようにカゴいっぱい買った経験があるので
透子: あっはは！　なんだ紗夜さん、仲間じゃーん！
透子: じゃあじゃあ、お互いに買いすぎないよう見張りましょ！ そしたらなーんも問題なし！　はい天才！
紗夜: まあ、それなら……？ いやでも、桐ヶ谷さんに任せていいのかしら……
透子: だーいじょぶですって！ そんじゃ、練習サクッとやっちゃいましょ！
紗夜: まったく…… 練習はビシバシいくので、そのつもりで
