1497_氷川紗夜_R2 シャングリラへの一途

<超天才な弟子の師匠>

(Character: 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

[スタジオ]

透子: ヤバいヤバいヤバい……！
透子: 見ました！？　今の、超完璧でしたよ！
紗夜: はい、以前よりもスムーズな演奏になっていたと思います
透子: ですよね！　やっぱ、あたしって天才だな～
透子: 待ってろよ～、ルイ。 今度の練習で、あっと言わせてやるからな～
紗夜: 自信を持つのはいいことですが、慢心はしないように
紗夜: 技術は練習によって上達するものです。 １つ１つの課題を丁寧に――
透子: わかってますって！　てか、区切りもいいし休憩にしません？ 紗夜さんに聞きたいこともあるし！
紗夜: 聞きたいこと？
透子: とぼけちゃってー。 あたしの目は誤魔化せませんよ～、ふっふっふっ……
透子: じゃーん、RoseliaのHP！ デビューライブ決まったんですね。言ってくださいよ～
紗夜: 解禁前の情報を言えるわけがないでしょう
透子: いや～、いつやるのかなって、 毎日サイトをチェックしてたかいがあったな～
透子: あたしも弟子として鼻が高い！
紗夜: 桐ヶ谷さん、その弟子という表現は控えていただけると……
紗夜: 私は時間が合う時に、練習を見ているだけです。 他の方に間違った認識を与えかねません
透子: でも、ホントのことじゃないですか？ あたしと紗夜さんは、最強の師弟コンビなんで！
紗夜: はぁ……
透子: それより、デビューライブおめでとうございます！ 紗夜さんのめっちゃヤバいギターテク、期待してますから
紗夜: ありがとうございます。ただ、今度のライブで、 自分の技術を披露して目立とうとは思っていません
紗夜: あくまで、届けるべきはRoseliaの音楽ですから。 曲の世界が壊れるような真似をするわけにはいかないかと
透子: わかってますって！ ホント、紗夜さんは相変わらずだな～
透子: それで、どうなんですか？ デビューライブへの意気込みみたいなの聞かせてくださいよ！
紗夜: 意気込みですか…… そうですね、身の引き締まる思いではあります
紗夜: デビューライブは、メジャーの世界でRoseliaという看板を 初めて背負うステージになりますから
透子: ？　初めてじゃなくないですか？ 前にも事務所のステージに立ったことありましたよね？
紗夜: たしかに、事務所の主催ライブに立ったことがあります
紗夜: ですが、あのライブには、 他にもたくさんのアーティストが参加していました
紗夜: 私たちはそのステージを、少しの間、借りただけ
紗夜: 会場のみなさんも、 Roseliaを『ゲスト』として認識していたはずです
透子: ゲスト……なんか、カッコいいですね！
紗夜: しかし、デビューライブは正真正銘Roseliaのライブです
紗夜: 会場のみなさんも、 私たちのことをメジャーのアーティストとして認識します
紗夜: メジャーの世界へ挑戦すると決めたからこそ、 その意味を重く受け止めなければいけません
透子: なるほどー？ でも、ま、紗夜さんならきっと大丈夫ですよ
透子: って、紗夜さんのことだから、 『いったいなんの根拠が』とか思ってるでしょ？
紗夜: ええ、まあ……
透子: 根拠はあたしです！
紗夜: 桐ヶ谷さんが？
透子: 紗夜さんは、超天才な弟子の師匠！
透子: その師匠のデビューライブが、 うまくいかないわけないっしょ！
透子: というわけで、大船に乗ったつもりでいてください！
紗夜: それも根拠にはなっていないと思いますが……
透子: デビューライブ、必ず観に行きますから。 最高の演奏、観せてくださいね！　約束！
紗夜: ふふっ……わかりました
紗夜: それでは、そろそろ練習を再開しましょうか


<プロの環境>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: お腹空いたね～。お昼、何を食べようか？
紗夜: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 紗夜ちゃん、こんにちは。 練習に来たのかな？
紗夜: はい。ちょうど空き時間ができたので 自主練習をしようと思いまして
まりな: がんばってね。 あ、そういえば遅くなったけど、デビューライブおめでとう！
まりな: SNSでも評判だよ。 すごくいいステージだったって！
紗夜: ありがとうございます。初めてのメジャーのステージでしたが、 今の私たちの演奏を全て出すことができたかと
紗夜: あのライブで得たものを次に生かせるように、 精進していきたいと思っています
まりな: ふふっ、デビューライブ、 紗夜ちゃんにとって大きな経験になったみたいだね
紗夜: はい。改めて、１つのライブを作るには、 たくさんの人が関わっていることを実感することができました
紗夜: そういった方々が会場を作り上げてくれるからこそ、 私たちは音楽に専念できる……
まりな: うんうん。自分の気づかないところで、 がんばってくれる人たちがいることを意識するのは大事だよね
紗夜: 本当にそう思います
紗夜: 多くのプロフェッショナルの方々が責任を果たしてくれるからこそ 私たちは演奏することができる
紗夜: それは決して当たり前のことではありません
紗夜: その環境に感謝し、 その人たちに恥ずかしくないような演奏をするためにも、 自分たちの音を高めていかなければ
まりな: うんうん、大切なことだと思うな。 けど、紗夜ちゃんならきっと大丈夫
まりな: 自分に厳しい紗夜ちゃんだもん。 その気持ち、忘れるはずがないよ
紗夜: まりなさん……ありがとうございます
まりな: ふふっ……あ、ごめんね。 長く引き止めちゃって
まりな: 練習、がんばってね。行ってらっしゃい
紗夜: はい、それでは失礼します
