1499_氷川紗夜_R4 古都を訪ねて

Gacha phrase: 白鷺さんに、 お礼を伝えておきたいと思いまして

<学を修めに>

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[氷川家 リビング]

紗夜: SNSで話題の観光スポット…… このお寺は、丸山さんが好きそうね。 こっちのお寺は落ち着いた雰囲気で、白金さん向きかしら？
日菜: おねーちゃん、なんだかいつもよりるんっ♪　てしてる！ 何調べてるのー？
紗夜: 日菜。京都の神社仏閣について、 簡単に調べていただけよ
日菜: そっか、修学旅行！　花咲川はこの時期だっけ。 いいなー、あたしも京都行きたいな〜
紗夜: ちょっと、日菜。修学旅行の目的は、あくまでも『修学』。 ただ遊びに行くわけじゃないのよ？
日菜: そんなこと言って、 おねーちゃんだって楽しみにしてるくせに〜
日菜: 京都のオススメスポットとか美味しいお店とか、 手当たり次第に調べまくってるじゃん！ あたし知ってるんだよ？
紗夜: ……っ！？　ちょっと、 どうしてあなたがそれを知っているの……！？
日菜: バレバレだよー。それともあたしに気づかないくらい、 調べるのに夢中だった？
紗夜: そ、そんなはずは……
日菜: とにかく楽しんできてね！ おねーちゃんからのおみやげ、期待してるから！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[スタジオ]

リサ: 紗夜と燐子、もうすぐ修学旅行だよね♪ どこに行くんだっけ？
燐子: 京都や大阪などを、巡る予定です……
リサ: 京都に大阪！　いいなー！ もちろん、おみやげは期待しててもいいんだよね？
紗夜: ええ、もちろん。 楽しみにしていてください
リサ: やった！　さっすが紗夜！！
紗夜: （そうは言っても、メインはあくまで『修学』。 気を引き締めなければ……！）
友希那: ３人とも、練習の準備はできているみたいね
紗夜: 湊さん、それに宇田川さんも。おはようございます
あこ: おはようございますっ！ あこもすぐに準備しますね！
あこ: ふんふふ〜ん♪　……あっ、そうだ！ 聞いてくださいよ紗夜さん～！　今日、友達が……！
紗夜: きょう、と……？
友希那: ……紗夜？　どうかしたの？
紗夜: い、いえ……なんでもありません！ それで、宇田川さんはなんの話をしていたの？
あこ: えっと、学校の友達が 超カッコいいアクセサリーを付けてたって話です！
紗夜: な、なるほど。それは素敵ね……
紗夜: 今度、私たちも雑貨屋をのぞいてみましょうか
リサ: いいじゃん！　それ、アタシも行っていい？ なんなら今日とか明日とか、練習の後にでもさ♪
燐子: いいんじゃないでしょうか……ちょうど新曲の、調整も…… 今日と……明日でなんとかなりそうですし……
紗夜: きょうと……明日で……
紗夜: （いけない。『きょうと』という言葉につい反応してしまう）
紗夜: （……そういえば、宇田川さんたちへのお土産は 何が喜ばれるのかしら）
紗夜: （食事処にはある程度目星をつけたとはいえ、 スイーツ系はまだ調べていなかったわね…… おみやげと併せて、帰ったら少し検索しなければ……）
友希那: ……紗夜？
紗夜: ……っ、いけない……！
紗夜: （あれだけ気を引き締めなければと思っていたのに、 つい修学旅行のことを考えてしまう…… 私は一体どれだけ浮かれているの……！？）
リサ: あはは。紗夜ってば、本当に楽しみなんだね！
紗夜: 楽しみ……って……私の考えていたことがわかるんですか？ 私ったら、そんなに顔に出て……
リサ: あははっ！　違う違う！
リサ: 実はこの間、ヒナから 『おねーちゃんが京都について調べまくってる！』って聞いてさ
あこ: だからつい……
リサ: ねえ？
紗夜: あ、あなたたち……もしかしてわざと……？
友希那: 私は一応、反対したのよ？
リサ: あっ、ずるいよ友希那～！ 友希那だって真面目に止めようとしてなかったじゃん！
紗夜: 湊さんまで……まったく、もう
リサ: あはは、ホントごめんね！
リサ: けど、誰だって修学旅行は楽しみに決まってるんだからさ～！ いっそ紗夜も、思いっきり楽しんじゃいなよ☆
あこ: そうですよー！　せっかくの修学旅行、 楽しい思い出作らなきゃ絶対損です！！
リサ: ち・な・み・に、 アタシからもオススメスポットがあるんだ～！ 昨日、色々調べてみたんだけどね……
友希那: それは練習が終わってからにしてちょうだい
リサ: はーい☆　それじゃあ後で、 京都を堪能できる、抹茶スイーツのお店、教えるからね！
紗夜: ええ……お願いするわ
紗夜: （練習が終わったら……日菜やRoseliaのみんなに、 楽しみだって素直に伝えてみよう……）
紗夜: （それからオススメのお店も教えてもらって…… 修学旅行から帰ってきた時、 みんなに思い出を話せるように……）
友希那: さあ、始めるわよ。準備はいい？
リサ・あこ・燐子: はい！ オッケー！
紗夜: （そのためにも、まずはRoseliaのギタリストとして、 練習に集中しなくては！）
紗夜: ……はい……！


<ずっと、共に>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

紗夜: お疲れさまです、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: 紗夜ちゃん、お疲れさま！ 今日は個人練習の日かな？
紗夜: はい、それと……こちら、修学旅行のお土産です。 良ければみなさんで召し上がってください
まりな: わあ、ありがとう！ そっか、この間まで修学旅行に行ってたんだよね。 楽しかった？
紗夜: ええ、とても有意義な旅行でした。 やはり京都の歴史ある街並みは、 それだけで感じ入るものがありますね
紗夜: 自分たちが歩んできた道や、 これから歩んでいく道と比べ合わせて、 色々なことを考えさせられたような気がします
紗夜: それに……クラスメイトと行く旅行が 純粋に、とても楽しかったんです
紗夜: ホテルの夕食が美味しいとはしゃいだり、 夜中に部屋で怖い話をして震えたり。 そんななんでもないひと時が、とても心地良くて……
まりな: ふふ、それもまた修学旅行の醍醐味だけど…… やっぱりちょっと変わったね、紗夜ちゃん
紗夜: そう……かもしれませんね。 以前の私であれば、こういった行事を 楽しむ余裕はありませんでしたから
紗夜: 今回は、それを心から楽しむことができた。 その変化はとても嬉しいことです
まりな: うんうん！　私もそう思うよ
紗夜: ……ですが……それと同時に、 決して過去の自分がいなくなったわけではないとも感じるんです
紗夜: 今回の修学旅行で、私は、過去からの積み重ねで 今の自分があるということを強く実感しました
紗夜: それはつまり、焦って視野が狭くなっていた自分も 『いなかった』ことにはならない……ということなんですよね
紗夜: 過去の自分も、常に受け止めて、受け入れて そこから『今後どうするか』を導かなければならない、と
まりな: そうだね……紗夜ちゃんの言う通り 過去あっての自分だもんね
紗夜: 古い街並みの中にも、新しい場所は存在していました。 それも、古さを壊すのではなく、活かす形で
紗夜: 私もそれと同じように、 どこを残し、どこを変えていくのか…… しっかりと見極めて、決めていかなければなりませんね
紗夜: 自分自身も……そして、Roseliaにおいても
まりな: うんうん、やる気満々って感じだね！ 時には立ち止まって、過去を振り返ることも必要だよ
紗夜: はい。それが未来へ進むための前向きな行動であると、 今は、心からそう思えます
紗夜: しっかり振り返った後、 進むべき道を決めて、前進するだけです
紗夜: その時のためにも、 まずは日々の練習をしっかりこなさなければ
まりな: ふふ、さすが紗夜ちゃんだね。 私たちも少しでもお手伝いできたらいいな
紗夜: ええ……これからも、 お二人にはお世話になります
紗夜: それでは、スタジオをお借りしますね
まりな: うん！　紗夜ちゃんの修学旅行の話が聞けて良かったよ。 今日もがんばってね！
