1582_氷川紗夜_R4 茨道を往く覚悟

Gacha phrase: （その先、一生ギターを 弾き続けるためには――）

<その先も、ともに>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE スタジオ]

紗夜: それでは、休憩にしましょうか。 湊さん、何か気になったところはありますか？
友希那: そうね……あこ、中盤少しリズムが 駆け足気味になっているところがあったわ
あこ: わ～、すみません！ あそこ、盛り上がるところだからつい……
友希那: 燐子は、全体的にもう少し音を主張させて。 リサ、この部分は一音一音を大事にしてちょうだい
リサ・燐子: はーい はい……
友希那: ……そんなところかしら
紗夜: ……？ あの、私には何かないでしょうか？
友希那: そうね、特に言うことはないわ
紗夜: そう……ですか？ 自分では、例えばAメロの入りの部分が……
友希那: ええ、しいて言えばそこね。 ただ、そうやって自覚しているのがわかっていたから
紗夜: あ、ありがとうございます……
あこ: てっきり、紗夜さんは指摘するところがないくらい 完璧なのかなーって思っちゃった！
リサ: わかるわかる。 そのくらい紗夜の演奏、すごかったもんね
燐子: 練習中なのに、まるでライブ本番みたいな気迫でした……
紗夜: それは……
友希那: この間の悩みは、解消できたということかしら
紗夜: そうですね……解消、とは言い難いですが……
紗夜: ただ……見えたものがあるのは確かです
燐子: 見えたもの……ですか……？
紗夜: ええ。私がこの先ギターを弾き続けるために、 乗り越えなければいけないものは見つかったと思います
あこ: そっか……あこ、ちょっとだけ安心しました！
紗夜: えぇ、宇田川さんにもご迷惑をおかけしました
あこ: 気にしないでください！ 紗夜さんが少しでも元気になれたなら、あこは嬉しいです！
あこ: それにしても今日の紗夜さん、すごかったです！ なんていうか、ラスボスの第二形態みたい！
友希那: ……相変わらずあこの例えはよくわからないわね
リサ: あはは……まあ言いたいことはわかるかも
燐子: 一皮剥けた……みたいなことだよね……？
あこ: りんりん、それっ
紗夜: 一皮剥けた、というのは正確ではないかもしれませんね。 まだ、その域に至ったとは思えませんから
あこ: あれ、そうなんですか？
紗夜: 私がそれほど変わったと言えるのは、きっと…… 日菜と同じステージに立ったあとだと思います
紗夜: 胸を張ってあの子の隣に立った、その先……
紗夜: だからこそ、いつか来るその日までに 私は……
紗夜: 私は、見つけてしまった悩みの答えを、掴み取りたい。 そう思います
あこ: 紗夜さん……
紗夜: すみません、これは私の個人的なことなのに……
リサ: さ～よ。 そういうのは謝らなくていいんだよ
友希那: ええ。紗夜がとても大切なもののために 悩んでいるのは、ここにいる全員がわかっているわ
友希那: それに、あなたがどれだけ音楽に対して真剣なのかも
あこ: そうですよ！ すみませんなんて言わないでください！
あこ: あこは今日の紗夜さんを見て、 あこも、もっともっと練習がんばるぞって気合いが入りました！
燐子: わたしもです…… 氷川さんに負けていられないなと、思いました……
紗夜: みなさん……
あこ: ねえねえ友希那さんっ！ ちょっと早いですけどもう練習再開しましょうよ！
リサ: おおっ！　いいね～☆
紗夜: 待ちなさい、適度な休憩はしっかり取るべきです。 闇雲に練習ばかりしていても良くありません
あこ: じゃあじゃあ、休憩の残り時間、 みんなでセトリを考えるのはどうですか？
燐子: メンバーで考えたものを…… 聞かせてほしいって晴海さんに言われてたもんね……
あこ: そうそう！　晴海さんたちがビックリするような カッコいい構成にしたいよね！
紗夜: だからしかるべき時に休憩をですね……
友希那: 私は構わないわ。 近いうちに話しあうべきだと思っていたから
あこ: わーい、ありがとうございます！
紗夜: まったく……
紗夜: わかりました。湊さんがそう言うなら セットリストを考えましょう
あこ: ふっふっふ～、実はあこ、 超カッコいいのをもう考えてあるんです！
リサ: えっ、あこも？ アタシも一応考えてきてるんだけど……
燐子: あ、あの…… 実は、わたしも……
友希那: 私もよ
リサ: もしかして、紗夜もそうだったりする？
紗夜: ええ、３パターンほど
リサ: あははっ。 みんなやる気満々じゃん☆
あこ: はーい！　あこから言う！ えっとね、１曲目は『BLACK SHOUT』で バーン！　と決めて～……
燐子: ま、待って、あこちゃん……っ。 今、メモするから……
友希那: まったく、賑やかね
紗夜: 本当に……
あこ: ねえ、紗夜さん！
紗夜: ？
あこ: 全国ツアー、がんばりましょうねっ！
紗夜: ええ……がんばりましょう
紗夜: 全国ツアーも、その先も――
(White cut)
(Background change)


<抱えこんだ重みすら>

(Character: 氷川紗夜)

[駅前]

紗夜: まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れさまです。お仕事帰りですか？
まりな: 紗夜ちゃん、こんばんは。 今日は仕事が早く終わったから、晩ご飯でも食べに行こうかって 話してたんだ
まりな: 紗夜ちゃんは練習だったのかな？
紗夜: いえ、今日は全国ツアーの打ち合わせで さっきまで事務所にいたんです
まりな: そうだったんだ。遅くまでお疲れさま
まりな: 全国ツアーの準備、もう始まったんだね。 どう？　順調に進んでる？
紗夜: はい、スタッフの方々のおかげで、なんとか。 まだ決めることが多いので最近は打ち合わせが多くて
まりな: そっかぁ。それじゃあ今は 練習よりもツアー準備に集中してるのかな
紗夜: いえ、練習もこれまで通り続けています。 時間を見つけて、合わせられる時に質の良い練習を、と
紗夜: プロとして音楽をすると決めた以上、 常に成長し続けなければいけませんから
紗夜: この先何十年と、Roseliaのギタリストであるためにも
まりな: わ、すごい気迫だね！ なんだか覚悟を感じるっていうか
紗夜: ……覚悟、と呼べるのかもわかりませんが…… プロになるとはそういうことなのだと、やっとわかったんです
紗夜: 日常の小さなできごとをきっかけに、 今まで想像したこともないくらい遠い未来のことを 考えるようになったというか
まりな: そっかぁ。 プロになったからこそ、見えたものがあったのかな
紗夜: そうなのかもしれません
紗夜: 私がギターを始めた理由……ここまで続けてきた意味…… そして、目指してきたステージに立つ未来の自分
紗夜: その全てが一つの道で繋がっているのは 私とは切っても切り離せない存在があったからこそ
紗夜: でも……いつまでもそれに甘んじていてはいけない
紗夜: 私が、私だけの軸を手に入れないと あの子と本当の意味で隣に並べない
紗夜: 並んだとしても、 そこで２人一緒に、永遠に立ち止まってしまう。 それではいけないんです
紗夜: 目標のステージに立ったあとも 私はRoseliaのギタリストとして ギターを弾き続けたいですから
まりな: 紗夜ちゃん……
まりな: 紗夜ちゃんは、今までのことも未来のことも大切にしたいから、 一生懸命悩んでるんだね
紗夜: はい…… 複雑に考え過ぎているかもしれませんが、 そうしないと私が嫌、というか……
紗夜: すべて大切にする自分じゃないと、自分が嫌なのだと思います
まりな: そっか。とても難しいことかもしれないけど、 私たちはずっと応援するよ
紗夜: ありがとうございます
紗夜: あ……すみません、つい長話になってしまって
まりな: ううん、大切な話を聞かせてくれてありがとう。 もう暗いから、気をつけて帰ってね
紗夜: はい。それではまた、CiRCLEで
(Black cut)
(Background change)
