1693_氷川紗夜_R4 卒業

Gacha phrase: 思えば…… 出会いに恵まれた３年間でした

<後輩からのメッセージ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

香澄: 紗夜先輩、卒業、おめでとうございます！
香澄: 紗夜先輩って私の話を真剣に聞いてくれるから、 いつもついつい頼っちゃいました。えへへ
香澄: だからこれからは、紗夜先輩にしてもらったことを、 後輩のみんなにしていこうと思います！
有咲: 紗夜先輩、ご卒業、おめでとうございます
有咲: 生徒会室に紗夜先輩がいる風景が当たり前になってたので、 あの空間がなくなるのは、少し……というか、 ほんとはかなりさみしいですけど……
有咲: これからは、紗夜先輩が大切に守ってきた花女を 私たちがしっかり守っていくんで、見守っててください
りみ: 氷川先輩、ご卒業、おめでとうございます
りみ: 紅葉狩りに行ったとき、お姉ちゃんに送る動画を たくさん撮ってくれて……めっちゃうれしかったです
りみ: 厳しくて、でもそれ以上に優しくて…… そんな氷川先輩が大好きです。 大学生になっても、また一緒に遊んでください
たえ: 氷川先輩、卒業おめでとうございます
たえ: 氷川先輩のギターの音、鋭くて、刀みたいで カッコいいですよね。最近はそれに色もついてる気がします。 淡くて、やさしい色
たえ: 私のギターはどんな音に聴こえるか、 今度、教えてください！
沙綾: 紗夜先輩、卒業、おめでとうございます
沙綾: ひまわり畑を探しに行ったとき、 お忙しいなかいっぱい手伝ってくれて…… 本当に、ありがとうございました
沙綾: 私も紗夜先輩みたいに、後輩から頼りにされる 先輩になれるようもっともっとがんばります！
(Black cut)
(Background change)
あこ: 紗夜さん！　卒業、おめでとうございます
あこ: 大学生になるのはさみしいけど、 これからはRoseliaの高校生代表として、 あこ、もっともっとカッコよくなります！
あこ: だから安心して、大学生になってくださいね！ あこもすぐに追いかけます！
(Black cut)
(Background change)
イヴ: サヨさん、ご卒業、おめでとうございます！
イヴ: 常に己に厳しく、他人に優しく、そして信念を貫く…… そんなサヨさんは、まさにブシそのものです！
イヴ: これからも、サヨさんのブシドーを間近で勉強させてください！
(Black cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): 紗夜先輩、卒業、おめでとうございます
美咲 (ミッシェル): こころやはぐみたちが学校で ほんっと～～にお世話になりました。 いやもう、なんとお礼を言っていいやら……
美咲 (ミッシェル): これから市ヶ谷さんと一緒に、 紗夜先輩の大切にしてきたものをしっかりと 受け継いでいこうと思います
こころ: 紗夜！　卒業おめでとう！
こころ: あたしが廊下を走ってたら、 紗夜はいつも声をかけてくれたわね！
こころ: それって、あたしや周りの人がケガをしないようにって ことだったって最近わかったわ。 やっぱり紗夜はとっても優しいわ！　ありがとう！
はぐみ: 紗夜先輩！　卒業、おめでとうございます！
はぐみ: はぐみね、学校に卵を持ってきちゃダメな理由、わかったよ！
はぐみ: ギターをケースに入れるみたいに、卵も割れないように ちゃんとケースに入れなきゃいけないんだよね！ だから今度は、しっかり卵ケースに入れて持ってくね！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ……まだ撮らなきゃいけないの？ ……ええ、わかったわ
チュチュ (ちゆ): サヨ、卒業おめでとう
チュチュ (ちゆ): アナタのギターは、これからもっと、進化する。 きっとアナタの、想像以上に。 その持ち前の向上心を、常に忘れないことね
レイヤ (レイ): 氷川さん、卒業、おめでとうございます
レイヤ (レイ): 常に練習を欠かさない氷川さんの姿勢、 いつもすごく刺激を受けてます
レイヤ (レイ): でも、あまり無理しすぎないようにしてくださいね。 たまには休息も必要ですから
ロック (六花): 紗夜先輩、ご卒業、おめでとうございます！
ロック (六花): 紗夜先輩のカッティング、でらかっこいいので、 今度私に教えてください！
パレオ (令王那): 紗夜さん、ご卒業おめでとうございます！
パレオ (令王那): Roseliaのライブ、よく拝見させてもらってます。 なんだか最近はますます伸び伸びと ギターを弾かれているように思います
パレオ (令王那): きっと、プロの世界に入ったことが良い方向に 向かっているのでしょうね……RASとは辿る道は 異なりますが、Roseliaのより一層のご活躍、応援しております！
マスキング (ますき): 紗夜さん、卒業、おめでとうございます
マスキング (ますき): CiRCLEに行くと、たまにブースから ギターの音が聴こえてきて……あ、紗夜さん来てるんだって 思うと、なんか私も個人練がんばれました
マスキング (ますき): プロの世界って一筋縄ではいかないようなことも あると思いますけど……紗夜さんたちなら きっと良い未来を切り拓けると思うので、がんばってください！
(Black cut)
(Background change)
七深: 紗夜先輩、ご卒業、おめでとうございます～
七深: いつもRoseliaのみなさんでファミレスに来てくれて ありがとうございます
七深: 紗夜先輩が注文してくれるメニュー、 もう覚えちゃいましたので 今度から『いつもの』って言って大丈夫ですよ～
つくし: 紗夜先輩、ご卒業、おめでとうございます！
つくし: いつも羽沢珈琲店に来てくれて、ありがとうございます！
つくし: 紗夜先輩が好きそうな 新作のスイーツを作ったので、ぜひ食べに来てください！
ましろ: 紗夜さん、ご卒業、おめでとうございます
ましろ: あこちゃんから聞いたんですけど、 紗夜さんも、NFOやってるんですよね
ましろ: 私も、ちょっとだけ興味があるので…… もしよかったら、いろいろ教えてください
瑠唯: 氷川さん、ご卒業、おめでとうございます
瑠唯: 桐ヶ谷さんがいつもお世話になってます。 おかげでギターの技術が向上したように思えます
瑠唯: これからもご迷惑をおかけするとは思いますが…… なにとぞご鞭撻のほど、よろしくお願いします
透子: 紗夜さーん！ 卒業おめでとうございまーす！
透子: もっともっとギター練習して、 いつか師匠を追い抜いちゃうくらい上手くなるんで、 これからもご指導お願いしまーす！
透子: そうそう！　明日あたしヒマなんで、 一緒に服買いにいきましょー！
(Black cut)
(Background change)
蘭: 紗夜さん、卒業、おめでとうございます
蘭: なんか、紗夜さんにはけっこう生意気な ことばっかり言ってた気がするんですけど…… その、ほんとはギター、カッコいいなと思ってました
蘭: これからも、ストイックな姿勢を貫いてください
モカ: 紗夜さ～ん、卒業、おめでとうございま～す
モカ: この前の２マンライブで気づいたんですけど、 紗夜さんのギター、また切れ味が上がってましたね～
モカ: ひょっとして、エフェクター、変えました？ あたしもいろんな音試したいので、 今度一緒に楽器屋さんに行きましょう～
巴: 紗夜さん、卒業、おめでとうございます！
巴: お互いに妹がいるってことで、 紗夜さんとはいろんな話ができました。 また姉トーク、しましょう！
巴: あ、そうだ！　今度よかったら和太鼓、叩いてみてください！　 紗夜さん、絶対和太鼓似合うと思うんで！
ひまり: 紗夜さん！　ご卒業、おめでとうございます！
ひまり: いつもクールでカッコよかったな～…… 私たちAfterglowも、紗夜さんたちに 負けないように、これからもっと加速していきます！
つぐみ: 紗夜さん！　ご卒業、おめでとうございます！
つぐみ: 高校生活は、どうでしたか？ ……ふふ、聞かなくても、わかります
つぐみ: 紗夜さんの大好きな紅茶を淹れてお店で待ってますので、 いつでも遊びに来てくださいね！
(White cut)
(Background change)


<過ぎ去りし日はあれど>

(Character: 氷川紗夜)

[商店街]

紗夜: ………… あのとき、私はここで……
紗夜: あ……{{userName}}さん、こんにちは。 花瓶を買った帰りです。 卒業式でいただいた花を生けようと思いまして
紗夜: ……え？　何を見ていたのか？ 実は前にここで、七夕の短冊を書いたことがあるんです
紗夜: その景色を、あのときとはまるで違う気持ちで 眺められるのが、とても不思議な気がしたというか……
紗夜: あの頃はまだ、日菜ともうまくいってなくて……
紗夜: けれど、あの子との日々を積み重ね、今では…… この胸にかすかに残る傷の痛みも、いとおしく感じます
紗夜: ……時が経つ、というのは不思議なものですね。 ゆっくりと人を変えていくような気がします
紗夜: いえ……時だけでなく、 バンド活動や、花女での３年間が、私を変えてくれた。 そんなふうに思うんです
紗夜: 高校での３年間で私が変わった、ということは、 多くの人と触れあい、実りある日々を過ごせた ということなのでしょう
紗夜: 私の成長の場と機会を与えてくれた 花女には……感謝してもし足りませんね
紗夜: 花女という学校は、とても自由で 生徒の自主性を重んじてくれる学校だったと思います
紗夜: 言ってみたら、生徒を信じてくれている、と言いますか……
紗夜: そんな学校に３年間通えたことを、私は誇りに思います
紗夜: もちろん、卒業はゴールではなく、通過点……
紗夜: これから大学に進み、将来の自分を より真剣に考えなければなりません
紗夜: 自分の音を肯定できるようになった今…… 何のために音を鳴らすのか。 この先に響くのはどんな音なのか
紗夜: ただ、ひとつ言えることは Roseliaのギタリストとして、より一層精進する
紗夜: それだけは間違いありません
紗夜: 少し、喋りすぎてしまいました……では、私はそろそろ
紗夜: {{userName}}さん、 これからも、よろしくお願いします
紗夜: それでは、またCiRCLEで
