1873_氷川紗夜_R5 揺れる天秤

Gacha phrase: （あのとき見た湊さんの表情が ずっと頭から離れない……）

<テーブルマナーレッスン>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミレス]

あこ: あこ、もうおなかペコペコだよ～。 早くハンバーグ来ないかなあ～
リサ: うんうん。 思いっきり練習したし、いっぱい食べなきゃね！
燐子: はい……今日の練習は、みんな集中していて…… 休憩するのも忘れていましたし……
友希那: でもそのおかげで課題も見つかったわ。 次の練習では、そこを重点的にやりましょう
紗夜: あとはアルバムのコンセプトも、 少しずつ話し合いを始めなくてはいけませんね
リサ: だね～。アタシたちから提案できれば、 飯倉さんとの打ち合わせも早く進みそうだし！
あこ: 打ち合わせって、またこの間の レストランみたいなところでやるのかな？
紗夜: まさか…… きっと次はどちらかの会社の会議室でしょう
あこ: えへへ、そうですよね…… あこ、この間の料理の味を全然覚えてなくて、 なんかもったいなかったな～って思っちゃいました
紗夜: 確かに、食事どころではなかったですからね
リサ: 場所だけでも結構緊張したよね～。 高そうなレストランだったし
あこ: わかる～……！ きっと飯倉さんのことがなくても、 マナーとかがわからなくて慌てちゃってたよ～
燐子: あの会食は交流が目的だったし…… そこまで気を遣わなくても、大丈夫だったんじゃないかな……
紗夜: 白金さんの言う通り、 それほど細かいマナーは必要なかったかと
紗夜: しかし、今後ああいう機会は増えていくかもしれません
紗夜: マナーを知っておくに越したことはないと思ったので、 最近勉強し始めました
リサ: さ、さすが紗夜……
紗夜: 相手に失礼があってはいけないですから
紗夜: 第一印象が悪いと、今後の活動に 支障が出てしまう可能性もありますし
あこ: あこもちゃんと勉強しなくちゃ……！ でも、食事のマナーを全部覚えるのって難しそう……
紗夜: 今から徐々に覚えていけば問題ないと思いますよ。 基本的なものならそこまで多くないですし
リサ: 基本ってどこからどこまでなんだろう……？ ナイフとフォークの使い方とか？
あこ: あこ、それもちょっと不安かも…… 紗夜さん、今からちょっとだけ教えてくれませんか？
紗夜: い、今からですか？
あこ: お願いしますっ！
紗夜: 仕方ありませんね…… 本当に少しだけですよ
紗夜: フレンチのレストランでは、 基本的にフォークとナイフは外側から使います。 例えば……こう並んでいたら、こちら側から取ってください
紗夜: もしナイフやフォークなどの食器を落としたら店員さんを呼んで、 拾ってもらってください
あこ: うう～、あこ、うっかり自分で拾っちゃいそうだよ……
リサ: あはは、気持ちはわかるな～
あこ: そういえば、ナプキンの使い方にも マナーがあるって言いますよね？
紗夜: ええ。基本的には二つ折りにして膝にかけるのが正解なようですね
紗夜: そして、口元や手などを拭くときは 二つ折りにしたナプキンの内側を使ってください
あこ: 内側？　なんでですか？
紗夜: 汚れが表に見えないようにするためです
あこ: へえ～、全然知らなかったです！
リサ: でも今みたいに、なんでそういうマナーになってるのかって 理由がわかると覚えやすいかも
友希那: マナーというと『こうしなくてはいけない』 というイメージが強いけれど、 紗夜の説明だと綺麗な所作になるための方法のように聞こえるわ
燐子: それでいいんだと思います…… マナーって、元々そういうところからきていると思うので……
あこ: マナーを完璧にするとカッコよく見えるってことか～…… よ～し、あこ、どんどん勉強しちゃおう！
リサ: いいね！　アタシも紗夜先生に習っちゃおうかな～☆
紗夜: 先生って…… まだ本を１冊読んだだけなので、 胸を張って人に教えられるほどではありません
あこ: 会食のあとにもう本を１冊読んだんですか！？
リサ: やっぱり紗夜は努力家だよね～
友希那: 他にはどんなマナーが載っていたの？
紗夜: そうですね、他には…… 飲み物を飲むときのマナーが印象的でした
紗夜: キューブシュガーをコーヒーや紅茶に入れる際は トングで直接入れず、スプーンに乗せてから入れるそうです
紗夜: また熱いからといって、息を吹きかけてはいけません
紗夜: あと飲み物といえば、スープの飲み方ですが……
あこ: ちょ、ちょっと待ってください、紗夜さん！ あこ、メモします！
紗夜: 大丈夫です。 あとで重要なところだけまとめたものを送りますので
紗夜: もしわからないことがあれば、その都度聞いてください
友希那: こういう時の紗夜は本当に頼もしいわね
あこ: あの、紗夜先生！ あこ、これからハンバーグを食べるので、 ちゃんとできるか見てください！
紗夜: だから、先生ではないのですが……
紗夜: でも、宇田川さんが熱心にマナーを勉強したいと思っているのは わかりました
紗夜: 厳しく見ていきますので、 覚悟してください
(White cut)
(Background change)


<理と情>

(Character: 氷川紗夜)

[帰り道]

まりな: 買いものも終わったし、そろそろCiRCLEに戻ろっか。 あれ？　あそこにいるのは……
紗夜: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは
まりな: こんにちは、紗夜ちゃん。 ギターを背負ってるってことは、練習の帰りかな？
紗夜: はい。少し気になるところがあって、 事務所のスタジオを借りて個人練習をしてきました
まりな: ふふ、相変わらず練習熱心だね
まりな: あ、そういえばこの間、 あこちゃんがCiRCLEに来たよ
まりな: 今日は思いっきり１人で練習するんだ、って言ってたよ
紗夜: そうですか…… 少し大変なことがあったあとなので、 １人で考える時間がほしかったのかもしれませんね
紗夜: 私もよく１人でギターを弾きながら、 考えごとをすることがありますから
まりな: それ、わかるなあ。 １人で楽器を弾いてると、気持ちが整理されるときがあるよね
まりな: 私は今こういう気持ちなんだって、 自分の出した音に気づかされたりして
紗夜: そうですね。私の場合は、 自分より日菜が先に気づくこともあります
紗夜: 先日も、私のギターの音を聞いて心配した日菜が 部屋をのぞきにきましたから
まりな: Roselia、最近いろいろあったみたいだもんね
まりな: そういえば、少しだけど友希那ちゃんから聞いたよ。 新しい担当さんのこととか……
まりな: 大変だったみたいだけど、大丈夫？
紗夜: はい……今は落ち着いています。けど、 改めて何かを選択することの難しさを感じました
紗夜: 今回は宇田川さんがいなければ、 私たちは気づかずに誤った道を進んでいたかもしれません
まりな: そっか……あこちゃんが……
紗夜: ええ……宇田川さんがRoseliaにいてくれて、 本当によかったです
紗夜: ……私はいつも感情よりも先に 論理的に考えすぎてしまうところがあります
紗夜: 今回は宇田川さんが素直な気持ちをぶつけてくれたおかげで 私も感情を出すことができましたから
紗夜: なので、宇田川さんには感謝しています
まりな: そっか……でも、紗夜ちゃんの理性的な部分も、 Roseliaには必要だと思うな
紗夜: そうでしょうか？
まりな: うん。バンドって同じタイプの人が集まると なかなかうまくいかないから
紗夜: そうですか……それは確かに……
紗夜: 湊さん、今井さん、白金さん、宇田川さん、そして私…… バラバラなタイプが集まったからこそ Roseliaはうまくいっているのかもしれませんね
紗夜: あ、そろそろ時間が…… 長々と立ち話をしてしまってすみません
まりな: ううん、私たちも紗夜ちゃんと話せてよかったよ。 これからもRoseliaのこと、応援してるね！
紗夜: ありがとうございます。 では、私はこれで失礼します
