2027_氷川紗夜_R5 戸惑いのバカンス

Gacha phrase: （どうして…… こんなことに……）

<どうせなら楽しく>

(Character: 青葉モカ, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

[ハピハピ島]

紗夜: まさかここで演奏することになるとは思わなかったわ……
紗夜: あら……湊さんから？
紗夜: はい、もしもし
友希那: 突然ごめんなさい。今、少し大丈夫かしら。 仕事で確認したいことがあって――
友希那: なんだか、随分と周りが賑やかね。 もしかして、出先だったかしら？
紗夜: 実は今……ハピハピ島という島に来ていまして
友希那: ハピハピ島……？
友希那: ええと…… それはつまり、旅行中、ということ……？
紗夜: 旅行中というか…… 私はそういうつもりではなかったのですが……
友希那: ……申し訳ないのだけれど、 一から説明してもらえるかしら？
紗夜: すみません、その、順を追って話します――
(Black cut)
友希那: なるほど、紗夜が困惑するのも当然ね…… ともかく状況はわかったわ
友希那: まさか、そんなきっかけでバカンスに連れ出してしまうなんて、 弦巻さんの行動力にはつくづく驚かされるわね
紗夜: はい、本当に……。 あっ、スケジュールには支障が出ないようにしますので
友希那: 気にしないでちょうだい。 紗夜のことだもの、そこは心配していないわ
友希那: それよりも、紗夜は今、 バカンスを楽しめているの？
紗夜: そう、ですね…… 正直なところ、まだ戸惑いはありますが……
紗夜: せっかくの弦巻さんの気遣いですし、 桐ヶ谷さんも一緒に楽しもうとしてくれています
紗夜: それに、青葉さんや倉田さんと一緒に出かけることも なかなかないですし……
紗夜: だから私もこの機会を楽しめたらと…… そう思い始めています
友希那: ふふ、それなら良かったわ。 いいバカンスになりそうね
紗夜: ええ。さっきも現地の方たちが伝統音楽を聴かせてくれて――
紗夜: あ、すみません、仕事の話でしたね。 確認したいこととは？
友希那: そのことは一旦忘れてちょうだい。 急ぎではないから、また今度ゆっくり話しましょう
紗夜: ありがとうございます。では、戻ったらまた連絡します
紗夜: それと、今の状況の私が言うのもおかしな話ですが、 湊さんも休める時にしっかり休んでくださいね
友希那: ええ、私も今日はゆっくりさせてもらうことにするわ。 それじゃあ、バカンス楽しんでちょうだい
紗夜: はい。湊さんも、良い休日を
モカ: あー、紗夜さんここにいたんですね～
透子: なんか、誰かと電話してました？
紗夜: ええ、湊さんと少し。 バカンスを楽しんでくるよう言われました
透子: あ！　じゃあ一緒に写真撮って、 友希那さんたちに送りましょうよ！
透子: バカンス楽しんでまーす！　って感じが一発で伝わるし、 ナイスアイディアじゃないですか？
モカ: 確かに～。この状況 言葉で説明しても伝わらなさそうだし～
透子: ですよね！ モカさんもバンドメンバーに送りましょうよ。 蘭さんの反応とか、超気になるし！
モカ: おお～いいですな～
紗夜: ふふ、いい記念になりそうですね。 では、どなたかに撮影を……
透子: こころさんたちは向こうで話してるっぽいし…… あたし、あそこにいる現地の人にお願いしてきます！
透子: あのー、すみません！
紗夜: 桐ヶ谷さんの行動力は、 見習うべきところがありますね……
モカ: いや～、若いっていいですな～
透子: オッケーですって！ ３人で並びましょー！
紗夜: こ、こうですか？
透子: 紗夜さん、もうちょっと寄って～！ モカさんも～！
透子: ほらっ、これくらいギュッと近い方がいいですって！
モカ: は～い
(Black cut)
透子: ありがとうございましたー！ いい感じに撮れてるかな～？
透子: おっ、すっごくいいじゃん！ ちゃんとあたしたちも景色もバッチリ収まってる。 ほら良くないですか？
モカ: お～……浮かれてますな～……
紗夜: そうですね…… 私も、改めて自覚させられました……
透子: バカンス感超出てて最高じゃないですか！ この写真送ったら、きっとみんなビックリしますよ！
紗夜: そうですね、少し恥ずかしいですが…… 驚かれはしそうです
透子: 今、２人にも送りました！
モカ: どもども～
紗夜: この写真を見たら、みんなどんな反応をするんでしょうか…… 返事がくるのが楽しみです


<何事にも学びはある>

(Character: 氷川紗夜)

[駅前]

紗夜: こんにちは。まりなさん、{{userName}}さん。 奇遇ですね
まりな: こんにちは、紗夜ちゃん。 お仕事の帰りかな？
紗夜: はい、今日は少し打ち合わせに
まりな: お疲れさま。 相変わらず忙しそうだね
まりな: そうだ、雑誌見たよ。 バンドの垣根を越えたギタリスト同士の対談、面白かったな
紗夜: ありがとうございます。 あの対談で様々な意見に触れることができました。 私にとっても本当に有意義な時間でした
紗夜: 最初は引き受けるかどうか迷っていたのですが、 結果的にはとても良かったと感じています
まりな: あれ、そうだったんだ。 紗夜ちゃんならすぐに興味を持ちそうな企画だと思ったけど
紗夜: そうですね…… プロとして活躍しているギタリストから 直接考えを聞ける機会というのは、そうそうありません
紗夜: ですが、まだプロとしてキャリアの浅い私が 参加していいのかと、悩んでしまって
まりな: なるほど、遠慮しちゃったんだね。 でも、それならどうして考えが変わったの？
紗夜: 自分でも意外だったのですが、 先日思いがけず行くことになった 弦巻さんたちとのバカンスがきっかけになったんです
まりな: ああ、それならモカちゃんからお土産もらったよ！ バカンス、ものすごいスケールだったみたいだね
紗夜: 本当に、何が起こるか予測できないことの連続でしたが、 普段はできない経験をたくさんさせてもらいました
まりな: でも、どうしてそれがお仕事を引き受ける話に繋がるの？
紗夜: あのバカンスを経験して思ったんです。 もし事前に内容を聞かされていたら、 あれこれ考えてしまって、参加していなかったかもしれないと
紗夜: ですが、今回は考える間もなく連れていかれたことで たくさんの素晴らしい思い出ができましたし……
紗夜: これまで一緒に過ごすことが少なかった 青葉さんたちとも、より交友を深めることができました
まりな: きっかけは少し強引だったかもしれないけど、 いいバカンスになったんだね
紗夜: はい。ですから、対談の件も 引き受ける前からあれこれ悩むよりも、 まずは参加してみようと思うようになったんです
まりな: なるほど、そういう理由だったんだ。 バカンスでの経験を即仕事に活かすなんて、 さすが紗夜ちゃん！
紗夜: そ、それほど大げさなことでは……
紗夜: ただ、真剣に検討することも大事ですが、 気軽に興味を広げることも 大事だと知ることができました
まりな: ふふっ、確かに。 こころちゃんや透子ちゃんのアクティブさはすごいもんね
まりな: けど、紗夜ちゃんの世界が またひとつ広がったみたいで良かったよ。 それだけみんなとのバカンスが楽しかったんだね
紗夜: そうですね。 一緒に過ごしてくれた皆さんには感謝しています
紗夜: ただ、興味を広げるとは言ったものの、 弦巻さんや桐ヶ谷さんのようにはできない気がします
まりな: それはそうかも…… あっ、ごめんね、長々と引き留めちゃって。 仕事帰りで疲れてない？
紗夜: いえ、お話しできてとても楽しかったです。 ありがとうございます
紗夜: それでは、私はこの辺りで。 またよろしくお願いします
まりな: うん、またね紗夜ちゃん。 気をつけて帰ってね
