2076_氷川紗夜_R4 尽きない気苦労

Gacha phrase: あまり心配しすぎては 体に毒ですよ

<待つ方だって大変>

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ, 白金燐子)

[駅構内のレストラン]

リサ: ……やっぱり、助けに行ったほうがいいんじゃないかな！？
燐子: い、今井さん、落ち着いてください……
リサ: 落ち着いてられないよ！ ２人は友希那たちが心配じゃないの？
紗夜: もちろん心配です。 ですが、私たちが慌てたところでどうにもなりません
紗夜: それに、仮に助けに向かったところで、 連絡が取れない以上、入れ違いになってしまう可能性もあります
リサ: それは……そうかもしれないけど……
燐子: 今井さんが焦る気持ちも、わかります…… でも、今は２人を信じて待ちませんか……？
リサ: …………
紗夜: それに、湊さんと宇田川さんは、 力を合わせて困難に立ち向かっているはずです
紗夜: あの２人ならきっと大丈夫だと、そうは思いませんか？
リサ: うん……そうだよね。 紗夜、燐子、ごめんね。取り乱しちゃって
リサ: アタシ、ちょっと頭冷やしてくる。 お手洗い行ってくるね
燐子: 今井さん、大丈夫でしょうか……
紗夜: ２人のことを、ずっと心配していますからね…… きっと疲れているのだと思います
燐子: 友希那さんたちのことは…… 今はどうすることもできませんが……
燐子: その分、わたしたちは今井さんの力になれないでしょうか……？
紗夜: ええ、そうできたらいいのですが……
紗夜: そういえば先ほどから、今井さんは私たちのことを いろいろと気にかけてくれていましたよね
燐子: そうですね……上着を貸そうとしてくれたり…… 飲み物をくれようとしたり……
紗夜: あれは、そうしなければならないほど、 行き場のない思いを持て余していたのではないかと
燐子: 行き場のない思い…… それなら、わたしたちがその思いを受け止められたら……
紗夜: はい。今井さんの気持ちも、 少しは楽になるかもしれません
紗夜: 白金さん。 ここは、力を合わせて頑張りましょう……！
燐子: はい……頑張ります……！
(Black cut)
リサ: ただいま。ごめんね、心配かけちゃって――
紗夜: おかえりなさい。 あら……飲みものがなくなってしまいました
燐子: わ、わたしも……空になってしまいました……
リサ: それなら、ドリンクとってこようか？
紗夜: いいんですか？ 戻って来たばかりなのにすみません
リサ: いいよいいよ、アタシもちょうど行きたかったし
紗夜: やはり今井さんは、とても頼りになりますね
燐子: は、はい……本当に、助かります……
リサ: あはは、大袈裟だな～。 ２人とも、さっきと同じやつでいい？
紗夜: ええ、お願いします
燐子: （氷川さん、こんな感じでいいでしょうか……？）
紗夜: （上出来かと。 この調子でいきましょう）
(Black cut)
リサ: 甘いもの食べると落ち着くね。 ２人が言う通り、デザート頼んで正解だったよ
燐子: そ、それは良かったです……
紗夜: （白金さん、今です！）
燐子: （は、はい……！）
燐子: あ、あの……今井さん……！ デザート、ひと口もらっても……いいでしょうか……
リサ: えっ？
燐子: だって、美味しそうに食べてるので、 羨ましくなっちゃって……
紗夜: （白金さん、それは攻めすぎでは！？）
燐子: （あ、あこちゃんをイメージしてみたら、つい……）
リサ: ふふ、燐子がそんな風に甘えてくるなんて、珍しいね～
リサ: それじゃあ……はいっ、どーぞ
燐子: ありがとうございます……ん……美味しい……
紗夜: （おお。今井さん、嬉しそうですね。 それなら私も……）
紗夜: えー……こほんっ
紗夜: 白金さんばっかり、ずるいです。 私にも、いただけますよね？
リサ: ぷっ……あはは！ さすがにわざとらしすぎるよ～
紗夜: え……？
リサ: さっきのドリンクバーの時も、あれ？　って思ったけど。 ２人とも、アタシの気を紛らわそうとしてくれたんだよね？
紗夜: 気づかれてしまいましたか……
燐子: す、すみません…… 今井さんの力になれたらと、思ったのですが……
リサ: 紗夜、燐子、ありがとう。 その気持ち、すっごく嬉しいよ！
リサ: 今度こそもう大丈夫！ これ以上、２人に心配をかけないように、 アタシも友希那たちを信じて待つよ
燐子・紗夜: 今井さん……！
リサ: ……ってことで、紗夜
紗夜: はい？
リサ: パフェ、ひと口どーぞ♪
(Black cut)
(Background change)


<トラブルは繰り返さない>

(Character: 氷川紗夜)

[カフェ]

紗夜: …………
まりな: あれ？ あそこの席にいるのは……紗夜ちゃん？
紗夜: ……ああ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。 ごめんね、邪魔しちゃったかな
紗夜: いえ、ちょうど休憩しようと思っていたところなので、 問題ありません
まりな: それなら良かった。 そういえば、あこちゃんから聞いたよ。 地方でMV撮影をしたんだよね
紗夜: はい、とてもいい経験をさせてもらいました
紗夜: ただ……宇田川さんから話を聞いたということは、 帰りに起きたことも聞いていますよね
まりな: 友希那ちゃんとあこちゃんがはぐれた話なら聞いたよ。 大変だったね
紗夜: やはり聞いていましたか…… ええ、あれは本当に肝を冷やしました
紗夜: 連絡手段もあったとはいえ、まったくの知らない土地ですから。 いつ何があるかわかりませんし
紗夜: こちらはこちらで、 今井さんがものすごくうろたえて…… それも心配の種でした
まりな: 確かに、リサちゃんはすごく心配しそうだね
紗夜: あの時は、今井さんに落ち着くように言いましたが……
紗夜: もし自分が日菜とああいう形ではぐれてしまったらと思うと、 今井さんの気持ちもわからなくはありません
紗夜: ですが、あの場で私たちにできることは限られていたので、 今井さんにしてあげられることはそう多くはなかったです
まりな: 紗夜ちゃんたちも、いろいろ大変だったんだね。 でも、無事に合流できたんだよね？
紗夜: ええ。心配こそしましたが、２人のたくましさを感じました
紗夜: 湊さんは意外と抜けているところもありますし、 宇田川さんはつい暴走してしまうこともありますが……
紗夜: あの状況で、お互い協力して困難を乗り越えたと聞いて、 いいコンビなのかもしれないと思いましたね
まりな: そう考えると、いい出来事だったのかもね。 ……まあ、そんなアクシデントは 何度もないほうがいいだろうけど
紗夜: そうですね。今回は仕事終わりでの出来事でしたが、 今後仕事が忙しくなれば、 スケジュールもよりタイトになってくると思います
紗夜: そういった時に、同じようなトラブルが起きないよう、 体制を整えていかないといけないですね
まりな: ちゃんと今後のことを考えているなんて、 さすが紗夜ちゃんだね
紗夜: 想定しておくことで、より活動に集中できますから。 では、私はそろそろ課題に戻りますので
まりな: 話を聞かせてくれてありがとう。 課題、がんばってね！
