2146_氷川紗夜_R5 私からあなたへ

Gacha phrase: （私が、本当に 伝えたいことは――）

<ザルツブルガー・トルテ>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

紗夜: こんにちは、羽沢さん、二葉さん
つくし: いらっしゃいませ！　紗夜先輩！
つぐみ: いらっしゃいませ。 紗夜さん、今日はお休みですか？
紗夜: いえ、夕方から練習があるのですが、 少し時間があいたので……
紗夜: お二人にバレンタインのプレゼントを持ってきました。 よかったら受け取ってください
つぐみ: えっ、いいんですか？ ありがとうございます！
つくし: 紗夜先輩、もしかして、手作りですか？
紗夜: はい、Roseliaのメンバーで いつもお世話になっている方へ、 お菓子を作ろうという話になりまして
つぐみ: そうだったんですね。 ふふっ、みんなでお菓子作りなんて、すごく楽しそう
つくし: あっ！　でも、私たちなにも用意を……
つぐみ: そ、そうだね…… どうしようか……
紗夜: いえ。私が突然押しかけたので、気にしないでください
つぐみ: でも、せっかく忙しい中来てくれたのに……
つぐみ: そうだ！　ちょうどバレンタインシーズン限定の チョコレートケーキがあるので、 良かったらそれをご馳走させてください！
つくし: それすごくいいですね！ 私も紗夜先輩に食べてほしいです！
紗夜: そんな…… かえって気を遣わせてしまっているのではありませんか？
つぐみ: いえ、そんなことないです！ 実は今回の限定メニュー、結構自信作なんです
つくし: 私たちから、つぐみ先輩のお父さんに提案して、 作ってもらったんです！
つぐみ: だから、紗夜さんに食べてもらえたら嬉しいなって…… どうでしょうか？
紗夜: ふふ、お二人がそこまで言ってくださるなら、 ありがたくお言葉に甘えます
紗夜: でも、せめてドリンクだけは自分でオーダーさせてください。 ホットコーヒーをいただけますか
つぐみ: ありがとうございます！ どうぞ、おかけになってお待ちください！
(Black cut)
つぐみ: お待たせしました。 限定メニューのザルツブルガー・トルテとコーヒーです
紗夜: これは……一般的なチョコレートケーキとは、 だいぶ見た目が違いますね……
つぐみ: そうなんです。ホワイトチョコを薄く削ったもので コーティングしてあるんですよ
紗夜: なるほど。淡雪のようで、とても美しいですね……
つくし: 私も、初めて見た時綺麗だなーと思いました！
紗夜: ええ、とても。 では、早速いただきます
紗夜: ……
つくし: ……なんだか、少し緊張しますね
つぐみ: そ、そうだね……
紗夜: うん……とても美味しいです。 甘みも丁度よく、口溶けもとても滑らかです
つくし: わぁっ！　ありがとうございます！
つぐみ: ふふ、お父さんも喜ぶと思います。 私も、紗夜さんにお墨付きをもらえて安心しました
紗夜: お墨付きだなんて…… 私のお菓子作りの師匠であるあなたが、何を言っているのですか
つくし: えっ、お菓子作りの師匠……？ つぐみ先輩が、紗夜先輩の！？
つぐみ: あはは、師匠だなんて言われるようなことはしてないよ
つぐみ: 前にうちのお店でお菓子教室を開いたことがあってね。 その時に、紗夜さんが習いに来てくれたんだ
つくし: へえ、そんなことがあったんですね
紗夜: あの時は勝手がわからず、ご迷惑をおかけしました
つぐみ: 全然そんなことないですよ！
つぐみ: 紗夜さん、すごく真剣にお菓子作りと向き合ってたから、 きっとすぐに上達するだろうなって思ってました
紗夜: ありがとうございます。あの時教わったことは、 今でも私にとって大切な財産です
紗夜: 今でも、つい肩に力が入りすぎてしまいそうな時は 羽沢さんから教わった『加減』を思い出して 意識するようにしていますから
紗夜: だから、やはり羽沢さんは、私のお菓子作りの師匠ですよ
つぐみ: 師匠なんて言われると、ちょっと照れちゃいますけど…… そう言ってもらえて、すごく嬉しいです！
つくし: ふふ、素敵なお話ですね。 ここでお菓子教室をやってたなんて、知りませんでした
紗夜: そうなんですね。 それなら、またああいった催しを開いてみてはいかがでしょうか？ きっと盛り上がると思いますよ
つぐみ: ふふ、いいかもしれませんね
つぐみ: 今ならつくしちゃんもいるし、 前よりもいろいろなことができそうです！
つくし: お任せください！ 私がしっかりサポートします！
つぐみ: ありがとう、つくしちゃん
つぐみ: 紗夜さんも、お忙しいとは思いますけど、 もしやることになったらぜひ来てくださいね！
紗夜: もちろんです。 私も、楽しみにしていますね


<欲しい時が買い時>

(Character: 氷川紗夜)

[ショッピングモール 雑貨店]

まりな: よし、買い出しも済んだし、 軽く何か食べてから戻ろっか
まりな: あれ？　あそこにいるの、紗夜ちゃんだよね？ なんだか真剣に棚を見てるけど……
まりな: おーい、紗夜ちゃ～ん
紗夜: あ……まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは！ そうそう、この前はバレンタインのチョコありがとう！
紗夜: こちらこそ、いつもお世話になっています。 もう今井さんから受け取られたんですね
まりな: うん。あのチョコ、Roseliaのみんなで作ったんだよね？ すごく美味しかったよ
紗夜: ふふ、そう言っていただけて何よりです
まりな: ところで、何か真剣に見ていたみたいだけど……？
紗夜: ……実は、バレンタインフェアに 買い出しに行った時に見かけた、 このクッキー型のセットが気になっていたんです
まりな: あっ、かわいい！ ずいぶんいろんな種類があるんだね
紗夜: はい。その時はメンバーとの買い出しだったので、 私個人の買い物は控えていたのですが、 やっぱり気になってしまって
まりな: その気持ちわかるな～。 やっぱり買えばよかったってずっと考えちゃうことってあるよね
紗夜: そうなんです……ただ、１つや２つならまだしも、 種類を揃えると場所を取ってしまいますし
紗夜: やはり頻繁に使うものではないので、 買うべきかどうか悩んでいたところです
まりな: 確かに、キッチンの収納スペースって限られてるから、 新しい道具を買うのって迷うよね～
まりな: でも、そんなに気になってるなら買ってもいいんじゃない？ もっとお菓子作りが楽しくなりそうだし！
紗夜: ふふ……まりなさんの言う通りですね
紗夜: 考えてみればここに来た時点で、気持ちは半分固まっていたような 気がしますが、今の言葉で背中を押してもらいました。 このセット、買おうと思います
まりな: うん、いいと思う！ ふふ、紗夜ちゃん本当にお菓子作りが好きになったよね
紗夜: そうですね。 今回のバレンタインで、 さらに好きになったと感じています
紗夜: 一緒にお菓子を作ったり、チョコを交換したりする中で、 メンバーに普段伝えられない感謝の気持ちも伝えられたので
まりな: ふふ、素敵なバレンタインを過ごせたみたいだね
紗夜: はい、とても。特に今回はメンバーに教える立場だったので、 より丁寧な作業を心がけられましたし
紗夜: 焼き上がりを待つ間、一緒にカードゲームをして過ごしたり、 その時間すべてが楽しかったです
まりな: 紗夜ちゃんにとっていいイベントになったなら、 本当に良かったよ。 私も、おかげで美味しいチョコを食べられたしね
紗夜: ふふっ。またお菓子を作ったら、差し入れしますね
紗夜: それでは、私は会計に行ってきます。 まりなさん、{{userName}}さん、それではまた
