2196_氷川紗夜_R4 或る姉の言葉

Gacha phrase: きっと、 波乱が起きるでしょうね。

<仮定、されど、いずれ、>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: （いつもより早いけれど…… 明日はライブだし、そろそろ休もうかしら）
紗夜: （明日のライブはきっと、 宇田川さんにとって、特別なステージになるでしょう）
紗夜: （宇田川さんは出会った時からずっと 巴さんに憧れて、巴さんのようになりたいと言い続けていた）
紗夜: （でも彼女は今、その憧れを捨てようとしている。 さらなる高みを目指すために……）
紗夜: （今、宇田川さんはどんな気持ちでいるのかしら）
紗夜: （いえ、私が気になっているのは宇田川さんよりも、 それを告げられることになる巴さんの……）
紗夜: …………
紗夜: （いつか……日菜にもそんな時が来るのかしらね。 姉を……私を追いかけるのをやめる時が……）
紗夜: （そう、例えば日菜が――）
(White cut)

(Memory cut-in)

日菜: おねーちゃん、今ちょっといい？ 話したいことがあって……
紗夜: 話したいこと？　何かしら？
日菜: あのね――
日菜: あたし、もうおねーちゃんを追っかけるのやめるね！
紗夜: えっ？
日菜: 最近パスパレのお仕事も充実してるし……
日菜: 大学でも、おねーちゃんを追っかけるより もっとるんっ♪　てすることをたっくさん見つけたから！
紗夜: そ……そう……
日菜: あれ？ おねーちゃん、喜ばないの？
紗夜: え……？ どうして、そんなことを……？
日菜: だっておねーちゃん ずっとあたしにこうなってほしかったんでしょ？
紗夜: それは…… 以前は、そうだったけれど……
日菜: 今は違うの？
紗夜: 違う……というか……
日菜: えー？　どういうこと？ ちゃんと言ってくれなきゃわかんないよー
(White cut)

(Memory cut-out)

紗夜: （……不毛な想像をしてしまったわね）
紗夜: （起こってもいないことを、もし起きたらどうなるかなんて、 考えても意味のないことなのに……）
紗夜: （それでも……）
紗夜: （もし、あの子が『姉を追うのをやめる』と 自分でそう決めたのなら そのことに対して私が何かを言う権利は……）
紗夜: （……いえ、でも……やっぱり……）
日菜: おねーちゃん、今ちょっといい？ 話したいことがあって……
紗夜: えっ？　な、何かしら？
日菜: あのね――
日菜: 今日、すっごく面白いことがあったんだ！ でね、おねーちゃんに聞いてほしくて急いで帰ってきたの！
日菜: パスパレのお仕事の時なんだけどね、 あ、今日は雑誌の撮影だったんだけど、その時に彩ちゃんが――
紗夜: …………
日菜: あれ？ おねーちゃん、どうしたの？
紗夜: っ、いえ、なんでもないわ
日菜: ほんとー？ なんか、ぽかーんとした顔してたよ？
紗夜: あなたが一気に話してくるからでしょう。 ……でも、そうね……
紗夜: ……そんなところもあなたらしいと、そう思ったところよ
日菜: ？ あたしらしいってどういうこと？　あたしはあたしだよ？
紗夜: そうね、日菜は日菜だわ。 それで、丸山さんがどうしたの？
日菜: うんっ！　あのねあのね――
紗夜: 待って。話は聞くけれど 明日はライブだから早めに休みたいの。手短にね
日菜: はーいっ！
紗夜: ふふ……もう……
紗夜: （もしも、妹との今の関係が大きく変わるとしたら……）
紗夜: （そんな日が来たら、私は――）
紗夜: （そして、あなたはどうするのかしら……巴さん）


<小さな祈り>

(Character: 氷川紗夜)

[ショッピングモール]

まりな: ふう、思ったより大荷物になっちゃったね。 そろそろ、CiRCLEに戻ろっか
まりな: ……あれ？　向こうの本屋にいるのって……
紗夜: あ……
まりな: やっぱり紗夜ちゃんだ。偶然だね
紗夜: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 おふたりも本を買いにこちらへ？
まりな: ううん。私たちは見ての通り買い出しだよ。 紗夜ちゃんを見かけたから寄ってみたんだ
紗夜: そうでしたか
まりな: 紗夜ちゃんは、何か買ったみたいだね。 あ、音楽雑誌かな？
紗夜: いえ、これは…… 今日は、Roseliaが掲載されている雑誌が書店でどのように 陳列されているか、確認するだけのつもりだったのですが……
紗夜: 違う雑誌が目に入ってしまい、 つい……
まりな: 違う雑誌？
紗夜: その、アイドル雑誌です。 ……パスパレの記事が載っていたので
まりな: わあ、すごいね！ 日菜ちゃんたちもがんばってるんだ
紗夜: そうですね。 日菜も自分の道を自分らしく進んでいるようです
紗夜: …………
まりな: 紗夜ちゃん……？　どうかしたの？
紗夜: いえ……日菜の話をしたら 少し思い出したことがあって……
紗夜: 実は最近、姉妹の関係について 考えさせられる出来事があったんです
まりな: 姉妹の関係？ 紗夜ちゃんと日菜ちゃんは仲良しだよね？
紗夜: ……そうですね、 以前の関係に比べればずっと良好だと思います
紗夜: ですが……もしも、私と日菜のそれまでの関係が 一瞬で変わるようなことが起きてしまったら――
紗夜: その時、私はどう思うのか…… そんなことを考えることがありまして
まりな: うーん、なるほど…… 紗夜ちゃんは、どう思ったの？
紗夜: 日菜があのような性格をしている以上、 そうあることではないとは思っていますが……
紗夜: やはり、すぐに受け入れるのは難しいと思います
まりな: なるほど…… ずっと一緒にいたぶん、戸惑うことも多いかもしれないね
まりな: ただ、紗夜ちゃんと日菜ちゃんの場合、 これまでにも関係が変わることはあったんじゃないかな
紗夜: ……！
紗夜: そうですね…… 大きく変化したことも、小さく変化したこともあります
紗夜: そうやって私も日菜も お互いに少しずつ変わっていって…… そして今があるんでしょうね
まりな: うん。 姉妹っていろんな形の関係があると思うけど……
まりな: お互いが心の底で思い合っているなら どんな変化が起きてもきっと大丈夫だと思うよ
紗夜: ……そうかもしれません。 そうであればいいと、思っています
