2253_氷川紗夜_R5 遠回りの果てに

Gacha phrase: （――目指していた場所が、 すぐそこまで来ている）

<同じステージを目指して>

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥, 氷川紗夜)

[慶鵬女子大学 食堂]

紗夜: （……もう少しレポートの資料が必要ね。 スタジオの時間までには――……）
日菜: あっ、おねーちゃんだ！
紗夜: ちょっと日菜、声が大きいわ……！
日菜: ごめんなさーい。 でも会えると思ってなかったから！
麻弥: 紗夜さん、お疲れさまです。 その資料は……課題の途中でしたか？
紗夜: 大和さん。 ええ、レポートの提出期限が迫っているので
麻弥: この時期は課題や試験が多くて大変ですよね。 ジブンと日菜さんも、さっき試験を受けたところです
日菜: 教授がすっごく面白い人なんだけど、 今日は試験だから黙っててつまんなかったなー
紗夜: はぁ……試験の最中に考えることじゃないでしょう
麻弥: あはは……でも日菜さんの言うこともわかります。 普段はクセが強いというか、個性的な話し方なので。 でも、わかりやすいと人気なんですよ
紗夜: へえ、そうなんですね
日菜: 授業中によくクイズとか出してくるよね！ だから退屈しないんだー
麻弥: わからない人へのヒントの出し方も上手いですよね。 ジブンもすごく楽しみながら受けてます
紗夜: ふふ、大和さんはやっぱりクイズがお好きなんですね
麻弥: え？
紗夜: この前皆さんが出演していたクイズ番組を観たんです。 大和さん、大活躍でしたよね
麻弥: あっ、観てくださったんですね！ ありがとうございます
日菜: あれがオンエアされてから、 大学でも声をかけられることが増えたよねー
麻弥: 嬉しいですよね。とはいえ、急に声をかけられると まだびっくりしちゃいますけど
紗夜: わかります。 私もつい先日そんなことがあったので
麻弥: あっ、Roseliaはこの前 ２ndアルバムが話題になっていましたもんね！
麻弥: 日菜さん、アルバム発売日からずっと控室で曲を流したり、 レッスンの休憩中も口ずさんだりしてまして
日菜: もうパスパレ全員、 ほぼ全曲覚えたんじゃないかなー！
紗夜: 日菜…… 皆さんのご迷惑になるようなことは……
日菜: えーっ、あたしはみんなに おねーちゃんのギター聴いてほしいだけなのにー！
紗夜: 口ずさむのはギターと関係ないじゃない。 大和さん、いつも日菜がすみません
麻弥: いえいえ、とんでもないです。 むしろ、ジブンもハマってしまったくらいで！
麻弥: もともとRoseliaの表現力は尊敬していましたが、 新アルバムではさらに進化している感じがしました！
紗夜: ありがとうございます。 そう言ってもらえて、嬉しいです
紗夜: まだ情報解禁前で、詳しくは言えませんが…… 今後の楽曲も期待していてください
日菜: わ～、楽しみ！ ねーねー、そろそろライブもあったりする？
日菜: CDもいいけど、ライブのおねーちゃんも観たいな～。 ライブやる時は絶対教えてよね！
紗夜: 心配しなくても、その時はちゃんと招待するわ
日菜: ほんと！？　やったー！！
紗夜: ……ああ、でも……そうね
日菜・麻弥: ？
紗夜: この前、あなたが話していた ガールズバンドイベントのこと、大和さんにも伝えたの？
日菜: 『Cross×Point Fes.』のことだよね？ もうパスパレみんなに話したよ
麻弥: ちょうどスタッフさんからもその話があったので ジブンたちも声がかかるよう、しっかり頑張るつもりです
紗夜: そうですか……よかったです
紗夜: 実は、Roseliaも出演できるように 本格的に準備をしているところなんです
日菜: えっ、ほんと！？
日菜: うわー、おねーちゃんと一緒のステージか～！ これはもう、るるるるるんっ♪　て感じだね！
紗夜: ええ…… たくさん待たせたけれど、ようやく私もここまで来たわ
紗夜: 日菜。 お互い、絶対に出演枠を勝ち取って、ステージで会いましょう
日菜: うん……！ あたし、絶対におねーちゃんと一緒のステージに立つ
日菜: だから、おねーちゃん。 あたしのこと、ちゃんと見ててね
紗夜: ええ
紗夜: 同じステージに立った後…… どんな景色に出会えるか、今から楽しみだわ
麻弥: ……！
紗夜: 大和さんも、その時はよろしくお願いします。 パスパレにとっても、Roseliaにとっても、 最高の結果になるよう頑張りましょう
麻弥: はい、もちろんです！
紗夜: それでは、私は図書館に行くので、失礼します
日菜: おねーちゃん、またあとでねー！
麻弥: ……なんだか紗夜さん、雰囲気が変わりましたね
日菜: それはそうだよー！ あたしたちの目標を叶えられるチャンスだもん
日菜: おねーちゃんも、 普段よりしゅぴぴーんってしてるんだよ！
麻弥: それもそうだと思うんですが、 それだけじゃないような……
麻弥: ともかく、これは ジブンたちも気合いを入れないといけませんね
日菜: だねー！ 絶対に出演枠取ろうね、麻弥ちゃん
麻弥: はい！


<全て意味のあること>

(Character: 氷川紗夜)

[江戸川楽器店]

まりな: よし、必要なものはこれで揃ったね。 じゃあCiRCLEに戻ろっか
紗夜: まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れさまです
まりな: 紗夜ちゃん！ こんにちは、お買いものかな？
紗夜: はい。いつも使っている弦を買いに来たんです。 でも他の種類も試してみようかと考えていて……
まりな: 弦を変えると、音色が変わるもんね。 前は合わないと思ってたものも、 今ならしっくりくるかもしれないし
紗夜: そうなんです。 今は、自分の表現に制限をつけず できる限りいろいろなことを試してみたいので
まりな: うんうん。 もしかして紗夜ちゃん、何かいいことでもあった？
紗夜: え？
まりな: なんとなく、そんな顔をしてるように見えたから
紗夜: ふふ……そうかもしれません
紗夜: ここまで長い遠回りをしましたが、 ようやく『日菜と同じステージに立つ』という目標を 叶えられるところまで来たんです
紗夜: 正確には、私の心ひとつで いつでも踏み出せたことだと気づいただけなのですが
まりな: それでもすごく大きなことだよ。 何かきっかけがあったの？
紗夜: そうですね…… 最近少し考えていたことがあって
紗夜: 客観的に見ると、もう目標を叶えられる段階に来ているのに 私にはそう思えなくて……
紗夜: 本当に『日菜と同じステージに立つ』資格があるのかという 疑問が、頭から離れなかったんです
まりな: そっか…… 目標を叶えられるのは嬉しいことだと思うけど……
紗夜: 私もそう思います。 ただ、どれだけ考えても自分にはまだ足りないものが あるような気がして
紗夜: そんな時、湊さんに話を聞いてみたんです。 あの人は誰よりも冷静な意見をくれるので、頼ってみようと
まりな: 友希那ちゃんはなんて？
紗夜: 『あなたの目標を叶えるのに足りないものなんてない』と、 はっきり言い切られてしまいました
まりな: ふふ。友希那ちゃんが言うなら、本当にそうなんだろうね
紗夜: はい。きっと私は『ここまで準備したから大丈夫』と 言えるだけの証拠を集めようとしていたんです
紗夜: 私の性格上、準備に満足することはないので 湊さんに言われるまでその矛盾に気づけなかった…… ただそれだけのことでした
まりな: それだけって言うけど、 私はその時間も大切なものだったと思うよ
まりな: 答えは単純かもしれないけど、 紗夜ちゃんには必要な時間だったんじゃないかな
紗夜: そうですね……ありがとうございます
紗夜: あ、引き留めてしまってすみません。 お仕事中でしたよね？
まりな: ううん、こっちこそ話しこんじゃってごめんね。 紗夜ちゃんの目標がいい形で叶うように 私たちも応援するね
紗夜: ありがとうございます。 その時はまたお話を聞いていただけたら嬉しいです
