2465_氷川紗夜_R5 今の私たちの距離

Gacha phrase: ……Roseliaらしい、 『るんっ♪』……

<るんっ♪  と咲き誇る>

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[氷川家 リビング]

日菜: おっはよー、おねーちゃん！
紗夜: ああ、日菜。おはよう。 あなたも一限あるのでしょう？　早く支度しちゃいなさい
日菜: はーい♪ ……ん？
日菜: じー……
紗夜: どうしたの？ そんなにじっと見られると、支度しづらいじゃない……
日菜: 今日のおねーちゃん…… なーんか、るんっ♪　てしてるね
紗夜: る、るん……？ そうかしら……
日菜: してるしてる！　ぜーったいしてる！
日菜: もしかして、何かいいことあった！？ ねえねえ、教えて！
紗夜: 別に、なにもないわ。フェスのセトリが決まったから、 今日から本格的な練習が始まるだけよ
日菜: へえ～。ふーん、そっか～。 えへへっ、練習がんばってね、おねーちゃん！
(Black cut)
(Background change)

[音楽事務所 スタジオ]

リサ: あのさ、紗夜。今ちょっといい？ 今日の練習のことで、相談したいことがあってさー
あこ: あ！　それ、あこも相談したかったんだ！ あこも入れてー！
紗夜: …………
リサ: ……って、紗夜？　話聞いてる？
紗夜: ……！　す、すみませんっ。 ちょっと考えごとをしていて……
リサ: 珍しいね、紗夜が練習前に考えごとなんて。 何かあったの？
紗夜: いえ、大したことではないのですが…… 実は今朝――
(Black cut)
あこ: なるほど。 『るんっ♪』ですか～
リサ: ヒナって紗夜のことホントによく見てるよね～
リサ: 本人が気づかないような、ちょっとした変化も すぐ気づいちゃうんだもん
紗夜: それじゃあ、本当に私が浮かれていたと……？ 自覚はあまりないのですが……
リサ: 浮かれてたっていうか、 アタシから見ても、今日の紗夜は楽しそうだよ
リサ: その『るんっ♪』て感じ、 演奏にも出せそうな気がするな
燐子: みなさん…… どうされたんですか……？
友希那: そろそろ練習を始めるわよ
あこ: あ、りんりん！　友希那さん！ あのね、紗夜さんなんだか楽しそうって話してて……
あこ: そうだ！ 今日の練習、あこも『るんっ♪』て感じでやってみます！
紗夜: え？　宇田川さんも……？
あこ: そのほうがテンション上がる気がするし、 いい演奏できるかもしれません！
リサ: それいいね〜☆ アタシも、今日のテーマは『るんっ♪』にしよっかな
友希那: なるほど……
紗夜: み、湊さん、真剣に考えないでください。 『るんっ♪』は日菜が言っていただけで……
燐子: でも以前、氷川さんおっしゃってました…… 日菜さんがRoseliaらしさを、 『るんっ♪』と表現していたと……
燐子: それなら、『るんっ♪』を極めることも、 Roseliaらしさを突き詰めることに なるんじゃないでしょうか……？
紗夜: 確かに、そうとも言えますが…… ……み、湊さん、どう思いますか？
友希那: 言葉はともかく、その『るんっ♪』とした感覚―― 大事にする価値はありそうね……
友希那: わかったわ。 今日は日菜の言う、『るんっ♪』を感じられる演奏を 目指してみましょう
(Black cut)
友希那: それじゃあ、今の曲はどう感じたかしら？ みんなの意見を聞かせてほしいわ
あこ: えっと、あことしてはサビのところ、 もう少し『るんっ♪』て感じでやりたいです！
リサ: それめちゃめちゃわかる！ ベースラインも『るんっ♪』要素、もうちょっと入れたいかな〜
紗夜: ふ、２人とも……
燐子: あの……少しいいですか？ 今のおふたりの意見なんですけど……
友希那: 何かしら？
燐子: わたしは、『るんっ♪』というより…… 『るるんっ♪』という感じ、でしょうか……
紗夜: し、白金さんまで…… からかわないでください……っ
友希那: いいえ、燐子は本気よ。 本気で『るんっ♪』に向き合っているわ
友希那: 私たちも、もっと本気で 『るんっ♪』について考える必要があるわね
紗夜: も、もっと本気で……
友希那: まずはここのベースライン。 ここで『るんっ♪』を感じるにはどうすればいいかしら
リサ: はいはーい！ ここのあたりでカッティングを多めに入れて、 リズムをより感じられるようにするのはどうかな？
友希那: 確かに、それは良さそうね。 紗夜、どうかしら？
紗夜: はぁ…… ……わかりました
紗夜: Roseliaの『るんっ♪』 ……やってみましょう
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

紗夜: 最後まで、『るんっ♪』を合言葉にしてやり通してしまったわ
紗夜: （ただ、練習の出来は悪くなかった…… 肩の力が抜けて、いい効果を生んでいたのね……）
紗夜: （Roseliaらしい演奏を、 『るんっ♪』とする演奏ができるように……）
紗夜: 明日もがんばろう――
紗夜: ただいま
日菜: おっかえりー、おねーちゃん！
(White cut)
(Background change)


<不思議なステージ>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE カフェテリア]

紗夜: 遅いわね、日菜。 そろそろ着いてもいいはずなのに……
まりな: こんにちは、紗夜ちゃん
紗夜: あ、まりなさん。こんにちは
まりな: どうしたの今日は？ 待ち合わせかな？
紗夜: はい。オルフェスも終わったので、 日菜と買い物に行く約束をしていて
紗夜: 前に日菜が誘ってくれた日がフェスと重なってしまったので、 その埋め合わせも兼ねているんです
まりな: そうだったんだね。 ふふ、仲良しだね
紗夜: もう、からかわないでください
まりな: からかってなんてないよ。 素敵だなぁって思っただけ
まりな: そういえば、フェスのほうはどうだったの？ 大成功だったって聞いてるけど
紗夜: そうですね…… 確かに、成功と呼べるものだったのですが……
まりな: 何かあったの……？
紗夜: いえ、なんだか…… 不思議なステージ、だったんです
紗夜: ……結成当初のRoseliaは、常に高みを目指して 決して妥協を許さないバンドでした
紗夜: だからこそ、メンバーにも厳しい目を向けていたと思います
まりな: 確かに昔のRoseliaって、かなり緊張感あったよね
紗夜: もちろん、今でもその根本は変わっていません。 ただ、今回のフェスでは、お互いを信じて、それぞれの音と演奏を いつにも増して楽しめていたんです
紗夜: 以前とは全然違うのに、全然別物だとも思えなくて…… あの頃から地続きで、今のRoseliaがある気がしました
紗夜: とても自然で、Roseliaらしくて…… ……胸を張れる演奏だったと思えたんです
まりな: なるほど。 それで不思議なステージって言ったんだね
紗夜: ……あのフェスの続きが、また弾きたいです
紗夜: あの日のライブには、確かな手応えがありました。 これこそが今の『Roseliaらしさ』だと言える実感が
まりな: でも、まだ弾き足りないんだね
紗夜: はい。だからこそ、その先を弾いてみたいんです。 Roseliaがどこに向かっていくのか、見届けたい
まりな: うん！　きっと弾けるよ。 みんなならどこまでも、ね
紗夜: ありがとうございます
紗夜: ……あ、日菜から。 もう、どこかで寄り道しているみたいです
紗夜: 私、迎えに行きますね。 話を聞いていただいて、ありがとうございました
