2503_氷川紗夜_R5 華やぐ夜空の下で

Skill name: 夜風に身を委ね
Gacha phrase: 気持ちひとつで、同じ景色でも 見え方は変わるものです

<伝わる優しさ、温かさ>

(Character: 氷川紗夜, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[ショッピングモール]

紗夜: この雑貨店、初めて来たけれど、 色々と興味深い商品が置いてあるわね……あら？
紗夜: デジタルフォトフレーム…… 私の部屋にもこういったものを飾ってもいいかもしれないわね
ましろ: あ、透子ちゃん。 あそこにいるの、紗夜さんじゃない？
透子: ホントだ。 お～い、紗夜さーん！！
紗夜: あら、倉田さん、桐ヶ谷さん。 こんにちは
ましろ: こんにちは。 写真立てを見てたんですか？
紗夜: ええ。 といっても、たまたま通りかかっただけなんですが
紗夜: それより倉田さん。夏休みも残りわずかですが、 宿題のやり残しはもうありませんか？
ましろ: はっ、はい！ この前ので全部終わりです……！
紗夜: そう、それを聞いて安心しました
透子: なになに？ なんの話ですか～？
紗夜: ああ、実は……
(Black cut)
透子: えー！？　マジ羨ましい！ シロ、いいな～！
ましろ: ええっ……！ 紗夜さん、すっごく厳しかったんだよ……！？
透子: あ、違う違う。 宿題じゃなくて、お祭りのほう！
透子: ……ってか紗夜さんが超厳しいのは知ってるし！
紗夜: 桐ヶ谷さん……？　それに倉田さんも……
ましろ: あ、え、えっと～…… 今のはそういう意味じゃないっていうか……
透子: てか紗夜さんが厳しいのはホントのことじゃないですか！
透子: でも、厳しいのも優しさゆえっていうか、 そういうところもちゃんとわかってるんで！！
紗夜: まったく……
ましろ: でも、それ私もわかった気がする
透子: お、シロにも紗夜さんの愛が伝わった感じ？
ましろ: あ、愛かどうかはわからないけど…… 紗夜さんって、ちゃんと見ててくれる人なんだなって思ったんだ
ましろ: 簡単には助けてくれないけど、 本当に困ってる時はちゃんと手を差し伸べてくれるし……
ましろ: とっても厳しいけど、冷たいわけじゃなくて…… ううん、どっちかって言うとあったかいのかも……
透子: そうそう、そうなんだよ。 さすがはシロ、わかってるじゃん！
透子: しかもさー、ちゃんとできたらめっちゃ褒めてくれない？
ましろ: うんっ。褒めてくれる……！
透子: 紗夜さんってさ～、マジで気を遣わず言ってくれるから 本気なのが伝わってくるんだよな～
ましろ: そう……！　そうなんだよ、透子ちゃん……！
ましろ: 紗夜さんが褒めてくれると、ウソとかお世辞じゃなくて、 本当にそう思ってくれてるんだ……って 嬉しくなっちゃうよね……！
透子: そうなんだよ～！ 厳しい分、優しさがしみる的な！？
紗夜: ふ、２人とも……！
透子: え、どうかしました？
紗夜: その……もう、それくらいで……
透子: えっ、珍しい……！ 紗夜さん、もしかして照れてるんですか？
紗夜: そ、そういうわけではありませんが……
透子: ぜーったい照れてましたって。 な、シロ！！
ましろ: う、うん……ふふ……
紗夜: もう……からかうのはやめてください
透子: は～い
透子: ……てか、紗夜さんが教えてくれるなら、 あたしも夏休みの宿題、見てもらえばよかったな～
ましろ: ふふ。 おかげで全部終わったよ
透子: あたしも一緒に終わらせればよかった……
紗夜: ……桐ヶ谷さん？ まさかとは思いますが……
紗夜: 夏休みの宿題、 まだ終わっていないなどということはありませんよね？
透子: ……………………
紗夜: ……………………
透子: ……えーっと！ あたしたち用事があるんで、そろそろ行きま～す！
ましろ: え？　え？ 透子ちゃん……もしかして……
透子: しーっ！ シロ！　それ以上は言っちゃダメ！
紗夜: ちょっと、まだ話は終わっていませんよ！
透子: ヤバ！！！ シロ、逃げよ！！
ましろ: えっ、ええっ！？ と、透子ちゃん、待ってよ～……！！
紗夜: 桐ヶ谷さん、待ちなさい……！
(Black cut)
(Background change)


<目が離せない人>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

まりな: ふー、やっと落ち着いてきたなあ。 このあとは予約も少なめだから、ちょっとゆっくりできそうだね
まりな: ……あれ？　あそこに座ってるの、紗夜ちゃんだ。 おーい、紗夜ちゃん
紗夜: こんにちは。 おふたりとも、忙しそうでしたね
まりな: うん。今日はちょっと予約が多くてね～
まりな: それより紗夜ちゃん、なにかいいことあった？ なんだか、いつもよりニコニコして見えるよ
紗夜: ああ……それは 先日の夏祭りの写真を見ていたからかもしれません
まりな: 夏祭りって商店街のだよね？ この前、巴ちゃんからちょっと聞いたよ
まりな: 確か、ましろちゃんの宿題を手伝うために ボランティアに参加したんだっけ？
紗夜: ええ。倉田さんの様子を見たら、 さすがに放っておけなかったので……
まりな: あはは……しっかり者の紗夜ちゃんからすると、 ちょっと心配になっちゃったかな？
紗夜: はい……宇田川さんとも日菜とも タイプの違うマイペースさと言いますか……
紗夜: ただ、あの夏祭りで倉田さんにも、 とても素敵な一面があると知ることができました
まりな: うんうん。 ましろちゃんもお手伝いがんばってたみたいだね
紗夜: ええ。最初の持ち場が終わったあとも、 自分から何かできることはないかスタッフの方に訊いていたり……
紗夜: 臆病な面も強いようですが、 誰かのためなら勇気を出せる、芯のある方なんですね
まりな: ふふっ、ましろちゃんの素敵なところが 紗夜ちゃんにも伝わったみたいで嬉しいよ
紗夜: そうですね。発端は宿題のお手伝いでしたが、 やってみてよかったです
紗夜: とはいえ、直したほうがいい部分もあるとは思いますが……
紗夜: せっかくボランティア活動を経験して 宿題の準備もできたというのに、 後日まだまとめていないと聞いた時には、どうしたものかと
まりな: それはまぁ確かに…… まぁ、長い目で温かく見守ってあげてね
紗夜: もちろんです。 倉田さんには倉田さんのペースがあるのだと、 今はもうわかりますから
紗夜: ああ……もう少しで、湊さんたちが到着するようです。 先にスタジオへ入っていてもいいでしょうか？
まりな: うん、もちろん大丈夫だよ。 今日もがんばってね
紗夜: ありがとうございます。 それでは、また
