event174-03 第２話 ひらめいた！

このままでは追試に間に合わない。 イヴの助言に、日菜はあることを思いつく。

(Character: 北沢はぐみ, 氷川日菜, 若宮イヴ)

[翌日]

[アイドル事務所]

日菜: あっ、この雑誌のインタビュー、彩ちゃんじゃーん！ どれどれ～？
イヴ: おつかれさまです、ヒナさん
日菜: あ、イヴちゃん、おつかれー！ モデルのお仕事帰り？
イヴ: はい。近くで撮影があったので、 ちょっとでもみなさんの顔を見ておきたくて…… ヒナさんもお仕事ですか？
日菜: うん。これからちょっとだけスタッフさんと 新しいCMの打ち合わせー。 今日は何も予定入ってなかったんだけどなー
イヴ: そうですか……あ、そういえばヒナさん、 ハグミさんの家庭教師は、その後いかがですか？
日菜: んー…… はぐみちゃんはがんばってるんだけどね、 なーんかこのままじゃ追試に間に合わないかも
日菜: はぐみちゃんって覚えるの苦手なのかなー。 あたしははぐみちゃんじゃないから、 そのあたりの感じがわかんないんだよねー
イヴ: でも……ハグミさん、ソフトボールの複雑なルールは、 よく覚えてますよ？ チームの後輩にも丁寧に教えていますし
イヴ: それに、ハロハピでこんなことがあった、というお話を、 教室でよく私やタエさんに楽しそうに話してくれます
イヴ: なので……決して覚えるのが苦手、 というわけではない気がしますね……
日菜: なるほどー。 それってはぐみちゃんが全部好きなことだよねー
日菜: 好きなことは覚えている……楽しい……
日菜: ……あっ！　今ちょっと、るんっ♪　てきたかも……
イヴ: ホントですか！？　何か名案が浮かんだのですか！？
日菜: うんっ！　ちょっと試してみる！ 教えてくれてありがと、イヴちゃん♪
(Black cut)
(Background change)

[翌日 放課後]

[北沢家 はぐみの部屋]

日菜: じゃあ今日も、はりきって勉強しよー！
はぐみ: うん！　 はぐみ、今日はクラクラしないようにがんばるぞ～！
日菜: それじゃあ、今日は数学のこの問題をやってみよっか。 この放物線のグラフは……
はぐみ: わ、これ、ホントにちんぷんかんぷんなやつだ…… XとかYとか、だいにゅう？　とか……
日菜: まあまあ、とりあえずやればわかるよ、 それじゃあグローブ持って
はぐみ: えっ？　グローブ？
日菜: キャッチボールしよう！
(Black cut)
(Background change)

[河川敷 グラウンド]

はぐみ: 日菜ちゃーん、グローブちゃんとつけたー？
日菜: うん！　オッケー！　 あはは、初めてグローブつけたけど、 なんか手がゴワゴワしておもしろーい！
はぐみ: よーし！　じゃあ準備できたみたいだから、投げるよー！ それー！
日菜: おっと！　取れたよ、はぐみちゃーん！
はぐみ: 日菜ちゃん、ナイスキャーッチ！！ それじゃあそのまま、はぐみのほうに投げてみて！
日菜: うん！　いっくよ～！！　それー！！
はぐみ: わぁ！　日菜ちゃんうまーい！ はぐみのところまでちゃんと届いたよ！
日菜: あははっ！ キャッチボールってあんまりしたことなかったけど、 楽しいねー！
はぐみ: ほんとっ？　はぐみもうれしいな～！ それじゃ、ちょっと距離を取ってみるね…… それー！
日菜: わ、はぐみちゃん、すごーい！ ……よっと、取れた！ なんか遠くに投げるコツとかってあるのー？
はぐみ: えーっとねー！　こうやって、この角度でビュンっ！　って 投げると、すっごい遠くまでボールが飛んでいくよ！　 見てて、こう！
日菜: わ、すごーい！　今のきれーな４５度だよ～！
日菜: じゃあはぐみちゃん、次はもっと遠くから投げてみてー！
はぐみ: もっと遠く？　こんな感じかな……えいっ！！
日菜: おー！　いいねー！
日菜: ねえはぐみちゃん、今のはこんな感じでボールの描く線が さっきよりグーンと大きくなったでしょ？
日菜: はぐみちゃんとあたしの距離が遠くなれば、 描く線が大きくなって、近くなれば線が小さくなる……
日菜: これって、数学の問題に出てたなにかに似てない？
はぐみ: 問題に出てた何か……？
日菜: ほら、あのグラフのやつをひっくり返すと……
はぐみ: あっ！　ひょっとして、あの放物線ってやつ……？
日菜: そう！　そうだよはぐみちゃん！　
はぐみ: ほんとに！？　あってる！？ やった～！！
はぐみ: すごいすごい！　はぐみの好きなソフトボールの中に 数学って入ってたんだ～！
はぐみ: 教えてくれてありがとうひなちゃん先生！
日菜: （あれ、なんだろう……今、すっっごいるんっ♪　ってきた！）
はぐみ: はぐみ今、答えがわかって すっごい気持ちよかったよ！
日菜: あたしもだよはぐみちゃん！　 よーしっ！　この勢いでどんどん教えていくよ！！
はぐみ: うんっ！　はぐみにどんどん教えて！
