event174-05 第４話 宵の明星

河川敷に辿り着いた一同。 はぐみは日菜にある提案をして――

(Character: 北沢はぐみ, 氷川日菜, 二葉つくし)

[数時間後]

[河川敷]

はぐみ: とうちゃーく！ ねえ見て見て、またピッタリの時間で着いたよ！　
日菜: やったねはぐみちゃん！　 これで速さの問題は完全にマスターしたね！
つくし: はぁ……はぁ……うぅ……
日菜: つくしちゃん、だいじょーぶ？
はぐみ: はぐみ、おんぶしてあげよっか？
つくし: だ、大丈夫です……！　へっちゃらです……！
つくし: あ、あのっ、私、このあとモニカの練習があるので…… そろそろここで……
日菜: そっかー。残念だなー
つくし: 私、日菜先輩のおかげで、わかったんです。 やっぱり、わかりやすく伝えるには、 実際に体験するのが一番だって……！
つくし: これで、妹達にも、もっと上手に 勉強、教えてあげられそうです……！
日菜: そっかー！　つくしちゃんが喜んでくれてよかった！ あたしもすっごく楽しかったよー！
はぐみ: ありがとうつーちゃん！　また一緒に勉強しようねっ！
つくし: は、はいっ……！　ぜひ……！　 また授業受けさせてください……！
つくし: あっ、いけないっ……練習、遅刻しちゃう……！ また走らないと……っ！
日菜: 気をつけてねー！　転んじゃだめだよー！
はぐみ: ばいばーい！
日菜: うーーん、いっぱい走ったねー！ 夢中で走ってたら、もうすっかり夕方だよー
はぐみ: でも、おかげでちょっと難しい問題もできるようになったよ！ ありがとうひなちゃん先生！
日菜: どういたしまして！　あたしもすっごく楽しかったよ！
日菜: それにしても、おっきな川だねー。 隣町にこんな川があったなんて知らなかったなー
はぐみ: はぐみ、ここ知ってるよ！　ちっちゃい時に、 あっちのグラウンドでたまにソフトボールしに来てたんだ！
はぐみ: あっ、あそこの河原！ いい石がいっぱい落ちてるから、よく水切りしたんだ～！
日菜: 水切りって、投げた石が水の上をピピピーッ！　て跳ねるやつ？
はぐみ: そうそれ！ ねえねえ、今から一緒にやらない？　
日菜: いいね！　やろやろ～！
日菜: よーし、このつるつるした石で……それー！ ……んー、さすがに向こう岸まで届かないか
はぐみ: きっと届くよ！　見てて、こう！
日菜: おお～！　はぐみちゃんすごーい！　 ピピピピって、水の上いっぱい跳ねてる！
日菜: ねえねえ今のどうやってやるの！？
はぐみ: えとね、体を低くして、 野球のサイドスローみたいにするの！ こう！
日菜: おおー！　なるほど～！ ……それー！
はぐみ: おしい！　もっと肩の力を抜いて、投げる瞬間、 指先で石をクルンって回転させて……こう！
日菜: わかった！　よし、いっくよ～！
はぐみ: あ、いい感じの石発見！　ひなちゃん先生にあげるね。 かまぼこ型は、奇跡の石なんだよ
日菜: 奇跡の石？
はぐみ: うん、なかなか落ちてないし、投げ方も難しいけど、 上手くいけばすっごい遠くまで跳ねる石なんだ
日菜: へ～！　だから奇跡の石っていうんだー！ ありがとう！　よーっし、いっくぞ～……！！ それー！！
日菜・はぐみ: いっけー！！！！
日菜・はぐみ: やった～！！　届いた～！！
はぐみ: すごいすごい！　夕日の中に吸い込まれていったね～！
日菜: はぐみちゃんに教えてもらったおかげだよー！ ありがと、はぐみちゃん♪
はぐみ: どういたしまして♪
はぐみ: ……あっ！　見て見て、あの空のむこう、１番星！
日菜: ホントだ！　きれーだねー
はぐみ: 冬のこの時間になると、いつもあのあたりに星があるね。 ぴかぴかーって、他のどの星よりも光ってるやつ
日菜: うん、あそこで光っているのは、金星。 冬にひときわ輝く星
日菜: 『宵の明星』だよ
はぐみ: よいの、みょうじょう……
はぐみ: そっか！　あれが『よいのみょうじょう』なんだね！
はぐみ: あははっ、よいのみょうじょう、 よいのみょうじょう！
日菜: はぐみちゃん、楽しそうだねー
はぐみ: うん！　なんかね、これまで知らなかったものの名前が わかると、友達になれたみたいで楽しい！
はぐみ: 冬にしか会えないって思ったら冬がもっと好きになるね！
日菜: ちなみに、夏にしか会えない星もあるんだよ
はぐみ: そうなの！？　なんだか、夏が来るのが待ち遠しくなるね！
日菜: でしょ？　わかんないことがわかるようになるのって、 すっごくるんっ♪　ってするんだよ！
日菜: よーし、それじゃあ、 暗くなる前に、一緒に歩いて帰ろっか
はぐみ: うん！　明日も勉強がんばるぞ～！
