event174-06 第５話 ２点間の距離

今日あった出来事を楽しそうに話す日菜。 紗夜はそんな日菜を見て――

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 リビング]

日菜: たっだいま～！
紗夜: 日菜、おかえりなさい。 ずいぶん遅かったわね。何してたの？
日菜: おねーちゃん！　聞いて聞いて！ さっきまでみんなでマラソンして 数学の勉強してたんだけど――
紗夜: ちょ、ちょっと落ち着きなさい…… マラソン……？　数学……？
日菜: あのね、はぐみちゃんの家庭教師してたんだよー！
紗夜: か、家庭教師……？　
(Black cut)
紗夜: なるほど、北沢さんの追試対策のために、一緒に勉強を……
日菜: うん！　なんかね、最初ははぐみちゃんのテストの解答が おもしろいから、一緒に勉強したら楽しそー、って 思って引き受けたんだけど
日菜: 今はね、どうやったらはぐみちゃんにうまく 伝わるかなって考えるのが楽しいんだー！
紗夜: そう……なんだか、珍しいわね
日菜: 珍しい？　なんで？
紗夜: あなたが他人にわかりやすく物事を説明しようとするなんて、 これまでなかったから……
日菜: そう！　なんかね、すっごい不思議なんだよー
日菜: これまではさ、あたしの考えとかそういうの、 他人に伝わんなくても別にいいやー、って思ってたんだけど
日菜: でもね、はぐみちゃんがあたしの伝えたいことを ピピッとキャッチしてくれた瞬間、 なんかすっごいるんっ♪　ってしたんだ！
紗夜: ……そう、よかったわね
日菜: あれ？　おねーちゃん、なんかうれしそうだね？
紗夜: いえ……べつに
日菜: ねーねーおねーちゃん、なんかもっとうまくはぐみちゃんに 教えてあげる方法ないかな？
紗夜: そうね……私も、桐ヶ谷さんにギターを教え始めた時は、 なかなか思い通りに伝わらなくて大変だったけど
紗夜: やはり、相手の気持ちになって考えるのが 最も効果的だと思うわ
紗夜: 相手に合わせて表現を柔らかくしたり、 親近感を持ちやすい物事で例えたり、 実際に目の前でギターを弾いてみたり……
日菜: ふんふん、なるほどー。 じゃあ今度ははぐみちゃんの好きなコロッケ食べながら 勉強教えてみようかなー
紗夜: でも、北沢さんは強敵かもしれないわね。 前に、彼女が卵を学校に持ってきた時、 持ってきてはいけない理由を説明するのが大変だったから
日菜: あははっ、そんなことがあったんだー
日菜: でも、なんかわかるなー。 はぐみちゃんって、はぐみちゃんだけが持ってる 世界があるっていうか
日菜: その世界にピタッとくる答えがあって…… はぐみちゃんが納得して初めて『わかる』になるんだよね
紗夜: ……なるほど
紗夜: そういえばあなたも、小さい頃、 『この絵本の動物、なんで喋れるの？』って私に聞いてきたわね
日菜: あっ！　あれ、おねーちゃんも覚えてたんだ！
紗夜: 覚えてるわよ。 あのとき、あなたに説明するのに、ずいぶん苦労したんだから
紗夜: でも…… 今思えば、微笑ましいわね
日菜: えへへ。なんか、はぐみちゃんに勉強を教えたから、 あのときのおねーちゃんの気持ちがやっとわかったよー。 困らせちゃってごめんね、おねーちゃん
紗夜: いいのよ、べつに
紗夜: それに……あなたの喜んだ顔は、 今でも覚えているから
日菜: ふふー♪　うれしいなー。そうやってずっと おねーちゃんの中であたしとの思い出が残っててくれて♪
紗夜: そう……私も、うれしいわ
紗夜: （日菜……あなたは、いつものようにおもしろがっているから 気づいていないかもしれないけれど）
紗夜: （他人への興味が、相手を幸せにする 方向に向いていることが…… 私はなによりもうれしいのよ）
日菜: よーし！　追試本番まであとちょっと！ ラストスパートかけるぞー！
紗夜: そんなにあわてなくても、ちょっとずつでいいんじゃないかしら。 北沢さんも、あなたも
日菜: わかってるってー！　
日菜: ふふ～ん♪　明日はなに教えよっかなー♪
