event174-02 第１話 よいのみやうじやう

家庭教師をすることになった日菜。 はぐみの独特の世界観が炸裂し――

(Character: 北沢はぐみ, 氷川日菜)

[翌日 放課後]

[北沢家 はぐみの部屋]

日菜: それじゃあさっそく、勉強はじめよー！
はぐみ: お～！
日菜: まずは一番点数の悪かった数学からやろっか！ 間違ったところを復習したいから、 昨日返却してもらったテストの答案、もう一度見せてくれる？
はぐみ: うん、いいよ！　はいどうぞ！
日菜: おお～、改めて見ても、すごい点数だね
はぐみ: えへへ～。なんか照れちゃうなぁ
日菜: じゃあこの点△のやつからやってみよっか。 これは簡単だよ、三角形の相似を使えば……
はぐみ: そう、じ……？　なにそれ？　△をきれいにするの？
日菜: あははっ！　やっぱりはぐみちゃんおもしろーい！ じゃなくって三角定規は持ってる？
はぐみ: うん、あるよ！　ほとんど使ったことないけど、はいこれ！
日菜: ありがと！　えーと、直角二等辺三角形の辺の比は １：１：√２だから……
はぐみ: わ……ルート…… はぐみ、そのルートっていうのちょっと苦手なんだ。 その子が出てくると急に難しくなるっていうか……
日菜: ルートは二乗したらその数になる数字だよ。 √２なら1.414213562373――
日菜: ちなみに、√３は1.73205080756――
はぐみ: わ！　すごいすごい！　それ全部覚えてるの！？　 それじゃあ√４は！？
日菜: ２
はぐみ: え……急に２？
日菜: ん～～、数学は一回置いといて 次は歴史とかやってみよっか
日菜: これなら、年号と名称をシュピピーン！　って 暗記するだけでいいから、あれこれ考えなくても 良い点数が取れるよ！
はぐみ: ホント！？ わーいやったー！　よ～し、がんばるぞ～！
日菜: 出題範囲はここだね……では、第一問！ １５６０年、尾張へ侵攻中の今川義元を 織田信長が討ち取った戦いの名前は……
はぐみ: あ！　はぐみそれ知ってる！ 織田信長の『お』って、小さいじゃなくて、難しいほうの 『お』なんだよね！
日菜: おー、知ってるねー。 けど、ここで聞かれてるのは戦いの名前だから――
はぐみ: でもさ、なんで戦ったんだろ？ 気にくわないことがあるからって、戦うのはよくないと思う。 ちゃんと仲直りできるように話し合ったほうがいいよ！　
日菜: 話し合いじゃダメっぽいってなったから戦ったんじゃない？
はぐみ: ハロハピがいたらこんなことにならなかったと思う！　 織田さんも今川さんも、もっと笑顔にならないとダメだよ！
日菜: あはは、ハロハピがいたら、日本の歴史が変わってたかも！
日菜: でねでね、この『桶狭間の戦い』のあとに、 徳川家康が出てきて――
はぐみ: え？　それは、転校生？
日菜: ……みたいなもんかな
はぐみ: そうなんだ！　みんなで仲良くできるといいね！
日菜: ……はぐみちゃんって、やっぱり迫力満点だよ。 あたしの想像以上かも
日菜: ん～、そしたら次はこれやってみよっか、古典！
はぐみ: わ～い！　やるぞ～！ えーっと……まくら、くさ、こ……さん？
日菜: あはは！　人じゃないってー。 これは枕草子！
はぐみ: あ！　なんか聞いたことある！
日菜: でしょ、昔の人の日記みたいなものだよ！ じゃあ教科書のここ、読んでみて
はぐみ: わかった！　えーっと
はぐみ: 星はすばる。彦星。夕づつ…… ねえねえ、この夕づつってなに？
日菜: 本文の下に注釈が入ってるよ。見てみて
はぐみ: よいの……みやうじやう……だって。 みやうじやうって……虫？
日菜: あははっ！　確かに虫っぽい！ はぐみちゃんの感覚、なんかいいなー
日菜: でもねはぐみちゃん、それは 『よいのみょうじょう』って読むんだよ
はぐみ: みょうじょう……？ みやうじやうって書いてあるけど……
日菜: 昔はそういう読み方してたんだって。 他にも『てふてふ』は蝶々って読むし『けふ』は今日って読むよ
はぐみ: てふてふって書いて蝶々って読むんだ！ へ～、知らなかった！
はぐみ: はぐみチョー頭良くなっちゃったよ！ ……じゃないや！ てふ頭良くなっちゃった！
日菜: いいねー！　それじゃあ、この調子で、スパパーンと ここに載ってる助動詞の活用表、全部覚えちゃおー！
はぐみ: ええ～？　無理だよ～。 はぐみ、いっぺんにおぼえようとしたら頭パンクしちゃうよ～
日菜: そっかなー。これくらい簡単だと思うけど
はぐみ: ねえねえ、いったん休憩しない？ はぐみ、ずっと頭使ってたからクラクラする～
日菜: んー、それじゃあいったん、外に散歩しにいこっか！
はぐみ: うん、行こう！
日菜: （まあ、とりあえず今日はこれくらいにして、 明日からもっと頑張ろっかなー）
