event174-04 第３話 新生徒加入！？

徐々に勉強が楽しくなってきたはぐみ。 日菜と一緒に羽沢珈琲店を訪れると……

(Character: 北沢はぐみ, 氷川日菜, 二葉つくし)

[翌日 放課後]

[羽沢珈琲店]

はぐみ: とうちゃーく！ わ、ホントだ、ここまで２０分ジャスト！
日菜: ね？　計算した答えと、ピッタリ同じ数字になったでしょ？
はぐみ: うん！　実際に走ってみたら、すぐにわかっちゃったよ～！
日菜: ふー、それじゃあ休憩しよっか！
つくし: いらっしゃいませ！　 ……って、日菜先輩、はぐみ先輩？ どうしたんですか、汗、いっぱいかいて……
日菜: あっ！　つくしちゃん、やっほー！ アイスコーヒーちょーだい！
はぐみ: はぐみはねー、グレープフルーツジュース！
つくし: かしこまりました……！　
(Black cut)
つくし: それでは、ごゆっくりどうぞ
日菜: ありがとー！
はぐみ: んー！ グレープフルーツジュースおいし～！
日菜: 生き返った感じだね～！
日菜: どう？　はぐみちゃん、勉強楽しくなってきた？
はぐみ: うん！　なんかね、最初は勉強するのやだな～って 思ってたんだけど、ひなちゃん先生と勉強してると、 ちょっとだけ楽しくなってきたよ！
はぐみ: 数学もね、これまではいっぱい記号とか数字とか 並んでるの見たら、わ～、ってなってたけど、 今は、なんかそんなにいやじゃなくなったかも！
日菜: そっかー！　なんだかうれしいなー
日菜: あたしもね、なんかはぐみちゃんに 教えるのがどんどん楽しくなってきたんだよねー
日菜: 昨日キャッチボールしててさ、 はぐみちゃんがわかった瞬間、ピピってなって、 もっともっと教えたい！　ってなったんだ
はぐみ: うん！　はぐみももっと知りたいっ！
日菜: それじゃあ、このあとどうしよっか。 今日は結構走ったし、続きは明日にしとく？
はぐみ: あ、でもね、はぐみ、もう一問だけやりたい！
はぐみ: ひなちゃん先生が作ってくれたこの問題、 解いてみたいんだ！
日菜: えーっと……これ？ この問題だと、隣町まで走らなきゃいけないよ？
はぐみ: そうなの？　でも、はぐみ、まだまだ全然走れるよ！ それに、もっと勉強したい！
日菜: そっか…… うん！　じゃあもうちょっとだけ、勉強しよう！
つくし: あの、空いたお皿、お下げしましょうか？
日菜: あ、つくしちゃん！　ありがとー！
はぐみ: なんだかすっかり羽沢珈琲店の店員さんだね！
つくし: そ、そうですか……？　えへへ……ありがとうございます！
つくし: あの……ちなみに、この問題って……
はぐみ: うん！　数学の問題だよ！　 ひなちゃん先生に作ってもらったんだー
日菜: 今ね、はぐみちゃんの家庭教師してて、 基礎の問題作ったんだ
はぐみ: ひなちゃん先生の教え方、すごいんだよ！ 勉強苦手だったはぐみでも、すっごくわかりやすくて、 面白いんだ！
つくし: そ、そうなんですね……！
つくし: わかりやすい……おもしろい……
つくし: あ、あのっ……！　よかったら私にも、 日菜先輩の授業、受けさせてもらえませんか……？
日菜: え、つくしちゃんも？　なんで？
つくし: 私、下に小さい妹達がいて…… 家でいつも勉強教えてほしいって言われるんですけど
つくし: ときどき、説明が難しいところとか、 うまく伝えられないことがあって……
つくし: もっと上手に教えてあげられれば あの子達も喜ぶかなって……
つくし: だから……！ もしよかったら私にも、日菜先輩の授業、受けさせてください！
日菜: うんっ！　もちろんだよ！
はぐみ: やったー！　一緒に勉強しよう！　 ひなちゃん先生の授業、すっごく楽しいんだよ！
つくし: あ、ありがとうございます！
日菜: じゃあ、今から一緒に走ろう！
はぐみ: うん！　みんなで走ろう！
つくし: はいっ！　……え、えええ～！？　走るっ！？ ど、どういうことですかっ？
はぐみ: ほらほらつーちゃん、いっくよー！
つくし: ま、待ってください！　あ、引っ張っちゃだめですっ……！ あ、あと１５分でバイト終わりますので～！
