491_山吹沙綾_R4 キラキラの笑顔

Gacha phrase: Poppin'Partyと言ったら、 絶対☆だもん

<キラプリのテクニック>

(Character: 山吹沙綾, 丸山彩)

[放課後]

[花咲川女子学園 廊下]

沙綾: このおたえのヒゲ…… ふふ、ダメだ…… これ見るとどうしてもあれを思い出して笑っちゃう……
彩: 沙綾ちゃん♪
沙綾: あ、彩先輩！ どうも、こんにちは
彩: なんか今、すっごい嬉しそうな顔してたね？ なんかいいことあった？
沙綾: あ、見られちゃいました……？ 実はこれを見てたんです
彩: あ、キラプリ！？
沙綾: この前、ショッピングモールに遊びに行った時、 みんなで撮ったんです
彩: わ～、みんな楽しそう！ ……ん？　たえちゃんのこれは……？
沙綾: あ…… やっぱり気づいちゃいました……？
彩: うさぎの耳に、貴族みたいなヒゲ……？ なかなかインパクトあるけど……
沙綾: そ、それにはあまり触れないでください…… ちょっと間違えちゃって
彩: そうなんだ…… けど、みんなで楽しんでるのが伝わってくる いいキラプリだね！
沙綾: 普段、スマホで写真とか撮りますけど、 キラプリって特別っていうか、記念って感じしますよね
彩: そう！　それなの！ 沙綾ちゃん、わかってるー！
彩: ねえ、ちょっとよく見せてくれる？　そのキラプリ
沙綾: そんなにまじまじと見られると、なんか恥ずかしいですね…… はい、どうぞ
彩: なるほど～、香澄ちゃんと有咲ちゃんは猫の耳なのかな？
沙綾: 香澄が描いてほしいって言ってたんで。 慣れないけど、描いてみました
彩: ホントにみんな楽しそう！ ……ただ
沙綾: え？
彩: 惜しいなー……
沙綾: 惜しい……？ ど、どういう意味ですか？
彩: このキラプリは、かなりいい線いってるよ。 けど、もうちょっとだけ工夫したら、 さらにいいキラプリになると思うんだ
沙綾: 工夫……ですか？
彩: 例えば、キラプリの中での立ち位置！ 全体的にもうちょっと後ろに立ったほうが、 小顔に見えるよ
沙綾: た、立ち位置……ですか。 そ、そんなことまで考えなかった……
彩: あとはポーズだね。 指を使って、さり気なく輪郭を隠すの。 そうしたらさらに小顔に見えるでしょ？
沙綾: は、はぁ……
彩: 私はよくピースとかで隠してるけど、 それがあるだけで見え方が全然違うから！
沙綾: な、なるほどぉ…… そんなテクニックがあったんですね……
彩: あとは……うーん、そうだなあ〜……
彩: あ！　これは絶対やったほうがいいことなんだけど――
沙綾: （キラプリって……戦いなんだ……）
(Black cut)

[10分後]

彩: うん、こんなところかな。 これを押さえれば、もっとかわいく撮れるはずだよ！
沙綾: い、いろいろ勉強になりました。 今度みんなで撮る時は、彩先輩の直伝のテクニック、 使わせてもらいますね
彩: うん、キラプリは一日にしてならず！ 一気に全部やろうとしないで、ちょっとずつだよ！
沙綾: はい！　ありがとうございます
彩: ……あ！　ごめん！ 一番大事なコツ伝え忘れてた！　危ない危ない！
沙綾: 一番大事なコツ？ なんですか、それって？
彩: それは…… とにかく、大好きな友達と一緒に撮ること
彩: そしたら、自然といい笑顔になるからね！
沙綾: 大好きな友達、と……
沙綾: ふふ、それなら大丈夫そうです！ 私にとって、ポピパが一番居心地のいい場所、ですから！
彩: うんっ、その笑顔。 すっごい説得力ある！
沙綾: いろいろ教えてくれてありがとうございます！ あ、そうだ！ 今度、キラプリ撮りに行きません？
彩: もっちろん、いいよ！ えへへ、楽しみ～！　どんな感じで撮ろうかな〜
沙綾: 私も、彩先輩の数々のテクニックを間近で見るの、 楽しみにしてますねっ！


<カルボナーラパン？>

(Character: 山吹沙綾)

[商店街]

沙綾: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちはー
まりな: あれ、沙綾ちゃんだ。 こんにちは、何してるの？　お買い物？
沙綾: はい、今日はお昼にパスタを作ろうと思ってて。 最近、自分で作ってみたくなる出来事があったんですよ
まりな: 作ってみたくなる出来事……わかった！ 料理番組を観たから！　とか？
沙綾: 残念、ハズレです！ 最近食べたパスタがすごく美味しかったから、 再現してみたくなったんです
まりな: そうなんだ！ そんなに美味しかったなら、私も興味あるな～！ どこのパスタ？
沙綾: ショッピングモールのフードコートです。 この前ポピパのみんなで遊びに行ったときに 食べたんですよ
まりな: わ！　あそこ行ったの！？ 私もたまに行くけど、 あそこのパスタってすっごく美味しいよね！
沙綾: 私、カルボナーラにしたんですけど、 パスタがもっちもちで、ソースもクリーミーで濃厚で…… あー、話してたら、また食べたくなってきちゃいました
まりな: う〜、私も食べたくなってきた！ でも私は、沙綾ちゃんが作るカルボナーラも気になるな〜
沙綾: あはは、そう言ってくれると頑張れそうな気がしますね。 でも実はカルボナーラ作るのって、これが初めてなんです
沙綾: ネットで作り方を調べたら、意外と簡単そうだったんで、 これなら私も作れそうだなって思っただけで
まりな: 上手に作れるといいね！ ……あ！　もし美味しく作れたら、 やまぶきベーカリーの商品にしてよ！
沙綾: え、パスタをですか！？
まりな: あ、違う違う！ ほら、焼きそばパンがあるんだし、 カルボナーラパンがあっても良さそうじゃない？
まりな: やまぶきベーカリーのふわふわのパンと、 濃厚なカルボナーラ……想像しただけですっごく美味しそう！ ね、キミも食べてみたいよね？
沙綾: ふふっ。 それじゃあ、うまくできたら父さんに相談してみます
まりな: やったー！ やまぶきベーカリーの棚に、 カルボナーラパンが並ぶのを楽しみにしてるね！
沙綾: はい、頑張ります！ そうだなぁ……パンに挟むなら、少し味を濃い目にして……
まりな: ……あ、沙綾ちゃん！ ひとつだけ！
沙綾: なんですか？
まりな: あそこはカルボナーラも美味しいけど、 実はね、私のイチオシはジェノベーゼなの
まりな: キミもよく食べるよね。 あそこのジェノベーゼ
沙綾: そんなに美味しいんですか……？
まりな: うん！　バジルの香りが爽やかなんだ。 口に入れた途端にね、パァーって香りが広がって、 もう幸せ～！　って感じで……
沙綾: 美味しそう…… そこまで言われると私も食べたくなっちゃいますよー
まりな: だからね、カルボナーラパンもいいけど、 できれば……
沙綾: ジェノベーゼパンも、ですね。 ふふっ、わかりました！
沙綾: 今度またみんなで行くことになってるので、 その時は絶対に、ジェノベーゼを食べてみますね！
