553_山吹沙綾_R4 安らぎを友へ

Gacha phrase: ため息をつきたい時は、 いくらでもつけばいいよ

<商店街ツアーの予定>

(Character: 山吹沙綾, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: はい、沙綾ちゃん。 カフェオレお待たせ
沙綾: ……ふう、やっぱりつぐん家のカフェオレは癒されるなー
つぐみ: えへへ、ありがとう。 今日はバンドの練習だったの？
沙綾: うん、みんなすっごく熱が入っちゃって。 結局、こんな時間まで
つぐみ: ポピパもそうなんだ？ 私達も、最近どんどん練習時間が長くなっちゃうんだ
つぐみ: ほら、前にRoseliaと２マンライブやったって言ったでしょ？ あれ以来みんな、スイッチが入っちゃった感じで……
沙綾: あ！　そう言えば前にやってたよね、２マンライブ！ あの時、私行けなくって……行きたかったなあ〜
沙綾: どうしてもお店抜けられなくってさ。 ごめんね
つぐみ: ううん、その気持ちがうれしいよ！ もし次があったら、絶対ポピパのみんなも招待するね
つぐみ: ポピパはライブの予定はないの？
沙綾: 具体的な予定はまだないけど、 せっかく新曲も作ったしライブやりたいよねって 話してるとこ
つぐみ: 新曲って商店街の曲のことだよね？ あれ、すっごく評判いいよね、私も大好きなの！
沙綾: ふふ、つぐにそう言ってもらえると嬉しいな～。 りみりんがすっごくがんばって作ってくれたからね
つぐみ: 私だけじゃなくって、お店に来るお客さんも、 たまに話題にしてるよ！
沙綾: ホントに！？　良かった～
沙綾: 今回は、ポピパの曲って言うよりも、 商店街のための曲だったから、 りみりんちょっと悩んじゃったみたいでね……
沙綾: それを聞いてホッとしちゃった。 りみりんにも言っておいてあげないとなー
つぐみ: 沙綾ちゃん達の曲は曲調も歌詞も、 商店街のことすっごく大事に思って 作ってくれたんだろうな、って伝わってきたよ！
沙綾: あはは、香澄なんか曲ができるまで、 ほとんど毎日商店街に寄ってたしね
つぐみ: そう言えば、うちのお母さんも言ってたよ。 最近、毎日香澄ちゃんを見かけるって……
沙綾: ほんとに？　 あはは、香澄の目撃情報、多数って感じだね
沙綾: 香澄って、この商店街のこと、ホントによく知ってて、 私もびっくりしちゃうくらいなんだ
つぐみ: 商店街に住んでる私達には、当たり前になっちゃってる風景も 香澄ちゃんが見ると、また全然違って見えるんだろうね
沙綾: 上手く言えないけど、 ちょっと香澄がうらやましくなっちゃったよ
つぐみ: うんうん。なんかわかるかも
つぐみ: 自分達が住んでるところだからこそ、 見えなくなっちゃってることがあるのかもね
沙綾: あ！ それじゃあ、今度つぐも香澄と一緒に商店街を 歩いてみない？
沙綾: 私達がいつの間にか見逃しちゃってること香澄に 教えてもらうの！　どう？　いい考えだと思うんだけど
つぐみ: わ！　それすっごい楽しそうっ！
沙綾: でしょ？ そうだ、巴とはぐみも誘ってみようかな？
つぐみ: うん、二人もきっと興味あると思う！
つぐみ: なんか商店街ツアーみたいだね
沙綾: 香澄がツアーガイドかー。 なんかずっと笑いっぱなしのツアーになりそうだね
つぐみ: うん、すっごく楽しいツアーになりそう
つぐみ: 香澄ちゃん、どんなところ見てるのかな？ 今からわくわくしてきちゃった！
沙綾: ふふ、私達も香澄の知らない商店街のいいところ、 教えてあげられるようにがんばろうね
つぐみ: うん！ 私達だからこそ、知ってるところとかも あるかもしれないもんね
沙綾: そういうこと！ それじゃあ、いつにしよっか？
つぐみ: 私は来週の土日ならどっちでも平気だよ！
沙綾: りょーかい！ 香澄達にも聞いてみて、 いつにするか決まったらまた連絡するね！


<商店街に流れる曲>

(Character: 山吹沙綾)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: いらっしゃいませー……あ！ まりなさんに、{{userName}}さんじゃないですか！
まりな: 沙綾ちゃん、こんにちはー。 今日は店番の日？　お疲れさま！
沙綾: ありがとうございます！ まりなさん達は休憩ですか？ 今ちょうどメロンパンが焼きたてですよ！
まりな: ホントだ！　まだあったかいね〜。 それじゃあ今日はメロンパンにしようかな。 キミも決まった？
沙綾: あはは、{{userName}}さんはもう少しかかりそうですね
まりな: そういえば商店街の曲、完成したんだね！ さっきも流れてたよ！
沙綾: そうなんです！ まりなさん達的にはどうでした？
まりな: すっごくいいと思う！ なんだか商店街を歩くのが、もっと楽しくなった気がするな
沙綾: ふふ、それならよかった。 私達もすっごく気に入ってるんです
沙綾: 紗南達も気に入ってくれたみたいで。 最近は、いっつも歌いながら帰ってくるんですよ
まりな: 子供たちにも人気なんて、りみちゃんやるなあ
沙綾: ふふ、本当ですね。 りみりんがすごく苦労して作ってくれたので、 みんなに気に入ってもらえて本当に良かったです
まりな: そうだったんだ？ いいメロディーが思いつかないみたいな？
沙綾: んー、というよりも、 浮かんでくるメロディーが、ゆり先輩の影響を 受けすぎてるって感じちゃってたみたいです
まりな: あぁ、なるほどね…… その気持ちはわかるかも
まりな: 何やっても真似してるみたいに感じちゃうときって、 私にもあったなあ
沙綾: やっぱりそういうことってありますよね。 あ、{{userName}}さんもですか？
まりな: でも、そういう影響って受けながら、 少しずつ自分らしい音楽の一部になっていくような気がするな
沙綾: ふふ、きっとそうですね。 だから今回の曲も、いい出来になったんだと思うし
まりな: うんうん、私もポピパらしくってステキな曲だな、って思ったよ
まりな: もしかしたら沙綾ちゃん達の曲も、 誰かに影響を与えてるのかもしれないね
沙綾: 私達が……！？ そっか……でも、もしかしたらそうですよね
沙綾: そっか……そうですよね。 そう考えるとこれからのライブは、 ちょっと緊張してきちゃいますね
沙綾: どうせなら聴いてくれた人にいい影響を与えられるような、 そんな音楽を演奏していきたいですから
まりな: うん、沙綾ちゃん達ならきっとできるような気がするな
まりな: そんな沙綾ちゃん達に私達とCiRCLEも、 少しでもいい影響を与えられてるといいんだけど
沙綾: ふふ、もちろんですよ！ まりなさんからも、{{userName}}さんからも、 たくさん勉強させてもらってます！
