595_山吹沙綾_R2 デコレーション

<チョココロネの秘訣>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

[花咲川女子学園 1-A教室]

りみ: えっ！　沙綾ちゃん、バレンタインにチョココロネ作らないの？
沙綾: うん。今回は普通にチョコにしようと思って。 彩先輩のチョコ作りに協力してたら、作ってみたくなっちゃった
りみ: うう……バレンタインに沙綾ちゃんのチョココロネが 食べられないなんて……
沙綾: そ、そんなに落ち込まないで。 チョココロネならうちの店でいつでも食べれるしさ
沙綾: なんだったら、バレンタインじゃない時でも 父さんに言って作らせてもらうから
りみ: 本当？
沙綾: うん、ホントホント！
りみ: えへへ……ありがとう、沙綾ちゃん。 びっくりさせてごめんね、ついショックで……
沙綾: 本当にりみりんはチョココロネ好きだよね。 そうだ、りみりんはバレンタインに何を作るの？
りみ: まだ決めてないんだけど……あっ、そうだ！
りみ: 今、思いついたよ！ 今回は私が沙綾ちゃんの代わりにチョココロネを作る！
沙綾: おお〜！　いいね！ あ、でもチョココロネ、ちょっと難しいかもよ？
りみ: そうなの？ 何かコツとか、あったら教えてもらえないかな？
沙綾: コツかぁ。うーん…… 父さんには、生地を巻きやすくするために、 固くならないように気をつけてって言われたかな
りみ: そうなんだ……あっ、メモするね！ えっと……
沙綾: あと、キレイな形にするために、 生地を巻く時は少し隙間をあけるとか……
りみ: なるほど…… 少し、隙間をあける……っと！
沙綾: ふふっ、りみりん、真剣
りみ: うんっ！　チョココロネのためだもん！
沙綾: ……あ、そういえば〜。 とっておきのコツがあったんだ。聞きたい？
りみ: もちろんっ！　聞かせてっ！
沙綾: ふふふ。それはね……生地に歌を聴かせること！
りみ: 歌？
沙綾: そう。ほら、植物も歌を聴かせると良く育つって言うでしょ？ それと一緒で、生地も歌を聴かせてあげると、 美味しくなるんだよ
りみ: そ、そうなの？
沙綾: そうそう、うちの店ではそうしてる
りみ: へ〜。だから美味しいんだね！ 歌って、どんな歌でもいいの？
沙綾: えーっとね……チョココロネを作るときは、 『ちょこちょこ、ころね〜、ちょこころね〜♪』って
りみ: ちょこちょこ、ころね〜、ちょこころね〜……？
沙綾: そうそう！　チョココロネに、愛をこめて！
りみ: ちょこちょこ、ころね〜、ちょこころね〜♪
沙綾: 上手い上手い！
りみ: ちょこちょこ、ころね〜、ちょこころね〜♪
沙綾: いいね！ 美味しいチョココロネができること間違いなしだよ！
りみ: うんっ！ なんだか、本当に美味しくできる気がしてきたよ。 ありがとう、沙綾ちゃん！
沙綾: どういたしまして。 あ、でもね、その歌だけど……
りみ: よーし、明日、ためしに作ってみようっ。 帰りに材料買って帰らないと……うんっ！ それじゃあ沙綾ちゃん、私、行くねっ
沙綾: あっ、りみりん……
りみ: ばいばーいっ
沙綾: すごい速さで行っちゃった…… その歌、冗談だよって言おうと思ったのに。 どうしよう、今から追いかけて、間に合うかなぁ……


<ちょこころねのうた>

(Character: 山吹沙綾)

[CiRCLE ロビー]

まりな: ちょこちょこ、ころね〜、ちょこころね〜♪
沙綾: えっ……！？ なんでまりなさんと{{userName}}さんが、その歌を！？
まりな: 沙綾ちゃん。 りみちゃんから聞いたよ〜
沙綾: うう……りみりん、何か言ってました？
まりな: うん、すっごく楽しそうに、 この歌を歌えば美味しいチョココロネができるんです、って！
沙綾: はぁ……りみりん、みんなに広めちゃったかぁ。 あ、一応言っておきますけど、冗談ですからねっ！ わかってると思いますけど
沙綾: りみりんが今年のバレンタインはチョココロネを作る！　って 言い出したから、最初は普通に作り方を教えてたんです
沙綾: でも、一生懸命なりみりんを見てたら…… つい、ちょっとからかいたくなっちゃって
沙綾: すぐ冗談だよって言うつもりだったのが、言いそびれて。 その後、私がすっかりこの歌のことを忘れちゃって……
まりな: それで、りみちゃんのチョココロネはどうだったの？
沙綾: それが、すっごく美味しかったんです！ きっと何回もチャレンジしたんだろうなぁ……
沙綾: バレンタイン当日、すっごい嬉しそうに、 『沙綾ちゃんのおかげで美味しくできたよ』って！
沙綾: あんなまっすぐな目でお礼を言われたら、 今さら冗談だったなんて言えなくなりました
まりな: あはは……そうだね。 でも、きっかけは何でも、ちゃんと美味しいチョココロネが できたなら、よかったんじゃない？
沙綾: 確かに……嘘から出たまこと、とも言いますもんね
まりな: そうそう！　もしかしたら、本当に効果があるのかもしれないよ
沙綾: ふふっ、まさか〜。 でも……もし、そうだったら面白いですね！ りみりんのチョココロネ愛が生んだ奇跡ですよ
沙綾: 今度、自分で作る時に歌ってみようかな。 その時は二人とも、味見してみてくださいね！
まりな: うん！　楽しみにしてるね！
