599_山吹沙綾_R4 看板娘

Gacha phrase: ふふ、 商店街メンバー大集合だね

<常連さん>

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: いらっしゃいませ～！
モカ: やっほー、沙綾
沙綾: ああ、モカ。いらっしゃい。 また買いに来てくれたんだ？
モカ: うんうん。モカちゃんはここの常連だからね～
沙綾: 確かにモカはうちのお得意様だよねー。 毎度ありがとうございます！
モカ: いや～、ここのパンはほんとに美味しいからねー。 ポイントも貯まるし最高～
沙綾: ふふっ、どうもありがとう！ それで今日は、何を買うの？
モカ: ふふーん。 時間的にそろそろかなぁって思うんだよね～、アレ
沙綾: ……なるほどね。 ふふっ、それじゃあもうちょっとゆっくり選んでて
モカ: うん、そうしてようかなー。 沙綾、これから忙しそうだし
沙綾: ……ってああ、そういうことか。 さすが常連さん、よく知ってるね。 確かにこのくらいの時間からお客さんが……
沙綾: あ、いらっしゃいませ～！
モカ: お～、言ったそばからお客さんたくさん来た～
沙綾: いらっしゃいませ！ ……ああ、こんにちはおばちゃん！ 今日もいつもの８枚切りでいい？
お客A: さすが沙綾ちゃんね
沙綾: ふふ、そりゃあ分かりますよ。 いつも来ていただいていますから！
沙綾: 毎度、ありがとうございます！
沙綾: いらっしゃいませー……あー、ごめんなさい！ クロワッサン、まだ焼きあがってないんだ！
沙綾: もうちょっと待っててくれたら すぐに出てくると思うんだけど……ごめんなさい！
沙綾: ふふっ、ごめんごめん！ 待たせちゃう分、少しおまけするからさ！
お客B: こんにちは。 あら、今日は沙綾ちゃんがお店番なのね
沙綾: いらっしゃいませ……ああ、電話で連絡いただいた？ はい。１０枚ですね！
沙綾: ありがとうございます！ またご利用ください！
モカ: おおー
(Black cut)
沙綾: ……ふぅ。やっと少し落ち着いたかな？
モカ: う～ん……これは想像以上かもなあ
沙綾: どうしたのモカ？
モカ: いや、改めて沙綾ってすっごいんだな～って。 正直、モカちゃん驚いたよ～
沙綾: 急にどうしたの？
モカ: いや～、あのお客さんの数でもお話ししながら テキパキ仕事してたじゃん？ なかなかできることじゃないと思うんだよねー
沙綾: ……う～ん、そうかな？ 普通のことだと思うんだけどなぁ
モカ: いや～、そんなことないと思うよ～？ 少なくともあたしには無理よ〜
沙綾: まあ、子供の頃からずっと店の手伝いしてたからね。 自然と慣れちゃったのかも
モカ: それに、お客さんの買うものも分かってたみたいだし。 あれって、全員覚えてるの～？
沙綾: あはは！　さすがに全員は無理だけどね～。 けど、常連さんとかはなるべく覚えるようにしてるかな？
沙綾: と言っても、ここのお客さんって商店街の人達ばかりだから、 自然と覚えちゃった感じかな
モカ: それでも、あたしからしたら 十分すごいと思うよ～。 いや～、沙綾はすごいな～
沙綾: いやいや、ほんと大したことじゃないんだってば！ なんだか今日はやけに褒めるなぁ……
沙綾: だけどモカだって、コンビニの常連さんのことは 覚えてたりするでしょ？
モカ: んー……まあ、そうだけど。 でも、コンビニってあまりお客さんと話したりは しないところだからさ
モカ: 常連さんだ、多分今日もこれ買うよね～って覚えてても、 話したりはしないかな
沙綾: あ～、確かに。うちでは話すのが普通だけど、 コンビニとかだとそういうことはしないよね
沙綾: うちの場合、お客さんが商店街の人ばかりだし、 自然と話すことが多くなっちゃうんだよねぇ
モカ: うんうん。地域に根付いたお店の接客…… いかにも商店街って感じ？
沙綾: ふふっ！　ほんと、そんな感じ！
モカ: ……さて、突然ですがここでモカちゃんクイズ～！ 正解したら１モカちゃんポイントをプレゼント～
沙綾: これまたずいぶん唐突な……。 それで、問題は？
モカ: このお店の常連であるモカちゃんですが、 今日のお目当てはなんでしょー？
沙綾: ふふっ、それはもちろん分かってるよ！
沙綾: はい、これ！ たった今焼きあがったばかりのブリオッシュ！ これが焼けるのを待ってたんでしょ？
モカ: おお、大正解～！　さっすが沙綾！ １モカちゃんポイントを進呈～
沙綾: ふふっ！　ありがとう！
沙綾: モカはうちの大事な常連さんだからね
モカ: う～ん、そう言われちゃうと、 思わずまたここへ買いに来てしまいますな～。 沙綾、ずるいなー？
沙綾: ふふっ、毎度どーも！


<商店街ならではのカン>

(Character: 山吹沙綾)

[商店街]

沙綾: あ、{{userName}}さん。こんにちは！
沙綾: 奇遇ですね～、 {{userName}}さんもコロッケを買いに来たんですか？
沙綾: ……あ～、なるほど。 小腹が空いたのと、 CiRCLEのスタッフ分の買い出しを兼ねて、ですか
沙綾: うん、それにしても運がいいですね！ タイミングばっちりですよ！
沙綾: ふふっ。何かと言うとですね〜……
沙綾: この時間は、揚げたてのコロッケが出てくる タイミングなんです
沙綾: あ、信じてないですね？ 私のカン、結構当たるんですよ？
沙綾: あっ、ほら！　そんなこと言ってるうちに、 揚げたてのコロッケが出てきましたよ！
沙綾: さすが、ですか？ ふふっ、ありがとうございます！
沙綾: ずっと商店街に住んでるから、 なんとなくコロッケの揚がる時間が分かるんです
沙綾: おかげでその時間帯に店番してると、 お腹が空いちゃったりしますけど…… それはおあいこかも？
沙綾: この前商店街のみんなで集まったときに、 はぐみも焼きたてのパンのにおいが、 気になっていましたから
沙綾: はぐみといえば、実は今日のカン、 ちょっとだけ外れていたんですよね
沙綾: 今日の店番ははぐみだと思っていたんだけどなー……
沙綾: あ、いえ。はぐみが店番をしている日や時間は 特に決まってないんですけどね
沙綾: なんとなくはぐみが店にいるかどうかわかるっていうか……
沙綾: ふふっ！ そうそう、完全に商店街ならではのカンですね！
沙綾: でも、今日は外れたみたいです。 ちょっと残念、かな？
沙綾: 確かに、はぐみ自身に確認すればいいだけなんですけど……
沙綾: でも、カンが当たるとなんとなく嬉しいじゃないですか。 だから、いつも聞かずにお店に来ることが多いんです
沙綾: ……他にも商店街ならではのカンがあるか、ですか？
沙綾: う～ん……あ！
沙綾: そういえばやまぶきベーカリーでは、 そろそろ割引を始めますね！
沙綾: 人気商品から順次売り切れていっちゃうし、 早めにお店に行ったほうがいいですよ！
沙綾: ちなみに、今日のオススメは…… チョココロネですね！
沙綾: それはカンではなくて宣伝……ふふっ！ ばれちゃったか～！
沙綾: あ、でも。割引は本当にやるので、 もしよろしければコロッケと一緒に、 うちのパンもいかがですか？
