691_山吹沙綾_R4 CiRCLEパン祭り

Gacha phrase: はい、お疲れ様って ことで差し入れ

<心をこめて準備中　前編>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 松原花音)

[ガールズバンドパーティ当日]

[CiRCLE カフェテリア]

沙綾: みんな、お待たせー！ パン持ってきたよ！
モカ: 待ってましたー。 んー、パンの香ばしい匂いがする〜
りみ: わあ、まだちょっとあったかい
沙綾: 焼きたてを持ってきたからねー
モカ: おお、焼きたて……！ じゃあ失礼して、さっそく味のチェックを……
つぐみ: わあ、モカちゃん、ダメダメ！ 売り物を食べちゃダメだよー！
モカ: うそうそ。 今のはおちゃめなモカちゃんジョークよー
花音: あはは…… あっ、私達も運ぶの手伝うね、沙綾ちゃん
沙綾: ありがとうございます。 あっちにうちの車を停めてあるので、 父さんからパンを受け取ってください
(Black cut)
沙綾: ……よし、これで全部っと
りみ: はあ、コロネがたくさん…… 見てるだけで笑顔になっちゃうよ〜
つぐみ: あはは、本当にりみちゃんはコロネ好きだよね
花音: ミッシェルパンもたくさんある。 自分達が考えたパンがこんなにあるなんて不思議な感じ
つぐみ: ベーグルのデコレーションもみんなでがんばったし、 お客さん喜んでくれるといいですね
モカ: 大丈夫大丈夫、こんなにたくさん パンがあって喜ばない人はいないよ
沙綾: これでパンはオッケー、あとオリジナルドリンクは……
つぐみ: あ、そっちも準備はバッチリだよ！
りみ: 沙綾ちゃんを待ってる間、 カフェのスタッフさんと打ち合わせしてたんだ
沙綾: じゃあ、そっちもオッケーだね
モカ: これで準備完了って感じ？
つぐみ: うん、私達ができるのはこのぐらいかな。 イベント中はライブでこっちに来れないし、 あとはカフェのスタッフさんにお願いすることになってるんだ
沙綾: そうなんだけど…… せっかくだし、もうちょっとカフェを賑やかにしてみない？
花音: 賑やか？
沙綾: はい、オリジナルのパンは見た目もかわいいし、 お客さんの目に入るところに置けないか考えてたんです
沙綾: カウンターの前にテーブルを置いて、 うちのお店みたいにパンを並べたら賑やかになるかなって
モカ: 出張パン屋さんって感じだね。 それいいかもー
りみ: せっかくみんなで考えたメニューだし、 しっかりお客さんにアピールしたいよね
つぐみ: いい考えかも。カウンターにサンプルを置いておくより、 お客さんの目に留まりやすそう
花音: 私も賛成だよ。 テーブルを借りて、みんなでパンを並べよっか
りみ・つぐみ: はーい
沙綾: あ、それと…… りみりんとモカちゃんにお願いがあるんだ
りみ: お願い？　どうしたの？
沙綾: パンにPOPを付けようと思ってるんだ
沙綾: みんなで一生懸命考えたパンだし、 こだわったポイントをお客さんにも伝えたいなって
沙綾: こういうのはパンが好きな二人に書いて もらうのが一番かなって思ったんだけど……
モカ: そういうことならがんばって書くよー。 実はそういうのやってみたかったんだよねー
りみ: 実は私も。 コロネのことならたくさん書きたいことがあるよ
つぐみ: ふふ、パンに付けるPOP作りなんて、 なんだかパン屋さんになったみたいで楽しそうだね
モカ: まあ、あたしはパン屋さん経験者だけどね〜
りみ: えっ？　パン屋さんでアルバイトしたことあるの？
モカ: バイトっていうか経営？ 昔は公園でよくパン屋さんを営んでいたよ〜 しみじみ〜
沙綾: こ、公園で……？
つぐみ: たぶんそれ、小さい頃のお店やさんごっこの話だと思う……


<心をこめて準備中　後編>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 松原花音)

[CiRCLE カフェテリア]

沙綾: ミッシェルパンは目立つから前に出して……っと。 うん、いい感じ！
つぐみ: わあ、さすが沙綾ちゃんは並べるの早いね
沙綾: あはは、いつもお店の手伝いしてるからね
沙綾: あ、そのパン……
つぐみ: うん？　今から並べるところだけど？
沙綾: トレーよりカゴに入れたほうがいいかも
沙綾: トレーに合わせてカゴも使うと 立体感が出て綺麗に見えるんだ
沙綾: こんなふうに…… カゴに入れるとちょっとおしゃれに見えるし
つぐみ: わあ、ホントだね。 教えてくれてありがとう、沙綾ちゃん
沙綾: いえいえ、私も母さんに教えてもらっただけだし
花音: 沙綾ちゃん、ベーグル並べてみたけどどうかな？
沙綾: えーと……ちょっと乗せすぎかもですね
沙綾: 足りなくなったらまた補充してもらえばいいので、 綺麗に見える分だけで大丈夫ですよ
花音: そ、そっか……
沙綾: それに全部乗せちゃうとバランスが……
花音: えっ？　あっ！　わっ！ 落っこちちゃう……！
沙綾: おっと……！
モカ: おお、沙綾ナイスキャッチ〜
花音: ご、ごめんね！　私が乗せすぎたから……！
沙綾: あはは、危なかったですね。 崩れた時にこうなっちゃうので、 ほどほどに乗せるぐらいがいいですよ
花音: う、うん。気をつけるね
花音: …………
沙綾: えーと、どうかしました？
花音: その、テキパキしてて沙綾ちゃんカッコいいなって…… 説明の仕方もすごく上手だし……
沙綾: あー、それはきっと兄弟がいるからだと思います
沙綾: 弟と妹がいるので、面倒を見てるうちに なんか癖になっちゃったっていうか
花音: そうなんだ…… 私も弟いるんだけど全然違うな……
沙綾: 花音先輩？
花音: う、ううん！　なんでもないよ！
(Black cut)
りみ: パン、並べ終わったね
沙綾: うんうん！　すっごくいい感じだよ！
沙綾: かわいいパンを前に並べてあるし、立体感もあるから、 遠くからでも目を引きそう
モカ: あたしの部屋にもこれひとつほしいー
沙綾: あはは、でもすぐ食べちゃうでしょ？
モカ: うん、食べたらなくなるのが難点だよ〜
花音: お客さん、たくさん来てくれるといいね
つぐみ: はい、買ってもらえるのか、ドキドキしちゃいます……
沙綾: 心配しなくても大丈夫だよ。 はい、お疲れ様ってことで差し入れ
りみ: えっ？　これって……私達が考えたパン？
沙綾: みんなにも差し入れしようと思って分けておいたんだ
モカ: もぐもぐ…… ん〜、おいしすぎる〜
沙綾: もう食べてるし……
花音: でも、ホントに美味しいね
りみ: うん、やっぱり沙綾ちゃんちのコロネが一番だよ〜！
沙綾: あはは、ほら味はバッチリだし、 きっとお客さんも喜んでくれるよ！
つぐみ: そうだね、これだけ美味しいんだから、 自信を持たなくちゃだね！
モカ: それにしても、ちゃんと差し入れ分を とっておいてるなんてさすが〜
モカ: 差し入れ、もっとちょうだ〜い
沙綾: ええっ！？ こっちのはライブの準備してるみんなの分だってば〜！
