771_山吹沙綾_R4 お姉ちゃんは魔女

Gacha phrase: ……うん、そうだね。なんたって 今日はハロウィンだもん！

<非日常の幕開け>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[駅前]

沙綾: ま、待ち合わせの時間まで、あと１０分もあるのか……
沙綾: ハロウィンパレードが楽しみで、 ちょっと早めに出てきちゃったけど……
女の子: あ！　まじょさんだー！
沙綾: あ、あははー…… こんにちはー……
沙綾: うぅ…… 一人でこの格好で待ってるのって、結構恥ずかしいかも……
沙綾: ただ会場で着替えるのは、かなり混んでるみたいだし……
沙綾: ん～…… 誰か早く来てくれないかな～～……
りみ: 沙綾ちゃん♪ もう来てたんだ、ずいぶん早いね
沙綾: わ、りみりん！　よかったぁ～！ 待ってたよー！
りみ: えっ？　どうしたの？ 沙綾ちゃん、顔が真っ赤だよ？
沙綾: だって、この格好で一人で待ってるのって、 さすがに恥ずかしくって……っ。 周りの人も不思議そうに見てくるし……
有咲: わかる。わかるぞ、沙綾。その気持ち……
沙綾: あ、有咲？　いつの間に来てたの？
有咲: 私も、この格好が恥ずかしくって、 物陰に隠れながらここまで来たって感じだから
りみ: わ、やっぱり有咲ちゃんの赤ずきん、めっちゃかわいいよ！ 全然恥ずかしがることないのに～
有咲: いやいや、自分で言うのもなんだけど、この浮かれちゃった感じ？ 朝の空気になじまなくね？
りみ: そんなことないと思うけど…… 絵本の中から抜け出てきたみたいに見えるな
有咲: わ、私の話はもういいんだよっ。 沙綾のそれは、魔女だよな？
沙綾: うん、そうだけど……どう？
りみ: 沙綾ちゃんもめ～っちゃかわいい～！ 大人っぽい感じがして、ちょっとドキッとしちゃったよ
沙綾: ふふ、ありがと、りみりん。 そう言ってもらえると、ちょっと気持ちが楽になる、かな
沙綾: けど、りみりんのナース、すっごい似合ってるな～。 やっぱりピンクにして正解だったね
りみ: うん、みんながアドバイスしてくれたおかげだよ。 ホントにありがとうね
有咲: そしたらあとは、香澄とおたえがくれば――
沙綾: ん？ 向こうから来るのって、香澄とおたえじゃない？
りみ: わ、ホントだ。 ……って、なんかぴょんぴょん跳ねてるみたいに見えるけど？
有咲: な、何やってんだ、あいつら……？
たえ: みんな、お待たせ。 香澄と同じ電車だったよ
香澄: おっはよー！ 今日はいよいよパレードだね～！　楽しみだね～！ みんなテンション上げていこうね！　おー！
有咲: か、香澄っ。いきなりテンション高すぎだってのっ！ 全部一人でやっちゃってるし
香澄: だって、今日は待ちに待ったハロウィンパレードだよ！ テンション上がっちゃうよ～
沙綾: もしかしてそれで、ぴょんぴょん跳ねてきたの？
香澄: あ、それは違うよー。 うさぎもキョンシーも、ぴょんぴょん跳ねるから
たえ: リアリティ、だよね！
香澄: そう、それ！
沙綾: なるほどね、そういうことか～、ふふふ
りみ: 香澄ちゃんのキョンシーもおたえちゃんのうさぎも、 めーっちゃいいよ！　テンション上がるのもわかるな～
香澄: ありがとー、りみりん！ それじゃあ、さっそく出発しようか！ せっかくだから早く会場に行きたいよね！
有咲: この格好で、電車か…… なんかかなり恥ずかしいな……
沙綾: 確かにちょっとね…… ねえ、香澄？　電車は混んでる感じだった？
香澄: そういえば、いつもより家族連れの人が多かったかも。 やっぱりハロウィンだからかな？
たえ: 結構、子供達に話しかけられたね
有咲: やっぱりそうなるよな……
沙綾: まあ、けど…… みんなでいれば、大丈夫だね。 私も、だんだん楽しい気分になってきたよ
りみ: ふふふ、沙綾ちゃん、その調子その調子！ 今日は、たくさん楽しもう！
沙綾: だね！ それじゃあ、有咲も！ 今日は思いっきり楽しむよ～♪　ふふふ
有咲: 沙綾…… なんかスイッチが入った感じだけど……
沙綾: よーし、みんな！ 会場に向けて出発しようっ！
一同: おーー！


<来年はきっと、もっと>

(Character: 山吹沙綾)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: いらっしゃいませー
まりな: こんにちはー、沙綾ちゃん
沙綾: あ、まりなさん！ {{userName}}さん！ こんにちは！
沙綾: 今の時間ってお仕事中じゃないんですか？
まりな: ちょっとおやつを買いに来たんだよ。 オススメのパンはある？
沙綾: それなら、期間限定の『かぼちゃパン』と『おばけパン』は どうですか？ それぞれ、かぼちゃ餡と、クリームが入ってます
まりな: ハロウィン仕様なんだ！ かぼちゃ餡なんてめずらしいね！ こっちのおばけは……ふふっ、かわいいパンだね
まりな: キミもそれでいい？ じゃあ沙綾ちゃん、２つずつお願い
沙綾: はーい！ それじゃあ包みますね
沙綾: そういえばこの前、ポピパでハロウィンパレードに 行ってきたんですよ
まりな: あ、それってもしかして、結構有名なイベント？
沙綾: はい！　私達も仮装して参加したんです！ みんなで写真を撮ったり、 あとステージでパフォーマンスをしたり
まりな: いいなあ、とっても楽しそう！ 沙綾ちゃんは何の仮装したの？
沙綾: 私は一応、魔女の仮装を。 でも、普通に街中を歩いてるとやっぱり目立っちゃうんで、 ちょっと恥ずかしかったですけど……
沙綾: でもパレードが始まれば、みんな仮装してるんで、 全然気にならなくなって、素直に楽しめましたね
まりな: そうだったんだ。 私も魔女の沙綾ちゃん、見たかったなあ……
沙綾: あ、写真なら残ってますよ！ えっと…… あった、これです！
まりな: この写真……沙綾ちゃんのおうち？ ポピパのみんなと……弟さんと妹さんかな。 みんなかわいいね
沙綾: パレードの後にみんなが私の家に寄ってくれたんです。 たくさんお菓子を持って帰ったら、 弟も妹も喜んじゃって
沙綾: 自分達も仮装したいって言うんで、 私達の被り物とか、小物とかを着けてあげたりして。 その時の写真ですね
まりな: そうなんだ。 きっと弟さんと妹さんにとっても、 楽しいハロウィンになったんじゃないかな
沙綾: そうだったら私も嬉しいですね。 あの喜び方を見てたら、 来年は連れて行ってあげたくなりました
沙綾: 香澄がよく面倒を見てくれるんで、みんなで行けば安心ですし
まりな: 確かに香澄ちゃんって、面倒見良さそうだもんね～
沙綾: 香澄って、全力で遊びにつき合ってくれるから、 弟達もきっと喜ぶと思います
まりな: じゃあ、来年はきっと、 もっとステキなハロウィンになるね
沙綾: はい！ 今年も楽しかったですけど、 来年はもっと楽しみですね！
沙綾: ……あ、お客さん。 いらっしゃいませー！
まりな: お仕事中なのにちょっと話しすぎちゃったね、 ごめんね
沙綾: いえ、お話しできてよかったです。 こちらご注文の、かぼちゃパン２つと、おばけパン２つです。 お待たせしました
