979_山吹沙綾_R3 見覚えのある人影

Gacha phrase: ちょっと有咲～？　そこは私、 じゃなくて、私達でしょ？

<名カメラマンと名モデル>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[大合同体育祭 見回り中]

[陸上競技場 廊下]

りみ: 沙綾ちゃん。 私達、飲み物買ってくるね
沙綾: オッケ～。 それじゃあ、私と有咲は先に戻ってるね
香澄: 有咲、私達がいなくて大丈夫？ 寂しくない？？
たえ: オッちゃんの動画、送ってあげる。 寂しくなったら観てね
有咲: はいはい、ありがとなー。 つーか、早く行ってこいよ
香澄: はーい、行ってきまーす！
沙綾: ふふっ、私達も行こっか
(Black cut)
(Background change)

[大合同体育祭 実行委員本部]

有咲: お疲れさまで～す。 ……あれ？
沙綾: 誰もいないね
有咲: みんな出ちゃってるみたいだな。 誰か来るまでちょっと休憩するか
沙綾: うん、そうしよっか
有咲: ふぅ～。 グラウンドも観客席も、すごい熱気だったな
沙綾: 確かにね～。 いろんなところにシャッターチャンスがあって大変だったよ
沙綾: どの競技も、みんな全力！　って感じだったよね
有咲: ま、盛り上がって何よりだよ。 私達もがんばった甲斐があるっつーか……？
有咲: 人混みに流されたり、 競技場の中を走り回ったりした甲斐があったよ
沙綾: ふふふ、だね
有咲: はあ～、しっかし疲れたなぁ～
有咲: ――って、なに撮ってんだよっ！
沙綾: ん？　だって、すごくいい画だったから
有咲: 机に突っ伏してるとこが、いい画なわけねーだろっ
沙綾: そんなことないよ。 有咲が実行委員のお仕事をがんばってる証拠じゃん
沙綾: 写真記録係として、その瞬間を撮らないわけにはいかないって
有咲: そ、そんなにか……？
沙綾: うん。 ほら、さっきの写真見てみてよ
有咲: 確かに…… なんか、雰囲気があるような……
沙綾: でしょ～？ というわけで、もう１枚いってみよっか！
有咲: ま、マジでっ？
沙綾: マジマジ。 は～い、いっくよ～。さっきとおんなじ感じでいいから
有咲: え？　え？ こ、こんな感じだったか？
沙綾: ん～、ちょっとぎこちないかなぁ～。 さっきは疲れながらも、もう少し満足げな笑顔だった気がする
有咲: ……こ、こうか？
沙綾: おぉ～、いいね～。 そのまま、そのまま～
沙綾: それじゃあ、次は～…… 入り口のほうを見る感じで、さり気なく振り返ってみよっか
有咲: お、おう。 こんな感じか？
沙綾: いい感じ～。 そしたら次は腰に手を当てて、右足を出して――
有咲: ……なあ？ 沙綾に操られてる感じするんだけど……
沙綾: 気のせい、気のせい。 ほら、続き続き
(Black cut)
沙綾: もっと花瓶を見つめて～…… そうそう、そのままだよ～
香澄: おっ疲れさまで～す！ ……あれ？　有咲、何やってるの？？
有咲: か、香澄！？ いやっ、これは、その……っ
たえ: 沙綾、有咲と何してたの？
沙綾: ふふっ、ちょっとね。 それよりさ、三人とも写真撮らない？
香澄: 撮る～！ りみりん、おたえ、寄って寄って～
りみ: ふふっ、香澄ちゃん苦しいよぉ～
有咲: 沙綾、サンキュ。 助かったよ
沙綾: ふふふ、いい写真撮らせてもらったからね
香澄: さーや～、早く早く～！
沙綾: は～い！ それじゃ、いっくよ～。じゃあ、まずは～～～……


<支えてくれる人達の写真>

(Character: 山吹沙綾)

[CiRCLE カフェテリア]

沙綾: あ、{{userName}}さん。 こんにちは～
沙綾: 休憩中ですか？ 私はさっきまで買い物をしてて
沙綾: スーパーで割引セールだったんですよ。 これは行くしかないですよね～
沙綾: あ、{{userName}}さん、 大合同体育祭のこと知ってたんですね
沙綾: そうなんですよ～。 いろいろ大変なこともありましたけど、すごく盛り上がりました
沙綾: はい……これがその時の写真です！
沙綾: ふふっ、ありがとうございます。 それ、私が撮ったんですよ～
沙綾: 実行委員と一緒に写真記録係もやってたんです。 掛け持ちは大変でしたけど、やりがいはありました
沙綾: それに、実行委員の人達を中心に撮ることができましたし
沙綾: ほら、大合同体育祭とか、そういうイベントの成功って、 どれだけスムーズに進行できるかが大事じゃないですか？
沙綾: そのことが、今回改めてわかって。 大会を支えてくれる実行委員の姿を、 少しでも多くの人達に知ってもらいたいと思ったんです
沙綾: そうですね～…… やっぱり、選手誘導の時とか競技の準備の時とか、 お仕事中の姿を撮ることが多かったです
沙綾: 他にも休憩中の姿とか審判をしてる姿とか……ふふっ
沙綾: いえ、ホントいろんな写真撮ったな～って思って
沙綾: 中にはカメラに気づく人もいたんですけど、 そういう時は、みんなだいたい笑ってくれて――
沙綾: あ、でも、 有咲はどっちかっていうと困ってたような……
沙綾: 実は実行委員のお仕事すごくがんばってたから、 有咲のこと結構撮ったんです
沙綾: そしたら、 みんなに自分の写真を見られるのはいやだって
沙綾: 恥ずかしがる必要ないのにな～。 誰かのために一生懸命がんばる姿ってカッコいいのに
沙綾: {{userName}}さんもそう思いませんか？
沙綾: ……って、すみません。 休憩中なのに、長々とお話に付き合ってもらっちゃって
沙綾: 色々と聞いてくれて、ありがとうございました
沙綾: それじゃ、私はそろそろ行きますね。 お仕事がんばってください
