1141_山吹沙綾_R4 ワクワクなひととき

Gacha phrase: ねえ、せっかくだし この前で写真撮ろうよ

<私達の『特別』な１枚>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

ポピパ一同: かんぱーいっ！
沙綾: 今日のライブ、ものすごくアツかったね～！
香澄: うん！　会場のみんなの気持ちが一つになったような気がして、 すっごく嬉しかった！
りみ: 私もめっちゃドキドキした～！ 初めて観にきてくれた人もいたよね
たえ: みんな楽しそうだった。 いつも来てくれるお客さんが誘ってくれたりしたのかな？
沙綾: あ、それ私も思った！　そうだったら嬉しいね
有咲: もし、私達のライブを通してお客さん同士が つながってるんなら、すげーよな……
香澄: ほんとだよねー！ それこそ『CiRCLING』って感じ！
有咲: まぁ、それはそれとして……香澄！
香澄: ん？　なあに？
有咲: アンコールの『二重の虹』の最後んとこ！ 引っ張りすぎだっつーの！
有咲: 香澄の動きに合わせて弾き続けるの、 すっげー大変だったんだからな！
香澄: えへへ～、ごめんごめん。 お客さんもすっごく盛り上がってたからさ～
りみ: ふふ。香澄ちゃん、ジャンプして終わりかと思ったら、 またギター弾きながら走り出してたよね
りみ: びっくりしたけど、私も楽しくなっちゃった
たえ: 私もたくさんジャンプできて楽しかった！ 間違いなく記録更新したよ
香澄・たえ: ねー！
有咲: いやいや、なんの記録だよ…… 確かにめちゃくちゃ跳びはねてたけど
沙綾: まぁまぁ、お客さんも喜んでたみたいだし、 これぞポピパのライブ、って感じで良かったんじゃない？
有咲: ま、まあな……
香澄: あの時は、まだ終わりたくない、 終わってほしくない、って思っちゃったんだよね
沙綾: 香澄のその気持ち、わかるな。 ドラム叩きすぎてすっごい疲れてても、 ずっとこの時間が続けばいいのにって私も感じたから
たえ: 私もそうだよ。 でも、終わりがあるからこそ次の楽しみがあるんだと思う
有咲: おぉ……たまーにいいこと言うんだよな、おたえは。 それ、今日のMCで言えばよかったんじゃ……
たえ: じゃあ次のライブの時、忘れないように最初に言うね！
有咲: いやいやいや、どう考えても最後だろ！
香澄: あっ！　そういえば今日のMCで紹介コーナーのことを話したら、 みんな見たよって言ってくれたよね！？
沙綾: うん！　コメント書いたよ～って言ってくれた人もいたね。 どんなこと書いてくれたのかな？
香澄: 私も気になる！　よーしっ、みんなで見に行っちゃおう！
(Black cut)
香澄: うわあ～すごいっ！　コメントがこんなにいっぱい！
りみ: 私達の似顔絵も描いてくれたみたい！ みんな、めっちゃかわいい～！
たえ: あっ、オッちゃん描いてくれてる人もいる！ 後ろ足のラインがそっくり……！
有咲: へえ、こういう展示って自己満っぽくないか心配してたけど、 みんな結構喜んでくれたみたいだな
香澄: まりなさんも展示スペースは大盛況だったって言ってたよね！ こうやってみんなが書いてくれたコメントを見ると、 すっごくキラキラドキドキする！
たえ: うん！　やっぱりこの紹介コーナー、やって良かった！
香澄: あ、そういえば……！　ねえさーや、 飾ってたパン、もう食べてもいいかな？
沙綾: 展示も終わったしいいんだけど、ちょっと待ってね。 実は展示してた紙袋の中に……じゃんっ！
りみ: あっ、パンだ～！　紙袋は空っぽだと思ってたけど 中にも入ってたの？
有咲: なんか独特な形してるな……ん？ これって『が』って読めるような…… こっちは『ん』で、こっちは『ば』で……
香澄: あっ、わかった！ これ、前にみんなでりみりんに作ったやつだ！
沙綾: ご名答！　これをこうして、こっちに並べれば…… 完成～！　その名も『がんばったパン』！
香澄・たえ・りみ・有咲: がんばったパン！
沙綾: どんな紹介コーナーにするか話してた時、 有咲が『がんばれパン』のことを言ってたでしょ？ せっかくだから、少しアレンジしてまた作ってみたんだ
りみ: わあ、嬉しいな。 お姉ちゃんのバースデーライブの時のこと思い出しちゃった
沙綾: あはは、今回は私が焼いたから、 他のパンのほうが美味しいと思うけど
沙綾: でも、みんながうちのパンは特別だって言ってくれたからさ。 ちょっと気合い入れて作ってみたんだ
香澄: さーやぁ～っ！　ありがとうっ！　私もあの頃のこと、 いっぱいいーっぱい思い出してきちゃった！
たえ: 私もぎゅ～っ！　沙綾、本当にありがとう！
沙綾: わあっ、あはは！ 二人いっぺんに抱き着かれたら転んじゃうって～！
有咲: ライブと紹介コーナーの準備で忙しかったのに、 パンまで作ってたのかよ……
有咲: なんつーか、さすが沙綾って感じだけど
りみ: ありがとう、沙綾ちゃん！
沙綾: ふふっ、どういたしまして！ みんなが喜んでくれたんだもん、私もがんばった甲斐があったよ
たえ: なんかさ、沙綾のパンも写真も、こうやって飾ってある物を ひとつひとつ見てると、どんどん思い出が浮かんでくるよね
有咲: 当たり前だろ、だから紹介コーナーで展示してんだし
りみ: ポピパにとって、どれもみんな『特別』だもんね！
香澄: うん！　これからも五人でいーっぱいポピパの『特別』を つくっていこうね！
たえ・りみ・沙綾・有咲: うん！ だな！
たえ: そういえばライブのあと、 ここで写真撮ろうって言ってなかったっけ
沙綾: あっ、そうだったね。 じゃあ私のカメラで撮ろうよ
りみ: あ、ちょっと待って！　あのね、『がんばったパン』を みんなで１文字ずつ持って撮るのはどうかな？
香澄: いいね！ りみりんナイスアイディア！
有咲: よし、みんなパン持ったな？ 沙綾、いいぞ
沙綾: ふふ、それじゃあいくよ？ はい、チーズ！
(White cut)


<あたたかさの輪>

(Character: 山吹沙綾)

[やまぶきベーカリー]

まりな: 沙綾ちゃん、こんにちは！
沙綾: あ、まりなさん、{{userName}}さん、いらっしゃいませ！ お昼を買いに来たんですか？
まりな: うん。今日のお昼は、 やまぶきベーカリーの気分だねって二人で話してたんだ
沙綾: ふふ、ありがとうございます。 そっちの棚は全部焼き立てなので、どれもオススメですよ
まりな: いいね！　どれも美味しそ～！ 焼き立てのパンの匂いって、食欲をそそられるな～
まりな: あ、そういえば沙綾ちゃん。この前のライブ、お疲れさま！ 一体感があってすごくいいライブだったね！
沙綾: ありがとうございます！ お二人にそう言ってもらえたら、みんな喜びます！
まりな: ライブも好評だったけど、 今回は紹介コーナーの評判もすごく良かったね
まりな: お客さん同士でのお喋りも弾んでたみたいだし、 ほんとに大盛況って感じだったよ
沙綾: コメントコーナーにみんなたくさん書いてくれてて、 私達もびっくりしました！
沙綾: どれもあたたかいメッセージばかりで、 元気をもらえたような気がします
まりな: それだけポピパが、お客さん達に愛されてるってことだよ！
沙綾: ふふっ、嬉しいな～。 あのコメントが書かれた模造紙、今は蔵に貼ってあるんですよ
沙綾: 練習の時にあれを見てると、ついニヤニヤしちゃって
沙綾: 有咲なんて、気づくとずっと見てるんですよ。 て言っても、顔は緩んでるんですけどね
まりな: ふふ、それは微笑ましい光景だな～
沙綾: そういえば、まりなさんと{{userName}}さんも コメント書いてくれてましたよね？
まりな: あ、わかった？　一応関係者だし、 あんまり目立たないところに書いたつもりだったんだけど……
沙綾: 『いつもあたたかいライブをありがとう！ ポピパに会えて良かった』って
まりな: そ、そういうのは覚えてなくていいよ～！
沙綾: ふふっ、きっとポピパ全員覚えてますよ。 二人からのコメント見て、感動してましたから
沙綾: 次はもっともっとすごいライブにしようって、みんな燃えてます
まりな: お、それは私達も楽しみだな～。 期待して待ってるからね！
沙綾: 任せてください！ ……て、話し込んじゃってすみません。 二人とも、お昼のパンを買いに来たのに
まりな: ふふっ、思い出したら急にお腹空いてきちゃった
まりな: 今日はどのパンにしようかな～、 コロッケパンもいいけど、チョココロネも外せないよね～！
沙綾: ゆっくり選んでいってくださいね。 うちのパンは、どれも元気のもとですから！
