1369_山吹沙綾_R3 花の咲く笑談

<協力者達の心情>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾)

[『花咲川ふれあいまつり』当日]

[花咲川女子学園 グラウンド]

(White cut)
沙綾: うん、いい感じ♪
沙綾: （……結局、あのあと巴には会えなかったな。 燐子先輩の誤解、解けてるといいけど……）
沙綾: （でも巴が『ヒーロー』か……ふふっ。 たしかにちょっと恥ずかしいけど、 巴ももっと自信持ってもいいのに）
香澄: あーー！！ さーや、はっけ～ん！！
沙綾: 香澄、りみりん！　 二人とも来てくれたんだ！
香澄: うん！　さーやと有咲の応援にきたんだ〜！
りみ: 沙綾ちゃん、お疲れさま。 これ差し入れのお菓子、良かったら食べて
沙綾: わぁ〜ありがとう！　有咲と食べるね。 あ、そうだ。せっかくだし二人の写真も撮らせて！
香澄: わーい！　いっぱい撮って～！！ いえーい！
りみ: い、いえーい……！
(White cut)
沙綾: うん、二人ともすごくいい笑顔。ありがとう
りみ: 沙綾ちゃん疲れてない？　 カメラマンさんって、イベント全体を撮るのがお仕事なんでしょ？ 大変そうだなって……
沙綾: ううん大丈夫。 有咲や燐子先輩はイベントの運営だから忙しいけど、 私はみんなの写真を撮ってるだけだし。楽しいよ
りみ: そっか、ならよかった〜。 カメラマンさんが楽しいなら、 きっと撮ってもらった人も楽しくなるしね
香澄: だねっ！　さっき撮ってもらった時も楽しかったし！
香澄: そう考えると、さーやのそのカメラには 今日のイベントの楽しい瞬間が いっぱい詰まってるんだねっ！　わ〜！　なんかそれってすごい！
沙綾: ふふっ、確かにそうかも
新聞部部員: あ〜いたいた山吹さん！ 新聞部でイベント記事を作る時に、 山吹さんの撮った写真も使わせてほしいんだけど……いいかな？
沙綾: もちろん。いい写真たくさん撮れてると思うからぜひ！
花咲川生徒: 山吹さ〜ん！　 ごめん、お昼過ぎから少しだけバザー手伝ってくれる？
沙綾: オッケー。ちょうど午後に写真撮りに行こうと思ってたし、 ついでに手伝っていくよ
花咲川生徒: ありがとう！　すっごく助かるよ〜〜！！ じゃ、またあとでね！
りみ・香澄: ……
沙綾: ん？　二人ともどうしたの？
香澄: ……さーや、すごいっ！　 全然写真撮ってるだけじゃないじゃん！　 なんていうか……働き者だよ〜！
沙綾: えっ！？　そうかな？　別にこれくらい普通じゃない？
女の子: ううぅ……！　ママ〜……
りみ: あれ？　あの子どうしたんだろう、迷子かな？
沙綾: うん、たぶんそうだよ。ちょっと行ってくる
沙綾: どうしたの？　お母さんとはぐれちゃったの？
女の子: ひっくひっく……うぅ……うん
沙綾: そっか。でももう大丈夫。 お姉ちゃんが一緒にいるから
沙綾: 一緒にお母さん探しに行こ。はい、手繋ごうね
沙綾: あ、ごめん。 香澄とりみりんはせっかくだしイベントまわってきなよ。 私は迷子のアナウンスをお願いしに行くから
香澄: ううん！　私達も一緒に行くよ！
りみ: うん！　私達、沙綾ちゃんの応援に来たんだもん
沙綾: 二人ともありがとう。それじゃあ、みんなで行こう。 ――そうだ！　ね、お歌は好きかな？
女の子: ……うん……すき……
沙綾: じゃあ、みんなで何か歌いながら行こっか
香澄: わ〜〜いいね！　楽しくなる歌、一緒に歌おう！　 なにがいいかな〜。あ、ねえねえこの歌知ってる？――
(Black cut)
沙綾: あの子、お母さんにもすぐ会えてよかったね。 香澄、りみりん、ありがと〜
香澄: さーや……カッコいい！！
沙綾: え？　急にどうしたの？
香澄: だってさーや、サラッと助けちゃうんだもん！ ね、りみりん！
りみ: うん！　 泣いてる女の子に話しかけた時の沙綾ちゃん、 めっちゃカッコよかったよ〜
香澄: うんうん！　それにそれだけじゃないよ！ 新聞部の人達と、いろんなお仕事をテキパキこなしてたし！
沙綾: え？　別にどれも、ただ当たり前のことしただけで、 そんな大したことはしてないって
香澄: 大したことあるよ！ さーやはただの働き者じゃない…… さーやは『花咲川ふれあいまつり』の影のヒーローだよ！
沙綾: ひ、ヒーローって、そんな大げさな……
沙綾: （あ、ひょっとして巴もこんな気持ちだった……？ あはは……たしかにこれはちょっと……）
香澄: ある時はカメラマン、またある時はパン屋さんの看板娘。 しかしその正体は……『花咲川ふれあいまつり』のヒーロー！ やまぶきさーーやっ！！
りみ: うん。沙綾ちゃんはヒーローだねっ
沙綾: ちょっともう、ホントにそんなんじゃないって〜


<真実を明かして>

(Character: 山吹沙綾)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: ふふ、このときの有咲の表情、やっぱりいいな～
まりな: こんにちは、沙綾ちゃん
沙綾: あ、まりなさん、{{userName}}さん、いらっしゃいませ！
まりな: なんだかずいぶん楽しそうだね。何の写真見てたの？
沙綾: この間花女でイベントがあったので、そのときに撮った写真です。 どれも結構うまく撮れたので、うれしくって
まりな: へぇ～、私もちょっと見てもいい？
沙綾: もちろんです。あ、この写真なんてオススメですよ
まりな: わぁ、この巴ちゃん、いい笑顔だね
沙綾: はい、イベントの片づけが終わって、 みんなで帰る直前の写真です
沙綾: あこも燐子先輩も、すごくいい笑顔で…… なんだか見てるとこっちまで笑顔になるんですよね
まりな: うんうん。イベントが楽しかったって気持ちが 写真から伝わってくるよ
沙綾: そうなんです。出店のごはんもすっごくおいしくて、 目の前で聴いたオーケストラの演奏も、 終わった後みんなですごかったねって感動して……
沙綾: ……あ、でも、途中までは、 巴と燐子先輩は、結構大変だったかも……
まりな: そうだったの？
沙綾: はい。つい最近まで、巴は燐子先輩のイメージを かなり勘違いしてたみたいで
沙綾: あこの話し方がちょっとオーバーだったので 巴にとっての燐子先輩は、 バトル漫画のアツい主人公みたいなイメージだったんです
沙綾: その話を聞いた時、ちょっとびっくりしたんですけど…… でも、確かに巴って、 生徒会長をしてる燐子先輩を見たことないなって
まりな: 学校が違うと、相手が普段どういう学校生活を 過ごしてるか全然知らなかったりするもんね
まりな: それで、その後二人の勘違いは解けたの？
沙綾: はい。もうすっかり解決したみたいです。 結局こういう勘違いって、 ちゃんと話したら解消されるんだなって
まりな: そっか、無事解決してよかったね
沙綾: はい、でもそういう勘違いって、 きっと誰にでも起こることなんだなって思いました
沙綾: そういうときは、巴や燐子先輩のように、 ちゃんと本当の自分を出して、自分の目で見た相手を 尊敬できるようにしたいですね
まりな: うんうん、素敵な心構えだと思うよ
沙綾: あ！　すみませんまりなさん、 パンを買いにきたのに、つい長話しちゃって
まりな: ううん、むしろお話も聞けて、私も楽しかったよ。 いい写真が撮れたら、またお話聞かせてほしいな
沙綾: はい、その時はお伝えするので、ぜひ遊びに来てください！
