1489_山吹沙綾_R4 朝焼けのベルカント

Gacha phrase: 知らなかった新しい気持ち…… あったね。意外とすぐ近くに

<朝の道、ふたり>

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

[川沿いの道]

たえ: ふぅ～、気持ちよかったぁ。 朝のグラウンドで弾くギター、最高だった
沙綾: ホントびっくりしたよ、 いきなりどこに連れてかれるんだろうって
たえ: でも、沙綾も気持ちよかったでしょ？
沙綾: うん。すっごく。 歌詞のイメージもつかめたし…… これできっと、いい曲が作れるよ
たえ: みんなに聴いてもらうの、楽しみ
沙綾: それじゃ、いったん制服に着替えに戻ろっか
たえ: うん。カバンも教科書も、ぜんぶ置いてきちゃったもんね
沙綾: あはは……でも、こんな朝早くに この辺を歩いたことないから、すごく新鮮だな
たえ: そうだね。私も、ランニングでここを通る時 ゆっくり歩いたりしないから
沙綾: あ、ほら見ておたえ。 川の水がすっごいキラキラしてるよ
たえ: うん、朝日があたってピカピカしてるね。 あ！　見て、あそこにいるのって魚かな？
沙綾: え、どこどこ？
たえ: ほら、あっちのほう…… ね、キラッと光ったでしょ？
沙綾: 本当だ。 わっ、跳ねた！　ふふっ、きれいだね
沙綾: ……あれ？　今すれ違ったのって、 うちの学校の子だよね
たえ: シューズケースを持ってたから、運動部だよ、きっと
沙綾: 朝練かな。こんな早い時間からやってたんだ
沙綾: ふふっ、いつもの通学路なのに、 なんだか新鮮なものばかりで まるでぜんぜん違う街に来たみたい
たえ: うん、なんかヘンな感じ
沙綾: うん…… いつもはさ、お店の窓から朝日を見てたけど……
沙綾: ちょっと外に出ただけで、 こんなに違う世界があったんだね
沙綾: ありがとう、おたえ。 こんな特別な朝にしてくれて
たえ: 私も同じだよ。 朝はたまにランニングしてるけど、 こうやって沙綾と２人で過ごせてすっごく楽しい
沙綾: うん。こうやって一緒に歩いてるから、新しいものも 見つけられるのかもね
沙綾: あ、おたえ見て、あそこの花壇！
たえ: え、花壇？
沙綾: ほら、あそこの花壇においてある石。 うさぎみたいな形じゃない？
たえ: あ、ほんとだ！　オッちゃんそっくり！
たえ: 沙綾すごいよ！ 私より先にうさぎに似てるものを見つけるなんて！
沙綾: ふふ、これもおたえのおかげかな
たえ: 私も沙綾から新しいもの、教えてもらっちゃった。 ありがとう！
沙綾: どういたしまして
沙綾: …………あ
たえ: どうしたの？
沙綾: 今、新しい歌詞が浮かんだかも
沙綾: さっきグラウンドで浮かんだ歌詞に、 この言葉を足したらもっと良くなると思う！
たえ: えっ、ホント！？
沙綾: うん。なんか、急に頭の中に言葉が浮かんで……
沙綾: それにしても、おたえの言う通りだね。 こういうのって、急に降りてくるんだ
たえ: うん！　友達になろうって、急にやってくるから。 気まぐれだから逃がしちゃダメだよ
沙綾: よし、早く家に帰って曲を完成させちゃおう！
たえ: それじゃあ、沙綾の家まで競争だ！
沙綾: あ、ちょっと……！ ふふ、待ってよおたえ～！
(White cut)
(Background change)


<まぶしさに触れて>

(Character: 山吹沙綾)

[CiRCLE カフェテリア]

沙綾: ふふ、この写真、良く撮れてるなぁ。 みんなすっごくいい顔してる
まりな: こんにちは、沙綾ちゃん。 ずいぶん楽しそうだけど、何見てるの？
沙綾: あ、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 この前CHiSPAとライブをした時の写真を見てたんです
まりな: へえ、一緒にライブしたんだ！ 何かきっかけでもあったの？
沙綾: 実は、CHiSPAに楽曲提供を頼まれて、 そのちょっとしたお礼、みたいな感じで
まりな: そうだったんだ。そういえば、 ポピパが誰かに楽曲提供するのって初めてだったんじゃない？
沙綾: はい、ポピパにとって初めてでしたし、 私は歌詞も担当できて、とってもいい経験になりました
まりな: 沙綾ちゃんが作詞したんだ。 やってみてどうだった？
沙綾: 途中で色々あったんですけど…… おたえと一緒だったので、けっこう楽しくって
沙綾: 作曲しているおたえを見てたら 本当に音楽が大好きなのが伝わってきて、 私も妥協したくないなって
まりな: ふふ、たえちゃんって音楽に対して すごく純粋に向き合ってるもんね
沙綾: そうなんです。曲作りのために、 おたえと一緒に学校で朝日を見に行ったりもして
まりな: 朝日を？　
沙綾: はい。私、いつもその時間はお店の手伝いをしてるんですけど、 その日はおたえに連れられて学校に行って
沙綾: 少しひんやりした空気とか、 誰もいない静まり返った校舎とか…… いつも通ってる場所なのに、なんだかすごく新鮮で
まりな: そっか。普段見慣れてる場所だからこそ、違いがわかるのかもね
沙綾: それで、グラウンドで朝日を浴びながら 思いっきりギターを弾くおたえを見ていたら…… 本当に、自由だなって感じたんです
沙綾: 何にもとらわれず、ただまっすぐに、音を鳴らして…… なんだか、音と一緒に遊んでいるような感じ、というか
沙綾: おたえの姿が、本当にまぶしくて。 新しい何かが生まれる予感 みたいなものがずーっと広がってる感じがして
沙綾: その光景を見てたら、歌詞のイメージがどんどん湧いてきたんです
まりな: なるほど…… たえちゃんのおかげで、歌詞作りの 大きなヒントがもらえたんだ
まりな: それにしても、早朝のグラウンドでギターを弾くって たえちゃんならではの発想だね
沙綾: はい。私ひとりでは、あの発想は生まれませんでした。 けど、こうも思ったんです
沙綾: あの時に感じた自由って、 たぶんおたえだけが持ってるものじゃないのかも、って
まりな: どういうこと？
沙綾: たしかにグラウンドに行くのはおたえならではの 発想だったんですけど……
沙綾: 日常からちょっとだけ視点を変えれば、 誰にでも見つけることができる景色 だったんじゃないかなって思ったんです
沙綾: ふふ、でもだからこそ、そのきっかけをくれた おたえに感謝しないといけないですね
まりな: そっか。当たり前から少しはみだして、 普段の自分と違うことをしたからこそ、 素敵な発見ができたのかもしれないね
沙綾: はい、こういう視点も忘れずに持っておこうと思います。 今後のポピパの活動にもきっと役立つと思うので
まりな: うんうん。これからの沙綾ちゃんとポピパに、期待してるよ！
沙綾: はい、がんばります！
