2118_山吹沙綾_R5 お正月探しへ

Gacha phrase: コンクールに出す写真のモデルに なってもらえませんか……！？

<喜びいっぱいのお正月>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: みんな～～～！！！ あけましておめでと～～～！！！
有咲: はいはい、あけましておめでとう
りみ: ふふ、おめでとう、香澄ちゃん。 新年から元気だね
香澄: だって新年だよ！？ なんかやるぞ～っていう気にならない？
たえ: わかるよ、香澄。 おめでたいパワーだね
沙綾: ふふ、新しい年の始まりって気が引き締まるもんね。 みんなは、お正月どう過ごしたの？
有咲: うちはばあちゃんとテレビとか見てゆっくり過ごしたよ。 強いていうなら、盆栽の手入れを いつも以上に丁寧にやったくらいかな
たえ: 私はね、オッちゃんたちとお家でまったりしながら、 おせちに入ってたハンバーグをいっぱい食べたんだ
りみ: ふふ、ハンバーグいっぱい食べたんだね。 私はお姉ちゃんとゆっくりお話ししたよ。 向こうの新年の様子を、ビデオ通話で見せてもらったりしたんだ
香澄: そうなんだ！　ビデオ通話なら顔も見れるしいいよね。 私は親戚の人が家に来たから、みんなで羽子板やったり、 かるたとかして遊んだよ！
香澄: あとさーやとも会ったよね！ はぐと一緒にいるとき！
沙綾: ふふ、そうだったね。 あの時も香澄、すっごく元気だったな
香澄: そういえば！　写真コンクールどうなったの！？ もう結果出た？
たえ: あ、グループチャットで話してたやつだよね。 私も気になってたんだ
沙綾: あはは、さすがにまだだよ。 でも燐子先輩のおかげでいい写真撮れたと思う
有咲: メッセージ見たときはビックリしたよ。 燐子先輩をモデルにしたって聞いたから
沙綾: うん。OKしてくれた時は私も驚いちゃった
りみ: でも、すっごく素敵な写真だったよね。 燐子先輩の笑顔が柔らかくて
沙綾: ふふ、あれははぐみの家のコロッケのおかげなんだ
有咲: コロッケのおかげ？ それってどういう……？
香澄: あの写真ならきっと大賞間違いなしだよ！ 結果発表が待ち遠しいな～
りみ: ふふ、なんだか沙綾ちゃんより 香澄ちゃんのほうがワクワクしてるみたい
有咲: あ、そういえば……
たえ: どうしたの、有咲？
有咲: いや、コロッケじゃないんだけど、 ばあちゃんが練習の後に おしるこ食べないかって言っててさ
りみ: えっ、おしるこがあるの！？
有咲: うん。せっかくの正月だし、 ばあちゃんが作ってくれたんだよ
沙綾: そうなんだ。 それじゃあありがたくいただこうかな
香澄: 練習の後の甘いものってすっごく美味しいもんね！ 楽しみだな～！
たえ: 練習終わりにおしるこが待ってるなんて、 お正月とおばあちゃんに感謝だね
たえ: お正月ばんざーい！
香澄: お正月とおばあちゃん、ばんざーい！
りみ: ばんざーい！
有咲: りみまで……ま、いいか。 んじゃ、ばあちゃんに後で伝えとく
香澄: お正月っていいこといっぱいあるよね！ お年玉ももらえるし！
沙綾: あはは、確かにお年玉は嬉しいよね。 みんな、何に使うか決めてたりする？
りみ: ううん、私はまだ……
有咲: 私もいますぐ欲しいものはないから ひとまず貯金かな
たえ: 私はギターのアンプを新しくするかも。 今度楽器屋さんに行って、良さそうなのがあれば買うつもり
香澄: あ、私も一緒に見たーい！ おたえ、買いに行くとき、一緒に行ってもいい！？
たえ: もちろん。 みんなで行こうよ
りみ: わぁっ、いいね。 私も何か買っちゃおうかなぁ
有咲: まったく、正月早々予定が埋まってくな……
沙綾: ふふ、いいことじゃない？
有咲: ま、そうなんだけどさあ。 沙綾はお年玉何に使う予定なんだ？
沙綾: 私は、カメラの新しいレンズが欲しいなって思ってるんだ
香澄: 新しいレンズ？ 今使ってるのは、壊れちゃったの？
沙綾: そういうわけじゃないんだけど 私が使ってるカメラ、レンズを付け替えられるんだ。 だから、新しいのを試してみたくて
沙綾: カメラってレンズを変えるだけで 全然雰囲気の違う写真を撮れたりするから
りみ: へぇ～、そうなんだ～！
有咲: カメラ、改めてハマってるんだな
沙綾: うん。今までは思い出を残したくて シャッターを切ることが多かったけど…… 今は、写真を撮ること自体が楽しいって感じるんだ
香澄: あっ！　じゃあ…… このままさーやがプロカメラマン、 りみりんが映画監督になって
香澄: 私たちもなんかこうクリエイティブな 仕事についたら…… ポピパは将来すっごいアーティスト集団に……！？
有咲: またお前はすぐそういうこと言う……
沙綾: あはは。プロになるかはともかく、 今は、カメラがもっとうまくなれたらいいなって思ってるよ
たえ: じゃあ、私でたくさん練習して。ピース
沙綾: もう、おたえったら…… でもせっかくだし撮らせてもらおっかな
香澄: あ～ずる～い！　私も撮って～！
沙綾: わかったわかった。 じゃあ有咲とりみりんも入って
有咲: しょーがねえなあ……
りみ: あとで沙綾ちゃんも一緒に撮ろうね
沙綾: うん。ありがとう。 それじゃあみんな、もうちょっと真ん中に寄って～
沙綾: 撮るよ～？　ハイ、チーズ！
(White cut)
(Background change)


<コンクールに参加して>

(Character: 山吹沙綾)

[商店街]

まりな: お昼ご飯美味しかったね。 それじゃあ、そろそろCiRCLEに戻ろうか
まりな: ……ん？　どうしたの、急に立ち止まったりして。 写真屋さんに用事？
まりな: わあ、ショーウィンドウに燐子ちゃんの写真が飾られてる！ ……へえ～、コンクールに応募された写真なんだ
沙綾: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: 沙綾ちゃん、こんにちは。 今、燐子ちゃんの写真を見てたんだ。 コンクールに応募された写真らしいんだけど……
沙綾: あ、その写真、私が撮ったんです
まりな: えっ、そうなんだ！
沙綾: はい。写真屋さん主催のコンクールがあって…… 今、ショーウィンドウに飾られてる写真は全部そうですよ
まりな: ほんとだ。 よく見たら全部の写真に撮影した人の名前が書いてある
まりな: そう言えば沙綾ちゃんって写真が趣味だったよね？
沙綾: そうなんです。 本当に趣味なので、コンクールに出したりは しなくていいかなと思ってたんですけど……
沙綾: でも、『勇気を出してやりたいと思ったことに挑戦する』が 今年の抱負なので、思い切って応募してみました
まりな: わあ、素敵だね。 写真もすごく綺麗で、お正月の華やかさみたいなのを感じるよ
沙綾: ありがとうございます！ なかなか思った通りの写真が撮れなくて なんだかんだ１日かかったんですけど、その甲斐がありました
まりな: １日かかったの？　大変だったね
沙綾: はい、家に帰った時はもうくたくたでした。 ……でも悪いことばかりじゃなかったんですよ
沙綾: 納得のいく写真も撮れましたし、 それに燐子先輩と仲良くなれました！
まりな: あれ、沙綾ちゃんと燐子ちゃんってあまり 話したことなかったっけ？
沙綾: そういうわけでもないんですけど、２人きりになる機会は あまりなかったというか…… 有咲から話を聞くことのほうが多かったですね
沙綾: 有咲、いつも言ってたんです。 燐子先輩は生徒会ですごく頑張ってるとか、 困ってたら絶対助けてくれるとか
沙綾: だから私、燐子先輩のことずっと素敵な先輩だなと思ってて
沙綾: 機会があればもっとお話ししてみたいなと思っていたので、 今回思い切ってモデルを頼んでみて良かったです
まりな: そうだったんだ。 なんだかそれも沙綾ちゃんの今年の抱負っぽいね
沙綾: そう言えばそうですね。 ふふふっ
沙綾: あ、すみません。 私このあと店番があるので、そろそろ失礼します
まりな: うん。CiRCLEももういつも通り営業してるから またいつでも来てね
沙綾: ありがとうございます！ 今年もよろしくお願いします
まりな: こちらこそ今年もよろしくね、沙綾ちゃん
