event94-02 第1话 所以，我……

虽然和平时一样，但摩卡的样子又似乎有些不同。 绯玛丽注意到了这一点，然后……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【数日后】

【放学后】

摩卡：哎哎——回家路上，要不要去哪里转转？
巴：昨天练习完不就去逛街了吗？今天也要？
摩卡：这周就是想逛街啦~ 而且今天也不用练习，有什么关系嘛~
兰：我要专心准备作品，就不陪你们了。 等展览结束再一起去
绯玛丽：是吗……那就明天再见，兰！ 今天就我们几个去好了
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

巴：那个时候，亚子她啊——
鸫：小巴，已经这么晚了！该走了吧
巴：哇，确实。不知不觉聊到了这么晚
摩卡：啊，对了。回去的路上可以去一下山吹面包房吗？ 我的面包只够吃到明天了~
绯玛丽：呵呵，那就去一下面包房再回去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹面包房】

摩卡：唔~白面包不错，但是蜜瓜包也想要呢~
摩卡：小绯，你比较喜欢哪个面包？
绯玛丽：真是的，摩卡，你怎么挑得比平时还慢啊~
鸫：好像快到关店的时间了。 小摩卡，快一点吧！
摩卡：唔……那两种都买吧。 我去付钱，等我一下哦~
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：久等了~
鸫：你回来啦！那我和小巴就先走了。 明天见！
摩卡：……啊，对了对了。 明天的作业，你们都做了吗？
巴：嗯？有明天要交的作业吗？
绯玛丽：不是明天交，是这周之内交就行吧？
摩卡：咦，是这样吗。那就算了
巴：……？
鸫：这次作业涉及一些我不熟的知识点， 我得提早做才行。 小摩卡，谢谢你的提醒
摩卡：不用谢~
鸫：那明天见啦！
巴：明天见！
摩卡：好——明天见~
绯玛丽：摩卡，你竟然记错交作业的时间，真少见呀？
摩卡：是吗？
绯玛丽：喂，摩卡！你有事瞒着我们吧？
摩卡：讨厌啦，小摩卡长这么大， 还从来没有瞒过别人什么哦~
绯玛丽：你又这样说！ 有什么烦恼吗？我可以听你倾诉哦！
摩卡：哎呀~真的没事啦~
绯玛丽：怎么可能没事！摩卡，你不对劲！
绯玛丽：……啊！抱歉，我这是因为担心摩卡……
摩卡：诶？你怎么了
绯玛丽：我觉得，摩卡之所以和平时不一样， 可能是因为你为了大家在思考什么问题， 或者是正在努力做什么事……
绯玛丽：上次，兰为了大家而努力， 我却说她变了，伤了她的心……
摩卡：……
绯玛丽：但这次！如果摩卡是在为了我们而努力， 我就更要问清楚了！只有摩卡一个人努力， 这肯定不行啊！
摩卡：小绯，比起这个，你该想想这周要交的作业……
绯玛丽：真是的~~~！！我啊！是不可能对朋友坐视不理的！ 所以，摩卡不说，我就不回去！！
绯玛丽：虽、虽然我的作业还没做完！ 但对我来说，摩卡比作业更重要！
摩卡：……
绯玛丽：对摩卡来说，也没有 比Afterglow更重要的东西吧？ 啊！……除、除了面包！
摩卡：……噗！
摩卡：啊哈哈。小绯，谢谢你。 这个给你
绯玛丽：这是……刚才买的面包？
摩卡：对。是我在所有面包里最想吃的那个~
绯玛丽：……摩卡，等你愿意说了，一定要告诉我哦？ 我真的很担心你
摩卡：嗯，谢谢。身边有小绯这样的朋友， 我真是幸福啊~
绯玛丽：讨厌，你又糊弄我。不过，感觉摩卡 恢复了一些平时的样子，也好
绯玛丽：很抱歉占用你的时间，摩卡。 明天见！面包我会当成明天的早饭的
摩卡：嗯，拜拜，小绯
摩卡：我平时的样子……
摩卡：（我和兰不一样哦，小绯。 我无法像兰那样，把关心大家当作行动的出发点）
摩卡：（这只是我自己的事情。所以，怎么能 让你们帮我呢）
摩卡：（所以我会保持和平时一样的状态的。 尽我所能）
摩卡：……
