event94-01 序章 遥远的背影

因为要参加花道的作品展，兰暂时减少了乐队的活动。 看到兰努力的势头，摩卡感到有些动摇——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园 2-A教室】

绯玛丽：好！来敲定下周之后的练习日期吧！
摩卡：行倒是行啦，但是兰，你又没有更新日程表嘛。 难得摩卡老师教了你更新方法~
兰：啊，这是有原因的……
鸫：什么原因？手机坏了吗？
兰：不是的。其实最近我要参加一个花道作品展
摩卡：……！
兰：下周开始，我就要专心准备作品了…… 所以乐队这边，我想请几天假
巴：作品展吗！兰，你好厉害！ 我当然会支持你的！
鸫：嗯！我也支持你！ 我们也好想去看看小兰的作品呢
绯玛丽：兰，你就是为了直接告诉我们这件事，才没有更新吗？
兰：嗯，差不多。要是发信息解释， 反而会很麻烦。 重要的事情还是直接说比较好
绯玛丽：哇！兰，你成长了好多！
兰：吵死了。总之，不好意思， 我会有一段时间不能来练习，一切就交给你们了。 有事再联系
巴：嗯！兰，加油哦！
摩卡：嗯，加油~兰
（黑屏转场）
（背景切换）

【数日后】

【录音棚】

绯玛丽：……好！快到结束的时间了。 今天就到此为止吧
巴：嗯，辛苦了
摩卡：辛苦了~
鸫：不知道小兰怎么样了？
绯玛丽：一定是带着严肃的表情在思考作品的构思吧？ 皱着眉头这样
巴：啊哈哈。能想象出来
摩卡：（我从那时起，就决定了要追逐兰的背影）
摩卡：（就算追不到，至少要跟上她的脚步。 可是……）
摩卡：……
兰：各位，辛苦了
摩卡：！兰，你怎么来了~
兰：我想练习差不多该结束了，就来露个脸
摩卡：兰~你该不会是寂寞了吧？
兰：你话怎么这么多
巴：兰，你能来我真开心！！
鸫：小兰，机会难得，我们要不要去家庭餐厅吃饭？ 我还想听你讲讲花道的事情！
兰：嗯，好啊。我也想听听大家的事情
摩卡：我们和平时一样哦~
绯玛丽：呵呵，那就走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

巴：哦~那这次的展览 只有年轻人参加啊
兰：嗯。应该只有十几岁和二十出头的人参展
绯玛丽：这个作品展，会评奖吗？
兰：这次不会。 只是把自己的作品展示给别人而已
鸫：我现在就已经很期待了。 好想快点去看小兰的作品啊
绯玛丽：嗯！摩卡也很期待吧？
摩卡：是很期待~不过，在花道方面小摩卡可是 一窍不通啊，能看明白吗
巴：的确。花道是因为有兰在 所以让人有亲近感，但鉴赏方法我们就不懂了
兰：随便看看就行了。 我想制作一个无论以什么样的眼光去看 都能有所感触的作品
绯玛丽：噢噢……！兰，你好帅！ 很有花道大师的感觉啊！
摩卡：（无论以什么样的眼光……这就表示， 就算是拼命追逐兰的身影的我， 也可以去看吗）
兰：别打趣我啦
绯玛丽：我没有在打趣你！我是真的觉得你很厉害。 兰对花道的态度越是认真，我就越开心
巴：嗯，我也是。看到兰在努力，我就觉得， 我们也必须在乐队的事情上努力
兰：别因为我不在就偷懒哦
巴：怎么可能偷懒啊！？
鸫：啊哈哈……
摩卡：（现在的我，有资格去看兰的作品吗？）
摩卡：（感觉如果看了，就会再也追不上兰。 如果看到她在花道上努力的样子……）
摩卡：……
摩卡：哎呀，真让人期待呢~小兰老师的作品~
