909_広町七深_R3 広がる景色

Gacha phrase: うん、私もこの歌詞好きだよ

<世を忍ぶ>

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[ショッピングモール]

七深: いろんなお店見て回ったね～。 とーこちゃん、次はどこだっけ？
透子: 確か雑貨屋さんがあるらしいんだよね～。 この辺のガールズバンドのメンバーもよく来てるらしくって
つくし: ……ねえ、絶対来てって言ってたの、 もしかしてただお出かけしたかっただけ？
透子: え、そうだけど？
つくし: そうだけど、じゃなーい！ なんの説明もなく絶対来てって誘われたから、 緊急の用事かと思っちゃったじゃない！
透子: いいじゃんいいじゃん！ 他に予定とかあったわけじゃないっしょ？
つくし: まあ、家で妹達とのんびりテレビ見てただけだから平気だけど。 広町さんは平気だった？
七深: うん、家でマンガ読んでただけだしね〜
つくし: そうなんだ、私も妹と一緒によく読むよ！ 広町さんは、どんなの読むの？
七深: バンドデシネとかかな？ 結構いろいろ読んでるよ
つくし: バンドデシネ？ ……って外国のマンガだっけ？
つくし: 高校生で読んでる人って珍しいかも！ ああいうのっておしゃれな大人が読んでるイメージだよね
七深: め、珍しいの……？ で、でも普通のマンガも読むよ。例えばえっとー、あの……
透子: あ、この店じゃね？ とーちゃーく！
七深: た、助かった……
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 雑貨店]

つくし: わぁっ、小さいお店だけど、かわいい小物でいっぱいだね！
透子: このスマホケースとかめっちゃよくね？ 超センスある！
七深: あはは、つーちゃんもとーこちゃんも楽しそうだね
つくし: 広町さんは？ 何か気に入ったのあった？
七深: まだあんまり見てないけど……あ！ このキーホルダーとかかわいいかも！
つくし: 恐竜のキーホルダーだ！ こういうデフォルメされてる動物ってかわいいよね
透子: あたし的にはもっとカッコいい系の方が好きだな～！
七深: けど、どの恐竜なんだろう？ ヴェロキラプトルにしては手が短すぎるし、 ディノニクスとかかな……？
透子: え、広町って、なんの恐竜とか見ただけでわかる系？ ヤバ、超すごいんだけど！　普通わかんないっしょ！
七深: ふ、普通わかんないの……？ えっと、わかるわけじゃなくて、な、なんとなく……
つくし: ねえ、二人とも！ あっちにキャラ物のスマホカバー揃ってるよ！
透子: 最初怒ってたわりに、 二葉も楽しんでんじゃん～！
つくし: こ、細かいことは気にしなくっていいの！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

透子: よーし、次ゲーセンね！ キラプリ撮ろ！ あたし盛るの超得意だから！
七深: へー、キラプリってゲームセンターで撮るの？
つくし: あれ、もしかして広町さん、撮ったことないの？
七深: うん、ゲームセンターも行ったことないし
透子: マジ！？ 普通一回くらい行ったことあるっしょ！
七深: そうなの！？ じゃあ行ってみたい！
つくし: な、なんでそんな急に食いついたの……？
七深: 次こそはもっと普通に高校生らしく楽しむぞ……！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール ゲームコーナー]

七深: へー、ゲームセンターってこんな感じなんだね。 普通はみんなゲームセンターで何するの？
つくし: 私は難しいの苦手だから、 操作が簡単なクレーンゲームくらいしかやらないかな
透子: あたしはガンシューティングとかやるけど、 今日は一緒にクレーンゲームしようかなー。 広町、試しに一回やってみなよ！
七深: わかったー。 それじゃ、これにしようかな
七深: へー。このボタンで中のクレーンを操作して 景品を取ればいいんだ
透子: そうそう！ まぁ、説明するよりやってみたほうが分かりやすいって！
七深: それじゃあやってみるね～。 えーっと、まずこのくらい動かしてー、 あ、ここに掴むところを入れればいいのかな？
透子・つくし: ……！
七深: 確かに結構簡単だったかも～。 箱が良い感じの位置に置いてあったから、 掴むところ隙間に入れるのも楽だったし
七深: ……ってあれ？　二人ともどうしたの？ なんか固まってるけど……
透子: 一発で取るとかやばっ！ 広町、クレーンゲームの才能あるんじゃね？
つくし: しかも箱の隙間にアームを入れるなんて…… 広町さん、本当に初めてなの……？
つくし: 私なんて、この台１０回くらい挑戦して 全然取れなかったのに……
七深: え、これって簡単なゲームなんじゃないの？ うぅ、またやっちゃった……
つくし: 広町さん、景品が取れたのになんか落ち込んでる…… やっぱりちょっと変わってるな～……


<おまけの提案>

(Character: 広町七深)

[駅前]

まりな: ねえ、キミ本当にいらない？ さっきのお店でもらったおまけのストラップ……
まりな: だよね、私のカバンにつけるにしてもかわいすぎるし…… あれ？　あそこにいるのって七深ちゃんじゃない？
七深: あ、まりなさん。それに{{userName}}さんも。 こんにちはー……ってそのストラップ……！ 幕末維新ネコちゃん！？
まりな: 七深ちゃん、このキャラクター知ってるの？
七深: はい、実はこの歴史ネコシリーズ、集めてるんです！ その子、超激レアな子なんですよ～、いいなぁ……
まりな: ふふ、そうなんだ。 私は集めてるわけじゃないから、ほしいならあげようか？
七深: いいんですか！？ ありがとうございます……！
まりな: 喜んでもらえたならよかったよ。 でも七深ちゃん、そんなにこのキャラクターが好きなんだね
七深: あ、別にそういうわけではないんですけど
まりな: うん……？
七深: えっと、こういうおまけグッズを集めるのが好きで〜…… あ、こういう趣味って、ヘンですか……？
まりな: ううん、そんなことないよ。 高校生らしくってかわいいと思う
七深: 本当ですか？ よかった～……
まりな: ？
七深: え、えーと…… こっちの話ですー
まりな: でも、おまけグッズ集めちゃう気持ちわかるよ。 コンビニで飲み物買うときとか、つい目がいっちゃうもんね
七深: そうなんですよ〜 それでついいらないものとかも買っちゃったりして……
まりな: あはは、おまけが本命みたいになっちゃってるんだね
七深: あ、CiRCLEってそういうおまけってないんですか？
まりな: おまけ？　そういうのはないけど…… でも、あったら面白そうだね。ライブハウスのおまけかぁ
まりな: ……え？　ステッカー？ みんながつけてくれたら、宣伝になりそうかも……！
七深: それなら、種類も何個かあるとうれしいですね〜 集めたくなるような凝った感じのやつとかー
まりな: なるほどなるほど〜…… 面白そうだし、オーナーに相談してみようかな
七深: ぜひぜひ〜……あ、もうこんな時間！ 早くみんなのところに行かないと！
まりな: 何か用事だったの？
七深: はい、今からバンドのみんなとご飯なんです。 そのあと一緒にお買い物もするんですよ〜
まりな: ふふっ、なんだか青春って感じだね
七深: えへへ…… それじゃ、まりなさん。{{userName}}さん。 あ、ストラップありがとうございました！
