1313_広町七深_R3 今、青春を感じて

<答えは曲の中に>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ, 広町七深)

[商店街]

七深: はぁ…… これからどうしよう……
リサ: あれ？　七深じゃん。やっほ〜☆
モカ: やぁやぁ、お疲れ七深ちん
七深: あ、リサ先輩にモカ先輩。 こんにちは〜。バイト帰りですか？
リサ: うん、そうなんだー……って、七深なんか元気ない？　 なんかあった？
七深: えっ、なんでわかるんですか？
リサ: なんとなく？ なんかいつもより元気ない感じしたからさ
リサ: もしアタシでよかったら話聞くよ？
七深: リサ先輩…… で、でもそんな悪いですよ〜
モカ: ねーねー七深ちん。 やまぶきベーカリーの新作カレーパンもう食べた？ 激甘から、激辛、超激辛まであるんだって〜
七深: えっ？
モカ: モカちゃん、もうお腹ぺこぺこで動けないよ〜。 ちょっと買い食いしていかなーい？
リサ: いいねーモカ。アタシも食べたいかもー☆ というわけで、よかったらアタシ達に付き合ってくれる？ 食べてるうちに話したくなったら話してくれればいいからさ
七深: 先輩達……ありがとうございます
(Black cut)
リサ: そっか。モニカ、今そんな感じになってるんだ
七深: はい。 まさかるいるいが辞めるなんて言うとは思わなくて……
七深: 私もみんなも……すごくショックでした
七深: なんか、何の根拠もないんですけど。 この先ずっとみんなと一緒に バンドを続けるんだって思っていたので……
モカ: 七深ちん……
リサ: それで七深はこれからどうしたいって思ってるの？
七深: それは…… もちろんこのままじゃだめだって思ってます。 でもあれから、るいるいと話すこともできてなくって……
七深: こういう時、どうすればいいのか 自分に何ができるのか、わかんなくなっちゃってて
リサ: そっか…… 会って瑠唯の気持ちを確かめられたらいいんだけどね
七深: るいるいの気持ち……
七深: るいるい、どういう気持ちで新曲の準備してたんだろう……
リサ: 新曲？
七深: あ、はい。るいるいが辞めるって言い出す前、 自分から新曲を作ってきてくれたんです
七深: だから、るいるいもモニカでライブをやるのが 前よりもずっと楽しくなってきてるのかもって、 私勝手にそう思ってたんですけど……
七深: るいるいにとっては、そうじゃなかったのかな……
リサ: 七深…… それならその曲と向き合ってみるのはどう？
七深: 曲と向き合う？　
リサ: 瑠唯が何を思っていたのか、どんなことを感じていたのかは、 たぶんその曲に込もってると思う
リサ: だってその新曲はモニカの新曲なわけじゃん？ モニカのことだけを思って作ったに決まってるよ
七深: るいるいがモニカのことを……
モカ: リサさんの言ってること、わかります〜
モカ: Afterglowで新曲のアレンジをしているときも、 ここは蘭がこんな気持ちで書いたんだろうな～、とかが ビシビシ伝わってくるときありますもん～
リサ: そうそう！　Roseliaでも新曲やる時、 友希那はアタシにこういう風に弾いてほしいのかも〜、とか。 ここでもう一段階グッと盛り上げたいんだろうな〜とかさ
リサ: そういうのって、なんか伝わってきちゃうんだよね。 楽譜の中に、 アタシ達への想いや友希那の気持ちが込もってるから
七深: 確かに……！ 絵を観た時も、その画家さんがどんな気持ちで 描いたのかが伝わってくることがあります！
モカ: そうそう、多分それと同じだよ〜
リサ: だから曲と向き合ってみるのもいいんじゃないかな〜…… なんて。ごめんね、なんかちゃんとしたアドバイスが言えなくて
七深: 全然そんなことないです！　 るいるいの気持ち、曲から見つけてみようと思います！
リサ: ならよかったよ〜。 あ、もちろんちゃんと瑠唯と会って話すことも大事だからね
モカ: るいるい捕まえたら、ちゃんと話し合いができるまで 逃しちゃだめだからね〜
七深: はい、そうします！
七深: お二人とも、話聞いてくださってありがとうございます。 なんか私のやるべきことわかってきました！ さっそく帰ってスコア見てみます！
リサ: また何かあったら相談してね。 アタシもできる限り力になるからさ
モカ: うんうんー。 また一緒に買い食いしようねー
七深: ぜひお願いします〜。 あ。モカ先輩、激辛カレーパンもすっごく美味しかったので、 今度食べてみてくださいね
モカ: オッケーオッケー、考えとく〜
リサ: モカ〜？　さては考える気ないな〜？
モカ: ぎく〜。さすがはリサさん、なにもかもお見通し〜
七深: ふふっ。お二人とも本当にありがとうございました！ それじゃあ、お先に失礼します！
リサ: 気をつけてね
モカ: ばいばーい、またね〜
(White cut)
(Background change)
リサ: なんかさ。……うまくいくといいね
モカ: ですねえ。 でも帰り際の七深ちん、いつもの元気が戻ってきてたし。 きっといい感じになりますよ
リサ: だね。そうなるって信じてようか
モカ: いや〜それにしても。 大事な友達のために奔走する七深ちん、青春って感じですな～
(Black cut)
(Background change)


<悪いこともいいことも>

(Character: 広町七深)

[駅前]

七深: あれ〜？ まりなさんと{{userName}}さんじゃないですか。 こんにちは〜♪
まりな: 七深ちゃん、こんにちは。 これからお出かけかな？
七深: そうなんですよ〜。 こないだのコンテストの打ち上げなんです
まりな: ああ、アオゾラバンドコンテストに出たんだってね。 モニカのみんな、すごいがんばってるね
七深: はい、ありがとうございます〜
まりな: でも、打ち上げが今日ってちょっと遅いよね？ コンテストがあったの、確か１週間前くらいじゃなかった？
七深: 実は、るいるいが今日まで空いている時間がなくって
まりな: へ〜！　瑠唯ちゃんも打ち上げに来るんだね。 あ、ごめんね。瑠唯ちゃんが、 そういうのに参加してるのがちょっと意外だったというか……
七深: あはは、大丈夫ですよ、まりなさん。 言いたいことはすごくわかります〜
七深: るいるいって、こういう打ち上げとかは 納得できる理由がないと絶対に参加しませんから。 だからみんなで、すごいがんばって説得したんですよ～
まりな: ふふっ、そうなんだ。 なんだかその様子が目に浮かぶな
七深: やっぱりモニカ全員でやりたいな、って。 今回は特にそう思ってたので……
まりな: ましろちゃんからなんとなく話は聞いたよ。 コンテストに出るまで、大変だったみたいだね
七深: そうなんですよ。本当にいろんなことがあって モニカ最大の危機って感じでした
七深: あ、でもちゃんとみんなで乗り越えられたので 今は大丈夫ですよ
まりな: そっか、それを聞いて安心したよ。 大切な友達とケンカしたり、すれ違っちゃうのは悲しいもんね
七深: はい。 でも今回のことは、悪いことだけじゃなくて、 いいこともあったなって思っているんです
七深: しろちゃんやるいるいのモニカに対する気持ちを ちゃんと聞くことができましたから
七深: きっと今回のことがなかったら、 聞くことはなかったんじゃないかなと思います
まりな: そうかもしれないね。 バンドって、そうやってみんなで気持ちを確かめ合って 少しずつ成長していくものだと思うよ
七深: はい、これから先もきっと たくさん大変なことはあるかもしれないんですけど……
七深: モニカに対する、今のこの想いを忘れなければ、 きっとこれから先の苦労も乗り越えていけるって そう思ってるんです
まりな: うんうん。七深ちゃん、今すごくいい顔してるよ。 これからも応援してるからね
七深: えへへ、ありがとうございます。 あ、メッセージだ
七深: ええ〜しろちゃん達、 もう四人とも待ち合わせ場所に着いてるみたいです。 まだだいぶ時間あるのに、早いな〜
まりな: それだけみんな打ち上げを楽しみにしてるのかもね
七深: ふふっ、はい。きっとそうだと思います〜。 すみません、それじゃあこれで失礼しますね
まりな: うん、打ち上げ楽しんできてね
七深: はい〜！　いっぱい楽しんできます〜！ 話聞いてくれてありがとうございました！
