1474_広町七深_R4 額にきらり、青春の証

Gacha phrase: ふふっ、 やっぱりバンドって青春だな～

<青春はビター＆スイート>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

七深: とーこちゃん遅いね～
つくし: ずっと待っててもなんだし、先に練習始めちゃおっか
瑠唯: そうね。 無駄に時間を浪費する必要はないもの
透子: ギリギリセーフ！！
つくし: いや、どっちかといえばアウトだよ。 先に練習始めちゃうところだったし
ましろ: 透子ちゃん、何か用事だったの？
透子: いや、別に！ けどスマホいじってたら、こんなの見つけちゃってさ～。 夢中になって見てたら、この時間になってた！
つくし: もう！　ちょっとは反省してよ！
七深: ふむふむ……これってCiRCLEのホームページだよね？
透子: ななみ、正解！　で、見てほしいのはここ！ バンド紹介って書いてあるところ！
ましろ: あ、これってもしかして香澄さんたち……？
つくし: 他にもPastel＊Palettesとか、 Roseliaのページもある！
七深: CiRCLEをよく使ってるバンドの紹介ページみたいだね。 先輩たち、みんなカッコいいね～
透子: そうなんだよ！　しかもこのページ、 １番最後にインタビューと応援メッセージみたいなのがあんの！ めっちゃ気にならない！？
つくし: うっ、確かに気になる……
透子: でしょ！？ ……ってことで、今からみんなでこれ見よ！
瑠唯: つまり今日の練習は中止、ということかしら？ それなら、私は先に失礼させてもらうわ
透子: いやいや、ルイは何もわかってないな～。 先輩たちのインタビューだよ？ 絶対見といたほうがいいって！
七深: 先輩たちのライブに向けた準備とか、 練習方法は参考になるかもだね～
透子: そうそう！　ななみはわかってるな～
瑠唯: ……広町さんの言うことには一理あるわね
ましろ: う、うん……私も気になるし……
透子: んじゃ決定ね！ じゃあまずはPoppin'Partyのページから――
(Black cut)

[数十分後]

瑠唯: これで全バンドのページを見終わったわね
透子: いやー、ハロハピのインタビュー、 全然わかんなかったんだけど！ これは後で美咲さんに聞くしかないな～
七深: ライブ中のハプニングのところ、どのバンドも面白かったね～。 なんだか親近感がわいた気がするよ～
瑠唯: 楽器の上達方法についての回答は、 参考にできるところがあったわね
つくし: それに最後の動画！ 先輩たち、みんなすっごくカッコよかったな～……！
ましろ: うん、なんだか初めて先輩たちの ライブを観た時のこと、思い出しちゃった
透子: あたしらも早くCiRCLEでライブしまくって、 ここのページに載せてもらいたくね？
七深: ふふ、それならインタビューで、 どんなことを話すかも考えておかないとね～
ましろ: さ、さすがに気が早すぎると思うけど……
つくし: でも前もって準備しておくのは大事だよね！
瑠唯: 仮定の話に時間を割くのは効率的じゃないと思うけれど……
透子: つまんないこと言うなし！ 絶対ルイのインタビューは、 めっちゃ真面目で面白くなさそうだよな～……
七深: あはは……とーこちゃんは、 どんな話したいとか、もう決まってるの？
透子: そりゃやっぱ楽しい話っしょ！ Afterglowの話とか、めっちゃグッときたし！ あたしも、あんな感じのこと言いたい！
つくし: 透子ちゃんってば、 カッコいいこと言いたいだけでしょ！
透子: そこは否定しないけど！ そういうふーすけは、何話すつもり？
つくし: えっと～……それはほら、色々だよ！　色々！ そ、それよりましろちゃんは？ どんなことを話したいとかある？
ましろ: わ、私！？ え、えっと……バンドを組んでみて大変だった話とか、かな……
透子: ……なんかめっちゃ暗いインタビューになりそうじゃね？
ましろ: そ、それはそうなんだけど…… うぅん……なんて言ったらいいのかな……
七深: んー、しろちゃんは、 きっとありのままの言葉を伝えたいんじゃない？
つくし: ありのままの言葉……？
七深: うん、ほら実際バンドを始めてみたらさ、 楽しいことばっかりだったわけじゃないでしょ～？
透子: 確かに……練習超大変だし、 めっちゃ練習しても弾けないところとかあるしな～……
つくし: ケンカしちゃって、気まずくなったりするときもあるもんね……
ましろ: う、うん……だから楽しくないなとか、 大変だなって思ってる人が、 私たちのインタビューを見て共感できるような……
ましろ: もう少しがんばろうって思えるような…… そんなインタビューにしたい、かなって……思ったんだけど……
つくし: ましろちゃん……それすごくいいと思う！
七深: それにそのほうが、 今の私たちらしいインタビューになりそうだよね。 先輩たちみたいな話は、私たちにはまだ早いかも～
透子: んー、まあ確かにシロの話聞いてたら、 それもアリな気がしてきた！ そんじゃ辛かった話、思いつくだけあげてこ！
瑠唯: ……そろそろ練習を始めないかしら。 もう集まってから、かなり時間が経っているのだけれど
七深: あはは、確かにせっかくみんなやる気十分なんだし、 そろそろ練習したほうがよさそうだね～
つくし: それじゃあ、話の続きは練習が終わってからにしよっか！ みんな、準備はいい？
透子・ましろ: オッケー！ う、うん！
七深: 辛いことも楽しいこともあってこその、青春だよね。 ふふっ、やっぱりバンドって青春だな～


<一緒に歩いていこう>

(Character: 広町七深)

[CiRCLE カフェテリア]

七深: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは～……あれ、どうかしたんですか？ ２人でスマホ見つめて……
まりな: あ、七深ちゃん、こんにちは。 それがね、３日前から、 急にうちのホームページのアクセス数がすごく増えてるの
まりな: だから２人で何でだろう？　って考えてたんだ。 特に何か変わったことはしてないと思うんだけど……
七深: あ、それきっととーこちゃんが原因ですよ～
まりな: どういうこと？
七深: とーこちゃんがSNSで紹介してたんですよ。 先輩たちのインタビューに感動したって
まりな: なるほど。透子ちゃんのフォロワーすごく多いんだっけ。 ふふっ、インタビュー気に入ってもらえたならよかった。 七深ちゃんも見た？
七深: もちろんです～。 どのバンドのインタビューもとっても素敵で、 そのあとの練習はいつもより気合いが入りました～
七深: 休憩中には自分たちならどんなインタビューにするか、とかで 盛り上がっちゃったりして
まりな: ふふっ、その話はちょっと興味あるかも。 よかったら今後の参考に聞かせてほしいな
七深: もちろんです～。 最初は先輩たちみたいに話したいって言ってたんですけど、 それだと今の私たちらしくないなって話になったんです
七深: 私たちはまだまだバンドを始めたばっかりだから、 先輩たちみたいに導くような言葉は言えないなって
まりな: 確かにあのインタビューは、そういう言葉が多かったかも。 今のモニカのみんななら、どんなインタビューになりそう？
七深: そうですね～。導く言葉っていうよりは、 一緒に歩いていこう、って言葉になりそうです
七深: 辛いことがあった時も、 同じようなことを経験してる誰かの言葉があれば、 一緒に乗り越えようって思ってもらえるかな～って
まりな: 一緒に歩いていこう、かぁ。 ふふっ、そういう方向のインタビューもアリかも！
七深: もちろん楽しいこともたくさん紹介したいです。 あとはまだまだ私たちの知らない楽しさもたくさんあると思うし、 他のバンドの話も聞いてみたいですね～
まりな: うんうん、それなら対談インタビューとかも面白そう！
まりな: ふふっ、なんだか七深ちゃんの話を聞いてたら、 色々アイディアがわいてきちゃった！
七深: お、本当ですか～？ お役に立てたなら何よりです
まりな: もしまたインタビューページを作るときは、 モニカのみんなにも声をかけさせてもらうね！
七深: ぜひぜひ～。 みんな、喜ぶと思います～
