1529_広町七深_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: みんなありがとう～！

<アルちゃんも誕生日>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

瑠唯・透子・ましろ・つくし: 広町さん ななみ ななみちゃん
つくし・ましろ・透子・瑠唯: お誕生日おめでとう～！！！
七深: みんなありがとう～！ アルちゃんたちもお祝いしてもらって喜んでるよ～
つくし: アルちゃんたち……って誰のこと？
七深: あっ、まだみんなに紹介してなかったね。 実は広町、新しい家族を孵化させたんだよ～！
七深: ほら、見て見て～！　この水槽の中！ アルちゃんたちはね、さっき生まれたばっかの赤ちゃんなんだ～
七深: 私と誕生日一緒だとうれしいかなって思って、 今日孵化させたんだよね～
ましろ・透子・つくし・瑠唯: ………………
瑠唯: ……ただの水に見えるけれど
ましろ: え、えーっと……何かいる……のかな？
透子: ……あっ！ よーく目を凝らしてみ？ なんか変なのがいっぱい浮いてね？
七深: 変なのじゃないよ～。　 みんな元気に動いてるでしょ？ こんにちは～って挨拶してくれてるんだよ
透子: うーん…… 確かによく見れば動いてる気が……しなくもない？
七深: えへへ～可愛いでしょ～～？ この子がアルちゃんで、その奥の子がピーモくん それからこっちの子が……
瑠唯: 広町さん、それで……この水槽の中の子たちは一体何なの？
七深: アルテミアだよ。 一億年前から変化していないから生きた化石とも呼ばれててね、 この粉を水に入れると一時間くらいで孵化するんだ～
つくし: 初めて見たよ。 そういう生き物もいるんだね
七深: えー、有名だと思うんだけどな～。 今月号の『なぞなぞ不思議生物大解剖』で 付録についてくるくらいだし！
透子: よくわかんないけど、 なんか奥が深い生き物ってことっしょ！
七深: さすがとーこちゃん、分かってる～！ そうなの！　アルテミアは奥が深いんだよ～
ましろ: ななみちゃん、 アルちゃんたちがかわいくて仕方ないんだね
七深: あ～、これから毎日この子たちの成長が楽しみだな～。 来年の誕生日は広町と一緒にアルちゃんたちをお祝いしようね！


<うちの子紹介>

(Character: 氷川日菜, 広町七深)

[ショッピングモール 本屋]

日菜: あーあ、ここの本屋には置いてあると思ったんだけどな～
七深: あ！　日菜先輩、こんにちは～。 何か本を探しているんですか？
日菜: やっほー、七深ちゃん。 『なぞなぞ不思議生物大解剖』って本知ってる～？
七深: なんと……！　 日菜先輩も『なぞなぞ不思議生物大解剖』を 愛読してるんですか！？
日菜: 愛読ってほどでもないんだけど 付録が気になるときだけ買ってるんだ～
七深: 今月号の付録はアルテミア飼育キットですもんね！
日菜: そうそう！　 粉を水に溶かすだけで孵化するってのが面白くって！ 七深ちゃん詳しいね～
七深: 実は最近『なぞなぞ不思議生物大解剖』を 定期購読してて。 だから、今月号もすでにゲットしてます〜！
日菜: そうだったんだ～！ いいな～！　あたしもちょっと興味あったんだよね。 ねーねー！　もう孵化させてみた？
七深: はい～！　広町の誕生日に孵化させました！ モニカのみんなもアルちゃんたちの誕生を お祝いしてくれたんですよ～
日菜: アルちゃんたち……？ アルちゃんたちって、 七深ちゃんの飼っているアルテミアたちのこと？
七深: はい、そうですー！　とっても可愛いんですよ～！ いっぱい写真あるんで見てください！
日菜: 見たーい！ 見せて見せてー☆
七深: こちらです！！！ 今朝撮ったものなんですけど……すごく可愛くないですか？
日菜: わぁ～！　 脚がもしゃもしゃしてて可愛い！ スマホでこんなに大きく写真が撮れるんだね～
七深: 毎日じっくりと成長を見守るためにルーペを買ったんです。 それをカメラに当てて写真を撮ると こんな感じでキレイに大きく撮れるんですよ～！
日菜: へー！　すごーい！ 実際の大きさってどのくらいなの？
七深: 今は７ミリくらいです～。 上手く育てると１センチくらいまで大きくなるらしいので そこまで大きくなって欲しいなって思ってて……
七深: あっ……！　日菜先輩！ こちらのみんなで泳いでる動画も とっても可愛いので見てください！
日菜: へー、アルテミアってこんなに優雅に泳ぐんだ～！ ぴゅんぴゅん動いてみんな気持ちよさそう！ どの子がアルちゃん？
七深: ここの美人さんがアルちゃんですよ～
日菜: へー、じゃあこっちの子は何て言うの？ ほら、太い触角がある子！ 目がくるるんってしててお気に入りだな～☆
七深: ふふっ、その子はピーモくんです～。 うちの子の中でも一番泳ぐのが上手なんですよ～！
日菜: 七深ちゃんの話聞いてたら、 やっぱあたしもアルテミア飼いたくなってきちゃった。 もうちょっと頑張って探してみようかな～
七深: それなら広町もお手伝いします！ 以前食玩を探しているときに助けてもらいましたから！
日菜: じゃあ一緒に本屋巡りしよっか！ どっか置いてありそうな本屋知ってる～？
七深: はい！　広町おすすめの本屋を紹介しますよ～
日菜: お！　それは期待できるね～ よし、行ってみよ～！
