1586_広町七深_R4 今ならなんでもできる

Gacha phrase: なんだか、 自由だなって思って

<七深画伯の青春個展>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[川遊び翌日]

[広町家 アトリエ]

ましろ: ななみちゃん、どうしたのかな？ もう練習の時間なのに……
瑠唯: 広町さんが時間通りに来ないなんて珍しいわね
透子: ん～、『先にアトリエ入ってて』って メッセージは来てるけど……
つくし: う～ん……
七深: はぁはぁ、お、お待たせ～
つくし: ななみちゃん！　もぉ～、何してたの？ 何かあったのかって心配しちゃったよ
七深: ごめんね～。間に合うと思ったんだけど、 予想より時間がかかっちゃって……
ましろ: どこか出かけてたの？ ……あれ？　それって、キャンバス？？
七深: うん。画材屋さんに、 キャンバスと絵の具を買いに行ってたんだ
瑠唯: なぜこの時間に？ 今日の練習は午前中からというのはわかっていたでしょう？
瑠唯: 練習が終わってからのほうが、時間にも余裕があるし、 効率的だと思うけど
七深: それはそうなんだけど…… いてもたってもいられなくなっちゃって
七深: 練習が終わったら、すぐに絵を描きたかったんだ。 すぐに真っ白なキャンバスの前に座りたくて
透子: へえ～。ななみ、また絵を描くんだ！　今度は何を描くの？
七深: コレっていうのは決めてないけど、テーマは決まってるよ
七深: 昨日の川遊び！　あの旅行はホントに楽しかったから。 思い出のままにしておくのがもったいなくって
つくし: あ、わかるかも。私も川遊びのこと誰かに聞いてもらいたくて、 お母さんと妹たちにたくさん話したんだ
透子: それな！　あたしもおばあさまに話したら、 話が長いって怒られちゃってさ～
透子: ひどくね？　あっちからどうだった？　って聞いてきたのに
ましろ: 私も話したよ。お母さんにお魚を釣ったんだって言ったら、 ビックリしてた
ましろ: 『ましろちゃん、すごいわね』って、 すごくほめられたんだ
透子: はは～ん。さては、ムニムニしていやだよ～って、 餌触るの嫌がったことは話してないな～？
ましろ: えっ！　そ、そんなことないよ？
つくし: ましろちゃん、目が泳いでる
瑠唯: 本当ね。ここまで見事に目が泳ぐ人は、 なかなかいないと思うわ
透子: これは、シロのママに真実を伝えなきゃだなっ。 泣きながら餌を触りたがらなかったんですよ～って！
ましろ: な、泣いてないよ～っ
つくし: ふふ。でも、昨日はホントにいろんなことをやったよね
七深: うん。いろんなことに挑戦できてワクワクした
七深: スマホが使えなくて大変だったけど、 一生懸命考えて、私たちだけの方法を見つけて――
七深: そうやってやり遂げられた時の感覚が、 忘れられないんだ
七深: 完成した絵を見たら、いつでもあの時のことを 思い出すことができる……そんな絵にできたらいいな
ましろ: 完成したら、見せてくれる？
七深: もっちろんだよ～
透子: てかさ、この調子だと、夏休み中に アトリエがななみの絵でいっぱいになるんじゃね？
七深: え？
透子: 思い出のままにしておくのがもったいないから、 絵にしようと思ったんでしょ？
透子: だったら、絶対いっぱいになるって！ まだまだチョー出かけるから！
透子: どれも思い出のままにしておきたくないって、 思うの間違いなし！　覚悟しろよ～？
七深: ……うん！
瑠唯: そろそろ練習を始めましょう。来週のライブに向けて、 今日中に納得のいくレベルまで演奏を仕上げたいわ
透子: 言われなくたって、仕上がるって！
透子: なんせ、今のあたしには、 昨日目覚めた野生が駆け巡ってるかんね！
七深: 広町も～
つくし: ――よし、準備完了！　いつでもオッケーだよ
瑠唯: それじゃあ、まずライブ本番を想定して、 最初から最後まで通して弾きましょう
七深: は～い
(White cut)
(Background change)
七深: （――夏休みは、まだまだこれから）
七深: （ちょっと考えただけで、 みんなとしたいこと、次から次へと浮かんでくる）
七深: （全部できるかなぁ……？）
七深: （白いキャンバスをいろんな色で埋めていくみたいに…… 夏休みにたくさんの思い出を作れるといいな――）
(White cut)
(Background change)


<ライブ、どーんと来い>

(Character: 広町七深)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: お疲れ様。まさかあんなに整理する資料があるとは 思わなかったね
まりな: 今度からもっとこまめにやらないとな～
七深: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは～。お仕事の休憩中ですか？
まりな: 七深ちゃん！　うん、そうだよ。 飲み物でも買おうかなって思って
まりな: あ、そういえば透子ちゃんから聞いたよ～。 この前、みんなで川遊びに行ったんだって？
七深: はい！　すっごく満喫しちゃいました
七深: 沢で泳いだり、釣りをしたり、バーベキューをしたり！ 楽しい思い出を作ることができましたっ
まりな: ふふっ、ホントに楽しかったんだね。 七深ちゃんの表情から伝わってくるよ
まりな: ところで、今日はどうしてCiRCLEに？ 練習の予約はなかったと思うけど……
七深: ライブイベントのチラシを見に来たんです。 今度、コンテスト形式のライブイベントに出ようと思ってて
まりな: え……でも、モニカって、夏休みに うちで結構ライブをやることになってたよね？
七深: ですです。他のイベントにも申し込んでますよ～
まりな: すごいやる気だね～。 なんだか、ライブの夏休みって感じがするかも
七深: あはは、確かに～。なんせ、今の広町たちは 野生に目覚めちゃってますからね～
まりな: 野生……？
七深: はい。モニカが得た新たな力って感じです
まりな: そ、そうなんだ……
七深: 川遊びに行ってから、とにかく、 なんでもやりたいって気持ちがすごいんですよ～
七深: ライブを増やせば増やすほど、 練習が大変だってことはわかってるんです
七深: でも、今の私たちの音を、 いろんな人に聴いてほしいっていうか……
七深: 私たちがMorfonica！　って感じてほしいな～って
まりな: ふふ、何があったかわからないけど、 川遊びがいいきっかけになったみたいだね
まりな: ……あ、そういえば。さっき他のライブハウスから、 イベントのチラシが送られてきたんだ
まりな: 七深ちゃんたちが興味を持つイベントがあるかもしれないし、 あとで渡すね
七深: わ～い、ありがとうございま～す
まりな: どういたしまして。それじゃあ、一緒に行こっか。 ちょっと飲み物を買うから待っててくれるかな？
七深: は～い
