1746_広町七深_R4 禁止された日常

Gacha phrase: 私、変わったかも

<資料に載せられなくても>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 中庭]

ましろ: この紅茶、すごく美味しい……
七深: 気に入ってもらえて良かった～。 それフランスの老舗紅茶ブランドの茶葉なんだ
ましろ: フランス……？ それじゃ、このスイーツも……
つくし: 有名なパティシエのケーキだよね？ 前に雑誌で見て、一度食べてみたいって思ってたんだ〜！
ましろ: すごい……！ いいのかな、そんなにいいものをいただいちゃって……
透子: シロってほんと、細かいこと気にするよな～。 ダメだったら最初から出さないっしょ
つくし: 『バンドをやってみて良かったこと』が無事にまとまった ご褒美ってことでいいんじゃない？
瑠唯: そのことで、少しいいかしら？ 一応、あなたたちにも全ての意見を共有しておくわ
ましろ: ……ここに書かれたものが全部、 『バンドをやってみて良かったこと』なんだね……
七深: さっきは意見を出すことに夢中になってたけど、 こんなにたくさんあるんだ～
瑠唯: この中から有用なものをピックアップして、 理事会と生徒会へ提出する資料としてまとめるわ
つくし: いろんな意見があるし、まとめるの大変でしょ？ 良かったら、手伝うよ
ましろ: わ、私も…… るいさん１人に任せるのは悪いし……
瑠唯: このくらいの量ならすぐに終わるわ
七深: これは……るいるいが出したやつで、 こっちはとーこちゃんの……ふふっ
透子: ななみ、なーにニコニコしてんの？
七深: バンドを始めたことがきっかけで、 こんなにたくさんのことが変わったんだな～って
七深: しかも前向きな変化ばかりでしょ？ それが嬉しくってさ～
透子: あはは、ななみってば大げさだな～
透子: あたしなんて日々１０００万歩くらい進歩してるからね！ ここに書いてあることなんて、ほんの一部だよ
七深: えっと、とーこちゃんが出したのは……
七深: 『みんなでファミレスに行くようになった』 『昼休みに、一緒にお昼ご飯を食べるようになった』
七深: 『ライブ終わりとかにみんなで写真を撮ったりしてる （ちな、ライブ後はめちゃ盛れる！）』
透子: そうそう！　ライブ後って暴れまわったあとなのに なぜかめちゃ盛れるんだよな〜。バンド七不思議ってやつかな？
つくし: もー！　そんな七不思議ないよ～！
七深: 広町的には、お昼ご飯とかライブの後の写真とか、 なにげないけど、みんなと仲良くなれたことがわかるのが、 すごくうれしいな〜
ましろ: 私も…… みんなと一緒にできることが増えるのは嬉しいよね
透子: でしょ！　ルイ、これピックアップしていいよ
瑠唯: 今の意見は資料には取り入れられないわね
透子: なんで！？
瑠唯: あくまでも、個人的な感覚にすぎないからよ。 『あなたの輝きが道を照らす』という校訓に 沿ったものとはいえないわ
透子: じゅうぶん沿ってるっしょ！ だよな、シロ、ふーすけ！
ましろ: え、えっと…… 私は取り入れてもいいと思うけど……
つくし: 理事長先生を説得するなら、 るいさんの言う通り感覚的なものじゃなくて、 明確な変化がわかるもののほうがいいかも
透子: じゃあライブ前と後の写真見せて ライブ後のほうが盛れてるって証明してみる？
つくし: も〜、そういうことじゃなーい！
ましろ: ふふっ……！
七深: ……ねえ、るいるい。 ひとつだけ意見、追加してもいい？
瑠唯: 何かしら？
七深: 『みんなと大切な時間をすごせていること』 ……私にとって何より嬉しくて、憧れてたものなんだ
七深: みんなと一緒にバンドの練習をしたり、 お昼ご飯を食べることはもちろん……
七深: 小さないざこざにやきもきする気持ちひとつ取っても、 モニカのみんなといるからこそ感じるものでしょ？
七深: そういうのも全部、みんなからもらったものだから 大事にしたいなあって
つくし: ななみちゃん……
瑠唯: ……今の言葉も資料には加えられそうもないわね
七深: 個人的な感覚にすぎないから？
瑠唯: ええ、先ほど桐ヶ谷さんに言ったことと同じよ
七深: そっか～。残念
ましろ: 資料には加えられなくても、 私はななみちゃんの気持ちが聞けて嬉しいよ……
つくし: うん！　私も、みんなと大切な時間を過ごせていることを 大事にしたいな
透子: ななみがいいならいいけど。 ルイはほんとカタイっていうか、冷たいよな～
瑠唯: 資料には加えられないと言っただけよ
透子: じゃあ、この意見のとこに追加しとけよー？
つくし: るいさん、私も意見を追加していい？
ましろ: あの、私も思いついたことがあるんだけど、いいかな……？
瑠唯: 構わないわ。 意見は多いに越したことないもの
七深: ……ふふっ
(Black cut)
(Background change)


<モニカを続けたくて>

(Character: 広町七深)

[CiRCLE カフェテリア]

七深: この１年、いろんなことがあったんだなぁ…… ふふっ……
まりな: 七深ちゃん、こんにちは。 なんだか楽しそうだね？
七深: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 聞いてください。 広町的に、けっこう嬉しいことがあったんですよ～
まりな: どんなこと？
七深: でも、嬉しいことがあるまでは実は色々大変で…… まずはそこからお話ししますね
七深: 少し前、月ノ森の理事長先生が代わってから、 校則が厳しくなって。
まりな: そういえば、瑠唯ちゃんからそんなことを聞いたかも。 大変だったね
七深: 学外活動も制限されることになって、 モニカ存続の危機！？　って状況だったんですけど……
七深: バンド活動が月ノ森生として相応しいって認めてもらうために、 バンドをやってみて良かったことを みんなでいろいろ考えて出し合ったんです
七深: そのおかげで何とか活動は認めてもらえて。 今は、その意見をまとめたものを眺めてたんです～
まりな: みんなが力を合わせた結果、 またバンド活動ができるようになったんだね
七深: はい。みんな同じことを思っていたんです。 『バンドを続けたい』って。 だからがんばることができました～
七深: それだけじゃなくて、みんなが同じように 『バンドをやってみて前向きに進めてること』が 改めてわかったのが、嬉しくて……
七深: 見返してたら、ついニヤニヤしちゃいました～
まりな: 七深ちゃんの気持ち、わかるなぁ。 みんなと同じ気持ちでバンドできるって、すごく嬉しいよね！
まりな: それに、そんな風にみんな同じ思いで前に進めるのは 当たり前のことじゃないから、すごく素敵なことだって思うよ
七深: そうですよね！ みんなの気持ちを改めて知れて、うれしかったなあ〜……
七深: でも……今までだったら、活動を認めてもらうために 自分から動くなんてことしなかったと思うんです
まりな: それって、七深ちゃん自身のこと？
七深: はい。だってやっぱり、目立つじゃないですか
七深: でも、今回はそういう気持ちもまったくなくて。 ただ『なんとかしたい』って気持ちで動いてました
七深: きっとそれだけバンドや、 私を変えてくれたみんなが大切なんだなあって
まりな: 七深ちゃんたちの活動がきっかけで、 バンドが素敵なものだって広がるといいね
七深: そうですね～。 同じ目標に向かっていける仲間がいることは いいものだって、伝えていけたら嬉しいです
まりな: モニカのみんななら、伝えていけるよ。 応援してるね！
七深: ふふ、ありがとうございます
