1866_広町七深_R4 聖夜の青春

Gacha phrase: きっと明日は素敵なことが 起こると思うな～

<ホワイトフォトグラフ>

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深, 八潮瑠唯)

[駅前 繁華街]

七深: ケーキ買えて良かったね～♪ パティシエさんすごくいいの作ってくれたし
透子: それな！　クリスマスっていったら、やっぱケーキだかんね。 ふーすけもシロも、泣いて喜ぶぞ～
七深: うんうん、人気のケーキ屋さんだし、きっと２人も…… ……あ
透子: どうした？　ななみ？
七深: ねえねえ、植木のところにサンタさんとトナカイさんの イルミネーションが飾ってあるよ〜！　かわいい〜
七深: あっ、トナカイさんのそばには小人さんもいる〜。 プレゼントをソリに積むお手伝いをしてるみたい
瑠唯: ケーキ屋さんのイルミネーションのようね
透子: ソリに超大きな荷物載ってんじゃん。 サンタってクリスマス、マジ超忙しそうだよな
七深: ふふ、たしかに〜。 サンタさん、プレゼント配りがんばってね〜
瑠唯: そろそろ行きましょう。 これ以上遅くなると二葉さんたちが心配するわ
七深: あ、２人ともちょっと待ってくれる？
七深: せっかくだから、このサンタさん写真に撮っておきたいんだ〜 え〜っと、ピントを合わせて……
(White cut)
七深: あれ？　なんかうまく撮れないなぁ…… ちゃんとフラッシュはオフに設定してるのに……
七深: もう１回……
(White cut)
七深: あ、まただ…… うぅ～、どうしてもうまく撮れない～
透子: ちょっとスマホ貸してみ。 カメラの設定をこうして、イルミネーション自体の 光を利用して……っと
(White cut)
透子: どうよ！
七深: おお～、バッチリ！ こんなにキレイに撮れるなんて、さすがとーこちゃん♪
透子: まー、そこはやっぱあたしだし？　 映え写真なら透子さんに任せなさ〜い！
瑠唯: どうして写真を？　イルミネーションなんて この時期、別に珍しくはないと思うけれど
七深: そうなんだけどね〜。 でも、思い出として残しておきたいんだ
瑠唯: 思い出？
七深: うん！　だって友達同士でケーキを買いに行く、なんて すっごく青春って感じだよ〜
七深: それにモニカのみんなで、初めてつーちゃんのお家でする クリスマスパーティなんだもん。 思い出として、なんでも写真に残しておきたいんだ
瑠唯: そういうものかしら
透子: ななみ〜いいこと言うじゃん！ よし、じゃあイルミネーションをバックに３人で自撮りしよ！
透子: クリスマスケーキ取りに来た記念フォト☆
七深: わぁ、それいいねとーこちゃん！
七深: あ、でも……私、真ん中はちょ〜っと嫌だから 端っこでお願いしま～す
透子: なら、あたしが真ん中！ ルイ、もっとこっち寄って
瑠唯: ……わかったわ。 これでいいかしら
透子: オッケー、これで全員入った。 それじゃいくぞー、イエーイ☆
七深: イエーイ！
(White cut)
七深: えへへ、とーこちゃん、るいるい、 ありがとう～
透子: どういたしまして！
透子: うぅ～～、さむっ！ めっちゃ寒いんだけど！　早くふーすけん家戻ろ！
瑠唯: 風が吹いてきたわね。 ……広町さん、写真はもういいのかしら？
七深: うん、バッチリ！ つーちゃん家に帰ったら、また５人で撮ろうね
透子: トーゼン！　超イケてる写真、撮りまくるに決まってるっしょ！
七深: うん！　 よ〜し、それじゃ急いで帰ろう
(Black cut)
(Background change)


<奇跡の夜>

(Character: 広町七深)

[商店街]

七深: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは～〜♪
まりな: 七深ちゃん、こんにちは。お買い物？
七深: はい！　楽器屋さんに行くところなんです〜。 かわいくて使い心地抜群！　って感じのピックを探しに〜
七深: ふっふっふっ、今日は見つけるまで帰りませんよ～？ 最高のピックを求めて、広町の旅はどこまでも続くのです〜
まりな: ふふ、気に入ったのが見つかるといいね
まりな: それにしても七深ちゃん。 いつにも増してご機嫌だけど……何かあったの？
七深: あ、わかります？ 実はこの前、クリスマスパーティをしたんですよ～！
七深: 友達だけでクリスマスパーティだなんて、 青春って感じですよね！
まりな: 私も学生の頃よくやったな～。なんでみんなで食べる ケーキってあんなに美味しいんだろう？
七深: わかります！　いつも食べてるケーキと変わらないはずなのに なぜか何倍も美味しく感じちゃうんですよね～
七深: しかも今年のクリスマスはすごかったんですよ。 なんと１日に２つもパーティに出たんです！
まりな: ええ？　２つも？
七深: はい！　とーこちゃん主催の船上パーティと、 つーちゃんの家でやったモニカだけのパーティです
七深: ほら、この写真見てください～
まりな: わあ、すごい……！ これが船上パーティ？　ずいぶん豪華なところでやったんだね
七深: 私もテンション上がっちゃいました。 内装も映画のセットみたいで、ほんとにキレイで
七深: あ、こっちはつーちゃんの家でやったパーティです～！
まりな: お、この一緒に写ってる子たちは つくしちゃんの妹さんかな？　
七深: はい！　あおいちゃんとかおりちゃんです！
まりな: ２人ともつくしちゃんにそっくり～。 あ、こっちの写真ではみんなでクリスマスケーキ食べてるね
まりな: ふふ、どの写真も楽しそう。 七深ちゃんもすっごくいい笑顔してるし
七深: はい！　もうずっと楽しくて にこにこしっぱなしでした〜
七深: クリスマスの奇跡、なんて言いますけど、 あの夜は本当に奇跡みたいな夜だったなって
まりな: 奇跡みたいって？　どういうこと？
七深: 実は……つーちゃんだけ船上パーティに来られなくて。 でも家の事情だし、来られないのは仕方ないかって 思ってたんですけど……
七深: しろちゃんが船上パーティのあと みんなでつーちゃんのお家に行こうって言ってくれたんです
七深: もしあの時、しろちゃんが言ってくれなかったら、 あのパーティもなかったのかなって思うと…… なんだか奇跡みたいだな～って
まりな: そっか。それじゃあましろちゃんが 起こしてくれた奇跡のパーティだったんだね
七深: そうなんです～！ 本当に楽しかったなぁ……来年もまたモニカのみんなと 一緒にクリスマスを過ごしたいなぁ
まりな: ふふ、きっとみんなもそう思ってるよ。 来年も楽しいクリスマスを過ごせるといいね
七深: はい！ ……あ、すみません。なんかいっぱい話しちゃって
七深: お話、聞いてくれてありがとうございます！ それでは、また〜
