2067_広町七深_R4 the wicked road

Gacha phrase: それじゃあ しゅっぱ～つ！

<はい、ポーズ☆>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[遊園地]

スタッフ: １０発中１０発命中！ 景品があるのでこちらへどうぞ！
透子: マジ！？　やったー！
ましろ: すごい…… 透子ちゃんてシューティングゲームの才能もあったんだ……！
つくし: 景品ってなんだろうね？
透子: 見て見て～！　保安官バッジだって！
七深: おお、かっこいい～。 とーこちゃん、写真撮るからこっち向いて～
透子: イエーイ！
七深: ふふ、ばっちり撮れたよ～
透子: サンキュー！ あとであたしのスマホに送っといて！
七深: オッケ～。今日の終わりにまとめて送るね
ましろ: ななみちゃん、今日はいっぱい写真撮ってるね
七深: 今日の広町はカメラマンなんだ。 青春で楽しい写真をたくさん撮っておこうと思って
瑠唯: そろそろ次の目的地に向かいましょう
七深: うん、そうしよう～
ましろ: あっ…… 待って、キャラクターの子たちがたくさんいる……！
七深: ほんとだ、みんな写真を撮ってもらってるね。 しろちゃんも撮る？
ましろ: 撮りたいけど……時間とか大丈夫……？
つくし: ある程度なら平気だよ。 私たちも何枚か撮ってもらおうよ
ましろ: ありがとう、つくしちゃん
七深: でもこんなにいるとどの子と撮るか悩んじゃうね
ましろ: うん……しかも自分から一緒に写真を撮ってほしいって 声を掛けないといけないから……
つくし: 人に囲まれてる子だとちょっと気後れするよね
瑠唯: 桐ヶ谷さんはそうでもないようね
つくし: え？
透子: ねえねえ、オオカミってあたしとお揃いじゃん！ 一緒に写真撮ろうよ！
透子: いくよ～！　イエーイ！
ましろ: しかも自撮りしてる……
つくし: 透子ちゃんってこういう時ほんとすごいよね
七深: つーちゃんとしろちゃんのカメラマンは広町に任せて～。 るいるいも一緒に撮る？
瑠唯: 私は遠慮しておくわ
七深: 了解～。 あ、あの白猫の子、しろちゃんが持ってるタオルに 刺繍されてた子だよね？
ましろ: うん……！　ミーコちゃんていう女の子なんだ
七深: じゃあミーコちゃんと一緒に撮ってもらおうよ。 ミーコちゃん、写真撮らせて～
七深: わあ～、ハグしてもらっちゃった。ありがとう～。 しろちゃん、つーちゃん、ミーコちゃんの両脇に 並んで並んで～
七深: それじゃ、撮るよ～。 はい、チーズ
ましろ: あ、ありがとう、ミーコちゃん。すっごくかわいい……！
ましろ: えっ、ハグしてもいいの……！？ ありがとう～……！　うう、かわいすぎるよ～……！
つくし: ミーコちゃん、私ともハグしてくれるの？ ふふ、ありがと～
七深: ふふふっ
ましろ: ななみちゃん、写真ありがとう……！
七深: ハグされてるしろちゃんとつーちゃんも撮っておいたよ。 かわいく撮れたから期待してて
七深: とーこちゃんのことも撮りたいな～……って、 るいるいがおさるさんのキャラクターとおしゃべりしてる！ ちょっと行ってくるねっ
(Black cut)
瑠唯: ……いえ、迷子ではありません。 友人を待っているだけで……
七深: おさるさんすごい…… パントマイムだけでるいるいとしゃべってる
瑠唯: ええ……写真も結構です
七深: ちょっと待った～！ 私が撮るから、るいるいと写真撮ってもらってもいい？ ……いい？　ありがと～
七深: いくよ～、るいるい。はい、ポーズ
七深: ……うん、ばっちり。 おさるさん、撮らせてくれてありがとね～
瑠唯: ……ありがとうございました
七深: えへへ、るいるいもありがと～。 ごめんね、ちょっと強引だった？
瑠唯: それは別に構わないけれど…… 広町さん、スマホを貸して
七深: え？
瑠唯: あなたはみんなのことを撮影してばかりで、 自分の写真を撮っていないでしょう？
七深: 言われてみれば、確かにそうだったかも
七深: ……もしかして、るいるいが撮ってくれるの？
瑠唯: ええ、そのつもりよ
七深: わあ……！　ありがとう、るいるいっ
七深: じゃあどの子と撮ろうかな～…… あっ、あのクマの子にしよう
七深: ねえねえ、クマさん。 一緒に写真を撮ってもいい？
七深: ……オッケー？　ありがとう～ るいるい、撮って撮って～
瑠唯: それじゃあいくわよ
七深: うんっ
つくし: ふふ、ななみちゃん、クマの子と同じポーズで撮ってる
透子: めっちゃいいじゃん！　あたしも次あれやろっと
七深: あ、いつの間にかみんな集合してる。 ねえねえ、せっかくだしみんなで一緒に撮ろうよ
ましろ: うん。どの子にする？
つくし: あの頭に蝶々の飾りをつけたウサギの子は？
七深: いいね～。写真はスタッフさんにお願いしようか。 すみません～
透子: ほら、ルイも来いって！
七深: それじゃあ、みんなでウサギのポーズで撮ろう。 せーのっ……
(White cut)
(Background change)


<そしてまた宝物が増える>

(Character: 広町七深)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ……客足も落ち着いたし、そろそろ休憩にしようか
まりな: そうえいば、そろそろハロウィン限定の パンプキンラテを出すって言ってたっけ。 私たちも飲んでみる？
七深: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは～
まりな: こんにちは。 七深ちゃんが持ってるのって、もしかして……
七深: ハロウィン限定のパンプキンラテです。 今日はこれを飲みに来たんです～
まりな: 今私たちも同じのを飲もうかって話してたんだ。 どう、美味しい？
七深: すごく美味しいです。 カボチャのほっこりする甘さがいい感じです
まりな: わあ、飲むのが楽しみになっちゃうな。 そうそう、遊園地のお土産、つくしちゃんからもらったよ。 ありがとう
七深: いえいえ、 CiRCLEの皆さんにはいつもお世話になってますから
まりな: 遊園地はどうだった？　楽しかった？
七深: はい、もうすっごく！
七深: つーちゃんのおかげでアトラクションに たくさん乗れたんですよ
まりな: ふふ、良かったね。 なんのアトラクションに乗ったの？
七深: 乗った……じゃないですけど、ホラーハウスに行きました！ 内装が凝ってて見応えがあったし、 演出もすごく良かったです
まりな: ホラーハウスって、お化け屋敷だよね？ 怖くなかったの？
七深: あっ、もちろんちゃんと怖かったですよ。 ゾンビが出てきたときは、おお～ってなりましたし
まりな: おお～、かあ…… そういえば七深ちゃんはホラー映画とか好きなんだっけ
七深: はい、だから遊園地に行ったら、 ホラーハウスは絶対行きたいなって思ってたんです
七深: あとボートに乗って海賊と一緒に冒険する アトラクションにも乗りました
七深: ゆっくりしたボートに乗ってるだけかな～と思ってたら、 急に落下してみんなで叫んじゃいました～
まりな: ふふ、楽しそうだね
七深: はい！ アトラクションも楽しかったけど、 ただ並んでるだけでも楽しかったです
七深: 次はどこに行きたいとか、 どういうお土産を買いたいとか話してるうちに あっという間に自分たちの番になったりして……
七深: ほんと、最高の一日でした
まりな: そっかあ。 みんなと楽しい思い出が作れたみたいだね
七深: はい、それはもう～。 そういえば、すごくいい写真も撮れたんですよ。 見てください
七深: みんなでお城の前で撮った写真！ 私の宝物なんです
まりな: わあ、素敵だね。 いいハロウィンになって良かったね、七深ちゃん
七深: はい。ハロウィン以外にもいろんな季節のイベントを モニカのみんなでやりたいなって思いました
七深: そうだ、今度は私から誘ってみようかな
まりな: うんうん。みんなきっと喜ぶよ
七深: えへへ。その時はまた話を聞いてくださいね
