55_松原花音_R3 踏出第一步

抽卡台词：Happy! Lucky! Smlie! Yeah!!

《最真实的花音》

（登场角色：羽泽鸫、松原花音、米歇尔、白鹭千圣）

鸫：欢迎光临！ 现在客满……请稍等一下
千圣：不管什么时候来这里都很拥挤呢。 好像网上的评价 比第一次来的时候更高了
花音：因为红茶很好喝，蛋糕也很好吃。 啊
其他客人１：打扰了。你是白鹭千圣同学吧？ 之前我在广告上看过你……
其他客人２：那个，能不能给我签个名……
千圣：对不起。 你看我和朋友在一起，这是私人时间
其他客人１：啊。这样啊。不好意思
千圣：没有没有。 谢谢你一直支持我
其他客人１・２：和小千圣说上话了。呀——
花音：小千圣还是这么有人气呢。 我也是，第一次在班上和小千圣 说上话时可是吓了一跳
千圣：吓一跳啊……呵呵
花音：哎哎？我、我说得哪里不对吗？
千圣：不。我只是想起那个时候了
花音：唔…… 那个现在回想起来还觉得很羞耻呢
千圣：那天是花音负责收发复印资料吧。 我走在走廊上…… 花音比现在还要小，虽然我也是
花音：嗯。我抱着资料看不到前面， 并且还绊了一跤把小千圣推倒， 资料也哗啦啦散了一地……
千圣：虽然这也让人吓了一跳， 不过花音在之后说出的话更让我吃惊……
花音：呜呜。别让我回忆起来啊~
千圣：你把我当成了学姐，拼命道歉， 还说『我请你吃今天学生食堂的炸面包！』……
花音：因为刚换过班嘛， 我当然知道学校里有『童星白鹭千圣』。 但没想到竟然在自己班上……
千圣：新学期开始的自我介绍，花音你光顾着自己了， 都没有注意到周围呢
花音：因为我在人前说话会紧张。 本以为念高中之后能稍微好一些……
千圣：是吗？花音就算保持原状我也很喜欢哦
花音：我、我不要保持原状啦~ 至今还有人在背后说『别让松原同学碰易碎品』呢， 你知道的吧~？
千圣：不是挺好的嘛。这样就不会被安排去做麻烦的活了
千圣：而且那时不认识『童星白鹭千圣』 的学生几乎不存在…… 也没有人会给我炸面包
花音：这、这样啊。 我也想改改我这迷糊的性格啊
千圣：至今我还记得呢， 我们一起吃的炸面包的味道。 虽然最近都没怎么去学生食堂……
花音：小千圣…… 虽然总是给你添麻烦， 但如果能成为小千圣的美好回忆，也不错呢
千圣：嗯。碰头的时候 也要我打出租车接你才行
花音：呜…… 我也想改改自己的路痴啊
千圣：呵呵。但是，这样的你组成了乐队， 现在举办了无数演唱会，不断给人梦想呢
千圣：别总是看着自己的缺点， 试着想想看花音你在乐队里的收获， 还有你原本的优点吧
千圣：花音应该对自己更有自信一点
花音：小千圣…… 嗯……好的！ Happy！Lucky……
千圣：不好意思，这口号能只在乐队里 喊喊吗……
美咲（米歇尔）：啊啊~~ 花音同学，太好了你在这里！
花音：小、小美咲？你为什么在这里？
美咲（米歇尔）：育美叫我跟你说， 常去的商业街有个咖啡馆…… 比起这个！！
美咲（米歇尔）：不好了！ 心在学校池塘边 开始表演魔术秀了
千圣：池塘……魔术？
美咲（米歇尔）：……咦，童星白鹭千圣！？同学，不，学姐…… 你、你好
美咲（米歇尔）：总、总之帮帮忙吧 我一个人无法阻止三笨蛋暴走啊
花音：小育美和薰同学也和她一起？
美咲（米歇尔）：育美在池塘里游泳， 还有其他学校的薰同学的粉丝正蜂拥而至， 现场已是一片鬼哭狼嚎……
花音：啊，不过
千圣：花音，不用在意我。 时间还能再挤出来。这才是专业的。
花音：小千圣，谢谢你
美咲（米歇尔）：总之我先变成米歇尔 吸引她们三人的注意力， 花音同学把聚集来的人赶走……
花音：嗯、嗯。 虽然不知道能不能成功， 我试试看……
千圣：（我试试看…… 花音的乐队同伴的身上， 一定存在着什么能让她说出这句话的力量）
花音：小千圣。 谢谢你今天陪我玩！ 工作……不要太拼了哦
千圣：……嗯
美咲（米歇尔）：真是的~那个笨蛋心 到底要怎么办啊。 只有花音同学才是我心灵的支柱
花音：哪、哪里，过奖了。 主要是心心一兴奋起来， 就不知道轻重的……
千圣：……花音
花音：呜哎？
千圣：……乐队要加油啊
花音：嗯！
千圣：（你已经不是我一个人的朋友了……）


《感谢的心情》

（登场角色：松原花音）

花音：……啊、你好
花音：真是巧啊、在这里遇到你了。现在是休息时间？
花音：我要跟朋友们碰个面，恰巧经过这里而已。
花音：我们约好要在前面的咖啡厅喝个茶什么的……诶嘿嘿
花音：{{userName}}也知道那家咖啡店吗？我很喜欢那家店呢， 应该是喜欢……它的氛围吧？
花音：当然也很喜欢菜品啦
花音：之前也跟朋友们一起去了……那之前我明明刚去过一次呢
花音：那个……你知道白鹭千圣吗？
花音：啊、果然知道呢！是跟小千圣一起去的哟
花音：小千圣是我的初中同班同学……啊、现在也还是同学
花音：小千圣总是很忙，今天难得可以一起待一会呢
花音：但是要注意不能像上次那样才行
花音：……上次怎么了、吗？
花音：那个……之前也是难得约到她一次， 总算是可以一起慢悠悠聊一会了， 但我却总在讲自己的事情
花音：毕竟还没来得及好好跟小千圣讲讲Hello Happy的事情
花音：不知不觉就讲了好多话
花音：但是小千圣好像听得很开心
花音：我不是很擅长跟别人讲自己的事情……
花音：所以一般都是聆听着的角色
花音：那次我却讲了那么多自己的事情， 小千圣看起来虽然有些吃惊，但也说她很开心
花音：那天分别的时候、甚至还对着她喊了乐队的口号
花音：小千圣又吓了一跳
花音：我邀请她一起喊口号了，但是她拒绝了
花音：呼呼……要是有一天能一起喊就好了呢
花音：我最爱的乐队的口号，让重要的朋友小千圣也……
花音：我能变得这样能说，大概也是因为开始玩乐队了吧
花音：有心心和薰同学，还有小育美和小美咲……
花音：正是因为有她们，才有了现在的我
花音：说起来，小千圣也说我有点变了呢
花音：我只是觉得我变得话多了一些而已啊……不过小千圣都这么说了，我一定有哪里变了吧
花音：……啊、抱歉。从刚刚起就是我一个人在讲话呢……
花音：呼呼……刚刚还说我要注意呢，这下子前途堪忧啊
花音：不过这也不是坏事，是个不错的改变！
花音：要是没有加入Hello Happy、我就还是老样子了……
花音：肯定还没有重拾爵士鼓……还一直是聆听者的角色、连自己的意见都无法表达出来
花音：说实话，当时被心心搭话的时候，我既吃惊又犹豫……
花音：但是我现在很感谢她邀请我参加乐队！
花音：……那个时候，要是心心没有跟我搭话， 我肯定也不会再玩爵鼓了
花音：对对、千圣也很吃惊呢，我竟然继续玩爵士鼓了
花音：这么一想、要是心心没有向我搭话的话，真的不会有现在的我呢……
花音：必须再次向心心传达我感谢的心情呢
花音：虽然乐队活动不全是开心的事情……
花音：但是感激的心情要强烈的多！
花音：那个、之后Hello Happy也拜托你多多照顾了！它是我最喜欢的重要的乐队……
花音：之后也要一直一直跟现在的成员们一起玩乐队！
花音：所以说，LiveHouse也是重要的地方，想要一直受你们的关照
花音：况且，我们之外的人能一直守护着我们，也是一件很开心的事情
花音：……啊、真抱歉、突然说出这种话。借着劲头提出了奇怪的请求
花音：谢谢你用宝贵的休息时间陪我聊天！
花音：果然，听别人讲话是很好，但是把自己的事情说给别人听也很不错呢
花音：那个、今后有时间的话， 也想听听{{userName}}的故事呢！
花音：为了报答你今天听我讲了这么多，我也会好好听你讲的！
花音：那就这样、接下来要去见小千圣了、我先走了
花音：……啊、糟糕！已经这个时间了？！
花音：不跑过去就要迟到了！！
花音：小千圣等等我~！！
