227_松原花音_R3 想要帮忙

抽卡台词：那、那么……！ 我、我来当米歇尔吧！

《花音≠米歇尔》

（登场角色：北泽育美、松原花音、米歇尔）

【CiRCLE 接待处】

花音：小美咲，你在这里啊。 我刚才在录音室里找你
美咲（米歇尔）：花音同学，怎么了？ 今天的练习已经结束了吧
花音：呜，嗯……我想和小美咲说会话。 我一在LIVEHOUSE，就会回想起之前的演出
美咲（米歇尔）：之前的演出日程真的很紧急呢……
花音：但是，我很惊讶。 小美咲第一次说想要举行演出
美咲（米歇尔）：我也觉得不像我说出来的话。 但是，明明没有实际看过Hello Happy， 先入为主就做判断我觉得很可惜……
美咲（米歇尔）：意识到这点，我的身体就擅自行动了。 手忙脚乱的， 反应过来的时候已经决定要演出了……
花音：小美咲有点变化呢。 啊，当然是往好的方向！
美咲（米歇尔）：是吗？花音同学能这么说我很高兴
美咲（米歇尔）：不过心和育美好像就不会想到这种事情呢
花音：没有的事！ 因为小美咲说想要举行演出的时候， 大家看起来都很高兴！
美咲（米歇尔）：那时候真的是完全靠气势说出来的。 因为这个，我没怎么看到成员们的表情
花音：因为你很认真啊。 说想举行演出
美咲（米歇尔）：现在回想起来……很难为情啊
花音：而且，决定要演出以后， 小美咲又要作曲又要准备，看起来很忙呢
美咲（米歇尔）：毕竟是我说了要演出啊
花音：我也有什么可以帮上小美咲的吗？
美咲（米歇尔）：具体能帮我的……现在没有呢
花音：怎、怎么会这样……！ 我，一直给小美咲添麻烦， 无论什么事情都好，希望你能让我帮一把手！
美咲（米歇尔）：就算你这么说…… 目前虽然很忙， 但是我大致都能应付过来
花音：呜呜……那、那么……！ 我、我来替你扮米歇尔吧！
美咲（米歇尔）：什么！！
美咲（米歇尔）：不不，你还是别这么做。 ……应该会很累的……
花音：没、没关系的！ 而且这么做能让小美咲轻松一点的话， 我想要努力一把！
美咲（米歇尔）：嗯，花音同学你都这么说了……要不进去试一下？
花音：嗯！我，要代替小美咲变成米歇尔……！
美咲（米歇尔）：里面可能比花音同学想象的还要难受……
花音：是吗？ 但是，总之我得先挑战一下……！
美咲（米歇尔）：是啊，总之先稍微进去一下吧。 如果难受的话，马上说出来哦
（黑屏转场）
花音：谢谢你，小美咲…… 好了……是这样吗……？
花音：咦，只能看见一点点前面的东西……而且，好热……
美咲（米歇尔）：里面很热的请做好心理准备
花音：呜呜，就像小美咲说的，好热啊…… 而且没法顺利行动……
花音：咦、咦？……小美咲，怎么办啊……！ 我不知道要往哪边走！
美咲（米歇尔）：啊，花音同学！这么摇摇晃晃的会很危险！
花音：就、就算你这么说，我的身体擅自……
花音：呜呜呜……呀……！
美咲（米歇尔）：花音同学……！
花音：好……好痛……啊……头套掉下来了……
美咲（米歇尔）：花音同学没受伤吧？
花音：我没事。 多亏了我钻在布偶里？ 比起这个，米歇尔的头掉到哪里去了
美咲（米歇尔）：虽然你不钻进布偶的话，根本不存在摔倒这件事…… 米歇尔的头，以很快的速度掉到别的地方去了， 看起来应该没事
花音：是吗。太好了……如果米歇尔的头坏掉了， 小育美她们一定会伤心的
美咲（米歇尔）：不不，花音同学你先担心自己的身体啊
育美：喂！小美！ 小心心和薰同学在叫…… 咦咦？小花音学姐在米歇尔里！？！？
花音：那、那个……这是……
美咲（米歇尔）：时机真不好……
育美：小花音学姐是小花音学姐， 米歇尔也是小花音学姐…… 到底是怎么回事！？
花音：小美咲，怎么办啊~！？
美咲（米歇尔）：这样的话……只能这么办了！
美咲（米歇尔）：……总之，就是这么一回事啊，育美
花音：那是，薰同学的口头禅……
育美：总是，就是这么……总之，就是这么一回事…… 那句话，有个谁一直在……
育美：……啊，是吗！是啊。 虽然还不太明白，但米歇尔不是小花音学姐。 米歇尔就是米歇尔啊！
美咲（米歇尔）：嗯，是啊。 ……总算混过去了
花音：小美咲，你好厉害！ 我，一遇到紧急状况，就不知道要怎么办了
美咲（米歇尔）：因为我已经很习惯了。对付这三个笨蛋……
花音：啊、啊哈哈……


《修改服装》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 大厅】

花音：嗯，这里像这样……
花音：呜，不太顺利……
花音：啊，{{userName}}。你好
花音：我在干什么？这个是…… 之前演唱会的服装线松开了， 我正在缝补
花音：演奏结束前我完全没有发现， 但是演出结束后小美咲告诉了我
花音：看到了衣服后，心心立刻叫来了黑衣人 帮我缝补衣服
花音：但是，毕竟是自己穿的衣服， 我就和心心说我还是想要自己缝
花音：我觉得全部交给别人不好…… 而且，这种事我自己就能做到
花音：关于之前的演出， 小美咲，最近很努力。 所以我想我也得努力
花音：你没想到小美咲会努力吗？ 确实如此呢。想象平时的小美咲的话， 的确可能会那么想
花音：{{userName}}你， 不知道之前演出的事呢。 那个，我可以和你说一会吗？
花音：你能这么说我很高兴。 美咲那次演出表现得非常活跃！
花音：我很惊讶。 因为，小美咲居然比心心还有干劲
花音：平时，该说小美咲她在Hello Happy中 比较退后一步吗……
花音：并不是什么都不做， 感觉只是做最低要求的事…… 没有融入进这个团体
花音：而且至今为止，我都觉得她的职责就是不让心心她们行为过头， 警告和制止她们
花音：但是，小美咲她 一点点改变了吧
花音：平常的话，一有谁说想举行演出， 她就会很无奈地去找场地
花音：但是，之前的演出， 是小美咲自己说要办的！ 之后她找了场地，还作了曲，非常有干劲！
花音：那样的美咲，我是第一次看见
花音：为什么会这么有干劲呢， 她告诉我了契机
花音：其实是在她的同学中有人主观认为 Hello Happy是奇怪的乐队
花音：小美咲说明明都没有看过就做判断， 非常可惜
花音：为了让她们知道实际情况， 首先要让她们亲眼看看Hello Happy
花音：所以，她鼓起干劲想要办一场 让她们觉得挺不错的演出
花音：演奏的时候，小美咲虽然是米歇尔的样子， 但她强烈的心意也传递给了我
花音：演出结束后，过来看的同学们， 说演出非常棒， 我也非常高兴
花音：为了Hello Happy拼命的小美咲， 我觉得她应该比以前， 更重视Hello Happy了吧
花音：正因为对于Hello Happy的感情变了， 所以我才会觉得小美咲变了吧
花音：由于小美咲的提议而举办的演出圆满结束， 观众们也充满了笑容
花音：当然，我也满面笑容。 在Hello Happy演出的过程中，我们也自然而言地乐在其中
花音：啊，对了。演出结束后我知道了件很厉害的事
花音：演出结束后，我看到了只拿下米歇尔的头套， 十分疲惫的小美咲
花音：小美咲她，一直钻进米歇尔里面， 我当时觉得她应该很累吧
花音：我想多少帮帮她， 就拜托她让我进米歇尔里面试试， 向她借了布偶套装
花音：我本以为只是会很狭窄，难以行动， 结果比我想象的要……辛苦得多……
花音：比我想的更重，完全无法行动…… 而且里面非常热……
花音：我……五分钟都没坚持住……
花音：小美咲，竟然在这么难受的情况下做着DJ， 真的很厉害啊
花音：但是，反过来说……尽管如此难受 她还是在米歇尔的里面做DJ
花音：这也就是说，她果然 非常喜欢Hello Happy吧
花音：{{userName}}也这么想吗？ 没错吧！
花音：小美咲也在加油的话……我也要加油修补衣服！
花音：谢谢你听我说话。 回想了一下，我更有干劲了！
花音：我会在适当限度之内坚持下去的
