590_松原花音_R2 小旅行？

《房间的个性》

（登场角色：松原花音、若宫伊芙）

【茶道社 活动室】

伊芙：……呼啊……呼……
花音：小伊芙，你看起来很困呢。 没事吧？
伊芙：没、没事！ 只是昨天睡得比较晚……
花音：这样啊。 小伊芙假日也要工作，很辛苦吧
伊芙：啊，没有！ 不是因为工作！
伊芙：昨天久违地不用工作也不用上课， 所以我去了博物馆。 就是现在在办古城展览的地方！
伊芙：我对那个很感兴趣， 所以回来之后也一直在看宣传手册或者 在网上搜索……一不留神就看了很久
花音：呵呵，这样啊。 你过了一个很棒的假日呢
伊芙：是的！ 花音同学这周末是怎么过的？
花音：我跟Hello Happy的成员们一起留宿了
伊芙：留宿啊！ 是去哪里旅行了吗？
花音：没有。就在薰同学家
伊芙：哇啊……在她家留宿……！ 好棒啊！
伊芙：大家有一起钻进被子里 聊个通宵吗？
花音：嗯，只聊了一会儿。 我很早就睡着了……
伊芙：我还听说会玩扔枕头呢！
花音：啊哈哈……我们没玩……
伊芙：说到留宿， 前段时间鸫同学说她也 和Afterglow的成员们一起过夜了
花音：这样啊？ Afterglow的大家是从小一起长大的， 或许她们经常一起过夜吧
伊芙：听了大家说的， 我们也想去谁家里过夜了呢
花音：咦？ PasPale的大家没有一起住过吗？ 你们关系很好，我还以为你们有过这样的经历呢
伊芙：这个嘛……拍电视节目外景时， 有在宾馆一起住过……
伊芙：不过还没有去成员家里住过
花音：这样啊。 住宾馆之类的地方 和住成员家里，有着不一样的乐趣呢
伊芙：是的。 房间能展现主人的个性， 所以我很想去大家的房间看看！
花音：呵呵，的确如此呢。 薰同学的房间有很多难懂的书…… 是个时尚又漂亮的房间
伊芙：原来如此！ 很有薰同学的风格呢
伊芙：唔唔唔…… 越听你说就越羡慕你们了！
伊芙：说起来，花音同学的房间 是什么样的？
花音：我的房间？嗯…… 我觉得挺普通的……啊，对了
伊芙：……？怎么了？
花音：小伊芙，下次要不要来我家？
伊芙：诶！可以吗！？
花音：嗯。只要小伊芙你愿意……
伊芙：请务必让我去！ 呵呵，花音同学的房间 是什么样呢……好期待！
花音：啊哈哈，你这么期待 我都开始紧张了
伊芙：呵呵……！要做点什么呢？ 我都兴奋起来了！
伊芙：对了，礼尚往来， 下次请来我家吧！ 希望你能看看我的古城收藏！
花音：嗯，下次就去小伊芙家吧。 呵呵，我也很期待呢


《吵架之后》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

麻里奈：咦，小花音？ 这么急是要去哪儿啊？
花音：麻里奈小姐！你好
花音：我弟弟忘带今天的便当了。 我正要去给他送呢
麻里奈：对哦，小花音是姐姐呢
麻里奈：竟然帮弟弟送忘带的东西…… 有这么体贴的姐姐，弟弟也很开心吧
花音：那、那倒没有…… 不过感谢夸奖
麻里奈：既然这样，那你们应该不会吵架吧？
花音：啊哈哈，会吵的
花音：我偶尔会跟他生气，也会吵架
麻里奈：是吗？有点意外呢
花音：昨天也因为一点小事跟弟弟吵架了
花音：不过，我想起之前小美咲跟妈妈吵架的时候 说自己也有不对， 然后主动道歉的事了
花音：所以，我也主动道歉了
麻里奈：那，你们和好了吗？
花音：是的，弟弟也道歉了。 我们都笑着说，这次吵架真无聊呢
麻里奈：呵呵，太好了。 你得向提醒了你的小美咲道谢才行呢
花音：是啊。有机会我很想向她道谢
麻里奈：啊，抱歉叫住你了。 你正在给弟弟送便当的路上吧？
花音：啊！对了，得赶快才行！ 那我就先走了
麻里奈：嗯，路上小心哦
