926_松原花音_R3 8号，接手

《水母的咒语》

（登场角色：北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 击球训练场】

育美：加油啊！小花音学姐！
美咲（米歇尔）：加油——
花音：好、好的……嘿！
花音：……奇、奇怪？
育美：哇，太可惜了，小花音学姐！
花音：呼诶诶，又打空了……
美咲（米歇尔）：呃，毕竟你完全把眼睛闭上了……
花音：是、这样吗？ 我明明是想认真盯着球的……
育美：但是棒挥得不错哦！ 能打到球的话，一定会是安打！
花音：嗯——怎样才能打到球啊？
美咲（米歇尔）：关于击球，我也无能为力…… 这也是我想攻克的难题
花音：对哦，小美咲也在发愁呢
美咲（米歇尔）：我说，育美，如果有好的诀窍或者练习方法， 能不能告诉我们啊……
美咲（米歇尔）：……不过，要真有那样的东西，就不用辛苦训练了吧
育美：有的哦！
美咲（米歇尔）：诶，真的吗！？
育美：嗯！爸爸告诉过育美一个咒语！ 用这个咒语就能准确掌握挥棒时机哦！
育美：育美现在给你们示范！
育美：开始了哦！ 可乐饼可乐饼……
育美：——松松脆、脆！
美咲（米歇尔）：哇，好厉害！
花音：嗯！差一点 就打到本垒的垒包上了呢！
育美：嘿嘿，就是这种感觉！
花音：太帅了，小育美！谢谢！
美咲（米歇尔）：咒语就是刚才你念的『可乐饼可乐饼……』？
育美：嗯！是可乐饼的咒语哦！ 一边念这个一边打，就很容易打到球了！
育美：在对方投球之前一边等待一边念『可乐饼可乐饼』…… 等球飞来候念『松松脆脆』！在最后的『脆！』的时候挥棒！
美咲（米歇尔）：好像是个挺像样的方法……
花音：哇，我也能做到吗？
美咲（米歇尔）：不，我觉得只有育美才能做到
育美：不啊，你可以的！咒语就和魔法的语言一样！ 爸爸说过，不管是谁都能用！
育美：而且爸爸还说，咒语也不一定非要念可乐饼哦！ 只要是自己喜欢的，念什么都可以！
美咲（米歇尔）：在这一点上倒很宽松呢……
花音：我喜欢的东西……水母之类的也可以吗？
育美：当然啦！水母松松软软的，很可爱呢！
花音：太棒了！那我也来试试！
美咲（米歇尔）：啊，不过……没问题吗……
育美：GO——GO——小花音学姐！
美咲（米歇尔）：要紧紧盯着球哦
花音：水母水母……
花音：——松松软、软！
育美：哇，打到了！小花音学姐，你成功了！恭喜！
美咲（米歇尔）：真、真的打到了……
花音：嗯、嗯！这个咒语太厉害了！ 谢谢你告诉我，小育美！
育美：不客气！照这个状态下去，就算没有咒语 也一定能打到球的！
花音：嘿嘿，要真是那样就太棒了！ 好，我再继续努力吧！
美咲（米歇尔）：我、我要不要也试试咒语呢……


《节奏队的直觉》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE大厅】

花音：麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好
麻里奈：欢迎你，小花音。那个，今天的录音棚…… 哇，两个小时的个人练习！
花音：是的。新曲还有一些不太顺利的地方…… 我今天打算一直练到满意为止
麻里奈：哦哦，感觉你很有干劲呢！
花音：呵呵……其实前段时间发生了一件事， 让我觉得努力克服自己不擅长的事是非常重要的……
麻里奈：嗯？是什么事？
花音：上周末，Hello Happy的大家 参加了垒球比赛
麻里奈：啊啊！那件事在商店街也成为了话题哦！
花音：呼诶诶，这、这样吗？ 总觉得很不好意思啊……
麻里奈：不用害羞！大家都说你们非常努力呢！ 那么，比赛中发生了什么？
花音：啊，那个……我呢， 以接手的身份参加了比赛
麻里奈：诶诶？小花音是接手吗？
麻里奈：而且投手是小育美吧？ 感觉她投的球会很快……！
花音：啊哈哈……是的。而且我根本没打过垒球， 都不知道该怎么办才好
花音：刚开始我连投接球都做不到…… 但是小育美对我说了一句话
花音：因为接手和投手是搭档， 所以如果要找人担任接手的话，最好就是我
麻里奈：原来如此。听你这么一说， 确实有点类似于贝斯和爵士鼓的关系
花音：大家也说只有我才能做到…… 于是我就打算努力试试看！
麻里奈：嗯嗯，这些话确实很鼓舞人心呢
花音：在那之后，我和小育美练习了很久。 然后比赛正式开始，当我稳稳接住小育美投出的球后， 真的非常开心……！
花音：但是，在我一直能接到球之后， 我产生了一种不可思议，或者说是不对劲的感觉
麻里奈：诶，为什么？ 球也接到了，这难道不是件好事吗……
花音：我不知道怎么用语言表达……但是， 那和演唱会时小育美传达给我的感觉有点不一样
花音：我觉得她那种轻松自在的，或者说是充满活动的…… 可以称为『开心！』的心情，有些不明显
花音：我当时想，或许是因为小育美 并没有尽全力
麻里奈：原来如此，这就是节奏队的直觉吧
花音：嗯，可能是吧
花音：但是，考虑到小育美的性格， 我觉得她应该是在担心我……
花音：所以我对小育美说，『你可以用尽全力投球哦』。 然后她就这样做了……
花音：小育美尽全力扔出的球非常有冲击力， 我接到球的手都在发麻……真的非常厉害
花音：一想到我稳稳地接到了那个球， 我就觉得努力过真的太好了
麻里奈：这样啊。对小花音来说是一次很棒的经历呢！
花音：是的。所以今天的练习我也要加油！
