974_松原花音_R2 微笑的绣球花

《花音同学的点茶方式》

（登场角色：松原花音、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 茶室】

伊芙：花音同学，谢谢你。 多谢款待！
花音：呵呵，招待不周请多担待
伊芙：花音同学的茶果然非常好喝！
伊芙：而且，动作太优美，我都看呆了！
花音：诶嘿嘿， 你这么说我会害羞的
伊芙：拿茶勺的手指、搭在圆筒竹刷上的手，一切都那般美丽！ 我感受到了花音同学的心！
花音：好开心听到你这么说。我是一边想着让小伊芙喝到好茶， 一边点茶的
伊芙：你的心意我收到了！ 能喝到包含心意的茶，我非常开心！
花音：之前小伊芙不是因为『残心』的事情 烦恼了一阵吗？
花音：其实，我也重新学习了茶道的『残心』
伊芙：茶道的『残心』吗？
花音：虽然我也不是全都理解了， 但在自己心中领悟到了几件事
伊芙：哇，请让我听听吧！
花音：那个啊，首先要珍惜对待每一个道具。 这个道理我是和小伊芙一起学到的，对吧
花音：在松开道具的瞬间也要倾注心意
花音：然后，一边想着喝茶的人，一边带着 『要变好喝哦』的心意点茶
伊芙：虽然我以前是学过要珍惜道具 和倾注心意， 难道在放开道具的瞬间也要注入感情吗？
花音：嗯，我一开始也不知道为什么…… 所以查了很多资料
花音：然后，发现这和与人惜别时的感情很像
伊芙：与人、惜别…… 啊！我明白了！
伊芙：茶勺，谢谢你。 圆筒竹刷，再见啦。就是这样吧！
花音：没错。离别虽然寂寞，但也期待 再次相遇的日子……要留下这样的心情
伊芙：呵呵，感觉就像是对道具们打招呼一样！
花音：嗯，这么想之后，道具们看上去都变得可爱了
花音：然后，茶道中，在茶会上款待他人的时候， 还有收拾的时候也要有残心
花音：回想茶会时度过的快乐时光 是很重要的
花音：就类似于……要享受余韵吧？
伊芙：原来如此~ 也就是说，重要的不光是茶会本身对吧
花音：的确，茶会结束后，比起说着那我们开始收拾吧！ 然后迅速把东西收拾好
花音：还是一边怀着『今天好开心啊』，『下次要更开心』的想法 一边收拾， 才能在下次点茶的时候做得更好呢
伊芙：……的确是这样！ 果然，茶道尽显日本之心呢！ 我好感动！！
花音：我也在查资料的时候大吃一惊。 不过，这种细微之处的体贴才是内心想着对方的写照啊
伊芙：今天喝的茶也 让我感受到了花音同学对我的体贴！
花音：呵呵，能传达给小伊芙，太好了~
伊芙：这就是茶道的『残心』吧！ 我学到了
花音：啊，对了对了。 那个啊，我想和小伊芙一起吃这个，所以就拿过来了…… 一起吃好吗？
伊芙：这是……！ 绣球花的点心！好可爱~！
花音：我去买茶点的时候，找到了 非常适合我们的点心
伊芙：让人想起绣球花公园的回忆呢~！ 花音同学选择买这个的心意让我好开心
花音：呵呵。那这次就一边有意识地想着『残心』， 一边一起点茶吧
伊芙：好！我会用心点茶的！


《享受雨天的方法》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

花音：哼哼~哼♪ 啊，麻里奈小姐、{{userName}}。你们好
麻里奈：小花音，你好。 你来买东西吗？感觉你心情很不错
花音：啊，你听到我哼歌了吗？真不好意思……
花音：其实，我是来买茶道社的茶点的， 然后发现了很棒的点心……！
麻里奈：点心啊~！ 诶~是什么样的？
花音：是这样的……
麻里奈：哇~好漂亮！这是绣球花？
花音：是的。 有好多种类，好纠结啊
麻里奈：的确，找到这么漂亮的东西 任谁都会开心的。 而且也正符合现在的季节
花音：是的。正好前不久的时候，我和小伊芙她们 去绣球花公园了，所以就想一定要买这个点心
麻里奈：啊，这件事我们也听小伊芙说了~ 听说那里非常漂亮呢
花音：是的！看到那么多绣球花迎接我们， 我大吃了一惊
花音：我还拍了照片呢。 我找找……啊，就是这个
麻里奈：哇~拍得真好！ 被雨打湿的绣球花熠熠生辉呢！
花音：我都不知道雨中的绣球花 会这么美丽
花音：而且，大家要一起拍照片的时候，小千圣 被青蛙吓了一跳，呵呵，还留下了这样的照片…… 掀起了不小的风波
麻里奈：呵呵，看见小花音你现在的表情， 我能感受到当时你们真的很高兴呢
麻里奈：不过，下雨天的公园， 是不是路很不好走啊？
花音：没问题的。 我们提前为雨天做好了准备， 并没有太在意这些
花音：而且，有一些乐趣只有雨天才能享受得到嘛
麻里奈：只有雨天？比如雨中的绣球花吗？
花音：是的。不光是绣球花， 树啊草啊，看起来也比平时更鲜艳，更有生机
花音：绣球花公园一游，让我发现了 迄今为止不知道的、享受雨天的方法
麻里奈：享受雨天的方法啊~
麻里奈：虽然雨停了之后的散步也很不错， 但听你这么说，感觉在雨中散步好像也很开心呢！
花音：是的，我推荐你试试看。 啊，不过，要小心不被淋湿哦
麻里奈：嗯，我会好好做好防雨措施的！ 那么，我们也该走了
花音：好，能和你们聊天真开心。那么， 麻里奈小姐、{{userName}}，再见
