1064_松原花音_R3 悠闲魔女

《你也是，我也是》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【羽泽咖啡店】

花音：——发生了这样的事，于是大家就办了一场街头演出。 虽然很辛苦，但非常开心呢
千圣：在魔女的店子里帮忙，还有街头演出……
千圣：我知道大家都很忙， 没想到还发生了这么多事呢
花音：嗯。真的忙得晕头转向哦
千圣：呵呵，辛苦了
千圣：不过话说回来，这真是一次奇妙的经历呢
花音：对啊。我也有好几次都在想， 她会不会是真正的魔女……
千圣：这应该不太可能吧……
花音：说、说的也是呢……？
花音：不过我有时候在想， 或许偶像和女演员也会使用魔法哦
千圣：你说的到底是什么意思？
花音：我在MAHO堂帮完忙后， 看到出现在电视上的小千圣，就有这种感觉
花音：你的笑容和歌声能让观众变得开心，能给观众 带来好心情，心想着『好，今天也要加油哦』……
花音：这不也像魔法一样吗
千圣：原来如此……我倒是没这样想过。 总觉得有些不好意思，但又觉得很奇妙呢
千圣：这么说来，你是不是说过魔女有几个特征？
千圣：好像是『眼睛是红色的』、『经常戴着手套』 还有就是『不擅长应付孩子』……对吧？
花音：心心从图书馆借回来的书里是这样写的
花音：这么说来，PasPale的演出服里 有很多都是戴着手套的呢
千圣：原来如此，也就是说……我也很像魔女吧
千圣：虽然我觉得自己的眼睛不是红色的…… 但确实不太擅长应付小孩子
千圣：会被花音认为像魔女，这也是没办法的事情
花音：呼诶诶……我、我不是这个意思……！
千圣：骗你的。呵呵，开玩笑的啦
千圣：抱歉，我好像做得有点过火了呢
花音：没有！不过，我的心脏都怦怦直跳了。 不愧是小千圣，真的很厉害呢
花音：女演员还有偶像一定就是这样…… 不对，不仅仅是这样
花音：就像Hello Happy有着能让人展露笑容的魔法一样， 或许世界上的每个人都在无意识之间使用魔法
千圣：很有花音风格的见解呢。 不过……或许真的是这样呢
千圣：如果能将『为某人带来笑容』、『成为某人的支柱』 当作『魔法』来看待的话， 那我们所有人就都是『魔女』了
花音：我们所有人都是魔女吗……感觉很棒呢
花音：如果我也能用自己的魔法让不同的人展露笑容，我会很开心的
千圣：花音一定能做到的
千圣：作为偶像……不，作为『魔女』， 我也不会输给你的哦
千圣：从今天开始，作为伙伴，同样也作为对手， 请你多多指教哦，优秀的魔女小姐
花音：嗯！我才是要请你多多指教。小千圣…… 不对，魔女小姐！
千圣・花音：呵呵 呵呵……


《寻找魔法》

（登场角色：松原花音）

【河边道路】

麻里奈：啊，小花音。你好
花音：麻里奈小姐，{{userName}}！你们好
麻里奈：今天天气也很好呢~你打算出门吗？
花音：嗯。我想在打工前顺便去一家店里一趟…… 那家店名叫MAHO堂，你们听说过吗？
麻里奈：唔，好像在哪里听过这个名字呢
花音：是最近开的专门卖魔法饰物的店。 其实，Hello Happy所有人 都在那家店里帮过忙哦
麻里奈：啊啊，是那家店啊！ 听起来很辛苦呢
麻里奈：好像你们看店的时候，还帮忙制作了魔法饰物吧？
花音：嗯。而且还办了街头演出……
麻里奈：街、街头演出？
花音：果然很让人吃惊吧
花音：之前有个女孩和朋友一起到店里来玩， 但她们好像吵架了……
花音：为了找到那位朋友， 我们就办了街头演出
麻里奈：是这样啊！真是大胆的作战计划呢
花音：呵呵，这其实是小美咲的提议哦
花音：以前我们为了让名叫小企的企鹅 避开人群的视线，也用过这个作战计划
花音：小美咲认为，这次可以用这个办法反过来吸引人群的视线
花音：当然，作战计划非常成功！
花音：人们就像被施加了魔法一样，不断被吸引过来…… 那个女孩也和朋友顺利重逢了！
麻里奈：呵呵，都是多亏了小美咲的作战计划呢
花音：是的……！美咲能想出街头演出这个法子， 真的是太棒了
花音：刚才我说过人们好像被施加了魔法一样…… 我不禁在想，说不定小美咲的『灵光一闪』 也是一种魔法呢！
麻里奈：『灵光一闪』是魔法吗……确实， 我也经常会这样想呢
麻里奈：前段时间收拾厨房的时候， 我也灵光一闪想到了一个方法。 就是把饼干模具放到收纳箱里……
花音：啊，这个！我也是这么做的！
花音：就算形状不一样也能全部放进去， 还可以一个一个地叠起来，真的帮了大忙呢
麻里奈：什么嘛，花音也知道这个魔法吗。 我还一直当成自己珍藏的方法呢……开玩笑啦
花音：呵呵……说不定除了这种『灵光一闪』的魔法， 我们还会使用更多的魔法
花音：这个摸索自己还能使用其他什么魔法的 『寻找魔法』的过程，说不定也很开心呢
麻里奈：这个真的很不错呢！ 『寻找魔法』吗……让人心情激动起来了呢
麻里奈：要不我也去试着找找看吧？ 小花音要是也找到了，一定要告诉我哦
花音：嗯……！ 那么我就先去MAHO堂了哦。 谢谢你陪我聊了这么久
