1201_松原花音_R3 恐龙蛋新成员

《请告诉我，小花音老师》

（登场角色：牛込里美、北泽育美、松原花音）

【花咲川女子学园 图书馆】

花音：唔~平装书是在……
里美：啊，花音学姐…… 你好
花音：你好，小里美。 你也是来借书的？
里美：是的，我来借几本小说……
花音：哇，这样啊。我也想借小说来着。 就是小千圣这次要出演的电视剧的原作……
里美：啊……！就是上了杂志的那本吧？ 我也看过了
里美：特别有意思~
花音：哇，真的吗。 那我更想看了~
育美：唔~唔唔……
花音：嗯……？小育美？
里美：啊，睡着了…… 她最近好像一直在查恐龙的资料
里美：她还特别有干劲地说， 自己要照顾恐龙……
花音：是吗…… 原来小育美一直在做这些事啊
里美：那、那个…… 蛋的事情，我也从小有咲那里听说了……
里美：那不是真的恐龙蛋吧？
花音：嗯、嗯…… 其实它只是一个厨房计时器
花音：不过，暂时先别告诉 小育美这件事吧
里美：诶……为什么？
花音：虽然我们迟早要告诉小育美真相， 但是她那么相信那颗蛋是真的， 而且还那么疼爱它……
花音：要是说的时机不对， 不仅会吓到她，还会伤了她的心
里美：嗯，突然知道真相，会很受打击吧……
花音：我跟小美咲商量过挑什么时机说出来。 不过还没得出结论
里美：明白…… 我不会跟小育美说的
花音：谢谢你，小里美
里美：……花音学姐就像 学校的老师似的
花音：呼诶诶，老师……！？
里美：啊，对不起， 我说了奇怪的话……！
花音：没、没关系。 不过我想问问，你为什么会这么想……？
里美：其实啊，我小时候一直相信 童话里的糖果之家是真实存在的
里美：虽然身边的孩子都说没有， 但唯独班主任老师会认真听我说……
花音：这样啊……真是位好老师呢
里美：嗯。 现在想想，我觉得老师跟花音学姐的想法是一样的吧……
育美：唔唔……呼啊~ 咦？小花音学姐……？
花音：呵呵，早上好
里美：早上好，小育美
育美：小里美…… 啊，育美不小心睡着了~
花音：我听小里美说了哦。 你在调查恐龙？
育美：嗯。 育美在学习，到了恐龙蛋孵化的时候就能派上用场了
育美：不过图鉴比育美想象得难…… 看了也有很多地方不懂
里美：然后就犯困了呀
育美：嗯~
花音：唔……你是哪里看不懂？ 我们一起看吧
育美：诶，可以吗！？
花音：嗯。我也想了解更多关于恐龙的知识
育美：哇，谢谢！
育美：那我们这就开始吧…… 那个呀，育美原本以为这只恐龙是三角龙， 却发现不是
育美：虽然上面有写区别， 但是有好多好难的词，完全看不懂
花音：我也来看看……颈褶边缘的…… 颈……盾……？
花音：我、我们先查一下颈盾是什么吧？ 目录目录……
里美：……呵呵。花音学姐果然很像老师


《迷茫的时机》

（登场角色：松原花音）

【住宅区】

花音：唉~
麻里奈：小花音，你好
花音：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好
麻里奈：怎么无精打采的，没事吧？ 抱歉啊，我是担心才叫你的
花音：谢、谢谢关心……！ 其实是在学校发生了一些事
麻里奈：嗯嗯。是什么事？
花音：倒也不是很严重……
花音：前段时间Hello Happy举办演出的时候， 学校的同学也过来看了
花音：今天她们告诉我感想的时候， 把歌名搞错了……
麻里奈：啊~ 这确实不好开口纠正
花音：一开始我以为是听错了，就没当一回事
花音：但是她们一直都没有说对歌名， 所以我想，应该是她们记错了……
花音：旁边还有其他同学， 我担心会让她们出糗， 所以一直说不出口……
麻里奈：我懂~ 一想到对方的感受，就更难去指正了
花音：是的…… 当我还在想什么时候纠正他们的时候， 话题突然就变了
花音：我心想说了这么久再来纠正，好像不太好…… 紧接着上课铃就响了……
麻里奈：这样啊~ 不过总有机会能纠正过来的
花音：但愿如此……
花音：其实之前在Hello Happy也发生过类似的事， 不管是表达方式还是传达时机都真的很难掌握……
麻里奈：嗯嗯，确实是挺头疼的
麻里奈：不过这也证明了小花音 在拼命地设身处地为对方着想吧
花音：是、是吗？
麻里奈：嗯。 为了不伤害对方而烦恼，这是很难能可贵的
麻里奈：Hello Happy的成员一定会感受到 小花音的体贴
花音：那就好……！
花音：麻里奈小姐，{{userName}}， 谢谢你们。 我感觉自己有点放心了……也打起精神了
麻里奈：呵呵，我只是说了心里话而已。 不过，不用客气！
麻里奈：那我们先回CiRCLE了。 随时欢迎Hello Happy的各位光临
花音：好，真的非常感谢。 以后我会再来的！
