1501_松原花音_R3 累积起来的刹那

《组成探险队》

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【街上】

花音：刚才那座寺庙真的很棒呢。 观音菩萨排成一排，真的很有气势
彩：我懂！我都有点紧张了！
彩：不知道是不是因为这个，我现在肚子超饿的
纱夜：呵呵。那我们就去吃午饭吧
花音：赞成！其实我也是，一直在到处走， 肚子已经饿得咕咕叫了
千圣：说起来，我们还没决定午饭要吃什么吧。 吃什么好呢？
花音：那个……其实，有家店 我想去看看……可以吗？
燐子：当然可以……是什么店呢？
花音：是妈妈推荐给我的一家店， 他们家的鲱鱼荞麦面很好吃
彩：鲱鱼荞麦面！很有京都的感觉呢，真不错！
纱夜：那我们就去那里吧。 松原同学，能请你带路吗？
花音：包在我身上！我在地图上标记过了！
花音：唔，我们现在在这里…… 好像就在这附近……
千圣：……没问题吗……
（黑屏转场）

【10分钟后】

花音：呼诶诶……这里是哪里……！？
千圣：果然变成这样了
燐子：听说京都的街道像棋盘一样， 很容易迷路……
花音：抱、抱歉，各位…… 我还以为今天一定可以的……
千圣：不用放在心上，花音
纱夜：嗯。而且， 迷路也不全是坏事
纱夜：虽然这确实是意料之外的事情…… 但是多亏了你，我看到了 没作为景点被包装过的、真实的京都街道
花音：各位……呜呜，谢谢……
彩：好——那我们再努力找一遍吧！
千圣：嗯。不过……问题是该怎么找
燐子：至少……要知道现在在什么地方…… 这样就能寻找……标志性建筑了……
彩：嗯……不过，这周围都是民宅吧？ 根本就没有看起来像店铺的地方啊
纱夜：看来我们也远离了 餐饮店集中的区域呢……
千圣：路上也没有行人，没办法向别人问路呢。 到底该怎么办才好……
燐子：好像有人…… 在打扫玄关……
千圣：这个人的表情相当可怕， 要向他打招呼可能得需要点勇气呢……
花音：这……这样的话……我去问问看！
千圣・彩・纱夜・燐子：诶诶！？
花音：打、打扰了……！
彩：啊，小花音……！ 她真的一个人过去了……！
燐子：好厉害……我连去车站窗口…… 都需要鼓起很大的勇气……
纱夜：嗯。怎么说呢， 松原同学看起来相当可靠
千圣：嗯……是啊……
千圣：从以前开始我就会偶尔和花音一起出门， 就算和她约好了要去咖啡厅， 她也经常会因为迷路而找不到地方
千圣：一般来说，我们马上就会放弃， 互相说着『下次一定要加油』之类的话……
千圣：可能是因为这样吧。我感觉她成长了很多
纱夜：她迷路这么频繁的吗？
千圣：已经多到我都没有办法 替她说『没这回事』了
彩：啊哈哈……不过，这就像探险一样， 感觉很有意思呢！
燐子：探险……呵呵…… 这么一说，我确实有一种……在冒险的感觉…… 稍微有点兴奋了呢
彩：冒险吗~那么我们就是 小花音率领的『鲱鱼荞麦面探险队』了吧！
纱夜：鲱、鲱鱼荞麦面探险队……吗
花音：各位，我打听到那家店的位置了……！ 似乎离我们意外地近……！
千圣：花音……！呵呵，不愧是我们的队长呢
彩：嗯嗯！小花音果然是 非常可靠的队长呢！
花音：队、队长？你们在说什么……？
纱夜：关于这件事，我们路上再向你解释吧
千圣：嗯。那么队长，就请你带路了
花音：……？虽然不懂你们在说什么，但是……嗯！ 这次我会努力不迷路的！


《哪怕只是一点点》

（登场角色：松原花音）

【放学路上】

花音：你好，{{userName}}。 你这是要回CiRCLE吗？
花音：我想在放学的路上稍微散散步。 旅行之后，感觉平常的景色看起来都有些不一样了
花音：是的！是一次非常快乐的修学旅行！
花音：啊，我们带回来的特产怎么样？ 大家可是精心挑选了非常美味的东西哦……
花音：真的吗？太好了
花音：这次的修学旅行真的很开心哦。 我和大家一起聊了各种话题！
花音：当然，也发生了一些意外
花音：啊……其实就是去的时候小彩搭错了大巴， 结果和不同班级的我们一起去了京都
花音：班主任联络了小彩班的老师…… 然后想办法解决了！
花音：虽然从第一天开始就发生了这样的事，吓了我一跳…… 不过，这也是修学旅行的乐趣所在吧
花音：诶？变了很多……你是说我吗？
花音：呵呵，或许真的是这样
花音：如果是过去的我， 发生了那样的意外， 我也只会感到不安，除了慌张什么也做不到
花音：虽说现在也还是一样，很容易慌张…… 但是，我最近感觉自己好像不仅仅只会慌张了
花音：虽然和所谓的『从容』有些不同， 但也是因为经历了很多事情…… 积累的『量变』所带来的吧？
花音：其实，在修学旅行的时候我们也聊到过这个话题
花音：我们去了一间能享用日本茶的茶馆， 在那家店里，小燐子说大家对茶道社的评价很好……
花音：如今虽然能得到那样的评价， 但以前我是非常苦恼的，完全不知道该怎么去教别人
花音：这些烦恼的时间慢慢积累起来， 或许也让我发生了一些改变吧……诶嘿嘿
花音：因为事到如今，就算发生了什么事让我很慌张， 我也会开始积极地思考了， 想想自己一定要做些什么，一定能做些什么！
花音：当然了，不仅是茶道社， 还有Hello Happy的乐队活动和打工之类的……
花音：我想，都是多亏了至今为止的所有经历吧
花音：我不知道这能不能称为成长…… 但就我个人来说，这是让人开心的变化
花音：将来，要是在面对意外的时候， 我也能不再慌乱……就好了
花音：所以，等到有一天我认为自己『已经成为了这种人』的时候， 我们再这样聊天吧
花音：呵呵，谢谢你总是陪我说话。 以后也能像这样时不时陪我聊天的话， 我会很开心的
花音：那我差不多该走了。 以后也请多多指教了！
