1511_松原花音_R3 与捣蛋猫咪的攻防战

抽卡台词：小猫咪~等等我~！

《聪明的猫会喵喵叫》

（登场角色：市谷有咲、松原花音）

【商店街】

花音：（羽泽咖啡店的期间限定甜点真好吃啊。 和咖啡也非常搭……）
？？？：——喵
花音：咦？你应该是那时的小猫吧？ 在商店街和我们玩追逐游戏的那只……
猫：喵！
花音：果然是你。 你今天在做什么呢？散步吗？
猫：喵！
花音：怎么这么粘我，想和我一起散步吗？ 那我就陪你一会儿吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 小巷】

有咲：呼……学生会的工作总算做完了…… 要快点去沙绫家……
有咲：嗯？那边的是……
花音：啊。小有咲。 太好了……
有咲：太好了……？ 花音学姐，你在这种地方做什么？
花音：唔，这个……
猫：喵！
有咲：哇！？ 是、是猫……？
花音：我在商店街遇到它， 和它一起散步走到了这里
有咲：和猫一起散步吗……？
花音：嗯，走平常不走的路，感觉很开心哦。 那么，小有咲又是为什么在这里？
有咲：我正要去沙绫家。 这条路是近路
花音：原来是这样
猫：喵~
有咲：嗯？怎么了……？ 它好像正在看我们？
花音：呵呵，可能是想和小有咲聊天吧？
有咲：不不不，那不可能
猫：喵！喵！
花音：不过，它从刚才起就一直在向小有咲搭话哦？
花音：它说『想和你一起玩喵』
有咲：什么搭话，那怎么可能——
猫：喵~
有咲：哇！？ 等下，我们还在说话，别靠近我……
花音：它一定是想对小有咲撒娇吧
花音：听说猫咪是非常聪明的。 所以，它应该也知道小有咲是个温柔的人吧？
有咲：我、我是个温柔的人吗？没有这种事情……
猫：喵
有咲：啊，抱、抱歉。 我吓到你了吗？
花音：你看，果然很温柔
有咲：…… 我怎么觉得今天花音学姐比平时更喜欢捉弄人了？
花音：没有这种事哦。 我说的是实话，小有咲确实很温柔。对吧，小猫
猫：喵！
有咲：我、我知道了
有咲：对、对了，我该走了。 沙绫还在等我
有咲：那么，花音学姐，我先走了……！
花音：啊！小有咲，等等……
有咲：？怎么了？
花音：那个……其实，我迷路了。 然后，现在不知道该怎么回去……
有咲：啊，所以你刚刚才说『太好了』…… 那么，我们一起走到沙绫家吧
花音：诶，可以吗？
有咲：嗯。 走到那边的话，花音学姐也认得回去的路了吧？
花音：嗯，谢谢你。 呵呵，猫咪果然很聪明呢
猫：喵！


《米歇尔曾说过》

（登场角色：松原花音）

【公园】

麻里奈：小花音！你好
花音：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：小花音正在散步吗？ 我们也是趁休息时间出来散步呢
花音：是的。今天的天气很好，我觉得很适合散步
麻里奈：嗯，我能理解。 暖洋洋的，感觉很舒服呢
花音：呵呵，是的……啊，对了。 关于前几天找护身符那件事，谢谢你
麻里奈：不用客气。 我听小美咲说过了哦。 你们顺讯地把护身符送回去了吧，太好了
花音：诶？小美咲说的？
麻里奈：嗯。那时候她打算顺便来道谢， 就来了CiRCLE
花音：哦，原来是这样
花音：那么，那天米歇尔玩偶服脱不下来这件事， 你们也听说了吗？
麻里奈：这个我也听说了。 她好像很不容易呢
花音：真的是这样。不过，你知道吗？ 能脱下来以后， 小美咲也没有脱下米歇尔玩偶服
麻里奈：诶？是这样吗？ 但是为什么呢？
花音：大概是为了心心她们吧。 因为能够和米歇尔待上一天，大家都非常高兴
花音：小美咲担心中途回去，会让大家失望， 所以一整天都保持着米歇尔的样子
花音：不过……或许米歇尔 也不想回去吧
花音：我说的不是米歇尔里面的小美咲， 而是米歇尔自己
花音：为了实现米歇尔的愿望，小美咲直到最后， 都是以米歇尔的身份度过的。 ……这是我的猜测
麻里奈：这样啊……
花音：我也一样，能和米歇尔一起度过那天，觉得很开心。 所以，如果米歇尔也是这么想的就好了……
麻里奈：嗯，米歇尔肯定也是这么想的。 毕竟，你们六个人在一起才算是Hello Happy呢
花音：是啊！ 希望今后我们六个也会永远在一起
