1763_松原花音_R4 大学生们的对话

抽卡台词：我觉得不用着急哦

《为热闹的饭桌增光添彩》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【CiRCLE 录音棚】

心：嗯~~！今天的练习也非常开心！
育美：育美一直在动，所以肚子都饿了~ 接下来大家要不要一起去家庭餐厅吃个饭？
心：好啊！走吧！
美咲（米歇尔）：赞成。其实我刚才就觉得肚子要咕咕叫了，正在伤脑筋呢
薰：我也不介意哦。 我们就一起好好聊聊…… 今天的练习有多梦幻吧
花音：各位，对不起……！ 今天我有点事
心：咦，是吗？
花音：嗯。我要和小千圣一起去买晚餐的食材
育美：这样啊~那下次再一起去家庭餐厅吧！
心：虽然很可惜，不过既然你有安排，那也没办法呢
美咲（米歇尔）：是啊。不过，买晚餐的食材啊……
薰：以前我去她们家的时候就是花音做的饭。 感觉她们的合租生活已经步入正轨了
育美：是吗！薰同学前些天 去小花音学姐她们家玩了啊
薰：嗯。我度过了一段梦幻的时光哦
育美：真好真好！育美也想去——！
心：我也是！！下次大家一起去玩吧！
美咲（米歇尔）：突然就说要去玩……这样会给别人添麻烦的吧……
花音：呵呵，我们当然很欢迎哦
花音：不过，小千圣也有自己的安排， 我要问问她什么时候有空
育美：嗯，知道了！
心：好期待呢！去了花音她们家之后要做什么呢？ 嗯——！光是想想就激动起来了！！
美咲（米歇尔）：唉。别想一些奇怪的事情就好……
花音：呵呵
花音：啊，是小千圣打来的电话！不好意思，我接一下哦
花音：喂，你好
千圣：『花音？我是千圣，现在方便吗？』
花音：嗯。没关系的。 我也正好有话要跟小千圣说
千圣：『哎呀。发生什么事了吗？』
花音：嗯。前段时间，薰同学她们不是来我们家玩了吗？
花音：我们和Hello Happy的大家说了这件事， 小育美就说，想来我们家玩……
千圣：『小育美？是吗…… 小育美现在也在你旁边吗？』
花音：嗯，啊，在的。 呵呵，我让她来接
育美：喂喂——！千圣学姐！是育美哦~~！
千圣：『你好，小育美。 你还是这么有活力呢』
育美：嗯！活力满满！！
育美：然后呀，千圣学姐。 育美想去你们家玩……可以吗？
育美：听说薰同学也去了， 育美真的好羡慕好~~羡慕！ 所以……可以吗！拜托了！！
千圣：『呵呵，原来如此……这样的话，正好。 小育美，方便的话，要不要现在来我们家？』
育美：真的吗！？ 哎哎，小花音学姐！千圣学姐说我们现在就可以过去！
花音：诶诶……！？现、现在吗……？ 小千圣，真的可以吗……？
千圣：『嗯。其实现在小彩和我在一起。 我打电话就是想问你，可不可以邀请她一起吃晚餐』
花音：原来是这样。我当然没问题
千圣：『太好了。 那，今晚就大家一起吃晚餐吧』
花音：好啊。大家一起吃吧……啊！
花音：那、那个，小千圣，其实……！
育美：诶，大家一起！？小心心、薰同学、小美！ 学姐说我们今天就可以去她们家玩！
心：是吗！好开心！！
美咲（米歇尔）：诶，今天？真的吗？我们也可以去？
育美：嗯！说是大家一起吃晚餐！
薰：呵呵……小猫咪的邀请，可不能拒绝呢
千圣：『诶……那个，喂？花音？』
育美：诶嘿嘿~！好期待去小花音学姐家~！
花音：呼诶诶……对、对不起，小千圣。 其实，说想来家里玩的 不止是小育美一个人……
千圣：『……我听出来了』
千圣：『……虽然是预料之外的情况…… 但既然是我发出的邀请，也没办法呢。 今天就多买一些食材回家吧』
花音：嗯……！ 虽然有些突然……不过， 晚餐热热闹闹的还是很开心呢
千圣：『呵呵，我也是。 那么，花音，等会见』
花音：嗯！再见
花音：呵呵……晚餐该做些什么菜呢？


《丰富多彩的新生活》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 咖啡厅】

花音：{{userName}}，你好。 你现在在休息吗？
花音：我接下来要和Hello Happy的大家一起练习， 因为大学课程的原因，只有我一个人早到了
花音：然后，那个…… 如果可以的话，能在练习开始前陪我聊聊吗？
花音：谢谢！ 我有很多想说的事
花音：现在最想说的……应该是前段时间的那件事吧？
花音：其实，小麻弥她们来我家玩了。 我们聊着彼此大学里的事， 气氛非常热闹
花音：能从她们那里听到许多故事，我非常开心。 其中最让我吃惊的，就是薰同学 在戏剧课占用了20多分钟的时间……
花音：呵呵，很厉害对吧
花音：这件事是小千圣告诉我的， 我也很想看看她们上课时的样子
花音：然后，小日菜、小彩、小莉莎， 还有小燐子和凑同学…… 越来越多的人聚到了一起，大家一起吃了晚饭
花音：等意识到的时候，客人已经比之前计划的要多了， 我有点吃惊
花音：不过，能像这样临时叫朋友过来， 而不是事先约好了再聚在一起，很不错呢。 非常有大学生的感觉！
花音：是啊。非常开心！
花音：除了和小千圣合租以外， 生活的其他方面也和以前完全不同…… 我能真切地感受到，新的日常生活开始了
花音：是啊……我想大家肯定也是同样的感觉吧
花音：小麻弥加入了新的社团， 薰同学比以前更努力地学习戏剧相关的知识……
花音：像这样，朋友们新的一面增多了， 虽然会让我觉得有些寂寞……
花音：但这也意味着， 了解她们新的一面的乐趣也会增加
花音：虽然一直和朋友在一起很开心，但我觉得这样的关系也很棒
花音：太好了。 不止是我一个人这么想呢！
花音：像这样稍微分开一段时间，再重新靠近， 在这个过程中互相了解…… 我希望我们能过上这样的新生活
花音：啊……已经这个时间了。我们聊了很多呢
花音：{{userName}}。 以后也能找你聊这些吗？
花音：太好了…… 那如果发生了什么有趣或是很棒的事，我再找你哦
花音：谢谢你今天陪我聊天！ 那么，再见
