1966_松原花音_R5 理由和目的

抽卡台词：因为我拼命在 寻找小夏洛特……

《花女的传统》

（登场角色：松原花音、冰川纱夜）

【庆鹏女子大学 校内】

花音：这堂课很有趣呢，小纱夜
纱夜：嗯，虽然需要一定的基础知识， 但内容很充实
纱夜：好了，我们去吃午饭吧。 希望食堂人不要太多……
花音：小麻弥和小日菜是不是已经在食堂了呢？ 要是能一起吃饭就好了
纱夜：嗯，我也很在意前些天那件事的后续
花音：你是说，小麻弥的户外研究会的事情吗？
纱夜：是的。我对这个话题不是很了解，所以很感兴趣
花音：你没有什么户外活动的经历吗？
纱夜：嗯，我觉得自己不适合户外活动
花音：这么说来，我也不适合吧…… 要是在山里或森林里迷路就麻烦了
花音：……『不适合』吗
纱夜：怎么了吗？
花音：啊，那个…… 和户外活动的事情无关， 不过我最近也遇到了类似的事情
花音：小美咲是花女的现任学生会会长对吧？ 可是，因为发生了一些事情，她好像失去了自信……
花音：她觉得自己不适合做学生会会长
纱夜：当学生会会长会承受很多压力呢。 我也能理解奥泽同学的烦恼
花音：我想让小美咲振作起来…… 本想说一些鼓励的话，但不知道该怎么开口
纱夜：是吗。原来有这样的事……
花音：……那个，小燐子之前是怎样的呢？
纱夜：？你是想问……白金同学什么时候怎样的？
花音：我在想小燐子作为学生会会长，是不是也有烦恼呢……
纱夜：据我所知，白金同学和奥泽同学一样， 都认为自己不适合做学生会会长
纱夜：她很担心自己作为学生会会长，是不是不够可靠
花音：我印象里，小燐子总是在拼命努力完成学生会的工作…… 没想到她也会有这样的烦恼
纱夜：正因为她觉得自己作为学生会会长的能力还存在不足， 所以才会那么努力吧
纱夜：……不过，我并没有觉得白金同学 作为学生会会长不够可靠
花音：？
纱夜：因为我相信，她就算迷失了道路， 也不会轻易放弃
纱夜：不仅是我， 其他的学生会成员也是这么认为的
花音：这样啊……
花音：听你这么说，感觉有点相似呢
纱夜：相似……？
花音：嗯，因为小美咲也是那种到最后都不会放弃的性格
花音：Hello Happy至今为止经历了很多事情， 有时我们也会不知该怎么做才好……
花音：她总是一边说可怎么办啊， 一边思考怎么做才能让事情顺利地进行下去，从来没有放弃……
花音：这就是我认识的小美咲
纱夜：松原同学也很信任奥泽同学呢
纱夜：如果奥泽同学是这样的人，那我觉得不用担心了
纱夜：不过……
花音：？怎么了？
纱夜：不，我只是觉得，两个相似的人， 接连担任两任学生会会长……
花音：呵呵，这会不会变成花女学生会会长的传统呢？
纱夜：或许会吧。 啊，不过……
花音：？
纱夜：虽然我对白金同学担任学生会会长的能力并不担心， 但我想起了一件我一直很在意的事情
纱夜：她很认真，做事也很细心…… 作为学生会会长，这一点是无可挑剔的……
纱夜：但如果有人遇到困难，或者有人请求帮助， 她就会把不属于会长工作范围内的事情也接下来……
纱夜：因为这一点，她也经常忙得很辛苦
花音：啊、啊哈哈…… 毕竟小燐子人很好嘛
花音：啊，不过…… 小美咲好像也说过类似的事情
纱夜：诶，是吗？
花音：嗯。不知不觉间，帮忙做了 与学生会无关的工作，很辛苦什么的……
纱夜：原、原来如此
纱夜：这可能也是花女学生会会长的传统吧
花音：我是不是应该跟小美咲说一声，让她不要勉强自己呢


《另一人的重要之物》

（登场角色：松原花音）

【大楼梯】

麻里奈：哈啊——好累好累！ 今天RiNG的演出真是非常成功呢！
麻里奈：我们都辛苦了。 在这附近吃点什么再回家吧……
麻里奈：诶，楼梯那边？ 咦，坐在那里的是……喂——！
花音：麻里奈小姐、{{userName}}…… 啊，那个，晚上好
麻里奈：你在这里坐着做什么呢？ 看起来没什么精神啊……？
花音：嗯，我在想事情……
麻里奈：难道……是关于小夏洛特的事情？ 我从小育美那里听说了一点
花音：是的。现在，她和心心之间的关系 有点复杂……
花音：虽然我还不太清楚具体情况， 但小夏洛特……似乎对心心 有一些意见
麻里奈：我记得，小夏洛特是心心的发小吧？ 隔了这么多年才见面，却发生这种事，真是让人担心呢
麻里奈：会不会是因为很久没见面，掌握不好交往的分寸感了？ 说话的时候还是保持着过去的感觉，所以有些奇怪……？
花音：嗯……不是这样的。 她们不是最近才交恶的……
花音：她好像一直在生心心的气……
麻里奈：一直…… 诶？是指生了好多年的气吗？
花音：是的。 而且，她好像想要报复心心…… 只要Hello Happy有活动，她就会来妨碍我们……
麻里奈：这、这看来是个相当严重的问题呢。 活动受影响，小花音你们也很不容易吧……？
花音：啊，那个，确实是很不容易…… 但有另外一件事更让我担心……
麻里奈：另外一件事？
花音：小夏洛特是作为留学生来到花女的， 但她的心思都放在报复上， 好像都没有去学校
花音：她好不容易来日本，认识了班上的同学们……
花音：如果她就这样回法国了， 总觉得，有点难过呢……
麻里奈：小花音……
花音：我并不清楚具体情况， 所以也无法劝她不要生心心的气……
花音：但如果她能不一味地生气，而是把目光放在更多不同的事物上…… 最后带着美好的回忆回国，那样就好了……
花音：我是这么想的……
麻里奈：……小花音真是温柔呢
麻里奈：你虽然会袒护认识已久的心心， 但你也很担心小夏洛特呢
花音：心心是我很重要的朋友……
花音：但同时，小夏洛特也是我的朋友
麻里奈：听你这么说，我觉得不会有问题了
麻里奈：因为有像小花音这样关心他人的朋友 陪伴在心心和小夏洛特身边嘛
花音：麻里奈小姐……
花音：那个，谢谢。 我会再思考一下，怎么做才能帮助她们两个
麻里奈：嗯，我会支持你的。 加油哦，小花音！
