2145_松原花音_R4 公主练习曲

抽卡台词：『呼、呼诶诶……！ 救、救命啊……！』

《当你摘下面具的时候》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【千圣与花音的合租房】

千圣：无论你说什么，我的决心都不会动摇。 要改变这个腐朽的国家， 除了革命外，没有任何办法……！
花音：可……可是，那样的话……那个，会有很多人牺牲的……？
千圣：我也不希望有人牺牲……
花音：既、既然如此，就请你再考虑一下……
千圣：不。如果害怕牺牲，就改变不了任何事…… 我已经下定决心，要和这个国家的所有人民一起，舍命一搏……！
花音：……！
千圣：呼……！大概就是这样吧。 稍微休息一下吧
千圣：难得的休息日， 却还要你陪我练台词，真是抱歉啊，花音
花音：没……没事的，别客气！ 不过你好厉害啊，小千圣。好像真正的骑士 就在我眼前一样……！
千圣：呵呵，谢谢你。不过我还差得远呢
花音：相比之下，我完全说不好台词…… 对不起哦……
千圣：不用道歉。 比起一个人读台词， 能和别人对戏要更高效
花音：是……是吗？那就好
花音：下一场试镜快到了吧。 要加油哦
千圣：嗯。随着选拔的推进， 剩下的都是实力强劲的人， 竞争也越来越激烈了……
千圣：这次试镜，我一定要留到最后。 所以我打算全力以赴哦
花音：嗯……！小千圣肯定没问题的
花音：不过……这次试镜……
千圣：这次试镜怎么了？
花音：没、没什么！别在意……！
花音：话说回来，刚才的小千圣真是令人佩服呢。 让我感受到了坚定的意志和决心…… 简直像是变了个人一样
千圣：是吗？ 被你这么一说，我都有些不好意思了
花音：因为小千圣的演技真的很棒。 那个，要怎么做，才能拥有像你那样的演技呢？
千圣：哎呀，真少见呢。花音竟然对演戏感兴趣
花音：是这样的。前段时间，我和Hello Happy的大家 一起去看了薰同学的戏剧
花音：那时，舞台上的薰同学看起来完全不像平时的她， 真是吓了我一跳
花音：所以，我就在想，演员们是怎么 让自己变成完全不同的另一个人的呢……
千圣：呵呵。原来是这样啊。 嗯，这只是我自己的方法……
千圣：首先要仔细研读剧本，理解所扮演角色的性格， 和其在戏里的情感走向
千圣：在此基础上，将角色的情感走向与自己的经历和心情…… 重叠在一起，使角色的情感与自己的情感融为一体
花音：哦哦……
千圣：这只是我个人的做法而已哦。 我觉得薰呈现角色的方法肯定和我不同
花音：这样啊……每个人的方法都不同呢。 演员们果然都很厉害啊……
花音：……
千圣：花音，你怎么了？ 是我刚才的解释，有什么让你在意的地方吗？
花音：没有……不是的。听了刚才的话后， 我明白小千圣是把角色和自己融合在一起了……
花音：但是小千圣在不同的戏剧作品中扮演了各种角色， 其中也有经历了艰难痛苦的事情， 怀揣着悲伤心情的角色吧……？
花音：所以我在想，把自己代入到这种角色的时候， 小千圣应该也会感到痛苦和难过吧……
千圣：花音……
千圣：……呵呵……
花音：诶？我、我说了什么奇怪的话吗……？
千圣：不，没有那回事。 因为花音说了很温柔的话，所以我不禁笑了起来
千圣：我没事的。毕竟，那是我的工作
花音：工作…… 嗯，也是呢……
花音：不过，至少在这个家里， 我希望你是不扮演任何角色的，最真实的『白鹭千圣』
千圣：花音……
千圣：……嗯。不用你说，这里对我来说， 也是能够做回真实自己的重要地方哦
千圣：所以，不管我之后在工作和试镜中遇到什么事， 只要花音能和平时一样笑着迎接我，我就会很高兴的
花音：嗯！当然可以……！
千圣：啊……
花音：啊、啊哈哈……肚子叫了呢……
花音・千圣：……
花音：……呵呵！这也没办法呢。 毕竟刚才努力练习了那么久
千圣：呵呵呵，也是呢。 刚好时间也差不多了，我们去吃饭吧
花音：练习前腌的肉应该已经入味了吧
千圣：嗯。这么说来，前几天做的腌蔬菜 也正是吃的时候呢。既然是这样，那要不要一起吃了呢
花音：哇，我好期待！ 那我先把桌子收拾一下吧


《前往更美丽的景色》

（登场角色：松原花音）

【购物中心】

麻里奈：好，最后一家店的账也结完了！ 这样一来，需要的东西就都买齐了吧
麻里奈：……咦？那边书店里的人是小花音吗？ 喂——小花音！
花音：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好，是在购物吗？
麻里奈：嗯。小花音也是来书店买东西的吗？
花音：啊，不，我只是路过而已。 看到这本写真集的封面，就一下子被吸引住了
麻里奈：诶，是收录了世界绝美风景的写真集啊。 封面上的极光非常震撼呢
花音：之前和Hello Happy的大家一起看到的极光 实在是太漂亮了，我一直忘不了， 所以不知不觉就拿起了这本写真集
麻里奈：啊，你是说Hello Happy频道直播时的那个吧？ 之前你们在极光下的那场直播，我们也看了哦！
麻里奈：隔着屏幕都已经觉得极光很美了， 亲眼在现场看，一定会更加惊艳吧
花音：是的！ 真的像是梦中的景色
花音：是在日常生活中 绝对看不到的景色……
花音：……和Hello Happy的大家在一起， 就能看到很多一个人看不到的景色
花音：但不仅仅是这样…… 正因为是和大家一起看， 才会觉得景色看起来更加美丽了
麻里奈：这是一个很棒的想法呢
麻里奈：但我想，Hello Happy的大家也会觉得， 正因为有小花音在，景色才会看起来更加美丽了吧
花音：是、是这样吗？
麻里奈：嗯，我是这么认为的哦。 因为大家在直播时看起来都非常开心嘛
花音：是这样啊…… 呵呵，谢谢你。麻里奈小姐
花音：当初决定要在Hello Happy频道直播的时候， 我非常惊讶
花音：因为我从来没有拍过视频，也没做过直播…… 所以真的很担心自己能不能让大家开心
花音：但是，收到大家开心的留言后， 我现在觉得，做了这件事真是太好了
麻里奈：是啊。 我们也看得很开心哦
花音：谢谢你们。能听到你们这么说我很高兴
花音：今后Hello Happy和Hello Happy频道 也会继续为大家带来快乐和美好的景色， 请继续关注我们吧
