event183-02 第１话 夏希的请求

演出结束后，沙绫接受了夏希的咨询。 就在沙绫陷入沉思时，多惠给出了一个提议。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几小时后】

【回家路上】

沙绫：嗯……该怎么办才好……
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：诶，希望我们来替CHiSPA写歌？
夏希：嗯，是的
夏希：我们正在为自己主办的演出写新歌， 但我们想尝试新的风格， 自己也摸索了很久……
夏希：可是不管怎么改变， 都还是以往的曲风……
沙绫：这样啊……一直都是相同的成员来写歌的话，确实会这样。 不过这也是乐队宝贵的特色
夏希：所以我们就想，如果Popipa的各位能帮我们写歌就好了。 但你们看起来很忙， 不行的话也不用勉强……
沙绫：原来如此…… 我知道了。我和大家说说看
夏希：真的吗！？谢谢你，沙绫！
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：话虽这么说……但香澄她们现在都很忙…… 嗯……
多惠：啊，沙绫
沙绫：惠惠？都这么晚了，你怎么还在外面
多惠：我想弹吉他，正打算去车站前。 沙绫你呢？和夏希聊完了？
沙绫：嗯……
多惠：？怎么了？有什么心事吗？
沙绫：嗯——其实……
（黑屏转场）
多惠：哦~！替CHiSPA写歌！听起来很有趣，一定要帮她们写呀！
沙绫：嗯，我也想帮她们写，可是……
沙绫：香澄她们好像很忙…… 我不知道答应下来合不合适……
沙绫：离CHiSPA主办演出的日子也没多久了， 我很担心大家有没有空来写歌……
多惠：那就由我们两个来写吧！
沙绫：惠惠和我两个人？
多惠：嗯。我来谱曲，沙绫作词。然后再找香澄她们 来帮忙编曲
多惠：这样的话，应该能赶在这周末之前完成！
沙绫：确实，只是一首的话可以考虑这种方法……
沙绫：但是，我来作词吗……我办得到吗~
多惠：没问题的。最了解CHiSPA的人是沙绫， 而且我也想为沙绫写的歌词谱曲！
多惠：能为乐队提供歌曲的机会可不多。 我们试试看吧！
沙绫：嗯……那我们试试吧。 明天和大家商量下
多惠：太棒了~！就得这样才对嘛！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【花咲川女子学园 中庭】

沙绫：……就是这样，大家觉得呢？
香澄：嗯！我赞成！一定要写啊！
有咲：为她们提供歌曲吗……毕竟是第一次，很有尝试的价值。 更重要的是，这是CHiSPA的委托，我们没有理由拒绝
里美：我也想试着 为小沙绫和小多惠写的歌编曲
多惠：太棒了，沙绫！
沙绫：嗯。 谢谢大家……那我去联系小夏，说我们答应她了
香澄：唔唔~好想快点听到她们两个写的歌~！
有咲：我说，你在等待的日子里也要按时完成家政课的作业哦？ 算我拜托你了
香澄：我、我知道的~所以你看， 我不是连午休的时候都带了围裙吗？
有咲：我看看……我说，你根本一点进展都没有啊！ 你还在缝早上那块地方啊！
香澄：因、因为~和大家在一起， 一不小心就聊起来了……
有咲：……我知道了。 在你把作业交上去之前，我会好好看着你的。 放学后我们一起做
香澄：诶诶~！？
多惠：我说，前奏这样可以吗？
里美：诶，小多惠，你这么快就写好了？
多惠：嗯！然后前奏后面的第一段是这种感觉…… 怎么样？
沙绫：唔、嗯……氛围还不错…… 不过CHiSPA是这种摇滚风格的乐队吗……？
多惠：这样啊？那这种感觉呢？
有咲：嗯~听起来很厉害， 但感觉不太合适……
全员：……
沙绫：……那个，可能是因为我们不够了解现在的CHiSPA， 所以才会不合适
沙绫：我也只了解曾经的CHiSPA， 所以有点担心自己写出来的歌词 不适合现在的小夏她们
有咲：原来如此……虽然我们确实经常去看她们的演出， 但却并不了解她们乐队的方针， 还有她们珍视的事物
沙绫：我们得更加了解CHiSPA她们 一路上见过的风景和内心的想法……
多惠：那就去问问夏希吧！ 一定能获得作曲的灵感
沙绫：啊，这个主意不错。问问她放学后能不能见面吧
香澄：好呀好呀~我也想去！
有咲：香澄~
香澄：呜呜……我、我知道的~
沙绫：那么各位， 我会和惠惠写出一首好歌的，你们就等着吧！
