event296-07 結尾 和大家一起才能實現的憧憬

眾人確保了拍攝地點。 緋瑪麗穿上禮服前往了教堂──

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、丸山彩、桐谷透子、LOCK）

【婚紗照拍攝當天】

透子：――好，這樣妝髮就完成了！
緋瑪麗：哇～，好美……！　總覺得好像不是我本人了……！
LOCK：抱歉打斷你欣賞了。 快到預定會場的時間了，我們用最快速度前往吧！
緋瑪麗：要是用跑的，感覺髮型會被弄壞，很可怕啊～！
透子：絕對不會壞的，請用超高速衝刺！ 要上囉！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【看得到海的教堂】

彩：小緋瑪麗他們好像馬上就準備好囉！ 小綾，相機的準備怎麼樣了？
沙綾：很完美！　隨時都能開始喔
沙綾：……哈～……總算到這個時候了呢。 我好期待緋瑪麗穿禮服的樣子喔
彩：我也是！　畢竟今天是第一次看他穿嘛。 總覺得光是想像就快哭出來了呢～……！
沙綾：啊哈哈，要是彩學姊哭的話，緋瑪麗也可能會跟著哭呢
LOCK：兩位，讓你們久等了！ 那麼，緋瑪麗學姊，請進！
緋瑪麗：…………。 那個……怎、怎麼樣呢……？
彩・沙綾：哇……！！
沙綾：緋瑪麗，非常漂亮的喔！ 禮服也好適合你！
彩：嗚、嗚嗚……小緋瑪麗，真的就像公主一樣……！ 能實現小緋瑪麗的憧憬，真是太好了呢～……！
透子：欸，彩學姊先哭了嗎？
彩：抱歉～……嗚嗚，因為小緋瑪麗 真的非常努力……讓我好感動～……！
LOCK：我懂……！ 因為緋瑪麗學姊沒有放棄，我們才能走到這裡的嘛……
緋瑪麗：各位……至今為止真的很謝謝你們……
緋瑪麗：我之前隱約覺得，自己的憧憬是無法實現的。 身邊的人都說『那種事只存在童話故事裡喔』， 我不知不覺間也變得這麼想了……
緋瑪麗：但，我一定只是不知道怎麼實現而已。 受到大家這麼多幫助之後，我才發現了這一點……！
緋瑪麗：謝謝你們對我施展了這麼棒的魔法……！ 我沒想過居然能看到這麼美妙的景色……！
LOCK：緋瑪麗學姊……
緋瑪麗：六花……？
LOCK：沒事……只是所謂的魔法啊， 不管是施展的人還是被施法的人都很辛苦呢
LOCK：所以魔法師跟公主，一定都是只對 堅持不放棄的人才會湧現魔法的力量吧……
LOCK：我也覺得，沒有在中途放棄真是太好了！
緋瑪麗：嗚嗚……我明明不可以哭…… 為什麼要說那麼讓人感動的話～！？
透子：不可以啊緋瑪麗學姊，如果你再哭的話 真的會花很多時間重來！
沙綾：啊，對了，時間！ 透子，等緋瑪麗補完妝， 帶他過去那邊的窗戶。要在那裡拍
透子：好，我會用光速搞定！
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：――緋瑪麗，就這樣往這邊看。 嗯……感覺不錯
緋瑪麗：嗯、嗯……！ 總覺得還是好心跳不已喔～……！
緋瑪麗：原來實現了憧憬，會是這種感覺啊……！ 呵呵呵
沙綾：好棒的笑容……！　那要拍囉――
（白屏转场）
（背景切换）

【日後】

緋瑪麗：各位，飲料都拿好了嗎？ 那麼……婚紗攝影大賽， 辛苦了～！
一同：乾杯～！
透子：哎呀～，不管看幾次都棒透了呢，我們的照片！
彩：嗯。一～直盯著看也完全不會膩耶
緋瑪麗：那樣盯著看的話，就算是照片我也會很害羞啦～……！ 但這都是多虧沙綾拍得這麼好呢
沙綾：呵呵，能拍出緋瑪麗喜歡的照片真是太好了
緋瑪麗：豈止是喜歡而已！ 這是一生的寶物！　我要當成傳家寶長久裝飾起來！
LOCK：呵呵呵，緋瑪麗學姊的笑容，一直都閃閃發亮的呢
緋瑪麗：因為我真的實現小時候的憧憬了呀。 感覺現在好像什麼事都能做到！
緋瑪麗：這也是因為有六花推我一把呢。 真的是，太謝謝六神大人了～～！
LOCK：六、六神大人……！？
緋瑪麗：呵呵，在我的樂團裡， 會對做了令人感激的事的人這麼叫喔！ 六神大人～，感激不盡～！
LOCK：欸～，感覺好像太誇張了……！
透子：啊哈哈哈，那樣很讚耶！ 那我就…… 緋神大人～，謝謝你讓我做了禮服！
緋瑪麗：不、不，透神大人～……不對，還是桐神大人比較好嗎？
沙綾：呵呵，原來名字或姓氏都可以啊
彩：不過總覺得叫起來很可愛呢！ 桐神大人、六神大人……欸，已經叫習慣了
緋瑪麗：對吧。歡迎大家多多使用喔！
LOCK：我還沒有習慣啦～
一同：啊哈哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
