event296-02 第１話 可靠的夥伴

LOCK發下豪語說自己認識可靠的攝影師。 他帶來的人是──

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、丸山彩、桐谷透子、LOCK）

【日後】

【CiRCLE 自助餐廳】

LOCK：我來為你們介紹。 這位是可靠的攝影師，沙綾學姊！
沙綾：你、你們好……！
緋瑪麗・透子：喔喔～～～！
透子：……但，為什麼是沙綾學姊？
LOCK：你問得非常好……！ 其實沙綾學姊的興趣是拍照， 還有參加新年的攝影大賽喔
緋瑪麗：我有看到那個！　 照相館有裝飾沙綾拍的燐子學姊的照片，對吧！
透子：超讚的！　那表示超受好評的囉！？ 那沙綾學姊不就是專業的了嗎！
沙綾：不、沒有啦，雖然多虧燐子學姊這個模特兒 才拍出了漂亮的照片， 但那只要有參加，就會裝飾上去啦
LOCK：不過，能把燐子學姊的表情引導出來， 我覺得那也是出於沙綾學姊的實力
緋瑪麗：嗯、嗯。我超喜歡那張照片的！ 沙綾，拜託你……助我一臂之力吧！　
沙綾：呵呵，當然好啊！ 如果我可以的話，我會努力嘗試的
緋瑪麗：謝謝你，沙綾～！
透子：這樣攝影師也決定好了呢！ 那接下來要決定什麼？
緋瑪麗：啊，其實還有一個人願意幫忙。 剛才有聯絡我說他馬上就到了……
彩：小緋瑪麗～。各位！　讓你們久等了！
LOCK：彩學姊？！
彩：抱歉我來晚了。 工作延遲了一點
緋瑪麗：不會，謝謝你這麼忙還願意過來！
透子：我跟彩學姊、沙綾學姊、LOCK、緋瑪麗學姊……？ 總覺得這成員好不可思議喔！
彩：呵呵，好像是耶
緋瑪麗：其實啊，我一在SNS發文說要參加婚紗攝影大賽， 他馬上就連絡我了
彩：我傳訊息說 『我覺得一定會拍出超美的照片！　我支持你喔！』 結果就這樣熱烈地聊起了禮服……
彩：結果我就拜託小緋瑪麗 也讓我來幫忙了！
LOCK：原來是這樣啊。 彩學姊，請多多指教
彩：嗯，雖然不知道我能幫上多少忙， 但我能做到的事全部都會做的！
緋瑪麗：彩學姊，謝謝你……！
沙綾：那我們就快點開始吧？首先是禮服嗎？ 我記得是說透子會負責……
彩：欸，小透連婚紗禮服都會做嗎！？
透子：與其說是做，是負責設計而已！ 雖然我是第一次做，但我想一定有辦法的！
彩：好厲害喔～……欸，第一次！？
透子：是的！　請看著吧。 我一定會做出超級可愛、超級漂亮， 最棒的婚紗禮服給你們看！
LOCK：明明第一次做卻有這種自信……真是大人物……！
透子：畢竟是人家嘛！ 不如說第一次挑戰讓人心情嗨爆了吧！
LOCK：好厲害喔……！ 我也要努力幫上緋瑪麗學姊的忙才行！
緋瑪麗：後輩們都太可靠了啦～……！ 真的很謝謝你們
緋瑪麗：我也要努力去做，不要完全依賴大家！ 那個，因為截止日是在兩周之後～……
透子：欸，兩周之後？
LOCK：桐、桐谷同學……！？ 我們有一起看海報確認過吧……！？
透子：那個……好像有，又好像沒有～……？
透子：啊哈哈，反正總會有辦法吧！ 畢竟是人家啊！
LOCK：真、真的嗎？　真的沒問題！？
透子：沒問題、沒問題！ LOCK真愛操心啊～
彩：總、總覺得開始心跳不已了…… 各種意味上……
沙綾：我也是……
透子：真的沒問題啦！ 人家的字典裡沒有不可能這幾個字！
透子：不過嘛，我得切換成特急模式才行了， 馬上就讓我快速量個尺寸吧！
緋瑪麗：欸，量尺寸！？　現在嗎！？
透子：對！　那就開始吧！
緋瑪麗：等、等一下，小透！ 我還沒做好心理準備～～～……！！
