event296-06 第５話 絕對無法退讓的心意

隨著比賽截止日的逼近， 緋瑪麗抱著一絲希望前往交涉──

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、丸山彩、桐谷透子、LOCK）

【放學後】

透子：喂～！　緋瑪麗學姊、LOCK～～！
LOCK：大家辛苦了
沙綾：看到群聊我嚇了一跳呢。 要再去拜託教堂一次對吧？
緋瑪麗：嗯。 昨天明明說要改成公園了，對不起
彩：別介意！ 我也覺得放棄能看到海的教堂就太可惜了
透子：就是說呀～。 嘛，只要從現在開始大翻轉就是我們的勝利了！
沙綾：呵呵，對呀。 那要從哪邊開始呢？
緋瑪麗：那張候補清單有一半都打過電話了， 希望大家能幫忙跟剩下的教堂交涉
LOCK：欸，已經有一半都確認過了嗎！？
緋瑪麗：雖然收穫是零就是了～…… 只有一個地方是說『我們會考慮看看』
彩：那樣也已經前進不少了。 果然比起書面寫的，還是電話比較能傳達心意嗎
LOCK：啊……這樣的話，要不要直接去 離這裡最近的教堂交涉呢？
LOCK：我想他們一定能感受到我們有多認真
透子：好欸！ 該來展現我的超級交涉術了嗎～
沙綾：如果只是打電話的話我們能分著做， 今天就去大家能到的教堂試試看吧
緋瑪麗：謝謝大家……！ 雖然是個好主意，但直接交涉的時候還是我一個人去吧
LOCK・透子・沙綾・彩：欸！
LOCK：這、這是為什麼呢？
緋瑪麗：畢竟突然有５個人衝進去會打擾他們工作呀！ 為了交涉去打擾婚禮場地的人，我覺得不太對
沙綾：但……你一個人不要緊嗎？
緋瑪麗：雖然有點不安！ 但這是為了成為我憧憬的自己呀！　所以――
LOCK：這樣的話，我跟你一起去！
緋瑪麗：六花……！
LOCK：只是陪在一旁的話不會太打擾吧？ 緋瑪麗學姊，拜託了！
緋瑪麗：嗚嗚，謝謝～……！ 那就麻煩你了……！
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：――不會花到太多時間的， 能不能再考慮一次明天或者後天呢……！
會場工作人員：不好意思。已經有人預約了……
緋瑪麗：我們真的只有要拍照而已，馬上就會拍好！ 拜託您了
緋瑪麗：兩小時……不，只要有一個小時就好了
緋瑪麗：我想用最棒的形式，實現自己一直以來的憧憬！
會場工作人員：……憧憬，嗎？
緋瑪麗：是的！ 我非常喜歡看婚紗照上的新娘
緋瑪麗：那就像小時候憧憬的 童話故事裡的公主出現在現實裡一樣…… 我想說這真是太美好了
緋瑪麗：我知道自己說的話很孩子氣。 但我從小就一直懷抱著憧憬， 又總算得到了機會……拜託您了！
會場工作人員：…………
LOCK：那、那個，真的只要一下下就好！ 拜託您！！
緋瑪麗：六花……！
會場工作人員：……沒辦法下周之後再拍攝嗎？
緋瑪麗：是的，比賽的報名截止日已經快到了……
會場工作人員：……如果真的剛好一小時的話。 時間是明天，１１點到１２點。 絕對不能提前或推遲，這樣可以嗎？
緋瑪麗：咦……好、好的！　當然！
會場工作人員：那就請用這座教堂吧。 我也是因為憧憬小時候看到的，一臉幸福的新娘， 才開始做這份工作的
會場工作人員：所以，雖然真的只能幫上一點點…… 但我也想幫忙實現你的憧憬了
緋瑪麗：……！ 謝謝您！　真的很謝謝您！！
緋瑪麗：太好了～！　太好了呢、六花！
LOCK：太好了呢，緋瑪麗學姊！
緋瑪麗：嗯……！　嗚嗚…… 如果我一個人來根本沒辦法努力到這個地步～。 謝謝你陪我來～……！
LOCK：不會，我沒做什麼……！ 比起這個，快點告訴大家吧！
LOCK：如果是包含妝髮和更衣在內的一個小時， 那當天得徹底做足準備再來才行！
緋瑪麗：對、對喔！ 好～，我來傳到群組……
會場工作人員：要不要去確認一下場地？ 現在沒有人在使用，可以為你介紹１０分鐘左右喔
緋瑪麗：可以嗎！？　麻煩您了！
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗・LOCK：哇……！！！
LOCK：好大一整面窗戶，好漂亮的海……！
LOCK：採光也好明亮，感覺能拍出非常漂亮的照片呢！
緋瑪麗：…………！
LOCK：……咦、緋瑪麗學姊？ 緋瑪麗學姊～！
緋瑪麗：啊，抱歉！　莫名地…… 有點難相信，居然能來到這麼美的地方……
LOCK：呵呵……緋瑪麗學姊，你是不是心跳不已呀？
緋瑪麗：嗯！　唉唷……超級心動的啦！！
LOCK：哇啊……！　能聽你這麼說，我也好高興！
