event296-04 第３話 憧憬的王子大人

看到決定好設計後，對拍攝地點感到煩惱的 緋瑪麗，彩提出了某個建議──

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、丸山彩、桐谷透子、LOCK）

【桐谷家 和服店】

透子：――好，設計大概會用這種感覺繼續推進！
緋瑪麗：嗯，麻煩你了！ 好像會成為一件很美的禮服，好開心喔～
彩：呵呵，小緋瑪麗煩惱的時候， 看起來也真的很開心呢
緋瑪麗：欸嘿嘿，因為是第一次做這種事，真的太好玩了
LOCK：那麼，接著就來決定拍攝地點吧！
沙綾：是呢。 緋瑪麗，你想在怎樣的地方拍？
緋瑪麗：唔～嗯，我還在猶豫呢～…… 雖然我找了很多地點，但真的每個都好美
彩：這樣的話，試著從想要拍攝的 照片情境來思考怎麼樣呢？
緋瑪麗：情境嗎？
彩：嗯。在雜誌的拍攝工作時， 會有像是連續劇其中一幕的說明哦。 像是『丸山同學正在放學路上，等著和朋友會合』
彩：拍攝場景跟道具也會完美符合那個故事， 讓我能沉浸在角色裡進行拍攝
透子：啊～，我們家品牌拍攝時也有這樣做過！ 感覺有故事背景就會把整體氣氛統整得很好呢
彩：對啊對啊！ 只要想一個把緋瑪麗的憧憬都塞進去的故事， 應該就能想出場景了吧
緋瑪麗：真不愧是彩學姊！ 我來試試看！
透子：那就麻煩緋瑪麗學姊發表自己憧憬的場景了！ ３、２、１……
緋瑪麗：欸！？　好突然！？　我想想～…… 像是閃亮亮的王子騎著白馬來迎接我之類的！？
LOCK・沙綾・透子：欸？
緋瑪麗：啊！　抱歉抱歉，剛才的不算！！ 應該不是那一種，對吧！？
彩：沒關係呀！ 小緋瑪麗說過， 憧憬的原點是童話故事嘛
緋瑪麗：可是，那跟講出現實沒有的東西應該不一樣吧……！
LOCK：沒關係的，繼續吧
LOCK：雖然想要照樣全部實現可能很難， 但我想應該有可以實現的事才對！
緋瑪麗：是、是這樣嗎……？
LOCK：嗯！　我來寫筆記喔。 我看看喔，首先是『白馬』跟『王子』…… 還有沒有其他想到的？
緋瑪麗：唔～嗯，其他還有……不小心踩到禮服裙襬跌倒時， 被王子幫忙扶起來之類的……
緋瑪麗：還有，從螺旋梯上優雅地走下來的王子 對我說『你就是我的真命天女……！』 把我找出來之類的……！
緋瑪麗：總、總覺得開始不好意思了！
透子：原來如此。 真的就像是公主一樣的場景呢！
彩：這種我也喜歡呢。 像是王子會牽起公主的手之類的！
緋瑪麗：我懂～！ 看著就讓人心動不已呢！
LOCK：螺旋梯……王子把手……
沙綾：LOCK，你不用記得那麼詳細啦……
LOCK：不，這說不定會成為什麼線索啊！
彩：考慮到小緋瑪麗的憧憬， 類似城堡的地方比較好嗎？ 像是有陽台的洋館，怎麼樣？
緋瑪麗：哇啊，那也太適合公主裙禮服了吧！ 玫瑰盛開的庭院也不錯呢～……！
緋瑪麗：啊，但可能還是能看到海的教堂最棒了……！
沙綾：這麼說來，緋瑪麗喜歡的婚紗照 有很多都是看得到海的地方呢
緋瑪麗：嗯。我以前很喜歡的童話繪本裡， 最後一幕就是能看到海的教會喔
緋瑪麗：雖然現在一想，故事劇情很常見…… 裡面的公主在從小憧憬的王子來迎接他之前， 面對眾多困難，他從來都沒有放棄過
緋瑪麗：他受到魔法師和周遭的人幫助， 最後才實現了夢想
緋瑪麗：所以讀那本繪本時，我一直在心裡想著加油～ 一邊認真為公主打氣，一邊往下讀
沙綾：呵呵，好有緋瑪麗的風格
彩：我可以懂呢。 我看那種故事時，也會努力為公主加油
緋瑪麗：看到公主不停地努力，最後得到回報的那一幕， 我的心情真的好開心
LOCK：是啊。雖然需要魔法的力量才變得幸福， 但也是因為公主很努力才會有魔法降臨吧～ 我是這樣想的……
透子：真的耶……！ 緋瑪麗學姊，你也太擅長國文了吧！？
緋瑪麗：沒、沒有那種事啦！
LOCK：我也好感動！ 我以前都沒有想過， 童話故事裡的公主身上為什麼會有魔法降臨……
LOCK：不過，這就是努力不懈才抓得住的機會吧。 所以才能穿上美麗的禮服， 在看得到海的教會和王子相遇……！
LOCK：我覺得這個故事很完美契合緋瑪麗學姊！ 為了實現從小的憧憬， 參加了婚紗攝影大賽……
LOCK：緋瑪麗學姊！ 一定要穿上漂亮的禮服，在看得到海的教堂拍攝喔
緋瑪麗：六花～……！ 嗯，我會努力找找理想的教堂！
沙綾：我也來幫忙。我想，查好之後要申請許可應該也會很辛苦吧
透子：話說啊，這樣大家一起幫忙比較好吧！ 我們就快速地調查、快速地找出來吧！
彩：嗯！ 總覺得，我們好像是一支很棒的團隊耶？
透子：對呀！ 光是今天好像就能決定好禮服設計跟地點， 我們全部都是天才耶！
LOCK：欸！？ 禮服還得請桐谷同學設計才行， 而且拍攝地點也才正要找而已……
透子：哎呀，不用在意小細節啦！
緋瑪麗：這些全都是微米微米，簡單！　對吧？ 呵呵，真的是一支最棒的團隊了！
緋瑪麗：好～，就照這個氣勢找出最棒的教堂吧！ 嘿、嘿、喔～！
