event296-03 第２話 挑戰訂製禮服！

為了製作禮服，眾人一同來到透子家。 看到眾多設計的緋瑪麗他──

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、丸山彩、桐谷透子、LOCK）

【桐谷家 和服店】

透子：來吧，隨便進來就好！
緋瑪麗・LOCK・沙綾・彩：打擾了～……！
緋瑪麗：我聽說過是和服店， 但感覺比我想得還要厲害耶……！ 該說能感受到傳統的份量嗎……！
彩：嗯，我好像也只有在戲劇裡看過這種地方……！
透子：不是很樸素、很普通嗎？ 不過嘛，現在比起我家，還是婚紗禮服更重要啦！
沙綾：也是喔。 只剩下兩週了，來得及嗎……？
透子：啊～，普通訂製的話要兩個月， 看情況有時會等到六個月
彩：欸！？　那不就趕不上了……？
透子：不、不，那是『普通訂製』的話！
透子：我剛才跟超會做禮服的熟人商量過了， 如果是他，好像可以在一周內完成！
透子：所以我只要迅速畫好設計圖， 別說『只有』兩週了，是『還有』兩週喔
緋瑪麗：太、太厲害了……！ 竟然有這種像魔法一樣的事！？
透子：哎呀，以人家的等級來說，這種程度是當然的啦。 所以囉，緋瑪麗學姊。我要量尺寸囉！
緋瑪麗：欸，已經要量了！？　還是等肚子再餓一點之後…… 呀，別拉我啊～～～！
（黑屏转场）
緋瑪麗：嗚嗚……如果我有乖乖減肥就好了……
透子：欸～，我覺得你根本不用在意喔？
彩：啊！　小緋瑪麗跟小透都辛苦了！ 吶，你們看這個～！
緋瑪麗：這是……婚禮相關的雜誌嗎？
沙綾：趁你們量尺寸時， 我想查查看婚紗禮服的設計，就去買了
LOCK：婚紗禮服的款式比我想得有更多種造型呢
彩：像這個造型就很常見呢！ 好像是叫A字裙嗎？
透子：對！　裙擺的部分， 形狀會像是英文的『A』字型喔
透子：雖然這種超主流的， 但我覺得魚尾裙 比較適合緋瑪麗學姊呢～
緋瑪麗：魚尾裙是那個對吧！　在膝蓋附近收緊， 裙襬往下蓬鬆地敞開， 看起來就像人魚那樣的款式！
透子：對！　我覺得超適合身材很好的緋瑪麗學姊！
緋瑪麗：咦咦～、是這樣嗎～？ 但這樣的話我可能會想把腰綁緊一點……！
LOCK：這邊的裙子跟A字裙有點不一樣呢。 總覺得整體感覺很蓬鬆……
緋瑪麗：那種叫做公主裙喔！
緋瑪麗：裙襬會從腰部向下展開， 就像童話故事裡的公主一樣，對吧？
彩：好可愛～。 很有分量感，馬上就會吸引人目光呢
沙綾：大概分成這三種啊…… 緋瑪麗覺得哪種比較理想？
緋瑪麗：欸～，全部都很美，好猶豫喔
透子：那麼，根據每款的特徵來選選看如何？
透子：A字裙能讓腳看起來更修長， 魚尾裙好像能給人成熟的印象
透子：公主裙雖然很華美， 但會有點古典的印象呢！
緋瑪麗：唔～嗯，我是想讓腳看起來更長，但也好難割捨華美感喔～…… 不過成熟的感覺也不錯呢……
透子：我是覺得哪個都可以喔！ 不管哪種類型的禮服我都有自信能完美完成！
緋瑪麗：哇～，被這麼一說就更猶豫了～！
LOCK：這樣的話～…… 就選最先讓你心動的禮服，怎麼樣？
緋瑪麗：最先讓我心動的禮服……？
LOCK：嗯！　我在挑吉他時，雖然也覺得每一把都很棒， 但果然還是一開始最先讓我心動的吉他 看起來最耀眼……
LOCK：雖然店員也說， 還是選更適合新手彈的吉他比較好， 但我無論如何都想選那把吉他
LOCK：雖然費了很多心力，也花了不少時間， 但我覺得，我有買一開始最先讓我心動的吉他真是太好了！ 所以我想說，緋瑪麗學姊的禮服應該也是那樣吧
緋瑪麗：這樣啊……好像的確是那樣耶……！
緋瑪麗：這樣的話，我想選公主裙……
緋瑪麗：雖然理由有些幼稚， 但因為我憧憬的原點，果然還是童話故事裡的公主
LOCK：我覺得是很棒的理由喔。 一定會很適合緋瑪麗學姊
彩：嗯、嗯。一定會很可愛、很漂亮吧～。 穿著公主裙禮服的小緋瑪麗
緋瑪麗：六花、彩學姊～……！ 總覺得，我好像產生勇氣了……！
緋瑪麗：小透，麻煩你設計公主裙的禮服了！
透子：交給我吧！ 那麼，就照這個氣勢繼續決定細節吧
緋瑪麗：那個，接下來要做什麼好呢？
透子：像是袖子的形狀，背部的設計，還有蕾絲的圖樣之類的…… 很多方面！　主要還是看你有什麼需求
沙綾：的確，公主裙也有很多種類呢
彩：小緋瑪麗，雜誌裡面也刊登了 很多公主裙的禮服喔！ 從這裡面找出理想的款式吧
緋瑪麗：好！ ……啊！　這個形狀好可愛～！
彩：我懂，荷葉邊的形狀很好看呢！ 這邊這件雖然有蝴蝶結，但設計不會太甜美， 有種優雅的公主感，很漂亮呢～
緋瑪麗：哇～，真的耶！ 有好多種類，好猶豫喔，但得快點決定才行……！
LOCK：不過，緋瑪麗學姊露出了很棒的笑容喔
緋瑪麗：呵呵，可能是因為真的很開心吧！ 這就叫做幸福的煩惱嗎～
沙綾：呵呵，可能是哦。 順便一起想配合禮服的配件之類的也不錯吧？
透子：啊，緋瑪麗學姊好像會喜歡這種髮飾！ 纖細但非常華麗，感覺不就像公主一樣嗎？
緋瑪麗：哇，好可愛！ 你怎麼知道我喜歡什麼啊！？
透子：因為天才設計師會讀心嘛～。 這樣的話禮服也適合沒有袖子， 也適合搭配這種形狀的袖子……
緋瑪麗：嗚嗚～～～，每個都好好看，我沒辦法決定啦～！
沙綾・彩・透子・LOCK：啊哈哈哈
