event296-05 第４話 只要不放棄就有機會！

離拍攝緋瑪麗憧憬的照片只差一步了！ 雖然大家一起跟拍攝地點進行了交涉──

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、丸山彩、宇田川亞子、LOCK）

【一週後】

【羽澤咖啡廳】

沙綾：啊，回覆信……！
緋瑪麗：會場的人怎麼說？
沙綾：嗯～……他們說不行。 假日果然很難的樣子
緋瑪麗：也是喔…… 我的候補清單上的教堂也全都不行
彩：小透有說過要去問問認識的人對吧。 今天好像因為要檢查禮服所以沒辦法來， 不知道怎麼樣了？
LOCK：事前有打過電話給我， 說是預約都滿了……
彩：這樣啊～…… 已經沒有可以當天來回的地方了呢
LOCK：但、但我們還是再寫信問一次怎麼樣？ 說不定情況有變化啊！
沙綾：唔～嗯……我是覺得可以試試看啦……
一同：…………
緋瑪麗：……那個，這樣就可以了！ 謝謝大家
LOCK・沙綾・彩：欸……？
緋瑪麗：就算不是教堂……啊，像是看得到海的公園之類的？ 就不用預約也能拍了！
緋瑪麗：雖然要是天氣不好，可能要去別的地方才行…… 啊，如果是小型攝影棚應該能租得到！
LOCK：……但，緋瑪麗學姊沒關係嗎？
緋瑪麗：嗯！　都已經找這麼多了， 還是不行的話，也沒什麼後悔的了！
緋瑪麗：如果要在室外拍的話，找個有屋頂的地方好了， 這樣也不用擔心天氣，怎麼樣？
沙綾：……嗯，大公園的話 我想應該會有涼亭才對
緋瑪麗：的確。那我來查查看，哪一座公園比較好！
彩：……我也來找。我記得小芙去看紫陽花的公園 好像有那種地方……啊，但不知道看不看得到海？
LOCK：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 午休】

亞子：――那，亞子就買這個果汁好了～！ 六花呢？
LOCK：（雖然，結果找到了可以拍攝的公園…… 但緋瑪麗學姊，應該是因為顧慮大家 才放棄教堂的吧……）
LOCK：（我能做的都盡力做了啊……）
亞子：六花？　六花～～！
LOCK：啊，抱歉！ 我在想一點事情……
亞子：六花，你今天一直都很沒精神呢。發生什麼事了嗎？
LOCK：嗯……其實――
？？？：拜託了！ 能再給我一次說的機會嗎……！？
亞子：咦，在那裡的人是……小緋？
LOCK：真的耶。他好像在講電話……
緋瑪麗：是的……兩小時，不，一小時就好了。 不會打擾到使用教堂的人的
緋瑪麗：我無論如何都想在這間教堂拍攝…… 拜託您了！
LOCK：――！
LOCK：（緋瑪麗學姊還沒有放棄……！ 還在獨自一個人努力設法解決……）
LOCK：小亞，抱歉。 你先回教室吧！
亞子：欸！？　我、我知道了
緋瑪麗：哈啊～……果然沒辦法嗎～……
LOCK：緋瑪麗學姊！ 剛才的電話，是打給教堂的嗎！？
緋瑪麗：六、六花！？ 你怎麼知道電話的事……
LOCK：因為我聽到了緋瑪麗學姊拼命拜託的聲音！
緋瑪麗：嗚……我真的當不了幹練的前輩耶～……！
LOCK：一個人找教堂也太見外了吧！ 雖然我也知道，昨天緋瑪麗學姊是因為 顧慮我們才決定改到公園拍攝的……！
緋瑪麗：……抱歉哦。 但與其說是為了大家，其實是為了我自己
緋瑪麗：既然找到了可以拍攝的地方 其實已經不需要這麼做了嘛
緋瑪麗：但就算這樣，我也想堅持到最後一刻都不放棄！ 這樣讓六花你們來配合我也不對吧？
LOCK：緋瑪麗學姊……
LOCK：我也來打電話給教堂看看！ 如果不行，我就親自上門拜託他們！
緋瑪麗：咦，不用啦。你已經幫我很多了
LOCK：不，這只是因為我想堅持到最後一刻不放棄而已！
LOCK：而且…… 我現在好像能懂， 童話故事裡為公主施展魔法的魔法師是什麼心情了
LOCK：看到人不畏懼困難，堅持努力的樣子， 會讓人想為他施展魔法呢
緋瑪麗：六花……
LOCK：雖然我不會使用魔法…… 但相對的，我會努力堅持到最後的
緋瑪麗：唉唷～……你怎麼這麼溫柔啦～……！？
LOCK：欸，緋瑪麗學姊，你在哭嗎……？
緋瑪麗：我沒有哭，還沒有哭……！ 雖然因為太開心了，差一點就……！
緋瑪麗：……六花，謝謝你願意這麼想。 雖然很不好意思，但可以再跟我一起堅持一下嗎？
LOCK：好的！
