event296-01 開場 無法忘懷的憧憬

某一天，緋瑪麗在羽澤咖啡廳喝茶時， 偶然得知了正在舉辦某個活動──

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇、桐谷透子、LOCK）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：欸～！　婚紗攝影大賽～～～！？ 好好喔～……！！
鶇：小緋瑪麗，聲音稍微小一點……！
LOCK：你、你們好～。 那個，剛才那麼大的聲音是……？
鶇：小六花，歡迎光臨。 我剛才啊，正在跟小緋瑪麗講這張海報的事哦
LOCK：哇啊，好美的婚紗禮服海報喔。 模特兒的笑容也好迷人……！
鶇：這是我們家常客策畫的攝影比賽喔。 好像任何人都能參加的樣子
緋瑪麗：抱歉在店裡那麼大聲……！ 因為海報真的太漂亮了，一時忍不住就
LOCK：呵呵。原來是這樣啊。我有聽到你說好好喔～， 緋瑪麗學姊要參加嗎？
緋瑪麗：唔～嗯……雖然我想參加看看，但感覺要做很多準備， 而且兩周後就截止了……
緋瑪麗：啊，站著聊也有點不好呢。 六花也是來喝茶的嗎？
LOCK：嗯，因為RAS的練習結束了。 不介意的話我可以加入你們嗎？
緋瑪麗：呵呵，我也在想一樣的事！ 那麼小鶇，我們兩個人，麻煩你了
鶇：好的～。我來帶你們入座哦
（黑屏转场）
鶇：――為您上當季蛋糕組合和熱紅茶兩組。 請慢用
LOCK：謝謝你。 ……所以，關於剛才說的大賽的話題――
緋瑪麗：嗯。果然說到婚紗禮服啊～。 讓人很憧憬呢～
緋瑪麗：我呀，還滿喜歡看廣告或SNS上的婚紗照喔。 搜尋的話會找到很多呢
緋瑪麗：比如說～……像是這個。是婚紗照的合集， 每張都超級漂亮……！
LOCK：哇～，好華麗的洋裝喔！ 啊，這後面的庭院也好美……！
LOCK：有的還會在城市街道上拍呢。 拍的地方不同，氣氛也完全不一樣，好有趣喔
緋瑪麗：對！　這點也是婚紗照的魅力！
緋瑪麗：當然穿著禮服的新娘是主角沒錯， 但會覺得小配件跟地點也會更加凸顯個性呢～
緋瑪麗：像是燭光搖曳的黃昏教堂， 或是包下咖啡廳，室內全都是親手做的裝飾之類的。 還有穿著禮服彈鋼琴也很棒呢～……
LOCK：呵呵……
緋瑪麗：啊，抱歉！　我一個人講得太起勁了，對吧……！
LOCK：不會呀，請再多說一點給我聽吧
LOCK：緋瑪麗學姊的眼睛亮晶晶的， 可以感受到緋瑪麗學姊有多『喜歡』， 連我都跟著開心起來了
緋瑪麗：六花～……！　謝謝你
緋瑪麗：我呀，從以前就很憧憬童話故事裡的公主
緋瑪麗：童話故事的結局，公主跟王子最後變得幸福的畫面， 很常是在舉辦婚禮對吧？ 我每次看的時候都會很入迷……
緋瑪麗：總有一天我也想在美麗的地方穿上漂亮的婚紗禮服呢～ 我好像也有跟Afterglow的大家說過嗎
LOCK：原來是這樣啊……！ 總覺得好像能懂呢
緋瑪麗：欸，六花也有類似的經驗嗎？
LOCK：是啊。雖然我不是對公主…… 是對吉他有類似的經驗
LOCK：小時候，我看到店裡擺的吉他， 真的非常憧憬……但小朋友的零用錢根本買不起， 我就用紙箱做了吉他來假裝在彈
緋瑪麗：我也有那種經驗～！ 像是在生日時穿上像公主一樣的裙子， 還會試著轉圈圈呢
緋瑪麗：我只停在扮演就結束了， 但六花很厲害呢
LOCK：欸？
緋瑪麗：因為你花了很久的時間慢慢存零用錢， 不只買了吉他，還上京來組了樂團，對吧？
緋瑪麗：能夠讓憧憬不僅止於憧憬， 真的很厲害喔
LOCK：那個……緋瑪麗學姊， 已經不再憧憬了嗎？
緋瑪麗：欸……
LOCK：抱歉講了這麼自以為是的話！ 因為你剛才對攝影大賽的海報說『好好喔～』， 所以我忍不住就……！
緋瑪麗：我的憧憬……
緋瑪麗：……還沒結束！
緋瑪麗：好，我決定了……！ 我要參加婚紗攝影大賽！
緋瑪麗：雖然單單只是憧憬也已經很開心了， 但跟六花聊過之後，我就想實現小時候的憧憬了！
LOCK：哇啊！　我覺得， 緋瑪麗學姊一定會很適合穿婚紗！
LOCK：那個，不介意的話，也請讓我幫忙吧
緋瑪麗：可以嗎？ 啊，但你不用那麼顧慮我沒關係喔！
LOCK：不是的。 是因為看到緋瑪麗學姊雙眼亮晶晶地說著憧憬的事， 讓我想要幫你的忙了！
緋瑪麗：嗚嗚，謝謝～……！ 那就請你多多指教了
緋瑪麗：既然決定了就得快點囉！ 那個，一開始該做什麼好呢？　準備婚紗？
LOCK：是呢。 應該會有可以租借的店舖吧？
緋瑪麗：應該有……但我好像聽說過， 租借的禮服設計會比較受限制
鶇：啊，小透！　歡迎光臨。 今天也是來做設計工作的嗎？
透子：是啊！ ……嗯，咦。緋瑪麗學姊跟LOCK！
緋瑪麗：小透！ 你一個人嗎？　不介意的話要不要一起坐？
透子：可以嗎？ 好耶～，打擾囉！ ……嗯？　你們兩個在聊什麼呀？
緋瑪麗：其實，我打算參加婚紗攝影大賽。 所以正在擬訂計畫喔。你看，就是那張海報上的
透子：婚紗攝影大賽……
透子：果然就是那個啊！
緋瑪麗・LOCK：欸？
透子：緋瑪麗學姊！ 如果你還沒決定要穿哪件禮服的話， 可以讓我來做嗎！？
緋瑪麗：咦，可以嗎！？
透子：唉呀～，其實我正在為自家品牌設計禮服， 但這次的主打亮點到現在都還沒決定
透子：但我剛才靈光一閃想到， 婚紗禮服的話不是正好嗎～
透子：緋瑪麗學姊，怎麼樣？　 由我來設計１００００％實現 緋瑪麗學姊需求的訂製婚紗禮服……
透子：人家也能從緋瑪麗學姊那裡接收到新的刺激， 這樣我們Win-Win喔！
緋瑪麗：欸，咦，可以嗎……！？　我想說應該要用租的吧～， 結果居然是用訂製的～！？
LOCK：時機超剛好的耶……！ 真是太好了呢，緋瑪麗學姊
緋瑪麗：嗯、嗯……！ 但是小透，我真的可以這樣麻煩你嗎……？
透子：當然啦！ 我一定會漂亮地做出可愛的禮服， 緋瑪麗學姊就放心等著吧！
緋瑪麗：謝謝你～～～～～～！ 怎麼辦，我真的好高興喔……！
緋瑪麗：這樣禮服就完美了，接著要參加還需要的是～……
透子：應該是攝影師吧？　既然是婚紗禮服， 當然要請人拍得超級漂亮才行！
LOCK：啊！　攝影師的話，我知道有個非常可靠的人。 我們去拜託他吧！
