event196-01 オープニング よく当たる占い

羽沢珈琲店で談笑する花音。 イヴからよく当たる占いの噂を聞き――

(Character: 瀬田薫, 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

花音: それでね、こころちゃんが 『だったら今から北極に行きましょう！』って言い出して……
千聖: 北極……？ 夏休みだし丁度いいかもしれないわね
花音: で、でも、登校日もあるから……
千聖: ふふ、冗談よ。それにしてもハロハピはいつも楽しそうね
花音: うん、１人じゃできないことにもいっぱい挑戦できるし……
千聖: 今年の夏休みは、何か新しいことに挑戦したの？
花音: 実は今ね、ハロハピのために曲作りにチャレンジしてるんだ
千聖: あら、花音が？　とっても素敵ね。 それで、曲作りは順調なの？
花音: それが……思ったよりも難しくて。 とくに作詞なんだけど……なかなかぴったりくる言葉が 出てこなくて。つい息抜きに紅茶を飲んだりしちゃうんだ
千聖: 初めてのことだから、仕方ないわよ。 ゆっくりと、花音のペースでやればいいわ
花音: ネットで調べものをするときもね、 つい動画を観たりしちゃって…… あ、そういえば、昨日のたのバラTV観たよ
千聖: ありがとう。どうだったかしら
花音: 占いのコーナー、すごかったね。 占い師さんがパスパレの未来をいっぱい予言してて。 彩ちゃんが『明るい未来がいっぱいだ～！』って喜んでて
千聖: ふふ、あくまで占いだけれど…… でも、本当にそうなったらうれしいわね
イヴ: お待たせしました。 紅茶とレモンティーと、季節のタルトです！
千聖: ありがとう、イヴちゃん。 花音、スコアはしまっておいたほうがいいんじゃない？ 大切なものでしょう？
花音: あ、うん……！　濡らしちゃったら大変だもんね
イヴ: おふたりとも、ずいぶん楽しそうですね。 何の話をしてたんですか？
千聖: 昨日のたのバラTVの話よ。占い師さん、すごかったわね、って
イヴ: はい！　本当にすごかったです！　占いの通りになれば、 パスパレが天下トーイツする日も近いです！
千聖: 気持ちはわかるけど、いい未来を占われたからって 慢心してしまっては、その占いも当たらなくなってしまうわよ
イヴ: はい！　これからも精進します！ あ、占いといえば……最近近くのテーマパークで よく当たる占い、というのが流行ってるそうですよ
花音: あ、それって、前にRoseliaのみんなが 遊びに行った場所だよね
イヴ: はい、本当によく当たるとお客さんの間でも噂になってて…… よかったらみなさんで遊びに行きませんか？
千聖: いいわね、私もイヴちゃんも明日はちょうどオフだし。 どうかしら、花音？　新曲作りの息抜きにもなるし、 なにかヒントも貰えるかもしれないわ
花音: うん、行ってみたい！
薫: おや……なにか夢中で話をしていたようだが、 私の話でもしていたのかい？　
千聖: 占いの話、よ。あなたの話ではないわ
イヴ: 明日、みんなでテーマパークに占いをしてもらいに行こうと 話してたんです！
花音: うん。曲作りのヒントも貰えるかもしれないって
薫: なるほど……たしかに、エンターテイメントに触れて、 インスピレーションを湧かせるのはとても大事だね
薫: ならば、明日は子猫ちゃんたちが存分に楽しめるように、 私がエスコート役を買って出よう。 遠慮することはない、これも王子である瀬田薫の務めだからね
千聖: ……まったく。 一緒に来てとは一言も言っていないのだけれど。 まあいいわ、それじゃあみんなで行ってみましょう
イヴ: はい、みんなでお出かけ、楽しみです！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[テーマパーク 園内]

イヴ: 着きました！　とっても素敵なところですね！
花音: 石畳に、レンガ造りの家…… ほんとにファンタジーの世界に来たみたい
イヴ: ネコ耳をつけた人や、西欧の甲冑をつけた人が 歩いてます！　あっ、あそこ、トカゲのしっぽが 生えたキャストさんがいます！
薫: ああ、インスピレーションが泉のように湧いてくるね。 どうだい花音、なにか素敵な音や言葉は浮かんだかい？
花音: う、ううん……まだだけど…… 花咲川のスマイル遊園地とはまた違った雰囲気で…… なんだか面白いアイディアが浮かびそう……！
千聖: ふふ。じゃあ、さっそく、占いをしてもらいにいきましょう。 場所はどこにあるのかしら？
イヴ: パンフレットによれば、何箇所かあるみたいですね。 詳しい場所は書かれていませんが……
花音: あ、パンフレットのここ見て。 『パーク内にいるキャストさんに尋ねよう。 尋ねたキャストさんによって占い師が変わる』って書いてあるよ
千聖: なるほど……占い師さんを探すこと自体が ゲームのようになっている、ということね
花音: たとえば『聖域』っていう場所の占い師さんに 会いに行くには…… 『キバの生えた、金髪のメイドに話を聞くべし』って書いてるね
千聖: キバの生えた、金髪のメイド……？
イヴ: どこにいるんでしょう……？ かなり広いので、すみずみまで探していると 日が暮れてしまいます……
花音: う～ん…… あ、あれ、見て、あの丘の上
薫: あれは……ずいぶん大きなお屋敷だね。 まるで中世のお城のようだ
花音: うん。あんなに大きなお屋敷なら、 メイドさんもいるかもしれないなって
イヴ: なるほど……それは名案ですね！
千聖: ふふ。さすが花音ね。 それじゃあさっそく、行ってみましょう
