event266-05 第４话 每个人的社交方式

原本已经冷静的真白再次紧张起来， 而度假的规模变得越来越大了……

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜、仓田真白、桐谷透子）

【第二天】

【酒店房间】

真白：（昨天发生了太多让人惊叹的事，感觉都麻木了…… 仔细想想，我跟纱夜同学和摩卡同学 都没怎么说上话……）
真白：（我有没有说什么不礼貌的话……？ 今天能和她们说上话吗……？）
真白：（……呜呜，想一想就觉得紧张起来了…… 干脆装病……）
纱夜：我是冰川。 仓田同学，你起了吗？
真白：诶！？纱、纱夜同学？ 我马上开门！
纱夜：早上好。抱歉突然过来。 因为你没来休息室，我有点担心你
真白：啊，我，那个……
真白：（纱夜同学在担心我…… 但、但是……我又不能对她本人说 因为我太紧张了所以不想过去……对、对了！）
真白：其、其实我肚子有点不舒服……
纱夜：原来是这样啊
真白：所以，今天大家就不用管我了，自己玩——
纱夜：这样的话，请收下这个
真白：……呃，这是……？
纱夜：其实我也是，说起来很不好意思，我昨天吃太多了…… 今天胃很不舒服， 于是当地的人就给了我这个秘传药
真白：秘、秘传药……！？
纱夜：都说良药苦口，这药虽然味道很重， 有种难以形容的气味，但我保证它很有效哦！
真白：不、不用了！我突然又好了！
纱夜：这怎么可能。你的脸色比刚才更差了哦
真白：那、那是因为……
纱夜：身体不舒服的时候尽早治疗才是最重要的。 来吧，请吃药！
真白：呜、呜呜……
（黑屏转场）
（背景切换）

【酒店 休息室】

透子：哦，白白终于起来了啊！ ……咦？你好像很没精神？ 对了，纱夜同学说有什么秘传药——
真白：诶！？没有，我很精神哦……！
心：大家都到齐了呢！ 今天去我的别墅开派对吧！
纱夜：在别墅开派对吗。 我们去参加合适吗？
心：当然！参加的人都是我的朋友，所以放心吧！
摩卡：心心的朋友吗…… 感觉会出现一些意料之外的人
真白：真、真的可以去那种地方参加派对吗……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家别墅】

真白：咿、咿……
纱夜：我就知道会超乎我的想象……
摩卡：这与其说是别墅，简直就是城堡啊~ 好像还有很多VIP贵客一样的人在
心：我去跟朋友们聊聊天， 大家也随便玩吧！
摩卡：我不太懂在这种场合该怎么玩， 总之先去拿自助餐吧——
纱夜：是个好主意。 正好弦卷同学要去跟别人打招呼
真白：那个，小透子…… 在这种地方我根本吃不下饭啊……
透子：诶，白白在紧张吗？ 和平常一样就行了吧？
参加者：哎呀，莫非你是桐谷小姐？
透子：诶？啊，好久不见！ 居然能在这里遇到你，真是巧呢！
参加者：你会来这里， 莫非是认识弦卷小姐吗？
透子：是的，心同学是我的好朋友！
真白：小透子好厉害……
纱夜：表现得非常得体呢……
摩卡：虽然我们经常都忘了，但小透子也是位大小姐嘛~ 果然在这方面表现得很自然~
透子：哎呀——真的好惊讶
真白：刚才那是你的熟人吗？
透子：对对，是我奶奶的熟人。 以前我曾经陪同奶奶一起参加过 那个人的公司创立纪念派对
摩卡：听起来又是一位贵客呢~
纱夜：桐谷同学果然也很适应这种场合呢
摩卡：对啊。真的非常自然~
透子：呃，有吗？ 可能是因为奶奶在这方面对我的教育很严格吧！
纱夜：因为工作的原因，我最近也有了更多机会见到不同身份的人， 我得向桐谷同学好好学习才行呢
透子：那我来教你吧！ 这次我就是你的老师了！
摩卡・真白：啊哈哈~ 呵呵
心：哎呀，大家看起来都很开心呢！
摩卡：心心，辛苦了~ 一直都有不同的人来找你说话呢
心：嗯，因为有的人只有在这种场合才能见到—— 啊！是尼克利叔叔！
真白：又走掉了……
透子：话说，那位尼克利叔叔是她亲戚吗？
摩卡：唔——看上去不像是亲戚。 好像是个很有威严感的人~
纱夜：那张脸好像在哪见过…… 啊！
透子：纱夜同学！？
纱夜：不、不会错！那个人…… 是我以前在新闻上见过的哈比内尔王国的国王！
真白・透子：国王——！？
透子：啊哈哈！ 和国王是朋友，心同学果然不是一般人！
纱夜：Hello Happy的成员们 平时总是在经历这么大的场面吗……
摩卡：哎呀——就算是小摩卡也被吓了一跳
