event71-07 エンディング カラフル・ホワイトデー

結局、ホワイトデーに何をするか 決められなかった千聖とたえだが……？

(Character: 花園たえ, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 白鷺千聖, 宇田川あこ)

[駅前]

あこ: は〜、楽しかったね遊園地！ すっごいキレイだった！
こころ: うふふっ♪ みんなが笑顔になってくれて、 あたしも嬉しいわ！
つぐみ: 楽しいホワイトデーになったよ！ あ、本当のホワイトデーじゃないけどっ
たえ: うん、ホントに楽しかった。 ホワイトな１日だったはずなのに、 全然ホワイトじゃなくなったよ
千聖: 最後はとってもホワイトな景色だったけどね
つぐみ: ふふっ、なんか、ホワイトホワイト言ってたら ホワイトがよくわからなくなってきますね！
あこ: あ、それ、なんとかなんとかって言うんだよね！ なんかカッコイイ言葉！
千聖: ゲシュタルト崩壊、かしら
あこ: それ！　 ついに、ゲシュタルト崩壊が始まったわ……！ みたいな！
つぐみ: そういう使い方であってるのかな……？
千聖: さあ、あまり遅くなるといけないし、 そろそろ解散しましょうか
つぐみ: そうですね。 千聖さん。今日はありがとうございました！
つぐみ: ホワイトデーのお返しも見つかったし、 本当に楽しい１日になりました！
千聖: 私は何も……でも、よかったわね
つぐみ: 千聖さんは何か決まりましたか？ ホワイトデーのお返し
千聖: そういえば、自分のは結局、何も思いつかなかったな。 まだホワイトデーまで時間もあるし、 ゆっくり考えてみることにするわ
つぐみ: もし何かお手伝いできることがあったら言ってくださいねっ！
千聖: ありがとう、つぐみちゃん
あこ: さ、帰って、りんりんのプレゼントの準備しよっと！ あのアイテム、素材がいっぱい必要なんだよなぁ〜
こころ: あこは本当にゲームが好きなのね！ そこまで楽しめるものがあるって、素敵なことだわ！
あこ: えへへっ、そーお？ また、一緒に遊ぼうね！
こころ: ええ！　動かし方はよくわからなかったけど、 ピカピカしてて楽しかったわ！
あこ: じゃあ、あこ、行くねっ。 バイバーイっ！！
こころ: 気をつけて帰るのよ！ バイバイ！
つぐみ: それじゃあ、私も。 さようならっ！
たえ・千聖: バイバイ さようなら
千聖: ……さて、私達も帰りましょうか
たえ: はい。 ……あ、千聖先輩
千聖: 何かしら？
たえ: 今日はありがとうございました
千聖: つぐみちゃんといい、たえちゃんといい、 どうして私に感謝するの？ 結局、私、何も役に立てなかったわ
千聖: たえちゃんのホワイトデーに 何をするか、思いつかなかったし
たえ: ホワイトデー……そうですね。 でも、別にいいんです
たえ: もともと、ヒマでヒマでしょうがなくて 今日１日をどう過ごそうか困ってて
たえ: 千聖先輩が付き合ってくれたおかげで 退屈せずにすみましたから
千聖: それは私も一緒。 最初は……正直、どうしようかなって思ったけど。 でも、みんなのおかげで楽しい１日になったわ
千聖: そのきっかけを作ってくれたのは、たえちゃんだから。 私からも、今日はありがとう
たえ: お礼なんて。 私の方がもっとありがとうございます、ですよ
たえ: 千聖先輩にはうさぎのぬいぐるみ、取ってもらったし。 何かお礼しなくちゃ
千聖: お礼なんて……って、 これ、お互いお礼を言い続けて終わらないやつね
たえ: ふふっ、そうですね
千聖: こんななんでもない日に、予定を決めずに遊ぶのも、 悪くないものね。初めての経験だわ
たえ: ……なるほど。 ホワイトデーって、こういう感じに過ごせばいいのかもしれない
千聖: こういう感じ、って？
たえ: 今日みたいにってことです。 そうだ……ホワイトデーは、そうしよう。うん
たえ: それじゃあ、千聖先輩。さよなら
千聖: え？　ええ……さようなら
千聖: 何を思いついたのかしら……？ 初めて１日一緒に過ごしたけど、 やっぱりつかみどころがない子よね……
千聖: さ、私も帰らなくちゃ
千聖: ……パスパレのホワイトデー、どうしようかしら。 何かみんなが喜びそうなこと、考えてみよう……
