event71-02 第１話 重なる白

キャンディショップを訪れる二人。 ホワイトデーについて考えていると……？

(Character: 花園たえ, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 白鷺千聖, 宇田川あこ)

[キャンディショップ]

たえ: さすが千聖先輩、いいお店を知ってますね。 でも、どうしてここに？
千聖: どうしてって…… たえちゃん、ホワイトデーのことを考えたいのよね？
たえ: ああ、そうです。そうでした
千聖: そうでしたって……まあいいわ。 ホワイトデーの定番といえばキャンディでしょう。 見たら何かピンと来るかもしれないわよ
たえ: なるほど。 それにしても、いろんなアメがありますね
千聖: そうね。たえちゃんは甘い物は好きなの？
たえ: はい。特におしることか、あんこ系が好きです。 千聖先輩は？
千聖: 私も好きよ。 でも、仕事柄、なるべく控えるようにしているわ
たえ: アイドルって大変ですね
千聖: 慣れてるから平気よ。 ああ、でもたまに大変なこともあるわね
千聖: よく差し入れをいただくんだけど、甘い物が多いの。 嬉しいけれど、食べきれない時もあって。 そんな時はスタッフさんと分けたりしてるのよ
たえ: なるほど…… じゃあ、キャンディはやめておいた方がいいかな……
千聖: 一般の女の子だったら、別に大丈夫だと思うけど。 甘い物さえ苦手じゃなければ
たえ: うーん……あれ。 あそこにいるのって……
あこ: ん？　あー！　たえとちさ先輩！ 二人でお買い物ですか？　めずらしー！
千聖: ……ええ、珍しい経験をさせてもらってるわ。 あこちゃんは？
あこ: Roseliaのホワイトデーのお返しを探しにきたんだけど、 あんまりカッコイイのないなーって思ってたところ
たえ: へぇ。私達もホワイトデーのこと考えてたところなんだ
あこ: え、そうなの！？　じゃあじゃあ、あこも交ぜて！ なんかちさ先輩だったら、 ビカビカーってカッコイイやつ知ってそうだし！
たえ: うん、いいよ
千聖: あ、あの、たえちゃん？ 私、あこちゃんの好みをよく知らないんだけど……
たえ: と、言いつつ期待に応えてくれるのが 千聖先輩ですよね
あこ: よかったー！　ありがと、ちさ先輩！
千聖: ……もう、仕方ないわね。 とりあえず、出ましょうか。 買い物せずに騒いでいてはお店の迷惑だから
たえ・あこ: はーい
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

たえ: 次はどうしましょうか
千聖: そうね、思いつかないから、 解散！　っていうのはどうかしら
たえ: ふふっ。千聖先輩、おもしろい
千聖: 冗談でもないんだけどね……
こころ: あら、あなた達！
あこ: あっ、こころだ！ おはよ！　何してるの？
こころ: おはよう！ 何か楽しいことはないか探しているところよ！ あなた達は？
あこ: ホワイトデーのお返し探し中〜
こころ: ホワイトデーの……？ あら、ホワイトデーってたしか、 アメやマシュマロを贈る日でしょう？
たえ: 私と千聖先輩のホワイトデーは違うよ
こころ: ふーん？ あなた達のホワイトデーって、 どんなものなのかしら？
たえ: それはね、まだホワイトなんだ
こころ: ホワイト？　どういうことかしら？ ……あ！　それってもしかして、謎掛けのヒントね！ 楽しそうじゃない！
たえ: 謎掛けか、ある意味そうかも。 私達も答えを知らないし
こころ: そうなの？　とっても難しい謎なのね。 あたしも一緒に考えたいわ！ なんだか楽しくなりそうだもの！
あこ: こころも一緒に来るの！？　いいねっ！ みんなで探したほうが、いいもの見つかりそうだし！ ねっ、ちさ先輩！
千聖: え？　ええ……そうね
たえ: 大丈夫ですか？
千聖: ええ、なんだか少し頭が痛くなってきたの。 とりあえず……落ち着いて話せる場所に移動しましょうか
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ……あれ？
たえ・あこ: こんにちは。 こんにちはー！
こころ: お邪魔するわよ、つぐみ！
千聖: つぐみちゃん……こんにちは
つぐみ: は、はい。こんにちは。 珍しい組み合わせですね
千聖: そうでしょう。珍しすぎて、私も驚いてるの。 とりあえず、四名。いいかしら？
