event71-05 第４話 色づく白

ゲームコーナーに立ち寄る五人。千聖も クレーンゲームに挑戦することに……？

(Character: 花園たえ, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 白鷺千聖, 宇田川あこ)

[ゲームコーナー]

あこ: ああっ！　あれは……NFA！ もう置いてあったんだ〜！
つぐみ: 何かあったの？
あこ: Neo Fantasy Arcade！ あこがやってるゲームのアーケード版！ 出るって知ってたけど、もう遊べるなんて知らなかったよ！
あこ: ちょっと見てくるねっ！
千聖: あこちゃん、今日の目的は……！ ああ、行っちゃった
こころ: 千聖、どうして困った顔をしているの？ もしかしたら、ここで何か見つかるかもしれないわよ？
千聖: さすがにゲームコーナーには無いんじゃないかしら……
こころ: 無いかもしれないけど、あるかもしれないわ！ それに、あこがあんなに楽しそうだもの。 ちょっとくらい、いいじゃない
あこ: えー！　なにこれ、すっごーい！
こころ: ほら、何か見つけたみたいよ。あたしも行ってくるわね！ 千聖も楽しむといいわ！
千聖: 楽しむといいって……
千聖: ふぅ……なんだか、ムキになったら負けな気がしてきたわ
たえ: 千聖先輩
千聖: 何？
たえ: クレーンゲームは得意ですか？
千聖: いえ、やったことないわ
たえ: そうですか……つぐみは？
つぐみ: 全然苦手だよ〜。なんで？
千聖: ……ああ、あれを見たのね。 あのクレーンゲーム
つぐみ: わぁ、おっきいうさぎのぬいぐるみ！ あれって取れるのかなぁ
たえ: あの子、オッちゃんに似てる。 触り心地はどうかな……
千聖: ……気になるのなら、やってみましょう？
たえ: えっ、いいんですか？
千聖: あこちゃんとこころちゃんはあっちでゲーム始めちゃったから。 私達も遊んで待っていましょうか
たえ: はい
(Black cut)
たえ: よし……！　つかんだ……！
つぐみ: あっ、すごいすごい！　持ち上がったよ！
千聖: ゴールの穴まで、あと少し……ああっ！
たえ: 難しいな…… 次、つぐみやってみる？
つぐみ: ええっ、私！？ う、うん、じゃあ１回だけ……えいっ！
千聖: ああ……少し行き過ぎてしまったみたいね。 前からだけじゃなく、横からも見ないと ダメみたいね
たえ: 千聖先輩、やってみませんか
千聖: 私？　うまくできないかもしれないけど、いいの？
たえ: せっかくだから。 それに、なんか千聖先輩ならやってくれそうだし
千聖: ふふっ、何それ？ でも、そう言われちゃったら、 期待を裏切らないようにしないとね
千聖: じゃあ……スタート！
(Black cut)
あこ: はー、楽しかった〜！ みんな、お待たせ……って、わー！ おっきいぬいぐるみ！　取ったの！？
たえ: うん、千聖先輩が
こころ: すごいわ、千聖！　そんな特技があったのね！
千聖: ふふっ、まぐれよ。たまたまタグのところに引っかかったの。 ビギナーズラック、かもね。 はい、たえちゃん、どうぞ
たえ: え？　でも……
千聖: 欲しい人がもらってくれた方が、 ぬいぐるみも喜ぶわ
たえ: あ、ありがとうございます！ ……ふふ、オッちゃんに抱き心地もそっくり
つぐみ: あこちゃん達はゲームで遊んでたの？
あこ: うん！　あ、そうそう！ それで思いついたっていうか、思い出したの！ ホワイトデーのお返し！
つぐみ: そうなの？　それって？
あこ: バレンタインのとき、りんりんがあこの欲しいアイテムを 取ってくれたんだ！　そのお返し、まだしてなかったの！
あこ: だから、りんりんにピッタリの カッコいいアイテムをプレゼントしたいなって！
こころ: よかったわね、あこ！ ねぇ、千聖もここに来てよかったでしょう？
千聖: ふふ……そうね。結果的に目的は叶ったし。 クレーンゲームも楽しかったわ
たえ: えっと、これでつぐみとあこは、ホワイトデーのお返し 決まったんだよね。こころはどう？
こころ: あたし？　あたしだったら、もう思いついてるわ！
あこ: いつの間に！？　なになにー？
こころ: ふふふっ、それは見てのお楽しみよ！ それじゃ、みんな移動しましょう！
黒服: こころ様、お車のご用意はできております。 例のモノの手配も
千聖: 急に、何……！？
つぐみ: こころちゃん家の人達！？
こころ: さあ、次はあたしのホワイトデーにしゅっぱーつ！
