band7-005 第5话 对不起

CHU²强硬地邀请六花加入乐队。 六花只好每次见到CHU²都逃跑……

（登场角色：凑友希那、朝日六花、鳰原令王那、珠手知由）

【羽丘女子学院 1-A教室】

明日香：她们还在追着你吗……？那个叫……RAS的？
六花：嗯……
明日香：甚至还追到学校来…… 感觉她们好拼呢
（白屏转场）
CHU²（知由）：六花·朝日！  我要邀请你担当RAS的吉他手！
六花：……！！！！
六花：……诶？ 诶诶诶诶诶诶诶！？
六花：对………… 对不起……
（黑屏转场）
（背景切换）
明日香：拒绝得那么干脆啊……
六花：因为她说得很突然，态度又很强硬，太可怕了。 而且那还是一支说要『击溃』 Popipa和Roselia的乐队……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

PAREO（令王那）：朝日六花大人还挺难对付的， 要不要改天再来？
CHU²（知由）：NO！我好不容易才找到的！ 适合RAISE A SUILEN的吉他手——
CHU²（知由）：PAREO也看见了吧！六花·朝日的文化节视频。 听到她弹出来的第一个音符， 我就知道RAISE A SUILEN非她不可！
CHU²（知由）：那女孩弹吉他的能力是货真价实的
PAREO（令王那）：CHU²大人…… 那我们去那边看看吧！ 她肯定就在这个商店街里！！
CHU²（知由）：我一定要把她找出来， 让她成为RAISE A SUILEN的吉他手
明日香：呼…… 已经可以出来了，六花
六花：好险啊……
明日香：……但是那些人似乎很认可六花的能力呢。 还说看了你在文化节的演奏
六花：我的演奏……
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站站台】

CHU²（知由）：PA~RE~O！你在哪！ 我渴了！
CHU²（知由）：我只不过休息了一下，她跑哪去了！？
友希那：要喝奶茶吗？
CHU²（知由）：嗯嗯！？ 凑友希那……
友希那：忘记带钱了？
CHU²（知由）：我、我是上街不带现金主义者…… …………黑咖啡
（黑屏转场）
CHU²（知由）：好、好苦……
友希那：……
CHU²（知由）：竟然让敌人请我喝了咖啡……
友希那：敌人？
CHU²（知由）：对，Roselia是敌人！为了击溃Roselia， 我才要参加少女乐团挑战赛。 你会接受我的挑战吧？
友希那：…………
CHU²（知由）：RAS就是为此而生的乐队！
友希那：……我们之所以拒绝你的监制， 是因为Roselia并不是演奏你的音乐的场所
CHU²（知由）：我追求我自己的音乐，有什么问题吗？ 为了组建音乐和成员都Perfect的乐队， 没有必要做出让步吧？
友希那：你…… 有她的影子
CHU²（知由）：What？
友希那：我知道了。 我会考虑参加少女乐团挑战赛一事的
CHU²（知由）：期待你的好消息，Bye
（黑屏转场）
（背景切换）

【旭汤】

六花：呼…… 来到这里的话，那些人也不会追来——
PAREO（令王那）：六花大人
六花：噫、噫~~~！
PAREO（令王那）：请不要这么害怕。 CHU²大人现在正在休息，请放心吧
六花：是、是吗……
PAREO（令王那）：六花大人，你对乐队没兴趣吗？
六花：诶…… 不是这样……
PAREO（令王那）：CHU²大人比任何人都要强烈地 渴望着你的才能。 我们也很欢迎六花大人
PAREO（令王那）：六花大人随时都可以来找我们
六花：…………
PAREO（令王那）：失陪了
