event65-07 結尾 今年也請多多指教

特技表演順利結束。 大家互相說著今年發生的快樂的事情～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、宇田川巴、弦卷心、米歇爾、丸山彩、白鷺千聖、宇田川亞子）

【CiRCLE 舞台 新年會】

香澄：那麼，才藝大會也結束了， 大家，就開始盡情聊天吧～！
麻里奈：小澄，小彩！ 真的非常謝謝你們計畫這麼盛大的新年會耶！
香澄：啊！　麻里奈小姐！　要道謝的是我們喔！ 等一下也要聯絡老闆才行呢！
麻里奈：大家的才藝，我有拍成影片了 我也會讓老闆看的唷
彩：麻里奈小姐的超強吉他技巧也有拍嗎？ 我，還想再看一次！ 如果有拍的話請傳給我！
香澄：啊！　我也想看！
心：香澄！　彩！　是非～常棒的魔術耶！ 讓我也想在明年的新年會表現魔術了呢！
香澄：小心心跟小美咲的雜耍表演也很厲害喔！ 都沒想到居然會騎上單輪車嘛！
美咲（米歇爾）：我也沒有想到。 那個是心的即興演出
彩：咦！？　那個單輪車，是即興演出嗎！？
心：對啊！　準備的時候我突然想到的！ 我跟美咲說了之後，剛好舞台旁邊 就放了一台單輪車喔！
美咲（米歇爾）：嘛～，至於為什麼會有，就請自由想像吧
亞子：啊！　香澄！　彩學姊！　兩位的魔術很棒唷！ 亞子，一直～都緊張到手心冒汗耶！
彩：謝謝你～，小亞。 雖然最後有一點失敗了呢……耶嘿嘿
香澄：亞子你們的舞蹈也是，非常地帥氣唷〜！！ 連我看了都想要跳舞了嘛！
亞子：對吧對吧！？　特別是姊姊的獨舞！ 超級帥氣對吧！？ 果然姊姊還是世界第一帥氣的呀～！
巴：亞子～，別說了啦……。 這還是有點令人害羞的
亞子：但是我想要跟大家說嘛！ 啊，友希那學姊！　姊姊的舞，怎麼樣～！？
巴：等、等一下啦，亞子～！
摩卡：呵呵～。小巴真是的，都被小亞牽著鼻子走呢～
蘭：不過，這也是很平常的事吧？
彩：啊！　小卡跟小蘭！
香澄：小蘭、小卡，今天真的很謝謝你們來！
摩卡：哦～，哎呀哎呀，這不是我們的兩位天才魔術師嗎～。 你們兩個人的魔術，非常地棒唷～。 對吧～，蘭？
蘭：嗯～，還不錯吧
摩卡：總之，這個就是他最好的稱讚了
香澄：小卡的才藝也很厲害耶，蒙眼猜麵包！ 因為你全部都答對了嘛！　那個，是奇蹟耶
摩卡：你看～，蘭。你有聽到嗎～？ 那個才藝的厲害之處，是有好好地傳達給Popipa他們的唷～？
蘭：知道了知道了。很厲害喔
摩卡：唉唷〜，這個反應〜。真過分耶。 那要再讓沙綾，來解說一次嗎？ 這樣的話你一定會知道的喔～，那個才藝的厲害之處
蘭：沙綾的解說我已經聽了快100次了所以夠了啦！
多惠：香澄、彩學姊！　今天真的很感謝你們！ 才藝大會，非常的開心！
香澄：哇～，惠惠～！　謝謝～！
多惠：我的模仿，怎麼樣？
香澄：……嗯。該怎麼說呢…… 是只有惠惠才能做到的才藝，這樣嗎…… ……你說是吧？　彩學姊？
彩：唔、嗯！　 那個……我、我覺得很好喔！
多惠：今天是因為時間不夠所以不能表演太多， 下次能有更多時間的話我會盡情演出的，還請期待喔
香澄：嗯、嗯……我會期待的
（黑屏转场）
香澄：……唉～，辛苦了，彩學姊！ 能跟彩學姊一起當主持人跟表演才藝真的太好了！
彩：沒有的事！　我才想這麼說的唷！ 只不過，結果才藝，在最後的最後搞砸了呢…… 唉～，總覺得很抱歉耶～
香澄：不會不會，我才要說對不起……。 我最後，也拿反了啊！
有咲：是說～，你們兩個人也不用都這麼沮喪吧？ 除此之外我覺得都很完美啊？
香澄：咦？　有咲？
有咲：就、就是你們兩個看起來好像很沮喪啊……
香澄：那、那當然會沮喪啊～。因為，我們那麼地認真練習了嘛。 結果最後卻沒辦法帥氣地收尾啊～
有咲：不過～最後能看到『像你們』的地方我反而安心了唷。 我個人覺得很不錯喔
香澄：真、真的嗎……？
有咲：就說了是真的。 那種程度的失敗的話，不能算是失敗吧～
沙綾：倒不如說，關注著香澄的有咲也在緊張嘛對吧？
有咲：才、才沒有那種事啦～
千聖：呵呵，我也懂那份心情喔。 兩人的才藝結束時， 總覺得像是自己的事情一樣鬆了一口氣啊
彩：小千…… 但這麼說，也就是我們讓周遭的人擔心了對吧？
千聖：不對，不是這樣喔。看著努力著的兩人， 就開始想為你們加油了…… 應該是這樣子才對吧？
千聖：我覺得因為是這樣的你們， 才能把這麼盛大的聚會辦得好喔。 小澄、小彩，我已經很開心了。真的很感謝你們呢
有咲：嗯，我也是。非常～地開心。 ……謝謝
香澄：謝謝～有咲！　千聖學姊也是，謝謝你！ 但是，不是我已經很開心喔。 新年會從現在才要開始嘛！　再繼續一起玩樂吧！
彩：嗯，就是說呢，小澄！ 要用過去式還太早了呢！
香澄：我們，還不打算停下來唷～～！ 從現在開始要更加更加～地，把氣氛炒熱喔！
彩：所以大家也要繼續支持我們喔
有咲・千聖：呵呵……
有咲・千聖：真是拿你沒辦法耶～！ 真拿你們沒辦法呢
