event65-01 開場 作為年初的嘗試

大家聚集的CiRCLE新年會。但這好像不是一般的新年會……？

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、羽澤鶇、弦卷心、瀨田薰、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【CiRCLE 舞台 新年會】

香澄：好，這樣子大家都到齊了吧？ 那麼，彩學姊！　差不多來乾杯了吧！
彩：對呀！　大家～，拿起杯子～。 啊，如果還沒倒果汁的話要說喔！ 這邊有很多呢～
香澄：唔～嗯，差不多可以了吧？ 那麼就從現在開始！　２０１９年的新年會開始了唷～～！ 預～備！
香澄・彩：新年快樂～！　乾杯～！
全體：乾杯～～！
香澄：麻里奈小姐，真的～～～非常感謝你！ 真沒想到可以在CiRCLE舉辦新年會耶！
麻里奈：不會，我沒有特別做什麼事。 我想是小澄你們的熱情傳達給了老闆喔
麻里奈：而且機器都有蓋上套子了，小彩也在地上 鋪滿了墊子所以可以放心喔
彩：這樣的話舞台就不會髒掉了呢！
香澄：多虧能夠將新年會的會場選在CiRCLE， 今天居然，少女樂團派對的成員， 全員到齊了喔！
麻里奈：哦～！　全員到齊，很厲害耶～。 我真的好佩服大家的向心力呢
彩：上次大家到齊是什麼時候？
香澄：大概，是聯合ＬＩＶＥ那次之後了吧？
彩：對耶，這麼一說好像是！
心：香澄～！　彩～！ 我帶來的料理那些就是全部了喔！　我請他們放在後面了！
香澄：哇～，謝謝你耶，小心心！ 也幫我跟黑衣人他們道謝喔！
美咲（米歇爾）：總覺得CiRCLE，不知不覺中 變得好像飯店的自助餐一樣……
莉莎：對了對了香澄！ 我也有做了料理來，我放在這邊喔☆
香澄：哇～，莉莎小姐，謝謝你～！ 果然這種時候， 沒有莉莎小姐的料理就無法開始呢！
日菜：哦～！　小莉莎的料理，好像很好吃～！ 姊姊～，我們一起吃嘛～！
紗夜：不要這樣拉我的手。 果汁都要灑出來了啦
鶇：莉莎學姊的料理真的多樣化耶～。 有伊達卷跟筑前煮還有烤牛肉…… 下次要不要在我們店裡開料理教室？
莉莎：啊哈哈，料理教室什麼的沒辦法啦。 我想說只有一點也好也想做得更像新年， 所以在網路上找食譜邊看邊拼命做出來的
鶇：就算是這樣看這個完成度， 感覺是專業級的唷！
莉莎：吶，友希那也趕快吃啦！ 要我幫你拿嗎？
友希那：沒關係喔，我自己會拿的
香澄：有咲也趕快拿出來啊？ 有咲你也帶了料理來對吧？
有咲：有、有帶是有帶啦…… 但要我在這些料理裡面拿出來就……
莉莎：咦～，我想看我想看！ 有咲你做了什麼樣的料理來呢？
有咲：沒、沒有！　這不是我做的， 只是我把奶奶做好的，放進盒子裡面而已
香澄：但是，有咲也有稍微幫了點忙對吧？ 你早上，不是附了照片傳訊息給我了嘛
香澄：從跟莉莎小姐一起做巧克力之後， 就偶爾會做料理喔，有咲他。 吶，是這樣對吧？
莉莎：是這樣嗎！？　好開心喔～！
有咲：香、香澄～，就跟你說不要說多餘的話啦！
莉莎：你就放棄給我看吧！ 有咲你帶來的料理！
有咲：……差、差不多，是這種感覺
莉莎：哇！　好棒！！　有這正是年菜的感覺！ 這樣的話應該要讓有咲的奶奶來開料理教室吧！？ 助手就是，有咲！
鶇：嗯……這樣的話真希望可以開耶！ 小咲，怎麼樣呢？
有咲：不行不行不行！ 助手什麼的，我一～～定不行啦！
彩：小千跟薰學姊有在吃嗎？ 那邊也有甜點喔！
薫（薰）：啊啊，謝謝你彩。 這真是適合新年的開始，非常華麗的新年會呢
千聖：要主持這麼盛大的新年會 會不會非常地辛苦？
彩：不會的。 小澄也在，非常開心喔！
千聖：這麼一說小彩， 在工作空閒時，也在跟小澄聯絡嘛
薫（薰）：啊啊……！　這邊不是準備了雜煮嗎。 還真是有品味呢
彩：那是麻里奈小姐準備的唷。 他說一提到新年，果然還是要雜煮吧
薫（薰）：呵呵，偶爾吃這種虛幻的料理也很棒呢
千聖：對了，你從以前就喜歡雜煮對吧？
彩：咦，是這樣嗎？　這好像還真有些意外
薫（薰）：呵呵……我是喜歡全世界的料理啊。 只不過是雜煮也算是其中一個而已啊
千聖：哎呀，這樣喔
香澄：好～～了，大家～～～！ 那麼，說好的那個要開始了唷～～！
彩：就是啊，小澄！ 內容也很豐富，差不多要開始了吧！
香澄：這樣的話，大家先上來舞台一下……
香澄：好，那麼就！　從現在開始！
彩：由少女樂團派對成員所提供的 新年才藝大會～～
香澄・彩：開始～～～！
