event65-04 第３話 看得出不同的摩卡同學

惠惠衝擊性的特技發表結束後， 下一個發表摩卡的特技。要使用的果然是……？

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、羽澤鶇、丸山彩、冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【CiRCLE 舞台 新年會】

蘭：是說，大家真的都很會耶…… 在眾人面前表演才藝這種事，我就不行……
摩卡：哎呀，我懂耶〜。蘭的心情
香澄：好！　那麼接下來是，登錄號碼４號！ 小卡的『蒙眼猜麵包』～！ 麻煩了～！
蘭：……咦？　摩卡，要表演嗎？
摩卡：呵呵呵～。其實就是這樣喔〜
緋瑪麗：而且『蒙眼猜麵包』是……什麼？
摩卡：蒙著眼睛吃麵包，然後猜出那是哪間店的麵包， 這樣一個頗高難度的才藝唷～。 我是不是給小緋看過１次啊～？
緋瑪麗：完全不記得耶……
蘭：是說，這算是才藝嗎？
摩卡：好啦好啦，你們看看吧看看吧〜
彩：我從這附近１０間麵包店買了麵包來了～。 把這些排出來……那麼小卡，麻煩了！
摩卡：好～。就交給我吧～
摩卡：唔姆唔姆，這是１號的麵包嗎〜。 ……哦～，這個這個，還真是美味呢～
摩卡：姆姆姆，這個２號麵包也不輸前面很美味唷。 原來如此，這個口感是……
蘭：那是什麼……？ 我看起來只像是一臉很滿足的吃麵包而已……？ 那個絕對不能說是才藝對吧？
緋瑪麗：但、但我們還是，必須幫他加油，對吧？
蘭：你說加油……我們要幫甚麼加油啊？
緋瑪麗：我也不太清楚…… 總、總之，摩卡～！　加油～！
（黑屏转场）
香澄：小卡居然，到第９題為止全部答對！ 那麼就，請開始最後的回答！
摩卡：最後的麵包是～，大家最喜歡的山吹烘焙坊的 奶油麵包～
彩：正確答案是～………………很出色！！！ 就是山吹烘焙坊的奶油麵包！ 小卡，全部答對～！
香澄：好棒～～～！　大家，給小卡掌聲～～～～！！
摩卡：嘛～，我要是認真這種事很輕鬆啦〜。 吶～，蘭。怎麼樣？　有沒有覺得 摩卡大人好棒～！　這樣？
蘭：的確全部答對是很厲害沒錯…… 但老實說有種『……然後？』的感覺
摩卡：咦〜
緋瑪麗：我也是覺得好厲害喔， 但是摩卡喜歡麵包這大家都知道……
摩卡：哦哦？ 小卡的才藝，完全沒有打動大家……？ 唷唷唷～，好難過～
有咲：不會的，小卡，沒事的。 我們這邊有被你打動喔
里美：恭喜，小卡！　我，好感動喔！
沙綾：好厲害喔，摩卡！　我最後，都起雞皮疙瘩了喔！
里美：我最興奮的時候是第５跟第６間麵包的時候！ 你好厲害喔居然不會搞錯那２家店耶！？ 我邊看都邊流手汗了！
沙綾：對！　那邊還真是精彩的一幕！ 哎呀～，真的是讓我們看到很棒的演出了耶～。 謝謝你喔，摩卡！
摩卡：哦～，在這種地方有這樣認同我的人～。 謝謝～，心之友們啊～
（黑屏转场）
香澄：下一個才藝是…… Pastel＊Palettes，日菜小姐～！
日菜：好～！ 那麼我們走吧！　姊姊！
紗夜：咦，我也要！？
日菜：其實，我是用我們兩個人去報名的喔～。 因為我不管怎樣都想跟姊姊一起出場
紗夜：為什麼這麼重要的事現在才說啦！ ……所以，你打算要做什麼？
日菜：哇啊……！　所以你願意跟我一起出場嗎！？
紗夜：你都報了名對吧？ 要是現在取消的話不是會跟其他人帶來困擾嗎
日菜：太棒了！　謝謝～！！ 那個啊，我們要表演的是那個唷！ 以前，我們兩人常常一起做的抽桌巾！
莉莎：說到抽桌巾， 這感覺不是才藝表演必備的嗎。 ……嗯？　但是兩個人要表演，桌子卻只有一個耶……
鶇：啊，請仔細看好，莉莎學姊！ 那張桌子上有鋪２塊桌巾喔！
日菜：對對！　我跟姊姊一起， 同時要抽掉２塊桌巾！
莉莎：２塊！？　就算是紗夜跟日菜這種事能做到嗎？
鶇：總、總覺得好像開始緊張了起來……！
日菜：姊姊，時機點你還好好地記得嗎？
紗夜：嗯，不確定呢？ ……不過，小時候常常做身體應該是記得的唷。 大概沒問題吧？
日菜：不愧是姊姊！
莉莎：那兩個人一起在表演才藝…… 光是這樣就有點想哭耶……
友希那：對啊。 雖說是才藝，但能看到那兩人 站在同一個舞台感概真是深啊
日菜：啊哈哈，不是需要那麼感慨的事情啦～！
紗夜：日菜，給我集中精神。 這個才藝，既然要做就一定要讓他成功喔
日菜：……ＯＫ～！　加油喔！
紗夜：那麼，要開始囉～～
紗夜・日菜：預～～～備！
（黑屏转场）
