event65-02 第１話 特技發表大會，開始！

宣告要舉辦特技發表大會的香澄與彩。 第一棒的亞子們要發表的是……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、北澤育美、松原花音、丸山彩、湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 舞台 新年會】

香澄：好，終於開始了，新年才藝大會！ 主持是由我，Poppin'Party的吉他主唱戶山香澄跟～～
彩：妝點圓山多風采！ Pastel＊Palettes，柔軟粉紅擔當的 丸山彩來為大家進行～！
香澄：掌聲～～～！
有咲：欸…… 那兩個人當主持真的沒問題嗎？
沙綾：確實是有點擔心但…… 嗯，就關注著他們吧
香澄：彩學姊！ 終於開始了耶～，新年才藝大會！
彩：總算是開始了呢～
香澄：像這樣子被大家注目著的話…… 就感覺到開始了耶～這樣呢！
彩：嗯嗯！　……唔嗯，我現在也， 又再有『開始了呢～』的感覺喔！
有咲：一直在重複『開始了』這件事喔…… 馬上就怪怪的不是嗎～……？
多惠：是在緊張嗎？
里美：因為被大家注目著，這也沒辦法啦。 是我的話感覺連腳都會發抖了嘛……
有咲：不對，那個是為了想要做得像電視上厲害的主持人， 但卻反而完全講不出好話的樣子吧
沙綾：哦～，佩服。 你真是了解香澄呢～
有咲：才不是那樣啦～！ 是、是說～香澄！ 開場白已經夠了，趕快繼續下去啦！
香澄：唔、嗯，也對耶！ 那麼我們就趕快開始第１組表演～！ 第１組是這幾位～！
亞子：呵呵呵…… 沉睡在我身體中，遠古的舞孃之力……唔～嗯…… 碰！　地解放了唷～！
巴：這樣啊，我們是第１組嗎。 還真是有點緊張呢
育美：小巴，沒問題的啦！ 我們大家一起練習了很久嘛！ 對吧？　莉莎學姊！？
莉莎：是啊！ 為了這一天，我們集合了各學校的舞蹈社喔！ 一定會順利的！
彩：第一棒演出者是，小亞、小巴、 小育、小莎他們的舞蹈社團所帶來的 HipHop舞蹈～！　掌聲～
蘭：巴會出來表演這種的啊？ 有點意外
巴：唉唷～，就被亞子纏著不放啊～。 他說無論如何都想要一起跳舞，就拿他沒辦法
摩卡：小巴，你無法拒絕小亞的要求呢～
香澄：我在募集才藝大會參加者的時候， 亞子是最早聯絡我的喔！ 對吧，亞子？
亞子：嗯！ 因為姊姊的舞蹈，非常地帥氣 所以我也想讓大家看到！
巴：等、等等亞子！ 不要把難度提得那麼高啦！
亞子：沒事、沒事！　姊姊的舞蹈 不管怎麼地提高難度都還是很帥氣嘛！ 大家～，好好期待喔！
巴：就算你這麼說，還是提太高了啦……
育美：動作也是大家一起想的唷！
亞子：對對！　但是最有看點的還是中途 姊姊的獨舞唷！ 真的好帥氣呀～！
莉莎：啊，亞子！ 講太多的話，會爆雷的啦！
亞子：啊，對喔！
巴：再講下去的話， 難度感覺會再被提高耶。 ……好，大家上吧！
莉莎・亞子・巴・育美：噢～～！
亞子：Music Start！
（黑屏转场）
友希那：還真是正統的舞蹈呢。 我也被莉莎問過要不要一起表演……
燐子：我、我也是……被小亞，問過……
友希那：他們真的認為我們可以做得到那樣複雜的舞步嗎？ 沒去表演真的太好了
燐子：就、就是啊…… 我光看就……好緊張……
緋瑪麗：哇，剛剛的轉身是不是很厲害！？ 巴跟小亞，果然很有默契耶！
摩卡：小巴，嘴上雖然說著『沒辦法』， 但看現在這樣還滿熱衷的耶～？
蘭：你看看巴的臉喔。 因為沒辦法而出場的人，是沒辦法有那麼爽朗的笑容的……
摩卡：唔姆，的確是〜
（黑屏转场）
香澄：謝謝大家～！ 這是由亞子、小巴、莉莎小姐、小育帶來的， HipHop舞蹈～！！　讓我們再一次掌聲～～！
育美：啊～～～，好舒暢啊～！ 果然跳舞還是最棒～～了呢！！
花音：小育的笑容也最棒了唷。 光是看著心情就開心了起來
育美：哇，被小音學姊稱讚了～！ 好棒～～！　耶嘿嘿，謝謝～！
亞子：在跳舞的姊姊，超級帥氣唷！
巴：別、別這樣啦，亞子～。沒有那種事的
亞子：特別是獨舞！ 我一直在看跳著舞的姊姊的側臉！
巴：……果然你也這麼覺得嗎？ 那邊我也覺得，跳得還不錯唷〜
亞子：亞子，可以跟姊姊一起跳舞， 超超開心唷！　謝謝耶！
巴：我也很開心。謝謝啦，亞子
莉莎：啊～～～，做到了耶～～。 友希那，怎麼樣，我們的舞蹈？ 還滿正統的對吧～
友希那：是啊…… 還不錯呢
莉莎：哈哈哈…… 『還不錯』這，友希那你最近是不是被蘭影響了？
友希那：這、這我就不知道了…… 只是，我覺得你要找我跟燐子跳那個舞有點不妥
莉莎：是、是嗎？　我覺得很好的說……
友希那：為什麼要找我？
莉莎：抱、抱歉…… ……咦？　你生氣了？
友希那：是沒有在生氣…… 但為什麼要找我？
莉莎：你在生氣嘛！？ 對不起啦～～！
