event65-06 第５話 最後的特技發表

熱鬧的特技表演也到了最高點。 香澄與彩的特技到底能不能成功呢……！？

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、弦卷心、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、冰川紗夜、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 舞台 新年會】

紗夜：麻里奈小姐的吉他，比想像中的還要厲害耶……
日菜：真的真的！ 麻里奈小姐，非常非常會彈吉他耶～
彩：大家，掌聲鼓勵～！！
麻彌：就算是排在弦卷小姐他們之後，也完美地 進行了演出。很精彩……
香澄：那麼終於！　要到今天最後的才藝了！ 最後是，我跟彩學姊！
彩：加油吧，小澄！
心：香澄跟彩也要表演才藝嗎！ 會是什麼樣的才藝呢！？　好期待耶！
香澄：我們的才藝是，變魔術～！
彩：我們為了今天，拼命地練習了 大家盡請期待喔！
有咲：偏偏居然是那兩個人要表演魔術啊。 感覺是最不適合表演魔術的兩人耶……
彩：啊，咦？　大家是不是表情都有點不安？ 不用擺出那種表演沒問題的啦！ 我會用我們的魔術，一口氣讓大家表情變開朗的！
香澄：再更加炒熱氣氛吧～！ 一定沒有問題的！　魔術的機關我也都有準備好了！
彩：小、小澄！ 那種事情不能說出來啦！
香澄：啊，對耶！ 抱歉～，大家！　剛剛的請當作沒聽見！
千聖：呵呵。 那兩人，感覺起來默契很合呢
有咲：也就是都無法令人放心的兩個人對吧……？
香澄：那麼，彩學姊！ 就差不多開始了吧！！
彩：好～！　小澄，加油吧！
（黑屏转场）
彩：那麼！　首先這裡有１張報紙！ 先把他像這樣捲成筒狀～～
有咲：終於開始了啊…… 是說～，那個大概是把水倒進報紙裡的，那個魔術吧？ 明明是超常見的魔術，為什麼有這種緊張感……？
香澄：那麼我現在，就要把這個杯子裡的水倒進去看看～！ 嘿～！
千聖：……是不是有點倒太多了呢？ 這樣子就差不多了吧？
日菜：哇，結果全部都倒進去了耶！　小彩很棒嘛～！
彩：把這張報紙打開以後…… 居然，水都消失了！
麻彌：噢噢噢！！　很棒耶～！ 彩小姐、戸山小姐！　很精彩！
彩：然後，把這個報紙隨便揉成一個丸子。 因為是丸山所以揉成丸子。呵呵，說笑的～！
千聖：小彩，好好集中在魔術上
彩：好、好的！ 再來，把這一團報紙打開看看之後～……
有咲：喔喔～！　報紙變成雪白的手帕了耶！
伊芙：彩小姐！　好厲害喔！
香澄：接下來，把這條手帕，蓋住這個魔術帽！ 接下來～！
心：你看你看，美咲！ 從什麼都沒有的魔術帽裡面，變出了拐杖耶！ 好厲害喔！　是怎麼變的啊？
美咲（米歇爾）：是說剛才的，不是值得那麼興奮的魔術啊。 這樣你就興奮的話，那兩個人也會很難繼續的吧？
亞子：哇哇！　燐燐，剛剛的你看到了嗎！？ 剛才，拐杖一瞬間就變成２隻了唷！
燐子：到此為止，好像很順利呢…… 兩、兩位都……請，加油……
彩：接下來最後，要把這條手帕放進魔術帽裡！
有咲：呼～，終於到了收尾的時刻吧…… 目前為止那兩個人，都沒有失誤喔
千聖：能夠就這樣到最後嗎？
有咲：加油啊，香澄……
千聖：加油，小彩……
全體：加油～～～～～！！！
彩：好～！　那麼小澄！　我們一起念出咒語吧！
香澄：好！　要來囉～～～！
香澄・彩：妝點圓山多風采！ Popipa～，Popipa～，Popipapapopipa～！！
（白屏转场）
香澄：各位！ 新年快樂！！
彩：今年也請多多指教～！！
全體：………………
香澄・彩：……咦！！？
香澄：哇！　搞砸了！ 大家～，這是反的喔！
彩：本來想要很帥氣的收尾…… 結、結果在最後的最後……唉唷～～～～
