event65-05 第４話 ３位高手

心們要發表的特技是雜耍。 特技發表大會越來越火熱……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、丸山彩）

【CiRCLE 舞台 新年會】

香澄：紗夜學姊跟日菜小姐的抽桌巾， 好厲害喔～！
彩：嗯嗯。他們兩人真的默契十足耶。 那個如果不是小菜跟小紗夜的話應該做不到的！
香澄：好！　還有繼續下去唷～！ 下一個才藝，是等待許久的！ 小心心跟小美咲的登場～！
心：美咲！　終於到了這個時候耶！ 總算輪到我們出場了唷！
美咲（米歇爾）：啊啊～，終於到了這個時候啊～……
彩：令人注目的心心及小美咲的才藝， 是雜耍表演～！
香澄：那麼，小心心！ 請給我們一句激勵自己的話！
心：我跟美咲兩個人一起，練習了很～久喔！ 大家，敬請期待喔！
美咲（米歇爾）：不對不對，在練習的主要是我耶。 心你就算不練習，從一開始也差不多都會了啊
彩：接下來小美咲也，給我們一句激勵的話！
美咲（米歇爾）：嗯～，想像一下應該大概就能知道， 我是被心強迫參加而已的， 激勵的話，這種東西……
美咲（米歇爾）：硬要說的話， 就是只要這個結束了就輕鬆了～，好想趕快結束啊～，這樣 只有這樣吧
彩：心心跟小美咲， 幹勁都十足的感覺耶！
美咲（米歇爾）：咦？　你有聽到，我剛剛說的話嗎！？
心：美咲！　差不多要開始囉！
美咲（米歇爾）：好好，我知道了
（黑屏转场）
香澄：他們好像準備好了，那就麻煩了～！
心：那我們就開始了喔！ 嘿～～～～～！！
育美：哇！　小心心跟小美，都好厲害～！！
花音：嗚耶耶…… 光是看而已，就頭暈了啦……
薫（薰）：哦哦，現在換心把球丟給美咲了唷。 是像那樣兩個人互相拋球 邊做雜耍啊。非常虛幻的才藝呢
花音：心心跟小美咲之間球飛來飛去…… 我搞不清楚現在是怎麼一回事了啦
沙綾：是說…… 這才藝的完成度，是不是點太高了？ 感覺好像在看專業的街頭藝人耶……
有咲：奧澤同學，嘴上雖然那麼說， 但這可是練習了很久吧。 不然的話是不會有那種動作的喔～……
心：咦，美咲？　大家怎麼了呢？ 我以為他們應該會有更多微笑的
美咲（米歇爾）：就說是因為太專業了，他們反而嚇到了啦。 所以我就說了不是嗎。不需要做到這種程度……
心：雖然搞不太懂，但美咲！ 準備運動這樣可以了，差不多要開始主要部分囉！
有咲：啊！？　剛剛的是準備運動！？ 這之後，還有什麼樣的雜耍等著我們啊！？
（黑屏转场）
香澄：好！ 以上，就是由小心心跟小美咲帶來的雜耍～！
彩：沒想到最後，是踩著單輪車玩雜耍 這完全想像不到……好厲害耶〜……！
心：非～常地開心喔！ 我在想之後Hello Happy的ＬＩＶＥ上， 是不是也要加入雜耍！
花音：咦……！？　 心、心心，就算你突然這麼說也〜！！
美咲（米歇爾）：心，再好好想想吧。 花音學姊都焦慮起來了
心：是嗎？ 那，米歇爾的話會願意做嗎？
美咲（米歇爾）：唉～…… 等一下我們稍微聊聊吧……
香澄：我們再給小心心跟小美咲， 一次熱烈的掌聲～！
（黑屏转场）
彩：才藝大會也差不多要結束了！ 終於剩下最後２組！
有咲：還有２組嗎…… 在那個雜耍表演之後要表演才藝不會很辛苦嗎？
里美：確實是。 沒有很熱絡的話是不行的呢……
多惠：這樣的話，我再上台一次吧？ 我有自信
有咲：認真地不要！
彩：下一個才藝，居然是！　這一位～！
麻里奈：大、大家好〜……
有咲：麻里奈小姐！？　真的嗎！？
麻里奈：真是不好意思耶。沒想到大家，會表演 這麼厲害的才藝……
彩：麻里奈小姐的才藝是『吉他演奏』～！
麻里奈：這也不知道能不能算是才藝…… 但因為至今為止，都沒給大家看過， 所以應該算是才藝……
多惠：太好了！　終於可以看到麻里奈小姐的演奏！ 我，一直都想看呢！
里美：我、我也是，非常想看！
香澄：麻里奈小姐以前，是不是跟我們一樣 有組過５人的少女樂團？
麻里奈：我玩樂團是很久以前的事了， 技術應該也生疏了，但總之我會加油的！
彩：那麼，麻里奈小姐，麻煩了！
麻里奈：呼～……哈～……ＯＫ～！ 那麼……開始囉！！
（黑屏转场）
