event111-05 第４話 怕生的真白

有機會和香澄一行人聊天的真白。 卻因為太過緊張不自覺地ーー

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、丸山彩、湊友希那、倉田真白、八潮瑠唯）

【公園】

真白：小七和小紫看起來都聊得很開心……
真白：我，我們也要好好努力呢，瑠唯同學
真白：瑠唯同學？　咦，去哪裡了……？
育美：居然！？　唯唯才高一嗎！？
育美：還以為是育美的學姊耶！ 哇啊，感覺好成熟啊！
瑠唯：是這樣嗎。謝謝稱讚
育美：是說是說，唯唯身高多高啊？ 這麼高的話，有喝很多牛奶嗎？
瑠唯：……沒有在喝牛奶
花音：小，小育。 一下子被問這麼多問題，會讓小唯很困擾的喔
瑠唯：……想問的事情是，我的學年嗎？
育美：嗯，就是在想唯唯幾年級。 育美有點在意呢
瑠唯：是這樣啊。既然我已經回答完問題了，那就先失陪了
育美：咦？　要去哪邊呢？
瑠唯：湊學姊那邊。 有幾個關於樂團的問題想要請教他
育美：問題？　這樣的話，由育美我來替你解答！
瑠唯：…………
薰：哎呀哎呀，氣氛非常熱鬧呢。 虛幻的櫻花樹下，在談笑之間也開滿了美麗的花朵嗎？
花音：啊，薰同學……
育美：唯唯說他有關於樂團的問題想問！
薰：呵呵，原來如此。 如果是可愛的小貓咪的願望，那就沒有不回應的道理呢
瑠唯：……我想請教的是，要做怎麼樣的練習， 才能使技術和表現力提升呢
花音：技，技術跟表現力……？
育美：雖然不是很懂，但玩樂團最重要的就是笑容唷！ 因為要是沒有笑容，LIVE就開心不起來了！
瑠唯：不是，我想知道的不是那種……
薰：呵呵，育美，你的說法並不完整喔
育美：咦？　缺少了什麼嗎？
薰：啊啊，緊揪住人心的虛幻對樂團而言也是非常重要的元素哦
瑠唯：…………
真白：瑠，瑠唯同學也加入了話題……！
真白：雖然總覺得比起聊天，更像單方面的被問話……
香澄：小真白～！
真白：啊，香澄學姊
香澄：咦？　你一個人嗎？　其他Monica的同學呢？
真白：那個，大家，都去跟其他樂團的人聊天了……
香澄：這樣啊。那，小真白就來我們這邊吧。 大家一起聊天！
真白：咦……？
香澄：啊？　小真白不想嗎？
真白：不，不是，我很開心。 謝，謝謝你的邀請……！
（黑屏转场）
香澄：大家～請注意！　在這裡跟大家介紹！ 這位是Morfonica的小真白～！
真白：我，我叫倉田真白。請多多指教……！
彩：嘿嘿，你好哦，小真白
心：歡迎！　真高興能見到你呀！
蘭：你好
友希那：嗯，你好
真白：（大家都是主唱， 好像能請教很多關於主唱的問題，是個好機會）
真白：（歌唱的部分， 應該先問Roselia的友希那學姊比較好吧……）
友希那：……有什麼事嗎？
真白：咦？
友希那：一直看向這邊，有什麼話要說嗎？
真白：呃，那個，啊……就是……
友希那：…………
真白：（嗚嗚，好可怕……）
真白：（友希那學姊對音樂非常有堅持， 問太粗淺的問題可能會被罵吧……）
友希那：？　到底怎麼了？
蘭：不是因為被湊學姊盯著看所以害怕了嗎？
真白：（啊，Afterglow的蘭學姊……）
真白：（這個人看起來也好兇……頭髮有挑染，會不會是不良少女啊……）
友希那：美竹同學，他把視線移開了哦
蘭：為，為什麼……？
彩：還，還好嗎，小真白？ 總覺得你的臉色看起來不大好……
真白：沒，沒有問題
真白：（對了。彩學姊看起來很溫和的樣子，說不定我能成功跟他搭話）
彩：？
真白：（嗚嗚，好可愛。也是呢，彩學姊可是偶像耶）
真白：（要向這種等級的人問問題，讓人覺得很惶恐呢……）
心：怎麼了，真白？ 明明是愉快的賞花會，但你臉上沒有笑容哦
真白：咦……？
心：你現在的表情就像花音看到大型犬的樣子
心：我說，真白喜歡什麼東西呢？ 告訴我能讓真白露出笑容的東西吧！
真白：喜，喜歡的東西嗎……？ 啊，我喜歡可愛吉祥物……
心：哎呀，你喜歡可愛吉祥物呀？
心：HelloHappy裡有一個叫做米歇爾的可愛吉祥物團員唷！ 是能讓大家露出笑容，非常棒的熊熊喔！
真白：啊，我知道。我有在LIVE的時候看過……
心：對了！　我想跟介紹米歇爾給真白認識！ 一起玩耍後，一定很快就能變成好朋友的！
心：要出門玩耍的話，哪邊好呢？ 遊樂園雖然很棒，但水族館也很不賴呢！　還是說要去……
真白：（話，話題高速的被推進……！）
真白：（心學姊，和友希那學姊跟蘭學姊不同，是別種層級的可怕……）
香澄：我說～　小真白！
真白：香，香澄學姊？
香澄：快告訴我Monica的事吧！ 像是有哪一些類型的成員啦， 想舉辦什麼風格的LIVE之類的，各種話題都可以！
真白：呃，我想想，那就……
彩・心：…………
友希那・蘭：…………
真白：（嗚嗚，被這樣盯著看完全說不出話來啦……）
真白：那，那個，我要去打個電話給我媽媽……！
香澄：咦……？　小，小真白？
