event111-01 開場 滿開*綻放

因練習集合的Monica團員們興奮地聊著賞花的話題， 此時遇見了Popipa……

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【車站前】

透子：嗚哇～ 春天到了～～～！！！
七深：啊哈哈，透透今天也很有精神呢～
真白：氣溫真的回暖了呢。 暖洋洋的好舒服呀
筑紫：也差不多可以開始賞櫻了呢。 我之前有看到新聞在報導喔
七深：哇嗚，聽起來很棒耶～。我們來賞櫻吧，賞櫻。 絕對會很有趣的～ 對吧，唯唯！
瑠唯：……比起這個還是快點趕路吧
瑠唯：今天應該是為了練習才集合的哦。 想去樂器店買東西的話，請快一點處理完
透子：欸～真掃興～！ 既然是春天，想去賞花也沒差吧！
瑠唯：……你們說過 要站上CiRCLE的舞台沒錯吧？
透子：當然想沒錯啊！ Girls band party超級無敵帥氣的耶！
真白：如果可以在CiRCLE的舞台上表演就好了呢
瑠唯：這樣的話，現在應該做的事應該有很多。 還是說你們覺得比起練習，賞花更重要呢？
透子：蛤～？ 瑠唯真的搞不清楚重點呢～
瑠唯：我是沒搞清楚什麼重點呢？
透子：所以我說～賞花的時候要是很嗨的話， 也會超有動力練習，之後就能變得超級厲害不是嗎！
透子：真是的，瑠唯雖然說了一些聽起來很合理的話， 但是視野太狹隘了呢～
瑠唯：……雖然我有自覺自己和你的價值觀非常不合， 沒想到居然不合到這種程度呢
瑠唯：你們的想法該不會也和桐谷同學一樣吧？
筑紫・七深：咦……！？
真白：那個，我想說，如果只是賞花的話應該沒有關係吧……？
真白：畢竟算是只有現在才能做的事，難得剛好是春天……
香澄：沒錯沒錯！ 明明是春天還不去賞花，就太可惜了唷！
全員：！！！！！
里美：小澄～　等等我們～！
沙綾：真是的，突然跑了起來是怎麼了嗎？
香澄：抱歉抱歉。剛好看到認識的人。 大家，這是CiRCLE活動時見過面的小真白！
香澄：是說，旁邊這些同學該不會是……
真白：是，是的。是一起練樂團的夥伴們
透子：你好！　我們是來自月森女的超酷炫少女樂團，Morfonica！ ……簡稱Monica！
筑紫・七深・瑠唯：請多多指教！
里美：哇啊，大家，你們好！
香澄：是小真白組的樂團啊…… 大家都很享受樂團的樣子，真是太好了！
真白：是的，看了學姊們在Girls band Party的表演後， 我們也下定決心要加緊練習……
真白：那個，香澄學姊們來這裡做什麼呢？
香澄：其實呢，我們星期日想要一起賞花， 我們三個現在在做準備！
里美：你們看，我們買了點心和果汁哦。 之後還要去買～……
沙綾：盤子和筷子，還需要杯子對吧。 去對面的雜貨店看看吧
真白：賞花……
香澄：啊，小真白你們剛剛也在聊賞花的話題對吧？ 這樣的話，要不要一起來呢！
真白・透子・七深・筑紫：咦咦咦！？
筑紫：要和Popipa的大家一起……
七深：賞花……！
真白：我想和大家一起賞花！ 那個，要是不會打擾到大家的話……啊！？
瑠唯：…………
筑紫：那個，瑠唯同學。 難得學姊都邀請我們了，這次就……
瑠唯：謝謝學姊的邀請。 請務必讓我們出席
真白：咦……？
香澄：那就約好了喔！ 會很開心的樣子呢，賞花！
沙綾：能不能告訴我你們的聯絡方式呢。 待會要寄給你們詳細資訊
（黑屏转场）
七深：……啊～剛剛真是嚇了好大一跳呢～
筑紫：還以為瑠唯同學會拒絕學姊們的邀請呢
透子：真的～ 不過，不是說了有其他應該要做的事之類的嗎 為什麼會答應呢？
瑠唯：……因為參加Poppin'Party的團員們的 賞花會是有意義的
瑠唯：如果目標是站上CiRCLE的舞台的話， 應該能夠藉此機會，向他們詢問LIVE和練習相關的問題吧
七深：原來如此。只要有意義的話， 唯唯就會批准啊……
筑紫：雖然的確很像瑠唯同學的風格啦……
筑紫：不過，總而言之，真期待賞花當天。 對吧，小真白
真白：嗯，如果可以跟Popipa的學姊們變得更親近就好了呢
