event111-04 第３話 七深和筑紫

各自行動的Monica團員們。 七深和筑紫雖然嘗試著要加入話題……

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川巴、冰川日菜、白鷺千聖、冰川紗夜、廣町七深、二葉筑紫）

【公園】

巴：啊～　這種感覺……是怎麼回事呢
沙綾：巴，怎麼了嗎？ 你的表情好像不太對勁……？
巴：沒，就是覺得好像在哪邊有一道視線…… 我們好像一直被盯著看的樣子
沙綾：咦～　什麼意思，是鬼嗎？ 大中午的鬼應該不會出來吧
里美：啊，不過也有跟櫻花樹有關的鬼故事哦，所以也不能完全否定呢。 雖然是古早的電影，劇情是這樣的呢……
巴：哇～！　等等！　鬼故事，就先不要了！
巴：大概是我的錯覺吧。嗯，一定是我的錯覺。 才不是鬼……咦？
？？？：盯～～～～～
巴：哇啊！？　有啦有啦！ 那邊的樹蔭下有什麼東西！！
沙綾：嗯？　啊～沒事沒事，不是鬼啦。 那應該是小七吧？
巴：咦……？
里美：小七，你在那邊做什麼呢？
七深：啊，被發現了……
七深：那個，啊哈哈……大家好，我是廣町～
巴：喂喂，不要嚇人啦。 一直從那種奇怪的地方被看的話很可怕耶
七深：抱歉～ 本來是想找個時機出聲的，但就是沒找到好時機啦～
里美：畢竟要加入沒說過話的人的談話中真的很難呢。 我很懂這種感覺哦，因為我也不擅長這種認識人的方式
沙綾：呵呵，不用這麼緊張啦
沙綾：Monica的成員都是月森女的學生對吧？ 我們都不太熟月森女，要是不介意的話，跟我們說些有關月森女的事吧
里美：我也想知道。 像是社團之類的，小七是什麼社的呢？
七深：啊，好。我加入了驚悚研究社～
沙綾・巴・里美：驚悚研究社……
七深：我，我說了什麼奇怪的話嗎？
沙綾：抱歉抱歉。不是那樣的哦， 只是覺得小七應該跟里美琳很合得來吧～
里美：我呢，很喜歡看驚悚電影哦。 驚悚研究社會看這類型的電影嗎？
七深：社辦裡放了很多恐怖電影的DVD，我們很常看哦～ 最近看了一部叫做「生化驚恐」的電影，很有趣哦～
里美：什麼？　生化驚恐嗎？
里美：哇啊，我也很愛那一部。 殭屍出場的方式非常用心，讓人很興奮對吧
七深：真的～完全沒錯。從洗衣機和冰箱之類的地方爬出來， 有好多讓人沒預料到的場景，真是嚇死人了呢～
里美：居然有注意到那些地方，小七真是懂看耶。 導演對殭屍出場的場景特別有堅持，其實呢……
巴：聊，聊得超級起勁……
沙綾：啊哈哈，真的耶。真的很合得來呢
巴：話說，你們居然敢看那種電影。 我每次看完，都會覺得那些東西真的會跑出來耶～
七深：咦～　會嗎？ 我好像從沒有在意過那種事耶
巴：……這樣啊
沙綾：啊，對了，我都忘記了。 我有帶好東西來哦
里美：？　相機？
沙綾：因為大家一起出來玩，所以想說要把今天的回憶拍成照片留念。 好哦，你們三個，笑一個吧～
七深：哇哇哇！　請等一下！
巴：怎，怎麼了？　怎麼突然間大叫？
七深：那，那個～按照這個站法拍照的話， 我剛好會在正中間，我覺得有點不好……
里美：？　為什麼呢？
七深：因為，我家的奶奶非常迷信…… 我從小就一直被奶奶說， 在相片正中間被拍到的話，靈魂就會被帶走
七深：當，當然，我才不相信這種說法哦……！
七深：但就是有點在意…… 所以會盡量地不想出現在照片中央……
巴：雖然不怕鬼……
沙綾：但會在意迷信呢……
（黑屏转场）
紗夜：這樣啊。二葉同學是樂團的團長……
筑紫：是的，因為總是在當整合大家意見的人。 在學校裡也當了班長
千聖：能夠被交付重要的事項， 小紫很受大家的信賴呢
筑紫：咦？　嘿嘿，也是沒那麼厲害啦～
日菜：啊哈哈，害羞了害羞了
日菜：不過，整合大家意見嗎～ 在我們團的話，是小千的工作呢～
筑紫：PasPale裡是千聖學姊負責整合意見的嗎？
千聖：因為在演藝圈工作的時間比較長，只是在做一些熟悉的事情而已
日菜：又來了又來了，每次都這樣說～
紗夜：我很常聽日菜說，他時常受到白鷺同學的幫助哦
日菜：對啊對啊。常常會給我工作的建議
日菜：如果有人因為第一次接觸所以在緊張的話， 小千也會溫柔地給鼓勵之類的呢～
日菜：啊對了，偶爾也那樣鼓勵我啦～
千聖：……小菜明明完全不會緊張不是嗎
紗夜：沒錯，完全沒看過你緊張的時候呢
日菜：欸～　居然連姐姐都這樣～。 拜託啦，我也想要被溫柔地鼓勵啦～
筑紫：千聖學姊真的被大家依賴著呢……
筑紫：（千聖學姊身上的確散發著一種沉著冷靜，值得信賴的感覺）
筑紫：（同時還作為女演員活躍在線上，是備受肯定的人呢）
筑紫：（明明身高跟我差不多高，但好帥氣呀……）
千聖：咦，小紫？　怎麼了嗎？
筑紫：啊，沒事沒事。 只是在想，千聖學姊真不愧是PasPale的團長呢……
日菜・千聖：團長？？？
日菜：小千不是PasPale的團長啦～
筑紫：咦？　是，是這樣嗎？
千聖：沒錯，團長是小彩哦。 我覺得PasPale的團長非小彩莫屬呢
筑紫：居然能夠超越深受大家信賴的千聖學姊， 一舉成為團長……
筑紫：彩學姊也是非常可靠的人沒錯吧……！
日菜・千聖：咦……？
日菜：噗，哈哈哈哈哈哈！ 小紫，好幽默耶～
紗夜：日菜，克制一點。這樣對丸山同學很失禮喔
千聖：呵呵，對呀。小彩會生氣哦
日菜：咦～　小千自己也不是在笑嗎
筑紫：咦？　什麼？　我說了什麼奇怪的話嗎……？
