event111-06 第５話 按照小白的步調來

從賞花會逃走的真白 遇到的人是ーー?

（登场角色：戶山香澄、白金燐子、倉田真白、桐谷透子、八潮瑠唯）

【公園】

真白：呼呼，跑掉了……
真白：而且還是因為奇怪的理由…… 香澄學姊他們一定覺得我很奇怪吧……
真白：……啊
真白：（沒，沒多想就躲起來了……）
燐子：嚇了我一跳…… 瑠……啊不是，八潮同學居然加入了樂團……
瑠唯：因為有想要驗證的事情。 我也沒有想到你也參加了樂團
真白：（……走遠了。剛才在聊什麼呢？）
透子：……欸？　小白？
真白：小，小透……！
透子：你在這裡幹麼啊？
真白：這個嘛，是說小透才在做什麼呢？
透子：人家？　 因為對面有攤販，所以想說要去看看！
透子：像是這種的攤販，基本上沒什麼機會能吃呢～
透子：我家的奶奶管得特別嚴。 像是祭典之類的也都完全不讓人家去～
透子：啊，小白有吃過攤販賣的食物對吧？ 有什麼推薦的嗎？告訴人家嘛
真白：嗯，好，沒有問題……
透子：嘛，這件事就先這樣…… 所以小白在這裡做什麼呢？
真白：呃，因為那個，其實……
（黑屏转场）
透子：什麼？　沒辦法跟大家打成一片～？
真白：因為，每個人都不是我有接觸過的類型…… 真的要去和大家見面的時候，突然就沒自信了
透子：自信是哪一種自信啦？
真白：大家願意和我變得要好的自信……
真白：不曉得為什麼回想起了剛進學校那時的事。 同學都是和我不同世界的人，所以和周遭格格不入
真白：要怎麼樣才會順利呢……？
透子：嗯……大概，行不通吧？
真白：咦咦，太，太過了了啦，小透……
透子：因為小白又在找藉口怪東怪西了
真白：咦……？
透子：說什麼因為都是沒有接觸過的類型的人， 所以不會順利
透子：一般來說沒人會想刻意跟 把這種話掛在嘴上的人當朋友吧？
真白：…………
透子：……啊，糟糕。好像說得太過頭了
透子：我的意思是……先不要這麼在意啦
透子：到了人家這種程度的話，就能一秒和大多數的人變朋友了。 但是像人家一樣這麼會交朋友的人，真的沒有幾個啦
透子：人家的想法是，也是不一定要馬上變熟啦
真白：是什麼意思呢？
透子：就是，小白現在不是也慢慢在融入了學校了嗎？
透子：用這種感覺慢慢來，之後一定會變熟的啦，一定會。 跟融入學校一樣，用小白的步調一步一步來
透子：今天和其他樂團的人見了面，已經是一個好的開始， 以後在LIVE HOUSE見面的機會也會增加
透子：像這樣在相處的時候，慢慢了解彼此， 不是在不知不覺間就變熟了嗎？
真白：小透……
透子：所以說，不要躲在這種地方避難， 快點給我回去啦
真白：…………
真白：但是，一定被覺得是奇怪的人了， 不知道大家願不願意接納我……
透子：咦，剛剛的對話居然觸發了這種劇情嗎？ 聽完剛剛那些，不是絕對要回答「好，那我回去囉」的嗎！
透子：明明一副不敢頂嘴的樣子， 為什麼消極的個性會這麼頑強啦～
真白：…………
香澄：小真白～～～～～！！
透子・真白：？？？
真白：啊，香澄學姊……
透子：啊哈哈，還在擔心願不願意被接納呢， 人家不是來迎接你了嗎！
真白：好，好像是這樣呢，哈哈……
