event111-02 第１話 少女樂團賞花派對！

和Popipa一起賞花當天。 出現在Monica團員眼前的竟然是……！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、青葉摩卡、羽澤鶇、弦卷心、米歇爾、大和麻彌、若宮伊芙、宇田川亞子、白金燐子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【禮拜天】

【公園】

真白：嗚哇，好棒。 到處都是櫻花樹……
筑紫：好漂亮耶～。 我都不知道還有這種地方
真白：總覺得好像到了異世界裡， 待會說不定會遇見精靈呢……
透子：精靈？　啊～你是說背後長著小翅膀的那種？ 畢竟長得很像蟲子，說不定真的會有哦？
真白：才，才不是蟲啦……！
瑠唯：櫻花確實開得很美，但是人潮也很驚人呢
七深：畢竟今天天氣那麼好，是賞花的絕佳時機，也是沒辦法的呢。 是說是說，Popipa的學姊們在哪邊呢～？
筑紫：剛剛有收到就在這附近的通知，我看看喔……
真白：在那，在那邊！　在那一棵大櫻花樹的下面唷！
多惠：……啊，Monica的學妹們來了。 哈囉～　這邊這邊
有咲：咦咦，已經到了嗎……！ 我，我還沒做好心理準備耶……！
多惠：？　有咲在緊張嗎？　有咲在怕生嗎？
有咲：呃，因為從來沒有打過交道， 這樣也是剛好而已吧……！
香澄：放心！不用緊張啦！ 雖然是不太熟的學妹們…… 但大家都是好孩子喔！
有咲：喂，我是要用什麼說服自己放心才好啊……
（黑屏转场）
筑紫：……咳咳。 今天承蒙學姊們的招待，真的非常感謝
筑紫：請讓我們再次重新自我介紹。 我們，Morfonica是月森女子學園的……
透子：嗚哇！　超棒！ 有好～～～～多麵包耶！　跟山一樣多！！
筑紫：唔！　小透等一下！ 還沒打完招呼……
瑠唯：？ 二葉同學，好像有什麼從你的口袋掉出來了
真白：小抄？　哇，上面寫著密密麻麻的自我介紹……！
七深：為了好好打招呼，紫紫花了很多心思準備呢……
筑紫：嗚哇！？　不准看不准看！！
沙綾：啊哈哈，等大家都準備好了再自我介紹就可以了， 先隨便找個地方坐下吧
真白：謝，謝謝……
七深：哇啊，真的有好多麵包呢～ 櫻花紅豆麵包還有蜜豌豆麵包，這邊的是艾草麵包嗎～ 看起來都好好吃～
香澄：呵，呵，呵，要來賞花，就一定要配沙～綾做的麵包呀！
沙綾：啊哈哈，感謝捧場。 都被誇了是吃了就會綻放笑容的麵包了， 真的找不到不準備的理由呢
沙綾：這次可是比上次賞花還要更用心 自己烤了很多不同的麵包哦
里美：每一個看起來都很好吃哦，小綾
筑紫：……啊！？　糟了！！
筑紫：要是有帶什麼伴手禮來就好了～！ 嗚嗚，我只想著要完美地打招呼，結果忘記了啦～
真白：這，這麼說也沒錯呢。 我也什麼都沒帶……
七深：我，我也是…… 賞花的禮數，我一點也不懂……
瑠唯：不用擔心。 伴手禮的話，我這邊有準備
真白：咦？　這是，糯米糰子禮盒耶……
七深：哦～　是那間很好吃的日式點心店做的。 真不愧是唯唯，真是面面俱到～
筑紫：被邀請參加聚會時候要帶伴手禮， 這點常識我也是知道的喔。 怎麼說呢，就是今天剛好稍微出了一點狀況而已……
透子：嘿～　瑠唯帶了糯米糰子啊。 幸好沒有跟我帶的伴手禮重複呢～
筑紫・真白：什麼！？
透子：你們那麼驚訝……是什麼意思啦？
筑紫：就是，沒想到小透居然有留意到這種細節……
真白：還以為小透是不在意這種事的類型……
透子：什麼意思？　既然受到了邀請， 帶伴手禮表達謝意不是常識嗎？
筑紫：嗚嗚……
七深：啊，啊哈哈…… 那麼，小透帶來的伴手禮是什麼？
透子：終於問到重點了！　包準嚇死你們～ 鏘鏘！　怎麼樣啊！　本小姐特製的豆皮壽司！
有咲：哦哦，好厲害…… 這個壽司盒超級高級的
里美：哇啊，看起來真好吃～！ 而且還有這麼多……準備起來不會很麻煩嗎？
透子：不～完全不會。 我只負責把飯包進豆皮裡面而已
沙綾：？　意思是家人幫忙做的嗎？
透子：沒錯。是奶奶幫忙準備的！
透子：本來人家是想自己負責的啦， 但被奶奶說了「絕對不可以給別人家的孩子吃到奇怪的東西」 所以就……
筑紫：也是呢，小透一臉就不擅長煮飯的樣子……
瑠唯：真是感謝桐谷同學的奶奶做了非常正確的判斷呢
香澄：這些豆皮壽司看起來真的非常可口耶～！ 謝謝你！　大家一定也會很開心的！
真白：？　大家……？
筑紫：小，小真白！　快，快看那邊！ 往這邊走過來的人群該不會是……！
亞子：呵，呵，呵，受在魔界吹拂的春風之約……之邀……？ 呃～那個，Roselia重磅來襲！！
燐子：大家好……今天能收到大家的…… 邀請……真的非常感謝……
真白：居然是Roselia……！？
摩卡：我聞我聞我聞…… 哦哦，這毫無疑問是山吹烘焙坊的麵包的味道…… 大家，往這邊走往這邊走～
鶇：光，光聞味道就能知道嗎？
七深：哇，Afterglow也來了～
伊芙：今年的櫻花也非常壯觀！ 現在正是展現我修行成果的時刻……！ 我要用木劍將飄零的花瓣一刀兩……！
麻彌：嗚哇！　不可以不可以！ 在這裡揮舞木刀的話，會造成大家的困擾的～！！
筑紫：咦咦咦！？　連PasPale也全員到齊了！？
心：嗯～～～！！　真是好看的櫻花呢！ 難怪大家臉上都洋溢著幸福的笑容！
美咲（米歇爾）：等等，不要亂跑啦，心～
透子：哦，HelloHappy也在！！
瑠唯：在Girls band party出場的樂團 好像都來賞花了呢
筑紫：受到邀請的，原來不只我們而已……
真白・筑紫・七深：…………
真白：我，我們參加了一場不得了的賞花會了呢……
