event111-07 結尾 那麼，一起來吧！

來找真白的香澄一行人。 接受到學姊們的溫柔對待，真白的反應是ーー

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、弦卷心、米歇爾、丸山彩、湊友希那、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【公園】

香澄：大家，我找到小真白了哦！
心：你願意回來讓我很開心哦！　歡迎回來！
彩：太好了。過了很久都沒回來真讓人擔心耶～
真白：對，對不起。 因為，碰到了小透，不小心聊得過頭了
蘭：是這樣就好，因為擔心你是不是迷路了，大家到處找你喔
真白：咦……？
香澄：因為人太多了，彩學姊也差點迷路就是……
彩：啊～！　明明都說了不要跟小真白說這些的耶～！
真白：啊，彩學姊，意外地也冒冒失失的呢……
友希那：最後不用同時去找兩個人真是太好了呢
蘭：話說湊學姊也是吧。 途中不知道被什麼吸引了，也差點快要迷路了不是嗎
友希那：那是因為貓……
真白：貓？
友希那：……沒事，我什麼都沒說。 只是太專心要找倉田同學而已
真白：友希那學姊也來找我了嗎……？
香澄：是哦。友希那學姊和彩學姊，還有小蘭和小心心都有去找你哦！ 小真白沒有迷路真是太好了～！
真白：…………
心：不過話說回來，剛好在好時機回來了。 剛才才到現場的哦
真白：？　還有找其他人來賞花嗎？
米歇爾：哈，哈囉你好～ 我是米歇爾喔～
真白：呃，米……歇爾！？
真白：嗚哇，是本人耶。好可愛。 距離這麼近好像有一股香香的味道……
米歇爾：啊～　感謝感謝。 你這麼開心的話，真的太好了～
米歇爾：其實本來是沒有打算要來的……
真白：咦？　是這樣嗎？ 那為什麼突然……？
心：真白不是有說過喜歡可愛生物嗎
心：所以我就想，如果米歇爾有來的話， 真白一定也會開心地笑著的！
米歇爾：雖然不知道發生了什麼事，但算了……
真白：（心學姊，雖然有點不按牌理出牌但其實是好人的樣子……）
真白：…………
真白：（我似乎只是從LIVE的時候的氛圍跟外表 來評斷學姊們……）
真白：（雖然剛開始以為彩學姊是偶像，所以可能很難親近， 但似乎是個迷迷糊糊的人）
真白：（比想像還更，平易近人的樣子……）
真白：（而且友希那學姊和蘭學姊也擔心著我……）
真白：（外表和氣氛雖然有點可怕，但好像都是溫柔的人呢……）
真白：…………
香澄：？　小真白？
真白：啊，對不起。 只是覺得，真的跟小透說的一樣呢
真白：（在相處的時候，一點一滴慢慢了解那一個人……）
真白：（如果以後能更了解香澄學姊們， 再變得更更更要好的話，就太好了呢……）
七深：咦～　米歇爾前輩是什麼時候來的啊～！
透子：嗚哇真的耶！　不對啊，小白居然偷跑！ 人家也想跟米歇爾聊天的說！
筑紫：要跟米歇爾前輩介紹自己…… 那個，瑠唯同學，要說些甚麼才好啊？
瑠唯：我認為只要跟平時一樣就行了
真白：大家……
真白：那個，大家請聽我說，雖然我們才剛開始練團沒多久…… 但今後還請各位多多指教
彩・心：…………
友希那・蘭：…………
香澄：好哦，我們才是要請小真白多多指教！
