event111-03 第２話 初次見面我們是Monica

６組樂團齊聚一堂的賞花派對。 想要和其他樂團進行交流的Monica團員們，然而……

（登场角色：上原緋瑪麗、今井莉莎、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【公園】

七深：哦～　在CiRCLE活躍中的樂團，全員大集合呢～
筑紫：沒想到居然會來這麼多人，完全掉以輕心了……！
真白：怎麼辦，都是完全沒說過話的人， 我能好好開口說話嗎……
七深：根據廣町流田野調查，人際關係中最重要的好像是第一印象哦。 要是搞砸了，之後就很難讓關係變好了
真白：是，是這樣沒錯呢。我也是因為沒辦法融入月森女， 一直到小紫跟我搭話之前，都沒有交到朋友……
筑紫：太，太消極了，你們兩個！　再更有自信一點！
真白：我真的不敢跟不認識的人說話…… 小紫不會緊張嗎？
筑紫：當，當然不會！ 才這點小事，我根本不需要緊張吧！
七深：咦～　真的嗎～？
瑠唯：我真的不能理解呢 ……你們為什麼要這麼畏畏縮縮的
瑠唯：現在可以和熟悉CiRCLE的樂團交流， 不是很值得開心的狀況嗎？
真白：不，不過，我還沒做好心理準備……
瑠唯：這種時候好像要和桐谷同學看齊呢
真白：小透……？
透子：……因為這樣，Morfonica的目標是在CiRCLE舉辦LIVE 現在正加緊腳步努力中的感覺！
莉莎：這樣啊，月森女的學生組成的樂團啊。 那邊都是有錢人家的千金，很有名呢
緋瑪麗：沒錯沒錯，我對月森女的音樂的第一印象是 古典樂的感覺，所以有點驚訝呢
透子：啊～　的確在少女樂團開始流行之前， 好像真的沒人在討論樂團呢
透子：要是人家沒有去CiRCLE看LIVE， 也是沒想過要玩樂團
透子：不過，樂團真的很好玩呢！ 雖然還有很多不是很了解的地方就是了！
緋瑪麗：呵呵，這樣啊。 啊，如果有不懂的地方，都可以問我哦
緋瑪麗：我畢竟也算是樂團界的前輩， 一定可以給你們不錯的建議的
莉莎：哦，緋瑪麗，說出了像是學姊會說的話呢
緋瑪麗：欸，嘿嘿，畢竟我也已經高二了， 也差不多要說一點像是學姊會說的話了
透子：我會卯起來請教你的，緋瑪麗學姊！
緋瑪麗：啊哈哈，隨時都可以來麻煩緋瑪麗學姊我哦！
緋瑪麗：話說回來～ 我們應該是今天才第一次見面沒錯吧……小透？
透子：？　是這樣沒錯吧？
緋瑪麗：嗯～　也對。 不過有種好像在哪裡見過你的感覺……
緋瑪麗：啊啊！？ 小，小透該不會就是那，那位小TOKO！？
莉莎：怎麼了怎麼了？　突然發出那麼大的聲音
緋瑪麗：是小TOKO哦，那個小TOKO！ 女子高中生網紅！
莉莎：竟然，就是那個只要是出現在他的頻道上的東西 都會爆紅的TOKO嗎？？
透子：哇～超級感恩的說！ 你們兩位竟然知道我！
緋瑪麗：不只是知道而已哦，我每天都會確認你有沒有更新～！ 小透每次都會加註很多留言，真的非常用心耶！
莉莎：之前雖然有看過開始練團的文章， 沒想到竟然能在這裡遇到本人，真是太驚人了
莉莎：真是認了一個不得了的學妹了呢，緋瑪麗
緋瑪麗：…………
莉莎：緋瑪麗？
緋瑪麗：那個，小透……？ 可以和你一起拍張合照嗎？
緋瑪麗：我，我真的非常喜歡小透……
透子：啊哈哈，當然OK哦！
緋瑪麗：太棒了！ 莉莎學姊莉莎學姊，我們可以跟小透合照耶！
莉莎：啊，好喔。不過學姊氣場完全消失了，這樣沒問題嗎……？
真白：好，好厲害。完全和大家打成了一片
七深：不只這樣， 緋瑪麗學姊還用著閃閃發光的眼神看著透透唷
瑠唯：你們也像桐谷同學那樣搭話看看吧？
真白：不，不行啦。能那樣自由自在的 只有小透而已……
透子：啊～　超級有趣的！ 咦？　大家在做什麼呢？
筑紫：問什麼呢……完全沒有在做什麼特別的事啊……
透子：？　不去跟別的樂團的人聊天嗎？
七深：也是呢，雖然內心是想這麼做啦～
真白：小透，好厲害哦。 明明第一次見面卻完全不緊張，自然地和大家開心地聊天
透子：蛤？　為什麼要緊張？
瑠唯：……你和倉田同學之間好像有一道無法橫越的價值觀的高牆呢
透子：雖然不是很明白，所以是因為太緊張才不敢去聊天嗎？
透子：保持平常心就好啦～！ 開始聊天之後，就不會緊張了啦！
透子：話說，Monica聚在一起也沒意思吧？ 難得有這麼多樂團的人來的說～
筑紫・七深・真白：…………
七深：也是，沒錯呢。 難得是能和大家變熟的機會，錯過就太可惜了呢～
筑紫：好，我準備好了！　大家，加油吧！ 要和樂團的前輩們好好打招呼才行！
真白：咦，嗯，好喔。但真的沒問題嗎……
