event332-06 第５話: それはまるで、奇跡のような

いよいよ始まる結婚パーティ。準備の 甲斐あってすべてがつつがなく進み……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花園家 庭]

香澄: それでは続きまして、 じゅんじゅんとさーなんによる、花束のプレゼントです！
沙綾: ほら、純、紗南。いっておいで
純・紗南: お父さん、お母さん、いつもありがとー！
沙綾の母: まぁ、綺麗なお花ね。 こちらこそ、いつもありがとう、純、紗南
沙綾: ふふ、純ってば頭撫でられて照れてる
沙綾: あれ？　ひょっとして……
沙綾: ちょっと父さん、泣いてるの？
沙綾の父: ああいや、子どもたちにこうやって祝ってもらえるのが、 嬉しくてな……
沙綾: もう～……はい、ハンカチ。 みんな見てるんだからね。ふふふっ
りみ: はぁ～……なんだか素敵だね
たえ: うん。こういうの、 心がぽかぽかする
香澄: だよね～……！ ……あれ？　有咲、ちょっと泣いてる？
有咲: ばっ！？　な、泣いてねーし！
沙綾の母: みんな、素敵なパーティを 開いてくれてありがとうね
沙綾の父: 飾り付けやケーキまで、みんなで一生懸命 作ってくれて……なんとお礼を言っていいやら
香澄: いえいえ！　私たちも準備してて すっごく楽しかったので！
りみ: おじさんが持ってきてくれたパンも、 とっても美味しいです！
沙綾の父: ふふ。これからもどうか、沙綾と仲良くしてくれるかい？
香澄: もちろんです！ ずーっと仲良くします！
有咲: 香澄、そろそろ司会っ
香澄: そうだった！ それでは、最後に山吹家のみなさんで写真撮影です！
香澄: おふたりに続いて、 じゅんじゅん、さーなん、それにさーや！ こちらのフォトスポットへどうぞ！
沙綾の母: ふふ、ありがとう。 とってもかわいらしいバルーンアートね
沙綾: でしょ？　母さんはこの椅子に座って。 純と紗南は前で、父さんは私と母さんの間に入って
紗南: あ、お父さん、ネクタイまがってる！ さーながなおしてあげる！
沙綾の父: おお……すまんな
沙綾の母: 純、また背が高くなったんじゃない？
純: マジ！？　やった～！！
沙綾の母: このままだと、すぐにお母さんを追い抜いちゃうかもね、ふふ
沙綾: ほらほら、みんな前向いて
香澄: それじゃあ撮りまーす！ はーい、笑って笑って～！
香澄: はい、チーズ！
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ありがとうございます！ 『Step×Step！』でした～！
紗南: かすみちゃん、かっこいいー！
香澄: えへへ、ありがとー！
香澄: それでは、いよいよ次が最後の曲です！
香澄: この曲は、この日のためにみんなで準備しました
香澄: 歌詞はさーやが書いて、 言葉の一つ一つに お父さんとお母さんへの感謝がこめられています
香澄: この歌詞を読んで、曲を練習しながら、 私、思ったことがあって
香澄: おふたりがもし出会ってなかったら、 私もさーやに出会えてなかったんだって
香澄: でも今、こうして出会えて、ポピパで演奏できて…… それってものすごい奇跡なんだって！
香澄: だから私たちも、めいっぱいの感謝をこめて、 おふたりにこの曲を届けます！
香澄: さーやは、私たちにとって本当に、 ほんっと～に大切で、大好きな友達で……！
香澄: どれくらい大好きかというと…… 宇宙の星を全部集めても足りないくらいです！
沙綾: ちょっともう、おおげさだよ～
りみ: ふふ。でも、みんな同じ気持ちだよ。 ね、おたえちゃん？
たえ: うん。有咲もでしょ？
有咲: ま、まあ……そうかもな
沙綾: みんな……
香澄: でも、やっぱりこの気持ちは、 言葉だけじゃ全部伝わらないから…… 音に乗せて伝えます！
香澄: 大好きなさーやに出会わせてくれて、 ありがとうございます！
香澄: これまでも、これからも、ずっとさーやは 私たちの最高の友達です！
香澄: 心を込めて歌います！　聴いてください！
沙綾: （父さん、母さん。見ててね）
沙綾: （これが私の『今』だよ）
(White cut)
(Background change)
