event332-05 第４話: 幸せをかみしめて

フォトスポットにウェルカムボード…… パーティの準備は温かく進んでいく。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花園家 庭]

有咲: ここにハートの風船を置いて……よし、こんな感じかな。 おーい、沙綾～、ちょっと見てくれ
沙綾: は～い。 おお～、綺麗だね～！
有咲: ネットで見たフォトスポットとかバルーンアート、 参考にしたんだけどさ。 やっぱプロのとおんなじにはいかなくて……
沙綾: いやいや、すごいよこれ！ このハートも音符も全部有咲が作ったんでしょ？
沙綾: ありがとね有咲、こんなに丁寧に作ってくれて。 ２人も絶対喜ぶと思う！
有咲: お、おう……
香澄: ねぇねぇさーや！　テーブルにも お花を飾ってみたんだけどどうかな？
紗南: どうかなー？
沙綾: わぁ、すごく華やかになったね～。 ……あ、このウェルカムボード、 もしかして香澄たちが描いてくれたの？
香澄: うん！　ちなみにおじさんとおばさんの似顔絵はさーなんで、 メロンパンはじゅんじゅんが描いたんだよー！
沙綾: へぇ～！ ふふ、いっぱい手伝ってくれてありがとね、２人とも
紗南: えへへ～！
純: ま、まあべつにいいけど
りみ: いよいよ明日だね。 ふふ、なんだかドキドキしてきちゃった
有咲: だな。にしても、まさかあんな短期間で 一曲作っちゃうとはなぁ
りみ: 練習もバッチリだし、 明日のお披露目が楽しみ～
たえ: おじさんとおばさんに、 私たちの音のプレゼント、受け取ってもらおう！
Poppin'Party: おー！
沙綾: あ、そうだ
沙綾: ねぇりみりん、 これから撮る写真、まだスライドショーに入れられる？
りみ: うん、もちろん。何枚でも大丈夫だよ
沙綾: ありがとう！
沙綾: あのさ……みんな、集合写真、撮ってもいい？
香澄: オッケー！ じゅんじゅーん、さーなん！ 写真撮るよー！
紗南: はーい！
沙綾: それじゃあみんな、笑って笑って～…… はい、チーズ！
沙綾: ふふ、いい感じに撮れた。 じゃありみりん、写真のデータ送るね！
りみ: ふふ、沙綾ちゃん、なんだか楽しそうだね
沙綾: え、そうかな？
りみ: うん。すっごく嬉しそうな顔してる
たえ: 朝からずーっとニコニコしてるよ
沙綾: そっか～…… なんていうかさ、うまく言えないんだけど……
沙綾: 両親の結婚のお祝いをポピパのみんなとできるのが、 なんだかすっごく嬉しくて
沙綾: バンドを続けてきたから、今こうして一緒にお祝いできて…… しみじみと幸せだな～って
沙綾: ありがとね、みんな。私とバンド組んでくれて
香澄: さーや……
有咲: ……ったく、そんなの、改まって言うもんじゃねーだろ
有咲: でもまあ……明日は、いいパーティにしような
沙綾: うん！
有咲: そうだ、フォトスポットのバルーン、もうちょい 足したほうがよくね？　ちょっと商店街で買ってくる
沙綾: ええっ？　そんな、今のままで十分だよー！
香澄: さーや！　私、てるてる坊主作る！ 絶対晴れにしてくれる、おっきいやつ！
沙綾: たぶん天気的に明日も晴れると思うけど……
たえ: オッちゃん、しろっぴー、団十郎。いい？ このお花のアーチくぐりはパーティ最大の見せ場だからね
たえ: 絶対にミスしないように、 もう１回最初から飛んでみよう！
りみ: ねえ沙綾ちゃん、 スライドに合わせるBGMのタイミングなんだけど、 少し変えてもいいかな？
りみ: あと０．５秒早ければスライドと ぴったり合うと思うんだ
沙綾: あはは、さすがにこだわりすぎだよ
りみ: ううん、ちょっとでもいいものにしたいから。 あ、そうだ、スモークが出るタイミングも計算しないと……！
沙綾: ふふっ……
沙綾: （みんな、ありがとう。 私、ポピパで本当に良かった……）
(Black cut)
(Background change)

[翌朝]

[やまぶきベーカリー 店前]

沙綾: 父さーん。扉の鍵閉めたよー
沙綾の父: ありがとう。あとは、本日休業の札をさげて…… よーし、みんな忘れ物はないかー？
純・紗南: なーい！
沙綾の母: ふふ、こうして家族で お出かけなんて久しぶりね
紗南: お姉ちゃん、さーな リボンちゃんとむすべてるー？
沙綾: うん、バッチリ！ ひとりでしっかり結べるようになったねー
沙綾の父: ……あれ？　裏口の鍵ちゃんとかけたっけ？
沙綾: えっ、どうだったかな？　私ちょっと見てくるね
純: おれがさっき閉めたよ
沙綾: え、そうなの？　ありがとね、純
沙綾の母: お父さんより純のほうが頼もしくなったんじゃない？　ふふふ
沙綾の父: そ、そんなことはないだろ……！ と、とにかく、出発するぞ！
山吹家 (沙綾): おー！
