event332-07 エンディング: 焼きたての、パンの匂い

結婚パーティの夜。純と紗南を寝かしつけた 沙綾に、両親は――

(Character: 山吹沙綾)

[山吹家 リビング]

沙綾: 母さーん、純と紗南、もう寝たよー
沙綾の母: ありがとう。ちゃんとおとなしく寝てくれた？
沙綾: うん。布団に入ったらすぐ寝息立ててたよ
沙綾の母: ふふ。パーティの準備、頑張ってくれたものね
沙綾: 絶対にいい結婚式にするんだーって、 紗南ずーっと張り切ってたから。 純もすっごく積極的に手伝ってくれたし
沙綾の父: そうか……ついこの前まで赤ん坊だったのになぁ。 純も紗南も、ほんと大きくなったよ
沙綾: それで、２人は何してたの？
沙綾の母: 結婚したての頃のアルバムをね、久しぶりに見返してたの。 いろいろあったねぇって
沙綾: えっ、そのアルバム、私知らないかも
沙綾の父: クローゼットじゃなくて、タンスの一番下に入っててな。 沙綾が物心つく前の写真もあるぞ
沙綾: え、見たい見たいっ！ どれどれ？
沙綾: わぁ、この写真、何歳くらい？
沙綾の母: ん？　これは１歳…… いや、２歳くらいかなー
沙綾: へー…… って、え、私こんなに丸々してたの？
沙綾の母: ふふ、そうよ、ほんと重かったんだから。 ね？　お父さん
沙綾の父: ああ、お店が繁盛し始めた時期でな、 ２人で沙綾の世話をしながら店を回してたよ
沙綾の母: そうそう、沙綾をだっこであやしながらレジに立ってね
沙綾: あっ、それ……！　なんか覚えてる気がする
沙綾の母: あら、ほんと？
沙綾: うん。焼きたてのパンの匂いと、 調理場に立つ父さんの背中と、 母さんに抱っこされてるあったかさ……
沙綾: あれがたぶん、私の一番古い記憶かも
沙綾の母: そう。 …………
沙綾の母: あの頃はまだ、沙綾も純粋に 甘えられてたのにね……
沙綾の母: お店が忙しくなるにつれて、だんだん体が追いつかなくなって…… 小さい沙綾にお店の手伝いをさせるようになっちゃって……
沙綾の母: ごめんね、沙綾。いっぱい苦労かけたわね
沙綾: ううん……苦労なんて、そんなのないよ
沙綾の母: お母さんね、高校一年生の時の文化祭で、病院から学校に 走っていく沙綾の背中を見て、ああ、よかったなぁって
沙綾の母: 今日もね。友達に囲まれて、 あんなに楽しそうにドラム叩いてる姿見たら…… もう胸がいっぱいになっちゃって
沙綾の母: 沙綾、やっと自分のやりたいことを 心からできるようになったんだなって
沙綾: 母さん……
沙綾の母: 歌詞からもちゃんと気持ち、伝わったわよ。 ありがとうって言いたいのは、本当は私たちのほう
沙綾の母: おいで、沙綾。純と紗南が生まれてから、 あんまり抱っこしてあげられなかったでしょ？
沙綾: い、いいよ……もうそんな歳じゃないし
沙綾の母: いいからほら。こっちにおいで
沙綾: うん……
沙綾: あ……
沙綾: ……あったかい
沙綾: あの頃と同じ…… そのまま……
沙綾: （心の中のものが、ぜんぶとけていくみたい……）
沙綾: （安心する……）
沙綾: （この腕に抱かれて、 遠くから焼きたてのパンの匂いがして……）
沙綾: ……あれ、この匂い……？
沙綾の父: 沙綾。このクリームパン、小さい頃好きだったろ
沙綾: 父さん、それ……
沙綾の父: さっき窯を落とす前に焼いたんだ。沙綾のために
沙綾の父: 今日まで本当に、よく頑張ってくれたな
沙綾の父: 沙綾がいなかったら、今日の日は迎えられなかったよ
沙綾の父: 父さんたちが沙綾からもらった幸せ以上に、 これからは沙綾自身が幸せになってほしい
沙綾の母: ええ。いっぱい幸せを見つけていく沙綾を見守るのが、 私たちの何よりの幸せなんだから
沙綾の父: 父さんたちが幸せってものを知ったのも、 沙綾のおかげだ。だから――
沙綾の父: 沙綾。生まれてきてくれてありがとう
沙綾: 私……
沙綾: 私、父さんと母さんの子どもでよかった
沙綾: 今ね、心からそう思えるよ
沙綾: （ああ、あったかい……）
沙綾: （母さんの腕と、父さんの手のひら……）
沙綾: （甘くてやさしい、幸せな香り……）
沙綾: （いつか私が大人になって、大切な誰かができたら、 このぬくもりを教えてあげよう）
沙綾: （それまでに、たくさんの幸せを見つけよう。 大切な友達と一緒に）
(White cut)
(Background change)
沙綾: （空に広がる星のように、それはきっと無限にあるから）
(White cut)
(Background change)
