event332-01 オープニング: 手作りのジューンブライド

６月。教会で見かけた花嫁さんから、 話は思わぬ方向に転がって……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: 一番最初の記憶は、焼きたてのパンの匂い
沙綾: 調理場に立つ父さんの背中を、母さんのあったかい腕に 抱かれながら見てた
沙綾: 父さんと母さんの楽しそうな笑い声
沙綾: 甘くてやさしい、幸せな記憶
(White cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: それじゃあみんな、手をあわせて～……
一同: いただきま～す！！
香澄: はむっ！ んん～～！　この厚揚げすっごく美味しい～～！
香澄: なんていうか……揚げ加減？ ふわふわで、とにかく最高だよ～！
りみ: あ、香澄ちゃん、それって商店街のお豆腐屋さんの？
香澄: あったり～！　昨日お使いでお店に寄って、 お母さんにお弁当に入れてもらったんだ～
りみ: ふふ、あそこの厚揚げほんと美味しいよね。 私もたまに買ってるよ
有咲: へぇ～。そのお豆腐屋さんってどこにあるんだ？
香澄: はぐのお家の近くにお花屋さんがあるでしょ？ あそこの角を曲がったところ！
有咲: お花屋さん…… あ～！　たしか黄色い看板の……
香澄: そうそう！　あそこのお姉さんすっごく優しくてね、 この前もパンジーくれたの！
香澄: ああ～っ！
有咲: な、なんだよ急にっ？
香澄: あのお姉さん結婚したんだよ！　知ってた？
たえ: へえ、そうなんだ
香澄: 商店街の近くに教会があるでしょ？　この前通りがかったら、 ウェディングドレス着たお姉さんがいたの！
香澄: 真っ白なドレスに、カラフルな花束…… キレイだったなぁ～
沙綾: 私もちらっと見かけたよ。周りから たくさん祝福されてて……ほんと素敵だったなぁ
りみ: ふふ。結婚式って、見てるだけで 幸せな気持ちになるもんね
たえ: 私もこの前、親戚のおねえちゃんの結婚式に行ったよ
たえ: 出会った頃からの写真のスライドショーとか、 おねえちゃんが両親に手紙読んだりとかしててね
たえ: 周りもみんな幸せそうで、 なんかこういうのいいなぁって
有咲: へぇ～、重なるな……って思ったら今ジューンブライドか
たえ: そうかも。親戚のおじさんとおばさんも この時期に結婚したって言ってたよ
沙綾: ふーん。 ６月って、やっぱり結婚式多いんだね
たえ: 沙綾のとこも？
沙綾: あーいや、うちは結婚式してないみたい
たえ: そうなの？
沙綾: やる予定はあったらしいんだけど、 ちょうど母さんの体調があんまりよくなかったみたいで
沙綾: お店も軌道に乗り始めた時期だったから、 そのまま見送りになったんだって
香澄: そっかぁ～……
沙綾: だからね、私の結婚式は絶対ウェディングドレス～、なんて 母さんに言われるんだ。ほんと気が早いっていうか……
りみ: ふふ。でも沙綾ちゃんの ウェディングドレス姿、たしかにキレイだったよね
香澄: 薫さんの隣で着たよね！　式場のポスター撮った時！
有咲: そうそう、あの時巴さんとあこちゃんが乱入してきて、 ほんとにびびった――
たえ: やろうよ！
有咲・沙綾・香澄・りみ: え？
たえ: 結婚式。沙綾のお母さんとお父さんの
たえ: やらないなんてもったいないよ。 沙綾のお母さん、前よりすっごく体調よくなったでしょ？
沙綾: うん……レジに立つことも多くなったし、 病院に行くこともほとんどなくなったけど……
たえ: じゃあ、やろうよ！　せっかくのジューンブライドだし、 私たちで手作りの結婚パーティを開こう！
香澄: 手作りの結婚パーティ！ いいね！　やろうやろう～！
りみ: いつもやまぶきベーカリーで美味しいパン 食べさせてもらってるもんね。 ささやかだけど、私も恩返ししたいな
沙綾: いやいや、気持ちは嬉しいけどさすがに悪いよ～
香澄: えぇっ！？ さーやはお父さんとお母さんの結婚式、見たくない……！？
沙綾: それは……まあ、見たい、かも。 正直、ちょっとだけ
香澄: でしょっ！？ さーやがやりたいって言ったら絶対喜んでくれるよ！
有咲: おいおいちょっと待てって。気持ちはわかるけど、 うちらだけで盛り上がってもしょうがないだろ？
香澄: でもでも～！
有咲: なんにせよ、まずは沙綾のご両親に確認とらないと。 な、沙綾？
沙綾: うん。とりあえず、今日帰ったら聞いてみる
香澄・りみ・たえ: やった～！
香澄: わぁ～、どんなパーティにしようかな～！
りみ: 美味しいケーキやデザートでおもてなししたいなぁ
香澄: さーやのお母さんとお父さん、どんなケーキが好き！？
沙綾: うーん、どうだったかな。 いつも買ってくるのはショートケーキとか、普通のやつだけど
たえ: 私、やってみたい余興があるんだ。 あのね、オッちゃんたちを集めて――
有咲: おいおい、まだやるって 決まったわけじゃないんだからな！
香澄: も～、わかってるって～！ よろしくね、さーや！
沙綾: うん
沙綾: （結婚パーティ、かぁ……）
沙綾: （父さんと母さんに話したら、どんな顔するんだろ。 やっぱりびっくりするかな？）
沙綾: （ふふ。今日の夕飯、楽しみ）
