event332-02 第１話: 星が見えた日

両親の結婚パーティをしたいと なかなか言い出せない沙綾だが……

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

[山吹家 リビング]

沙綾の父: おっ、今日の煮付けうまいなー
沙綾の母: でしょ？　お魚屋さんの奥さんがね、 今日はいいカレイが入ったって言うから買ってみたの
沙綾の父: ほぉー。どうりで身が柔らかいわけだ
沙綾: …………
純: 姉ちゃん、それ食べないならちょうだい
沙綾: あ、うん。……あ、こら純、ひじきもちゃんと食べなさい
純: やーだよー
沙綾: もぉー、好き嫌いしてたら大きくなれないんだからね。 まったく……
紗南: お姉ちゃん、さっきからなんでそわそわしてるのー？
沙綾: えっ？　べつにいつも通りだよ？
沙綾の父: なんだ、ひょっとしてお小遣いの相談か？ 最近勉強もバイトも頑張ってるし、ちょっとくらいなら……
沙綾: 違うよ〜。 お小遣い上がるのは嬉しいけど……そうじゃなくって……
沙綾: あのさ、父さんと母さんって、 結婚式してないんだよね？
紗南: えーそうなのー！？
沙綾の父: ああそうだな。どうしたんだいきなり？
沙綾の母: なぁに急に？  ……あっ、もしかして沙綾、結婚の予定でもあるの？
沙綾: もぉ、違うって～！
沙綾: 今日ね、香澄たちとご飯食べてて…… その流れで父さんと母さんの話になったんだ
沙綾: そしたら香澄たちが２人の結婚パーティを開きたいって言って…… その、ささやかな結婚式っていうか……
沙綾: 今、お店もそこまで忙しくないし、 私も、いいんじゃないかなって思って……
沙綾: どうかな……？
沙綾の母: あらあら、香澄ちゃんたちがそんなことを？
沙綾の父: 気持ちはありがたいけど、 わざわざ父さんたちのためにパーティなんて……なぁ
沙綾: そっかぁ…… うん。じゃあ、みんなにそう伝えとくね
紗南: えー！？　さーなやりたーい！
沙綾: こーら、わがままいわないの
沙綾の母: う～ん……沙綾の気持ちも嬉しいし、 せっかくだしやってもらおうか？　ね、お父さん？
沙綾の父: た、たしかに……香澄ちゃんたちの気持ちを 無下にするのも悪いしな……
沙綾の父: うん。せっかくだし、ご厚意に甘えよう。 この機会に、家族写真を撮るのもいいな
沙綾: 父さん……
沙綾: じゃあ、みんなに伝えておくね！ いろいろ決まったらまた話すよ
沙綾の母: ふふ、家族写真なんて、久しぶりよね。 どんな服着ようかしら。白いワンピース あったからそれでも着ようかな……
紗南: パーティのじゅんび、さーなもてつだうー！
沙綾: ありがとう。純はどうする？
純: えー、おれはいいよー
紗南: え～！？　なんでなんで～！？
沙綾: ふふ、２人とも、そろそろ遅いし、 早く食べてお風呂入っておいで
(Black cut)
(Background change)

[沙綾の部屋 ベランダ]

沙綾: 母さん、はしゃいでたなぁ。 父さんも、嬉しそうだったし
沙綾: ……今日は星がよく見えるなぁ
沙綾: ……あの日も、こんなふうに星が降りそうな夜だったっけ
(White cut)

(Memory cut-in)

香澄: ……あのね、ずっと考えてたんだけど、 さーやも一緒に文化祭で歌わない？
沙綾: え……？
香澄: 文化祭、一回だけでも。 バンドに入るとかじゃなくていいから、 さーやと一緒に歌いたい！
沙綾: ……すっごく楽しそう
香澄: うん！　絶対に楽しいよ！
沙綾: ……そうだね。 文化祭はわかんないけど、でも……
沙綾: いつか、いつかね
香澄: うん！　約束！
(White cut)

(Memory cut-out)

沙綾: まさか自分がもう一度 バンドするなんてあの時は思わなかったなぁ
沙綾: それが今じゃ、香澄たちに 両親の結婚のお祝いまでしてもらうようになるなんて
沙綾: そう考えるとなんだか夢みたい
沙綾: バンド続けてなかったら、 こんなこともなかったんだよね
沙綾: あの時背中を押してくれたのも…… 父さんと、母さんと、純と紗南だったし
沙綾: ……結婚式、かぁ
沙綾: 父さんと母さん、結婚式どころじゃないくらい、 私たちのために働いてくれてたんだよね……
沙綾: こんな機会、めったにないし…… きちんと伝えなきゃ、私の気持ち
