event332-03 第２話: やりたいこと、たくさん

結婚パーティの作戦会議。 やりたいことは尽きなくて――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

沙綾: ……ってことで、父さんも母さんも よろしくお願いします、だってさ
香澄: やった～！
りみ: ２人が喜ぶ、素敵なパーティにしようね
有咲: ああ。こうなったら、みんなで 気合い入れて準備しなきゃな
たえ: じゅんじゅんとさーなんもよろしくね！
紗南: よろしくー！
純: お、おう……
有咲: ちゃんとついてきてえらいなー
たえ: じゅんじゅんは優しいもんね
香澄: それでそれで！？　どんな結婚式にする？ やっぱりケーキはいるよね？　おっきいやつ！
有咲: だな。まあ、そんなに大きくはできないかもしれないけど、 私たちで作るのもアリかもな
りみ: うん！ 難しいやつじゃなければ、レシピを見ながら作れると思うよ
香澄: じゃあケーキは手作りってことで～、 ほかにやりたいことある人ー！　
紗南: はいはーい！
香澄: はい、さーなん！
紗南: さーなね、お花でいっぱいにしたーい！
香澄: わ～、いいね！　じゃあ私と一緒に、会場中を キレイなお花でいっぱいにしよ！
紗南: うん、するー！
香澄: じゅんじゅんは？　何かやりたいことある！？
純: おれ？　おれはべつに……
たえ: じゃあ、じゅんじゅんとさーなんで ２人に花束を渡す係は？
香澄: いいね！ ２人からもらったら絶対喜ぶよ～！
紗南: わあ、ぜったいやる！
純: まあいいけど……
香澄: それじゃあけってーい！
りみ: ねえ、スライドショーってどうかな？
りみ: おたえちゃんも結婚式で見たって言ってたけど、 出会ったときからの写真を流すの。あれ、私好きなんだ
りみ: せっかくなら、家族みんなで旅行に行ってる写真とか そういうのあるかな？　流せると素敵だと思うんだけど……
沙綾: うん。アルバムにまとめてたはずだから…… 家に帰ったら聞いてみるよ
香澄: いいね～！　じゃあスライドショー係は りみりんにけって～い！
りみ: ふふ、演出もこだわらなくちゃ
有咲: じゃあ私は……そうだ沙綾、 たしかパーティのついでに家族写真撮るんだよな？
沙綾: うん、純と紗南が小さいときに撮って 以来だから、母さんはりきっちゃって
有咲: そっか。なら、綺麗なバルーン集めて フォトスポットを作ろうかな
有咲: あれ？　てかさ、場所はどうするんだ？
香澄: あ～～～！　完全に忘れてた……！
有咲: なんか気持ちだけ先走っちゃってたな…… 商店街のレンタルスペース借りるか……？
たえ: それならうちの庭でやりたい！
沙綾: おたえの家の庭？
たえ: うん！　実はね、私やりたいことあるんだ。 パーティ、絶対盛り上がるよ！
沙綾: そういうことならお願いしちゃおうかな
有咲: いいんじゃないか？ あそこ広いしいろいろできそうだし
香澄: じゃあ、場所はおたえの家の庭にけって～い！ それでそれで、さーやは？
沙綾: 私は……２人に宛てた手紙を読もうかなって
りみ: わぁ、素敵だね。 おじさんとおばさん、泣いちゃうかも
沙綾: でもちょっと堅いかなぁ…… あくまでパーティだし、もうちょっと軽くしたいっていうか……
香澄: え～、絶対喜ぶよ～！
有咲: そうそう、堅苦しい感じじゃなくて、 余興みたいな感じでやればさ
香澄: 余興……？　そうだ、余興！ ねぇねぇ、私たちで演奏しない！？
有咲: おいおい、庭で演奏したらさすがに近所迷惑だろ
たえ: じゃあ、クライブは？ 二次会は、有咲の家の蔵にしようよ！
有咲: まあ、それなら…… 一応ばあちゃんにも言っとくか
香澄: うぅぅぅ～！ なんかワクワクしてきたぁ～～！
沙綾: ふふふ
りみ: ？　どうしたの沙綾ちゃん？
沙綾: ううん、なんでも
沙綾: （みんなが真剣に、父さんと母さんのお祝いの 話してくれてる）
沙綾: （なんだかすっごく、あったかいなぁ）
沙綾: （今日話したこと、早く父さんと母さんにも伝えたいな）
