event332-04 第３話: 私の素直な気持ち

両親に宛てた手紙を書く沙綾。 気持ちを言葉にするのは難しく……

(Character: 山吹沙綾)

[山吹家 リビング]

沙綾: それでね、りみりんがスライドショー 作ってくれることになって。 家族旅行の写真ってどこかにまとめてたよね？
沙綾の母: ええ、寝室のクローゼットの中にアルバムが入ってるわよ。 ね、お父さん？
沙綾の父: ああ、後で取りにおいで
沙綾: ありがと。あとね、フォトスポットなんだけど、 有咲がバルーンアートで作ってみるって張り切っててさ
沙綾の母: まあ。ふふ、楽しみね
沙綾: あとは～……あ、そうだ！　パーティのあとは クライブすることになったの！ みんな絶対いい演奏にするぞーって盛り上がっちゃって
沙綾の母: ふふふ
沙綾: ん？　どうしたの？
沙綾の母: ううん。なんでも。 当日は香澄ちゃんたちにうんとお礼言わなきゃね。 ね、お父さん？
沙綾の父: ああ、とびっきり美味しいパンを焼いていかないとな
沙綾: ほんと？　ありがとう！　ふふふ、みんなきっと喜ぶよ
(Black cut)
(Background change)

[山吹家 沙綾の部屋]

沙綾: 『……２人とも、これからも健康に 気を付けて、いつまでも元気で……』
沙綾: う～ん。 なんか違うな～
沙綾: 親に手紙書くって、思ったより難しいかも
沙綾: 言葉は出てくるのに、なんかよそよそしいというか……
沙綾: もっと私の素直な気持ちを伝えたいんだけどな……
沙綾: ……あれ、おたえ？
沙綾: もしもし、どうしたの？
たえ: 『ねぇ、玉乗りの玉ってどこに売ってるのかな？』
沙綾: え？　玉乗り？
たえ: 『今ショッピングモールにいるんだけど、 どこにもなくて』
沙綾: えっと……おたえ、 それって何に使うの……？
たえ: 『？　もちろん、オッちゃんたちの芸だよ』
たえ: 『今ね、オッちゃんたちに芸を仕込んでるんだ。 パーティのおもてなしのための』
たえ: 『玉乗りの他にもはしご渡りとか、いろいろ用意してるから 絶対盛り上げますっておじさんたちにも 伝えておいて！』
沙綾: ふふ、わかった。ちゃんと伝えとくね
たえ: 『沙綾は順調？　お手紙書けた？』
沙綾: ん～、それがさぁ、ちゃんと書こうとすればするほど 『これじゃない』ってなっちゃって……
たえ: 『じゃあ、歌詞にすれば？』
沙綾: 歌詞？
たえ: 『この間、りみに贈る曲を作ったでしょ？』
たえ: 『あの時、気持ちを歌詞に乗せたら ちゃんと伝わったなって思って』
たえ: 『これまで沙綾、いろんな歌詞を書いてきたでしょ？ だから、今回もきっといい歌詞になるよ』
沙綾: 歌詞に……ってことは、 曲も作るってこと？
たえ: 『うん！　みんなに相談したら、 クライブまでには間に合うよ』
たえ: 『今の沙綾の気持ちおじさんとおばさんに伝えるなら、 音楽が一番だと思う』
たえ: 『歌詞と音に気持ちを乗せて、 沙綾が楽しそうにドラムを叩いてる姿を見せるの、 絶対最高のお手紙になるよ』
沙綾: ……うん、そうだね。 私がやってきたことで伝えるのが、一番シンプルかも
沙綾: 私の『今』を、バンドで……ポピパで伝えるよ
沙綾: ありがとう、おたえ。相談に乗ってくれて
たえ: 『ううん、それじゃあ、また明日』
沙綾: うん、また明日
沙綾: 今の私をバンドで……
沙綾: そうだよね。 今の私を作ってくれたのって、ポピパなんだもん
沙綾: だったら、ポピパで伝えるのが一番だよね
沙綾: ……よし、やるぞ！
沙綾: まずは……
香澄: 『もしもーし！　さーや、どうしたの？』
沙綾: あ、香澄？ 実はちょっと相談したいことがあるんだけどさ……
