event177-05 第４话 那时的我，如今的我

鸫一行人开始做巧克力。 期间，纱夜忽然想起了过去。

（登场角色：户山香澄、羽泽鸫、米歇尔、若宫伊芙、冰川纱夜）

【周末】

【羽泽咖啡店】

纱夜：既然材料也已经准备好了， 那就赶快开始制作巧克力瑞士卷吧
香澄：好的！请多指教！
伊芙：鸫同学，再次感谢 你今天邀请我们来！
鸫：不客气！之前在一起做点心的时候，我们就约定好 一定会邀请你们来的，你们能来我很开心！
美咲：今天就拜托了。 那个，我不太擅长做糕点， 可能会拖你们的后腿……
纱夜：奥泽同学，没事的。 只要按照配方来， 应该就能做出美味的蛋糕
鸫：嗯！而且要是制作过程中忘记流程了， 随时都可以来问我！
美咲：嗯，谢谢
纱夜：那么，我们首先在碗里加入蛋清和砂糖， 搅拌至白色
香澄：好~！我要加油了！ 首先加入蛋清和砂糖~
纱夜：啊，户山同学，请等一下。 必须先称好砂糖的重量才行哦
香澄：啊，这样啊！ 抱歉，我一不小心就激动过头了，诶嘿嘿……
纱夜：顺便说一下，刻度要这样看……
纱夜：轻轻敲击量杯的底部让砂糖表面 变得均匀，这样才能保证计量准确
香澄：是这样吗……？ 啊，真的，刻度比刚才看得更清楚了！
纱夜：做点心的时候，有些事情可以粗略一点， 但有些事情也必须严格执行， 把这些记在心里，继续进行吧
香澄：好的！
美咲：嗯~是这样做吗？
鸫：哇，小美咲，你好会用搅拌器！
美咲：是、是吗？
鸫：嗯！虽然你说你不擅长做糕点， 但你搅拌得很均匀！
美咲：谢谢……不过接下来可能就比较困难了。 总感觉，我的手臂已经开始酸了
鸫：这种时候只要这样…… 用手腕的巧劲来搅拌就不会累了哦
美咲：用手腕……啊，真的。轻松了不少
香澄：哦哦~小美咲好像职业糕点师一样！ 我也不能输给你~
伊芙：纱夜同学、鸫同学，是这样做吗？
鸫：嗯！做得非常完美！ 不愧是小伊芙，很厉害哦！
伊芙：谢谢！我是全心全意搅拌它的！
美咲：啊~原来如此。 说要搅拌至变白，其实指的并不是真的要把它搅成纯白呢
纱夜：是的，这样就差不多了
鸫：我也搅拌好了，接下来是加入可可粉对吧
香澄：哇~等一下！不要丢下我~~~
纱夜：呵呵，没关系的。 我也打算加可可粉了，一起来吧。 有不懂的地方就来问我，不要客气
香澄：纱夜学姐~~~！
纱夜：（呵呵。感觉好怀念啊）
纱夜：（没想到我也会变为教别人做蛋糕的那一方。 要是以前的我看到现在的我，会怎么想呢）
纱夜：（时间对人的改变，真是奇妙呢）
（白屏转场）
纱夜：羽泽同学，烤箱已经准备好了
鸫：谢谢。 那我去把核桃用砂糖和水煮至入味
纱夜：平底锅和调料都已经准备好了， 我负责用烹饪纸来做模型吧
鸫：好的，麻烦你了
伊芙：你们两个人好合拍！ 这就是所谓的气息一致吗！
美咲：一边教我们一边利落地推进着流程…… 真的好厉害
香澄：嗯！感觉就像在看两人的合奏！
鸫：是、是吗？可能是因为 我偶尔会和纱夜同学 一起做点心吧……？
纱夜：……可能确实和户山同学说的一样呢
纱夜：在音乐方面也是，一起度过的时间越长， 就会越了解对方的想法
纱夜：一起做点心，可能也是一样的
伊芙：原来如此！这就是时间累积的成果…… 真是一对不错的组合！
鸫：听、听你这么郑重地说出来， 总觉得有点害羞……
纱夜：是、是啊……
伊芙：？纱夜同学，鸫同学， 你们脸好红，这是怎么了？
美咲：被这样夸奖，换作是谁都会脸红的……
纱夜：好、好了各位，不要停下手里的活。 我们继续吧
