event177-06 第５话 分享美味的季节

烹饪终于进入最后一步了。 这份巧克力瑞士卷到底能不能顺利完成——

（登场角色：户山香澄、羽泽鸫、米歇尔、若宫伊芙、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

香澄：纱夜学姐！ 我把巧克力奶油和核桃都放到蛋糕胚上了~
纱夜：好，接下来就把蛋糕胚卷起来吧
纱夜：首先把拧干水的湿毛巾摊在台子上， 然后把垫有纸的蛋糕胚放上去
美咲：为什么要垫一层湿毛巾呢？
纱夜：这么做可以起到防滑效果，更容易把蛋糕胚卷起来。 做糕点前的准备对结果有很大的影响
伊芙：原来如此！很像是纱夜同学会下的功夫！
纱夜：卷蛋糕胚的时候不要把垫在下面的纸带起来， 把它平放在台子上，慢慢地往里面卷
香澄：看起来好难啊……！ 我能卷好吗……？
纱夜：那么，从我先开始尝试吧
纱夜：……我要开始了
美咲：哦哦~逐渐变成瑞士卷的形状了
伊芙：纱夜同学的手法就像专业人士一样！
香澄：纱夜学姐，加油~
鸫：…………
纱夜：（这是制作瑞士卷时最难的一步……）
纱夜：（要是在卷的时候伤到了蛋糕胚， 之前做的努力就白费了）
纱夜：（慢慢放松力道……集中注意……慢慢地……）
鸫：（纱夜同学，加油……！）
香澄・伊芙・美咲：……！
纱夜：…… ……呼，完成了
香澄：好厉害！好漂亮的瑞士卷~！
伊芙：纱夜同学！真是神乎其技！ 奶油一点也没有溢出来！
美咲：好厉害……是个漂亮的圆形
纱夜：那么各位就参考我刚才的做法， 不用紧张，按照自己的步调，小心地把蛋糕胚卷起来吧
香澄：好的~那我们先把毛巾弄湿！ 走吧，小伊芙，小美咲！
伊芙：好的！要做足事前准备，对吧！
美咲：等、等一下户山同学，在这里跑步很危险的！
纱夜：……呼
鸫：纱夜同学，你辛苦了
纱夜：羽泽同学…… 是的，还好顺利完成了
鸫：纱夜同学，你之前应该练习了很多次 卷蛋糕的步骤吧？
纱夜：你怎么……知道这件事的？
鸫：看到纱夜同学的手法，我就知道了。 而且我想既然要教大家， 那纱夜同学一定会在正式开始前拼命练习
纱夜：羽泽同学……
纱夜：呵呵，被你一眼看穿了呢
纱夜：练习的时候我失败了很多次…… 今天我一边集中注意力，一边放松……好像成功实践了 羽泽同学以前教给我的掌握『适度』的方法
鸫：能帮到你我很开心。 我也得努力卷蛋糕才行。 完成这一步后，基本上就快做好了
纱夜：嗯。不过这个时候也不能松懈。 把蛋糕切分并摆盘后，才能决定成败
鸫：是啊。 ……呵呵，纱夜同学 果然和以前一样认真
香澄：纱夜学姐~！鸫鸫！ 我们做好准备了！
鸫：来了~！ 那么纱夜同学，我们去帮大家吧
纱夜：好的。我们一起来辅助大家 做出美味的巧克力瑞士卷吧
（黑屏转场）
鸫：那么，最后在蛋糕上放上覆盆子……
香澄：完成了！
伊芙：好厉害！粉色的覆盆子就像花朵一样， 春日的气息扑面而来！
鸫：蛋糕表面也是富有光泽的可可色， 里面的巧克力奶油看起来也很丝滑……！ 就和小说中描写得一样呢，纱夜同学！
纱夜：是啊，看到小说中的巧克力瑞士卷出现在眼前…… 突然很感慨呢
香澄：呜~~真想早点吃到！
鸫：各位，真是辛苦你们了！ 那我们赶紧尝尝吧！
香澄・伊芙・美咲：我要开动了~ 我开动了
伊芙：哇……！巧克力奶油在口中融化…… 实在太好吃了！
香澄：嗯~~我好幸福！ 核桃的香味让人吃得停不下来~
鸫：哇……！ 好厉害，纱夜同学，这是……！
纱夜：嗯，入口即化，回味甘甜…… 这就是小说里那两人尝到的味道……
鸫：这就是两人初次见面时， 吃过的『等待春日的巧克力瑞士卷』对吧！
美咲：诶，好好吃，怎么回事……！ 简直就像店里卖的一样。这真的是我做的吗？
鸫：小美咲，亲自做蛋糕的感觉怎么样？
美咲：嗯……虽然不知道该怎么表达…… 感觉这样挺不错的。很有成就感
纱夜：要是自己赠送的东西能被对方喜欢， 还会更开心
美咲：嗯……确实是这样
美咲：谢谢你们这么细心地教我们。 虽然很久没做过点心了，但这次顺利地完成了
鸫：不，是小美咲你们学得很快。 而且纱夜同学的教学方式仔细又易懂
纱夜：不，是因为羽泽同学的仔细教导
鸫：才没有，是纱夜同学……！
伊芙：呵呵，两人的推诿停不下来呢
美咲：双方都教得很好，这样不就行了吗？
香澄：你们两人，真的很合拍呢~
纱夜：不、不是的……
鸫：啊哈哈……
