event177-04 第３话 各自的理解

纱夜决定做小说中出现的巧克力。 香澄等人非常感兴趣——

（登场角色：户山香澄、青叶摩卡、羽泽鸫、米歇尔、冰川纱夜）

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：好厉害~！然后怎么样！？
纱夜：嗯。很安静，空气也很清新…… 脑海中的场景在眼前展现开来…… 感觉自己像是在小说中漫步
美咲（米歇尔）：哦~听起来好有趣。 那么巧克力瑞士卷的 味道怎么样？
纱夜：不凑巧，当天咖啡店关门了……
美咲（米歇尔）：啊~那真是遗憾……
纱夜：嗯。不过羽泽同学提议说 要按照小说中的描述， 试着两人一起做一个
纱夜：我们两个已经差不多确定好配方了。 打算这周末去羽泽同学家里做
香澄：真好真好~听起来很有趣！
美咲（米歇尔）：最近在网上偶尔会看到 将漫画里的料理还原出来的视频…… 看起来确实很有意思
香澄：绝对很有趣！我也得赶紧决定 要送什么样的巧克力给Popipa的大家了~
香澄：我也跟有咲她们说了， 『会做一个不得了的东西！』~
美咲（米歇尔）：居然给自己提升了难度…… 不过我也差不多该考虑一下了~
美咲（米歇尔）：心她们也问『美咲会做怎样的巧克力呢？』 看起来都很期待…… 嗯……
纱夜：……不介意的话，你们也和我们一起做吧？
香澄：诶……！？ 小美咲，你听到了吗！？
美咲（米歇尔）：听到了。毕竟我就在你旁边。 可是，突然邀请我们参加，真的没问题吗……？
纱夜：没问题哦。 我去联系下羽泽同学
香澄：太棒了~！ 谢谢你邀请我们！纱夜学姐！
香澄：真期待呢，小美咲！
美咲（米歇尔）：嗯，我也在烦恼该送什么巧克力 给Hello Happy的大家，这样正好……
美咲（米歇尔）：不过，总感觉亲手制作巧克力 不太符合我的风格……
纱夜：没有这回事。 我和羽泽同学在初次学习做曲奇的时候也很紧张， 但最终成为了一份宝贵的经验
纱夜：而且，在赠送自己亲手做的东西时， 看到对方喜悦的表情…… 就会切实感到，这样做是值得的
美咲（米歇尔）：嗯……不过，如果是她们的话， 我想我送什么应该都会很开心……
香澄：那么那么，请多指教，纱夜学姐！
纱夜：好的。我会准备完美的配方，等候你们的到来
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 2-A教室】

鸫：然后我和纱夜同学一起去了小说里的那座城镇！
摩卡：哦~我看到你发在群里的照片了。 小绯也说她想去看看~
鸫：小兰也难得对照片发表了感想…… 她说想去看看那座公园里盛开的花朵
摩卡：我也读了鸫鸫推荐的那本书， 照片和想象中的场景真的一样~
鸫：没错！真的就像是走进了小说中一样！ 空气清新，还有很多历史久远的建筑物……
鸫：主人公每天都会经过的上学路、车站前的钟塔， 还有放着猫咪摆件的杂货店……全都一样！
鸫：实际去过那座城镇后， 我更喜欢那本小说了！
摩卡：呵呵~不知为何我也想重新读一遍了~ 那本小说，读起来让人很感动呢~
鸫：对了，小摩卡，看完结局后， 你有什么感想？
摩卡：啊~你说最后那一页？ 在那之后，作者没有对那两个人进行任何描写呢
鸫：我和纱夜同学对于这样的收尾方式进行过讨论， 但也得不出答案……
摩卡：嗯……这样啊……
摩卡：读完以后，总感觉友情和距离， 还有时间之类的都无关吧~
鸫：和距离还有时间无关……？
摩卡：嗯。我是这样觉得的
摩卡：因为没有对之后的事情进行描写， 所以她们的友情可能会暂时中断， 但还会永远持续下去，作者可能想表达这个吧
摩卡：所以就刻意没有写接下来的事情，之类的
鸫：原来如此……还能这样理解
摩卡：不过每个人对于这类小说和漫画的看法 都是不一样的~ 所以才会觉得有趣
摩卡：比起这个，鸫鸫，你打算和纱夜同学一起 制作小说中出现过的巧克力瑞士卷吧？
鸫：嗯，是的！小伊芙也会来哦！ 最近打工的时候我和她说了这件事，结果聊得很火热！ 对了，小摩卡也一起来做吧？
摩卡：嗯~小摩卡是专门品鉴美食的~ 而且那天还要去打工~
摩卡：所以，就饿着肚子等着吃蛋糕吧~
鸫：嗯！交给我吧！
