event177-03 第２话 消融的雪

纱夜和鸫到达了公园。 美丽的景色映入眼帘——

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【公园】

鸫：好漂亮……
纱夜：主人公说过，这个地方四季都能欣赏到 美丽的花朵……真的很漂亮呢
纱夜：水仙、雏菊、铁线莲……开了很多冬季的花…… 而且还充满了花的芳香……
鸫：我真的很喜欢发生在这个公园的那一幕…… 一直很想亲眼来看看
纱夜：嗯，我也是…… 主人公生日的那天，朋友在这个公园里将干花书签送给了她… 那一幕真的太美了
鸫：朋友记住了主人公喜欢的花朵…… 用那种花做了干花，然后制成了书签……
纱夜：我的脑海中浮现出了 朋友鼓起勇气将书签送给主人公的情景
纱夜：主人公略带羞涩的笑容…… 也很动人……
鸫：主人公虽然笑着说『我不怎么看书啊』， 但还是非常爱惜地使用那枚书签
鸫：在她使用书签的时候，也渐渐地和朋友一样喜欢上了读书……
纱夜：平时的放学路上，图书馆成为了新去处
鸫：呵呵，聊着聊着，我也有点想要书签了
鸫：要是拥有一个只属于自己的书签，读起书来会更开心吧。 感觉在打开书的瞬间就会开心起来
纱夜：……嗯，确实是这样
鸫：话说回来，这里真的好漂亮啊…… 啊……那边的树阴下 开着雪花莲
鸫：我很喜欢这个花名的由来。 纱夜同学你知道吗？
纱夜：不知道……
鸫：没有任何色彩的雪花，拜托了各种花， 希望它们能将颜色分给它，却被花儿们拒绝了
鸫：只有雪花莲应允了雪花的愿望， 从此以后，雪花成为了白色。 就是这样的传说
鸫：北欧某个国家还有在情人节时 赠送雪花莲的习俗。听起来很美好
鸫：真是漂亮的花呢……
纱夜：……是的。真的很美
鸫：啊，不好意思，我一不小心就看入迷了…… 我们差不多该去咖啡店了吧
纱夜：不，没关系。这里的景色也很美， 我们再悠闲地欣赏一会儿吧
（白屏转场）
（背景切换）

【小巷】

鸫：下了这个坡 就差不多到咖啡店了
纱夜：嗯，我们首先看了钟塔， 现在终于快抵达两人相遇的地点了
鸫：呵呵。好期待巧克力瑞士卷。 那两个人也会和我们一样， 兴奋地走在前往咖啡店的路上吗？
纱夜：是啊，直到毕业的那天为止，她们几乎每天都会去……
纱夜：……这么说来，羽泽同学， 你怎么看待小说的终章？
鸫：终章……你是说最后一页的情景吗？
纱夜：是的。在她们因毕业而分别后， 作者仅用了一行句子来描写街上的风景， 随后就再也没提到过那两个人了，让我很在意
纱夜：因为这位作家平时不会以这种暧昧的结局来收尾， 而是会诚实地面对小说中的登场人物…… 所以感觉有点稀奇……
鸫：这么一说，确实是这样…… 我也有点在意那之后的两人怎么样了呢
纱夜：虽然不知道答案……但，一定不会是坏结局， 不如说，这样反而让我觉得读完后心里很舒畅……
鸫：是啊…… 说不定，那两个人也是竭尽全力地 珍惜着每一天，这样度过了那三年……
鸫：分别的时候她们也说『度过了可谓是无与伦比的开心时光呢』， 并没有感到悲伤
鸫：所以虽然有点寂寞，但也给人一种畅快的感觉
纱夜：……原来如此，或许读完以后心里舒畅的原因是这个
鸫：不过这应该也不能作为 不去继续描写二人故事的理由啊…… 嗯……好复杂……
鸫：啊，纱夜同学，可以看到咖啡店了！
纱夜：猫咪形状的招牌……真的和小说中描写得一样。 呵呵，我突然心跳加速了
鸫：我们赶快进去吧！
鸫：……诶，咦？
纱夜：怎么了
鸫：那个，这扇门上贴了张纸……
纱夜：这是……
纱夜：『今日店主身体不适，虽然很任性， 但请允许我们临时休息一天』……
纱夜：怎么会……
鸫：好像关门了……
纱夜：对不起，羽泽同学……要是我再调查得更仔细一点就好了……
鸫：怎么会，这不是纱夜同学的错！ 最近和Afterglow去外地演出的时候， 也经常会碰到这种事
鸫：之前我们去计划中的餐厅吃午饭的时候， 也因为店家关门而慌慌张张的……
鸫：最近也是，在导航中查询到的路线 竟然因为施工而暂时封路了，最后只能找新的路线……
鸫：倒不如说，最近我觉得，和大家一起努力克服这些突发事件， 也算是旅行中的快乐……
鸫：…………啊，对了！
纱夜：……？
鸫：纱夜同学，要不我们这样吧？
鸫：既然我们吃不到巧克力瑞士卷， 那就试着自己做！
纱夜：……自己做……？
鸫：是的！小说中借由两人的对话， 描写了巧克力瑞士卷
鸫：我们重新看一遍，试着自己做吧！
鸫：比如，表面是富有光泽的可可色， 以及蛋糕胚里加入了甜甜的核桃之类的
纱夜：嗯……还有入口即化，回味甘甜……
鸫：没错！怎么样？我们一起做做看吧？
纱夜：……好啊，既然吃不到，我们就自己做
纱夜：羽泽同学，我们试试吧
鸫：好！
