event177-02 第１话 前往白花盛放的街道

纱夜和鸫来到了作为小说舞台的地点。 向往已久的景色让这两人心情雀跃。

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【车站前】

鸫：我们到了！纱夜同学！ 这就是『比白花更宁静的梦』里的城镇吧
纱夜：是的。山峦起伏，空气清新，也很幽静…… 还能隐约听到潺潺的溪水声
鸫：主人公说这座城镇里充满着有情调的建筑物， 真的和书上说的一样……！
鸫：啊，纱夜同学，你快看！ 那座钟塔！
纱夜：那是……在主人公和她朋友 因毕业而分别时出现过的钟塔吧
鸫：在朋友离开这座城镇前，她们一起度过了最后一次 放学后的时光……然后那座钟塔的钟声就响起了……
纱夜：读小说时的感动好像又涌上心头了
鸫：我们真的来到了那个故事里的城镇……
鸫：纱夜同学，车站入口有宣传册。 『圣地巡礼地图·盛开洁白之花的地方』…… 上面有小说里出现的地点的照片和路线图！
纱夜：虽然提前做过调查，但有这份地图就更安心了。 我们拿一份吧
鸫：啊，上面还介绍了咖啡店的巧克力瑞士卷！
纱夜：『巧克力口感丝滑，入口即化， 被评为吃过一次就无法忘怀的极品』…… 果然很受欢迎呢
鸫：好期待啊！ 这附近我最想逛的地方是……
纱夜：那两人每天去学校时都会经过的……
鸫：上学路，对吧！
纱夜：呵呵……那么我们赶快去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【小巷】

鸫：哇啊……！纱夜同学， 那家杂货店的猫咪摆件 和网上照片里的一样！
纱夜：嗯。明明只是在小巷里走着， 却感觉像是已经置身于小说中一样，心情激动
鸫：这里好像可以拍照！来拍一张吧！
鸫：好，就这个角度…… 哇哇！
鸫：设置成连拍模式了……
纱夜：呵呵，羽泽同学你冷静一点
纱夜：如果不介意的话，我来拍吧。 机会难得，和猫咪摆件一起拍一张照吧
鸫：谢、谢谢！ 呃，这样可以吗……？
纱夜：可以让脸和摆件再贴近一点试试。 ……嗯，很不错。 那我就……
纱夜：拍好了。感觉怎么样
鸫：哇，谢谢……！ 那纱夜同学也来拍一张吧！
纱夜：我、我也要拍吗……？
鸫：难得来一趟，纱夜同学也留个纪念吧！
纱夜：……呵呵，那就拜托你了
鸫：那我要拍了哦~…… 来，茄子~！
纱夜：谢谢。 ……呵呵，我不太习惯拍照， 感觉有点害羞
鸫：拍得很漂亮哦！ 之后我会把照片发给你。 那我们接下来就去……
鸫：啊，纱夜同学。 旁边的饮料店，莫非就是……！
纱夜：黄色的屋顶和蓝色的长椅…… 难道说，是两人经常顺路去的 那家店的原型
鸫：好像可以坐在长椅上休息哦。 难得的机会，我们点些什么吧？
纱夜：好啊，我们走吧
（黑屏转场）
纱夜：抹茶拿铁，非常好喝呢
鸫：是的。奶泡软绵绵的，甜度也刚好。 身体整个都暖和起来了
鸫：那两人就是在我们现在坐着的这个长椅上 成为了好朋友，对吧
纱夜：是的，内向的朋友向主人公吐露了自己的秘密…… 然后渐渐打开了心扉……
纱夜：……不过，和朋友一起在放学路上去咖啡店， 周末的时候在街上散步……
纱夜：明明描写的不过是两人稀疏平常的日常生活， 却让我读起来觉得很暖心
鸫：是啊……读了以后， 会有一种奇妙的幸福感
纱夜：可能是因为作者把这些小事 描写得非常美好且珍贵吧
纱夜：……我们差不多走吧。 按照在车站前拿的宣传册来看， 只要再走一小会就能到那家咖啡店了
纱夜：终于能够看到那个巧克力瑞士卷了。真期待呢
鸫：…………
纱夜：？羽泽同学，你怎么了？ 怎么一直盯着宣传册看
鸫：啊，没事……没什么……
纱夜：…………？
纱夜：莫非……你想去这座公园？
鸫：诶，你怎么知道？
纱夜：因为在小说里，它出现在了特别重要的情节里…… 我猜羽泽同学是不是也有同感
鸫：是的，书上描写的风景非常漂亮， 对那两个人来说，这也是一个很重要的地方…… 不过离这里稍微有点远……
纱夜：…………
纱夜：我们走吧，羽泽同学
鸫：真、真的可以吗？
纱夜：没问题。我们逛的速度比预计的快， 而且现在离太阳下山还有点时间
纱夜：还有……绕绕远路或许也不错
纱夜：机会难得，我们就悠闲地享受这座城镇吧
鸫：……好的！谢谢！
