903_桐谷透子_R1 学校里的红人

《自我介绍》

（登场角色：桐谷透子）

【月之森女子学园 庭园】

透子：我是桐谷透子！
透子：我可是月之森的风云人物， 要记住哦！
透子：啊，在Morfonica我是吉他手！ 还负责做服装！
透子：我做的服装感觉不错吧？ 我自己也觉得品味爆棚！
透子：我的社交账号上面有各种照片，你要去看看哦！ 啊，要是看完能顺便关注一下，那就太棒啦♪
透子：然后，我有个特长是预测流行
透子：有时候灵感一闪就能知道~ 下一波流行的会是什么！
透子：嗯？想知道接下来会流行什么吗？
透子：那当然是 我们Morfonica啦！
透子：这里有我，其他成员也都是有趣的人， 没理由不会流行！
透子：总之，就是这样， 我们Morfonica还请多多指教♪


《那句话叫什么来着》

（登场角色：桐谷透子）

【购物中心】

透子：喂——！{{userName}}！
透子：竟然能在这种地方遇到，太巧了吧！
透子：我？我和白约好见面！
透子：她好像想看衣服， 我就准备带她去我推荐的地方
透子：哎？感觉我知道很多好店？
透子：还好啦。我这种水准的人， 只要有新店开张，就会立刻去看
透子：啊，不只是衣服哦！ 还有甜品、杂货，种类很多！
透子：走在时代最尖端可以说就是我的准则
透子：说不定马上就会有什么东西人气爆棚，不是吗？
透子：……唔，开始玩乐队，也是因为像这样的突发奇想
透子：现在可是少女乐队的时代。 那么，我没有理由不加入其中
透子：虽然是突发奇想，但我现在可是非常沉迷哦！
透子：你看！ 我手指上的创可贴！厉不厉害！？
透子：啊，我记得有句话是怎么说的？ 什么……什么来着！说得好像受伤很了不起一样的！
透子：……啊，对了对了！是这样！光荣负伤！
透子：虽然手上贴满创可贴的感觉挺微妙的， 不过这是练习的成果，感觉还不错
透子：我现在是不是有种干大事的感觉？ 我没怎么尝试过这种事情，所以很开心！
透子：啊，刚刚有没有觉得其实这家伙还挺帅气的？
透子：啊哈哈，有吧有吧！ 我是越夸奖就越成长的类型哦！
透子：……啊，白联系我了！ 那我走了哦！
