908_桐谷透子_R3 杰作完成！

抽卡台词：锵锵——！ 我们的服装怎么样？

《社交网络红人》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、二叶筑紫）

【放学后】

【月之森女子学园 1-A教室】

透子：仓田、二叶！ 去练习吧！
真白：嗯，好。 我马上准备
筑紫：咦，广町同学和八潮同学在一起吗？
透子：对对。 要在正门集合！
真白：那得快点去了…… 如果迟到，八潮同学会很可怕的
筑紫：啊哈哈……
透子：……啊，在此之前， 你们两个人稍微过来一下。 啊，二叶，你拿着鼓棒！
筑紫・真白：……？
透子：好，现在笑一个。 要拍了~！
真白：哎，咦……？
透子：啊，你们两个人都闭眼了！重拍！ 要上传到社交平台，下次一定要成功哦？
筑紫：突然说这种话， 我也不知道该怎么办啊！
透子：是吗？ 我有信心，任何时候被拍都在状态哦！
真白：小、小透子好厉害……
筑紫：一点也不厉害！ 仓田同学，别被她带偏了！
透子：你们都别多说了，再拍几张吧！ 仓田，笑容再来一次！
透子：啊，这张感觉不错！ 那就赶快上传吧……
筑紫：刚才都说过不能再让别人等了， 你怎么又拍照片啊！ 去正门之后再拍不就行了！
透子：有道理！ 那样就能把广町和八潮一起拍下来了！ 稍后再拍吧！
真白：我、我倒是无所谓……
筑紫：但八潮同学肯定会拒绝吧……
透子：好啦好啦，总会有办法！ ……啊，已经有人点评了！
真白：呃，明、明明刚发布，好厉害啊……？
筑紫：关注小透子账号的人数真的很多。 这有什么缘由吗？
透子：啊，经常有人问我这个问题。 肯定是因为我的气场不一般吧？
筑紫：又随口胡说…… 嗯，我是觉得其中肯定有什么秘密……
透子：啊，但我并没有发布什么特别的内容呀？ 不是自拍，就是去过的店的照片！ 果然是因为我品位好吧！
筑紫：唔唔唔，确实全是这种照片……呃，啊~~~！！！
真白：哇……！ 吓、吓我一跳……
透子：啊哈哈，二叶声音太大了！
筑紫：小透子没资格说我！ ……不对，快看，仓田同学！ 这张是小透子的自拍照……
真白：这是小透子老家的和服店吧？ 虽然在我看来是普通的自拍照……
筑紫：快看右上角那个人！ 是每周三播出的电视剧的女主演！
真白：确、确实…… 这个人连我也认识……
透子：啊，这个阿姨啊！ 她是我们店的常客，以前就经常光顾~
筑紫：阿、阿姨……！？ 竟然把那么有名的人叫做阿姨……
筑紫：如此说来， 其他照片是不是也拍到了很厉害的人……？
真白：唔，前面一张照片是……卡拉OK吧？ 里面的人应该都是高中生，但人数好多啊……
筑紫：这是班会吗？ 奇怪，里面没有广町同学……
透子：啊，这不是班会！ 当时发生了许多偶然的事情！
透子：和朋友一起去咖啡店…… 然后刚好我的朋友和朋友的朋友也在，有好多人！ 这可以说是命中注定吧？然后大家就一起去了卡拉OK！
透子：虽然其中有很多人都不认识， 但是玩得超级开心~！
真白：和、和不认识的人唱卡拉OK…… 只是想想就紧张……
透子：没什么可紧张的！ 解散的时候大家就都是朋友了！
真白：这、这样吗？ 我完全不懂这种感觉……
筑紫：不，小透子是特别的……
透子：对了！ 下次我要和当时玩得好的人一起去旅行， 仓田，你们一起去吗？
真白：我、我就不用了……
筑紫：我也是，不太合适吧……
透子：不会吧~！ 那我试试去邀请八潮和广町
筑紫：喂，仓田同学…… 关注小透子的人为什么会这么多， 我感觉有点明白了……
真白：嗯，无论哪张照片都非常有冲击力。 感觉能理解想去看小透子发布的内容的心情……
透子：啊，只顾着说话，已经到这个时候了！ 要是迟到，八潮又会生气的！ 仓田、二叶！不能磨蹭了，快冲刺吧！
筑紫：真是的~！说到底， 就是因为小透子自拍了那么多张照片吧~！？
真白：你、你们两个人，等等我……！


《享受快乐中》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 咖啡厅】

透子：咦？ 这不是{{userName}}吗！ 正在休息吗？
透子：这样啊，辛苦了~！ 我？我在网上看到了演唱会的通知，就过来看看
透子：对对！ 绯玛丽同学在网上发布了演唱会的消息
透子：开始玩乐队之后，我把这附近的少女乐队里 玩社交网络的成员都关注了
透子：她们经常在羽泽咖啡店碰头吧？ {{userName}}去过吗？
透子：哦，果然去过。 下次我也要去！
透子：这样一来，说不定能遇到Afterglow和Popipa的人呢？
透子：看着社交网络， 就会意识到她们也是普通的高中生。 真是不可思议啊
透子：她们会上传喜欢的甜品和中意的衣服的照片， 和我们一样！
透子：但是站上舞台的时候，她们的魄力真是太了不起了。 真的有种不一样的感觉！
透子：其实我想多看她们的演唱会，听她们的演奏， 但我们自己也要练习，很难空出时间
透子：哎，社交网络上也有音源？ 真的！？
透子：……呜哇，真的啊！ 因为是很久以前发布的，我都没注意！
透子：谢谢你告诉我！ 我一定会去听的！
透子：听完以后，我的自主练习应该能有很大进展！
透子：哎？你说我练习很勤奋？
透子：啊哈哈，真的！？ 我看起来勤奋？
透子：听到你这么说，我有点意外！
透子：但是，玩乐队比想象中开心。 说真的，我之前还觉得不好玩
透子：但能办一场好的演唱会真的不一样。 不只是我们开心， 观众也非常热烈！
透子：下次演唱会，我想办得更热闹。 为此，必须提高自己的水平对吧？
透子：啊，对了！ 下次我也把演奏的视频上传到网上吧~！
透子：比刚开始的时候要好一百倍！ 有这样的目标， 我也会更有干劲！
透子：{{userName}}也想听听看吧！？ 我把我的账号告诉你，要关注我哦！
透子：过一阵子我就会上传的，敬请期待！ 拜拜！
