984_桐谷透子_R3 悔恨之后

《毕竟我是凭感觉做事的》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【广町家 工作室】

透子：……好，笔记准备好了！七深，我随时都可以开始哦！
筑紫：嗯，我也准备好录音了！开始吧！
七深：啊哈哈……你们这么积极， 我反而不敢弹了……
真白：对、对不起……那我还是尽量不看你吧
七深：唔——小白的温柔太空洞了啦~ 没办法，真的只再弹一次哦？
透子：完全可以！帮大忙了！
筑紫：毕竟我们谁都看不懂 瑠唯同学的精彩乐句嘛！
筑紫：如果没有小七深可怎么办！
七深：真是的，这么夸我也没什么好处哦？ 好了，那我从头开始弹……
（黑屏转场）
透子：哈，原来如此……哈！原来如此~！ 这里要这么弹啊~！
七深：……以上，就是广町碰巧弹出来的 唯唯的新歌乐句~
真白：刚刚看的时候也大吃了一惊，你果然很厉害呢……！
筑紫：是啊，碰巧还能弹得这么好！
七深：哎、哎呀~不可思议是吧~
透子：……好，写好了！这样我就绝对不会忘记了！ 七深，真的谢谢你了！
七深：哪里哪里，能帮上你就好~
筑紫：怎么样，小透子？这样能好好练习了吗？
透子：完美。这下我赢定了。 而且现在，我的右臂感受到了吉他之神的庇护！
真白：只、只有右臂吗……？
筑紫：啊，说不定…… 我包里的东西也能帮上小透子！
透子：哦，什么什么？你包里有什么！？
筑紫：哼哼！快看，这本音乐杂志！ 上面刊登了好多练习吉他的方法！
筑紫：如果基础练好了，学新乐句也能更快吧！
七深：哦哦~小筑也会读这种书啊
筑紫：我可是乐队的队长啊？ 学习这些是当然的！
透子：啊啊……练习方法啊~
筑紫：咦、咦？不合你的心意？
透子：哎呀~我不擅长这种。 就算看了也看不懂
透子：如果有能迅速学会的方法就好了~
七深：啊哈哈，小透子是感觉派的~ 是不考虑理论之类的类型
透子：对对，你说得对。 我看乐谱也只觉得像是在看一排排小蝌蚪
筑紫：小蝌蚪……可要是这样， 那你之前是怎么记住Monica的歌曲的？
透子：听瑠唯拉的临时版本，然后加以模仿的感觉吧？
筑紫：……那么，你刚刚的笔记上写了什么……？
透子：哦，要看吗？写的都是我听到的！你看！
真白：『咣咣地』『显眼的感觉』『嗖地一下搞定』……
筑紫：该说是听到的呢，还是……
七深：小透子用这个方法就能想象出来？
透子：？当然了。我就是为此才写的啊。 呃，我写的东西很奇怪吗？
七深：不不，只是觉得很有小透子的风格~
透子：对吧！我也觉得我写得不错！
筑紫：算、算了……小透子觉得没问题的话……
真白：要被瑠唯同学看见会发火吧……
透子：好！那就鼓足干劲，开始练习吧~！


《因为不希望一直很逊》

（登场角色：桐谷透子）

【江户川乐器店】

麻里奈：……咦，小透子？
透子：哦，麻里奈小姐！还有{{userName}}！
透子：怎么怎么，你们两个一起翘班？ 真搞笑，还挺坏的嘛！
麻里奈：我、我们没翘班啦！只是来买备用品。 小透子是来购物的？
透子：没错！弦断了，我得换根新的才行
麻里奈：原来如此。断弦是吉他的宿命呢~
透子：真的太麻烦了。最近这阵子每天都会断……
麻里奈：每、每天！？这也断得太频繁了吧……？ 难道是装弦的方法不对
透子：不是的，装弦的方法我已经向店员请教过了， 肯定没问题——
透子：大概是因为我每天从早到晚都在弹吉他的缘故吧~
麻里奈：是吗，你练习得这么勤快啊！好厉害！
透子：对吧？我明明都这么努力了， 可瑠唯那家伙却说还不够完美
透子：我都能好好弹完高潮部分的乐句了
麻里奈：你在练习歌曲的高潮乐句吗？
透子：没错！高潮部分不是非常显眼，非常帅气嘛？ 想让听众多看吉他演奏，就只有这个办法了！
透子：不过最初我对瑠唯说想要演奏高潮部分的时候， 她却说我弹不了，把我给拒绝了！是不是很过分？
透子：我明明还没尝试，她却说得好像很懂我似的， 这一点让我超级火大
透子：所以，我一定要让瑠唯认同我的吉他！
麻里奈：这样啊……小瑠唯一定 也有她自己的想法吧？
透子：我是不知道她有没有想法…… 不过，她好像也做了很多努力呢，有点意外
麻里奈：她演奏得那么好，肯定练习了很多遍吧
透子：是啊。所以呀，我也得多多练习， 不然就太逊了
透子：一大清早在学校练习，放学后也去工作室练习…… 我可是取消了很多和朋友的约会呢
透子：不过，我都练习了这么久了， 水平提高也很正常
麻里奈：那最后，高潮部分怎么办了？
透子：当然让我来弹啦！ 虽然瑠唯说还不完美
麻里奈：啊哈哈，好期待下次演出呢！
透子：是的！也请你们两位来看哦！ 我会用相当帅气的吉他，惊艳全场的！
