1100_桐谷透子_R4 雄辩的热情

抽卡台词：一定会 远超你们的期待！

《看招看招！》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：久等了~！ 抱歉抱歉，我和朋友聊得有点久，来晚了
七深：啊，是小透子。 唯唯也还没来呢，没关系的哦~
筑紫：怎么会没关系！瑠唯同学就算了， 小透子明明是普通的迟到吧
透子：所以我道歉了啊~ 话说回来，瑠唯居然会迟到，太少见了吧？
七深：她说班里有些事需要处理~ 估计很快就会来了，我们先做好准备等她吧~
透子：明白~！ 哎呀~我们是不是很久没在一起练习了？
真白：因为小透子一直忙着准备活动嘛……
透子：那倒也是~ 不过，那个活动让我很开心哦~！
七深：我看到你发的那些了。 真的好厉害啊~
透子：对吧对吧？简直是大获成功！ 那些照片也都拍得很棒吧？
真白：是、是啊…… 兰同学的和服非常适合她
筑紫：那件和服是小透子挑的吗？
透子：当然！ 我对于挑选和服，可是特别有信心的~
透子：怎么说呢，就好像…… 只要看一眼，脑子里就会蹦出『就是它！』的念头！
透子：真不愧是我！品味超群，对吧！？
真白：诶？这、这个……
七深：嗯嗯，小透子的眼光真不赖~ 那件和服不仅华丽吸睛，看起来也很有品位……
七深：最关键的是，它的存在完全没有抢了身为主角的插花和 兰兰学姐的风头，而是起到了衬托的作用， 我觉得这种绝妙的平衡感非常棒~
筑紫・真白：……！
真白：小七深好厉害……
筑紫：只是看了照片，就能解析到这种程度
七深：没、没有那么夸张啦。 我只是隐隐约约觉得， 小透子想说的会不会就是这个意思……
透子：七深~你很懂嘛！ 就是这个！这就是我想说的！！
透子：挑和服时，平衡感？是非常重要的呢。 大家要挑和服的时候，也包在我身上！
筑紫：太得意忘形了吧
真白：啊哈哈……
瑠唯：大家辛苦了
筑紫：瑠唯同学！ 辛苦了，就等你来了
瑠唯：抱歉，晚到了一些。 我现在马上开始准备
透子：我说~瑠唯。 你觉得怎么样？我的那场活动！
瑠唯：活动……？
透子：我不是说我会发到网上去，让你们去看的嘛！
瑠唯：有这回事吗。 比起这个，还是先练习……
七深：唯唯，你就看一眼吧~ 小透子可厉害啦
透子：应该说快去看！现在就看！
瑠唯：……好吧。 那么，你想要我看什么？
透子：这个！ 这是当天的我……这边是兰同学的插花作品！
透子：还有还有，兰同学身上的和服是我挑的~ 怎样？是不是超赞！
透子：只是看着就让人激动吧~ 我和兰同学都超棒的对吧！对不对！！
瑠唯：既然这么引人瞩目，就证明她的作品很优秀吧
透子：然后呢？
瑠唯：没有然后了
透子：诶？应该还有别的评价吧！ 比如超级棒，看着就很激动之类的！
七深：啊哈哈……好了好了，小透子冷静点。 唯唯只是没有说出口而已，她心里应该也是这么想的啦~
七深：以我这个外行人来看，这个插花作品既大胆又不乏细腻， 充满了对这场活动的干劲以及对花卉的讲究。 最重要的是，它完美地体现出了作者的热情！
七深：爱心的形状也很好呢~ 不仅可爱，还能让大部分人都可以一眼就认出来。 选的花也体现出了趣味性，我觉得非常棒~
筑紫・真白：…………
筑紫：从刚才起我就一直在想…… 小七深，难道你很了解和服还有插花这类东西吗？
七深：没有啊，我不了解哦~
真白：但、但你解说得很专业呢……
七深：诶？这……这些想法，应该很普通吧？
筑紫：一点都不普通啊！ 你居然能把小透子的话解释得这么容易理解……！
透子：不不不！我跟她说的话是一样的啊！ 反倒是我的说法更简单直白好吗！
真白：是一样的吗……？
透子：就是一样的！ 那我再说一遍，听好了！
透子：嗯……首先是，兰同学的和服 跟插花都非常棒，对吧？ 怎么说呢，让人看了会很起劲的感觉
透子：七深刚才说过，兰同学对花很讲究？ 这个我也有同感！ 那个爱心的形状也很可爱！
透子：……怎么样！？我说的是不是超级好懂？
真白：啊……呃……
瑠唯：……可以开始练习了吧。 这是我们久违的全体练习，我不想浪费时间
七深：啊哈哈…… 小透子，今天就先这样，我们开始练习吧~
透子：真是的，为什么啊！？我接受不了！


《晴天霹雳》

（登场角色：桐谷透子）

【购物中心】

透子：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 两位好！
麻里奈：你好，小透子。 今天的你也很有活力呢
麻里奈：之前的活动辛苦你了！ 我在网上看到了哦！你在Aurum City参加的活动， 现场的气氛好像很热闹呢！
透子：是啊~！ 毫无疑问，我们负责的展台是最热闹的！
麻里奈：呵呵，不愧是小透子和小兰
透子：那是当然！ 啊，不过……在活动开始之前都挺不容易的
透子：其实，我惹兰同学生气了。 当时我们才说到一半，她就不知道跑到哪去了
透子：我当时还不明白她为什么生气
麻里奈：这、这样啊。 我也从小兰口中听说了一些……最后顺利解决了吧？
透子：当然了！ 我们现在的关系好得不得了，请放心！
麻里奈：那就好~
麻里奈：话说回来，你们的意见为何会产生分歧呢……？
透子：嗯……好像是因为 我没有清楚地表达出自己的想法吧
透子：我完全没想到会发生那种事， 真是吓了一跳呢！
透子：在准备这次活动的时候，我一直在考虑如何通过吸睛的内容， 让观众可以感到开心
透子：为了能让不了解插花的人也来观看， 就只能努力地吸引他们过来了，不是吗？
透子：不过，兰同学想要营造的气氛好像和我的不一样……
透子：她也有对插花的坚持吧， 所以才严厉拒绝了我提出的『想做得很华丽』的建议
麻里奈：原来如此，是你们两人的坚持产生了矛盾啊
透子：啊，就是这个！就是这种感觉！
透子：不过，多亏了碰巧来关心情况的千圣同学和伊芙同学提出的建议， 最后也算顺利解决了！
透子：多亏她们俩，我才知道自己的想法 根本没有传达给兰同学…… 之后，我们就完全了解彼此的想法了！
透子：没想到传达自己的想法会这么难~ 我还以为自己已经说得很清楚了
麻里奈：你说的对……把自己的想法表达清楚， 的确是很难的事情
透子：啊，不过…… 因为有了这次的误会，我才发现了兰同学让人意外的一面
透子：我一直以为兰同学是狂野的性格， 不太会考虑细节呢
透子：然而实际上，她却是对每一朵花的朝向， 对和服有没有刺绣等各种地方 都非常讲究的人
透子：我很高兴自己知道了这些！ 啊啊~要是能再参加这种活动就好了~
麻里奈：现在就想参加下一次了？ 呵呵……要是能实现的话，一定要告诉我哦。 我肯定会去看的
透子：真的吗！？那我回去就马上跟奶奶说说看！ 兰同学肯定也会很乐意参加的！
透子：麻里奈小姐、{{userName}}。 那我先走了，再见！
