1172_桐谷透子_R2 不擅长看书

《作业的谢礼》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：『请填写划线部分A~F的助动词的正确形式』……？ 正确形式……糟糕，完全不会
透子：嗯……啊，瑠唯
瑠唯：……看来二叶同学她们还没到
透子：她们说有事，要晚点才能来。 你也看看聊天群嘛~
瑠唯：就是说，在练习开始之前还有点时间
瑠唯：…………
透子：……诶，等下等下！
瑠唯：？怎么了？
透子：这种情况下，一般人会选择看书吗！？ 我可是在做作业呢！
瑠唯：这个我一看就知道了
瑠唯：在练习开始前，你做学校布置的作业，我看书。 没有什么问题吧？
透子：问题可大了！ 你看得出我现在陷入了苦战吧！
透子：其实，我今天碰巧忘了写作业， 老师说明天再不交就要让我补习了~
透子：这也太过分了吧？你不觉得非常不合理吗？
瑠唯：我觉得这个处理方式非常正确
透子：不不不， 我只是忘了一次而已，居然就要补习哦？
瑠唯：你确定这周只有今天忘了写作业吗？
透子：唔……的确，前天也忘了
瑠唯：……上周呢？
透子：上周忘了三次！
瑠唯：也就是说，老师不是因为今天这件事 才让你补习的。这是你一直忘记写作业所导致的结果
透子：诶~可我每次都道歉了啊？ 一般来说，道歉之后就没事了吧？
瑠唯：你的认知与社会的认知 未必就是一样的
透子：嗯……话说，你现在有空吗？
瑠唯：嗯。 距离练习还有点时间 ，我打算看看书
透子：我不是说这个！ 你懂我意思的吧？拜托你了！
瑠唯：从刚才开始我就听不懂你的意思。 要是有什么想说的，你就直说
透子：就是说，我想让你教我写作业！ 这是我毕生的心愿！
瑠唯：是这个意思啊。好的
透子：真的吗！？你愿意教我吗？ 瑠唯，谢谢你！
瑠唯：没什么好谢的。 毕竟我也在找机会还你人情
透子：？人情？？
瑠唯：你不是帮我准备过艺术家的演讲会吗？
瑠唯：不论过程如何， 那次的工作确实比我计划中进行得更快
瑠唯：多亏了你们，我的负担也减轻了。 所以，我才觉得必须还你这个人情
透子：这样啊~ 虽然不太懂，但没想到瑠唯也有温柔的时候嘛！
透子：你肯定会上天堂的！我敢保证！
瑠唯：……为什么你听了我的话， 会得出这个结论
透子：啊，对了！最近我找到了一家真心推荐的咖啡店~ 作为你教我写作业的回礼，我告诉你在哪里！
瑠唯：不用了。 这时候收下你的谢礼就没有还人情的意义了吧
透子：别客气嘛~ 那家的蛋糕真的是神级好吃！练习之后我们去看看吧！
瑠唯：你有在听我说话吗？
筑紫：辛苦了~我们来晚了，抱歉啊
透子：筑筑，你们来得正是时候！ 我刚刚还在跟瑠唯说呢， 等练习结束之后去我推荐的咖啡店！
七深：哇~我要去我要去~ 小透子推荐的店都很不错， 我好期待啊~
瑠唯：别自作主张。 我不会去的
真白：诶，是吗？ 怎么和小透子说的不一样……
瑠唯：那只是桐谷同学单方面说的
透子：哈？这是什么意思啊！ 你刚刚还说会去的
瑠唯：我没说这种话
筑紫：怎、怎么回事？ 我完全搞不清状况……
真白：谁、谁知道呢……？


《这就是我的神对话》

（登场角色：桐谷透子）

【住宅区】

麻里奈：狸猫铺的御好烧真好吃啊。 精力也恢复了，下午也要继续加油！
透子：啊，这不是麻里奈小姐和{{userName}}吗！
麻里奈：小透子！你好。 你这是要出门玩吗？
透子：答对了！ 我要和朋友去购物中心！
透子：因为最近一直在帮瑠唯干活， 好久没出去玩了，我特别期待呢！
麻里奈：帮小瑠唯干活……？ 莫非，是帮忙准备艺术家的演讲会？
透子：是的是的！麻里奈小姐又答对了！
透子：瑠唯本该参加一个演奏会的，但练习时间 和准备演讲会的时间冲突了， 所以我们就帮了她一把！
透子：哎呀~真想让你们也看看呢。 我在做准备工作时的神级谈话！
麻里奈：神级谈话……？
透子：就是那个，在干活的时候， 不是会有没人说话的情况吗？
透子：那样一来，气氛就会很沉重，就会变得无趣了， 所以我就试着跟大家找了些话题聊天
麻里奈：确实，在工作陷入僵局的时候， 有人找自己说话会感觉心情好一些
透子：麻里奈小姐果然很懂~ 瑠唯她们也被我的谈话技巧给感动到了！
麻里奈：哦……这样啊。 大家都说自己被感动了吗？
透子：虽然没有明说， 但我能从她们的表情中看出来！
透子：她们看上去特别想夸我 是谈话天才、宇宙第一的主持人等等！
麻里奈：这、这样啊……
透子：不过，虽说是有我帮忙才让事情完美解决， 但我真的很高兴瑠唯能参加演奏会
透子：瑠唯这家伙， 一副参不参加演奏会都无所谓的样子， 就连演奏的时候也依然板着个脸……
透子：但在我看来，她还是很开心的！
麻里奈：是吗。既然小透子眼中是这样， 那她一定是真的很开心了
透子：……啊，糟糕！已经到这个时间了！ 我要赶紧走了！
麻里奈：嗯，下次见。和朋友玩得开心哦！
透子：当然了！二位，拜拜啦！
