1225_桐谷透子_R4 我真是天才！

抽卡台词：快看这张照片！

《绝赞超棒新作来了！》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月之森女子学园 庭园】

筑紫：那，我们今天商量一下关于下次演出的事吧。 在这之前，双手合十——
筑紫・七深・真白：我开动了~ 我开动了
七深：啊，那个炸鸡块看起来好好吃。 小白，可以用我的烤鸭肉和你换吗？
真白：烤鸭肉……？ 我倒是无所谓……你确定要鸡块吗？
七深：嗯！因为它看起来非常好吃啊~
筑紫：瑠唯同学，新曲怎么样了？
瑠唯：正在写哦。 明天应该就能给你们了
筑紫：终于要开始了呢！我得加油练习新曲才行了。 唔唔，燃起来了~！
真白：嗯，我也得努力作词呢
筑紫：啊，对了，小透子。 你不是说今天就能知道下周的日程了吗——
透子：唔……
真白：小透子，怎么了……？
七深：看你眉头皱得很深呢，有什么烦心事吗？
透子：其实…… 我想不到新款T恤的好点子~
筑紫：小透子不是说 要把自己的写生作业印上去吗？
透子：大致上确实是这么打算的！ 可是这样的话，和之前的T恤就没什么差别了~！
筑紫：这样啊。 要是和小七深那次一样的话，确实就没有冲击感了呢
透子：是吧~ 我想要那种能让人眼前一亮的设计~
透子：我说，大家也一起帮我想想吧！ 真的拜托了！
瑠唯：现在应该是要讨论Monica的事情吧？
透子：请通融一下吧！我的品牌终于迎来了不得了的潮流， 我想让这个潮流发展得更加不得了！
透子：我也在社交平台说了『下次的作品是真正的神作，敬请期待哦~』， 所以我想超越大家的期待嘛！
筑紫：你为什么要这样给自己增加难度啊！？
透子：因为这可是我啊？ 肯定可以做出超级无敌不得了的设计嘛！
透子：我的脑海中已经浮现出了全世界都为我的才能所惊叹的场景哦~ 所以呢，请大家多多提出建议！
七深：要给大家带来冲击感吗~ 感觉很难啊
筑紫：啊，那就把别的东西 和小透子的画一起印上去怎么样？
透子：原来如此？比如？
筑紫：比如……月之森的校徽之类的！ 毕竟小透子是月之森的学生， 所以就算把校徽印上去也不奇怪吧？
瑠唯：想要使用校徽，必须得到学校的许可哦
筑紫：啊，这样啊！
瑠唯：而且是个人申请，还是用于私人用途的， 我想学校是不会允许的吧
筑紫：呜呜，真可惜…… 我还觉得这是个好提议呢
筑紫：小真白你有没有好主意？
真白：抱歉。从刚才起我就在拼命想， 但是什么都想不出来……
透子：真的假的~下周就要开始制作了啊…… 糟了，这是个大危机啊
七深：……做成黑白相片的风格怎么样？
七深：把风景画做成黑白相片的风格会很有魄力，我觉得很帅气哦
透子：黑白照片…… 糟糕~！这个主意超好的嘛！
透子：只是改变一下色彩，就能轻易地改变给别人的印象， 会变得超级酷！这个路线不错！
七深：真的吗？能帮上忙真是太好了~
透子：话说，把它打印成圆形的怎么样？ 有一种黑白的景色在圆窗前铺展开来的感觉……
七深：如果是黑白照片的话，这样可以吗？ 就像这张照片上的……设计成类似日式房屋的圆窗的样子
七深：能稍微看到纸拉门的感觉，这样或许会很帅气呢
透子：我采用这个主意了！
透子：哎呀，多亏了七深，灵感源源不断地涌出来了！ 真的太感谢了！
七深：不客气~
透子：这下就能做出比我的最初构想更不得了的东西了哦~ 我得赶紧在社交平台上给大家汇报才行！
筑紫：你这么做的话，难度又会提升哦！？
透子：没关系！ 我能创作出轰动全世界的作品，这件事已经是板上钉钉了
真白：已经板上钉钉了吗……
瑠唯：但愿你不会又搬起石头砸自己的脚
真白：啊哈哈……
透子：啊~我兴奋起来了~！ 各位，等我的神作完成后，一定要看看哦！
透子：拜托了！


《珍藏的『秘密』》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：今天也很热呢~稍微出来一下就汗流浃背的。 赶快买点饮料回去吧
麻里奈：我就选冰咖啡吧。 你要哪个？
透子：麻里奈小姐~{{userName}}~
麻里奈：啊，小透子！你好
透子：你们快看这个！ 锵锵！
麻里奈：哇，好可爱的T恤！
透子：对吧？是我品牌的新作哦！ 特别是背后的图案，很不得了吧！？
麻里奈：真的……好漂亮的画。 目光不由自主地就会被吸引呢……
透子：对吧？ 其实这幅画是我朋友画的哦~
透子：哎呀！不用说我也知道！ 麻里奈小姐，你们很想知道那个朋友是谁对吧？
麻里奈：呃…… 嗯，要说想不想知道，那应该是想知道吧？
透子：我就知道！不过，对不起！ 就算是你们二位的请求，这件事我也不能说
透子：因为这是我们的『秘密』！
麻里奈：这、这样啊……那还真是遗憾
透子：真的对不起！ 不过我果然还是得保守『秘密』才行！
麻里奈：呵呵…… 总感觉你在特意强调『秘密』二字呢？
透子：啊哈哈，被你发现了？ 其实我还是第一次和朋友约定要保守秘密！
透子：所以我很开心！ 这个秘密大家都不知道，只有我们自己知道， 这不是很有趣吗？
麻里奈：我懂。 能知道别人从未告诉过任何人的秘密，会让人觉得很开心呢
透子：没错没错！麻里奈小姐你果然能懂~
透子：对方愿意将这个秘密告诉我们， 她这样的想法让我觉得很兴奋！
麻里奈：能感觉到对方信任自己的心情呢
透子：虽然我不懂她为什么有着惊人的天赋却不愿意炫耀， 但为了报答她对我的信任， 我已经决定不会告诉任何人了！
麻里奈：呵呵，要是她能知道小透子的这份心情， 一定会很开心的
透子：啊哈哈，或许吧！
透子：那我差不多该走了。 得让更多人看看这件T恤才行！
麻里奈：诶？难不成你是为了展示这件T恤 才特地在各个地方转悠的？
透子：那是当然的啊！ 虽然我不能说这是谁的画， 但我还是想让大家看看它！
透子：不得了的东西就是要多多炫耀才行！
透子：就是这样，拜拜~！
