1312_桐谷透子_R3 不服输的心情

《我的策略！》

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

【放学后】

【月之森女子学园 学生会办公室】

透子：大家好，贵安！
瑠唯：…………
透子：咦？怎么，只有瑠唯一个人？
瑠唯：是的，其他人都有事出去了
瑠唯：我们今天应该没有叫你来吧……？
透子：诶？不是不是，并不是学生会叫我来的！
瑠唯：……是吗
瑠唯：虽然不知道你做了什么， 但主动过来承认错误的行为值得表扬
瑠唯：那么，你做了什么？
透子：我也不是来自首的啦！
透子：一看到别人就断定对方惹了麻烦，你太奇怪了！
瑠唯：希望你纠正一下自己平时的言行再来说这句话
瑠唯：那么，既然没做什么坏事，那你来学生会办公室有什么事吗？
透子：也不算是来找学生会的啦，其实我是来找瑠唯的
瑠唯：找我？
透子：对，就是那个啊，那个！450日元！ 我是来还钱的！
瑠唯：……哦
透子：……你哦什么哦， 那是什么反应啊？
瑠唯：我都把这件事忘了
瑠唯：我还以为这件事已经结束了，不是吗？
透子：才没结束！
透子：我不是说过， 我的信条是借了钱就要还吗！
瑠唯：……虽然我也觉得欠别人不好
瑠唯：但你也太执着于这件事了。 这点小钱而已，我觉得你太夸张了
瑠唯：如果是二叶同学或者广町同学帮你付了钱， 你也会这么执着于还钱吗？
透子：诶？那倒不会哦？
瑠唯：那为什么换成是我，你就如此执着？
透子：诶……？为什么啊……
透子：因为瑠唯你完全不认可我吧
透子：不管我练习了多久， 你都说得好像我能弹好是天经地义的事一样
透子：而且还经常说我的演奏不行
瑠唯：嗯，毕竟这是事实
透子：就是这个！你那种让人火大的语气！
透子：哎呀，我是个心胸宽广的人， 大多数的事情都不会在意
透子：但是一~~~~直被你这样说， 我也没办法冷静吧？
透子：我就会想，怎么被这家伙随便批评好像显得我输了一样？ 不是吗？
透子：如果在这种情况下又欠了你人情的话， 我岂不是就很难反驳你了~
瑠唯：哈……？
透子：所以我才唯独不想欠你的人情哦？
透子：反正在我赢过你、让你哑口无言之前都是这样
瑠唯：虽然我不理解为什么会变成胜负的话题…… 但你想说的话我已经很清楚了
瑠唯：要是你对我的语气感到不满， 那就应该尽快具备相应的技能
透子：不用你说，我也是这么打算的！
透子：我会用惊人的速度 让你认可我的，你就乖乖给我等着吧~！
透子：那就这样！我走了！
瑠唯：…………
瑠唯：她没还我450日元就出去了……
瑠唯：这人到底是来干吗的？


《不吵不相识》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼，卫生也打扫得差不多了， 稍微休息一会吧
麻里奈：咦？那边的是……喂——小透子——
透子：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好，小透子。 你今天比平时都有精神呢
透子：啊哈哈，真的吗？ 虽然最近发生了一件让我情绪低落的事， 但那件事已经解决了，或许是反作用力吧！
麻里奈：情绪低落的事……？ 难道是说小瑠唯的事吗？
透子：咦？麻里奈小姐已经知道了吗？
麻里奈：啊，嗯。是小真白告诉我的。 小瑠唯居然说要退出乐队，你们真不容易呢……
透子：不过事情总算是解决了！ 虽然发生了很多事，但最后瑠唯也回来了！
麻里奈：听小透子这样说，好像事情并没有那么严重…… 不过既然结局对大家来说都很圆满，那就最好了
透子：诶？真的很严重的哦？ 我也想了很多，一点都不像我了
透子：瑠唯说要退出乐队的时候，我真的很火大。 虽然我当时说，想退出的话那你退出就好了……
透子：但说完之后，又感觉心里很烦闷。 感觉就这样结束好像也不太对劲……
透子：虽然瑠唯经常让我感到火大，但要是我们五个 不凑在一起，就称不上是Monica了
麻里奈：也就是说，成员们的地位 在小透子心中就是这么重要呢
透子：唔，或许是吧……
透子：但是，关于瑠唯的事，还有别的原因~
麻里奈：别的原因？
透子：瑠唯那家伙，一直都没有认可我！
透子：我自认为已经非常积极地在练习了， 演奏水平也很明显地在逐渐提升
透子：但那家伙对我并没有什么好的评价……我有这种感觉！
透子：可能我主要是觉得，瑠唯在夸我厉害之前 就这样消失的话，我会很不爽
麻里奈：呵呵，确实像小透子会给出的原因呢
透子：唔，不过，事情顺利解决了就好！
透子：我们五个也一起参加了比赛， 我觉得演出的效果比平时更好！
透子：可能是因为一会瑠唯不见了，一会白白又不见了， 所以我们总是三个人一起练习的缘故吧……
透子：当音乐声久违地合到一起的时候， 小提琴声和歌声在我耳中似乎更加清晰了
透子：不，我觉得现在演奏的时候， 贝斯和爵士鼓也能听得很清楚了……
麻里奈：或许经过这次的事件， 你对于合奏的意识也提升了吧
透子：嗯，可能是吧！ 就像是不打不识相那样！
麻里奈：不、不打不识相……？ 是，什么意思……？
麻里奈：啊！是不打不相识！？
透子：啊，就是那个！不相识！
透子：唔，在我看来，现在的Monica状态很好！ 大概会按照这个状态继续办演出吧！
透子：麻里奈小姐你们也要多多支持我们哦~！
麻里奈：呵呵，那是当然。 我很期待今后Monica的表现哦
