1372_桐谷透子_R4 Special birthday！

抽卡台词：怎么样！？合适吗！？

《我是主角！》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

筑紫：小透子，生日快乐！
透子：哦，谢谢！ 我的生日礼物是什么！？
真白：啊哈哈，我们已经准备好了哦 就是这个
七深：小透子你一定会喜欢的~
瑠唯：我倒是觉得她应该不会喜欢这种东西……
透子：七深好像超有自信啊！ 会是什么呢……诶，这是什么！？
筑紫：是派对用品套组！ 在小真白推荐的那家店里买到的！
真白：因为大家之前去粗点心店的时候都说是第一次去， 所以我觉得大家可能 都没去过那种折扣店吧
透子：啊哈哈，这个带子是什么情况！ 上面还写着『今天的主角！』呢！
透子：这个太阳镜我也超级喜欢！ 瑠唯，你戴上看看吧！
瑠唯：为什么要我戴啊？ 今天过生日的是你吧？
透子：诶~别说这么小气的话嘛！ 而且今天我是主角， 这么一点小小心愿你都不能满足我吗！？
瑠唯：我没义务满足你的心愿
透子：哈~瑠唯真开不起玩笑呢~！ 哎，算了！那我就自己戴戴看了！
透子：怎么样！？适合我吗！？
筑紫：呵呵……啊哈哈！ 小透子，你看起来好好笑哦！
透子：真的吗！？我也想看！ 帮我拍张照吧！
七深：OK。就交给广町吧~ 那就拍了哦~
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《超级棒的一天》

（登场角色：美竹兰、桐谷透子）

【休息室】

透子：兰同学、兰同学。 我有个东西想给你看
兰：什么？我正在做准备…… ……就一会儿哦
透子：这是我之前用手机拍的…… 你看，就是这个！
兰：……诶？这是透子？ 这是什么打扮啊……呵呵
透子：啊哈哈，兰同学笑了~！ 是我赢了~！
透子：超搭的对吧！ 这是生日时大家送我的！
透子：哎呀~不管看几遍都超有趣的~
兰：……话说，你干嘛打扮成那样？ 是玩惩罚游戏吗？
透子：不是啦！ 这是人家送我的~
透子：这天真的超有意思的， 笑到我肚子都疼了~！ 超级开心的~
兰：哦，这样啊……
兰：（打扮成这样，有那么开心吗…… 我不太能理解……）
透子：嗯~在这种特别的日子里开怀大笑， 感觉棒极了
兰：……这样啊。嗯，不也挺好的吗？
兰：虽然透子的感觉和我的感觉不太一样， 但对透子来说，这就是『最棒』的对吧
透子：那当然了~！ 正因为这是超级最棒的一刻，所以我才要反复回味！
透子：啊！！ 对了对了，兰同学， 之后我就打扮成这样参加演出，气氛会不会超级热烈！？
透子：肯定会非常显眼，给大家留下深刻的印象吧， 而我也会觉得开心、有趣！
兰：……我劝你还是别那么做
透子：诶~不行吗~嗯，那就算了！ 把演唱会办得不输给这一天，也同样令人开心好了~！
