1471_桐谷透子_R3 我会向上走

抽卡台词：不不不！ 要做现在想做的事，不是吗？

《全力去做想做的事♪》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【休息室】

筑紫：嗯~~~！！ 这次的演出真是太好了~~~！！
瑠唯：是的，演奏的手感很顺……挺不错的
透子：啊，真的太开心了！ 我有一种使出了全力的感觉！
七深：演出期间的小透子看起来非常耀眼哦。 又威风又帅气~
透子：对吧？ 能在正式演出中做到这样，我果然是个天才~！
真白：我们的演出确实不错， 不过参加演出的其他乐队也很厉害呢
真白：真的太让我震撼了…… 一想到观众肯定也有同样的感觉，我就……
透子：你怎么说得这么没信心啊，白白~ 我们也不比其他人差吧？
筑紫：是啊，我们不是也表现得很好吗！ 所以你可以更加自信！
筑紫：Monica的活动 也开展得很顺利啊！
真白：是吗，也对……！
七深：Monica的歌越来越多了，还能像这次一样办演出…… 我越来越有自己在做乐队的感觉了
真白：确实，感觉我们作为乐队 更加团结了……
真白：我真的……太高兴了
透子：白白~~~！ 你说得真好啊！！
筑紫：我们得多活动活动， 让大家更了解Monica！
透子：那么，首先要写出只有Monica才能创作出来的歌曲！ 目标是一万首歌！差不多这个数量吧！
七深：呵呵，那有点太多了吧~
透子：你在说什么啊，七深！ 按照每天一首歌的步调创作，一转眼就达标了哦
七深：那也要花上27年零139天啊~
透子：算得好快……！？
瑠唯：……一万首歌虽然不现实， 但是探索各个方向的歌曲创作，也许并不坏
瑠唯：歌曲的表达方式越宽泛， 以后编选歌单的时候也会越方便
透子：那我们就动手吧！ 试试金属、说唱，还有新流派之类的！
真白：金、金属……说唱……！？
筑紫：我不太想象得出来…… 不过，或许也可以探索一下这种可能性
透子：是吧是吧！？ 不愧是筑筑！真懂我~！
瑠唯：驳回。 我不认为涉足不熟悉的领域能有什么好结果
瑠唯：即使能做好， 我们现在也没必要把时间花在这上面吧？
七深：而且，把至今累积的一切都抛弃掉， 我会觉得有点寂寞~
真白：……我想从现在正在创作的音乐中， 一点一点地拓宽可能性
透子：听到没，筑筑
筑紫：诶！？ 最开始提议的不是小透子吗！？
透子：总而言之， 重要的是我们要尽全力去做自己现在能做的事
七深：尽全力去做自己现在想做的事……
七深：呵呵，听起来很有青春的感觉呢~
透子：瑠唯也同意吧？
瑠唯：我只想做好Monica的活动
瑠唯：……好吧，从这个角度上讲， 我们的目标或许是一样的
透子：好！那就说定了！
透子：开始吧！ 一天一首！向着一万首努力！
真白：诶！？你的目标是那个！？
瑠唯：跟我们完全不一样……
透子：不不不！要做现在想做的事情，不是吗？
筑紫：话、话是那么说…… 但这只是小透子想做的事情吧……？
透子：诶~~有什么不好的~！
透子：要不现在就开始想新歌吧！ 我现在可以想出很多点子哦！
七深：小透子干劲十足呢~
筑紫：演出后的热情还没有冷却吧。 其实我也是……
瑠唯：……不过，如果还保留着演出后的激情， 也许能激发出与平时不同的创意
真白：是、是啊…… 那我也再一起聊聊……吧……
透子：就该这样！ 好——大家一起热热闹闹地上吧！！


《动力MAX！》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 咖啡厅】

透子：啊，麻里奈小姐！ 上次的演出你看了吗！？
麻里奈：当然了~ 每个乐队出场时气氛都很热烈，真是一场不错的演出
麻里奈：来的观众也都很满意…… 社交平台上也都充满了好评~
透子：对吧对吧！？ 大家的反应超乎想象，我真的很感动！
麻里奈：嗯嗯， Monica也很努力啊~
透子：真的不枉我们那么努力~ 还有，怎么说呢……那种热闹的氛围！
透子：感觉自己正以最棒的状态做着乐队， 让我忍不住感叹Monica终于走到这一步了！
麻里奈：呵呵，你很有干劲呢~
透子：是啊，我现在可是干劲MAX！ 真想快点参加下一场演出~！！
麻里奈：是吗是吗~ 看来上次的演出给了你很好的刺激呢
透子：是超棒的刺激！
透子：因为不只是我们， 其他乐队的演出也真的都很惊人！
透子：多亏了她们，我找到了目标
麻里奈：哦……目标！ 什么目标？我能问问吗？
透子：首先，就是要给观众更多的刺激！ 还要呈现前所未有的热闹演出！ 以及在正式演出中不出错！
麻里奈：哦~你的目标很多啊~
透子：目标不止一个不也挺好的嘛！ 只要把这些目标全部实现就行了！
透子：而且有多少目标，就表示我想在Monica做多少事！
透子：所以我现在都等不及想在这个乐队里 多参加一些演出了！
麻里奈：呵呵，真可靠。 看你这样子，我也很期待你们的下一场演出
透子：没问题，交给我吧！ 下次的演出可是超赞的！
透子：我们一定会办出最热闹的演出， 让观众最后只记住我们的演奏！
透子：……啊，我该走了！ 就这样吧，麻里奈小姐！再见~！
