1504_桐谷透子_R4 犯困时的餐桌

抽卡台词：…………不行了，好困。 先吃饭吧……

《透子流聊天术 前篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月之森女子学园 庭园】

透子：呼啊……刚才的课，真的好困~
七深：小透子，你好几次都把头垂下来了~
透子：不知道为什么，世界史老师的说话方式就是让人犯困啊。 都是听不懂的片假名
真白：小透子你自己也差不多啦……
筑紫：话说回来，小透子，上课要好好听讲才行哦
透子：唔，我要是醒着的话，我会好好听的！
瑠唯：比起这个，还是快点吃吧。 午休要结束了
筑紫：是啊！那么……
全员：我开动啦——！ 我开动了
透子：白白！你今天的便当都有什么！？
真白：诶？呃……有汉堡肉
透子：真的吗？我们换菜吧！ 你随便拿哪个都行，来吧
真白：就、就算你说哪个都行……
七深：等一下，小透子！ ……你看这个！
真白：这是……做成螃蟹状的香肠吗？
透子：呜哇~这是什么！！我还是第一次见！
七深：螃蟹腿小小的圆圆的，好可爱呢~！
筑紫：真的，好可爱！ 要是做这个的话，妹妹们应该也会高兴的！
透子：能变成章鱼，还能变成螃蟹，这个红色香肠就是最强的吧！？ 白白，我还是和你交换这个吧
真白：嗯、嗯。有好几个，我分给大家吧。 来，请用
透子：太好了，谢谢！ 那么，我就……来，给你这个
真白：诶，这么大的螃蟹天妇罗……！？ 和真正的螃蟹相比，这交换也太不公平了……
透子：公平的！都是螃蟹！ 这个螃蟹就拍照上传吧——
筑紫：真是的~小透子。 我明白你的心情，但现在是在吃饭哦
透子：对不起对不起，几秒钟就结束。 ……啊，对了
透子：周日的活动，我们12点在车站前见面可以吗？
真白・七深・筑紫・瑠唯：周日的活动……？
透子：哎呀，就是那个小小游乐园活动！ 一个最近刚到日本的品牌也要在那边开快闪店
筑紫：咦，你有提过这件事吗？ 难道是我不在的时候说的？
七深：我也不记得有约过这种事啊~
真白：我也…… 小透子，你是不是搞错人了？
透子：不不不，我明明把它发到Monica的聊天群里了啊。 看，就是这个
筑紫：这个？这条只有活动链接和 Emoji的消息？
七深：因为你发了太阳和爱心的Emoji， 所以我也回了爱心的Emoji哦~
透子：这不就是Monica的大家一起去的意思吗
真白・七深・筑紫：诶诶！！？
筑紫：就只有链接和Emoji，为何会变成这个意思！？
七深：是有隐藏信息吗~ 就算是广町也搞不明白啊~
透子：诶~？我以为大家都会懂呢——
七深：对不起，小透子。 不过仔细一想，小透子聊天的时候 经常是这种感觉呢
七深：只有表情包和Emoji之类的。 感觉你好像基本不会回复超过一行的文字
真白：啊，确实。 都是『了解』或者『OK』之类的，非常简单呢
筑紫：如果只是回复的话倒是没关系， 但邀请的话，光用Emoji是看不懂的哦……
七深：唯唯对于小透子的聊天方式居然什么都没说呢
瑠唯：没什么，虽然我不认为她那样是最好的回复， 但如果我能理解的话就无所谓了
瑠唯：不过，就这次聊天而言， 我不知道自己被邀请了，只是觉得与我无关
透子：你又这样…… 如果不偶尔玩一玩的话，心会干枯的哦
瑠唯：比起这件事， 大家现在讨论的是你的聊天方式吧
筑紫：是啊，小透子。 这种重要的消息必须好好地用文字传达出来
筑紫：我没想到那条消息是邀请的意思， 周日已经有安排了
七深：广町也有打工，所以不能去。 对不起呢，小透子
真白：我也……和小亚子还有小LOCK约好了……
透子：真的吗…… 算了，下次再邀请你们去其他活动吧！
真白：嗯。啊，不过，你到时要好好用文字发送哦……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【桐谷家 透子的房间】

透子：啊啊，我还以为大家能一起去这个活动的~
透子：算了，也没办法啊
透子：……哦，这是什么活动，真让人激动！ Monica一起去的话会很开心吧！
透子：……不，这个看起来更开心！ 啊——但是，这个也不错……
（黑屏转场）
（背景切换）


《透子流聊天术 后篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【第二天】

【广町家 画室】

真白・七深・筑紫：唔~~~~
真白：越是思考谜团就越深……
瑠唯：早上好。 ……大家都一脸为难的样子，是有什么问题吗？
筑紫：啊，瑠唯同学！ 你看了今天早上透子的消息了吗！？
真白：刚刚大家都在思考那条消息的含义， 瑠唯同学是怎么想的呢……？
瑠唯：那条消息的含义…… 我觉得光靠想是没用的
七深：小透子这次的消息也是只有Emoji。 心、螃蟹、吉他、熊、星星……
真白：我明明跟她说了下次要好好写文字的……
筑紫：没办法，毕竟是小透子嘛。 或许这条消息很重要，大家一起想想吧
筑紫：说不定，她又想到了什么开心的事
真白：是啊……也是呢。 之前的消息， 她也是在邀请Monica做开心的事呢
七深：是啊~然后呢，广町我注意到了一件事哦~
筑紫：什么什么？
七深：她用的Emoji是有规律的。 之前的消息是太阳和爱心， 意思是『周日，一起出门吧』
真白：是吗，爱心是『出门』的意思！
筑紫：这次的消息也有爱心哦。 爱心之后是螃蟹，所以……呃……
七深：要去吃螃蟹哦
筑紫：为什么突然要去吃螃蟹啊！？
真白：啊……难道因为是昨天， 我吃了透子的螃蟹天妇罗……
七深：虽然对小透子来说那是等价交换， 但她说不定是想吃真的螃蟹了
筑紫：唔…… 那么，接下来的吉他和熊呢？
七深：这一定是在说，要和谁一起去哦
七深：考虑到小透子的交友关系， 吉他是纱夜学姐，熊是美咲学姐
筑紫：确实，纱夜学姐 教过小透子吉他呢！
七深：没错。所以，由此推论出的答案是……
筑紫・真白：答案是……？
七深：『我要和纱夜学姐、美咲学姐一起去吃螃蟹！ 再见☆』
真白：诶诶！你的意思是说， 她把乐队练习放着不管，跑去玩了……！？
筑紫：而且最后的星星Emoji，感觉很随意…… 真是的~~~小透子这家伙！！
筑紫：明明都快演出了，这种行为可不能原谅哦！ 我给小透子打个电话看看！ 唔，她的电话号码是……
透子：迟到了，对不起！ 不过，我带来了很好的信息，所以就原谅我吧！
筑紫・真白：小透子！？
透子：哎呀~这好像是我久违的熬夜了！ 但是，有个超级超级开心的活动——
筑紫：等、等一下！纱夜学姐和美咲学姐呢？
透子：哈？那是什么
真白：因为，你不是要和她们去吃螃蟹吗……
透子：螃蟹？我没和她们约过啊
七深：咦？那，小透子，这个消息是什么意思？
透子：这是什么。 ……啊，但是，这是我发的吗
瑠唯：哈啊………… 所以我都说了，光靠想是没用的
瑠唯：多半是睡迷糊发的吧
透子：睡迷糊……啊！
（白屏转场）
（背景切换）
透子：……呼啊……好困……
透子：……唔…… 要把那个活动，告诉Monica的大家……
透子：………不行，好困。 先吃饭……
（白屏转场）
（背景切换）
透子：聊天页面就那么开着， 可能是在我不知道的情况下发了奇怪的东西……
七深：啊哈哈。什么嘛，原来是这样啊~ 广町的推理错了~
真白：呵呵，但有点意外呢。 我还以为小透子很擅长早起， 根本想像不出你睡迷糊的样子
七深：和她一起上课的话，就能看见睡眼惺忪的小透子哦~
透子：啊哈哈，那是世界史限定啦！
筑紫：等等，这可不是什么好笑的事！
筑紫：因为昨天发生了那样的事情，所以大家今天都很努力地 在想小透子发送的消息的含义哦！
透子：是吗，真的对不起！ 我没有恶意，或者说根本没意识到……
透子：感觉看了社交网站之后， 我发现了好多有意思的活动，和大家一起去应该会很开心。 我才发现，都基本是在起床的时间呢
筑紫：那么，今天早上的消息 其实也是想发活动链接的吗？
透子：没错。不过，没能发出来就是了——
七深：那么，我猜你是想到了什么开心的事情 才要联系我们的，这一点是猜对了呢~
真白：呵呵……真拿你没办法呢，小透子
瑠唯：但是，你的聊天方式应该改正。 我完全看不到你的努力
透子：不，这次不过是个小失误啦！ 如果我清醒的话，这种事情就不会……
筑紫：这就是你平日行为所造成的影响！你倒是反省一下啊！
透子：怎么这样~~~~！！
（黑屏转场）
（背景切换）
