1588_桐谷透子_R3 超绚丽的水花

《提前1小时行动的迟到狂》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

【车站前】

真白：距离集合时间还有三十分钟……是不是来得太早了。 但是，醒都醒了
真白：应该还没有人到吧……
透子：喂~白白~！
真白：小透子！？
透子：早上好~！你来得好早啊。 看样子，应该是太过期待和大家露营， 所以早起了吧~
真白：确、确实是这样…… 小透子才是，你什么时候过来等的？
透子：嗯~大概三十分钟前？
真白：这么早！？ 明明你平时练习都会迟到……
透子：你在说什么啊。旅行已经开始了哦？ 那么，不玩得开心就吃亏了！！
透子：而且你看，不是有这样一句话吗！旅行从起床的那一刻起就开始了！ 就跟『在回到家之前，郊游都不会结束~』差不多！
真白：有、有这种说法吗……？ ……我好像没听说过……
透子：而且啊~你想想，白白。 现在，大家一定在做行李的最终确认哦。 在这种时候，抢先一步享受旅行岂不是最强的做法？
真白：但是，我们只不过是刚到车站…… 你说要享受，那小透子之前在做什么？
透子：那当然是……锵——！ 就是这个了！手机！
透子：我把自己对旅行的期待自拍并传到了网上， 一下子就收到了很多回复~ 我刚才在回复别人呢！
透子：所以……
透子：好！白白也来讲讲你对旅行的期待吧！
真白：什么！？难道你现在在拍视频吗？
透子：啊哈哈，没事的~！ 我不会把你的上传到社交平台上的！
真白：诶……但是，感觉好难为情……
真白：我不能像小透子一样， 那个……说得很流畅……
透子：不用这么拘谨。 放轻松点！就当是为今天留念！
透子：来吧，白白。在出发前往快乐的露营之旅前，请说一句！
真白：那、那个……
真白：虽然我很害怕虫子， 但这是第一次和大家露营……我很期待
透子：意思是你对旅行感到既雀跃又紧张？ 嗯，说得不错啊！
真白：是、是吗……
透子：等大家到齐，一定要让她们看看这段视频！
真白：诶……给、给大家看也太羞耻了……
透子：给Monica的大家看有什么关系嘛！ 大家是同一支乐队的同伴啊
透子：那就照这个状态，继续分享吧！ 唔，下一个题目是……
真白：还、还要继续吗？
透子：当然了！ 分享一下在露营时想做的事情~ 啊，再展示一下背包里装了什么吧！
透子：既然要去露营， 肯定装了与平时不同的有趣东西吧！
真白：没、没有啦~！
透子：那也没事！ 等大家都到了，得让她们也拍相同的视频呢
真白：包括瑠唯同学？
透子：当然！还有还有……啊！
真白：怎、怎么了？小透子
透子：快看，白白！ 那边的咖啡厅有卖刨冰！
真白：诶？刨冰？
透子：那家咖啡厅的刨冰拍出来特别好看，所以很有名， 我早就想去一次了呢
透子：好——白白，我们走！ 去露营前吃一杯刨冰，简直太棒了！
真白：诶？诶、诶诶……？ 视频呢……？
透子：晚点再说！ 快走快走，不抓紧就没时间买刨冰了哦！
真白：小、小透子！等等我~！
（黑屏转场）
（背景切换）


《不知何为极限的吉他手》

（登场角色：桐谷透子）

【江户川乐器店】

透子：啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好~！
麻里奈：小透子，你好。 今天是来买东西的吗？
透子：是的。我来买吉他的弦。 待会安排了乐队练习，我想提前来买
透子：话说，正好遇到你们！ 我想给两位看个照片~
麻里奈：照片？什么照片？
透子：这是前段时间，大家一起去河边玩的时候拍的照片！ 你看这张是不是很不得了！？
麻里奈：哇~！大家看起来很开心呢
透子：就是啊！真的很开心哦！
麻里奈：呵呵。乐队的成员们一起去河边玩， 这真是暑假的最棒回忆了呢
透子：不是不是，暑假才刚刚开始哦
透子：我们还要玩得更多、更多， 玩到暑假也忍不住喊认输！
透子：证据就是……锵——！ 请看这张，暑假日程表！ 每天都排得满满的！
麻里奈：真的，好厉害啊。非常忙呢！
麻里奈：……咦？不过，这天在同一时间， 安排了两件事情呢？
透子：诶？…………真的！糟糕~！！ 和朋友约好去玩跟乐队的练习撞车了！
透子：啊，不过，乐队的练习是在下午， 出门玩只要安排在上午就解决了吧？
透子：好！那么，赶紧发消息过去 申请调整时间……发送！
麻里奈：乐队练习前安排玩的计划，真的没问题吗？ 会不会累得不能专心练习了……
透子：完全没问题哦！ 不如说在上午玩到超级兴奋的状态， 反而能演奏得比平时更好！
透子：哎呀~我刚才好着急，结果完全没问题！ 不愧是我！完全胜利呢，真的！
麻里奈：好厉害啊，小透子
透子：那当然！毕竟我可是乐手啊
透子：不管是玩乐还是乐队，我都不会放水。 永远都会全力以赴！
麻里奈：『我是乐手』吗。 小透子也在不知不觉间成长起来了呢
透子：那是肯定的！我可是每天都在不断成长、进化的！
麻里奈：呵呵。那么成长了这么多的小透子， 你今天的练习，不会迟到吗？
透子：糟糕！都这么晚了！ 必须赶紧买好弦，到七深家里去！
透子：那么，麻里奈小姐、{{userName}}！ 到时候在CiRCLE见！
透子：好~！今天也要加油了~！
