1636_桐谷透子_R3 秒速和魔物交上朋友

《不死族制造者》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【哥布林镇】

透子：超有品味的衬衫设计好了~！ 我果然是天才！
透子：总之，我得把这件新商品放到商店里上架！
真白・筑紫：小、小透子~！！
透子：哦，筑筑你们也来看我设计的衬衫了吗？ 怎么样，这个设计！应该会很受欢迎吧！？
筑紫：哇，好漂亮……不对，现在不是说这个的时候！ 我们刚才在那边看到了奇怪的哥布林……
透子：奇怪的哥布林……？
筑紫：对！体力值明明是零，却还在摇摇晃晃地动来动去……
真白：很奇怪吧……体力归零的话， 应该会睡觉休息才对……
筑紫：刚才那个哥布林……像不像那个？ 就是会在恐怖电影里出现的……
真白：嗯，我也是这样想的。就像丧尸一样
透子：诶~好奇怪。 会不会是什么特殊事件之类的？
筑紫：嗯——感觉不像是事件…… 到底发生了什么呢……？
真白：我们接下来打算去通知瑠唯同学她们。 小透子，你要一起来吗……？
透子：好。 啊，我可以顺便去趟商店吗？
（黑屏转场）
筑紫：这附近 好像没有刚才那只哥布林的身影呢……
真白：嗯、嗯……啊，不过你看。 在对面的那个是……
哥布林：…………
筑紫：哇——出现了~！？ 像丧尸一样的哥布林！
透子：啊，你怎么又一副没力气的样子啊~ 真拿你没办法~嘿咻！
哥布林：！噢噢噢噢噢噢噢噢——————————！！！！
真白・筑紫：诶！！？
透子：很好很好！你能恢复精神真是太好了~！
筑紫：小、小透子，你刚才做了什么……？
透子：只是用了下开朗者技能而已啊？
透子：你想，哥布林在工作的时候 不是会越来越疲惫吗？
透子：总觉得它们这样很可怜， 我就用了技能来提高它们的干劲
透子：然后它们就变成这样了！
真白：体力明明是零，却因为干劲提高，所以还是能动……？
透子：嗯~啊。和那个是一样的吧？在朋友家过夜的时候， 不是常常熬夜到很晚吗？
透子：那个时候，情绪特别高涨， 虽然累了，但无论做什么事都会觉得很开心吧？
透子：哥布林们肯定也是这样的！
真白：是、是这样吗……？
透子：但是，一稍微不管它们， 它们就会像刚才那样无精打采呢~
透子：啊，说起来，还有别的无精打采的哥布林吧？ 好——我会让你们都恢复精神的，等着我吧~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【过了一段时间】

【广町家 工作室】

七深：小透子好慢啊。明明13点就要开始练习了……
瑠唯：已经迟到半小时了
真白：虽然她在聊天群里说过会稍微晚点来， 但这根本就不是稍微的程度了吧……
筑紫：真是的~！她怎么总是迟到啊！
七深：啊哈哈……说起来，大家都知道了吗？ 『特殊幻想』的正式版马上要发售了哦
筑紫：在社交平台上也引起了热议呢！ 但好像和试玩版相比，做了很大的调整
真白：调整？
七深：听说他们修改了可使用的技能。 好像已经不能使用开朗者技能了哦
真白：开朗者……是小透子用过的技能吧？ 为什么？
七深：这个嘛~啊，是因为这个原因吗？ 『关于特定技能导致的意外情况』
七深：『修正了在对体力为零的角色使用技能·开朗者后， 会使其继续行动的问题』
七深：『由于参加试玩版的某位用户进行的操作， 我们才能发现这个问题』
筑紫：……难道那个用户是……
透子：久等了~！对不起对不起，我来晚了~！
筑紫：啊，小透子！ 刚才我们在谈论『特殊幻想』， 当时那只哥布林果然是出问题了！
透子：哥布林？出问题？你在说什么？
真白：你忘了吗，你不是在『特殊幻想』里 对体力为零的哥布林使用了开朗者技能，让它们能继续活动——
透子：『特殊幻想』……哦哦，是那个？ 上次玩的那个解谜游戏？
筑紫：不是啦！
透子：是吗？好了好了，你们先听我说！ 关于下次的演出，我想到了一个超棒的点子
透子：仔细听我说哦~在舞台上——
真白：看这样子……小透子绝对忘记了……
筑紫：真是的……做什么都不往心里去
透子：怎么样？这样就能办一场超不得了的演出吧？ 我果然是天才啊~！


《在哪都要保持我的作风》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 咖啡厅】

透子：嗯……啊，在这件T恤的下摆周围加入强调色的话， 会不会很不得了！？
透子：唉~又要在时尚界掀起一场新的革命了！ 我果然是天才啊~
麻里奈：你好，小透子！你好像很高兴呢？
透子：啊，是麻里奈小姐你们，来得正好！ 快看看这个~这件T恤的设计！
透子：这是下次要在我的品牌下发布的款式！ 是不是很不得了？
麻里奈：哇，太帅气了~如果在店里看到， 我会忍不住买下来的
透子：不愧是麻里奈小姐！你真懂行~ 现在我的设计灵感正在爆发哦
透子：不知道为什么，以前从来没有过的灵感 不断地涌现出来~
麻里奈：呵呵，是吗？是不是因为做了平时不做的事情， 受到了什么好的刺激？
透子：平时不做的事情……咦？好像是做了什么……
透子：啊，是游戏！说不定 是因为玩了那个游戏吧！
麻里奈：游戏？莫非你说的是『特殊幻想』？
麻里奈：我从小筑紫那里听说了哦。 你们去冒险了，还去建设小镇了吧？
透子：没错没错！ 在无人岛上建设了TOKO镇！
麻里奈：诶？我听说的不是无人岛，而是异世界……
透子：是这样吗？无所谓，反正都一样！ 差距只有几微米啦，微米！
麻里奈：是、是一样的吗……？
透子：一样的啊！无论在无人岛还是在异世界， 要做的事情都不会变
透子：开一家华丽的咖啡厅~交大约一万个朋友~ 还要创立TOKO品牌~
透子：然后不管是咖啡厅还是品牌都会超受欢迎~接着再举办TOCO展！
透子：到那时，还要想各种让人兴奋的企划~ 啊，当然会以Morfonica的演出作为大轴来结束！
透子：用我的吉他把气氛炒得热火朝天！
麻里奈：想做的事情真多呢~ 不过，小透子的话，应该真的可以实现
透子：啊，如果演出的话， 我们也会邀请麻里奈小姐你们的，所以请放心！
麻里奈：呵呵，我很期待那个时刻到来哦
透子：请一定要来哦！你们一定会超级开心的！
透子：啊，糟了！已经这么晚了！ 必须赶快去七深的工作室……！
麻里奈：接下来有乐队练习吗？
透子：是的！所以，我要先回家 把吉他拿上！那就再见了！
麻里奈：嗯，再见~！拜拜~
