1659_桐谷透子_R4 Precious birthday！

抽卡台词：！这、这就是…… 所谓的惊喜吗……？

《每天早上5点的乐趣》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

七深：小透子好像来了哦。 大家，准备好了吗？
筑紫・真白：……
透子：我迟到了！哎呀，抱歉抱歉。 生日当天居然要值日，真是难以置信对吧~
瑠唯・七深・筑紫・真白：生日快乐！
透子：！ 这、这难道是……所谓的惊喜吗……？
透子：……糟糕，我超开心的！谢谢大家！ 我说！刚才的我可以录下来吗？
筑紫：录……？是指录音吗？
透子：对对！ 最近我迷上了可以录音的闹钟！
透子：365天都用不同人的声音叫我起床，这就是我的目标！
七深：如果是小透子的话，应该很快就能收集到365个人的声音呢
透子：嗯~算是很轻松！ 顺带一提，我明天打算用白白的声音叫我起床！
真白：我、我！？
透子：然后Monica的大家已经确定要录了，接下来还想拜托纱夜同学、多惠同学， 以及美咲同学和薰同学帮忙呢~
瑠唯：……为什么你会觉得让Monica全员录音是理所当然呢。 而且，你没觉得这会给学姐们添麻烦吗？
透子：这个嘛，应该没问题吧！ 首先，白白，拜托给我想起床的动力！
透子：3、2、1……开始！
真白：唔诶诶诶！？呃、呃……小透子，早上……好？ ……这、这样的感觉……可以吗？
透子：唔~~~~嗯。再多一点像是“早上了！真HAPPY！”那样的感觉？ 那种轰地一下肾上腺素飙升的感觉！
真白：肾、肾上腺素飙升……？
透子：试着从丹田发声呢？ 早——上——好——！像这样！
真白：我、我做不到啦……
透子：接下来是瑠唯！瑠唯嘛，我想想， 你就发出能让地球上全人类都能一下子醒来的声音——
瑠唯：请不要提出无法实现的要求
透子：才不是无法实现呢！ 我要录下最棒的一句台词☆


《第18次的诚实》

（登场角色：濑田薰、桐谷透子）

【公园】

薰：呀，小透子。生日快乐
透子：薰同学！谢谢！
薰：请仔细倾听。 从小鸟到树叶之间洒下来的阳光， 万物都在为你庆祝……多么梦幻
透子：唔，到了我这种水平， 果然会收到来自地球的祝福呢！
薰：哦？ 小透子手里拿着的……是座钟吗？
透子：这是个闹钟，不过闹铃声 可以设置为录音哦！
透子：然后呢，我想365天都用不同的闹铃声起床。 所以正在收集各种人的闹铃声！
薰：原来如此，这个闹钟的功能很棒呢
透子：顺带一提，Monica的大家也有给我录闹铃声哦~！
薰：呵呵，真是很棒的伙伴呢
透子：薰同学，拜托你为我录一句闹铃声吧！
薰：嗯，当然可以。毕竟这是小透子的请求呢。 那么……我要说了哦
薰：早上好，小透子。睡得好吗？ 希望今天也是梦幻的一天哦
透子：非常感谢！！ 为了确认有没有录好，我可以听一听确认一下吗？
薰：嗯，当然了
薰：早上好，小透子。睡得好吗？ 希望今天也是梦幻的一天哦
透子：果然薰同学最棒了！真是厉害！ 如果被薰同学的声音叫醒，感觉从早上开始就会情绪高涨~！
薰：……能稍等一下吗？
透子：诶？
薰：刚才的录音， 好像有点不够梦幻
透子：是这样吗？ 对我来说已经是不得了的最强闹铃了……
薰：可以重新录一次吗？ 既然小透子一辈子都会用这个闹钟，我不想送你一个有缺陷的录音
透子：薰同学……！
透子：我明白了！既然薰同学都这么说了， 那就录到你觉得满意为止吧！
（黑屏转场）
透子：哎呀，我觉得这样已经非常好了……
薰：确实，有了梦幻的感觉……但是， 感觉还差一点，就能达到究极的梦幻了。 能拜托你让我最后再录一次吗……？
透子：诶诶，这已经是第18次了哦！？
透子：对我来说，这已经是最完美、最强大的 神一般的闹铃声了！
薰：是吗？ 既然小透子说到这个份上，就用这个闹铃声吧
透子：非常感谢！！太好啦！ 这样就得到薰同学的闹铃声了~~~！
