1681_桐谷透子_R4 一辈子的请求D.C.

抽卡台词：我不会告诉任何人的， 你就坦白告诉透子同学吧？

《拼尽全力的派对女孩》

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、桐谷透子）

【河边道路】

透子：啊~买了好多！这样一来，巧克力的材料就准备好了！ 一定能做出大神级别的巧克力！
透子：……嗯？从那边走过来的是…… 兰同学——绯玛丽同学——！
绯玛丽：啊，是小透子。 呀嚯♪
兰：你拿了好多东西…… 用塑料袋装了一袋、两袋……有四袋？ 透子，你买了什么？
透子：哦，想知道吗~？ 其、实、啊~我想亲手制作巧克力， 所以刚去买了材料回来！
兰：咦，透子会做巧克力啊
透子：那当然了！我的手艺可是专业级别的！
透子：这次Monica会一起开情人节派对， 看到我的巧克力， 她们一定会感动得热泪盈眶！
绯玛丽：用手工巧克力开情人节派对！？ 真好啊~~~~！ 我也想开~！
透子：对吧对吧~！？ 绯玛丽同学你们也开一个吧！ 绝对会很好玩！
绯玛丽：……兰~~~？
兰：等一下，绯玛丽。 就算你用这种眼神看着我，我也不会参加的
绯玛丽：诶~！？ 我们也来办情人节派对嘛~！
绯玛丽：这是我一生的愿望~！
兰：等等、绯玛丽，别贴这么近……
兰：我们的事稍后再说…… 就算要办情人节派对， 也不用准备这么多材料吧？
透子：不不不，需要的！ 因为我想用巧克力做我的铜像！
透子：不仅要给Monica的成员，我还打算把我的铜像巧克力 送给别人，所以要和大家一起做许多许多！
绯玛丽：小透子的……
兰：铜像巧克力……？
兰：诶，为什么要这样做？
透子：你想啊，我一定会成为大人物的，对吧？ 所以，将来月之森里会建一座我的铜像吧
透子：我就想在那之前， 先用巧克力做出来！
绯玛丽：是这样啊…… 不过，巧克力铜像会不会太大了？
透子：我打算把它做成巴掌大小！ ……啊，对了！我有问题想问你们两个
透子：我现在很烦恼，要做什么颜色的铜像巧克力~ 你们两个觉得什么颜色比较好呢？
绯玛丽：诶！？呃，因为是铜像……所以红色？
透子：哇~听起来非常棒！ 红色的铜像巧克力很让人兴奋呢~！
透子：啊，但是如果能有各种各样的颜色， 应该会很有趣吧？比如粉色、黄色、蓝色之类的！
兰：粉色和黄色先不说，蓝色看起来就没食欲……
透子：诶~我还觉得蓝色会非常帅气呢~
透子：对了！干脆做成彩虹色吧！？
透子：全身闪闪发光、五彩缤纷的~ 底座就用粉色和黄色，做得可爱一点！
透子：真是个好主意对吧！？我果然是天才~！
绯玛丽：彩虹色的铜像形状的巧克力…… 我想象不出来……既然小透子觉得很不错， 那说不定……会非常时尚……！？
兰：绯玛丽，冷静点。 如果把巧克力做成彩虹色，那也太诡异了
透子：然后然后，包装也要做得非常华丽~ 啊，糟糕！
绯玛丽・兰：？？
透子：我忘了准备铜像形状的巧克力模具了！
透子：啊呀，失误了。 不过现在就下单的话…… 说不定能赶上派对？
透子：既然决定了，就得早点回去！ 那么，兰同学，绯玛丽同学，再见！
绯玛丽：啊，走掉了……
兰：真是个风风火火的人
绯玛丽：嗯、嗯…… 她真的会做铜像巧克力吗……
兰：她刚才说马上要去订模具…… 算了，毕竟是透子， 就算铜像巧克力不行，她也会想别的办法吧
绯玛丽：你这么一说……确实是这样！
兰：那我们也差不多该走了吧？电车要来了哦
绯玛丽：是啊！我们走吧


《情人节真的太棒了！》

（登场角色：桐谷透子）

【车站前】

透子：哼哼~♪
麻里奈：……咦？小透子。 你好
透子：这不是麻里奈小姐和{{userName}}嘛！ 你们在做什么？
麻里奈：我们采购完了，正要回CiRCLE。 小透子你呢？
透子：我要和朋友一起去感兴趣的甜点店！ 情人节限定的甜点看起来真的超好吃
麻里奈：呵呵，情人节真好啊。每到这个时候， 就会有很多好吃的巧克力甜点
透子：我懂我懂！ 会有一种『情人节真的太棒了！』的感觉对吧！
透子：前不久，我也吃了很多好吃的巧克力！
麻里奈：诶，还有其他受欢迎的甜点店吗？
透子：没有，不是甜点店卖的~请听我说！ 不久前，Monica的成员们一起办了情人节派对！
透子：当时大家一起做了巧克力，然后互相交换了， 每一块巧克力都饱含了大家的心意！
麻里奈：原来是这样。大家一起开派对，听起来很开心呢
透子：超级开心！ 最重要的是，我的巧克力简直是天才水准！
透子：因为连那个瑠唯都用一种 『简直是神』的眼神看着呢！
麻里奈：诶，小瑠唯吗？那也太厉害了
透子：白白她啊，在见识到我做巧克力的手艺后， 惊讶得不得了
麻里奈：小透子，你很擅长做巧克力呢
透子：当然！我的手艺可是专业级别的！ 我想白白也绝对想要拜入我的门下
麻里奈：呵呵，原来是这样。 那么，小透子做了什么样的巧克力呢？
透子：我做了棒棒糖巧克力！ 是用巧克力喷枪和巧克力笔装饰过的超华丽的款式！
麻里奈：一定很可爱吧~ 我也想看看啊
透子：当然有麻里奈小姐和{{userName}}的份！ 锵锵~！
麻里奈：哇，谢谢！我太高兴了……咦？ 这个包装的图案是……小透子？
透子：嗯！而且里面是超棒、超完美的巧克力！ 你可以都上传到社交平台上哦！
透子：……啊，糟了！已经过了约定的时间了！ 我得赶紧走了！
透子：麻里奈小姐、{{userName}}， 谢谢你们听我说了这么多！
麻里奈：不不，我们才应该道谢。 要好好享用甜点哦！
