1888_桐谷透子_R4 华丽而轻盈

抽卡台词：因为，这趟新春旅行， 是五个人一起，去对吧！

《玩一次就是好朋友》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯、珠手知由）

【广町家 工作室】

筑紫：嗯！刚才的演奏感觉挺不错的吧？
透子：是啊！我弹的吉他也超棒的！
瑠唯：桐谷同学还有需要改善的地方…… 我等下告诉你，先休息一会吧
透子：那么，大家集合~！ 你们想看我新年旅行时拍的照片吧？
七深：哇，我想看我想看~
筑紫：我记得你是和莉莎学姐她们一起去的吧。 居然能抽到新年旅行，运气也太好了吧
真白：抽中奖固然很厉害…… 但因为那几位学姐在场，你就能邀请她们去旅行， 这一点也很厉害……我绝对做不到……
透子：也没那么难吧？ 反正也不会惹她们生气， 不行的话大不了就放弃呗
七深：话是这么说， 但突然邀请别人，确实有可能让别人退避三舍~
筑紫：顺便问一下，这次旅行时 你没有给学姐们添麻烦吧……？
透子：没有啦~ 不如说，学姐们都超尊敬我的！ 在帮大家选振袖和服的时候，学姐们也超感谢我！
真白：嗯。大家看起来都很开心呢。振袖和服也好漂亮…… 莉莎同学和摩卡同学……这张是里美同学……
七深：嗯嗯，大家都很出色呢~
真白：……咦？这张拍的是……CHU²同学？ CHU、CHU²同学也在吗……！？
透子：诶，是啊？我没说吗？
真白：居然还邀请了那位CHU²同学…… 小透子，你也太无畏了……！
透子：哎呀哎呀，白白。 你实在是惊讶过头了吧？
真白：因为CHU²同学感觉总是在生气， 浑身都散发着火药味……
瑠唯：确实，她是那种容易发脾气的人
筑紫：是吗？参加CiRCLE THANKS PARTY的时候， 她倒是没给我那种感觉
透子：唔，我懂白白和瑠唯说的~ 刚开始旅行的时候，她看起来心情也很差
透子：但是，你们看！ 最后我们拉近了关系，她都愿意和我一起拍合照了！ 我们已经是好朋友了！
真白：诶？……真的有你们俩的合照……
透子：CHU²有些时候还挺可爱的， 也是个通情达理的家伙
筑紫：……可是，小透子，这张合照……
七深：小CHU²的表情看起来很阴沉……
筑紫：不如说，看起来更像是小透子 在强行搂着CHU²同学的肩膀
透子：不是不是。这只是因为CHU²有点害羞而已。 你们仔细看看？
七深：原来如此，只是在害羞吗~
真白：小七深……我觉得应该不是这样的……
筑紫：真是的~小透子， 你果然给其他乐队的人添了麻烦啊
透子：都说了没有~！
透子：你们仔细看看啊！这是我们一起吃在小摊上买的 可丽饼的照片，还有一起选纪念品时的照片！ 瞧，大家的表情多开心啊？
瑠唯：看起来确实很开心呢。我是说你
透子：哈~~？CHU²也很开心啊~~！
透子：我记得她最后还哭着说，旅行超开心的， 真的很感谢我邀请她！
筑紫：这肯定是骗人的……
透子：不，她真的说了！100%说了！
瑠唯：……比起这个，差不多该继续练习了吧
七深：啊哈哈，来练习吧~
筑紫：真是的……下次见到她们得好好道歉……
透子：等下，为什么没有一个人相信我~！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

瑠唯：哎呀，那不是……
CHU²（知由）：Hi,在这里遇到你真巧呢。 你看起来很闲啊
瑠唯：…………
CHU²（知由）：干、干吗一直盯着我。你有什么意见吗？
瑠唯：……真是不容易呢
CHU²（知由）：诶？
瑠唯：再见
CHU²（知由）：呃……突然说什么怪话……真是莫名其妙……
（黑屏转场）
（背景切换）

【和服店】

透子：……阿嚏！
透子：奇怪？是感冒了吗……？
透子：啊，还是说有人在议论我？ 唔，透子同学毕竟是天才，被别人议论也是没办法的事~！ 啊哈哈！
（白屏转场）
（背景切换）


《当机立断马上做朋友！》

（登场角色：桐谷透子）

【购物中心】

麻里奈：好，应该没有忘记买的东西吧。 那就回CiRCLE……咦？那边的是……
透子：麻里奈小姐！{{userName}}！
麻里奈：果然是小透子啊。新年快乐
透子：新年快乐！今年也请多多关照！ 不过，真的很巧呢。你们在买东西吗？
麻里奈：嗯。过完新年了，CiRCLE也重新开始营业了。 必须要准备许多用品。 小透子呢？
透子：我等下要和莉莎同学见面！ 我们要去买新款化妆品~
透子：新年一起去旅行的时候， 我们约好了下次一起去买！
麻里奈：呵呵，是这样啊。 我听小莉莎说了， 参加旅行的成员好像是很罕见的组合呢？
透子：有莉莎同学、摩卡同学、里美同学、 CHU²，还有我！
麻里奈：为什么你们五个会一起去呢？
透子：因为我抽奖抽到了豪华新年旅行， 当时她们正好在场~ 这样一来，当然就只能一起去了吧！
麻里奈：是、是吗……？ 不过，小透子真的很能下决心呢
透子：是吗？
麻里奈：你想，要邀请别人去旅行， 一般不都是等关系好到一定程度了才行吗？
透子：唔，或许是吧。 但是能不能让关系变好，也要相处之后才知道啊。 只是这次的相处正好是旅行罢了！
透子：然后实际去了之后，我发现大家都很有趣， 玩得也很开心！
透子：莉莎同学和摩卡同学当然不用说了， 我和里美同学还有CHU²的关系也变好了很多！
麻里奈：诶，和小CHU²也是吗！
透子：是的！我们一起拍了照片，要看吗？ 你们看，就是这张
麻里奈：真的呢。大家的表情都很愉快
透子：CHU²一开始说只拍一张， 但那之后还和我一起拍了双人合照哦
透子：虽然刚开始的时候，我真的觉得她是个难以理解的人， 但我们现在已经是好朋友了！
麻里奈：只用一天就能让关系变得这么好，真厉害呢。 不愧是小透子！
透子：呵呵！ 嗯，毕竟是我嘛！
透子：咦？来电话了……是莉莎同学打的？ ……呃，不好！碰头的地方是楼下！！ 不好意思，我得马上过去了！再见！
麻里奈：啊，嗯……已经不见人影了。 呵呵。她们的新年旅行看起来很开心，真是太好了
麻里奈：我今年要不要也像小透子那样， 努力和别人拉近关系呢？
