1941_桐谷透子_R5 无法传达的心情

抽卡台词：你把我们的心情 当成什么了……！

《帮我写吧！》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【车站前】

筑紫：从明天起，就得马上思考怎样才能重新举办月之森音乐节了！
七深：嗯嗯，大家一起加油吧~！
瑠唯：那我们就先回家吧。 太阳已经开始落山了
真白：嗯，我也感觉有些冷了呢
筑紫：明天见！拜拜~！
七深：拜拜~咦？
透子：…………
七深：小透子，你不回家吗？ 我记得你和小白是坐同一趟电车的吧？
透子：七深。你接下来有空吗？
七深：诶？有是有……
透子：那就来帮帮我！走吧……
七深：哇，小透子！？你不要拽我啊~~~
（黑屏转场）
（背景切换）

【广町家 工作室】

七深：——所以，到底怎么了，小透子？
透子：哎呀，那个~
透子：七深！拜托了！！ 帮我一起写检讨吧……！
七深：诶？
七深：哇……小透子你打算写检讨了吗！？
透子：嗯，算是吧……
透子：我回想了一下自己在理事长办公室做过的事， 确实也有做得不对的地方……
透子：毕竟，如果有人不敲门就进我房间， 我也会不高兴的……
七深：嗯？什么意思？
透子：我想象了一下，自己在房间里的时候， 突然有人没敲门就直接进来的画面……
透子：一般人都会感到厌恶吧…… 而且，还突然被对方怒骂，就更讨厌了
透子：想到我对理事长做了同样的事情， 我就觉得自己确实是做错了事~
七深：原、原来如此~ 小透子觉得自己错在这里了啊~
透子：而且，从明天起，我们还得思考怎么重新举办月之森音乐节吧？ 我想在那之前解决停学和写检讨的事情
透子：我真的很认真。 所以，一定要比瑠唯更出风头！
七深：诶……为什么要和她竞争呢？ 现在不是应该一起努力吗？
透子：那是因为！瑠唯那家伙太帅气了！
透子：居然瞒着大家，独自一人保护学校和所有人， 这算什么！？
透子：简直太狡猾了，我都感觉自己败给她了！
透子：所以我要大显身手， 让瑠唯觉得我很帅气！等着瞧吧~
七深：嗯、嗯~算了， 反正小透子的积极性提高了也算好事……？
七深：总之， 小透子愿意写检讨就再好不过了
七深：我肯定会帮你的。 如果有什么我能做的，你尽管说~
透子：七深，你就是我的神！谢谢！
透子：那就赶紧开始吧。 不过，检讨要怎么写啊？
七深：……被你这么一问，我好像也不知道呢
七深：等一下哦。我用手机查一下…… 啊。找到了
七深：嗯嗯……诶~原来检讨是有模板的啊~
透子：诶，模板……？ 光写对不起还不行吗……？
七深：你看这个。好像有好几种模板， 这个应该是最简单的
透子：我看看……要写上引发问题的时间、犯了什么错误或闯了什么祸， 以及事情经过和为了防止再犯需要注意的事项……
透子：哇，真麻烦……
七深：啊哈哈…… 好了好了，我们一项一项来吧？
七深：为了比唯唯更出风头！对吧？
透子：没错！好，加油吧
透子：我要写一篇 连理事长看了都会哭出来的神级检讨！
七深：嗯嗯，就是这个气势。 那就开始吧~
透子：噢~！


《虽然能理解你的心情》

（登场角色：桐谷透子）

【住宅区】

麻里奈：嗯~今天也辛勤工作了一天呢~ 你也辛苦了。早点回家休息，为明天做好准备——
透子：麻里奈小姐、{{userName}}~！
麻里奈：啊，是小透子！ 哇，好多东西啊。你去购物了吗？
透子：是啊~接下来会很忙， 为了让自己鼓足劲，就买了一大堆！
透子：你看！这个包是不是很好看？？
麻里奈：哇，不错呢——这个包包！ 呵呵，看来你买得很尽兴呢
麻里奈：不过，你说接下来会很忙，是为了月之森音乐节吗？ 我记得快开始了吧
透子：啊……其实， 月之森音乐节被取消了哦
麻里奈：诶诶！？
透子：所以，为了能让音乐节重新举办， 我们Monica发起了签名活动！
透子：我们要让全体月之森的学生签名，反对取消音乐节！ 理事长那家伙，咱们走着瞧~
麻里奈：原来是要忙这件事啊。 这消息真是太突然了，吓了我一跳……
透子：就是说啊。理事长说要取消的时候， 我们也超惊讶的
透子：她说她这么做， 是为了恢复月之森的精神……
麻里奈：对理事长来说，恢复月之森精神 一定是件很重要的事吧
麻里奈：但是……理事长那么执着地想要恢复的月之森精神 到底是什么呢？
透子：嗯~~~ 我也不太清楚……
透子：但我觉得，理事长可能 想把月之森变回她读书时的样子吧~？
透子：我听白白说， 理事长好像也是从月之森毕业的哦
麻里奈：诶，是吗？
透子：理事长读高中的时候， 肯定很享受校园时光吧？
透子：所以，才想让月之森变回当时的样子……之类的？
透子：说实话，想把自己喜欢的东西推荐给别人， 这种心情我超级理解
透子：但是，强迫别人接受肯定是错误的行为！
透子：我也会向白白她们推荐自己喜欢的东西， 但如果她们看起来不感兴趣，我就会放弃
透子：如果对方不觉得快乐，那我也不会快乐。 而理事长根本不明白这件事~
麻里奈：确实……如果自己和对方都不开心的话， 气氛也会变差呢
麻里奈：不知为什么，我突然觉得， 要是理事长也能像小透子这样想就好了
透子：？什么意思？
麻里奈：虽然小透子对理事长的印象不好， 但你能理解她，与她共情对吧？
麻里奈：如果理事长也能像这样 在能认同的地方表示认同的话……
麻里奈：或许月之森音乐节的情况 会有所不同吧~
透子：可能是吧……如果月之森音乐节能够继续举办， 为了以后的校园生活，我还是和理事长说说这件事吧~
透子：——啊，已经这么晚了！ 糟糕，不快点回去的话，会被奶奶骂的！
透子：本来还想和你们聊聊写检讨的事情~ 对不起！就留到下次再说吧……再见！
麻里奈：回家路上小心哦~！ ……刚才小透子说的是写检讨吗？
麻里奈：到底发生了什么事呢…… 有些好奇，等下次见面的时候问她吧
