2031_桐谷透子_R4 泳装射手

抽卡台词：白白，看招！

《黄昏与贝壳》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子）

【欢乐岛】

透子：呜哇，夕阳超漂亮！ 欢乐岛的景色非常出片啊！
透子：哎白白，一起拍……呃， 咦，不见了？
透子：喂——白白——？
（黑屏转场）
透子：嗯？蹲在那边的人……！ ……不就是白白吗？
透子：喂——！白白！
真白：咦，小透子……？
透子：真是的，你突然不见了，吓我一跳。 还以为你怎么了呢
真白：啊，抱歉。 看到了感兴趣的东西，一不小心就着迷了
透子：诶，感兴趣的东西？
真白：我捡到贝壳了。 喏，小透子也来看看
透子：诶，这个好漂亮啊！？
真白：呵呵，对吧。 如果像这样改变光照的角度……
透子：噢~！和刚才发光的方式不一样了！
真白：真的很漂亮吧。 就像是彩虹融化在里面了……
透子：咦，我们从昨天开始就一直在这附近玩， 却完全没注意到。 白白，你真厉害！
真白：没、没有的事。 我也只是碰巧看到了……
真白：因为我总是低着头走路， 所以才会看到……
透子：太厉害了！白白，大功一件！
真白：诶……？
透子：和白白在一起就会发生这样的事，真好玩~ 可能是因为你和我的视角不一样，所以感觉很新鲜？
真白：是……是这样吗……？
透子：是啊。 果然叫白白一起来是正确的选择~ 真不愧是我！
真白：呵呵……小透子真厉害呢
透子：对了！白白，我们两个一起收集贝壳， 然后送给Monica的大家当礼物吧！
透子：连我都觉得贝壳这么漂亮， 大家一定会喜欢的！
真白：嗯……！ 我也想送大家礼物
透子：那就决定了！ 好，来比赛看谁能找到最棒的贝壳吧！
真白：诶，要比赛吗……？ 我、我得努力了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【30分钟后】

透子：好嘞，差不多就是这样了吧！ 白白那边怎么样？
真白：呃，我找到了三个不错的…… 有一个小小的很可爱，还有一个颜色很鲜艳， 最后一个摸起来很舒服……
透子：那不是挺好的嘛！我的也不错吧！？ 这个贝壳超级大，我觉得很棒， 这个的形状感觉很漂亮，所以我就捡了！
真白：嗯，我觉得很不错
透子：啊，不过白白找到了三个，我只找到两个，是白白赢了啊。 切~！
真白：啊，是比数量的吗……
透子：等下想想每一个贝壳该送给谁吧！ 哎呀，我都能看到她们开心的表情了
真白：呵呵，好期待……
透子：听了我们的旅行见闻， 她们肯定会说『我也想去！』！
真白：因为这次只有我有空呢…… 那个，小透子……谢谢你这次邀请我
透子：嗯？怎么突然这么说？
真白：我想郑重地道声谢…… 虽然很多事都是第一次经历，让我很不安， 也遇到了很多惊吓……
真白：但多亏了小透子，我非常开心。 还和纱夜同学她们说了好多话
透子：真的是这样！ 虽然我猜到度假会很开心， 但我也没预料到，纱夜同学她们会来
透子：不过真的，感觉正因为是我们这五个人，才能享受这么棒的假期！ 太开心了，都觉得时间过得好快
真白：嗯…… 一想到很快就要结束了，就觉得好寂寞……
透子：好了，不要失落！ 下次大家再一起来不就好了
真白：是啊…… 下次我想和Monica的大家一起来
透子：这主意真不错！ 七深和筑筑应该会马上同意的
透子：瑠唯应该也没什么问题吧！ 毕竟她不管怎么说，还是很喜欢我们大家的
真白：呵呵，如果有这一天，那真是太棒了~
透子：话说回来，在那之前， 这次度假还没有结束！ 还有超棒的重头戏在后面！
真白：重头戏？
透子：对，度假的重头戏就是， 放大型礼花！
透子：差不多到时间了，赶快回纱夜同学她们那边去吧。 白白，跑起来！
真白：诶……诶？ 你说的大型礼花是怎么回事……？
真白：等、等一下，小透子……！
（黑屏转场）
（背景切换）


《难以整理的回忆》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：咦，那边的是……
麻里奈：你好，小透子
透子：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们来得正好！ 请看一下这张照片！
透子：这是前段时间大家一起去度假时拍的， 是不是很像旅游宣传手册的封面？
麻里奈：哇，好漂亮！ 大家都笑得很开心，能感觉到你们快乐的心情哦
透子：对吧~！？ 果然只要有我在，就会像画一样美呢——
麻里奈：呵呵，度假的事，我听小摩卡说了哦。 好像发生了很多不得了的事呢
透子：哎呀，真的太棒了！ 我在欢乐岛的时候就一直在更新社交账号， 大家的反应比平时还要不得了！
透子：还有一些没有传上去的照片， 我正在精心挑选呢！ 不把这些照片分享给大家，简直就是人类的损失！
麻里奈：啊哈哈，原来是这样。 挑选喜欢的照片时真的很开心呢
透子：对啊~！ 可以不断地回想起开心的事
透子：啊，也请看看这张照片！ 这海水也太透明了吧？
麻里奈：哇~在这种地方游泳， 一定非常舒服吧
透子：麻里奈小姐，你们也绝对应该去看看！ 还有这张，那时纱夜同学超兴奋的！
麻里奈：这是舞台？ 你们还在那里演奏了吗？
透子：是的。烧烤的时候， 当地人用音乐来欢迎我们
透子：刚开始是我和心同学 临时加入合奏， 向纱夜同学她们发出邀请后，她们也加入了
透子：所以，这张照片我也非常喜欢！
透子：当时纱夜同学的演奏 让当地人都听入神了。 必须让纱夜同学的粉丝们也看看！
麻里奈：确实，照片拍得非常帅气， 粉丝们应该也会觉得很高兴吧
麻里奈：啊，不过小纱夜现在是有所属经纪公司的， 发布前可能还是确认一下比较好哦
透子：啊，有道理！谢谢提醒。 我等会问问纱夜同学
透子：还有，也请看看这张吧！ 白白想要给海鸥喂食， 结果一大群海鸥聚了过来，她都慌了！
麻里奈：哇，小真白已经被淹没了！ 她应该吓了一大跳吧
透子：我真的以为她要被海鸥带走了！ 这种瞬间就算想特意去拍也拍不到， 真的是一张奇迹般的照片呢
透子：把白白叫上果然是对的。 这张就发给Monica的大家吧
麻里奈：呵呵，看来你还要选上好半天呢。 我们差不多该回去工作了，你慢慢选哦！
透子：好的，谢谢！ 麻里奈小姐你们也要加油工作啊！
