2191_桐谷透子_R5 魅力四射的存在

抽卡台词：怎么样怎么样？感觉到 我的厉害之处了吧？

《用全力去『喜欢』！ 前篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：今天的练习结束~！ 大家辛苦了！
七深：今天练习的时间稍微有点长呢~ 不过也没有浪费，最后合奏的感觉还是挺不错对吧
筑紫：我也这么觉得！ 那我们来商量一下，下次什么时候练习吧！
七深：广町明天也有空，明天练习也没问题哦~
筑紫：也好。 如果大家明天都有空，那明天也一起练习吧
真白：……啊，抱歉。 明天我不太方便……
筑紫：小真白，你有什么事要办吗？
真白：倒也不是…… 只是下周有作业要交……
透子：……！
七深：啊，是数学老师留的作业吧？ 这次留了挺多的呢~
筑紫：当时我们班上也有好多人都在哀嚎。 明天能做完吗？
真白：嗯。大家都已经做完了？
七深：广町正好昨天刚做完~ 小筑呢？
筑紫：我今天回去继续做的话，应该也能做完。 瑠唯同学……
瑠唯：我已经交了
筑紫：噢噢……瑠唯同学就是厉害…… 那么，小透子——
透子：谁来帮帮我！这是我这辈子唯一的请求！！！
七深：啊哈哈，我就知道~ 你刚才都明显露出心虚的表情了
筑紫：真是的！谁叫你不早点做！ 现在开始做还来得及，快点动手！
透子：不是啦，其实我马上就要办新的活动了~ 所以一直在忙着准备那头的事，把作业给忘得一干二净！
真白：活动……？
透子：对！和社交平台上认识的人一起办！ 他们都和我一样，有自己的私人品牌。 我就问他们要不要和我一起办活动
真白：哇……你的交友圈还是这么厉害……
透子：然后！这次他们就拜托我当模特来着！
筑紫：模特……是伊芙学姐那样的时装模特吗？
透子：比那种要休闲一些吧？ 不过，我会好好表现的，大家要来看哦！
真白：我、我去那种地方，会不会显得很突兀啊……
筑紫：应该没问题吧？前段时间小透子办的活动 不是也有很多普通的高中生来了嘛！
七深：这可是小透子难得一见的精彩舞台呢。 广町就去看看吧~
筑紫：我也要去！ 如果没和羽泽咖啡店的兼职撞上的话……
真白：你们两个都去的话……那我也去看看吧……
透子：OK！瑠唯当然也会来吧？
瑠唯：我就不去了
透子：别说这么冷淡的话嘛~！ 你来了绝对不会后悔的！
瑠唯：……你有什么依据这样说？
透子：当然是因为我会出场啊， 那不就表示这肯定会是一场最棒的活动嘛！
瑠唯：我倒是觉得这完全算不上依据
透子：都——说——了——！
筑紫：又开始了……
七深：啊哈哈，今天会是什么结果呢~ 是唯唯妥协，还是小透子放弃呢
真白：说起来，作业的事…… 小透子是不是又忘了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【活动会场】

七深：啊，小透子这次办活动的会场就是这里吧？ 不知道小透子在不在呢~？
筑紫：她说要来帮忙布置会场， 但是能看到的地方好像没有她的人影。 我还想难得来了，就找她一起喝杯茶呢……
七深：算啦，别的工作人员看起来也很忙，没办法没办法~ 说起来，小筑活动当天有空真是太好了
筑紫：嗯！ 小真白也说没问题，大家可以一起去看了！
透子：咦？这不是筑筑和七深嘛。 你们怎么来了？
七深：啊，小透子。 我们刚好来附近了，想着或许能见到你呢~就过来看看
筑紫：大家看起来都很忙呢。 小透子也辛苦了！
七深：可以的话，我们也来帮忙吧~？
透子：谢啦！不过没事的！ 你们是客人，就好好等着看吧！
透子：我一定要办一场超赞的活动， 让瑠唯说『要是我去了就好了~！』
七深：啊哈哈，这次唯唯的态度很坚决呢~
筑紫：呵呵，我们得多拍点照片给她看才行！
工作人员：不好意思，桐谷同学！ 可以麻烦你确认一下这里的布局吗？
透子：啊，好的！ 抱歉，那边叫我了，我先走了！回头见哦！
七深：好——回头见~
筑紫：呵呵，小透子看上去活力满满呢。 要是她写作业的时候也能这么积极就好了……
七深：啊哈哈……


《用全力去『喜欢』！ 后篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【活动当天】

真白：每个模特都很帅气呢……！
筑紫：嗯！我记得小透子说过下一个出场的就是她吧？ 唔唔……明明不是自己上台，但是好紧张……！
七深：……啊，出来了！
（白屏转场）
（背景切换）
透子：……
真白：哇……！真的是小透子……！
筑紫：好厉害……大大方方的，就像真的模特一样……
七深：呵呵，和平时的小透子气质完全不一样呢~
真白：嗯，太帅了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【广町家 工作室】

透子：噢~！照片拍得很棒嘛！ 简直是神！我可以发到社交平台上吗？
七深：当然可以呀~ 你喜欢就好
透子：那么那么！ 活动怎么样？
筑紫：我玩得很开心哦！ 还有教怎么做发型的讲座……
透子：啊~那个！我就知道筑筑肯定会喜欢！ 其他呢其他呢？
七深：还有很多有意思的，不过对广町来说， 印象最深的还是时装秀吧~
真白：嗯……！小透子好厉害啊……
透子：噢，很会哄我开心嘛！ 倒是瑠唯，干吗不一起去啊
瑠唯：我只是因为没必要所以没去而已
七深：呵呵，不过，你不觉得这张照片拍得非常好吗~？
瑠唯：…………
透子：怎么样怎么样？感觉到我的厉害之处了吧？
瑠唯：……确实，和你平时给人的印象不同
真白・筑紫：噢……！
透子：好耶！对吧~？ 你果然也该去的吧？
瑠唯：……反正你们都给我看照片了，这样就够了
透子：瑠唯真是不坦率啊……不过，算了！ 今天就放过你吧！
瑠唯：……哦
透子：不过，大家玩得开心就好！ 决定要当模特后，我还做了点研究哦！ 比如怎么走猫步和摆姿势！
七深：噢~小透子真了不起~ 布置会场的时候也很努力呢。 工作人员们也很信任你
筑紫：呵呵，小透子虽然看起来很随性， 但对于喜爱的事物就会很努力呢
真白：嗯，对待喜爱的事物很坦诚，我觉得很厉害哦
瑠唯：……确实，桐谷同学 在这种时候的行动力让人很钦佩
透子：噢，今天你们好像一直在夸我啊！ 再多夸点、多夸点！
筑紫：总、总觉得你好不禁夸啊……
七深：啊哈哈……
透子：诶——这就完了~？ 不过，活动也结束了， 接下来就专心准备演出吧！
真白：……啊
透子：嗯？白白，怎么了？
真白：呃……我不知道该怎么开口……
透子：什么什么！？别客气啊！ 我现在心情超好的，已经开启无敌模式了！ 想说什么就说吧！
真白：前些天说过的作业，明天就要交了， 不知道你做完了没有……
透子：……啊
透子：对啊~！！怎么办，我真的忘得一干二净了！ 绝对来不及了！！！
七深：……小透子
透子：七深……难道……！
七深：加油~
透子：不行不行不行不行！ 不管我怎么加油都做不到啊！ 筑筑、瑠唯、白白！这是我这辈子唯一的请求！
真白：啊哈哈……
筑紫：都提醒过你那么多次了！ 我绝对不会帮你的！
瑠唯：……同上
透子：怎么这样~~~！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
