2344_桐谷透子_R5 透过玻璃的闪耀光芒

抽卡台词：哇啊，快看！ 是雪！下雪了！

《四人的报恩》

（登场角色：牛込里美、弦卷心、米歇尔、桐谷透子）

【咖啡厅】

透子：美咲同学、里美同学、心同学！ 谢谢你们今天 为了我过来！
美咲（米歇尔）：你说有紧急又重要的事要商量，我们当然会来啦
里美：嗯……难道你遇上了什么麻烦事吗？
透子：啊，不是！没有什么麻烦事！
心：哎呀，是吗？
透子：其实是这样的…… 今天请大家过来，是为了莉莎同学的事！
里美：诶，莉莎同学……？
透子：是的！自从决定 办托儿所圣诞派对以来， 我们不都挺依赖莉莎同学的吗
美咲（米歇尔）：是啊。 和托儿所老师的沟通也是莉莎同学在做， 上次买东西也是她一手包办的……
里美：回过神来才发现，她做了好多事情呢……！
透子：没错！所以我就想， 我们是不是该做点什么来感谢她呢！
里美：哇，这主意不错……！ 就这么办吧！
透子：谢谢！ 问题就是……该用什么方式表达感谢呢~！
美咲（米歇尔）：原来如此……是要商量这件事啊
透子：是的！ 比起一个人想，还是大家一起想 更能想到好点子吧？
心：是要让莉莎开心对吧？ 那送礼物怎么样？ 她一定会露出笑容的！
美咲（米歇尔）：我觉得不错。 虽然是常见的方式，但心意一定能传达到
里美：啊，不过……
美咲（米歇尔）：嗯？怎么了？
里美：我总觉得，莉莎同学可能会对这种方式有所顾虑……
里美：就算我们说『想送礼物给你』， 她可能也会拒绝， 说『不用在意啦——』……
美咲（米歇尔）：啊……这确实像是莉莎同学的作风
透子：嗯~~~~那我们做成惊喜怎么样！？
透子：搞点小小的整蛊的感觉，既能让她开心， 也能营造更容易让她接受的氛围！
心：好主意！就这么办吧！
里美：那么，接下来就是送什么礼物了……
美咲（米歇尔）：唔——好难想啊。要考虑莉莎同学的喜好， 也不能送太贵的东西， 否则可能会让她有负担……
透子：咦，有电话。……呃，是莉莎同学！！
透子：喂~！辛苦啦！
莉莎：『透子，辛苦啦♪  是这样的，刚才托儿所老师联系我 说了一下圣诞派对上要发给孩子们的礼物』
莉莎：『她说最好是发不容易被小朋友排斥的东西， 所以送甜点之类的比较稳妥』
透子：甜点吗？
莉莎：『嗯，托儿所那边好像不方便手工制作， 所以估计要买现成的来发』
透子：原来如此，原来如此……
莉莎：『嗯？有什么问题吗？』
透子：没没没！完全没有问题！ 甜点，我觉得可以！
透子：那，甜点就由我们这边准备吧！ 我现在正好和美咲同学她们在一起！
莉莎：『啊，这样啊！ 那就拜托你们来准备甜点啦』
莉莎：『我问过老师了，等会发消息告诉你 哪些甜点比较合适。你们参考一下吧！』
透子：好——包在我身上！
透子：……哼哼哼~！
里美：小、小透子？
美咲（米歇尔）：你、你干吗笑成这样……？
透子：是甜点啊，甜点！ 给莉莎同学的礼物！
透子：除了要发给孩子们的甜点之外， 我们可以给莉莎同学准备亲手制作的甜点！
里美：啊，那样的话……可以让米歇尔 发礼物的时候一起给。 在那个时候，她一定更容易收下……
美咲（米歇尔）：这个主意不错。 就由米歇尔来送，像是 『送给一直努力的乖孩子的礼物~』那样
透子：哦哦~！里美同学、美咲同学，好主意！ 就这么定了！
心：哎呀！那样的话莉莎 也一定会露出最棒的笑容呢！
透子：是啊！ 既然决定了，就得想想做什么甜点了！
透子：要做就做得好看一点吧。 比如圣诞色系的马卡龙， 或者干脆做成超华丽的彩虹色！？
美咲（米歇尔）：啊……亲手制作甜点的主意本身是不错， 但由我们几个人来做的话，感觉还挺让人不安的……
里美：啊、啊哈哈……
透子：……嘿嘿嘿♪  不知道莉莎同学会不会高兴呢~？


《无限的敬意！》

（登场角色：桐谷透子）

【车站前】

麻里奈：好了，碰头会也结束了， 我们找个地方吃个午饭再回CiRCLE吧？
透子：咦？麻里奈小姐，{{userName}}！ 你们好——这是一起出来买东西吗？
麻里奈：小透子，你好。 我们今天和其他LIVEHOUSE有碰头会，现在正要回去呢。 毕竟现在这段时间活动很多嘛
透子：原来如此！去年好像也是超级忙呢！
麻里奈：啊，说起来，小透子，我听说你和小莉莎她们 在托儿所办了圣诞派对对吧？
透子：是的！大家一起策划的， 简直超·超·超·超成功！
透子：孩子们都特别高兴，特别可爱， 让我有种成了真正的圣诞老人的感觉，太开心了！
麻里奈：呵呵，这样啊。我也从小莉莎和小里美那里听说了， 你们好像办了个很像样的圣诞派对， 准备工作辛不辛苦？
透子：完全不！大家都帅呆了。 心同学能噼里啪啦想出超多有趣的点子， 美咲同学能把大家的意见很好地整合起来！
透子：里美同学给大家做辅助工作，帮了大忙， 派对上的绘本朗读也超棒！
麻里奈：哇~这次团队合作听起来很棒呢
透子：是的！ 然后，尤其不得了的是莉莎同学！ 她真的，超~~~不得了！
麻里奈：不得了是指，什么样的？
透子：呃，和托儿所的沟通 几乎都是莉莎同学负责的， 而且，会议上讨论的事情也全部由她汇总整理！
透子：所以最后大家怀着感谢的心情， 给莉莎同学送了个惊喜礼物……
麻里奈：啊，那个我听小莉莎说了。 收到大家的礼物，她好像超级开心呢
透子：真的吗！？ 那我们的努力就没白费~
麻里奈：呵呵，太好了呢，小透子
透子：是的！我觉得能注意到所有细节的莉莎同学 真的很厉害。我真的超佩服她！
麻里奈：不过小透子也很擅长观察周围人吧？
透子：诶？我吗？
麻里奈：嗯。虽然可能和照顾别人的心情不太一样， 但小透子是那种能轻轻推别人一把的类型吧？
麻里奈：我觉得那也是一种洞察力吧。……不对吗？
透子：是吗~？ 不过我可能是下意识那么做的！ 果然，我就是天才啊！
麻里奈：呵呵。能直率地说『我是天才！』， 也是小透子的帅气之处呢
透子：谢谢！ 被你这么夸，我简直要飘飘然了！
透子：我现在要去参加Monica的练习， 我会把被麻里奈小姐你们狠狠夸奖的事， 跟筑筑她们好好炫耀的！
麻里奈：啊哈哈。 那帮我们向Monica的各位问好哦
透子：好的！那我先告辞啦——！
麻里奈：嗯，练习加油！
