event301-02 第１话 逐渐完善的舞台

Roselia的数据表现持续稳定。 对纱夜来说，这还有着另一层意义……

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司 会议室】

晴海：——然后，这是第二张专辑的销售情况！
莉莎・亚子：噢~！
纱夜：看起来比上一张专辑卖得更好呢
晴海：是的！无论是唱片销量还是流媒体数据都非常好！ 公司内部也评价说新人乐手 能持续取得这样的成绩很少见哦
友希那：是这样啊
莉莎：喂，友希那，你就不能稍微高兴一点嘛？
亚子：就是啊！这就说明有非常多的人 听到了我们的音乐！
友希那：我当然很开心。 毕竟结果很好，就意味着今后的活动范围会更广
燐子：活动范围更广的话…… 应该也能离再次挑战All Fes这个目标…… 更近一步……
纱夜：是的。这个结果只是证明我们离达成目标更近了一步…… 既没有更多，也没有更少，仅此而已
友希那：就是这样
莉莎：哎呀，话是这么说啦~ 但我还是很开心，或者说松了口气吧……
亚子：毕竟莉莎姐在这张专辑里写了歌词嘛！ 这说明莉莎姐的歌词也备受好评呢~！
莉莎：这、这么说实在太夸张了吧~！ 不过还是谢谢你，亚子
莉莎：怎么说呢，看到这个结果后， 我也感觉我们在稳步前进……所以很开心
纱夜：是啊。多亏了今井同学提出的『挑战』
友希那：嗯。而且我们的挑战才刚刚开始。 保持这个势头，振作精神继续努力吧
一同：好！ 嗯！
晴海：那就进入今天的正题吧
晴海：之前就和大家说过， 在第二张专辑发售之后， 我们计划要推出单曲和举办专场演出
晴海：所以我今天想就单曲的定位 问问大家的意见和期望， 大家有什么想法吗？
友希那：说到这个，其实我带来了一首歌曲的草稿
亚子：诶！友希那同学已经写好曲子了吗！？
友希那：嗯。请大家先听一下吧。 我想听听你们的感想
莉莎：那就赶紧来听听看吧
（黑屏转场）
友希那：——大概就是这样
亚子：超~~~级帅气~！！ 亚子已经迫不及待地想敲鼓了！
燐子：是一首充满气势和力量的歌曲呢…… 难度也很高，非常适合挑战……
纱夜：是啊。偏离Roselia一贯风格的部分 也很值得挑战
莉莎：嗯，感觉新的乐句也很容易融入进去呢
亚子：没错！亚子的脑子里现在也冒出了很多想法， 正在兴奋地想哪个更合适呢~！
友希那：你们能这么想真是太好了
友希那：展现出现在的Roselia的气势， 同时尽可能让大家想做的事情得以发挥， 这就是我构筑曲子的基础框架时的想法
莉莎：原来是这样。 不过，将大家想做的事情一股脑融入进去，不会太杂乱吗？
友希那：如果是现在的Roselia，一定没问题的
友希那：最近，我能感觉到我们之间的信任更深厚了。 正因为是这样，我才想将自己对大家的信任也呈现出来…… 这首曲子里也包含着这样的心意
莉莎：这样啊……既然你都这么说了，那我们就只能回应了呢
纱夜：嗯。让我们以最好的形式，来回应凑同学呈现的这份信任吧
亚子：好！！燐燐，我们要完成世界第一帅气的歌曲哦！
燐子：啊……好、好的……！
亚子：……
晴海：那么，单曲就以这首歌曲为基础推进吧！
友希那：嗯，拜托你了
晴海：另外，我今天还有一个好消息要告诉大家……！
莉莎：好消息？
晴海：嗯，是关于专场演出的事…… 这是会场的候选名单！
亚子：让亚子看看……哇！全都是很大的会场！
纱夜：……哎呀，这个会场……
莉莎：你说的是名单最后那个最大的会场吧。 光是能成为候选就已经很厉害了吧？
燐子：是啊…… 我们居然有可能开办……这种规模的，而且还是专场的演出……
莉莎：感觉我们真的成长了呢~ 这是不是也和专辑的成绩有关？
晴海：是的，不仅是专辑，还基于All Fes演出等实绩， 我们认为现在的Roselia 足以填满这种规模的会场！
纱夜：…………
亚子：咦？纱夜同学，你怎么了？
纱夜：啊，没什么……只是觉得有点不敢相信……
纱夜：其实，候选名单里 有PasPale举办过粉丝活动的会场。 就是这个，第二大的会场
莉莎：原来是这样……！ 居然能使用和PasPale相同规模的会场，确实很难有真实感呢
友希那：没必要和其他乐队作比较。 这只表示，客观来看，现在的Roselia就处于这种地位
纱夜：说得也是呢……
纱夜：（正如凑同学所说，这只能证明客观来看， 我们能够使用和PasPale同等的会场来举办演出而已）
纱夜：（但是……反过来想， 这也意味着我和日菜 是能够在同等会场举办演出的吉他手……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

纱夜：…………日菜
日菜：嗯？
纱夜：……我希望有朝一日，我能堂堂正正地站在你旁边…… 和你一起登上同一个舞台
日菜：我也一样！ 我很期待那个『有朝一日』的到来♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
纱夜：（——我一直追寻的目标，已经近在眼前了）
纱夜：（…………真的是这样吗？）
