event301-04 第３话 只差一点点

日菜邀请纱夜去学生食堂。在那里， 纱夜听闻了某场活动的消息……

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【第二天】

教授：——那么，这周的课就上到这里
日菜：诶——这么快就下课了？ 亏我还在欣赏姐姐 认真记笔记的样子呢~
纱夜：你啊……上课的时候要认真听讲
日菜：有听的、有听的！ 只是耳朵在听教授讲，而眼睛在看姐姐而已！
纱夜：那不就是没好好听讲吗？
同学A：啊，小纱夜！ 我买了Roselia的新专辑哦~！
同学B：每首歌都非常帅气！ 尤其是最后一首，我很喜欢！
日菜：谢谢~~！ 姐姐弹的吉他很帅气对吧！ 不过演出的时候会更噜♪哦！
纱夜：为什么是日菜在回答啊。 不好意思，感谢你特意来告诉我感想
同学A：没事没事！ 话说小日菜也很厉害呢。 前几天还上电视了！
同学B：啊，你说的是那个问答节目？那个很有趣呢~ 毕竟PasPale现在人气也很高嘛
同学A：就是就是。姐妹两个都这么有才华，真的太厉害了~
纱夜：……那个………
日菜：啊哈哈，姐姐不好意思了！ 既然被一起夸奖了，那就欣然接受嘛——
同学A：啊，对不起……！ 我不是想让你为难，只是想说我们会支持你的！
纱夜：不，我才该道歉。 我很开心，就是，还不太习惯
同学B：没关系。那下节课再见啦！
日菜：拜拜——！
日菜：姐姐，你之后没课了吧？ 我们一起去吃饭嘛
纱夜：嗯……
纱夜：（……居然有人夸我和日菜一样有才华）
纱夜：（要是真有的话，我也不会绕这么多弯路了吧）
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：啊呜……嗯~好次~！ 好幸福~
纱夜：只是午饭而已，你也太夸张了
日菜：一点都不夸张哦。 毕竟能和姐姐上同一所学校、一起上课， 还能一起吃午饭！
纱夜：唉……你也差不多该习惯了吧
日菜：就算习惯了也还是会很开心——！
日菜：啊，对了！ 我听到个好消息
纱夜：好消息？
日菜：嗯。前不久，我在活动现场遇到了和我关系不错的工作人员， 对方说正在策划一个大型女子乐队活动
日菜：好像是叫『Cross×Point Fes.』来着？ 据说参演阵容还没定， 但他们打算向各个经纪公司发出邀请！
纱夜：那就是说，包括日菜和我所在的经纪公司……？
日菜：没错！ 是不是超级噜♪呢！？
纱夜：……好让人感慨啊
纱夜：因为我以前还想过， 如果Roselia能进入职业音乐圈， 我说不定就能参加PasPale出演的活动了
日菜：对，我就是想起来以前听你这么说过！ 所以我想，这次说不定真的能实现~！
纱夜：是啊……
纱夜：（这个事实也能证明，客观来看 我有『和日菜登上同一个舞台』的机会……）
纱夜：（但是，我还是觉得少了点什么——）
日菜：姐姐？姐姐！
纱夜：什么？
日菜：你刚才在想别的事情吧—— 我还以为你听到这件事会更开心一些呢~
纱夜：对不起，我不是那个意思……
日菜：那你在想什么？
纱夜：我……自己也不太清楚
纱夜：正如你所说，那时候没能实现的事情， 现在或许有机会实现了
纱夜：但这次，实现的条件明明都已经摆在眼前， 我却觉得自己还没准备好
日菜：是这样吗？为什么？
纱夜：就是因为不明白才在思考啊。 只是隐约觉得好像少了点什么……
日菜：嗯——是不是想太多了？ 因为姐姐一直都很完美啊！
纱夜：……唉……
纱夜：我说啊，和我登上同一个舞台， 对你来说或许随时都可以， 但对我来说，可是件大事
日菜：对我来说也是大事啊！
日菜：所以我才会一直在等嘛
纱夜：日菜…… ……是啊
纱夜：我一定会找到自己缺少的东西。 真的就差一点了……再等我一下
日菜：好——不过这次真的就要实现了呢！
纱夜：呵呵……嗯
日菜：话说回来啊——姐姐， 你以前可不会把这种事说给我听呢
纱夜：…………
日菜：希望你以后也能像这样 多和我说说你的心事——
纱夜：……好吧
纱夜：（我以前明明是带着近乎切断一切退路的决心， 觉得『必须直面日菜』才开口说的）
纱夜：……谢谢你，日菜
日菜：诶，怎么突然谢我？
纱夜：没什么
