event301-05 第４话 在傍晚的河滩上

犹豫不决的燐子最终决定与巴谈谈。 两人开始坦诚地交流彼此的真实想法。

（登场角色：宇田川巴、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【第二天】

（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：…………
燐子：吸……呼……
巴：啊，找到了。 喂——燐子同学~~！
燐子：巴、巴同学……
巴：好久不见！ 特意让你来这种地方，真不好意思！
燐子：没事……我才要道歉，突然约你出来，真不好意思……
巴：你完全不用放在心上。 是有事要谈对吧？
燐子：是、是的……
燐子：…………
燐子：我是想说在邀请你们去看的那场演出上， 小亚子她……在主持时宣布 要成为世界第一鼓手的那件事……
燐子：其实，是我对小亚子说的…… 我和她说，小亚子就是小亚子…… 不需要成为其他任何人……
巴：……！
燐子：对小亚子来说，世界第一是巴同学…… 我明白，她一直很珍惜对你的崇拜之情……
燐子：正因为有那份向往，小亚子才总是那么耀眼…… 但是，自从接受某次采访后……小亚子她……就一直在烦恼
燐子：她说了好多次，希望自己能变得像巴同学一样…… 听到那些话…… 我就忍不住想……明明小亚子就是小亚子……
燐子：所以……在背后推了小亚子一把的…… 其实是我……
巴：原来是这样啊…… 所以她在主持时才说了那样的话……
燐子：后来我听说……有一段时间，你和小亚子…… 都没能好好说话……
巴：啊，不，完全没有——
巴：……哎呀，说来惭愧， 我听到她说不再崇拜我时，真的很受打击…… 感觉自己当不了那个『帅气姐姐』了
燐子：……原来是这样啊……
燐子：（……啊，不行）
燐子：（明明最痛苦、最难受的人 是巴同学……我不该露出这种表情）
燐子：那个……巴同学……！ ……真的——
巴：燐子同学
巴：如果我会错意，那我向你道歉。 ……我们就别再为这件事情互相道歉了， 好吗？
燐子：……为什么……
巴：我就是隐约觉得你会来道歉
巴：而且，这对亚子和我来说，都是必须要经历的事情。 因为我早就料到会有这么一天了， 只是时机刚好到了而已
燐子：…………
巴：燐子同学，你还记得我之前说过， 自己会在亚子面前耍帅的话吗？
燐子：我记得…… 但是巴同学耍帅是……
巴：是为了成为理想中的自己而迈出的第一步。 虽然当时燐子同学是这么对我说的， 但我觉得光这样还不够
巴：当我思考自己真正想成为什么样的人后， 发现自己并不希望被『帅气姐姐』这个身份框住
巴：于是我下定决心， 今后要为了自己而变强。 所以……请不要向我道歉
燐子：……巴同学……
燐子：（姐妹是『一辈子』都无法分开的…… 冰川同学也这么说过）
燐子：（我在背后推小亚子一把的时候…… 到底想了多少呢）
巴：……话虽这么说， 但爱耍帅这个毛病，我觉得自己暂时改不掉就是了
燐子：谢谢你……愿意和我说这些……
燐子：我想……我在推她一把的时候， 一定还不明白……
燐子：姐妹之间……无论发生什么都是姐妹这件事…… 还有背后的那份重量与痛楚……
巴：燐子同学……
巴：……这句话或许也适用于我呢
巴：正因为燐子同学作为亚子的乐队同伴和重要的朋友 一直为亚子想很多，所以才能注意到一些事情， 也才能对她说出那些话吧
燐子：或许……是这样吧……
巴：……嗯。我觉得是的
巴：燐子同学。作为『亚子的姐姐』，我有一个请求
燐子：？请说……
巴：是燐子同学 激励了亚子，让她立志要成为 世界第一帅气的鼓手
巴：在亚子怀着想要作为Roselia的鼓手成长的强烈愿望， 同时也为此而烦恼时，你都一直陪伴在她身边
巴：正因为你既是乐队伙伴，又是她的朋友， 我才觉得你们今后肯定能一起朝着世界第一的目标奔跑……
巴：所以，亚子就拜托你了
燐子：……
燐子：好的……！ 为了证明这个选择对我们来说是正确的…… 今后我也会和小亚子一起努力……！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：——那么，今天就到这里吧
莉莎：好——那我们来收拾吧
燐子：那个……在回去之前，可以占用大家一点时间吗……？
亚子：当然可以！怎么了，燐燐？
燐子：小亚子…… 我和巴同学谈过了……
亚子：诶？
燐子：我一直……都想向她道歉…… 因为我在背后推了小亚子一把， 结果却伤害了巴同学……
亚子：……是这样啊…… 所以燐燐最近才没什么精神呢
纱夜：原来宇田川同学也注意到了啊
亚子：嗯……但是，总觉得那应该不是亚子 能插手的事情……所以亚子什么话都没能说出口
燐子：小亚子……让你担心了，真抱歉……
亚子：没事……！ 然后，姐姐她说什么了……？
燐子：她把你托付给了我……说『亚子就拜托你了』……
亚子：……姐姐她……把亚子……？
燐子：嗯……她说，能陪着今后要努力成为世界第一的小亚子…… 一起奔跑的…… 是推了小亚子一把的我……
燐子：巴同学的话……让我下定了决心……！
燐子：我……要和小亚子一起， 不断朝着更高的目标努力……
亚子：燐燐……！ 嗯……我们一起努力吧！
莉莎：呵呵……燐子的眼睛在闪闪发光哦
友希那：是啊……连我们也被点燃激情了呢
纱夜：……是啊
