event301-07 终章 即使是荆棘之路也乐在其中

纱夜终于下定了决心。 她的决心也渐渐感染了友希那。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【几天后】

晴海：呼、呼…… 辛苦了！让你们久等了，很抱歉！
莉莎：晴海小姐，不用跑得这么急的！
燐子：请慢慢……调整一下呼吸……
晴海：好的……抱歉……！ 呼……嗯，首先请看看这份资料！
友希那：这是……专场演出的策划书吧
纱夜：！晴海小姐，这个会场是……
晴海：对，是候选表单里最大的会场！
亚子：好~~厉害啊！！ 也就是说，我们能在这里演出！？
纱夜：宇田川同学，请你仔细看。 上面写着『暂定』，对吧
晴海：因为还在和会场运营方洽谈，所以就标了暂定， 但最终应该就是这个会场了！
莉莎：哇~我现在就开始紧张了~！ 毕竟我们决定了会场能不能被观众坐满
燐子：是啊…… 我觉得这也包含了， 大家希望我们能成功举办这种大型演出的期望……
纱夜：这么一想，就更让人绷紧神经了呢
友希那：是啊。不过，也很值得期待
纱夜：真少见呢，凑同学居然会说这种话
友希那：……确实，你说得没错
莉莎：啊哈哈，什么嘛~？明明在说自己的事情，怎么用这种语气啊！
晴海：不过你们能这么想，我很开心！
晴海：既然演出时间和会场都已经有眉目了， 那就等单曲制作结束后逐渐推进吧！
一同：嗯 好的！
晴海：啊，在进入正题之前，还有一件事。 鉴于Roselia最近的成绩， 公司内部现在有意重新审视活动计划
晴海：如果大家也有别的想法， 比如想要多发布些歌曲，或是想参加某些活动之类的， 随时都可以告诉我
友希那・纱夜：…………
纱夜：晴海小姐，既然你都这么问了， 那我确实有个想法
晴海：好，请说？
纱夜：其实，我听说， 最近有一个正在筹备的女子乐队活动
纱夜：据说是一个没有海选的大型活动， 只会邀请经纪公司旗下的乐队
晴海：莫非是『Cross×Point Fes.』……？ 虽然活动形式还没定下来， 但我听说是会集结众多知名乐队的大型音乐节
纱夜：这件事我也想和成员们商量一下…… 我希望能去挑战那场活动
纱夜：大家的意见呢？
莉莎：大家的想法应该都一样吧，但在回答之前让我先问一句…… 纱夜，你是从哪里听说这个消息的？
纱夜：……是日菜跟我说的
莉莎：！ 原来如此……是这样啊
燐子：那么……也就是说，PasPale也有可能会收到邀请…… 是吗……？
纱夜：我不能确定，但应该是
燐子：原来如此……
纱夜：……我的吉他生涯 始终伴随着『日菜』这道炽烈光芒所投下的阴影
纱夜：在因光芒的耀眼而痛苦的同时，我不断挣扎着， 最终得到了现在这样， 耀眼到不逊色于她的乐音
纱夜：为了『和日菜登上同一个舞台』， 我已经不缺少任何东西了。 那我就该实现目标，继续前进……
纱夜：在再次挑战All Fes之前， 这是我现在必须跨越的障碍
一同：……！
亚子：我们参加吧！！ 大家也是这么想的，对吧？
燐子：嗯……我也是……
莉莎：一方面是出于这是纱夜的重要挑战的缘故， 但更重要的是，正因为我们也了解纱夜的历程， 所以才想在最近的地方成为纱夜的助力！
晴海：据我得知的消息，就算会邀请，可能也要稍等一段时间， 所以有很多事情都可以从现在开始准备
晴海：为了支援大家的挑战，我也会尽全力加油的！
纱夜：各位……谢谢你们
亚子：哇~~亚子现在感觉超级兴奋！ 这样才是世界第一帅气的Roselia！
友希那：……！ 说得没错，这样才是我们……
友希那：晴海小姐，还有大家。 我想跟你们商量一件事
莉莎：什么事什么事？
友希那：正在推进的那首单曲……我想重新写
亚子：诶！？为、为什么……！
友希那：看到你们现在的表情后，我就觉得那首歌不行了
友希那：作为『挑战者』，是否有赌上一切的决心。 虽然这话确实是我说的， 但我没有想到，大家的决心会如此坚定
友希那：从现在的你们身上， 我感受到了不畏惧艰难挑战， 乐于踏上荆棘之路的坚强和力量
友希那：如果创作出来的歌曲不是与这样的你们…… 不，与这样的我们相称的歌曲， 那在这个时期发单曲就没有意义了
燐子：友希那同学……
友希那：我已经有灵感了。 所以明天，请让我带着新曲来
纱夜：……原来如此。我明白了。 晴海小姐，会给其他工作人员 造成麻烦吗？
晴海：这倒是不会…… 但是要推翻重来的话，大家的制作周期会变得相当短， 这是我唯一担心的地方
纱夜：那就不用担心了。凑同学一定没问题的
莉莎・亚子・燐子：……！
友希那：各位……
友希那：谢谢你们。 ……说实话，我没想到你们会这么快就接受
纱夜：那就要看明天你能带来什么样的歌曲了
友希那：！呵呵……也是呢
纱夜：……我相信你哦，凑同学
友希那：嗯，就交给我吧
（白屏转场）
（背景切换）
