event301-06 第５话 你所欠缺的东西

纱夜向友希那倾诉了烦恼。 在友希那看来，纱夜所欠缺的是——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

纱夜：不好意思，在练习结束时来找你
友希那：没关系。 你有话要说吧？
纱夜：是的
纱夜：自从上次看过专场演出的场地候选名单后， 我就一直在想一件事
纱夜：现在的我，缺少的是什么
友希那：……缺少什么……
纱夜：是的。 我现在应该已经到了能够实现 『和日菜登上同一个舞台』这个目标的阶段
纱夜：成为了能在与PasPale同等， 甚至更大规模的会场演出的吉他手
纱夜：就连只有正式出道的乐队才能受邀参加的活动， 我也能一起参加了
纱夜：只看事实的话，我随时都能实现目标…… 但即便是这样，我还是觉得缺少了些什么
友希那：原来如此……
友希那：……真少见呢。 你居然会找别人谈这种事
纱夜：是啊。换作平时的我， 应该会坚持独自思考， 直到找到答案
纱夜：但这次越是思考， 就越觉得像是在兜圈子……
纱夜：所以，我想听听你客观的意见
友希那：……我明白了
友希那：让我问几个问题吧。 你觉得自己缺少的……是技术？
纱夜：不……我原本就觉得，把日菜和我的技术拿来比较， 没有什么意义
纱夜：无论是作为吉他手还是姐妹，我们都太不一样了
友希那：那么，是像以前你因为和日菜的关系而烦恼时那样， 有种隐约的不安感？
纱夜：不是。 因为我已经决定要一辈子当Roselia的吉他手
友希那：那也就是说， 你对自己现在演奏的乐音没有自信？
纱夜：也不是。 自从不再以日菜为基准思考以后， 我就更能专注于自己的乐音了
纱夜：……只是，在All Fes上没有呈现出令自己满意的演奏， 或许这件事还让我耿耿于怀吧
纱夜：我想，如果我在那场音乐节上能对自己的演奏满意的话…… 或许就不会像现在这样烦恼了
友希那：是这样啊……
纱夜：……抱歉。 每个问题我都在否定
友希那：没关系，这些问题都是我要确认的
友希那：我从纱夜……从你的乐音中， 并没有感受到不安或迷茫之类的动摇
友希那：正因为有至今积累的一切， 纱夜的乐音才不会轻易受到外界干扰
友希那：你一定已经将所有能做的都做了
纱夜：……？ 抱歉，我不明白结论是什么……
友希那：纱夜……在实现目标这条路上， 你不缺少任何东西
纱夜：……诶……
友希那：虽然我没办法知道纱夜和日菜登上同一个舞台时， 究竟会有什么感受…… 但我认为，你已经做好了登台的准备
友希那：还有，你刚才提到的在All Fes上的演奏
友希那：假如那天你呈现出了完美的演奏…… 那你就会觉得『这下就已经做好了充分准备， 可以和日菜登上同一个舞台了』吗？
纱夜：这……
纱夜：（说不定， 我只是习惯了 绕很远的弯路吧）
纱夜：（我一直在搜集明确的证据， 等待着哪一天能够说出『做到这个份上就没问题了』）
纱夜：（却从未留意过，自己和日菜的距离正在逐渐缩短）
纱夜：……呵呵呵
友希那：？我说了什么奇怪的话吗？
纱夜：没有……我只是在想，如果你没有和我说这番话， 我或许一辈子都不会觉得，已经做好了准备
友希那：或许吧。 以你这种追求完美的性格，恐怕永远都不会感到满足吧
纱夜：是啊…… 来找你商量果然是对的
纱夜：我之前觉得自己比不上日菜，一直在这种自卑感的驱使下 弹吉他，而正因为成为了『Roselia的吉他手』， 我才能走到能和日菜登上同一舞台的这一天……
纱夜：可能就是因为这样，我才希望由带头创立了Roselia的你， 来亲口对我说出这番话
友希那：……我也有过迷失自我的时候
友希那：但是，每次都是你 让我察觉到了重要的事情
友希那：不仅因为我们一路并肩走来…… 更因为在初次见面时，我就感受到了你对音乐的热情。 这份和我相似的对音乐的理想
友希那：直到现在，我也一直相信着。 正因为是你说的话，我才愿意去相信……
纱夜：凑同学……
友希那：那么，说回实现你目标的话题……
纱夜：嗯。在这方面，我有件事想跟你商量……
