event301-03 第２话 我所欠缺的东西

纱夜再次回想起 『与日菜站在同一个舞台上』这个目标……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

纱夜：呼……这个作业就写完了。 ……比想象中花的时间要多呢……
纱夜：……我看看……下一个作业是……
纱夜：…………
纱夜：（从昨天开始，不管做什么都会忍不住去想 那个会场名单……）
纱夜：（事实上，我已经走到能和日菜并肩的地方了。 然而……我感受到的却不是喜悦，而是疑问）
纱夜：（现在的我，真的能站在日菜身边吗？）
纱夜：（『总有一天要和日菜登上同一个舞台』。 为了实现这个目标，我一路走到了这里）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
友希那：？那张宣传单， 不是正式出道的乐队的吗？
纱夜：啊，没有，因为这个乐队要参加的活动， 日菜说她也会出演……
纱夜：听说在经纪公司的支持下， 她会和那支乐队一样，以新人身份参加
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

纱夜：（日菜和我，Pastel＊Palettes和Roselia。 我以为只要填补了专业与业余之间的差距， 就能和她登上同一个舞台）
纱夜：（但是，仅仅成为专业乐手还不够……）
纱夜：（我努力让自己不再以日菜为基准来思考）
纱夜：（然后一心一意地面对自己的乐音。 不断打磨能让自己喜欢、让自己骄傲的乐音）
纱夜：（我并非没有察觉到自己的成长。 但即便如此，在All Fes上也没能呈现出令人满意的演奏， 还有过很多苦涩的经历）
纱夜：（这样的吉他手，真的能和日菜登上同一个舞台吗？ 我能说自己有这个资格吗？）
纱夜：（能登上与PasPale同等规模会场的吉他手。 仅凭这一点，还不足以成为能和日菜登上同一个舞台的理由）
纱夜：（我一定还有所欠缺）
纱夜：……既然如此，那就去寻找，直到找到为止
（黑屏转场）
（背景切换）

【当天傍晚】

纱夜：——正好告一段落，先休息一下吧？ 已经过去差不多两个小时了
燐子：…………
友希那：……也是。那就休息二十分钟吧
莉莎：OK。 我要去楼下的便利店，大家去吗？
亚子：啊，亚子也想去！ 要买饭团和面包！
莉莎：哦，真有食欲呢~ 其他人都不去吗？那我们去去就回
友希那：……燐子。你最近是不是发生了什么事？
燐子：诶……没有，没什么特别的事……
友希那：这样啊……
友希那：……从上次碰头会以来， 我就感觉你好像心绪不宁的
纱夜：我也稍微感觉到了。 不过，你的演奏还是保持了平时的水准， 所以我不太能确定……
纱夜：是不是和宇田川同学之间发生了什么……？
燐子：……没有，我和小亚子之间……真的没事……
友希那：不是亚子的话，那就是……
燐子：…………呃……那个…………
燐子：……小亚子在发表宣言之后， 她哭着说过对吧…… 说自己的决定，和那次主持时说的话，伤害了巴同学……
燐子：从那之后……我就一直在想…… 如果我没有在背后推小亚子一把的话， 她们两个是不是就不会受伤了……
燐子：会不会伤害了巴同学的…… 不是小亚子，而是我……
纱夜：白金同学……
友希那：……那件事最终是由亚子自己做的决定。 不是你的错
燐子：但是…… ………………
燐子：……我知道，这已经是 小亚子和巴同学解决了的问题…… 我都知道的……
燐子：但是……我还是想向巴同学道歉， 这个想法……是错误的吗……？
友希那・纱夜：…………
友希那：我觉得，如果你想这么做的话，就应该去做。 是不是错误的，得说出来才知道
友希那：纱夜，你怎么看？
纱夜：……那个，我说的话可能不好听，抱歉。 白金同学……
纱夜：这个道歉，对巴同学来说有什么意义呢……？
燐子：诶……
纱夜：就像白金同学说的，宇田川同学和巴同学的问题 已经由她们两姐妹内部解决了。 『是谁推了妹妹一把』并不重要
纱夜：即便如此白金同学还是想要道歉，完全是出于自己的感受…… 并非为了巴同学，不是吗？
燐子：……！
纱夜：……这只是我个人的想法， 如果白金同学想道歉的话， 或许应该先认识到这一点
燐子：……确实，你说得没错呢……
纱夜：在此基础上……再看白金同学你自己想怎么做。 因为能把你的想法摆在重要位置的，只有你自己
燐子：我……想怎么做……
友希那：我也同意。 我认为，如果不亲眼见到对方， 燐子的心结恐怕是无法解开的
燐子：……谢谢你们……
燐子：我大概……是想和巴同学谈谈吧……
燐子：要不要道歉，等见到对方后…… 再由我当时的感受来决定……
纱夜：嗯……一定没问题的。 因为巴同学是个会直面任何事的人
