event301-01 序章 姐妹的相处之道

经历了与巴的那件事以后，亚子更加干劲十足了。 看到她可靠的模样，纱夜和燐子——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

纱夜：（『要和日菜登上同一个舞台』…… 自从那天把这句话传达给她后，已经过去了很长时间）
纱夜：（怀抱着能昂首挺胸站在她身边的梦想， 我至今仍然在绕很远的弯路）
纱夜：（……这条弯路的终点， 到底离我还有多远呢？）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：——很好，就按这个编曲来吧
莉莎：OK。那差不多就这样定下来了？
燐子：是啊……
亚子：……嗯……
纱夜：宇田川同学，你是有什么在意的地方吗？
亚子：啊，不是！ 亚子觉得现在的版本也很帅气！
亚子：但也觉得缺了点什么……
友希那：让你觉得缺了点什么的，是哪个部分呢？
亚子：唔~大概是后半段吧？ 要是不能再『砰砰』一些， 就不够『世界第一帅气』……
友希那：……原来如此
亚子：啊，对了！ 要不要试试不同的方案？
莉莎：啊~虽然我很想尝试， 但现在重新调整的话，时间会不会不够？
纱夜：确实，等下还要和晴海小姐开碰头会。 必须在三十分钟内结束才来得及
亚子：对哦，是有这么回事~！ 那就下次吧！下次练习时试试看！？
友希那：不，就现在吧
莉莎：诶，没问题吗？
友希那：嗯。我想先听听亚子的想法。 就算今天没办法定下来， 或许也能在下次之前想出什么办法
纱夜：我明白了。 宇田川同学，能请你说说看吗？
亚子：好的！那个，首先在第二段副歌的结尾处——
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：唉~时间果然不够啊~
纱夜：但是，我觉得框架已经大致成型了。 而且你也在那么短的时间内把想法清楚地分享给了大家
燐子：是的……大家也找到了各自要攻克的难题…… 正式磨合就留到下次练习时吧……
亚子：也对！在下次练习前，亚子也会继续思考 怎么演奏得更帅气！
莉莎：最近编曲的花样也越来越丰富了呢。 尤其是亚子，总能提出各种点子
友希那：是啊，我能感受到亚子很信任Roselia的潜力， 并且在不断追求新的表现形式
亚子：那当然了！ 因为亚子真心认为 Roselia能成为世界第一帅气的乐队！
亚子：为了这个目标，亚子下定决心要成为世界第一 帅气的鼓手……所以亚子只是想尽全力做自己能做的事！
莉莎：哦，说得真棒啊~亚子！ 看来我也不能输了~
亚子：啊，对了，莉莎姐！ 刚才合奏不太顺利的地方——
纱夜：呵呵……
友希那：怎么了？
纱夜：啊，没事…… 我只是再次觉得，宇田川同学真是个坚强的人
纱夜：我感觉无论是宇田川同学，还是巴同学…… 经过那件事之后，都变得更加耀眼了
燐子：…………
友希那：是啊…… 在宣布『停止崇拜，要当世界第一』的第二天， 亚子带着哭肿的眼睛走进了录音棚，看到她的时候我真是吓了一跳
纱夜：我当时……还有点担心 她们的关系会闹僵
燐子：原来是这样吗……？
纱夜：是的。因为我也是姐姐，所以就不自觉地把自己代入成了巴同学
纱夜：就算理性能理解妹妹做的决定有什么意义， 但感性也未必能跟上这种变化
纱夜：尤其是姐妹之间，总会有些复杂的情况
燐子：……姐妹……确实呢……
友希那：原来如此……所以那时候 你比任何人都要关心亚子呢
纱夜：……或许是这样吧
纱夜：就算关系一度闹僵，姐妹也是『一辈子』都无法分开的
纱夜：所以我当时和她说， 至少要在关系真正闹僵之前， 把自己真实的心意告诉对方……
友希那：……或许正因为是你说的， 才更深刻地打动了亚子呢
纱夜：但就算是这样，最终付出努力的还是宇田川同学自己
纱夜：巴同学也没有选择逃避，而是直面问题，得出了答案。 ……如果是我，恐怕会花上更多时间吧
友希那：或许是这样吧
友希那：但现在的你，已经不再被日菜束缚， 而是在纯粹地享受打磨自己乐音的过程…… 在我看来就是这样的，所以我并不太担心你
纱夜：……
亚子：喂~各位~！ 晴海小姐已经到会议室了哦！
友希那：我们现在就过去
纱夜：（不再被日菜束缚……）
纱夜：（这就说明我已经成长了， 不再是『只会以日菜为基准思考的我』了吧）
亚子：纱夜同学——还有燐燐！ 我们赶紧去开碰头会吧！
纱夜：（如果我也能在『和日菜登上同一个舞台』那天， 像宇田川同学那样耀眼的话——）
纱夜：呵呵……好的，我马上就去
