event106-07 终章 车站前的笑容之海

演奏结束！花音和有咲 顺利地完成了街头演唱会……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、白鹭千圣、白金燐子）

【街头演出结束后】

【车站前】

有咲：哈啊……哈啊……结束了……
花音：感觉刚才好像在做梦一样……
花音：大家都那么热情，那么开心…… 那就是我当时没能看到的景色啊
花音：我……一定不会忘记今天的
有咲：是啊。在演奏结束的那一瞬间，想到终于 顺利结束了，我一下子就没了力气
有咲：然后我就听到了花音学姐的声音…… 还有大家的声音……
香澄：有咲~~~！花音学姐~~~！
花音・有咲：……！？
香澄：好厉害好厉害好厉害~！ 你们两个都好帅气啊~~~！
花音：呜哇~小香澄，不要晃我~
有咲：你、你为什么老是一下子就抱过来啊！放开我……！
香澄：因为~我这份感动的心情没法用言语表达嘛~~~
里美：小有咲，你们的演奏超级帅气的~
沙绫：大家都停下脚步专心听你们演奏呢。 我都起鸡皮疙瘩了！
有咲：鸡皮疙瘩…… 这也太夸张了吧？
多惠：一点儿都不夸张。 我被你们的演奏震撼到了
薰：勇敢的小猫咪们与音乐嬉戏的身姿…… 只是想起来就觉得……啊啊，真是梦幻
育美：育美都不由自主地摆动身体了！！ 真不愧是小花音学姐和小有咲！！
美咲（米歇尔）：虽然我听过你们的练习， 不过今天的演奏是最棒的，不是吗？
花音：大概是吧！ 多亏了小美咲给我们提出了那么多建议
有咲：话说，奥泽同学的编曲…… 超级棒的
美咲（米歇尔）：不不不，不要说我的事了。 你们两位都辛苦了
心：嗯~~~！花音和有咲都好厉害啊！！ 竟然能让那么多人都露出笑容！
心：我们来让更多的人露出笑容吧！！ 那么，要上喽~~~！ 啦~~啦啦啦~~~♪
有咲：现在！？
香澄：小心心~带上我呀~~~！
有咲：等、等等！ 大家也太兴奋了吧
花音：啊哈哈……
千圣：辛苦了。你们的演奏非常精彩
花音：谢谢你，小千圣！
千圣：那么…… 花音看到想看的景色了吗？
花音：嗯！我想应该是看到了。 大家看起来都很开心呢
花音：被大家的笑容包围着，我也觉得更高兴了， 所以演奏得很开心
千圣：呵呵。我还想多听你讲讲呢。 你要记得我们的约定，下次讲给我听哦
花音：嗯，没问题
燐子：市谷同学……在街头演出结束后…… 有什么新的发现吗……？
有咲：嗯~我想想啊~ 虽然我没法说得很清楚，不过……
有咲：怎么说呢，我觉得学到了很多东西。 因为我之前基本上没有过一个人负责主旋律的经验
有咲：虽然不能清楚地说出有什么收获…… 但音乐果然很棒呢
燐子：看来……你有了…… 很美好的收获呢……
有咲：是、是吗~
燐子：嗯…… 我觉得是这样……呵呵呵
花音：小有咲，小燐子，抱歉打断你们聊天。 我们该收拾东西了
有咲：啊，是啊！ 燐子学姐，我先过去一下
（黑屏转场）

【街头演出 收拾中】

有咲：呼，这样就全都收拾好了吧
花音：嗯，应该没问题了。 小有咲，今天真是谢谢你了
有咲：不，应该是我道谢才对。 我觉得这次的演出让我有了很多发现
有咲：刚开始的时候，我很担心自己能否顺利完成街头演出， 但现在我真的很庆幸自己参加了
有咲：所以，那个……谢谢你邀请我
花音：我也很开心能跟小有咲一起办演出。不管是一起编曲 还是一起练习，我都觉得非常开心
花音：那个…… 有机会的话，我们再办一次吧
有咲：当然好呀！ 啊，不过到时说不定香澄她们也会加入。 她们刚刚一直在说很想办街头演出
花音：呵呵，心心也这么说。 那下次就Hello Happy和Popipa一起开吧？
有咲：呜哇~感觉会很辛苦呢~
花音：不过，一定会很热闹的！呵呵，好期待啊！
（黑屏转场）
