event106-01 序章 街头演唱会

有咲正在参观车站前举办的街头演唱会， 这时花音来向她搭话……

（登场角色：市谷有咲、松原花音、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

燐子：市谷同学……资料弄好了…… 现在就只剩下问卷调查的统计了，是吗……？
有咲：是、是的。我现在正在统计。 还差一点应该就能弄完了
燐子：太好了……这样明天就不用担心准备的事了……
有咲：真的很谢谢你。不过，对不起。 你待会还有乐队的练习，我还让你来帮忙……
燐子：还没到时间呢……而且两个人做会比较快…… 请别在意……
燐子：而且……市谷同学你也…… 总是帮我处理工作上的事，不是吗……
有咲：话虽这样说， 但我觉得自己得到帮助的次数比较多……
有咲：前段时间也是，大家都忙着写报告时， 你还帮我检查备用品来着
有咲：你真的很关注周围的人呢
燐子：不，没这回事…… 要这么说的话……市谷同学……也是一样啊……
有咲：诶，我吗？不不，我没有啦
燐子：只是你自己没有发现而已…… 你……连周围的很多细微的地方…… 都能注意到……
有咲：是吗……谢、谢谢你……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

【车站前】

有咲：嗯~~好累啊~ 总算在今天之内把事情做完了，真是太好了
有咲：这都是多亏了燐子学姐来帮忙……嗯？ 那边怎么这么多人？
有咲：诶，有人在用木吉他搞街头演出啊……
花音：啊。小有咲也在啊
有咲：哇，花音学姐……？ 我刚刚才来…… 诶？花音学姐你在看街头演出吗？
花音：嗯，不过我也刚来。我刚刚在车站附近买东西， 看到这里聚集了很多人，就来看看
有咲：真厉害啊。 只是用木吉他演奏，就能吸引这么多人
花音：真的呢~ 跟观众的距离这么近，不会觉得紧张吗？
有咲：确实。在LIVEHOUSE是不可能有这么近的距离的。 感觉这样会更加在意别人的视线……
花音：是啊是啊！那个时候，我腿都抖个不停
有咲：那个时候？啊，说起来， 花音学姐也办过街头演出吧？
花音：嗯。我当时正搬着小军鼓走在车站前， 然后心心就来我邀请一起演奏
有咲：啊，这件事我听别人说过
花音：不过，虽然说是街头演出， 实际上几乎都是即兴的
有咲：诶，即兴的……？
花音：心心自由地唱歌， 而我就配合着她的歌声打鼓
花音：那个时候我真的好紧张， 演奏的时候完全不敢看观众呢
有咲：确实，那么自由的演奏应该很能吸引别人的目光
花音：好怀念啊，呵呵。 演奏结束后，有好多人围着我们呢……
有咲：虽然你说那时很紧张， 但还是完成得非常好嘛
花音：呵呵，小有咲也要试试看吗？
有咲：诶！？我不行的啦
花音：呵呵，开个玩笑。 不过——
花音：我还想再来一次呢……
有咲：……诶？
