event106-04 第３话 新的发现

有咲和花音为了街头演唱会 第一次一起练习。

（登场角色：市谷有咲、松原花音、米歇尔）

【第二天 放学后】

【录音棚】

有咲：虽然决定得有点匆忙，但能预约到真是太好了
花音：麻里奈小姐给我们看了预约表， 这一周所有时间都约满了呢
花音：那么，我们开始练习吧。  小美咲昨天给的乐谱……啊，找到了
有咲：要演奏的话，果然要从这首曲子开始呢
花音：嗯！我想赶紧跟小有咲合奏， 从昨晚开始就等不及了~
有咲：我姑且事先练习了一遍，随时都可以开始
花音：我也是，那就赶紧试试看吧！
（黑屏转场）

【演奏结束后】

有咲：哦哦…… 刚刚感觉挺不错的啊……？
花音：小有咲果然也这么觉得吗……？ 我也觉得很不错哦！
有咲：对吧！？ 我还以为会更困难一些的， 没想到还挺好……
花音：毕竟我们至今都没什么机会一起演奏呢
有咲：而且我个人也没怎么演奏过Popipa以外的曲子， 所以有点担心
花音：诶~原来你是这么想的啊
花音：不过，Hello Happy的曲子都没有键盘的部分， 听你这么一说，感觉很新鲜呢
有咲：特别是副歌之前的沉淀感，还有进入副歌之后的展开方式？ 跟Popipa的曲子有些不同，让人有种茅塞顿开的感觉呢
有咲：虽然这么说可能有点夸张，不过， 感觉让我窥到了一丝音乐的深奥之处……？
花音：嗯嗯，我好像能理解。 我也觉得音乐真的好厉害呢~
美咲（米歇尔）：啊，找到了。 花音同学，市谷同学，辛苦啦
花音：啊，小美咲？
美咲（米歇尔）：我听市谷同学说你们要在这里练习， 就过来看看情况
有咲：你真的来了啊……
美咲（米歇尔）：毕竟我还是挺在意那首曲子的。 那么，你们的进展如何？
花音：很不错哦！ 谢谢你给我们创作了这么棒的曲子！
美咲（米歇尔）：也没有啦，我只是把心的想法统合了一下而已……
花音：呵呵，真的很感谢心心和小美咲呢
花音：我刚才正在跟小有咲讨论呢。 她说副歌之前的沉淀感，还有进入副歌之后的展开方式很棒
有咲：啊，不！我只是在说『让人有种茅塞顿开的感觉』， 没有说过『很棒』啊……
美咲（米歇尔）：哈哈哈……
有咲：不、不过，怎么说呢…… 我觉得这首曲子很不错，这一点是真的
美咲（米歇尔）：嗯，谢谢你
美咲（米歇尔）：对了，你有没有觉得比较难演奏的地方？ 我也不太习惯写加入了键盘部分的曲子， 要是有什么不好演奏的地方，尽管告诉我
有咲：啊……那样的话……
美咲（米歇尔）：噢，怎么怎么？
有咲：倒不是难演奏…… 只是有个地方让我有点在意
美咲（米歇尔）：你不用说得这么委婉， 难得有这个机会，我也想作出能让人满意的曲子
花音：我也想听听小有咲的想法。 毕竟我们要一起办街头演出， 所以还是想了解清楚
有咲：那么…… 就是乐谱的这个部分——
（黑屏转场）
有咲：——改成这样，你们觉得如何？
美咲（米歇尔）：哦，原来是这样啊~ 这么一看，修改之后副歌似乎更出彩
花音：嗯，这样更能突出副歌的节拍呢
美咲（米歇尔）：而且这样还不会影响到花音同学的部分…… 原来如此，还能从这里着手啊……
美咲（米歇尔）：只合奏了一次就能想到这样的点子…… 真不愧是Popipa的键盘手呢
有咲：没这回事，只是碰巧啦。 我也只是灵光一闪……
美咲（米歇尔）：行了，你就坦率接受夸奖吧
有咲：你好啰嗦啊！
美咲（米歇尔）：那其他曲子也再想想怎么编曲吧？ 参考一下市谷老师的意见
有咲：真是的~别这样叫我啦……！
