event106-05 第４话 挑战过的证据

与花音一起练习的过程中，有咲发现了 音乐的各种可能性。燐子听到了这番话后……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、松原花音、白金燐子）

【几天后 午休时】

【花咲川女子学园 2-A教室】

花音：嗯……啊，小有咲~
有咲：哇，花音学姐！ 怎么了？出什么事了吗？
花音：你今天有空吗？ 我觉得差不多该模拟正式的街头演出 来练习一下了……
花音：我还想考虑考虑怎么把曲子连起来。 你有时间的话，我们放学后商量一下？
有咲：这个的确得先考虑好才行…… 呃，我今天还有一些学生会的工作， 在那之后的话完全没问题
花音：谢谢！ 那你结束之后就联系我吧？
有咲：明白了
（黑屏转场）
香澄：哎，有咲！ 你刚刚在跟花音学姐说什么呢？
多惠：说起来，你最近经常跟花音学姐在一起呢？
有咲：啊，不，其实是这样的。 因为这件事的进展有点出乎意料， 我还没找到合适的时机跟你们说——
（黑屏转场）
多惠・沙绫・里美：街头演出？
香澄：好厉害啊~！ 诶~真好啊~~我也想开呢~~~
香澄：对了！有没有什么我们能帮忙的事？
有咲：嗯，现在暂时没有……
香澄：诶~你想想嘛！有咲你仔细想一下啦~
有咲：就、就算你这么说…… 话说，为什么你这么想帮忙啊
沙绫：是因为那个吧？ 有咲一开始不也是想帮花音学姐吗？ 应该就和那种心情一样吧？
有咲：听你这么一说，的确是……
里美：街头演出啊~在外面演奏，感觉心情会很愉快呢。 小有咲，加油哦！我们一定会去给你应援的
沙绫：是啊。有咲，你要做好心理准备哦？ 那天我们一定会努力给你应援的
多惠：我从现在就开始给你应援。 有咲，加油~！
有咲：喂！别那么大声啦！ 大家都在看这边……
有咲：不过，怎么说呢…… 正式演出那天……嗯，我会加油的
沙绫：哦，真稀奇啊。有咲竟然会说这种话
有咲：因为花音学姐真的很有干劲。 我也不能拖她的后腿嘛
多惠：我觉得这份心意是很重要的。 不过，有咲同样也要好好享受演出哦
有咲：嗯……的确。  谢谢啦，惠惠
香澄：嗯~~~！还是好羡慕啊~~！ 有咲，你真的要努力哦~~~！
有咲：我、我知道啦！我知道了，你别抱过来！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：好了。这样会议的资料就整理好了。接下来是——
燐子：市谷同学……你今天好像很急着完成工作呢…… 是待会要去跟松原同学……练习吗……？
有咲：是、是的。等一下我们要商量事情…… 诶，为什么你会知道？
燐子：松原同学她……跟我说了你们要办街头演出的事…… 练习……似乎也很顺利呢……
有咲：是啊。 每次练习，都能提高曲子的完成度
有咲：可能是花音学姐对曲子的理解和我一致吧， 我觉得我们在向着共同的目标而前进
有咲：每次一起练习，都会让这种感觉变得强烈…… 该怎么说呢，我觉得这是件很有价值的事情
燐子：呵呵…… 市谷同学……看起来很开心呢……
有咲：是、是吗？ ……嗯，说开心的话，的确是挺开心的吧？
有咲：我之前都只演奏过Popipa的曲子， 所以这次有很多新的发现……
有咲：这和与Popipa的大家一起演奏的时候 感觉又不太一样，我觉得很新鲜……
燐子：市谷同学之所以会有这种感觉…… 一定是因为……你尝试了…… 新的挑战……
有咲：诶？挑战？ 不不，倒是没那么夸张啦。 我只是因为受到花音学姐的邀请，才想试试看的
燐子：我认为…… 想要去尝试的心情……是很重要的……
燐子：我会去参加钢琴比赛…… 也是因为……心境发生了微小的变化
有咲：燐子学姐……
燐子：希望你……在街头演出结束的时候…… 能有……新的感受……
有咲：嗯…… 我也有点想体会……新的感受呢
燐子：市谷同学……街头演出要加油哦……
有咲：好！
