event106-03 第２话 有咲的决心

有咲和花音正在为街头演唱会做准备， 这时美咲出现了……

（登场角色：市谷有咲、松原花音、米歇尔）

【几天后 放学后】

【家庭餐厅】

有咲：那么，在车站前演出的许可就拿到了
花音：他们说时间不能太长，但一个小时左右的话 还是可以自由使用的
有咲：除了这个~器材也在安排租借了…… 准备工作还挺顺利
花音：这都是小有咲的功劳哦。都是因为你帮忙把日程和 需要的器材都列了表，准备工作才能这么顺利
有咲：不不，我只是在学生会习惯了整理资料而已。 然后，接下来要做的是~ ……啊，是选曲了吧
花音：问题就在这里了~ Hello Happy的歌，不管哪一首都充满了回忆， 我一直定不下来……
有咲：的确是。大家一起写的歌 都充满了各种回忆，会很难选择呢
花音：是啊是啊！会让人回想起很多事情~ 比如写这首歌的时候大家做过样的事啦~ 曾经发生过那样的事啦~之类的
有咲：我懂。 不过心急也没用，还是慢慢考虑吧
花音：嗯！ 啊，说起来，你还有时间吗？
有咲：有的。  今天除了跟你碰头以外，没别的事要做了
花音：是吗，那就好。 是这样的，我等下要跟小美咲见面
有咲：诶，跟奥泽同学见面啊……
花音：我也不太清楚， 但好像小有咲也在场会比较好
花音：我想她应该快到了……啊！ 来了！小美咲~我在这里~！
美咲：久等啦。 对不起，突然约你们过来。 呼，好冷啊……
花音：要点些什么热的东西吗？ 来，菜单给你
美咲：啊，在点单之前，我有样东西想给你们。 我找找，是在包里……
美咲：找到了。 就是这个。这是花音同学的。 然后，这个是市谷同学的
花音：诶？这是……乐谱？怎么回事？
美咲：其实这是我昨天跟心一起写的。 算是给花音同学用来 办街头演出的曲子吧……
花音：诶！？ 你们特地为我的街头演出作了曲吗！？
美咲：这个，因为心说想为花音同学的街头演出 做点什么，所以我们就试着整理了一份出来
花音：小美咲和心心还为我做了这样的事啊……
花音：谢谢你们！我会好好演奏它的！ 呵呵，也得向心心道谢呢
美咲：那我们就来确认一下乐谱吧？ 如果有什么在意的地方，希望你告诉我。 市谷同学也不用客气
有咲：……诶？我也要……？
美咲：不过键盘那部分还挺难的呢。 毕竟Hello Happy没有键盘手
有咲：诶！？你你你、你们等等！
美咲：怎么了，干嘛这么慌张……？
有咲：什么键盘部分， 怎么感觉你们已经默认把我加进去了啊？
美咲：……诶，不是吗？
有咲：什么！？我不演出啊！
美咲：……但、但是，我记得 你说要给街头演出帮忙……
有咲：我那是帮忙做准备的意思啦！
美咲：啊~是这样啊~原来如此…… 对不起，我完全误会了……
美咲：我姑且问一下，市谷同学有参加的可能……
有咲：没有没有没有！
美咲：嗯，也是啊。这么一来…… ……花音同学，对不起。 那份乐谱能先还给我吗？
美咲：我再重新编一下曲。 明天之内应该能完成……真对不起
花音：没、没事……我完全没问题的…… 那个，小有咲……
有咲：什、什么？
花音：如果你愿意的话…… 要跟我一起参加街头演出吗？
有咲：诶诶诶诶诶！？
花音：难得小美咲和心心给我们作曲了， 当然，我不会勉强你的……
花音：我只是觉得，如果能跟小有咲一起办街头演出， 一定会很开心的
有咲：很开心……？
花音：因为就连到今天为止的准备工作都做得很开心啊
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
花音：那次街头演出是我加入Hello Happy的契机， 是一场很重要的演出
花音：但是，我却不太记得那时候的事了， 总觉得很可惜，所以前些天看到那场 街头演出的时候，我就突然冒出了这个想法
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
有咲：…………嗯， ……我知道了，那么——
有咲：好，我加入
花音：诶！？真的吗！？
美咲：诶，怎么突然就转变态度了？ 你刚才还那么抗拒呢
有咲：谁叫乐谱都制作好了，也没办法吧……？ 而且……
美咲：而且？
有咲：嗯，该怎么说呢……我也有点想跟 花音学姐一起欣赏一下 街头演出结束后的景色？之类的……
花音：小有咲，谢谢你答应我的任性请求。 请多指教了哦！
有咲：我才该请你多指教呢。 那个……我们一定要让街头演出成功啊
