911_八潮瑠唯_R3 才能と見切り

Gacha phrase: 何をするかは あなたの問題でしょう

<学力談義>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[放課後]

[広町家 アトリエ]

つくし: それじゃみんな休憩にしましょ！ 練習再開は１５分後ね！
透子: おっけー！ てかバンド練めっちゃひさしぶりな気がする！
七深: ライブ終わったと思ったら、 すぐテスト期間だったからね～
ましろ: みんなテストどうだった……？ 確か赤点だったら追試になっちゃうんだよね
瑠唯: えぇ、それに対象者は放課後、 決められた教室で自習することになっているわ
透子: あれ、超だるいんだよねー。 ちょっとでも喋ったら怒られるしさ〜！
つくし: 経験者は語る、だね…… というか透子ちゃん、今回は大丈夫だったの？
透子: 超ギリギリ！ あと１問間違ってたら赤点だった！
つくし: そんなに危なかったの！？
ましろ: わ、私も似たようなものだよ…… 月ノ森のテストって基本問題だけじゃなくて、 応用問題もたくさんあったから慌てちゃって……
つくし: も～！　二人ともしっかりしてよね！ もっと勉強しないと！
七深: つーちゃんは、勉強得意なんだっけ？
つくし: 私は、結構得意な方だと思うよ！ 今回はちょっとだけ調子が悪かったけど…… 広町さんは？
七深: 私は普通だよ〜。 どのテストも平均点だったからねー
ましろ: えっ……？ 全部平均点って、どの科目も平均点ぴったりだったってこと？
透子: それ取るの逆に難しくね！？
七深: そ、そうなんだ！ まあ偶然かもしれないし！ 次はないんじゃないかな～！
透子: んー、じゃあこの中で勉強得意なのって、 やっぱり八潮とー……一応二葉くらいか
つくし: 一応ってつけないでよね！ 今回のテストはたまたまあんまりよくなかっただけなの！
ましろ: あはは…… 八潮さんは赤点なんて取ったことなさそうだよね。 中等部のころからずっと学年１位だったって聞いたし……
瑠唯: 私は１位を取るつもりで受けているから。 今後もその予定よ
つくし: 取るつもり、で 本当に取り続けられちゃうのがすごいよね……
透子: あたしも１回くらいめっちゃいい点取ってみたいな～！ 中等部のころから、ずっと下から数えたほうが早かったし！
つくし: 透子ちゃんは１回くらいじゃなくて、ずっといい点取ろうとして！ このままだと、そのうち本当に赤点取って、 バンド練習にも影響出ちゃいそうだし……
透子: 確かに！ てことで八潮先生、次のテストのとき、勉強教えて！
ましろ・つくし・七深: ！？
ましろ: （わわ、どうしよう…… 八潮さんそういうの嫌がりそう……）
瑠唯: ……
つくし: （あ、あれ？ でも意外と真剣に考えてるみたい）
瑠唯: ……そうね、構わないわ
透子: マジで！？ 八潮超いいやつ！　神！　天使！　仏！
瑠唯: 人がいいわけじゃないわ。 あなたが赤点になってバンドにかかる不利益と 勉強を教えるコストを天秤にかけただけよ
七深: なんかすっごくるいるいっぽい理由……
透子: なんだよ八潮照れんなって～！ マジさんきゅー！
瑠唯: ……どう思おうとあなたの自由だけど
瑠唯: それじゃあ明日のこの時間までに 問題集の２７～３５ページの問題を全て解いてくること。 わかったかしら？
透子: えっ、明日からとか気早すぎじゃね！？ 次のテスト全然先じゃん！
瑠唯: 成績を上げたいのなら、 まず理解できていない箇所をなくすべきでしょう？ 実際のテスト対策は、その後よ
瑠唯: 私はどちらでも構わないけれど。 中間テストの時に後悔しないといいわね
透子: うっ……マジか…… 八潮先生、スパルタすぎっしょ……
つくし: それじゃあ私が教えてあげる！
透子: んー……二葉はいいかな
つくし: ちょっとそれどういうこと～！？
ましろ・七深: あはは……


<計画と行動>

(Character: 八潮瑠唯)

[ショッピングモール]

まりな: ふー、ようやく買い出し終わったね。 まさか普段のお店が臨時休業だなんて、 ビックリしたよね
まりな: 代わりのお店を見つけるのに、 こんなに時間がかかっちゃうなんて……ってあれ？　
まりな: ねえ、{{userName}}さん。 あそこで案内板見てるの、瑠唯ちゃんじゃない？ おーい！
瑠唯: ああ、月島さん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: もしかしてお店を探してるの？ 私の知ってるお店なら案内しようか？
瑠唯: いえ、店舗をどう回るべきか、考えていただけです。 買い物にあまり時間をかけたくないので
まりな: 時間をかけたくないってどうして？
瑠唯: 他の必要なことに時間を使うためです
まりな: そ、そうなんだ…… 瑠唯ちゃんは、スケジュール管理とか すごくしっかりしてそうだね
瑠唯: 私は１日のスケジュールを、この手帳に書いて管理しています。 もし見たいのでしたらどうぞ
まりな: それじゃお言葉に甘えて……わっ！ 毎日の予定がきっちり書いてある…… これ、いっつも実践してるの？
瑠唯: そのためのスケジュールですから
まりな: そうはいっても、立てたスケジュール通りに行動するのって、 なかなか難しい気がするけど……
瑠唯: 私は不測の事態を考慮して、時間に余裕を持たせたり、 予定に優先度を決めて対処しています。 必要であれば代替案を用意することもありますね
まりな: なるほどね～。 ふふっ、瑠唯ちゃんって、 将来すっごく仕事のできる人になりそうだね
まりな: ……って、ゴメン！ 私達もしかして瑠唯ちゃんの予定、邪魔しちゃったかな？
瑠唯: ？　どうしてですか？
まりな: ほら、私達とこうやっておしゃべりしたのって、 スケジュールにない出来事だったと思うし……
瑠唯: ご心配なく。立ち話をしたくらいで 崩れるようなスケジュールにはしていませんから
まりな: そっか。 さっき言ってた不測の事態に対処する、ってやつだね
瑠唯: その通りです。 とはいえ、そろそろ目的の店舗に向かう時間ですので
まりな: 色々話せて楽しかったよ！ 私達も買い出しの時は、もっとちゃんと計画を 立てて行くようにしないとね、{{userName}}さん
瑠唯: それでは、月島さん、{{userName}}さん。 今日はこれで失礼します
