933_八潮瑠唯_R3 未知との遭遇

Gacha phrase: お誘い、ありがとうございます。 ぜひ、ご一緒させてください

<無意味な時間の存在価値>

(Character: 湊友希那, 八潮瑠唯)

[公園]

瑠唯: …………
瑠唯: （随分賑やかなお花見ね……）
瑠唯: （もう少し穏やかな会を想像していたのだけど）
瑠唯: ？　あれは……？
友希那: …………
瑠唯: 湊さん……
友希那: あら、あなたは……八潮さんだったかしら？
瑠唯: ええ、八潮瑠唯です。 こんなところで何をしているんですか？
友希那: せっかく花見に来ているのだから、桜を見ていたのよ
瑠唯: 一人で、ですか？
友希那: ええ、みんなおしゃべりに夢中で、 静かに桜を見る雰囲気じゃないでしょう？
友希那: そういうあなたこそ、一人で何をしているの？
瑠唯: 私も似たようなものです。 会話に疲れたので、風にあたっていました
友希那: そう。賑やかな人達が多いから、気持ちはわかるわ
瑠唯: …………
瑠唯: 失礼ですが、意外ですね
友希那: ？　なんの話かしら？
瑠唯: Roseliaの皆さんがお花見に参加していることです
瑠唯: ライブの様子や耳にする評判からすると、 音楽をするために集まっているバンド、 そういった印象でしたから
瑠唯: このような催しには特別関心を 持っていないのかと思っていました
友希那: ……少なくとも、あこやリサは違うわね
友希那: 戸山さんに誘われて、 参加しようと言い出したのはこの二人だもの
友希那: もっとも、私も紗夜も特にそれを否定はしなかったけれど
瑠唯: ……そうですか
友希那: ……こういったイベントは苦手かしら？
瑠唯: 苦手というわけではありません。 特に興味があるというわけでもないのですが
瑠唯: 今回は参加することに意味があると判断したので 参加していますが、本来なら練習を優先しています
友希那: ……以前の私なら、花見に誘われても きっとあなたと同じように考えていたでしょうね
友希那: 私達は馴れ合うために集まっているんじゃない。 遊ぶ暇があるなら、その時間を音楽のために使うべきだ、と
瑠唯: その口ぶりだと、今は違うようですね
友希那: ええ、ひたむきに音楽に向き合うことだけが、 自分を、バンドを成長させるわけじゃない
友希那: そのことに気づいてから考えを改めたわ
瑠唯: ？　どういう意味ですか？
友希那: 意味のない時間なんてない、ということよ
瑠唯: …………
友希那: あまりピンときていないみたいね
瑠唯: ええ、よくわかりません
瑠唯: 何をするかで、その時間の価値は決まると思います
瑠唯: それなら、意味のある時間も 無意味な時間も存在すると思いますが
友希那: きっといつか、あなたにもわかる日が来ると思うわ
友希那: 目の前に見えている道だけが正解じゃない、 自分だけが正しい道を知っているわけじゃない
友希那: 歩むべき道を知っているのは、 そばにいる誰かかもしれない、ということを
瑠唯: 歩むべき道……ですか。 一意見として、心に留めておきます


<価値のあるお花見>

(Character: 八潮瑠唯)

[川沿いの道]

まりな: さて、買い出しも終わったし、CiRCLEに戻ろうか
まりな: 今日も予約が多いから、張り切って――あれ？ 瑠唯ちゃん
瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。これから練習？
瑠唯: ええ、先週のお花見で練習がなくなってしまったので。 今日の練習で遅れを取り戻す予定です
まりな: お花見って先週だったっけ。 私達も香澄ちゃんに誘われてたんだけど、 仕事で顔出せなかったんだよね
まりな: たくさん人が来たって聞いたけど、 どうだった？
瑠唯: そうですね。落ち着いた会を想像していましたが、 思っていたよりも賑やかな会でした
瑠唯: お花見自体あまり参加したことがないのですが、 ああいった楽しみ方もするものなんですね
まりな: お花見したりしないの？
瑠唯: しませんね。お花見に必要性を感じないので
瑠唯: 桜の美しさを楽しむだけなら、 静かに眺めていれば充分でしょう
まりな: そ、そっか。それじゃあ今回は どうしてお花見に行くことにしたの？
瑠唯: バンドにとってプラスになると判断したからです
瑠唯: CiRCLEで活躍しているバンドの方々とは、 今後も関わる機会があると思いますし
瑠唯: 円滑な人間関係を築けるよう、 早めに顔合わせをしておく必要があると思ったので
まりな: な、なるほど。 ま、まぁ仲良くすることはいいことだよ、うん
まりな: それで実際に参加してみてどうだった？ 楽しめた？
瑠唯: そうですね。 想像していたよりは得るものもあったと思います
瑠唯: 他のバンドの方々とある程度親睦を 深めることができれば充分だと思っていましたが……
瑠唯: お花見のあと、倉田さんが歌詞を書いてきたんです
瑠唯: 桜の美しさか、お花見の賑やかさか、 何に着想を得たのかはわかりませんが…… 彼女の創作意欲に影響を与えるものがあったのでしょう
瑠唯: 書かれた歌詞はこれまでのものとは 少し印象が違うように感じました
まりな: へぇ、ましろちゃんにとっていい刺激になったのかもね
瑠唯: はい、思いの外、得るものがあるお花見でした
まりな: ……ちなみに瑠唯ちゃんは？
瑠唯: ？
まりな: そういう刺激、瑠唯ちゃんは受けなかったのかなと思って
瑠唯: ……何もないとは、言えないかもしれませんね
瑠唯: 倉田さんの歌詞を受けて、曲を書いているところなのですが……
瑠唯: あの日見た、満開の桜の印象が曲にも 現れているような気がします
瑠唯: そう考えると、私にとっても 意味のある体験だったのかもしれませんね
