1169_八潮瑠唯_R4 今までと違う景色

Gacha phrase: ……モニカのみんなにも、 同じようなことを言われました

<珍しいお誘い>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: 今日の講演会、 みんなプロフィールブック見てくれてたね！
七深: 芸術家さん達の作品リストもね～。 どっちも見やすかったって、好評だったみたいだよ～
透子: あたし達が作ったんだしトーゼンだって！
ましろ: 当然かどうかわからないけど、 みんなに喜んでもらえてよかったね
瑠唯: 遅くなったわ
つくし: あ、るいさん！ チャットでもらってた時間より、ずいぶん早いね
瑠唯: 予想より早く、講演会の後片付けが終わったのよ
七深: お疲れさま～。 言ってくれれば、私達も手伝ったのに
瑠唯: 必要ないから言わなかっただけよ。 後片付けは、生徒会の仕事だもの
つくし: じゃあ、るいさんも来たことだし、 ３０分になったら練習始めよっか
瑠唯: それなら今のうちに渡しておくものがあるわ。 はい……受け取って
つくし: これ……なんのチケット？？
瑠唯: 芸術家達が開催する展覧会のチケットよ
瑠唯: 講演会を開催してくれたお礼にと言って 渡してくれたの
ましろ: それを私達がもらっていいの……？
瑠唯: あなた達も準備を手伝ったのだから、 当然の権利だと思うけど
透子: へえ、結構近くでやるんだね。 学校から２駅先ぐらいじゃん！
七深: 明日から開催するんだね。 るいるい、ありがと～
瑠唯: 私が何かしたわけじゃないわ。 それで、いつ行きましょうか？
つくし・七深・ましろ・透子: えっ！！！！？
瑠唯: 開催期間もあるし、早めに行ったほうがいいわね
つくし: る、るいさん、具合でも悪いのっ？
瑠唯: ？　どういうこと？
透子: 熱は……ないみたい。 とりあえず横になれって！
ましろ: 明日の天気、大丈夫かな……？
つくし: 季節外れの台風が来たりして……
七深: 安心して～。 天気予報だと、明日は雲ひとつない快晴みたい
瑠唯: ……要領を得ないわね。 言いたいことがあるなら、はっきりと言って
つくし: だ、だって……ねえ？
七深: るいるいのことだから、 一人で行くって言うと思ったんだよ
透子: それな！　『展覧会に足を運ぶのは、 展覧されている芸術作品を鑑賞することが目的。 一緒に行く必要はないわ』とか絶対言うと思った！
瑠唯: 確かに、桐ヶ谷さんが言う通り、 芸術作品を鑑賞することが目的ね
ましろ: それなら、どうして……
瑠唯: 一人で行くと言っても、 あなた達は何度も誘ってくるでしょう？
つくし: うん。 できるなら、一緒に行きたいなって思ってるよ
瑠唯: それなら断り続けるより、 そうしたほうが効率がいいと思ったのよ
七深: そういうことか～。 あ～、ビックリした～
ましろ: うん……何かあったのかって心配しちゃった
透子: ？　なんか、よくわかんないけど、 ルイはあたし達と展覧会に行きたいってことでオッケー？
瑠唯: 行きたいわけじゃないわ。 仕方なくよ
つくし: もぉ～、そういう言い方しないの！
つくし: けど、仕方なくでも嬉しいな～。 るいさんから誘ってくれたのって初めてじゃない？
ましろ: これって……誘われたことになるのかな？
七深: なるよ。いつ行く？　って言ってたし。 ね、るいるい？
瑠唯: なんでもいいから、早く予定を決めましょう
透子: そんじゃ、あたしのスケジュールからな！ 空いてる日は～……
瑠唯: 私は――
つくし: ちょ、ちょっと待って！　今メモするから～！


<モニカが与えたもの>

(Character: 八潮瑠唯)

[駅前]

まりな: たまには外でお昼を食べるのもいいね。 いい気分転換になったよ
まりな: あれ……？　あそこにいるのって…… おーい、瑠唯ちゃん！
瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。どこかにお出かけかな？
瑠唯: はい、今戻ってきたところです。 さっきまでモニカのみんなと展覧会を観に行っていました
まりな: へえ、高校生で展覧会は珍しいね
瑠唯: 月ノ森の生徒にとっては普通のことです。 子供の頃から、家族と一緒に行き慣れていますから
まりな: そうなんだ。 なんだか、月ノ森って感じだね
瑠唯: それでは、私はそろそろ。 失礼します
まりな: うん、またね！ たまにはCiRCLEにも顔出してね～
まりな: さ、私達も帰ろうか。 午後もお仕事がんばろ～！
瑠唯: あの、月島さん
まりな: あれ、瑠唯ちゃん……？　どうしたの？
瑠唯: 月島さんに、伺いたいことがあるのですが、 よろしいですか？
まりな: いいけど……何かな？　聞きたいことって
瑠唯: 月島さんは、 今まで音が変わったと思った人を観たことがありますか？
まりな: 音が変わった……？
瑠唯: ある先輩にそう言われたんです。 私のバイオリンの音が変わったと
瑠唯: でも、私にはそんな実感は全くありません
瑠唯: 実際にどう変わったのか確かめたいのですが、 昔の私がどんな音を奏でていたのか覚えていないので、 考察ができないんです
瑠唯: だから、月島さんにお聞きしたくて
まりな: 話はわかったけど、 なんで私なら答えられると思ったの？
瑠唯: 月島さんは、CiRCLEで 数え切れないほどのバンドマンを観てきましたよね？
まりな: ほぼ毎日ライブしにきてくれるからね。 普通の人よりは観てきたと思うよ
瑠唯: それなら、 実際に音が変わったバンドマンを観たことがあると思いまして
まりな: なるほどね～。 音が変わった人、か……うん、いるよ
まりな: 何人か、そういう人観たことある
瑠唯: どうして音が変わったんでしょうか？
まりな: う～ん……答えになっているかわからないけど、 気持ちの違いじゃないかな？
瑠唯: 気持ちの違い？
まりな: うん、ライブで少し暗い音を出してた人が、 次のライブでは明るい音になってたりすることとかあるんだ
まりな: そういう時は、きっと気持ちが明るくなる 何かがあったんだろうな～って
瑠唯: 何かがあった……
まりな: 思い当たることはある？
瑠唯: 思い当たることと言えば…… モニカに入っているかいないかですね
瑠唯: 先輩も、モニカで演奏している時の音を聞いて 変わったと感じたと言っていました
まりな: ということは、モニカが瑠唯ちゃんの気持ちに 何か影響を与えてるのかもしれないね
瑠唯: …………
瑠唯: ありがとうございます。参考になりました
まりな: 参考になったならよかったよ。 私にできることなら、またいつでも相談に乗るからね
瑠唯: わかりました。 それでは失礼します
