event203-03 第２話 ゴブリンの町の楽しみ方

町にまで大きく栄えたゴブリンの村。 その中で、ましろの活躍が目覚ましかった。

(Character: 倉田ましろ, 広町七深, 二葉つくし)

[森]

つくし: う～ん、こっちにはないみたい。ましろちゃん、そっちはどう？
ましろ: こっちにもないよ。ポポクテ草って、 たしか、葉っぱの先端が紫がかった白いお花なんだよね？
つくし: うん……るいさんが言うには、薬の元になるものなんだって
つくし: 最近ゴブリンさんの疲れが溜まってるから、 それで体力を回復させたいって言ってた
ましろ: ゴブリンさん。建物の建設、毎日がんばってくれてるもんね
つくし: だから、見つけてこようって思ったんだけど…… なかなか見つからないな～
つくし: あれ？　あそこの木の下に、お肉が落ちてる
ましろ: うわぁ……すごい真っ赤だね。なんだろう、これ……
大甘者: ＜告。前方１００ｍ先に、ポポクテ草の生育地があります＞
ましろ: １００ｍ先に？　つくしちゃん、こっちに行ってみよう
つくし: あ！　ましろちゃん、待ってよ……っ
(Black cut)
つくし: 麻袋が１、２、３……６袋も！　やったっ、大量だ～！
つくし: これもましろちゃんがポポクテ草の生育地を 見つけてくれたおかげだよ！
ましろ: ふふ。でも、ちょっと採りすぎちゃったね。 ２人で持って帰るの大変そう……
つくし: ！　狼の魔物！？ 何あの大きさ……私たちの倍ぐらいあるっ
ましろ: すごい牙……あんなのに噛みつかれたら……っ
大甘者: ＜告。狼の魔物の弱点は脚です。 脚の自由を糸のスキルで奪うことを推奨します＞
ましろ: この前、偏食者でゲットしたスキルだねっ。 脚を狙って……え～い！
狼の魔物: キャンっ！
つくし: すご～い！　狼の魔物の脚を糸でグルグル巻きにしちゃった！
ましろ: はぁ、上手くいってよかった……
(Black cut)
(Background change)

[ゴブリンの町]

つくし: お待たせ～。ポポクテ草、倉庫に入れてきたよ
ましろ: ありがとう。るいさんに報告しに行こっか
ゴブリン: 『TOKOカフェ』開店中でーす！ 皆さん、どうぞいらっしゃってくださーい！
ましろ: わあ、今日もカフェ賑わってるね。 お店の前に、あんなに行列ができてる
つくし: あれ、何分待ちになるんだろ。３０分くらいかかるんじゃない？
ましろ: 見て。雑貨屋さんも服のショップも賑わってるみたい。 あのゴブリンさん、透子ちゃんがデザインした服を着てるよ
つくし: 透子ちゃん、いろんなお店の商品のデザインをしてるからね。 昨日も楽しそうにカフェの新メニューを考えてたっけ
ましろ: ふふ、まさか異世界で私たちの世界と同じお店を見られるなんて 思わなかったな～
つくし: ホントだよね。特にましろちゃんは町づくりのお手伝い がんばってたから、感慨深いんじゃない？
ましろ: そんなに、がんばってたかな……？
つくし: だって、町が魔物に襲われたときは、 ましろちゃんが守ってくれてるでしょ？
つくし: スキルを使うのも上手だし、 こんな才能があるなんて知らなかったよ
つくし: それに町づくりに必要な材料を一番集めてるのも、 ましろちゃんじゃない
つくし: まるで材料がどこにあるのか知ってるみたいに テキパキ集めてて、すごいな～って思ってたんだ
ましろ: そ、そうかな？
つくし: うん、大活躍だよ！
ましろ: （全部、大甘者さんが教えてくれた通りに してるだけなんだけどな……）
ましろ: （何度も説明しようとしたけど、 タイミングを逃しちゃったし……）
ましろ: （すごい褒めてくれてるのに、ホントは違うなんて、 今さら言いづらいっていうか……）
ましろ: （……でも、頼りにしてもらえるのは悪い気しないし、 このままでも……）
七深: しろちゃ～ん、つーちゃ～ん。こっちこっち～
つくし: あ、ななみちゃん！　こんにちは
七深: ２人とも寄っていかない？ 『広町印の辛いもの屋』、今日も大繁盛だよ～
つくし: 立派な屋台だね。まさか、ななみちゃんが お店を開くなんて思わなかったよ
ましろ: たしか、ななみちゃんのスキルで、 いろんな食べ物を辛くしてくれるお店だったよね？
七深: そうそう。スキル『激辛者』で、え～い！　って
七深: ゴブリンさんたちが毎日通ってくれてるんだよ。 辛いもの好きがたくさんいてくれて、うれしいな～
ましろ: へえ、ゴブリンさんって辛いもの好きなんだ。 あれ？　そこにある料理って……
七深: さすがしろちゃん。お目が高い。 これは新作辛いもの料理・鬼辛天丼なんだ
つくし: ご飯も天ぷらも真っ赤……さすがに、やりすぎじゃない？
七深: これぐらい普通だよ～。 辛いもの好きは、赤ければ赤いほど興奮するからね～
ましろ: なんだか牛みたいだね……
ゴブリン: こんにちはー！　この魚を辛くしてもらってもいいですか？
七深: は～い、お任せあれ～……え～い！
つくし: うわぁ、どんどん赤くなってく……
ましろ: 見てるだけでお腹痛くなっちゃうっていうか…… こんなの食べたら絶対気絶しちゃうよ……
七深: お待ちどおさま。限界まで辛くしておいたよ～
ゴブリン: おお～、今日もいい色してますね！　ありがとうございます！
七深: あ……ごめん、２人とも。ちょっと席外すね。 お店を見ててもらってもいい？
つくし: うん、行ってらっしゃい
ゴブリン: これで今日も魔物をたくさん捕ることができるぞ～
ゴブリン: 森に仕掛けておくと一発で失神してくれるし、 ホント罠として使うには最高の餌なんだよな～
ましろ: え、ゴブリンさんがそのお魚を食べるわけじゃないんだ……
つくし: ねえ、ましろちゃん。もしかして森に落ちてた真っ赤なお肉って、 ななみちゃんが辛くしたものなんじゃ……
ましろ: あ……
つくし: ななみちゃん、辛いもの好きがたくさんいるって喜んでたよね
つくし・ましろ: …………
つくし: 知らないほうがいいこともあるし、内緒にしておこっか
ましろ: そうだね
透子: ――だ～か～ら～、なんで反対するんだよ！
ましろ: 今の声って……透子ちゃん？
つくし: なんか、怒ってたね……行ってみよう！
七深: ２人とも、お店見ててくれてありがと～。 って、どこ行くのっ？　待って～～～～
