event203-05 第４話 魔王軍、襲来！

透子と瑠唯の喧嘩が収まり、一件落着かと 思われたとき、魔王の軍が町にやってきた！

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ゴブリンの町]

透子: あ～、大変な目にあった。マジ二葉目って最強じゃね？
つくし: もう喧嘩しないでよ？　私だって使いたくないんだから
ましろ: るいさん、倉庫にポポクテ草を置いておいたよ
瑠唯: 採ってきたの？
つくし: うん。必要だって言ってたから。 手に入れられたのは、ましろちゃんのおかげだけどね
つくし: 森のどこにポポクテ草があるか、すぐに見つけちゃったんだから！
瑠唯: そう。これで今までと同じように、 ゴブリンに働いてもらえそうね
瑠唯: 町づくりに関して、倉田さんにはいろいろと助けられているわ。 ありがとう
七深: おお～、るいるいが褒めてる～
ましろ: ふふ……
透子: う～～～ん、なんかおかしいんだよな～。 シロにしては頼もしすぎるっていうか……
透子: あたしたちに頼ってこないのもヘンな感じするし。 な～んか、裏がありそうな気がするんだよな～～～
ましろ: え、ええと……
ゴブリン: 皆様、大変です！　魔王が兵を引き連れ、向かってきてます！ きっと我らを連れ戻しに来たに違いありません！
つくし: ええっ！　それって大変なことになるんじゃ……
ましろ: す、すごい兵士の数！　町の外まで列が続いてるよっ
魔王: ゴブリンども、ようやく見つけたぞ！ この魔王から逃げ切れるとでも思ったか！
透子: えっ、魔王って……ブタじゃん！ ブタがめっちゃ喋ってるんだけど……！
七深: たしか、オークだったかな。 ブタの魔物で、すごい獰猛な性格だったはずだよ
魔王: ！　貴様らがゴブリンたちをそそのかした魔物だな！　鬼、悪魔、 竜人、スライムがゴブリンを従えて町を作ってると聞いたぞ！
つくし: そそのかした？　私たちは何もしてないけど……
魔王: 我が奴隷を、横取りするとは……許せん！ この魔法でも喰らえ～～！
透子: は――――？
(White cut)
ましろ: 透子ちゃん！？　う、動かない……まさか…… しっかりして、透子ちゃん！！
魔王: 今度は貴様らの番だ！
ましろ: わあ～！？　す、スキルスキル……！ え～い、水のカッター！！
つくし: ぜ、全然効いてない！？　ましろちゃんの水のカッターは、 どんな大きな木も簡単に切っちゃうのに……っ
魔王: はあ――――――！！
(White cut)
ましろ: うぅ、あ、あれ……？　体が動かない…… 目もぼやけてきて…………
(Black cut)
(Background change)
七深: ――ろちゃん。しろちゃん、起きて
ましろ: ん……あ、あれ？　ここは……
七深: おはよ～。ようこそ、牢屋生活へ～
瑠唯: 気を失っている間に、魔王の城へ連れて行かれたみたいね
七深: たぶん、負けイベントってやつじゃないかな？ ゲームの中には絶対敵に勝てないイベントがあるんだって
つくし: そうなんだ……体力ゲージが０になったから、 ゲームオーバーになっちゃったって焦ったよ～
七深: この『VRゲーム』、先の読めない展開が売りって、 SNSに書いてあったけど、まさにその通りだね
つくし: 異世界に転生して、冒険できるゲームっていうのは知ってたけど、 なんでみんなキャラクターが違うんだろう？
七深: ゲームの最初にあった性格診断が関係してるんじゃないかな。 ほら、いろいろ聞かれたでしょ？
瑠唯: きっと、あの性格診断でその人にあったキャラクターや 獲得するスキルが決まるんでしょうね
つくし: 言われてみれば、透子ちゃんのスキルも透子ちゃんっぽいし、 るいさんのスキルもるいさんっぽいかも
透子: たしかに、ふーすけのスキルもふーすけっぽいしな～
つくし: ぽくない！　そんなに褒められたいなんて思ってないから！
ましろ: ……じゃあ、私はスライムっぽいってこと？　なんで……？
透子: さあ？　でも、偏食者っていうすごいスキルもらってるんだから いいじゃん。スキルを増やせるなんて、なかなかないっしょ
ましろ: たしかに……そうかも
ましろ: （しかも、大甘者さんっていうすごいスキルもあるし。 もしかして、性格診断でいいふうに判断されたのかな？）
透子: とにかく、体験版をプレゼントしてくれた、 ふーすけパパに感謝だな！
透子: シロが新曲の作詞に苦戦してたから、息抜きにって始めたけど めっちゃ面白い！
瑠唯: それで、どうするの？　まだゲームは続いているみたいだけど
透子: もちろん借りを返す！　魔王、見てろよ～
つくし: 私もここまで来たらクリアしたい！ でも、どうやってここから出ればいいんだろう……
七深: しろちゃん、何かいい方法ないかな？ 今までみたいにスキルを上手に使って脱出できない？
ましろ: う、うん、任せて。なんとかしてみせるよ
つくし: ふふ、心強いな～
大甘者: ＜告。お報せです。ここからは、 プレイヤー自身の力で進んでください＞
ましろ: えっ？
大甘者: ＜私は性格診断で、ゲーム超初心者と診断されたプレイヤーが 序盤をスムーズに進行できるように用意されたスキルです＞
大甘者: ＜ゲーム序盤で本ゲームの操作に慣れてもらい、 中盤以降は、自らの力で進めてもらうことを意図しています＞
大甘者: ＜魔王城は、中盤のフィールドです。 以後、私のサポートは、最低限のものになります＞
ましろ: そ、そんなっ！？　待って、大甘者さん！ 見捨てないで……っ
つくし: ましろちゃん？　どうしたの？？
ましろ: う……じ、実は……
(Black cut)
つくし: ええ～！　今までの活躍は、 全部大甘者っていうスキルの指示だったの～！？
ましろ: ご、ごめん……何度か説明しようと思ったんだけど、 タイミングを逃しちゃって……
透子: ほ～ら、あたしの勘当たってたっしょ？ やっぱシロはこうでなきゃ！
透子: いろいろ教えて甘やかすなんて、 まさにシロのスキルって感じするよ～
瑠唯: ……どうやら倉田さんに頼りすぎていたみたいね
七深: うん……しろちゃん、ごめんね。 勝手に持ち上げられて辛かったよね？　本当に反省だよ～
ましろ: うぅ、そんなふうに言われると逆に辛い……
瑠唯: ……みんな、あれを見て。牢屋の前で見張りをしている兵士の腰。 あそこについているのは牢屋の鍵じゃないかしら？
瑠唯: あれを手に入れられたら、ここから出られるかもしれないわね
ましろ: でも、どうしたら……今ご飯の最中みたいだね。 美味しそうなものムシャムシャ食べてる
つくし: ……ご飯。あ、そうだ！ ななみちゃん、あの食べ物を激辛者で辛くできる？
七深: 別にいいけど……意味あるのかな？ ちょっと味が変わるぐらいだよ……え～い！
兵士: あむあむ……んぐっ！？　ごほっごほっ！ な、なんだこの辛さ！？　うぎゃああ～～～っ！
七深: え……気を失って倒れちゃった。 ぶくぶく泡まで吹いてる……
透子: やるじゃん、ふーすけ！　ナイス頭脳プレー！
つくし: ふふーん！　ゴブリンさんが、ななみちゃんの辛くした食べ物を、 魔物退治の罠に使ってるのを思い出したんだっ
七深: そ、そうだったの……？
つくし: あ！　え、ええと～……
七深: うぅ、辛いもの仲間だと思ってたのに～
瑠唯: これで鍵は手に入ったわ。行きましょう
