event106-03 第２話 有咲の決意

有咲と花音がストリートライブの準備を していると、美咲がやってきて……

(Character: 市ヶ谷有咲, 松原花音, ミッシェル)

[数日後 放課後]

[ファミレス]

有咲: それじゃあ、駅前の許可はオッケーと
花音: 長い時間は難しいけど、１時間くらいなら 自由に使っていいって言ってもらえたよ
有咲: 他には～、機材のレンタルも手配してあるし…… 準備はかなり順調って感じですね
花音: 有咲ちゃんのおかげだよ。スケジュールとか、 必要な機材を表にまとめてくれたから準備が進めやすかったよ
有咲: いやいやそれは単に生徒会で資料作りには慣れてるだけで。 そしたら、あとやらなくちゃいけないのは～、 ……あ、これですね。楽曲選び
花音: それが問題なんだよね～。 ハロハピの曲にはどれも思い入れがあるから、 なかなか決められなくて……
有咲: たしかに。自分達で作った曲って 全部いろいろな思い出があるから迷っちゃいますよね
花音: そうそう！　この曲はみんなでこんなことしてたな～とか、 こんなことあったな〜とか、 いろいろ思い出しちゃうんだ～
有咲: わかります。 まあ、焦っても仕方ないですし、じっくり考えましょう
花音: うん！ あ、そういえば、まだ時間は大丈夫？
有咲: 平気ですよ。 今日はこの打ち合わせ以外、特に何もないんで
花音: そっか、それならよかった。 実はこのあと美咲ちゃんと会うことになってて
有咲: へー、奥沢さんと……
花音: 私もよくわからないんだけど、 できれば有咲ちゃんもいたほうがいいらしくて
花音: そろそろ来る頃だと思うんだけど～……あっ！ 来たみたい！　美咲ちゃ～ん、こっちだよ～！
美咲 (ミッシェル): お待たせしましたー。 二人とも急にすみません。 はぁ、寒かった……
花音: 何か温かいものでも頼む？ はい、メニュー
美咲 (ミッシェル): あ、ちょっとその前に二人に渡したいものがあってですね。 えっと、カバンのここに……
美咲 (ミッシェル): あった。 はい、これ。まずは花音さんの分。 で、こっちが市ヶ谷さんね
花音: え？　これって……スコアだよね？　どういうこと？
美咲 (ミッシェル): 実はー、昨日こころと一緒に作りまして。 一応、花音さんのストリートライブ用の曲って 感じなんですけど……
花音: えっ！？ そのための曲をわざわざ作ってくれたの！？
美咲 (ミッシェル): いやー、こころが花音さんのストリートライブのために 何かしたいって言い出して、それをまとめてみたって言うか
花音: 美咲ちゃんとこころちゃん、そんなことをしてくれてたんだ……
花音: ありがとう！　この曲、大切に演奏させてもらうね！ ふふっ、こころちゃんにもお礼を言わなきゃ
美咲 (ミッシェル): そしたら１回、スコアの確認してもらってもいいですか？ 気になるところがあったら教えてほしいですし。 市ヶ谷さんも遠慮なく
有咲: ……へ？　私も……？
美咲 (ミッシェル): けどなかなか難しいよね、キーボードのパートって。 ほら、ハロハピにはキーボードいないから
有咲: え！？　ちょちょちょ、ちょっと待って！
美咲 (ミッシェル): どうしたの、そんなに慌てて……？
有咲: キーボードのパートって、 なんか私までやるみたいな話になってね？
美咲 (ミッシェル): ……え、違うの？
有咲: はあああ～っ！？　私はやらねーって！
美咲 (ミッシェル): ……で、でも、たしか、 ストリートライブを手伝うって……
有咲: あれは、準備を手伝うって意味だから！
美咲 (ミッシェル): あ～、そういうことか～、なるほどねー…… ごめんあたし、完全に勘違いしちゃった……
美咲 (ミッシェル): 参考までに聞くけど、市ヶ谷さんが参加するっていうのは……
有咲: ないないない！
美咲 (ミッシェル): うん、だよね。となると…… ……ごめん、花音さん。 そのスコア、１回返してもらってもいいですか？
美咲 (ミッシェル): もう一度、アレンジし直して来ますね。 明日中には、なんとかなると思うんで……すみませんっ
花音: う、ううん……私は、全然平気だけど…… あのさ、有咲ちゃん……
有咲: は、はい？
花音: もしよかったら…… 私と一緒にストリートライブやってみない？
有咲: えええええっ！？
花音: 美咲ちゃんとこころちゃんがせっかく曲を作ってくれたし、 もちろん無理にとは言わないけど……
花音: 有咲ちゃんと一緒にストリートライブができたら、 すごく楽しくやれそうな気がするんだ
有咲: 楽しく……？
花音: ここまでの準備もとっても楽しかったから
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
花音: あのストリートライブは、 私がハロハピに入るきっかけになった大切なライブなんだ
花音: それなのに、あの時のことを 覚えてないのはもったいないなって、 この前のストリートライブを見てたら、ふと思っちゃった
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
有咲: …………うん。 ……わかりました。そしたら――
有咲: はい、やります
花音: え！？　ホントに！？
美咲 (ミッシェル): えっ、どうしたの、急に？ さっきまであんなにムリって言ってたのに
有咲: だって、スコアができちゃってるんならしかたねーだろ……？ それに……
美咲 (ミッシェル): それに？
有咲: いや、なんていうか……私も花音先輩と一緒に ストリートライブが終わったあとの景色っつーの？ なんか見てみたいな、と思っちゃって……
花音: 有咲ちゃん、私のワガママを聞いてくれてありがとう。 よろしくね！
有咲: 私こそ、よろしくお願いします。 その……ストリートライブ、絶対成功させましょう
