event106-05 第４話 挑戦したという証拠

花音との練習で、音楽のいろいろな可能性を 発見をした有咲。燐子はその話を聞き……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 松原花音, 白金燐子)

[数日後 昼休み]

[花咲川女子学園 2-A教室]

花音: えっと……あ、有咲ちゃ～ん
有咲: わ、花音先輩！ どうしたんですか？　何かありました？
花音: 今日って時間あるかな？ そろそろストリートライブの本番をイメージした 練習をした方がいいかなって思ってるんだけど……
花音: 曲のつなぎとか、そういうのも考えておきたいなって。 よかったら放課後、相談に乗ってくれるかな？
有咲: たしかに、それはやっておかないとですよね…… えっと今日は、軽く生徒会の仕事があるので、 そのあとなら全然大丈夫ですよ
花音: ありがとう！ それじゃあ、終わったら連絡もらっていい？
有咲: 了解です
(Black cut)
香澄: ねえねえ、有咲！ 今、花音先輩と何話してたの？
たえ: そういえば、最近花音先輩と一緒にいること多いよね？
有咲: あ、いや、実はさ。 なんかあれよあれよと話が進んじゃって、 なかなか言い出すタイミングが見つからなかったんだけど――
(Black cut)
たえ・沙綾・りみ: ストリートライブ？
香澄: すっご～い！ え～、いいな～～。私もやりたいな～～～
香澄: ねね！　私達に手伝えることない？
有咲: んー、今のとこないかなー
香澄: え～、何かあってよ～！　有咲～、よく考えて～
有咲: そ、そんなこと言われたって……っ。 てか、なんでそんなに手伝いたがるんだよっ
沙綾: それはあれじゃない？ 有咲だって最初に花音先輩を手伝いたいって思ったんでしょ？ その気持ちと一緒じゃない？
有咲: そう言われると、たしかに……
りみ: ストリートライブか～。外で演奏するの気持ちよさそうだね。 有咲ちゃん、がんばって！　絶対、応援に行くねっ
沙綾: だね。有咲、覚悟しててよ～？ 当日はいっぱい応援しちゃうね
たえ: 私は今から応援する。 有咲、がんばれ～！
有咲: ちょっ！　つーかそんなデカい声出すなって！ みんな見てるだろ……っ
有咲: でも、まあ、なんつーか…… 本番は……うん。がんばるよ
沙綾: おー、珍しいね。有咲がそんなこと言うなんて
有咲: だって、花音先輩がホントに気合い入ってるから。 私もがんばらないわけにはいかねーって
たえ: その気持ちはすごく大事だと思う。 でも、それと同じぐらい有咲も楽しまないとね
有咲: うん……たしかに。 ありがとな、おたえ
香澄: ん～～～！　やっぱりうらやましい～～！ 有咲、ホントにがんばって～～～！
有咲: わ、わかった！　わかったから、抱きつくなって！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: よし。これで会議の資料、完成っと。次は――
燐子: 市ヶ谷さん……今日は急いでお仕事を終わらせている みたいですけど……これから、松原さんと……練習ですか……？
有咲: は、はい。このあと打ち合わせがあって…… え、なんで知ってるんですか？
燐子: 松原さんが……ストリートライブのことを、教えてくれました…… 練習も……順調みたいですね……
有咲: そうですね。 練習するたびに、曲の完成度が上がってる感じがします
有咲: 花音先輩と私が思ってた曲のイメージが重なってきたっていうか、 一つのゴールに一緒に進んでるって気がしてて
有咲: その感覚が練習のたびに大きくなっていって…… なんていうか、やりがいがあります
燐子: ふふ…… 市ヶ谷さん……とても楽しそうに見えます……
有咲: そ、そうですか？ ……まー、楽しいといえば楽しい、かなぁ？
有咲: 今まで、ポピパの曲しか演奏したことなかったから、 いろんな発見があるっていうか……
有咲: ポピパのみんなと演奏する時とは、 また違う気持ちで演奏ができて、すっげー新鮮っていうか……
燐子: それを、感じることができたのは…… きっと市ヶ谷さんが……新しい挑戦をした、から…… だと、思います……
有咲: へ？　挑戦？ いやいや、そんな大げさなことじゃないですってっ。 私は花音先輩が誘ってくれたから、やってみようと思っただけで
燐子: やってみようと思った…… その気持ちが……大事なんだと、思います……
燐子: わたしが、ピアノコンクールに出たのも…… そんな小さな気持ちの変化が……きっかけでしたから
有咲: 燐子先輩……
燐子: ストリートライブを終えた時に…… また新しい何かを……感じることができると……いいですね……
有咲: はい…… 新しい何か……私も、ちょっと感じてみたいです
燐子: 市ヶ谷さん……ストリートライブ、がんばってください……
有咲: はい！
