event106-04 第３話 新たな発見

有咲と花音はストリートライブに向けて、 初めて一緒に練習をする。

(Character: 市ヶ谷有咲, 松原花音, ミッシェル)

[翌日 放課後]

[スタジオ]

有咲: 昨日の今日でしたけど、予約取れてよかったですね
花音: まりなさんに予約表見せてもらったけど、 今週はどの時間もいっぱいだったもんね
花音: それじゃあ、練習を始めよっか。 昨日、美咲ちゃんからもらったスコアは……あ、あった
有咲: やっぱり弾くとしたら、この曲からですよね
花音: うん！　早く有咲ちゃんと合わせてみたくて、 昨日の夜から待ちきれなかったんだ～
有咲: 一応ひと通り練習はしてきたんで、いつでもいけます
花音: 私もだよ。早速やってみよう！
(Black cut)

[演奏終了後]

有咲: おぉ…… 今の感じ、結構良くなかったですか……？
花音: やっぱり有咲ちゃんも思った……？ 私もすっごく思ったよ！
有咲: ですよねっ！？ もうちょっと苦労すると思ってたけど、 なんか意外だったっていうか……
花音: 今まで一緒に演奏する機会って、そんなになかったもんね
有咲: あと私的には、ポピパ以外の曲を演奏することって あんまりなかったから、それもちょっと心配だったんですけど
花音: へ～、そんなこと思ってたんだ
花音: けど、そう言われたら、ハロハピの曲には キーボードのパートがないから、すごく新鮮だったかも
有咲: 特にサビ前の溜め感とか、サビに入ってからの広げ方とか？ ポピパの曲とは少し違ってて、なるほどーって感じましたね
有咲: 大げさかもしれないですけど、 なんていうか、音楽の奥深さを垣間見たって言うか……？
花音: うんうん、わかる気がする。 私も音楽って、本当にすごいんだな～って思っちゃった
美咲 (ミッシェル): あ、いたいた。 花音さん、市ヶ谷さん、お疲れさまー
花音: あ、美咲ちゃん？
美咲 (ミッシェル): ここで練習するって市ヶ谷さんから聞いたんで、 軽く様子を見に
有咲: ホントに来たんだ……
美咲 (ミッシェル): まー、やっぱり曲のことが気になるし。 で、二人ともどうでした？
花音: すっごくよかったよ！ 素敵な曲をありがとうね！
美咲 (ミッシェル): いや、あたしはこころのイメージをまとめただけですから……
花音: ふふ、こころちゃんも美咲ちゃんも本当にありがとう
花音: 今ちょうど有咲ちゃんと話してたんだよね。 サビ前の溜め感とか、サビの広げ方がすごいって
有咲: あ、いや！　私は『なるほどーって感じた』って言っただけで、 『すごい』とは言ってないっていうか……っ
美咲 (ミッシェル): ははは……
有咲: け、けどまあ、なんつーか…… すっげーいい曲だな、とは思ったよ。これはマジで
美咲 (ミッシェル): うん、ありがと
美咲 (ミッシェル): ちなみに、ちょっと弾きづらいところとかなかった？ あたしもキーボードが入った曲とかあんまり慣れてないから、 なんかあったら遠慮なく言ってほしいんだけど
有咲: あ……それなら……
美咲 (ミッシェル): お、なになに？
有咲: 別に弾きづらいとかって感じではないんだけど…… ちょっとだけ気になったって言うか
美咲 (ミッシェル): そんなもったいぶった言い方しなくていいって。 あたし的にも、せっかくだから納得出来るもの、作りたいし
花音: 私も有咲ちゃんの思ったこと聞きたいな。 一緒にストリートライブやるんだから、 それは知っておきたいかも
有咲: そしたら…… スコアのここの部分なんだけど――
(Black cut)
有咲: ――って感じに変えてみるのは、どうかな？
美咲 (ミッシェル): ほー、なるほどね～。 そう言われたら、そっちの方がサビがより活きるかも
花音: うん。サビのテンポのよさがもっと際立つ感じするね
美咲 (ミッシェル): ちゃんと花音さんのパートに影響が出ないようにもなってるし…… なるほど、こういう切り口があったんだ……
美咲 (ミッシェル): １回合わせただけで、これを思いつくのは…… さすが『ポピパのキーボード担当』って感じ
有咲: いや、これはたまたまだって。 たまたま閃いただけだから……
美咲 (ミッシェル): てゆーか、素直に褒められてよー
有咲: うるせーな！
美咲 (ミッシェル): そしたら、他の曲ももうちょっとアレンジ考えてみますか？ 市ヶ谷大先生の意見を参考にさせてもらって
有咲: も〜、それやめろって……っ！
