event106-07 エンディング 駅前に広がる笑顔の輪

演奏終了！　花音と有咲は 見事、ストリートライブをやり遂げ……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 白鷺千聖, 白金燐子)

[ストリートライブ 演奏終了]

[駅前]

有咲: はぁ……はぁ……終わった……
花音: なんだか夢の中にいるみたいだったよ……
花音: みんなに盛り上がってもらえて、すっごく楽しくて…… あれが、あの時見られなかった景色だったんだ
花音: 私……今日のこと、絶対忘れないと思う
有咲: たしかに。演奏が終わった瞬間、やり切ったーって思って、 一気に力が抜けちゃいました
有咲: そしたら、花音先輩の声が聞こえて…… みんなの声が聞こえてきて……
香澄: 有咲ぁ～～～！　花音せんぱぁ～～～い！
花音・有咲: ……っ！？
香澄: すごいすごいすご～い！ 二人とも、すっごくカッコよかったよ～～～！
花音: ふえぇ～、香澄ちゃん揺らさないでぇ～……
有咲: な、なんでお前はすぐに抱きつくんだよ！　離れろって……っ！
香澄: だってぇ～、この感動は言葉だけじゃ伝えられないよぉ～～～
りみ: 有咲ちゃん達の演奏、めーっちゃカッコよかったよ～
沙綾: みんな足を止めて二人の演奏に聞き入ってたよね。 私、鳥肌立っちゃった！
有咲: 鳥肌って…… それは言いすぎじゃね？
たえ: 言いすぎじゃないよ。 私は二人の演奏に震えたよ
薫: 勇敢な子猫ちゃん達が音と戯れる姿…… 思い出しただけで……あぁ、儚い
はぐみ: はぐみは勝手に体が動いちゃった！！ さっすが、かのちゃん先輩とあーちゃんって感じだよ！！
美咲 (ミッシェル): 練習中も聴いてたけど、 今日の出来が一番良かったんじゃないですか？
花音: そうかも！ 美咲ちゃんがいろいろ意見を言ってくれたおかげだね
有咲: つーか、奥沢さんのアレンジ…… めちゃめちゃ良かったし
美咲 (ミッシェル): いやいやいや、あたしの話はいいって。 二人とも、ホントにお疲れさま
こころ: ん～～～！　花音も有咲も、とーってもすごいわ！！ こーんなにたくさんの人を笑顔にしてしまうんだもの！
こころ: もっともーっと、みんなを笑顔にしましょう！！ それじゃあいくわよ～～～～！ ら～～、ららら～～～♪
有咲: 今からっ！？
香澄: こころ～～ん、私も入れて～～～！
有咲: ちょ、ちょっと！ みんなテンション上がりすぎっ
花音: あはは……
千聖: お疲れさま。とても素晴らしい演奏だったわ
花音: ありがとう、千聖ちゃん！
千聖: それで…… 花音が見たかった景色は、見れたのかしら？
花音: うん！　たぶんだけど、見れたと思う。 みんな、すごく楽しそうだった
花音: みんなの笑顔に囲まれて、それで私ももっとうれしくなって、 すっごく楽しく演奏できたよ
千聖: ふふっ。その話、もっと詳しく聞きたいわ。 約束通り今度ぜひ聞かせてね
花音: うん、もちろん
燐子: 市ヶ谷さんは……ストリートライブを終えて…… 何か、見つけられましたか……？
有咲: ん～、そうですね～。 これだ！　ってはっきり言うことはできないんですけど……
有咲: なんていうか、すっげー勉強になりました。 メロディ担当が私だけって経験なかなかありませんでしたし
有咲: 何が見つけられたかははっきりとは言えないけど…… やっぱ音楽って、いいですね
燐子: それは……とても素敵なことを…… 見つけられたみたいですね……
有咲: そ、そうなんですかねぇ～……
燐子: はい…… そうだと、思います……ふふふ
花音: 有咲ちゃん、燐子ちゃん、お話し中ごめんね。 そろそろ片づけなくちゃいけなくて
有咲: あ、そっか！ 燐子先輩、ちょっと行ってきます
(Black cut)

[ストリートライブ 片付け中]

有咲: ふぅ、これで全部ですかね
花音: うん、大丈夫だと思う。 有咲ちゃん、今日はありがとね
有咲: いえ、お礼を言うのは私のほうですよ。 今回のことでいろいろなことに気づけた気がして
有咲: 最初は私にストリートライブができるのか不安でしたけど 今はホントにやってよかったと思ってます
有咲: だから、その……誘ってくれて、ありがとうございました
花音: 私も有咲ちゃんとできて、ホントよかったな。一緒に曲を アレンジするのも練習するのも、すっごく楽しかったもん
花音: あのさ…… またいつか一緒にやろうね
有咲: もちろんですよ！ あ、ただ、その時は香澄達も一緒かもしれないですよ。 さっき、やりたいって、すっげー言ってましたし
花音: ふふっ、こころちゃんも言ってたね。 それじゃあ、今度はハロハピとポピパでやっちゃう？
有咲: うわぁ～、大変なことになりそ～
花音: でも、きっと盛り上がるよ！　ふふっ、楽しみだね！
(Black cut)
