event216-01 第７話 卒業式の朝

卒業式の朝。答辞の練習をしていた 燐子の元を訪れたのは……

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

燐子: 花咲川の川面に、春の日差しがきらきらときらめいて…… 厳しい冬を乗り越えた桜も、 新しい季節の訪れを喜んでいます――
燐子: 今日の佳き日に―― わたしたちは……
(White cut)
(Background change)

[白金家 燐子の部屋]

燐子: ……ふう。 ……ちゃんと、つっかえないで……言えた、気がする…… もう一回だけ、見直し……しておこうかな……
燐子: ？　こんな早くに……お客さん？
あこ: おっはよーりんりん！ 突然来ちゃってごめんね
燐子: ……ううん、ぜんぜん……大丈夫だよ。 でも、どうしたの……？　
あこ: 実は、りんりんに渡したいものがあって〜…… はいっ、これ！　卒業おめでとう！
燐子: わぁ……かわいい、花束…… ありがとう、あこちゃん……大切に、するね……
あこ: ホント！？　よかった〜っ！ 実はね、りんりんに一番におめでとうって言いたくて 来ちゃったんだけど……ひょっとして忙しかった？
燐子: 大丈夫だよ、あこちゃん…… 答辞の原稿を……読み直していただけだから……
あこ: さっすが、りんりん！　最後の最後まで準備バッチリだね！
燐子: ううん……違うの、あこちゃん…… ……すごく、緊張しちゃいそうだなって、思って……
あこ: りんりん……
あこ: 大丈夫だよっ！　今まで、超超超がんばって いろんなことに挑戦して レベルをあげてきたりんりんだもんっ！
あこ: 最上級ジョブ『生徒会長』の ラストミッションだって絶対クリアできるって、あこ信じてる！
燐子: ラストミッション……そっか……そうだよね…… うん、……最後まで、やりとげてくるね……
あこ: その意気だよりんりん！ でもなー、りんりんの答辞聞けないのホント残念だよ〜
燐子: 日菜さんの……答辞……きっと、すごいことに……なりそう……
あこ: あこもそう思うっ！　入学式の時もおもしろかったし、 きっと超スゴイ答辞になるんじゃないかな！
燐子: ふふ……そうかも…… そろそろ、出ようか……あこちゃん……途中まで、一緒に行こう
あこ: うん、もっちろん！
(Black cut)
(Background change)

[氷川家 リビング]

日菜: ねーおねーちゃん、あたしのハンカチ知らないー？ 宇宙人のプリントのやつー
紗夜: ここにあるわよ。 昨日のうちに準備しておきなさいって言ったでしょう。 お母さんがアイロンかけておいてくれたわよ
日菜: えへへーごめんなさーい
紗夜: まったく……そんな調子で答辞は大丈夫なの？
日菜: もっちろん！　とっくに書いて提出済みー！ あー、でもねー……なんかちょっと違う気がしてるんだ
紗夜: どういうこと？
日菜: 書いた時は、これがベストって思って書いたんだけど。 なんかいまはちょっと違うかなーって気がしてて…… だから登壇した時、その時感じたことを言うつもり！
紗夜: ……あなた、入学式の挨拶の時もそうだったらしいじゃない。 羽丘が自由な校風とはいえ、 くれぐれも羽沢さんや先生方にご迷惑をかけないよう――
日菜: だーいじょうぶだって。 それじゃ、ハンカチも持ったし！　そろそろ行こっ
紗夜: ちょっと待って日菜。 ネクタイ曲がってるわよ
日菜: え、ホント？　 おねーちゃん直してー？
紗夜: 仕方ないわね…… ほら、こっち向いて。まっすぐ立つ
日菜: はーい♪
紗夜: ……登壇する前に、ちゃんと鏡を見て自分で直すのよ。 羽丘の生徒会長として恥ずかしくないように
日菜: わかってるってー。 今は、ただおねーちゃんに直してほしかっただけ
紗夜: え？
日菜: だって、ほら。 明日からネクタイ締めることもなくなるわけじゃん？
紗夜: ……ええ、そうね。 はい、できた。もういいわよ
日菜: ありがとー、おねーちゃんっ！ あっ、あたしもおねーちゃんのリボン見てあげよっか？　 でも、いつもピシッとしてるから要らないかー
紗夜: ……いえ、お願いするわ。 どう？　大丈夫かしら？
日菜: ……うん、さすがおねーちゃん。完璧っ！
紗夜: そう、ありがとう
日菜: ん〜〜っ、なんか胸の奥がムズムズしてきたっ！　 おねーちゃん、今日はさ、手を繋いでいこっ
紗夜: あなた、大学生になるっていうのに…………今日だけよ
日菜: やったーっ！　ほら、早く行こっ！
(Black cut)
(Background change)

[湊家 玄関]

リサ: 友希那、ハンカチ持った？　ティッシュは？
友希那: ちゃんと持ったわ、ほら
リサ: それだけ？　もう少し持っていったほうがいいって。 いっぱい使うかもしれないんだし
友希那: それはリサの方でしょう？
リサ: うっ……あはは〜、バレた？
友希那: バレるも何も。 今日はきっと……たくさん泣くんでしょう……
リサ: あはは……ご迷惑おかけします……
友希那: いいわよ、別に
友希那: リサがさみしがるのは『それだけ羽丘で会った人たちを 大切にしてるから』だって、日菜も言っていたけれど…… 私もそう思うわ
友希那: だからいくら泣いたっていいと思う。 今日はそういう日なんだもの――リサ、あなた……
リサ: ……ううっ……だって〜〜 友希那が泣かせるようなこと言うから〜〜
友希那: 別にそんなつもりじゃ……ほら、これ使っていいわよ
リサ: ありがとう
友希那: ふふ。この様子だと、やっぱりリサの言う通り もう少し持っていったほうがよさそうね
友希那: それじゃ、そろそろ出ましょうか
リサ: え、でもまだ全然時間あるし。 今日くらい、ゆっくり出てもいいんじゃない？
友希那: だからよ。 今日くらい……最後くらい、時間をかけて通学路を歩きたくて
友希那: なんだかそうしたい気分なの……変かしら？
リサ: ううんっ、ぜんぜん変じゃないよ！ 今までずっと……通い続けた道だもん。 ２人でゆっくり思い出話でもしながら行こっか
友希那: ええ。 それじゃ、行ってきます
リサ: いってきまーす！
(White cut)
(Background change)
燐子: 今日の佳き日に――
燐子: わたしたちは、卒業します
(White cut)
(Background change)
