event216-02 第８話 最後の通学路

一緒に通学路を歩く花音と千聖。 校門前で２人は、ある人を見つける。

(Character: 瀬田薫, 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[花咲川女子学園 校門前]

花音: それでね、こころちゃんが――あ、もう着いちゃった。 おしゃべりしながらだとあっという間だね
千聖: ふふ、そうね。 誘いに来てくれてありがとう花音
花音: ううん、こちらこそ。 今日は一緒に登校したかったから
千聖: あら？　昇降口の前に立ってるの、彩ちゃんじゃない？
花音: あ、ホントだね。 彩ちゃーん、おはようっ
彩: ぐすっ……ふ、２人とも…… うぅ〜、おはよぅ〜……
花音: ど、どうしたの彩ちゃん。何かあったの？
彩: メッセージボード見てたら、なんか……泣けてきちゃって……
千聖: こんなにたくさんのお祝いのメッセージ、 本当にありがたいことよね
花音: 在校生だけじゃなくて、先生方や、地域の人たちからの メッセージもあったよね。私も読んでて泣きそうになっちゃった
花音: 『登下校や放課後、みなさんの成長していく姿を 陰ながら見守らせていただきました。これからも元気いっぱい 未来に向かってがんばってください。花咲川商店街一同』だって
千聖: 『卒業おめでとう！　いつもバンドに真剣でひたむきな みんなのこと、これからもずっと応援しています！ CiRCLE　月島まりな』ふふ……まりなさんからも
彩: ホントに温かくて優しいメッセージばっかりで…… 改めてたくさんの人から見守ってもらってたんだなって…… そう思うと……うぅ〜〜〜……
千聖: もう彩ちゃんったら。いまからそれじゃ式まで持たないわよ？ ほら、ティッシュ使って
彩: うぅ……ありがとう千聖ちゃん
花音: 私たち、ホントに卒業するんだ
彩: 花音ちゃん？
花音: ……私ね、実はまだぜんぜん実感湧いてないんだ
花音: 新しいお部屋を決めたり、スーツも買って入学式の準備も したのに。こんなにたくさんの素敵なメッセージをもらって 嬉しいな、ありがたいな、って思うのに
花音: 心のどこかで、 なんだか明日もまだ花咲川に行くんじゃないか、 まだ高校生の毎日が続くんじゃないかって……
千聖: 花音……
花音: ふふ、おかしいよね
彩: ううん、花音ちゃんの気持ちわかるよ
千聖: この場所が私たちの毎日、いつもの居場所だったんですもの。 簡単には切り替えられないものよ。 そういう毎日をちゃんと終わらせるために……今日があるんだわ
花音: うん、そうだね
彩: 今日、この学校を卒業するんだね……
(White cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 校門前]

麻弥: うぅ……春とはいえ、朝はまだ肌寒いな〜……
羽丘生徒: あ、あのっ！　麻弥先輩、ご卒業おめでとうございます。 かわいくてカッコよくて、麻弥先輩はいつも私の憧れでしたっ！
麻弥: ありがとうございます。 そんなふうに言ってもらえて、本当に嬉しいです
麻弥: これからも『憧れ』だって思ってもらえるジブンでいられるように がんばりたいと思うので、応援してください
羽丘生徒: はいっ！　これからも……ずっとずっと応援しますっ！ それじゃあこれで失礼します
麻弥: いまの子、緑のネクタイだったから１年生か……
麻弥: 入学した頃は……まさかジブンが誰かから 憧れられるような存在になるなんて思ってもなかったな。 いや何よりアイドルになるだなんて思ってなかったけど
麻弥: ふふ、振り返ってみると。 ホントにすごい３年間だった
麻弥: ん？　あの人だかりは……
薫ファンたち: きゃ〜〜〜〜っ！！！　薫さま〜〜！！ ご卒業おめでとうございます〜〜！！
薫: ありがとう、子猫ちゃんたち
薫ファンA: 薫さまが羽丘からいなくなってしまうなんて……うぅ…… ううぅ〜〜やっぱりさみしいです〜〜！！
薫ファンB: ちょっと、なに泣いてるのよ！　最高の笑顔で 薫さまを送り出そうって、みんなで約束したじゃない！ なのにっ、な、泣いたりしたら……うぅ……っ！
薫: 私のことを想ってそんな約束をしてくれていたとは…… ああ、なんて儚いんだ……
薫: でもね、子猫ちゃん。気にすることはないよ。 涙でも笑顔でも、想いはどんな形でも構わない。 想いのすべてを受け止める、それが瀬田薫だからね……
薫ファンたち: ……か、薫さま〜〜〜！！！！
麻弥: 自由登校になってから、薫さんが登校する度、 パレードみたいになってたけど。今日は一段と……
薫: おや、麻弥じゃないか。 それじゃあ子猫ちゃんたち、また卒業式のあとに会おう
麻弥: おはようございます、薫さん。 今日もなんと言いますか……すごい賑わいですね
薫: フフ、今日は記念すべき日だからね。 私の新たな旅立ちを盛大に祝ってくれているのさ
麻弥: そうですね。 賑やかな日々も今日で終わりだと思うと……寂しいですね
薫: いいや、終わりじゃないさ
麻弥: え？
薫: なぜなら―― 瀬田薫のこれまでの出演シーンすべてを網羅した 羽丘演劇部公演DVDコンプリートBOX全１２巻、そして……
薫: 一世を風靡した、伝説のお昼の放送 『瀬田薫の今日のシェイクスピア』が完全収録されたCD …… あらゆる瀬田薫グッズを愛しの母校に寄贈させてもらったからね
麻弥: い、いつの間にそんなことをやってたんですか……
薫: そしてなにより。 たとえ羽丘からいなくなったとしても 瀬田薫の心はいつも子猫ちゃんとともにあるからね
麻弥: さすが薫さんです。 羽丘の王子様は、これからも続いていくってことですか
麻弥: しかし、さっきの様子だと…… 薫さんの第二ボタン、すごい争奪戦になりそうですけど ……大丈夫なんですか？
薫: フフ……案ずることはないよ、麻弥。 それについては考えがあるからね
麻弥: 考え？　それってどういう――
薫: おや、少しゆっくりしすぎたようだね。 それじゃあ我が教室まで急ごうか
麻弥: そうですね、急ぎましょう
(White cut)
(Background change)
