event254-07 エンディング 道が分かれたとき

それぞれの出した進路調査票。 それぞれの描く未来の形は……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数日後 放課後]

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ――それでね、出演バンドの人たちと、最高のフェスにしようって すっごく盛り上がって！
有咲: わかったわかった。 それじゃ出番順の話まとまったってことだな
沙綾: うん、持ち時間についても伝えてあるよ
りみ: 新曲のほうも、いま香澄ちゃんと一緒に いろいろアイディア出し合ってるところだよ
たえ: なんかすごくいい感じだね。 みんなでやることリスト作ったおかげかな
有咲: とにかく毎日忙しいからな、 ちゃんと目安作って計画通りやってかないと
沙綾: そうだね。進路調査もはじまったし、 わかってたけど更に忙しくなった感あるもんね
たえ: そういえば みんなは進路調査票になんて書いたの？
有咲: ……っ
香澄: いっぱいキラキラドキドキしたい！ その瞬間をめいっぱい楽しむっ！　
有咲: それやめろっつったのに書いたのかよ！？
香澄: って、有咲に言われたこと思い出して、ちゃんと書いたよ。 キラキラドキドキできることって何だろうって考えて…… 四ツ葉って書いたんだ！
香澄: 慶鵬もすっごくいいな〜って思ったんだけど…… こないだ四ツ葉を見学した時、すっごくドキドキしたからっ
沙綾: 四ツ葉なら私と一緒だね。 おたえは？
たえ: スタジオミュージシャン
香澄: おおっ！　おたえにぴったり！ 前にお仕事した人たちからまた声掛かってるって言ってたもんね
たえ: それと四ツ葉。まだ考え中だけど 大学通いながら、スタジオミュージシャンやるのも面白そう って思ってる。二刀流生活
有咲: いやそれを言うなら二足の草鞋だろ……
りみ: ふふふ、でもおたえちゃんなら やれちゃいそうだよ
たえ: 有咲は？
有咲: えっ、わ……私も四ツ葉……
沙綾: へえ、そうなんだ。有咲ならもっと 上の大学行けると思ってたけど
有咲: あ。いや、燐子先輩から 四ツ葉の良さをいろいろ聞いててさ
有咲: カリキュラムとか雰囲気とか？　 私に合ってるかもって前々から思ってて……
沙綾: たしかに学力も大事だけど、 自分に合ってるかも大事だもんね
香澄: もしかしたら同じ大学行けるかもってことだよねっ……！ わ〜〜っ、そうなったらぜったい楽しいよ！
有咲: ははっ、ホント気が早いよな〜香澄は。 受からないと、だろ？　ちゃんと受験勉強がんばらないとな〜
香澄: も〜わかってるよ〜〜っ！　
たえ: りみは？
りみ: 実はね……留学したい、って考えてるんだ
有咲: え……
香澄: 留学！？　すっご〜〜い！！　 りみりん、海外に行くのっ！？
りみ: まだぜんぜん準備とかできてないんだけどね。 してみたいな、って前から思ってて……
りみ: いまよりも大きな自分になりたくて。 だから留学してみたいって、いまワクワクしてるんだ
沙綾: りみりんが留学かぁ…… ちょっと想像できてなかったなぁ
たえ: 私は、 りみは留学しそうだなって前々から思ってたよ
沙綾: へーそうなの？ ていうか、なんでおたえが誇らしげ？
りみ: おたえちゃん……あの時はありがとう
たえ: ？　私、何かしたっけ？
りみ: ふふ……それでもありがとう
有咲: …………
りみ: 有咲ちゃん……？　大丈夫？
有咲: あ、いやちょっとびっくりしたっつーか…… りゅ、留学なんてすげーじゃんか、りみ……！
りみ: えへへ…… いま以上にもっと勉強しないとだけどね
香澄: りみりん留学か〜。 あっ、もしそうなったら 留学先とこっちで繋いで、配信ライブやってみたい！
りみ: ロッキンスターフェスの時の グリグリみたいに？
香澄: そうそう！
沙綾: おおー、いいね〜。面白そう！
たえ: それもいいけど、りみのところにみんなで行って 現地でライブしたい
香澄: 配信だけじゃなく、 ポピパ海外ライブ！？　ぜったい楽しいよっ！
有咲: はは、だなー。 すげえ盛り上がりそう
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 入口]

りみ: 遅くまでお邪魔しちゃってごめんね
沙綾: 残ってる事務仕事、何かあったらすぐ言ってね。 手伝うから
有咲: ありがとな。 みんなも気をつけて帰れよ
たえ: じゃあね有咲。また明日
有咲: おう、また学校で
香澄: 有咲ー！　おへそ出して寝ちゃだめだからねー！
有咲: 出さねーよ！
香澄・りみ・たえ・沙綾: あはは
香澄: おやすみー！
有咲: …………
有咲: （……りみが留学……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

香澄: りみりん留学か〜。 あっ、もしそうなったら 留学先とこっちで繋いで、配信ライブやってみたい！
りみ: ロッキンスターフェスの時の グリグリみたいに？
香澄: そうそう！
沙綾: おおー、いいね〜。面白そう！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

有咲: （なんで……なんでみんな あんな平然としていられるんだよっ……！）
有咲: （留学したら、離れ離れになっちゃうんだぞ。 今のままじゃいられなくなるんだぞ。 それでもいいのかよっ……！）
有咲: どんなことがあってもポピパでいたいのは…… 私だけなのか……？
有咲: ……なんで……？ こんなの、いやだ……
有咲の祖母: 有咲ー、お友達帰ったの？ 蔵の電気消しておいてくれるかい？
有咲: ……うん、わかった
(Black cut)
(Background change)
