event254-02 第１話 未来への道はいくつある

突然降ってきた大学推薦の誘い。 喜びの一方で、有咲の心には小さな影が……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[花咲川女子学園 職員室前]

有咲: 推薦……ですか？
先生: もちろん市ヶ谷さんさえよければ、だけどね。 慶鵬女子大学に推薦出してみない？　
先生: 市ヶ谷さんの学力なら問題ないし、 生徒会もずっとがんばっているし、 先生も応援する
有咲: ほ、本当ですかっ。 うれしいです……！
先生: よかった、それじゃ話進めてもいいかしら？
有咲: はい、もちろん……！ ――あ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
有咲: （……あいつらって、どこの大学行くんだろ……）
先生: 市ヶ谷さん？
有咲: あ……あの、すみません。 ちょっと考えさせてもらってもいいですか……？
有咲: せっかく声かけていただいたのにすみません
先生: ううん、いいのよ。それじゃ今度の進路調査までに 考えておいてもらえる？　 ３年生の進路は、未来を左右することだから
先生: 市ヶ谷さんの進みたい未来について、 しっかり考えておいてね
有咲: はい……わかりました。 失礼します
有咲: （……私の進みたい未来、か……）
美咲 (ミッシェル): あ。いたいた市ヶ谷さーん。 会議はじまるよー
有咲: 悪い、いま行く！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: フラワーブルームロックフェス、 開催けってーーい！！
一同: いえーい！
沙綾: 地域振興課や商店街、ライブハウスからも 正式にオッケーもらえたってことで……これから忙しくなるね
たえ: うん。でも香澄が『やろう』って言い出してから あっという間だった。すごく順調に進んでる感じ
りみ: めっちゃわかる〜。 今日まで早かったもん
りみ: あの時は、こんなふうに 花咲川全体を巻き込んだ音楽イベントになるなんて 想像もできなかったっていうか……
有咲: だな。大阪の帰りの電車で『大きなことやろうよ！』って 言い出した時は、また香澄が何か言い出したぞ〜って くらいだったけどな
沙綾: ふふ。そんなこと言って 有咲が一番ノリノリでいろいろ進めてくれたなって思うけど？
有咲: はあ？　そ、そんなことねーって。 私はただ、やるなら現実的にやらなきゃって思っただけで……
香澄: うんうんっ。みんなでいっぱい考えたもんね。 大きなことってなんだろう、どんなことがやりたいんだろうって
香澄: それで、大阪のフェスみたいに、 大好きな花咲川の人たちに 音楽が広がっていく景色を見せたい、って考えたんだよね
香澄: 花咲川の公園に、いくつもステージを作って 大勢のバンドが代わる代わる１日中ライブするフェス……！
りみ: 商店街やいろんなライブハウスにも、 協力してもらえることになったんだよね
りみ: 当日の会場、出店とかフードトラックで すっごく賑わってくれるとうれしいなあ
沙綾: 父さん、さっそくすごく張り切ってたよ。 フェス用に特製チョココロネ作るんだ〜って
りみ: ほんと？　やまぶきベーカリーの 特製チョココロネめ〜っちゃ楽しみ〜
たえ: うちのバイト先の楽器店も全面協力するよ。 楽器体験コーナーや即席ライブセッションコーナーも作るって 店長すごくやる気なんだ
香澄: わあ〜〜っ！　すっご〜い！ 当日ぜったいぜったい盛り上がるようにがんばろうねっ！
りみ: うんっ
有咲: つーか、準備も本番も主催ライブよりぜってー大変だぞ。  そのへん、ちゃんとわかってるのか？
香澄: わかってるよ〜。絶対成功させたいもんっ！ みんながんばろうっ！
有咲: いや、そうじゃなくて
りみ: 有咲ちゃん？
有咲: ただでさえ、バイトや塾でみんな忙しいのに。 それになにより……
有咲: もう高３なんだぞ。 そのへんもちゃんと考えなきゃ だろ？
たえ: そのへんって？
有咲: そりゃ……将来っつーか、進路のことだよ
りみ: （進路かぁ……いろいろ考えてはいるけど……）
香澄: んん〜進路って大事だもんね…… でもひとつだけずっと前から決まってるよ！　それはね――
有咲: キラキラドキドキは無しだからな！ ちゃんと進路として学校に出せること、考えなきゃなんだぞ
香澄: ううぅ、さーや〜〜！　有咲がきびしいよ〜
沙綾: あはは……まあたしかに、有咲の言う通りだよね。 もう高３だしちゃんと考えなきゃ
沙綾: ちなみに私は大学に進学するつもり。 志望校は……今のところ四ツ葉がいいかなって 父さんとも話してるんだ
りみ: 沙綾ちゃん、 お父さんと進路の話してるんだ
沙綾: うん。あれからちょくちょく話すようになって…… 家族みんな、私の進路について理解してくれてる感じ。 あの時は……本当にありがとね、りみりん
りみ: ううん、私は別にお礼を言われるようなことはしてないよ。 でも……沙綾ちゃん、本当によかったね
りみ: （みんなの前で言えるなんて、沙綾ちゃんすごいなぁ。 私は……まだそんな勇気ぜんぜん出ないよ）
香澄: なんか…… いまのさーやすっごくキラキラしてるっていうか……！ すっごくかっこいい！
たえ: うん、まっすぐ未来を向いてるって感じ
沙綾: ちょ、ちょっと、そんなに褒めないでよ。 なんか恥ずかしいじゃん
香澄: だってかっこいいのは本当だもん！ ね、有咲もそう思うでしょ？
有咲: （――沙綾の第一志望は四ツ葉か……）
有咲: （他のみんなはどうなんだろ…… みんなも四ツ葉なのか……？）
香澄: 有咲？　有咲ってばー？ どうしたの、ぼーっとして
有咲: な、なんでもないっ。 とにかく忙しくなるんだから、スケジュールちゃんと合わせて 準備しっかりやってかないとな
香澄: もっちろんだよ！
香澄: みんな、フラワーブルームロックフェス ぜったい成功させようねっ！　がんばるぞ〜！
一同: おー！
