event254-05 第４話 もう一つの未来予想図

将来の道に悩む有咲。 しかし悩んでいるのは有咲だけではなく……

(Character: 牛込りみ)

[その日の夜]

[りみの部屋 / ゆりの部屋]

りみ: それでね、香澄ちゃんが 『新曲作ろう』って言い出してね
りみ: すっごく大変だろうけど、 でもみんなでやろうって決めたんだ
ゆり: ふふ、そっか。みんなやる気だね。 フラワーブルームロックフェス、私も応援してるよ
りみ: ありがとう、お姉ちゃん。 がんばるね
ゆり: なんかりみの話聞いてたら、 私もやる気もらえた感じするなぁ
ゆり: 最近のりみは、塾だけじゃなくてバンドもすっごくがんばってて、 本当にえらい
りみ: え、えらくなんてないよぉ…… お姉ちゃんの方ががんばってるし、すごいなぁって思うよ
りみ: 海外で１人で生活してるだけでもすごいのに 大学のことも勉強のことも全部がんばっててキラキラしてて……
りみ: この前遊びに行った時も思ったけど やっぱりお姉ちゃんは私の憧れだよ……！
ゆり: ありがとう。そう言ってもらえて嬉しい。 けど自分的にはまだまだだなって思うこともいっぱいあるんだ
ゆり: 留学してやりたかったこと、まだ実現できてないこともあるし。 語学の勉強もしたいし、もちろんライブだってやりたい
りみ: え……現地でライブ……！？
ゆり: うん、やってみたいんだ。いまはただ言ってるだけだけど。 留学してやりたかったことは全部やりきりたい
りみ: わぁ……やっぱりお姉ちゃんはすごいなあ……！
りみ: 私からしたら、そうやってちゃんとやりたいことを 言葉にできること自体がすごいっていうか……
りみ: 夢とか目標とかを誰かに話すのって、 すごく勇気がいることだって思っちゃう……
ゆり: りみ……
ゆり: 私だって、いろいろ言ってるけど 本当にできるかどうかなんかわかんないし、自信もないよ
ゆり: けど、声に出して言うことが大事だって知ってるから とにかく言ってみることから始めてるだけ
りみ: ふふ……香澄ちゃんも同じようなこと言ってたなぁ
りみ: 『やりたい！　って言うことがスタート』 『できるできないは、あと！』って
ゆり: なんかすっごく香澄ちゃんって感じの言葉だね。 でも……私も同じ気持ちだな
ゆり: あのね、りみ。 私も最初は、勇気なんかなかったよ。 りみとおんなじだった
りみ: え……？　お姉ちゃんが？
ゆり: もちろんだよ。 お父さんたちに留学したいって言った時、勇気ふりしぼったもん
ゆり: 留学したところでうまくいかないかもしれない、 ただ憧れてるだけかもしれない。周りは大学に進学したり 就職してるのに、私だけ変わってるって思われるかもしれない
ゆり: もうずっとぐるぐる考えちゃって…… ひとりで不安になった時期もあったよ
りみ: そんな時期があったなんて ぜんぜん知らなかった……
ゆり: そりゃ、りみには心配かけたくなかったからね。 お姉ちゃんとしてカッコつけたかったし？
ゆり: でもあの時、勇気を出してよかったって、いまでも思ってるよ。 怖かったし不安だったけど、間違いじゃなかった
ゆり: だから、りみも自信がなくても不安でも いまの気持ちを声に出してみたらどうかな？
りみ: お姉ちゃん……
りみ: あのね……その…… 私もね……
ゆり: うん
りみ: 留学したいって思ってる……！
りみ: 高校でたくさんの挑戦をして、 その分成長した自分になれたって思ってる…… だから海外に出て、もっと新しい自分を感じてみたいって……
りみ: そんなふうに思ってるんだ……
ゆり: そっか…… 話してくれてありがとう……りみの想いが聞けてうれしい
ゆり: がんばったね、りみ。 勇気出せたじゃん
りみ: うぅ……お、お姉ちゃん…… お姉ちゃん……！
ゆり: どうしたの、りみ？　泣いたりして
りみ: ううん……違うの…… お姉ちゃんに聞いてもらえて すごく安心したから……なんか勝手に涙がでちゃった……
ゆり: ふふ、そっか。ちゃんと自分の口から言えたんだもん。 りみにとって大事な一歩になったんじゃない？
りみ: あのね……お姉ちゃん。 もうひとつ聞いてもらってもいい？
ゆり: ん？　もちろんいいよ。 なんでも言ってごらん
りみ: あのね……私が留学したいって言ったら、 ポピパのみんなはなんて言うのかな……
りみ: もしね、もし……バラバラになったりしたら……どうしようって。 それが……怖くて
ゆり: りみ……
ゆり: その気持ちすごくわかるよ。 私も、メンバーに留学の話をはじめてした時 すごく勇気が必要だったもん。それこそ一生分の勇気を使ったよ
ゆり: 最初はみんなすごく驚いてたけど…… 言いたいこと全部言いあって、納得するまで話し合って、 それで最後には、いってらっしゃいって言ってくれたの
ゆり: 私たちは大学生バンドにはなれなかったけど いまも形を変えて、バンドはたしかに続いてる
りみ: 形を変えて……
ゆり: ほらロッキンスターフェスで配信ライブやったでしょ？ それに留学先にメンバーが遊びに来てくれたこともあったんだよ。 ちょっと変わってるけど、そういうバンド活動してるんだ
ゆり: まあ。こんなふうに続けられるのは、 『いろんな形のバンドがあっていい、解散する必要なんてない』 って、メンバーが言ってくれたおかげなんだけどね
りみ: そっか…… お姉ちゃんたち、そんな話し合いをしたんだね
ゆり: もちろん、これは私たちの場合だし、 みんなに言うか言わないかを決めるのはりみだよ
ゆり: でも、 ポピパのみんなも、りみの声をちゃんと聞いてくれると思うな
りみ: うん……もうちょっと考えてみる
ゆり: うん、りみのこと応援してるからね
りみ: ありがとうお姉ちゃん
(Black cut)
(Background change)
