38_羽沢つぐみ_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: ふ～……。 モカちゃん、今日も練習お疲れ様～
モカ: ライブ本番を想定して、 衣装を着て練習したけど、 もうバッチリだね～
モカ: これはご褒美に、 自分にパンを買ってあげないと～
モカ: …………
モカ: ……つぐー、ま～だ～？ いつまで一人で喋ってればい～の～？ 遅いよ～
つぐみ: ご、ごめんねモカちゃん！ 今出るからっ！
つぐみ: お、おまたせ！
モカ: おー……
つぐみ: ど、どうしたの、モカちゃん？
モカ: つぐ、衣装のまま帰るなんてやる気に満ち溢れてるね～。 ツグりまくりってかんじ？
つぐみ: えっ……あっ、ほ、ほんとだ！ 衣装を着て、練習してたの忘れてたっ！？ ごめんっ、すぐ着替えてくるから……！
モカ: えー、でも早くしないとパン屋しまっちゃうし。 そのまま帰ってもヘーキだって
つぐみ: で、でも……！
モカ: いーからいーから。 ほらほら行くよー
つぐみ: え、ちょっ…… 待ってよモカちゃん！
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

モカ: ふ～ふ～ん♪　ふふふ～～～ん♪ パンを食べよう～今日も明日も～パン～♪
つぐみ: うう、やっぱりこの衣装、慣れないよ…… 恥ずかしい……
モカ: 恥ずかしがることないって。 よく似合ってるよー？
つぐみ: ……そんな、私にはまだ似合ってないよ
モカ: ……あれ？ もしかしてその衣装、実は嫌とか？
つぐみ: え……あ、そうじゃないっ！ 全然、嫌なんかじゃないよ！
つぐみ: 似合ってないっていうのは……その……
つぐみ: まだ、私がこの衣装に見合うまで成長できてない…… そういう意味なの……
つぐみ: この衣装のことは、 みんなが選んでくれたものだし、 とっても気に入ってるよ
つぐみ: 問題は、中身…… 私自身っていうか……
つぐみ: この衣装に見劣りしないように、 もっと演奏も上手になりたいし、 メンバーとしてちゃんとやらなきゃって思うんだ
つぐみ: そのためにも、 もっともっと練習しなくちゃ……
モカ: ……ふふ、ふふふっ
つぐみ: ど、どうしたの？
モカ: いやさー、 やっぱりつぐはつぐだなーって思って
つぐみ: そ、そうかな……！？
モカ: じゃあ、仕方ないから、 つぐが『この衣装に見合うまで成長できた！』って思うまで これからちょくちょく練習付き合ってあげようかな～
つぐみ: ほ、ほんと！？ ありがとうモカちゃん！
モカ: ……って、誰かが言ってたよ～
つぐみ: ええっ～！？
モカ: ふふ、 ま～、気楽にいこーって
モカ: とりあえず今は、パン屋に急げ～ ほら、つぐ、早く早く～
つぐみ: あっ、待ってよ、モカちゃ～ん！


<帰ってこれる場所>

(Character: 羽沢つぐみ)

つぐみ: あ、お、お疲れ様です！
つぐみ: ……え？　さっきのライブ、とってもよかった、ですか？ あ、ありがとうございます……！
つぐみ: 実は、この前、廊下で悩んでたところが…… 今日は少しだけ、上手にできたんです みんなも喜んでくれて……ふふ、嬉しかったです
つぐみ: たくさん練習したから、 指が痛くなっちゃいましたけど…… 頑張って特訓したかいがありました
つぐみ: けど、これに甘えてちゃダメですよね！ もっともっと、がんばらなくっちゃ！
つぐみ: はぁ……でも、思い出すとやっぱりうれしいなあ……！ 蘭ちゃんが『つぐみ、よかったじゃん』って言ってくれたんです
つぐみ: ……もう他のメンバーから 聞いてるかもしれないですけど、 私達って昔からの幼馴染なんです
つぐみ: ずっと一緒にいるのが当たり前で いつまでもそれが続くと 思ってたんですけど……
つぐみ: でも、ちょっとしたことから思い通りに いかなくなっちゃう場合もあるじゃないですか？ 違うクラスになっちゃうとか、部活とか
つぐみ: そういうので離ればなれになっても 帰ってこれる場所として、このバンドを作ったんです
つぐみ: 最初は本当にそれだけが理由だったんですけど、 でも、いつの間にかだんだんと話がふくらんで…… 本格的にバンドをやろうってことになって……
つぐみ: ……っ！　この衣装は、その……！ これは巴ちゃんがどうしてもって言うから……！ 私が選んだわけじゃ……
つぐみ: と、とにかく、私がみんなにバンドをやろうって 言い出したので、足手まといにはなってはいけないと 思うんですっ！
つぐみ: だから楽器の腕、もっとみがかないと……！
つぐみ: 昔から、色々なことでそうなんですけど、 私、いつもみんなに追いつくだけで精一杯だったから もっといっぱい練習して
つぐみ: それで今日みたいに、 みんなでバンドやっていてよかったって……
つぐみ: みんなが一緒にいられるように バンドを作ったのは間違いじゃなかったんだって、 そう思えるように頑張ります……！
つぐみ: ……って、すみませんっ！ 私のことばかり話してしまって……
つぐみ: そ、それじゃあ、私、 そろそろみんなのところに戻りますね
つぐみ: はい！　次のライブもがんばりますっ！
つぐみ: それじゃ、失礼しますっ
