125_羽沢つぐみ_R2 流星群

<悪くない天体観測>

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: えへへ、こうして蘭ちゃんとお茶するのも久しぶりだね
蘭: うん、そうだね
つぐみ: どうかな？ 私、最近キーボード上手くなったかな……？
蘭: つぐみはいつも一生懸命練習してるから、 どんどん上手くなってるよ
つぐみ: 本当？
蘭: 本当。嘘ついてもしょうがないじゃん
つぐみ: えへへ、そっか……！
つぐみ: ところで、今日のコーヒーはどう？
蘭: ……ん、美味しい
つぐみ: よかった
つぐみ: 蘭ちゃんが来てくれたんだし、 美味しいコーヒーを出さなきゃだよね。 お母さんにお願いして正解だった～
蘭: 別に気を使わなくてもいいのに
つぐみ: ううん、私が好きでやってるんだもん。 気にしないで味わってね
蘭: うん……ありがと
つぐみ: ううん、どういたしまして
つぐみ: そういえばこの間、押し入れに古いゲーム機があってね 興味本位でやってみたんだけど、なかなか難しくて……
つぐみ: でもね、何度もやってるうちにハマっちゃって
つぐみ: 魔法が使えるようになったり、空を飛べるようになったり…… 可愛い敵がいっぱいで面白かったんだよ
つぐみ: コツコツやって、なんとかステージをクリアできたんだ！
蘭: へえ、つぐみがゲームを……
つぐみ: 面白いんだよっ。 ステージにある星をたくさん集めて行くゲームなんだけど、 ブラックスターがなかなか見つけられなくてね〜……
蘭: ぶ、ブラックスター……？
つぐみ: うん！
つぐみ: あ、星と言えば、この間の天体観測は本当に楽しかったね！
蘭: 天体観測？ ああ……香澄達といったやつか
蘭: うん……まあ、悪くなかったね
つぐみ: ふふふっ
蘭: なんで笑ってんの？
つぐみ: えへへ、あのね……
つぐみ: 蘭ちゃんが『悪くなかった』って言うときは、 本当に楽しかった時だけだから！
つぐみ: 私、嬉しくなっちゃって
蘭: ……っ！？
蘭: べ、別に、そんなことないし
つぐみ: ふふふっ。 今度は、巴ちゃん、ひまりちゃん、モカちゃん達とも 一緒に行きたいね
蘭: みんなと……
蘭: ……うん、そうだね。 一緒に行けたらいいって……思う
つぐみ: じゃあ、今度、話してみようよ！
つぐみ: みんな、きっと賛成してくれるよね？　楽しみだな！


<みんなで見た輝き>

(Character: 羽沢つぐみ)

つぐみ: あれっ、{{userName}}さん？
つぐみ: お疲れ様です。 休日に会うなんて珍しいですね
つぐみ: えっと……お散歩か何かですか？
つぐみ: もしそうなら、 夜にお散歩すると綺麗な星空が見えるかも……
つぐみ: え？ なんで急に星の話をしたのかですか？
つぐみ: えへへ……。実はこの間、 蘭ちゃんや香澄ちゃん達と天体観測に行ってきたんです
つぐみ: 偶然、日菜先輩とこころちゃんにも会ったんですけどね
つぐみ: それで、まだその興奮が抜けていなくて……
つぐみ: は、はい！ 満天の星空を見ることができて楽しかったですっ！
つぐみ: とても綺麗でしたよ。 すごくロマンチックな光景でした……
つぐみ: 満天の星空になるまで、 みんなで励まし合って起きていたんです
つぐみ: 実は私、夜は弱くて……
つぐみ: でも、蘭ちゃんや日菜先輩が寝ないように励ましてくれて、 なんとか持ちこたえられたんです
つぐみ: やっぱりみんなが一緒だと、心強いですね！
つぐみ: もしもひとりなら無理だったか？ うーん……そうですね……
つぐみ: ひとりでも頑張ったと思いますけど…… もしかしたら、寝ちゃっていたかもしれませんっ
つぐみ: 私だけでも、なんとか眠気を我慢できたかもしれませんけど、 みんながいたから楽しく待てたんです
つぐみ: こんなふうになんでもみんな一緒にやれば、 不可能なことなんてないんじゃないかな、って……
つぐみ: えへへ、ちょっと言い過ぎですかねっ
つぐみ: でも、みんなが励ましてくれたから、 星空が見えるまで起きていられたのは事実ですし……
つぐみ: やっぱり誰かと力を合わせれば、 なんでもできちゃうんじゃないかなって思います！
つぐみ: ……って、あぁ！？ もうこんな時間……！
つぐみ: {{userName}}さん、ごめんなさい！ 私、もう行きますね！ また、ライブハウスで会いましょう……！
