128_羽沢つぐみ_R3 バンド、やろう！

Gacha phrase: バンドやろうっ！　 うん、絶対それがいいと思うっ！

<はじまりの場所？>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ファミリーレストラン]

ひまり: はい、つぐはハンバーガーだったよね？
つぐみ: うん、ありがとう
巴: このポテト、もらっていいか？
ひまり: うん、これは巴の分だよ♪
ひまり: いや〜、ここのポテトってほんと美味しいよね～♪ いくらでも食べられちゃうっ
巴: あまり食べすぎると、衣装が入らなくなるぞ？
ひまり: うっ……！
ひまり: だ、大丈夫。 まだ……きっと、大丈夫なはず……！
つぐみ: あはは……
巴: まあ、食べた分は消化すれば大丈夫だろ
ひまり: はい、がんばります……
つぐみ: そういえば、次のライブ、もうすぐだね
巴: ああ。 さっきモカが『蘭がセットリスト作ってるよ〜』って メッセージ入れてたな
ひまり: ライブか～ 私達もずいぶんライブ慣れしたと思わない？
巴: だな。 ひまり、最初の頃はライブ前すごく緊張してただろ？
ひまり: うっ、それは…… でも、最初は誰だって緊張するし……！　ね、つぐ
つぐみ: う、うん。 私は今でも緊張しちゃうけど……
つぐみ: これでも昔に比べれば、緊張はしなくなった方だと思う
ひまり: うんうん。 それだけ成長したってことだよね♪
巴: そういえば…… つぐがバンドやろうって言い出したの、ここだったな
ひまり: その話、この間もしたよね！ 懐かしいなぁ
巴: つぐはたまに思いもよらないことを言うから驚くよ
つぐみ: そ、そうかな？
つぐみ: あの時は蘭ちゃんが授業に出なくなって…… それがすごく心配で……
つぐみ: みんなもそうだったと思うけど、 私に何かできないかなって、ずっと考えてたんだ
つぐみ: そんな時に、ひまりちゃんが 『ライブを実際にやれたら楽しい』って言ってくれて、 ピンときたの
つぐみ: バンドを組めば、みんな一緒にいられる！って
つぐみ: それから誰がなんの楽器をやるか決めて、練習をして……
つぐみ: 文化祭に出ることになった時はすっごく緊張したけど、 それ以上に楽しかったなぁ
ひまり: うんうん！ みんなで、わ～！　って盛り上がって楽しかったよね！
巴: ああ。 あの時のことは、今でも夢に見るよ
巴: そういや、蘭もモカも珍しく興奮してたっけ
ひまり: そうそう！ 蘭なんて笑ってたし！
ひまり: 蘭があんなに楽しそうに笑うなんて、 久しぶりに見たな～
つぐみ: うんっ
つぐみ: あの時の蘭ちゃんの笑顔を見て思ったの。 バンドしようって、言ってよかったなぁって
つぐみ: 私にもできることがあったんだって、 うれしくなっちゃった！
ひまり: うんうん！
巴: ……ってか、 あの時の話してたら、無性にドラムが叩きたくなってきた
ひまり: 私もベースが弾きたいっ！ 次の練習はいつだっけ？
つぐみ: えっと…… スタジオ練習は、明後日だよ
ひまり: うぅ～、明後日まで待てないっ スタジオ空いてないか、聞いてみる！
ひまり: つぐも行くよね？
つぐみ: うんっ 蘭ちゃんとモカちゃんも誘ってみるね


<もっと、もっと！>

(Character: 羽沢つぐみ)

つぐみ: うーん、思い切って買っちゃおうかな？
つぐみ: でも、気になってるやつだと、 ちょっとだけ予算オーバーしちゃうし……
つぐみ: ……あっ、{{userName}}さん。こんにちは
つぐみ: {{userName}}さんは機材の買い出しですか？
つぐみ: そうなんですね。お疲れさまです
つぐみ: 私はこの後バンドのみんなと会うんですけど、 その前に新しいキーボードケース見たいなって思って
つぐみ: はい、そうなんです。 今日は練習じゃなくて、みんなで遊びに行くんですよ
つぐみ: 最近はバンドの練習ばかりだったので、 みんなで遊びに行くのは久しぶりなんです！
つぐみ: 楽しみだなぁ
つぐみ: 仲がいい、ですか？
つぐみ: ふふ、そうですね。よく言われます。 私達、小さい頃からずっと一緒ですから
つぐみ: 私達がどうしてバンドを組んだか、ですか？
つぐみ: それは…… 中学生の時にあった、ある出来事がきっかけなんです
つぐみ: 私達、それまでずっと同じクラスだったんですけど、 蘭ちゃんだけ別々のクラスになっちゃって……
つぐみ: 蘭ちゃんにとってはすごく大きなことだったんだと思います。 授業にも出なくなっちゃって……
つぐみ: あの時の蘭ちゃん、 いつも寂しそうな顔をしてたんですよね
つぐみ: それで、私達は考えたんです。 蘭ちゃんに何かできないかなって
つぐみ: みんなも蘭ちゃんが大好きですから！ 蘭ちゃんの寂しい顔、見たくなかったんです
つぐみ: それから色々あって…… 私達は、バンドをすることになりました
つぐみ: 実は『バンドをやろう！』って言い出したの、 私なんですよ
つぐみ: その場の思いつきで、つい口から出ちゃったんですけど、 思い切って言ってみてよかったです
つぐみ: また蘭ちゃんの笑顔が見られるようになりましたから
つぐみ: ……ううん、蘭ちゃんだけじゃない。 みんなも前よりずっと笑顔が増えたと思います
つぐみ: 私達、次のライブに向けて、 がんばっているんですよ！
つぐみ: 蘭ちゃんと巴ちゃんがぶつかるというか…… 意見を言い合うのはよくあるんです
つぐみ: でも、この前はモカちゃんが熱くなっていたんですよ！ ビックリしちゃいました
つぐみ: モカちゃんはいつものように ゆる～い感じで話をしていたんですが、全然引かなくて……
つぐみ: ひまりちゃんだけじゃなくって、 蘭ちゃんも巴ちゃんも驚いていました
つぐみ: あとでモカちゃんに聞いたら、 『そうだったっけ～？』って返されたんですけどね
つぐみ: ふふ、モカちゃんらしいなぁ
つぐみ: ひまりちゃんも遅くまで練習していて、 毎日がんばってるんです
つぐみ: 私もみんなに置いて行かれないようにって 思ってるんですけど、 なかなか上手くいかないこともあって……
つぐみ: でも……だからって、 がんばらない理由にはなりませんよね！
つぐみ: 早くみんなに追いつけるように、 たくさん練習しようと思いますっ！
つぐみ: ……って、す、すみません！
つぐみ: なんか、熱く語っちゃって…… うう、恥ずかしい……
つぐみ: そ、そんなに笑わないでください……
つぐみ: え？　話が聞けてよかった、ですか？ そ、そう言っていただけると、助かります……
つぐみ: あの……{{userName}}さんって、 いつも私達のこと見守っていてくれていますよね
つぐみ: わからないこととかあったら、 フォローしてくれていますし……
つぐみ: いつもありがとうございます それと……これからもよろしくお願いします！
つぐみ: な、なんて…… 改めて言うと、ちょっぴり恥ずかしいですね
つぐみ: えっと、その……
つぐみ: 私達はこれからも、 もっともっとがんばるので、見ていてくださいね！
