266_羽沢つぐみ_R4 お菓子の先生

Gacha phrase: この調子で次の工程もいきましょうねっ

<一緒にお買い物>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

[駅前]

つぐみ: （ふふっ、今日は紗夜さんとお買い物！ すごく楽しみだなあ）
つぐみ: （でも、少し早く来すぎちゃったかも。 待ち合わせの時間まで、まだ余裕あるし、どこかで……）
つぐみ: ……って、あれ？ あそこに立ってるのって……
紗夜: ……
つぐみ: 紗夜さん！ す、すみません！ お待たせしてしまいましたか？
紗夜: 羽沢さん。 いえ、今来たところですよ
つぐみ: ほんとですか？ なら、よかったです
紗夜: 今日は、誘ってくれてありがとうございます。 メール、嬉しかったわ
つぐみ: い、いえ！ 私の方こそ急に誘ってしまって…… その、迷惑じゃなかったですか？
紗夜: 今日はバンドの練習も休みでしたので 大丈夫ですよ
つぐみ: よ、よかった！ 私、それだけがすごく心配で……
紗夜: ふふ、そんなに心配しないでください。 そろそろ行きましょう
つぐみ: はいっ！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール　雑貨屋]

つぐみ: 紗夜さん、到着しました！ ここが私が言っていた雑貨屋さんです！ お店のデザインがかわいいって、有名なんですよ！
紗夜: なるほど、そうなんですか……
つぐみ: どうかしましたか？
紗夜: いえ、 恥ずかしい話なのですけど……
紗夜: 私、こういうかわいいお店に入るという経験が あまりなくて……
紗夜: ついつい実用的な物が売っている場所を選んでしまうんです
紗夜: だから、その……ごめんなさい 慣れていなくて……
つぐみ: そ、そんなっ！ 謝らないでください！ 大丈夫ですよ！
つぐみ: （うぅ、ちゃんと紗夜さんの意見も聞いておけばよかったなあ…… で、でも、まだ挽回できるよね？）
つぐみ: （せっかくふたりでお出かけにしにきたんだもん。 今日は、楽しんでもらえるように頑張ろう！）
紗夜: そういえば……
つぐみ: はい、なんですか？
紗夜: この間、羽沢さんに教えてもらったレシピで、 さっそくクッキーを作って、メンバーに差し入れをしてみました
つぐみ: そうなんですか！？ ど、どうでした……？
紗夜: 雰囲気を和ませることができて 練習にいい効果をもたらすことができた気がします
つぐみ: それって…… みなさんに喜んでもらえたってことですね！
紗夜: ええ…… 美味しいと言ってもらえましたし 喜んでくれていたと思いますね
つぐみ: わ～！ それは本当によかったです！
紗夜: ただ、クッキーを出した時、 メンバーに驚かれたのは困りました
紗夜: 確かに、私はそういうタイプではないと自覚はしているけれど、 まさかあそこまで驚かれるとは思っていなかったわ……
つぐみ: それは……
つぐみ: （でも、メンバーのみなさんの気持ちもわかるなあ。 私もお菓子教室に紗夜さんが来た時は すっごく驚いちゃったし……）
紗夜: ごめんなさい。 すっかり話し込んでしまいましたね。 そろそろ見て回りましょうか
つぐみ: はい！ そうですね！
(Black cut)
つぐみ: 紗夜さん、見てください。 ここはラッピンググッズの品揃えが豊富なんですよ！
紗夜: ええ、見たことないものが たくさんありますね
紗夜: 羽沢さんがお菓子教室の時に 言っていた通り、リボンの種類も豊富だわ
つぐみ: このお店は私のお気に入りなんです！ こっちにはかわいい包装袋がありますよ！
紗夜: こんなにあると悩んでしまいます…… どれにすればいいのかしら……
つぐみ: あ、それなら…… これとかどうですか？
つぐみ: 花柄やいちご柄がとてもかわいいですよ！
紗夜: ふふっ。 羽沢さん、まるでお店の人みたいですね
つぐみ: あ、その…… すいません
紗夜: いえ、気にしないでください。 お店に慣れない私のために気を遣ってくれてるんですよね？ ありがとうございます
紗夜: 羽沢さんのおかげで だんだんとここの雰囲気にも慣れてきたわ
つぐみ: ほ、本当ですか？ よかったです！
つぐみ: ところで この花柄といちご柄の袋はどっちがいいですか？
紗夜: どちらもかわいいと思いますが、別の柄にしてもいいかしら
紗夜: あまりかわいいラッピングで差し入れをしたら 私のイメージとは違いますし、驚かせてしまいそうですから
つぐみ: （なんか、こうやって恥ずかしがってる紗夜さんって、 ちょっとかわいいかも……）
紗夜: ところで、羽沢さんは どんなものを買うつもりなんですか？
つぐみ: あ、私はこの音符柄がいいなって 思ったんですけど……
紗夜: 落ち着いたデザインで素敵ですね 同じのを買っても構わないですか？
つぐみ: もちろんです！ あ、あっちには型抜きも売っているんですよ！ 見に行きましょう！
紗夜: ふふ。 ええ、そうしましょう


<自分のいいところ>

(Character: 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ～！
つぐみ: あ、{{userName}}さん！ 今日はお休みなんですか？
つぐみ: いえ、{{userName}}さんがこの時間に来るのが 珍しかったので、お休みなのかな？　って……
つぐみ: そっか、お仕事の休憩中なんですね。 お疲れさまです！ どうぞ、ゆっくりしていってくださいね
つぐみ: ご注文は何にしますか？
つぐみ: はい……はい……コーヒーですね。 わかりました！
つぐみ: あ、コーヒーとご一緒にクッキーはいかがですか？
つぐみ: 今日のクッキーは お母さんが焼いたものではないんですよ
つぐみ: ふふ、お父さんでもないです。 実は、私が焼いたんですよ！
つぐみ: この間、お菓子教室を手伝ったんですけど その時、改めてクッキー作りを練習しようと思って 作ってみたんです
つぐみ: はい、お菓子教室です
つぐみ: このお店を使って、 たくさんの生徒さんと一緒に クッキーを作ったんです！
つぐみ: その生徒さんの中には、紗夜さんもいたんですよ！
つぐみ: やっぱりビックリしますよね。 私も初め見た時はビックリしました。 それにどう話せばいいんだろうって……
つぐみ: でも、一緒にクッキーを作っているうちに だんだん親近感が湧いてきて、 最後には仲良くなれたんです♪
つぐみ: 紗夜さんの様子ですか？
つぐみ: 最初は、イメージ通りでしたよ。 几帳面で、とても真面目で……
つぐみ: 生地の厚さを測るために 定規を貸してほしいって、言われちゃって……
つぐみ: そんなことを言われたのは初めてだったので 私、ビックリしちゃいました
つぐみ: でも、紗夜さんのそういう所が とても魅力的だと思うんです
つぐみ: 自分がやるべきことはきっちりやる…… そういう姿勢が私にはとても素敵に思えて……
つぐみ: それに真面目なだけじゃなくて、 いっぱいかわいいところもあって！ ふふ、紗夜さんの良いところをたくさん見ることができました！
つぐみ: ……そういえば、 紗夜さんも私にも良いところがたくさんあるって 言ってくれたんですよ！
つぐみ: はい。 私、今まで自分には良いところがないと 思っていたんですけど……
つぐみ: 私は、人の良いところを見つけるのが 上手みたいです
つぐみ: 自覚はないんですけどね……
つぐみ: でも、自分の良いところって 自分ではわからないことが多いと思うんです
つぐみ: だから…… 自分では気づいていない自分の良さって 本当はたくさんあるのかもしれませんね
つぐみ: 私、自分から積極的に外に出ていくというよりは 仲がいい人達と一緒にいる方が落ち着くんですけど……
つぐみ: 紗夜さんっていう新しい友達ができて……
つぐみ: そのおかげで見つかるものもあるんだなって 初めて知ることができました！
つぐみ: 自分が知らなかった一面を 友達を通して知ることができるって とても素敵だと思いませんか？
つぐみ: ですよね！ {{userName}}さんも同じ意見で嬉しいです！
つぐみ: なので、これからは 積極的に話したことがない人と 関わっていけたらいいなって思うんです
つぐみ: そうすれば、 私が知らない私を知ることもできますし
つぐみ: 何より、新しく知り合った人の いいところが発見できますしね！
つぐみ: ……って、話し込んじゃって ごめんなさい！
つぐみ: すぐにコーヒーをお持ちしますね！
つぐみ: ……っとと。 はい、どうかしましたか？
つぐみ: ……え？ クッキーもご注文ですか？
つぐみ: さっきの話を聞いていたら 食べたくなった……ですか？
つぐみ: わかりました！
つぐみ: {{userName}}さんの良いところは 優しいところですね。 ありがとうございます！
つぐみ: 今日のは自信作なので 楽しみにしていてくださいね！ もちろん私からのサービスです！
