295_羽沢つぐみ_R2 夜空を見上げて

<蟹座のエピソード>

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[帰り道]

つぐみ: ……でね、あれがおおぐま座だよ！
つぐみ: おおぐま座の中にある、ひしゃくみたいな形になってる部分が 北斗七星って言うの
つぐみ: どれも明るい星でできてるから、すっごく見つけやすいんだよ！
巴: へぇぇ…… つぐって、本当に星に詳しくなったな
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

つぐみ: みんなで天体観測して以来、 ホントに好きになっちゃったんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
つぐみ: 家でも、ずっと星座の本を読んだりしてるんだ
巴: 楽しそうで何よりだな
つぐみ: うん！ 星座のこと調べてると、本当に楽しいんだよ
つぐみ: あ、そう言えば確か…… 巴ちゃんは、おひつじ座だったよね？
巴: よく覚えてるな
つぐみ: 友達の星座だもん。 忘れるわけないよ
巴: そっか。 アタシなんか、誕生日は覚えてても、 その日が何座になるとか、よくわかんないからな
巴: ……あ、そうだ、つぐ。 おひつじ座って、どの辺に見えるんだ？
つぐみ: えっとね、残念ながらおひつじ座は、暗い星が多いから、 この辺じゃ見えないんだって
つぐみ: 空気の澄んだ山とか、そういうところじゃないと、 なかなか見つけられないんだ
巴: そうなんだ。 それは残念だな
つぐみ: いつかみんなの星座を、一緒に見てみたいね！
巴: そうだな。 ……あ、だけどさ、なんで羊が星座になったんだ？ なんか理由はあるの？
つぐみ: えーとね、おひつじ座になった羊は、 ギリシャ神話に登場する羊なんだよ
巴: へえぇ……
(White cut)
(Background change)
つぐみ: ある王様の２人の子供が生贄にされそうになった時、 神様が金色の羊を遣わせて、その２人の子供を背中に乗せて 助け出したんだって
巴: なるほど。 その羊がおひつじ座になったのか。 なんかいい話だな
(White cut)
(Background change)
つぐみ: 誰かを助けるために頑張るっていうところが、 とっても巴ちゃんっぽいね ふふふ……
巴: そうなんだ、知らなかった。 帰ったらあこに話してやろ
巴: ……あ、そうしたら、あこはかに座なんだけど、 かに座はどうして星座になったんだ？ その話したら、きっとあこ、喜ぶぞ
つぐみ: ……あ、あこちゃん……かに座、なんだ？
巴: そうなんだよ。 ちょっと理由を教えてくれよ
つぐみ: え、えっとね、かに座は確か…… ギリシャ神話の中に神様に退治されそうになった 兄弟を助けようとした蟹がいてね……
巴: おぉ！ 兄弟を助けようとしたってところ、いかにもあこっぽいぞ。 それで？　それでどうなったんだ？
つぐみ: で、その蟹が、兄弟を助けるために 神様の足をハサミで挟もうとしたら……
巴: ……うん、そしたら？
つぐみ: うぅ……これ以上は言えないっ！
巴: えっ？ 別にいいだろ？　教えてくれよ？ あこもきっと喜ぶからさ
つぐみ: 巴ちゃん、私からは言えないよ……
巴: ちょ、ちょっと、つぐ！？ どうしたんだよ！？ いきなり挙動不審になったぞ！
つぐみ: そ、そんなことないから！
巴: 続きが気になるから教えてくれって！
つぐみ: わ、私の口からは、こんな残酷なこと……言えないっ！
つぐみ: ご、ごめんね！　巴ちゃん！
巴: つぐ、教えてくれよ～！！


<本番までのお楽しみ>

(Character: 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませー！
つぐみ: あっ！ {{userName}}さんだったんですか？ お疲れさまですっ！
つぐみ: ちょうどよかったです！ ちょっと{{userName}}さんに聞きたいんですけど……
つぐみ: このメールに添付されてる動画って、 どうやったら見られるんですか？
つぐみ: ……あ、このメールはイヴちゃんから送られてきたんです
つぐみ: 実はこの前、パスパレの人達が歌う曲を、 Afterglowのみんなで作って、提供したんですけど、 そのあとの練習風景を送ってくれたみたいなんです！
つぐみ: ……はい！ イヴちゃんだけではなく、 パスパレの人達全員が喜んでくれました！
つぐみ: みんな、私達の作った曲が大好きになったって、 メールにも書いてくれてますから！ 本当に嬉しいです！
つぐみ: あの曲は、私達も胸を張って渡せるくらい、 すっごくいい出来だったと思います！
つぐみ: だから、早くこの動画を見たいって思ったんですけど……
つぐみ: ……あ！　なるほどっ！ ここをタップすればいいんですねっ！？
つぐみ: それじゃあ…… やってみます……っ！
つぐみ: ………… ………… …………
つぐみ: ……う～ん。 やっぱりやめておこうかな？
つぐみ: ……だって、楽しみは本番まで取っておきたいじゃないですか？
つぐみ: きっと、完成したものを見たほうが、 感動も大きくなると思いますんで……
つぐみ: ……うん。 やっぱり、今この動画を見るのは、 やめておきますね！
つぐみ: あ！　そうだっ！ この曲がお披露目される時は、 ぜひ{{userName}}さんも一緒に行きましょう！
つぐみ: きっと期待以上の出来になってると思います！ {{userName}}さんも楽しみにしててくださいねっ！
