408_羽沢つぐみ_R2 大事な忘れ物

<お土産を選ぼう>

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[井ノ島]

巴: つぐ、お土産買う時間とれてよかったな
つぐみ: うん！　わざわざお土産屋さんに寄ってくれてありがとね。 うーん、何にしようかな？
つぐみ: イヴちゃんだし、やっぱりかわいいものがいいよね？
巴: だな。 部屋に飾っておける小物とかどうだ？
つぐみ: そうだよね。飾れる小物、飾れる小物……うーん……
モカ: えー、あたしが提案したフグの置物は却下〜？
つぐみ: も、もうちょっとかわいくて、井ノ島らしいものがいいかな。 あ、こういうのどうかな？
巴: 海の中をイメージしたスノードームか……キレイでかわいいな。 イヴらしい感じがしていいんじゃないか？
モカ: いやいやー、これだったらどこでも買えちゃうでしょー？ じゃーん。こういうのは？
モカ: 井ノ島って書いてあるし、わかりやすいと思うんだよねー
巴: この龍のキーホルダーか？ なんていうか……勢いがあるお土産だな
つぐみ: 確かに、井ノ島って書いてあるけど……。 い、イヴちゃんこういうの好きかな……？
モカ: んー、イヴちんなら喜ぶと思うよー。 この書体も、ザ・日本って感じだしー
つぐみ: こ、このお菓子とかは！？ パスパレのみんなでもわけられるだろうし……
巴: それいいな、当たり障りないし。 このクッキーなんてどうだ？ 包装紙の絵柄もかわいいし、クッキーも美味しそうだぞ
モカ: うーん……るんっ♪　とこない。 絶対さっきのキーホルダーのがいいよ〜
巴: イヴかあ……確かに、かわいい小物とかは絶対に似合うけど、 どうせならもっとツボをつきたい気もするな
つぐみ: うん、イヴちゃんが本当に好きそうなものを 選びたいよね
モカ: 絶対、龍のキーホルダーだってばー。 イヴちん、ブシドーとか好きだし
巴: 武士道と龍ってあんまり関係ないだろ……
つぐみ: まさかお土産選びに、こんなに悩むなんて思わなかったなあ…… 誰かに買っていくのは楽しいけど、難しいね
つぐみ: ……ビーズのストラップはかわいいけど、 ありきたりな感じがするし
モカ: あ！　いいもの見つけたー
巴: また変なものだろ……
モカ: 何をおっしゃる。これが目に入らぬか〜
つぐみ: 提灯……？
モカ: 日本って感じするし、あと、井ノ島って書いてあるし。 時代劇で侍が持ってそうだし。 一応、部屋にも置けそうだし
つぐみ: あはは、イヴちゃん喜びそうな気がする！ そういう方向で探してみようかな
つぐみ: 巴ちゃん、どう思う……って、あれ？ 巴ちゃん？
巴: そういう系のお土産だったら任せてくれ！ やっぱり、これだろ！
モカ: 木刀？
巴: イヴ、武士道とか侍とか好きだろ？　だったらこれしかないって！ 井ノ島って彫ってあるから、井ノ島のお土産だっていうのも ちゃんとわかるし
モカ: いいね〜。トモちん、ナイスチョイス〜
つぐみ: ほ、本当に大丈夫かな……？ イヴちゃん、木刀ならもう持ってるんじゃ……
モカ: 井ノ島って書いてある木刀はさすがに持ってないんじゃない？ コレクションの１つに加えてもらおうよ〜
巴: アタシもそれがいいと思う！ イヴ、絶対喜ぶって！
つぐみ: い、一緒にお菓子も買っていくとかどうかな！？ 木刀だけっていうのも……
モカ: それじゃ逆に中途半端じゃない？ やるならやるでこういう系１本に絞ったほうがいいと思うなあ
巴: ああ、アタシもそう思う。 つぐ、アタシ達を信じてくれよ！
つぐみ: そ、それじゃあ……これ、買ってくる！
巴: ああ！　イヴ、喜んでくれるといいなあ
モカ: だねー。きっと、めーっちゃ喜んでくれると思うな〜


<信頼関係>

(Character: 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませー。 あ、{{userName}}さん！
つぐみ: お好きなお席へどうぞ。 この時間は、あんまりお客さん来ないですし ゆっくりしていってください
つぐみ: この時間帯は私もゆっくり接客できるから 好きなんですよ
つぐみ: こうやってお話しすることもできますし
つぐみ: そうそう、{{userName}}さんに会ったら 話したいことあったんですよ
つぐみ: いえ！　そんなに重大なお話じゃないんで そんなに身構えないでください
つぐみ: この前、Afterglowのみんなと一緒に 井ノ島へ行ったときの話がしたくて
つぐみ: 巴ちゃんが井ノ島の写真集を見てたのをきっかけに 話が盛り上がって、みんなで行ったんですよ
つぐみ: それで、水族館に行って イルカショー見たんです！
つぐみ: {{userName}}さんはイルカショーって 見ることありますか？
つぐみ: 私、小さい頃からイルカショーが大好きで！ 水族館へ行ったら絶対に見るようにしてるんです
つぐみ: イルカ、すっごくかわいいですよね！ 色んなことができて、頭もいいし……表情も なんだかいつも笑ってるみたいでかわいいなって
つぐみ: それから、イルカとトレーナーさんの 信頼関係が見えるのもいいんですよ
つぐみ: 信頼関係がなかったら、 ショーでお客さんを喜ばせることって できないと思うし……
つぐみ: あ！　そう考えると、イルカとトレーナーさんの関係って バンド活動でも同じなのかもしれないですね
つぐみ: 信頼関係がないと どれだけリズムにあわせようとしても バラバラになっちゃうような……
つぐみ: お互いのことを理解しあってるバンドの音って 聴いてて気持ちがいいですもんね
つぐみ: 私達はずっと昔から一緒にいるから 自然と信頼関係が築けてると思うし…… 気持ちよく聴いてもらえてたらうれしいです
つぐみ: そういえば、私がイルカショーを好きになったきっかけ…… 小学校の遠足だったんですけど、ショーを一緒に見たのって、 今考えるとAfterglowのみんなでした
つぐみ: ……あの遠足から何年も経ってるのに 同じメンバーで見られるのって幸せなことですよね
つぐみ: これから先もずっと、みんなでイルカショーを見たり、 色んなことを一緒に経験できたらいいなあ……
つぐみ: はい！　そんな風にいられるように {{userName}}さんも見守っていてくださいね！
