576_羽沢つぐみ_R3 12月の天体観測

Gacha phrase: お姉さんがいるのっていいですね

<思い出は人の数だけ>

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

巴: この間の天体観測会、面白かったなー！ あんなにちゃんと星を見たことなかったから新鮮だったよ！
つぐみ: 楽しんでくれたなら、誘ってよかったよ。 参加してくれた人達もみんな楽しそうだったね
巴: ああ。なんとなく星を見ることはあるけど、 望遠鏡とか双眼鏡を使って見るとやっぱ違うんだな！
巴: あ、それと日菜先輩の話も面白くてさ！ 星の雑学とか神話とか、ホント詳しくて驚いたよ！
つぐみ: うん、日菜先輩本当にすごいよね。 どの星のことを聞いても、すぐその星のお話が出てきてたよ
巴: 好きこそものの上手なれってやつか。 そういう意味じゃ、こころもすごかったよな
つぐみ: 星を見ながら歌ってたよね。 その場で思いついた星の歌って言ってたけど、 結構ちゃんとした曲だったからビックリしちゃったよ
巴: 即興であのメロディが出てくるなんてさすがだよな〜。 ドラムセットがあれば、アタシも曲に参加してたところだよ
つぐみ: ふふ、賑やかな観測会になりそう
つぐみ: でも、なんだか不思議な感じだよね
巴: ん？　何が？
つぐみ: 学校の屋上は私達のいろんな思い出がある場所だけど、 日菜先輩にとっては星を見る場所なんだなって思ったんだ
つぐみ: きっとあの場所には先輩だけの思い出があるんだろうし…… 他の人達にもその人達だけの屋上への思い入れがあるんだよね
つぐみ: ええっと、うまく言えないけど…… 同じ場所でも人の数だけ思い出があるんだなって
巴: なんとなくわかるよ。 観測会の時はアタシ達の知ってる屋上とは違う空気があったよな
つぐみ: うん、あの日は日菜先輩の屋上に ちょっとだけ触れられた気がしたよね
ひまり: 巴ー、つぐー！
モカ: やあやあ、モカちゃん登場だよ～
つぐみ: 二人ともいらっしゃい！
巴: あれ？　蘭はどうした？
モカ: ちょっと遅れるって～
ひまり: なんだか楽しそうに話してたけどなんの話してたの？ 私も混ぜて混ぜて！
巴: この間、学校の屋上で天体観測会があっただろ？ あれ楽しかったなーって話してたんだよ
ひまり: えー、そんなに楽しかったのー！？ うう、私も行きたかったなぁ……
巴: 星がすっごくキレイでさ。 みんなにも見せたかったよ
ひまり: あーあ、私も予定がなかったらなぁ……
つぐみ: また今度、こういうのがあったら一緒に行こうね
モカ: あたしもパンがあったなら行ってたんだけどね～
巴: 沙綾も来てたから、言っておけば 何か用意してくれたかもしれないぞ
モカ: ええ〜、それは残念ー……
ひまり: もー、モカったら。星よりもパンなんだから
モカ: 星もいいけど、パンも美味しいからね〜
つぐみ: パンはなかったけど、クッキーなら用意してくれてたよ
巴: あのクッキー、美味しかったよな！ 確か紗夜さんの手作りなんだって？
ひまり: ええっ！　何それ！ 紗夜さんのクッキー、気になる〜！
モカ: ひーちゃんも星よりクッキーじゃん
ひまり: だ、だって星もいいけど、クッキーも気になるんだもん
巴: あはは、それじゃモカと一緒だろ
つぐみ: ふふ、本当に楽しい観測会だったから、 今度、観測会がある時は二人も参加してみて
ひまり: うん！　するする〜！ 蘭も誘って、みんなで参加しようよ！
巴: ああ、どうせならみんなで見たいよな！
モカ: よーし、じゃあモカちゃんは 張り切ってパン座を探そーっと
つぐみ: パン座は聞いたことないけど…… でもステキな星座が見つけられるといいね


<どこか似ている？>

(Character: 羽沢つぐみ)

[商店街]

つぐみ: こんにちは、{{userName}}さん
つぐみ: それ、はぐみちゃんちのコロッケですよね？
つぐみ: ふふ、冬はアツアツのコロッケが美味しいですもんね。 最近、おすすめしてる季節限定のコロッケも美味しいですよ
つぐみ: えっと、私はうちに帰るところです。 日菜先輩とお話してたら遅くなっちゃって……
つぐみ: あ、この本、日菜先輩に貸してもらったんです。 星にまつわるお話が載っててすごく面白いんですよ
つぐみ: この前、天文部の天体観測会をお手伝いしたんですけど、 その時、冬の星座のことを日菜先輩が話してて……
つぐみ: もっといろんなお話を知りたいって話したら、 この本を部室から持ってきてくれたんです
つぐみ: ……あっ、ごめんなさい！ 説明しないとどうして観測会を手伝ったのかわからないですよね
つぐみ: ？　知ってるんですか？ そっか、日菜先輩から聞いて……
つぐみ: 手伝ったこと、そんなに感謝してくれてたんですか？ そう言ってもらえると、すごく嬉しいです！
つぐみ: でも、私はちょっとお手伝いしただけで…… あの時は紗夜さんが一番熱心にお手伝いしてたんですよ
つぐみ: 紗夜さんはすごいんです。 準備の進め方に無駄がなくてスムーズだったし、 何かあっても解決法をすぐに考えてくれて……
つぐみ: ホント憧れちゃいますよね。 いつも落ち着いてて、考え方もしっかりしてるし
つぐみ: 私なんて一生懸命がんばりすぎて、 よくいっぱいいっぱいになっちゃいますから
つぐみ: 紗夜さんから見習いたいところがたくさんあります。 いつか、私もあんなふうになれたらって思うんですけど……
つぐみ: 私ならなれる……ですか？
つぐみ: 紗夜さんと似てるからって……私と紗夜さんがですか！？ そ、そんなことないですよっ！？
つぐみ: 似てるところなんて全然…… 真面目なところとか面倒見がいいところが似てる、ですか？
つぐみ: 自分じゃよくわからないですけど、 そんなふうに言ってもらえると嬉しいです
つぐみ: でも、紗夜さんと比べたらまだまだですよ。 紗夜さんにあって私にないものはたくさんあると思いますから
つぐみ: もっともっとがんばらないと！
つぐみ: あ、あんまりがんばりすぎるのもダメですよね。 はい、がんばりすぎないぐらいにがんばります
つぐみ: まずはそうですね…… この本をしっかり読んで星のことを勉強しようと思います
つぐみ: 紗夜さんも観測会の前にしっかり星の勉強をしてたので、 私も気になったことは納得できるまでやってみようかなって
つぐみ: 小さなことかもしれないですけど、 ちょっとずつ見習っていけたらいいですよね
つぐみ: はい。目指せ、紗夜さんみたいに頼りになる人、です！
つぐみ: ……あ、ごめんなさい。なんだか引き止めちゃって。 せっかくのあったかいコロッケが冷めちゃいますよね
つぐみ: お話を聞いてくれてありがとうございました。 よかったらまたお話を聞いてくださいね
