601_羽沢つぐみ_R3 因縁の……猫

<メッセージの解読>

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: あ、巴ちゃん、いらっしゃい
紗夜: 宇田川さん、そんなに慌ててどうしたんですか？
巴: 紗夜さん、どうも！ あ、いや……そこまで慌てる話でもないので また後でもいいんですけど……
紗夜: いえ、構いませんよ。せっかく急いできたようですし
巴: あはは、すいません
つぐみ: それで、どうしたの巴ちゃん？
巴: 聞いてくれよつぐ！ たぬき屋に新メニューが入ったんだ！ ねこ屋コラボの特製かつおぶしスペシャルだって！
つぐみ: ねこ屋さんのかつおぶし！？　わ～、すっごくおいしそう！
巴: だろ！？　ひまり達も誘って今度行かないか？
紗夜: ねこ屋のかつおぶし……？
つぐみ: あっ……！　紗夜さん、すみません。 今の、なんの話かよくわからないですよね
紗夜: いえ、なんとなくの内容はわかりました
つぐみ: えっ！？ じゃあ、ねこ屋はなんだと思いますか？
紗夜: そうですね、おそらく察するところ…… 魚屋さん、でしょうか？
つぐみ: ！　す、すごいですよ紗夜さん！　大当たりです！
巴: なんでわかったんですか！？
紗夜: 先程、羽沢さんの言葉に『ねこ屋のかつおぶし』という単語が ありました。また、そのかつおぶしに対し、おいしそう、とも。 以上から、いいかつおぶしを出すお店と推測しました
紗夜: 乾物屋、という線もありましたが、お二人ともねこ屋に親密な 印象がありましたので、私達の年代で乾物屋と親密になる 可能性は薄いだろう、と考えました
つぐみ: すごいですよ紗夜さん！　あの会話から、そんな推理が できちゃうなんて！
巴: あはは、紗夜さんなんだか探偵みたいですね
紗夜: 二人共、大げさです
紗夜: 日菜と会話しているうちに、こういう妙な能力が 身についてしまったのかもしれません
巴: たしかに日菜先輩、独特な言葉を使いますよね。 るんっ♪　でしたっけ？
紗夜: あの子と会話していると、よくわからない言葉が頻出しますから。 前後の文脈から推測し、身近な言葉に置き換える力が ついてしまったのかもしれませんね
紗夜: とは言っても、あの子は文脈に関係なく話すこともあるので、 推測が当たらないことも多いけれど
つぐみ: あ、あはは……
巴: 日菜先輩の言葉がある程度わかるだけでも、すごいと思いますよ
つぐみ: あ、そうだ！　紗夜さん、 このメッセージを解読してもらえませんか？
紗夜: これは…… 青葉さんからのメッセージ、ですか？
つぐみ: はい……
モカ: 『今日のつぐはすごくツグってたよね～。特にAメロのトモちんの ドコドーンからひーちゃんべいーんからのつぐのつぐ〜〜 ……のところ』
モカ: 『あそこ最高だったよね〜。 蘭も褒めてたよ。次もがんばろー』
巴: これな……アタシもなんのことか全然わかんなかったよ
紗夜: なるほど……
紗夜: 褒めているのはわかるのですが…… 私にはそれ以上のことは読み取れませんでした。 ドコドーンは恐らく、ドラムのフレーズでしょうか……？
つぐみ: あはは……やっぱり紗夜さんでも難しいですよね。 すみません、変なこと聞いちゃって
紗夜: 恐らくそれぞれのパートのよかったフレーズを 伝えているのではないかと思うのですが……
紗夜: 青葉さんともっとコミュニケーションを取っていけば より詳細な内容がわかるかもしれません
つぐみ: なるほど……っ！ それじゃあ今度モカちゃんも交えてお茶しましょう！
紗夜: ええ、そうですね。 青葉さんとは同じギタリスト同士、もう少し話してみたいと 思っていたので
つぐみ: それじゃあ、私さっそく連絡しておきますねっ！ 巴ちゃんも、来てくれるよね？
巴: あ、ああ行くけど……
巴: そ、そんなに真剣になることかな、これ……


<入浴剤の香り>

(Character: 羽沢つぐみ)

[商店街]

つぐみ: え～っと……これで全部…… よしっ……！！
まりな: こんにちは！　つぐみちゃん！　
つぐみ: わわっ！！ ま、まりなさんと{{userName}}さん！？
まりな: あ、ごめん！　急に声かけて、びっくりさせちゃったね
つぐみ: いえ！　違うんです！ 私が買い物メモしか見てなくて 勝手に驚いただけですから……
まりな: なんだか真剣にメモを見ていたようだけど、 ちょっと特別なお買い物なのかな？
つぐみ: はい、入浴剤を手作りしようと思って。 今はその材料を探していたんです
まりな: へえ〜！　入浴剤って、自分で作れるんだ！
つぐみ: そうなんです、私も最初は無理だって思ってたんですけど、 調べてみたら意外と作っている人もいるらしいんですよ
まりな: 初耳だな〜。つぐみちゃん、よく知ってるね
つぐみ: あはは……実はちょっと、きっかけがあったんです。 この前、商店街に住んでいるメンバーで遊んでいたときに、 ポピパの商店街応援ソングが流れてきたんですよ
つぐみ: それを聞いた時に、 自分も何か商店街に貢献できないかなって思ったんです
つぐみ: そしたら入浴剤を集めるのが趣味だし、 商店街オリジナルの入浴剤を作ったらどうかって みんなが提案してくれて……
まりな: それで調べて実際に作ってみようって思ったんだね
つぐみ: はい。自分にもできるって分かったら やる気が湧いてきて、そのまま買い出しに来ちゃいました！
つぐみ: 材料は揃ったので、あとは作ってみるだけなんですよ
まりな: おおー、いいねいいね！ じゃあもう、この商店街の入浴剤も完成間近、かな？
つぐみ: でも実は、入浴剤に肝心な どんな香りにするかがまだ決まってなくて……
まりな: 香りか〜……一番大事な部分だろうし、 確かにそこは考えるところだね……
つぐみ: あの、お二人だったらどんな香りがいいと思いますか……？
まりな: う～ん……難しいね…… {{userName}}さん、なにかいい案はない？
つぐみ: ……商店街が私にとってどんな場所か、ですか。 なるほど……
つぐみ: 私にとって、この商店街は…… ずっと住んでいて落ち着く場所、ですかね？ 家みたいな
つぐみ: 私の家といえば、コーヒーですけど…… でも、コーヒーの入浴剤はちょっと……
まりな: そう？　意外といいかもしれないよ？
つぐみ: うーん、でもやっぱり、コーヒーは飲むものだと思うんですよね
まりな: ふふっ！　つぐみちゃん家は、喫茶店だもんね。 そういうことだったら商店街の人達や、 ポピパのメンバーに相談してみたらどうかな？
まりな: 特にポピパのみんなは、商店街の歌も作っているんだし、 きっと助けになってくれると思うな！
つぐみ: なるほど、そうですよね！ それなら今度、りみちゃんにも相談してみようかな……！
まりな: ふふっ、これで素敵な入浴剤が作れそうかな？
つぐみ: はい！ 完成したらお二人にもプレゼントさせてください！
まりな: うんうん！ 完成、楽しみにしてるね！
