612_羽沢つぐみ_R2 キャンディに込めて

<お返しとお返し>

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 1-A教室]

つぐみ: おはよう、蘭ちゃん！
蘭: どうしたの？　教科書でも忘れた？
つぐみ: ううん。今日はホワイトデーでしょ？ だからお返しを持ってきたの
蘭: お返しって……バレンタインは みんなでチョコの交換したじゃん
つぐみ: それはそれとして、せっかくのホワイトデーだし みんなになにかプレゼントしたいなって思ったの！
つぐみ: だから、はい！ 蘭ちゃんにもホワイトデーのプレゼント！
蘭: ……そんな気をつかわなくてもいいのに
つぐみ: 開けてみて！ 気に入ってもらえるといいんだけど……
蘭: これは……キャンディ？ いや、違う……この香りはもしかして…… 入浴剤？
つぐみ: 大正解！ キャンディ型の入浴剤なの！
つぐみ: この間、おたえちゃんや千聖さん達と 一緒にショッピングモールに行ったんだけど、 そのときに見つけたんだ
蘭: へぇ、その二人と一緒に買い物とか珍しいね
つぐみ: 二人だけじゃないよ。 こころちゃんとあこちゃんも一緒だったんだ
蘭: こころに、あこも？ ますますどういう集まりなのか よくわかんないね
つぐみ: 実際、約束して集まったんじゃなくて 偶然会って……って感じだったからね
つぐみ: 共通してたのは、ホワイトデーを どう過ごすのかってことを みんなそれぞれ考えてたってくらいで
蘭: なるほどね。それでお返しを見つけてきてくれたんだ
蘭: これ、つぐみらしいチョイスだよね。 デザインのかわいさもそうだけど 入浴剤を選ぶあたりとか
つぐみ: それ巴ちゃんにも言われたんだ。 私ってそんなにわかりやすいかな？
蘭: 悪い意味で言ってるわけじゃないよ むしろ褒めてる
つぐみ: 本当？　ならよかった
蘭: こういうお菓子っぽいコンセプトのグッズって 本当によくできてるよね
蘭: 包み紙とかもそれっぽいし 中身も本物のキャンディみたいで ちょっと美味しそう
つぐみ: モカちゃんもそう言って 食べようとしてたんだよ
蘭: モカならやりそうかも
つぐみ: ひまりちゃんもすごく喜んでくれてたよ！ 使う前にSNSに写真をあげよーって言ってた
蘭: ひまりらしいね。 確かにこれ、SNS映えしそうだし
つぐみ: そうだね、かわいい写真になりそう！ ……あ、もうこんな時間だ。 それじゃあ、そろそろ戻るね
蘭: あっ、待って。 えっと……これ、あげる
つぐみ: フルーツ味のキャンディだ！ これどうしたの？
蘭: 家にあったのをたまたま持ってきたんだ。 入浴剤のお礼ってわけじゃないけど…… そっちのクラスのみんなでわけてよ
つぐみ: ありがとう蘭ちゃん。 みんな喜ぶよ！
つぐみ: あれ？　でも蘭ちゃんって あんまり甘いお菓子食べないよね？
蘭: だ、だから、たまたまだってば。 ホント、偶然
つぐみ: そっか、うん！ ちゃんとみんなにも渡すね！
つぐみ: うん、それじゃあまた後で！ 今日も１日がんばろうね！


<ぽかぽかのおすそ分け>

(Character: 羽沢つぐみ)

[駅前]

つぐみ: あっ、{{userName}}さん！ {{userName}}さんもお買い物ですか？
つぐみ: 私もなんです 両親にお使いを頼まれちゃって
つぐみ: この時期はどこもホワイトデーのフェアを してますよね
つぐみ: 私も、今日学校でAfterglowのみんなに ホワイトデーだからって入浴剤を プレゼントしたんです
つぐみ: 見た目がキャンディみたいに可愛くて 一緒に買い物をしてた千聖さんも いいねってオススメしてくれたんですよ
つぐみ: みんなも喜んでくれて モカちゃんなんか、美味しそうだから 食べてみようかなって言ってて！　ふふっ
つぐみ: 私、入浴剤が好きなんですけど 自分の好きなものをみんなが気に入ってくれると なんだか嬉しくなっちゃいますよね
つぐみ: そういえば、千聖さんも ホワイトデーのプレゼントを探してるって 言ってたけど、見つかったのかな……
つぐみ: そうですね、今度会ったときに 聞いてみたいと思います
つぐみ: あっ、そうだ！ よかったら{{userName}}さんも おひとつどうぞ！
つぐみ: キャンディみたいですけど、 食べちゃダメですよ！ お口の中が泡だらけになっちゃいますから
つぐみ: ぜひ、受け取ってくださいっ！ {{userName}}さんには いつもお世話になってますし
つぐみ: 自分用にもいくつか買ったんですけど ひとつひとつ香りが違うんですよ
つぐみ: 私もまだ使ってないので いまからとっても楽しみなんです！
つぐみ: あっ、お買い物の途中だったんですよね すみません……それじゃあまた
つぐみ: まだまだ寒い日が続きますし その入浴剤で心と体を ぽかぽかに温めてください
つぐみ: また今度、スタジオのときにでも 使ってみた感想聞かせてくださいね！
