662_羽沢つぐみ_R4 副会長は大忙し！

Gacha phrase: またみんなで一緒のクラスに なれて、本当によかった！

<生徒会長と副会長>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[放課後]

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: 失礼します！
日菜: おっ、来た来た！ つぐちゃん、いらっしゃーい！
つぐみ: お疲れさまです、日菜先輩！
日菜: この間は集まり、急に中止にしちゃってごめんねー
つぐみ: いえ、パスパレのお仕事じゃ仕方がないですよ
つぐみ: 今日の集まりはこの間できなかったお話の続きですよね？ ええと、すごくるんっ♪　とすることを思いついたとか……
日菜: そう！　そうなんだよ！ ちょっと聞いてよ、つぐちゃん〜！
つぐみ: あ、あの、みんな揃ってから話したほうが…… まだ私しか来てないですし……
日菜: んー、でも話したいから、特別に先に聞かせてあげる！
つぐみ: あはは……よっぽど話したいんですね……
つぐみ: それで、その思いついたことってどんなことなんですか？
日菜: えへへ、それはね、学校行事のアイディアなんだ！
日菜: あたしが生徒会長になったからには、 面白いイベントたくさんやっちゃおうと思って！
つぐみ: 面白いイベント…… ええと、例えばどんなものなんですか？
日菜: 例えばね～……毎月、天体観測会をするとか！ あと、お寿司の日を作って、みんなでお寿司を食べるとか！
日菜: どう？　るんっ♪　ってするでしょ？
つぐみ: ど、どれも生徒会がやることじゃないですよ〜……
つぐみ: 天体観測は天文部の活動だし、お寿司は学校の許可が出ないです
日菜: え〜！　絶対楽しいのに〜！ 生徒会長が言ってもダメ？
つぐみ: さすがにちょっと……
つぐみ: （日菜先輩、まだ生徒会のことよくわかってないみたい）
つぐみ: （生徒会には私のほうが長くいるんだし、 ちゃんと説明してあげないと……！）
つぐみ: 日菜先輩、生徒会の仕事って 学校をよりよくしていくことなんです
つぐみ: ここを直してほしいとか、こうなったらいいのにっていう みんなの意見をまとめて……
つぐみ: 生徒の代表として、実現できるように 働きかけるのが生徒会なんですよ
日菜: へー、みんなの意見かぁ……
つぐみ: 日菜先輩のアイディアは楽しいと思いますけど、 みんなが必要としてるかって言われると……
つぐみ: だから、もっと生徒のみんなが求めているものを 考えたほうがいいと思います
日菜: ふんふん、なるほど。そういうことかー
日菜: ……あっ、じゃあさ、こういうのはどう？
日菜: 学校の購買があるでしょ？ 前から品揃えが微妙な気がしてるから、 もっと商品を増やしてもらうの！
つぐみ: 購買の商品を…… それ、すごくいいと思います！
つぐみ: 購買の品揃えについての要望は、 定期的に生徒から出てくるんですよ
つぐみ: これなら生徒会から働きかけることができると思います！
日菜: やった！　なんだか生徒会のことが掴めてきた気がする！
つぐみ: ちなみに先輩はどんな商品が購買に必要だと思いますか？
日菜: そうだね～…… まずはあったかい食べ物かな？
日菜: パンやお弁当は売ってるけど、からあげとか肉まんもあれば、 部活してる子は絶対喜ぶと思うんだ！
つぐみ: 確かに、購買で温かいものが買えるなんて嬉しいかも……
日菜: あと、冬はやっぱりおでんだよね！ 寒い日にみんなでアツアツのおでんを食べるんだ！
つぐみ: お、おでん……？ 購買におでん……できなくはないのかな……？
日菜: それから、雑誌とかマンガも置いてあるといいよね！
つぐみ: えっ？　それは購買になくてもいい気がしますけど……？
日菜: えー、そう？　休み時間にふらっと 雑誌買いに行けたら便利じゃない？
日菜: あ、あと営業時間もなんとかしてほしいかも！
つぐみ: 言われてみれば、閉まるのちょっと早い気がしますね
日菜: そうそう！ 部活のあとおなかが減っててもやってないんだよねー
日菜: だからさ、いっそのこと２４時間営業にしちゃうのはどう？
つぐみ: そ、それじゃコンビニですよ？
日菜: うん、ていうか、あたし学校にコンビニがほしい
つぐみ: ええっ！？
日菜: 名前は……『日菜ちゃんマート』で！ きっとみんなもるんっ♪　ってするコンビニになるよー！
つぐみ: 学校にコンビニを作るのはムリですよ〜！！


<これからは一緒>

(Character: 羽沢つぐみ)

[CiRCLE ロビー]

つぐみ: ふぅ、や、やっと休憩……
つぐみ: 新曲、最後まで通して演奏してみたけど、やっぱり難しいな……
つぐみ: でも、まだ指は動く。 よし、飲み物を買って早く戻らなきゃ
つぐみ: あ、{{userName}}さん、こんにちは
つぐみ: え？　いつもより練習時間が長い、ですか？
つぐみ: 言われてみれば、いつもなら練習が終わってる時間ですね
つぐみ: 今日は新曲作りのためにスタジオに入ってるんです
つぐみ: しっかり形になるまでやろうって、みんなで決めたので…… もう少し時間がかかりそうです
つぐみ: ……あはは、大丈夫です。無理はしません
つぐみ: 明日も学校はあるので、そっちに響かないようにします。 せっかく、みんなで同じクラスになれましたから
つぐみ: え？　みんなも嬉しそうにそのことを話してた……？
つぐみ: そうなんです！ クラス発表の時なんか、みんなでドキドキしてましたから
つぐみ: 中学２年生の時から、蘭ちゃんだけ別のクラスで…… クラス替えのたびに今年こそはって思ってたんです
つぐみ: なかなか同じクラスになれなくて、 ガッカリしてましたけど……
つぐみ: きっと蘭ちゃんは私達以上にガッカリしてたと思うんです
つぐみ: そういうこと、蘭ちゃんははっきり言わないけど、きっと……
つぐみ: だから、同じクラスになれて本当に嬉しいです
つぐみ: いつも一緒にいる私達ですけど、 クラスが違うことを感じる瞬間はよくありましたから
つぐみ: ほら、学校の行事って、 クラス単位で何かすることが多いじゃないですか？
つぐみ: そういう時に別のクラスだと、 一緒の思い出を作るのってなかなか難しくて
つぐみ: 蘭ちゃんがここにいたら、 もっと楽しかったのに……って思ってました
つぐみ: たぶん、私だけじゃなくて…… モカちゃん、巴ちゃん、それにひまりちゃんも
つぐみ: みんな、同じ気持ちだったと思います
つぐみ: なので、今年は学校の行事を一緒に過ごせるんだと思ったら、 なんだかいろいろ待ち遠しくて
つぐみ: ふふ、２年生になったばかりなのに気が早いですよね
つぐみ: でも、これから先の行事のことをつい想像しちゃって……
つぐみ: あ、長々と話しちゃってごめんなさい。 お仕事中でしたよね
つぐみ: 私も飲み物を買いに来たこと忘れてました。 早くみんなのところに戻らないと……
つぐみ: お仕事がんばってください！ 私達も新曲作りがんばってきます！
