690_羽沢つぐみ_R3 はにかみベールガール

Gacha phrase: イヴちゃん、もう大丈夫？ 緊張したり、不安はない？

<憧れの二次会計画>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

香澄: それじゃあ、無事に撮影も終わったってことで…… かんぱーい！
有咲: いやいや、乾杯はおかしくね？ ここ喫茶店だぞ
つぐみ: 香澄ちゃんがそう言いたくなるのもわかるよ。 今日１日だけでもいろいろあったからね
蘭: CMってテレビとかで見ると ほんのちょっとしか流れないのに、 撮影には丸１日かかるもんなんだね
香澄: それ、私も思った！ スタッフの人もたくさんいたし！
つぐみ: 撮影道具ひとつとっても、そこにはプロの人がいて、 みんなで協力し合って作ってるんだなって感じがしたよね
香澄: プロって言えばさ、やっぱりイヴちゃんだよ！ 最初から最後まで、眩しいくらいの笑顔で、 とってもかわいかったなぁ
つぐみ: イヴちゃんってさ、モデルさんも やってるだけあって、立ち姿とか 本当にステキなんだよね！
つぐみ: 撮影中、私、何度も見とれちゃったよ
有咲: あれがプロの仕事ってやつなんだろうなー。 私にはとてもじゃないけど真似できない
蘭: わかる……あたしも無理だな、ああいうの。 ホント、イヴはすごいなって思うよ
蘭: あれだけたくさんのプロの人に囲まれて、 同じように自分もプロとして仕事をこなしたんだから
つぐみ: イヴちゃんは、ウチで働いてるときも、 真面目で一生懸命で、なにより楽しんでるって 感じがするんだよね
つぐみ: そういうところ、私も見習いたいなーって いつも思ってる
香澄: 早く完成したCMが見てみたいなー。 きっとイヴちゃん、すごくかわいく映ってると思う！
つぐみ: イヴちゃんだけじゃなく、私達も映ってるよ
香澄: そっか！　私達もテレビデビューするんだよね！ 街で声かけられたりしたらどうしよう！
有咲: メインはイヴで、どうせ私らは ちょこっとしか映ってないって
蘭: あたしとしても、そのほうが助かる。 父さんに見つかったら、なに言われるかわかんないし
つぐみ: 蘭ちゃんのお父さんなら、 なにも言わなくても見つけちゃいそうだよね
蘭: ああ、なんだか今から憂鬱になってきた……
つぐみ: 私は放送が楽しみだけどなー。 脇役だとしても、撮影は一生懸命やったし。 みんなとの思い出にもなるから
つぐみ: こんな感じで一緒にドレスを着る機会なんて 滅多にないと思うし。こうしてると、なんだか 結婚式の二次会みたいだね
香澄: 二次会！？　なんだか大人な響きでドキドキするね～！
有咲: なんでだよ……相変わらず変なところで テンション上がるよな……
香澄: えー、そうかなぁー。 ドラマとかでも、こんな感じでキレイな格好をして、 結婚式の後とかにワイワイしてるじゃない？
蘭: それにしたって、主役がいないんじゃ 二次会にはならないでしょ
有咲: そうそう。それに、そもそも二次会ってのは、 披露宴や式に来られない人を呼ぶためのものだから、 私らだけでやっても意味がないんだよ
香澄: そ、そうなんだ…… 二次会やってみたかったなぁ～
つぐみ: それなら、今度日を改めて みんなで二次会をするのはどうかな？
つぐみ: 今日の撮影もそうだけど、今回イヴちゃん すごくがんばってたし、私達も滅多にできない 経験をさせてもらったじゃない？
つぐみ: そのお礼っていうか、 みんながんばったよね、お疲れさま！　みたいな 感じでなにかできればいいんじゃないかなって
有咲: 撮影が終わった後は、バタバタしちゃって、 イヴとはほとんど話せないまま帰ってきちゃったし、 改めてお礼を言う機会はあってもいいかもな
香澄: いいねいいね！　やろうよ二次会！ みんなで乾杯しようよ！
有咲: お前の中での二次会のイメージは 乾杯しかないのかよ……
つぐみ: 日にちは、次にイヴちゃんがバイトに入る日ってことにして、 終わった後にここでやることにしようか
つぐみ: せっかくだし、二次会らしく、 今日ここにいない人にも声をかけて みんなで楽しくやろう！
蘭: あー……つぐみがやる気になってる……
香澄: あ、そういえば！ 二次会って、いろんな余興とかやるんだよね！ ビンゴとか、歌や楽器の演奏とか！
つぐみ: あと、式に来られなかった人のために、 当日の様子をスライドショーで見せたりもするみたい！
香澄: 写真ならいっぱい撮ったよ！ これを流せばみんなも雰囲気わかるだろうし、 盛り上がるかも！
つぐみ: 絶対盛り上がるよ！　あとはなにがあるかな？ どうせやるなら、思い出に残るような 二次会にしたいよね！
香澄: わ〜！　賛成賛成〜！
有咲: あー、二人して張り切っちゃって…… つーか、マジで二次会やるの？
蘭: やるよ。ああなっちゃったら、 つぐみは絶対やりとげるから


<二次会へご招待>

(Character: 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: あっ、{{userName}}さん。 いらっしゃいませ！
つぐみ: {{userName}}さんは、今日はお仕事お休みですか？
つぐみ: それなら今日、二次会っていうか ちょっとしたお疲れさま会をするんですけど、 よかったら参加してくれませんか？
つぐみ: 実はこの間、イヴちゃんのCM撮影があって…… ウェディング雑誌のCMで、結婚式場で撮影してたんですけど、 私達もちょっとだけお手伝いしたんです
つぐみ: 花嫁役がイヴちゃんで、私と蘭ちゃん、 それに香澄ちゃんと有咲ちゃんが、 ブライズメイド役でCMに出演したんです
つぐみ: ちょっと待ってください、そのときの写真があるんです！ ウェディングドレス姿のイヴちゃん、 本当にキレイですよ！
つぐみ: ここの……このブーケはイヴちゃんの 手作りなんです。私達もちょっとだけ お手伝いさせてもらって
つぐみ: このブーケには、イヴちゃんの いろんな思いが詰まってて……
つぐみ: あ、これがウェディングドレス姿のイヴちゃんです！ すっごいかわいいですよね！？
つぐみ: えっとそっちは……私達ブライズメイドの集合写真ですね。 ……みんなのドレス姿、かなり貴重ですよ？　ふふ
つぐみ: 私、ああいうドレスを着て、 結婚式みたいなものに参加したのが初めてで……
つぐみ: なんだか、ちょっとだけ 大人になれたような気がしました……
つぐみ: あ、ここ見てください、この髪飾りっ。 実はこれ、お揃いなんです！
つぐみ: 蘭ちゃんがアイディアを出してくれて、 みんなで作ったんですよ
つぐみ: 花飾りにしようって言ってくれたのも蘭ちゃんで、 どの花を使えばいいかとか、飾り付けは どうすればいいかとか、全部教えてくれたんです
つぐみ: どうですか？　すごくいい感じですよね！ やっぱり蘭ちゃんはセンスがいいんだなぁって 改めて思いました
つぐみ: 撮影自体は１日で無事に終わって、 しばらくしたらテレビで流れるみたいなので、 もし見かけたら、私達のことも探してみてくださいね
つぐみ: ……とまあ、そんな感じの撮影が終わって、 今日はみんなで打ち上げをしようって感じなんです
つぐみ: そんな、遠慮しないでください！ 香澄ちゃん達も、お友達に声をかけてますし、 こういうのは人数が多いほうが楽しいですから
つぐみ: 結婚式の二次会みたいなものですし、 式に出席していない人も大歓迎です
つぐみ: ウェディングケーキはありませんけど、 うちの特製ケーキでおもてなししますから
つぐみ: ……って、無理にお願いするのも よくないですよね、えへへ……
つぐみ: とりあえず、まだ時間はありますから、 のんびりコーヒーを飲みながら、 どうするか考えてみてくださいね
つぐみ: それじゃあ、ごゆっくりどうぞ
