727_羽沢つぐみ_R3 ステップアップ

Gacha phrase: 私、まだうまく言えないけど…… この曲、大好きです！

<みんなの憩いの場>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 青葉モカ, 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 大和麻弥, 湊友希那)

[羽沢珈琲店]

ひまり: それでさ、今度のお休みにみんなで 出かけようよ！ ここ、行ってみたいんだけど……
モカ: おお〜、いいねえ
つぐみ: うん！　楽しそうだね。 じゃあ蘭ちゃんと巴ちゃんにも声をかけて……
つぐみ: あっ、お客さんが来たみたい。 ちょっと行ってくるね
つぐみ: いらっしゃいませ！
つぐみ: あ、麻弥先輩に友希那先輩！ 来てくださったんですね！
麻弥: どうもです、羽沢さん。 今日も暑いですね～。 ついつい寄っちゃいました！
友希那: 席、空いているかしら？
つぐみ: はい、空いてますよ！ こちらへどうぞ
モカ: お～、麻弥先輩に湊さんなんて、 なんだか珍しい組み合わせだね～
ひまり: 確かに！ やっぱり、一緒にライブして仲良くなったのかな？
つぐみ: そうかも！ 最近はよく二人で来てくれるんだ
モカ: ほほー、千聖さんと花音先輩に続いて、 あの二人も常連になるのかな～？
つぐみ: ふふっ、どうだろう？ そうなってくれたら嬉しいけど！
ひまり: にしても、なんだかいろんな人が ここに来るようになったね～
モカ: これもつぐの人徳だね～。 モカちゃん、びっくりだよ
つぐみ: そ、そんなことないよ！
ひまり: いや、でもつぐがいろんな人と 仲良くなれるから、こうやって みんな集まってくるんじゃないかな？
ひまり: 紗夜さんと日菜先輩とも仲いいもんね？ つぐの力っていうのも、納得だな～
つぐみ: そ、そうなのかな～？
ひまり: そうだよ！ もっと自信もって、つぐ！
モカ: う～ん…… もしかしたら……
ひまり: ど、どうしたの、モカ？ 難しい顔して……
モカ: このままつぐが、 どんどんいろんな人と仲良くなったら……
ひまり: な……なったら……？
モカ: いずれこの町のガールズバンド全てが、 つぐの家に集まるようになるかもね～
ひまり: もー、ビックリさせないでよ！ 何か怖いこと言うのかと思っちゃったじゃん～！
モカ: あはは～。 でも実際そんな気しない～？
ひまり: えー、いくらなんでも そんなことにはならないでしょ！
ひまり: この町のバンドって言っても、 結構な人数だよ？ さすがに――
香澄: こんにちはー！
りみ: あ、あの、つぐみちゃんいますか？
つぐみ: 香澄ちゃんに、りみちゃん？ いらっしゃい！　どうしたの？
香澄: ちょっとつぐに話があってきたんだ！ 少し時間大丈夫？ あっ、飲み物たのんでいい？
つぐみ: うん、大丈夫だよ。 飲み物はなににする？
香澄: うーんとね……
モカ: お～、今度はポピパの二人……
ひまり: ほ、本当に町の全バンドが ここに集まる日がくるのかも……？
つぐみ: もう、二人とも考えすぎだってば！


<ヒートアップ！>

(Character: 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: まりなさん、{{userName}}さん、 お待たせしました。 ご注文のブレンドです
まりな: ありがとう、つぐみちゃん
つぐみ: お二人は、休憩ですか？
まりな: うん、ちょっと近くで用事があったんだけど、済んだから。 せっかくだから、ここにしようかなって
つぐみ: そうだったんですね。 あ、この席ってそういえば……
まりな: ん、どうかしたの？
つぐみ: いえ、ちょうどここの席で、 友希那先輩達とまりなさんの曲について話したなって思って
まりな: あのときはみんな、ありがとうね
つぐみ: いえ、そんな！ お礼を言われるようなことは、なにもしてないですよ
つぐみ: あんなに素敵な曲を、 あのままなにもしないでいるのは嫌でしたから
まりな: ふふっ、そこまで言ってもらえるなんて嬉しいな
つぐみ: 本当に素敵でしたよ！ {{userName}}さんは聴いたことありますか？
つぐみ: ええっ、ないんですか！？ そんなのもったいないですよ！
つぐみ: 麻弥先輩も友希那先輩も、 ベタ褒めしてたくらいなんですから！
まりな: ちょ、ちょっと、つぐみちゃん……！
つぐみ: やっぱり私もシンバルからの転調が大好きで。 それから――
まりな: つぐみちゃん！ ストップ、ストーップ！！
まりな: そんなにストレートに褒められたら、 さすがに照れるって……
つぐみ: す、すみません！ つい夢中になって、話しちゃいました
まりな: もう、キミも笑いすぎ！
つぐみ: でも、本当にいい曲でした！ みんなそう思ってますよ！
まりな: ま、まだちょっと恥ずかしいけど…… そう言ってもらえるのは、素直に嬉しいかな
つぐみ: だから、いつかまりなさんの作った他の曲も 聴いてみたいです！
まりな: 他の曲かぁ……
まりな: ふふっ、わかった！ 機会があったら、また！
つぐみ: はい、楽しみに待ってますね！
