731_羽沢つぐみ_R2 幸せティータイム

<夏の人気メニュー>

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ, 氷川紗夜)

[羽沢珈琲店]

イヴ: ツグミさんツグミさん！
つぐみ: どうしたの、イヴちゃん？ あっ、もしかしてまた……？
イヴ: はい、あちらのお客さんも レモンのレアチーズケーキと紅茶のセットだそうです
つぐみ: わ、やっぱり！ すごいね、５組連続レモンのレアチーズケーキなんて……！
イヴ: はい、飛ぶ鳥を落とす勢いとはまさにこのことです！
つぐみ: よく出るとは思ってたけど、５組連続は初めてだよ。 お母さんの自信作だから、人気が出てくれてうれしいな
イヴ: 何を隠そう、私もお気に入りのケーキです
つぐみ: えっ、イヴちゃんも？
イヴ: ほどよい甘さとレモンのさわやかさが 暑い季節にピッタリのお菓子ですから
イヴ: 実は今日、休憩の時に食べようと企てていたところです
つぐみ: ふふ、そうなんだ。 イヴちゃんにも気に入ってもらえてうれしいよ
イヴ: はい、レアチーズケーキを励みにお仕事がんばります
紗夜: …………
つぐみ: あ、紗夜さん。どうかしましたか？
紗夜: 羽沢さん、注文したこのケーキなんですが……
つぐみ: レモンのレアチーズケーキ……？ あ、あの、お口にあいませんでしたか？
紗夜: とんでもない。 上品な味わいのケーキでとても美味しかったわ
紗夜: なので、その、持ち帰りでひとついただけないかしら？
つぐみ: ああ、そういうことだったんですね。 紗夜さんにも気に入ってもらえてよかったです
つぐみ: 用意するので少し待っててもらえますか？
紗夜: ええ、お願いします
つぐみ: えーっと、テイクアウト用の箱は〜……
イヴ: …………
つぐみ: イヴちゃん、どうしたの？
イヴ: ケーキがどんどんなくなっていくので…… 休憩までになくならないか心配になってきました
つぐみ: ふふ、大丈夫だよ。 お母さん、他のケーキよりも多めに作ってくれてるから
つぐみ: まだ半分くらいあるし、休憩まで残ってるんじゃないかな
イヴ: そ、そうですよね。 一気に注文が入らなければ大丈夫ですよね……！
花音: ねぇ、千聖ちゃん。紗夜ちゃんが食べてたケーキ、 すっごく美味しいみたいだよ？
千聖: レモンのレアチーズケーキだったかしら？ 確かに美味しそうね……
イヴ: あわわわわわわ……！
イヴ: 大変です！ チサトさんとカノンさんに見つかってしまいました……！
つぐみ: だ、大丈夫！ 大丈夫だよ、イヴちゃん……！
(Black cut)
つぐみ: お客さん、落ち着いたね。 そろそろ私達も休憩にしよっか
イヴ: はい、でもレアチーズケーキ、なくなってしまいました…… 楽しみにしていたので残念です……
つぐみ: ふふ、大丈夫だよ。はい、イヴちゃんの分
イヴ: ！　これはレモンのレアチーズケーキです！
イヴ: なくなったはずなのに…… これはマボロシですか！？
つぐみ: マボロシじゃないよ。 イヴちゃんが楽しみにしてたから、取っておいたんだ
イヴ: ツグミさん……！ うう、ありがとうございます……！
つぐみ: あはは、大げさだよ〜 飲み物はコーヒーでいい？
イヴ: はい、ありがとうございます！ ツグミさんの分のレアチーズケーキも テーブルに運んでおきますね！
つぐみ: あ、こっちのケーキは大丈夫。そのままでいいよ
イヴ: ？　でも、もうひとつレアチーズケーキがありますけど……？
つぐみ: こっちはひまりちゃんの分なんだ。 今日、来るって言ってたから取っておこうと思って
つぐみ: この前、巴ちゃんと来てくれた時、 ガッカリさせちゃったと思うから
イヴ: それでもうひとつケーキを…… ツグミさんは本当にステキな人ですね！
つぐみ: お、大げさだよ〜
ひまり: つぐー、来たよー！
つぐみ: あ、ひまりちゃん……いらっしゃい！ いつものやつ、まだ残ってるよ！


<一緒にいると>

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE ロビー]

つぐみ: お疲れさまです！　{{userName}}さん！ Aスタジオなんですけど、二名で予約取れてますよね？
つぐみ: よかった〜！　予約のこと、 スケジュールにメモし忘れてたので 不安になってちょっと早めに来ちゃいました
つぐみ: 今日はひまりちゃんと、二人で練習なんです
つぐみ: ホントは一人で練習する予定だったんですけど、 ひまりちゃんが一緒に練習するって言ってくれて
つぐみ: 今日練習しようと思ってる曲は、 誰かと相談しながらやりたいな、って思ってたので、 すっごく助かっちゃいました
つぐみ: それにひまりちゃんと一緒なら、 難しいところの練習も楽しくなりますから！
つぐみ: ひまりちゃんって、一緒にいてほしい時に、 必ず一緒にいてくれるんですよね
つぐみ: 例えばお買い物に行くときだって、 ひまりちゃんがいてくれるとすっごく心強いんですよ！
つぐみ: 選ぶのに勇気がいるようなオシャレな服も、 絶対似合うから！　って オススメしてくれたりして
つぐみ: 実際に合わせてみると、すごくいいんですよ！ それに、私の持ってる服との着回しまで 考えてくれるんです！
つぐみ: それって、普段から私のことを しっかり見ていてくれるからできることですよね！
つぐみ: きっと本人は、そこまで意識してないと 思うんですけど、だからこそ自然にできちゃうのが すごいなぁって思うんです
つぐみ: 他にも、ひまりちゃんのすごいところって いっぱいあるんですよ！ 例えば……
ひまり: あれ？　つぐ、もう来てたの！？ もしかして私、遅刻しちゃった！？
つぐみ: ううん、時間通りだよ。 私が早く着いちゃっただけ
ひまり: よかったぁ……またやっちゃったのかと思ったよー
つぐみ: びっくりさせてごめんね、ひまりちゃん
つぐみ: それじゃあ、{{userName}}さん。 お話の続きはまた今度させてください
つぐみ: それじゃ、私達は練習に行ってきます。 お話を聞いてくれてありがとうございました！
