760_羽沢つぐみ_R4 あのね日菜先輩

Gacha phrase: そうしたら……こんなアイディア を入れてみるっていうのは？

<時には気分転換も>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ファミレス]

ひまり: で、その時、日菜先輩が――
つぐみ: ふぅ～、みんなお待たせ～。 ごめんね、ちょっと生徒会の仕事が長引いちゃって
蘭: あ、つぐみ、おつかれ
つぐみ: よかった～、間に合って。 なかなか仕事が終わらないから、遅れちゃうかと思った
巴: 予約してる時間まで、まだ３０分以上あるぞ。 そんなに焦るなって
モカ: 今日も熱いツグりがほとばしってますな～
ひまり: ちょっとモカ～。 つぐは忙しい生徒会の仕事をしてきてるんだよ。 お疲れさまくらい言おうよ。お疲れさま、つぐ！
つぐみ: ふふ、ありがとね、ひまりちゃん
ひまり: 今日もまた書類作り？
つぐみ: ううん、書類はもう全部できあがったから、 それを先生に提出しに行って、 ちょっと補足説明したりしてたんだ
モカ: もしかしてあの話？ 学食のメニューを増やすとか増やさないとか～
つぐみ: そうそれ！ まだどうなるかはわからないけど、 一応順調に進んでると思うよ
蘭: あと、お昼の放送も変わるとか言ってなかった？
つぐみ: それは明日、放送委員会に行ってくるつもり
巴: ホント大忙しだな、つぐ。あんまりムリするなよ？
つぐみ: うん！　ありがとうね、巴ちゃん
モカ: ねーねー、つぐ～。 ちょっと働きすぎじゃな〜い？
つぐみ: そうかな？　自分ではそんな自覚ないけど……
ひまり: ちゃんと気分転換とかしなきゃダメだよ？
つぐみ: 私はみんなと一緒にいられれば楽しいから
巴: そしたら、今度の休み、みんなでどっか行ってみるか？
蘭: 普通に休んだほうがいいんじゃない？ 出かけるのって疲れるし
つぐみ: ううん、私行きたいな！ みんなと遊びに行った方が元気出そうな気がするよ
モカ: へへ～、それじゃー決まりだね～。 今度のお休みはみんなで遊びに行こ～
蘭: どこにする？ さすがに遠出はあたしもちょっとキツいかな
モカ: じゃあ蘭は希望ある～？
蘭: ……特にないかな。 つぐみが行きたいところがいいんじゃないの？
巴: そうだな、つぐのためにみんなで遊びに行くんだもんな
つぐみ: そう言ってくれるのは嬉しいけど…… いきなり遊びに行きたいところと言われても困っちゃうかな……
ひまり: じゃあ私からひとつ提案していい？
モカ: いいよ～、ひーちゃんどうぞ～
ひまり: DVDをレンタルして、誰かの家で映画観るっていうのは？ お手軽でいいと思うんだけど
巴: おぉ、なかなかいいな、それ！ みんなで観る映画を決めるのも楽しそうだし！
モカ: あたしもさんせ～、お菓子とかたくさん用意しようか
蘭: だったらあたしの家でもいいよ
ひまり: ホントに！？　蘭ありがとー！ つぐは？　どう？
つぐみ: 私もすっごくいいと思う！ 実はちょっと観たいと思ってたDVDがあったんだ！
ひまり: そうなんだ！　それじゃあちょうどよかったじゃん！ みんなでそれ観てみようよ！
モカ: どんなDVDなの～？
つぐみ: ドキュメンタリー番組のDVDなんだけどね、 中学生が自分達の学校を変えるために、 いろいろな努力をして成し遂げたっていう内容らしくって
つぐみ: この前、図書館に行った時にたまたま見つけて 借りてたんだ！
モカ: ほほー……
つぐみ: その中学生達は、学校を変えるために自分達で 生徒会を作り直して、それで学校の改革を進めたんだって！
つぐみ: 中学生なのに、すごいよね！
巴: それを……みんなで観る、わけか？ アタシ達、五人で……
蘭: なんか、道徳の授業みたい……
ひまり: ちょ、ちょっと蘭！？ ……つぐ、大丈夫！　私は観たいよ！
モカ: もうちょっとエンターテイメントなやつ観な～い？
つぐみ: ご、ごめん！　そうだよね！ せっかくみんなで観るんだもんねっ。 それは今度、一人で観るね
モカ: いやいや、ひーちゃんも観たいそうなので、 二人で一緒に観なよ～。 ねー、ひーちゃーん？
ひまり: な、なに？　観るよぉ？　私も観たいもん…… つぐ、いつにしようか？
つぐみ: ひまりちゃん…… ムリしないで大丈夫だよ……


<日菜との時間の中で>

(Character: 羽沢つぐみ)

[CiRCLE ロビー]

まりな: あ、つぐみちゃん。 練習終わったの？　お疲れさま！
つぐみ: ありがとうございます！ 今日はたくさん使わせてもらっちゃいました
まりな: あれ？　そういえば今日って日曜日だよね？ つぐみちゃんどうして制服着てるの？
つぐみ: 今日は朝、学校に寄って 生徒会のお仕事を少しだけやってきたんです
まりな: えっ、そうなんだ！ せっかくお休みの日なのに……
まりな: 有咲ちゃんや燐子ちゃんもだけど、 生徒会ってやっぱり忙しいんだね
つぐみ: ふふふ、確かに大変ではありますけど、 やりがいがあって楽しいですよ！
まりな: たしか、日菜ちゃんが生徒会長で、 つぐみちゃんが副会長なんだっけ？
つぐみ: そうですよ！　私は大体書類の作成とか、 他の委員への連絡とかが主な仕事ですね
まりな: つぐみちゃんは縁の下の力持ちって感じだね
つぐみ: ふふ、そうだったら嬉しいです。 あとは日菜先輩の思いついた新しいイベントとか施策を まとめたりなんかもしてますね
つぐみ: すごく漠然としてたり、スケールが大きすぎたりして ついていくのはちょっと大変ですけど
まりな: なんとなく生徒会の様子が想像できるかも。 ね、生徒会の仕事をしてる時の 日菜ちゃんってどんな感じなの？
つぐみ: いつもと変わらないですよ。 いつも通りの自由な日菜先輩です
まりな: やっぱりそうなんだ
つぐみ: でもその自由なところが 日菜先輩のすごいところだな、って思います
つぐみ: 生徒会長とかアイドルとかそういうのに関係なく、 いつも日菜先輩らしく自然体でいられるところとか
つぐみ: 日菜先輩がこの前言ってたんですよ。 『枠に自分が縛られるんじゃなくて、 枠を自分に合わせるべきだ』って
まりな: なんだか日菜ちゃんらしい考え方だね
つぐみ: ですよね！ こういう考え方って、すっごく大事だと思うんです
つぐみ: だから私も日菜先輩と生徒会活動をしていく中で、 そういう考え方を少しずつ 身に付けていけたらなって思ってます！
まりな: ふふっ、日菜ちゃんと一緒にいれば、 自然と身に付きそうな気がするな
まりな: でもそうすると…… つぐみちゃんもいつか 日菜ちゃんみたいになるのかな？
まりな: 全然想像つかないかも！ キミも想像つかないよね？
つぐみ: あはは、さすがに日菜先輩みたいには なろうと思ってもなれないと思います
つぐみ: けど、私は私らしく いつも自然体でいられるように、頑張りますよ！
まりな: うん、これからもつぐみちゃんらしく、 生徒会のお仕事頑張ってね！ 応援してる！
つぐみ: ふふっ、ありがとうございますっ！
