862_羽沢つぐみ_R4 お返しのお手伝い

Gacha phrase: ちゃんと全部 書きとめておかなきゃって！

<シミュレーションしよう>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: ふぅ〜…… これで今日の分の仕事は終わりですね、日菜先輩。 お疲れさまです
日菜: つぐちゃんお疲れさまー。 今日は結構ラクチンだったね。 じゃ、帰ろっか
つぐみ: あ、私はもう少し残っていきます。 ちょっと、やりたいことがあるので
日菜: あれ？　まだなんかあった？ それなら、あたしも手伝うよー
つぐみ: ありがとうございます。 でも、生徒会の仕事じゃないので大丈夫ですよ。 ちょっと確認するだけですし……
日菜: えっ、なになにー？ その紙！
日菜: ……わ、名前がいっぱーい。 ねえねえ、これ何に使うの？
麻弥: 失礼しまーす。 部費の報告書を持ってきましたー
つぐみ: あ、麻弥先輩！ お疲れさまです
麻弥: お疲れ様ですー。 お二人は、まだお仕事中ですか？
日菜: ううん、それはもう終わったよー！ ねえねえっ、それより麻弥ちゃんも見て！
麻弥: ん？　これは……何かのリストですか？
日菜: 麻弥ちゃんも気になるよね！ ねえつぐちゃん、これなーに？
つぐみ: これはですね、ホワイトデーに お返しを渡す子のリストなんです。 あっ、私じゃなくて巴ちゃんのなんですけど
日菜: 巴ちゃんの？ ずいぶんいっぱいお返しするんだねー
つぐみ: はい。今年は巴ちゃん、五十人にお返しをするんです。 でも、渡しきれるかわからないって悩んでたので 私もお手伝いしようと思って
つぐみ: 当日スムーズにお返しができるように、 タイムスケジュールを作ってるんです
麻弥: それは大変そうですね…… ジブンにも何かお手伝いできることがあれば、 言ってくださいね！
日菜: はいはーいっ、あたしもなんかやるよ！ つぐちゃん、なんか言って！
麻弥: 日菜さんのそれは『協力したい』って言うより、 『興味本位』な気が……
つぐみ: あはは……でも、そう言ってもらえるだけでも嬉しいです。 お二人ともありがとうございます！
つぐみ: ……あっ、そうだ。 それなら、１つだけお願いしてもいいですか？
(Black cut)
日菜: ふんふん、シミュレーションして、 一人あたりにかかる時間を調べるってことね！　オッケー！
つぐみ: はい。私が巴ちゃん役をやるので、 お二人にはお返しの相手役と、 時間を計る係をお願いしたいんですけど……
麻弥: もちろん協力しますよ！ 実際にかかる時間を前もって把握しておくことは、 スケジュールを作る上で大切なことですからね
つぐみ: ありがとうございます！
日菜: じゃあじゃあっ、あたし時間計るよ！ 麻弥ちゃんは渡される役やって？　演劇部だしさ！
麻弥: え、ジブンはどちらかというと裏方のほうが……
日菜: いーじゃんいーじゃん！ 細かいことは気にしなーい！ それじゃあいくよー……はいっ！
つぐみ: えっ！　えーっと…… 『麻弥先輩、今お時間大丈夫ですか？　今日はホワイトデーなので もらったチョコのお返しをお渡ししたいなと思って』
麻弥: 『わざわざすみません、羽沢さん。 ありがとうございますー』
日菜: ストップストップー！
日菜: 二人とも、それじゃあつぐちゃんと麻弥ちゃんのまんまでしょ。 ちゃんと巴ちゃんと相手の子になりきらないと、 正確な時間なんて計れないよ～
つぐみ: あっ、そうですよね！ よ、よーしっ。すみません、やり直しますねっ！
日菜: それと、相手の子が麻弥ちゃんのままじゃ るんっ♪　てしないし……うーんそうだなぁ、 一年生の控えめな女の子っていう設定でいこうか！
麻弥: ええっ！？　その設定いりますー？
日菜: いるいるー！　超重要だよ！ それじゃ、テイク２いくよー……はいっ！
つぐみ: えっと、巴ちゃんになりきって……
つぐみ: 『よっ！　今時間平気か？ 今日ホワイトデーだからさ、お返しを持ってきたんだ』
麻弥: 『わ、わぁ～、覚えててくれて嬉しいですぅ……！ ありがとうございます、巴先輩っ！』
日菜: おおーすごいねつぐちゃん、巴ちゃんそっくりー！ 麻弥ちゃんもそれっぽい！　さすが演劇部だねー♪
つぐみ: 『それじゃ、そろそろ授業始まるから行くよ。 時間取らせて悪かったな』
麻弥: 『いえいえ、わざわざありがとうございました！ 巴先輩とお話できて嬉しかったです』
日菜: はい、カットー！ いやー二人ともすごいね！　すっごくそれっぽかったよ！
つぐみ: お二人とも、助かりました！ なんとなく当日の雰囲気もわかった気がします
麻弥: いやいや、これくらいならお安いご用です！ それで日菜さん、時間はどうだったんですか？
日菜: ……え、時間？
つぐみ・麻弥: え？
日菜: あ、ごめーん、計るの忘れてたー。 あはは
つぐみ・麻弥: えー！！
日菜: だってさ、つぐちゃんと麻弥ちゃんの演技 すごく上手だったからー。 まー、たぶん５分くらいじゃない？
つぐみ: ちゃ、ちゃんと計っておいてくださいよ～！
麻弥: あはは……やっぱり日菜さんは日菜さんですね～


<笑顔が見たいから>

(Character: 羽沢つぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: あ、つぐみちゃんこんにちは
つぐみ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん、お疲れさまです。 お二人とも休憩ですか？
まりな: そうなんだ。つぐみちゃん達はこの後予約入ってたよね？
つぐみ: はい。少し早く着いたので、カフェオレを飲んでました！
まりな: ここのカフェオレ、甘くておいしいもんね。 そういえば、この前ホワイトデーだったけど、 巴ちゃん、今年もお返し大変だったの？
つぐみ: すっごく大変でした！ 私もお返しのお手伝いをしたんですけど、 巴ちゃん、一日で五十人にお返しを渡したんです
まりな: 五十人！？　すごい数だね！
つぐみ: すごいですよね。 しかも巴ちゃん、ちゃんと一人一人の子に、 すっごく丁寧にお返しを渡してたんです
つぐみ: 五十人にお礼を言うだけでも大変なのに その子との会話をとっても大事にしてて……
つぐみ: 巴ちゃんが人気な理由が、改めてわかった気がします
まりな: うんうん、そんなことをしてもらえたら ますます応援したくなっちゃうだろうね
まりな: でも一日で五十人って、 お手伝いする方も大変だったんじゃない？
つぐみ: そうですね。事前の準備も大変だったんですけど、 当日はスケジュールに合わせて あっちに行ったりこっちに行ったりと大忙しで……
つぐみ: でもAfterglowのみんなも手伝ってくれて 無事、全員に渡すことができました
まりな: そうなんだ！ 上手くいってよかったね
つぐみ: はい、巴ちゃんも喜んでくれてよかったです。 それに、巴ちゃんのお返しに嬉しそうにしてる みんなの姿を見たら、がんばってよかったなって思えました
まりな: ふふっ、そっかそっか。 友達のことを思って行動できる Afterglowのみんなは素敵だね
つぐみ: えへへ、そう言ってもらえると嬉しいです
つぐみ: 私、これからもAfterglowのみんなのためなら、 なんでもがんばれちゃう気がします！
まりな: 『気がする』じゃなくて 実際にがんばってるんじゃない？
まりな: つぐみちゃんの勢いがAfterglowのみんなを 引っ張ってるな～って思ったこと、何度もあるよ
つぐみ: そ、そんなことないですよ！？
つぐみ: むしろ私が引っ張られてばっかりで、 みんなにしっかりついていかなくちゃって思ってます
つぐみ: だから今回みたいに、 みんなの力になれることがあると嬉しくって
つぐみ: これからもそういうもの、見つけていけたらいいんですけど
まりな: ふふ、きっとたくさん見つかると思うよ。 みんな、つぐみちゃんを頼りにしてるから
つぐみ: ありがとうございますっ！
まりな: ……ん？　どうしたの{{userName}}さん。 あ、本当だ、休憩時間終わりだね
つぐみ: あ、つい長話しちゃって……ごめんなさいっ
まりな: ううん、つぐみちゃんとお話できていい休憩になったよ。 話聞かせてくれてありがとうね
まりな: それじゃあ、また後でね
つぐみ: はい！　今日もよろしくお願いします！
