1133_羽沢つぐみ_R2 本音、まっすぐ！

<意外と近くに>

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: ん～、これは……どうしようかなぁ～…… 日菜先輩もどこか行っちゃったし……
ひまり: 遅いよつぐ～、なんかあったの？
つぐみ: あ！　ごめんね、ひまりちゃん！ わざわざ迎えに来てくれたの？
ひまり: なかなか生徒会室から戻ってこないから、 心配して見に来ちゃった。何してたの？
つぐみ: あのね、この書類をどうしようか考えてたんだ
ひまり: へ～、どれどれ…… 『羽丘女子学園のふわキャラを作ろう！！』……？
ひまり: ……え？　どういうこと？
つぐみ: あはは……実は商店街の『お客様感謝デー』に、 ミッシェルとマリーがいて、盛り上がったって話したよね？
つぐみ: その話を日菜先輩にしたらノリノリで、 『羽丘にもふわキャラがいたらるんっ♪　てするはず！ だからふわキャラは絶対に必要だよ！』
つぐみ: ……って言い始めちゃって…… 羽丘のふわキャラを提案することになっちゃったんだ
ひまり: あはは……さすが日菜先輩。すごいこと思いつくね。 学校にふわキャラなんて、なかなか思いつかないよ……
つぐみ: でも、ネットでいろいろ調べてみたら、 そういうのがいる学校もあるみたいなんだよね。 だけど、なんて書類にまとめたらいいかわからなくて……
ひまり: あ、そっか。 何か学校に提案する時には、資料が必要だもんね……
つぐみ: うん。特に『提案理由』が難しくって…… ふわキャラがなんで必要か書かないといけないんだけど、 なかなか思いつかなくて
ひまり: 確かに、るんっ♪　てするから！　とは書けないもんね……
つぐみ: そうなんだよね…… あと、もし実現した時、 中に入ってくれる人を探しておかないといけないし
ひまり: 提案の段階でそこまで決めておくものなんだ！？ 生徒会も大変だね……
つぐみ: まあ、念のためって感じだけどね
つぐみ: それにしても、キグルミの中身なんて できる人いるのかな…… こういうのって、簡単そうに見えて意外と難しいと思うんだよね
ひまり: そうそう！　キグルミって、 身体を動かすだけでも大変だし、一回り大きくなるから、 気を付けないと色んなものにぶつかっちゃうし……！
つぐみ: ？　ひまりちゃん、やけにキグルミのこと詳しいね……？
ひまり: あ！　えっと、これは…… そうそう！　美咲ちゃんからの受け売りでねっ！
つぐみ: そうなんだ。 うちの学校に美咲ちゃんがいたら、お願いできたのにね……
つぐみ: うーん…… ほかに誰か、キグルミ経験者とかいないかな
ひまり: キグルミ……経験者……
つぐみ: そんな人、そうそういるはずないよね～。 やっぱりここは演劇部に協力してもらって……
ひまり: ……
つぐみ: ひまりちゃん？ 急にそわそわしてどうしたの？
ひまり: ……それなら私、ちょっと心当たりあるかも
つぐみ: え！？　ホントに！？　だれだれっ！？
ひまり: つぐのこと助けてあげたいけど…… それは私の口からは言えない、かな～
つぐみ: 私の知ってる人！？
ひまり: う、うん。たぶん…… というかすごく知ってる人だと思うよぉ……
つぐみ: あ！　わかった、瀬田先輩！？　 演劇部だし、そういう役をやったことがあるとか？
ひまり: 違う、かな～
つぐみ: 違うんだ…… そしたら麻弥先輩？　 パスパレのお仕事でキグルミを着たとか？
ひまり: う～ん……
つぐみ: え！？　まさか……友希那先輩……！？
ひまり: 違う……
つぐみ: え～、誰！？　ひまりちゃん、教えてよ～！
(Black cut)


<次こそはきっと>

(Character: 羽沢つぐみ)

[商店街]

つぐみ: はあはあ……すみません！　 そのチラシ、拾っていただけませんか～……って、あ！ {{userName}}さん！
つぐみ: あはは……すみません、 家に持って帰る途中で、風に飛ばされちゃいまして…… あ、このチラシですか？
つぐみ: 実は今、商店街で『お客様感謝デー』という、 イベントをやっていて、そのチラシなんです
つぐみ: はい、日曜日から開催してるイベントで、 初日は、ミッシェルとマリーがこれを配ってたんです
つぐみ: このチラシにはうちのお店のクーポン券もついてるんですよ。 そのおかげか、いつも以上にお客さんが来てくれたんです
つぐみ: ふふ、ミッシェルとマリーが がんばってくれたおかげで、すごくいい宣伝になりました
つぐみ: あの二人……いや二匹……？　は、 本当に見事なチームワークだったんですよ
つぐみ: ミッシェルと写真を撮りたいけど 恥ずかしくて近づけない子を、 マリーが『こっちにおいで』って呼んであげたり
つぐみ: 子供達に囲まれて、てんてこまいのマリーを、 ミッシェルがさり気なくフォローしたり
つぐみ: 当日は私も蘭ちゃん達と一緒に ミッシェルとマリーに会いに行きました。 楽しかったなあ
つぐみ: あとはひまりちゃんさえいてくれれば完璧だったんですけど
つぐみ: ……そうなんです、その日、ひまりちゃんだけ来れなくて……
つぐみ: あの日のマリーは仕草とかが、すごくかわいかったんです。 写真撮影の時のポーズも、いつもとは違ってたし……
つぐみ: だからひまりちゃんが来ていたら、 マリーのかわいさに大興奮だったと思うんですよね
つぐみ: でも、ミッシェルとマリーは 感謝デーの最終日にもまた来てくれる予定なので、 その時にはきっと、ひまりちゃんも行けると思うんです！
つぐみ: そしたら、ひまりちゃんとマリーの写真を撮ってあげたいなぁ
つぐみ: {{userName}}さんも、 最終日はぜひ遊びに来てくださいね！
つぐみ: あ……私、この後、 お店のお手伝いを頼まれてるので、失礼しますね
