1275_羽沢つぐみ_R4 小さな『できる』こと

Gacha phrase: つくしちゃんって、えらいよね。 絶対に自分を否定しないんだもん

<羽沢珈琲店にピンチ！？>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

つぐみ: うーん…… もうちょっと絵を小さくして、文字を目立たせた方がいいかな？
ひまり: つぐ、おはよ～！
つぐみ: あ、ひまりちゃんモカちゃん！　おはよう。 二人とも、ずいぶん早いね
ひまり: 実は、今日のバンド練で試してみたいことがあって！ それを考えてたら、待ちきれなくなっちゃったんだ～
モカ: あたしは、やまぶきベーカリーに寄ってたらこんな時間に～。 つぐは？　何かしてたみたいだけど
つぐみ: 私はバイト募集のポスターを作ってたんだ
ひまり: バイト募集？　羽沢珈琲店に人を増やすの？
つぐみ: というより、 イヴちゃんの代わりに入ってくれる人を探すって感じかな
モカ: え、なんでっ？
つぐみ: 実は、芸能界のお仕事が忙しくて、 どうしてもうちのシフトを減らさなくちゃいけなくなっちゃって
ひまり: 最近パスパレ大活躍だもんね！ 昨日も番組に出てたし、明日はイヴちゃんのラジオ番組があるし
モカ: そういえば、いろんなところでパスパレを観てる気がするよ～。 確かに、これだとなかなかシフトに入れないね～
ひまり: でも、イヴちゃんぐらいお店に馴染んでる人の代わりっていうと、 かなり難しいんじゃない？
モカ: だね～。なかなか見つからなそう～
ひまり: 私達が入れたらいいんだけど…… つぐ、ごめんね
ひまり: バイトがあったり部活があったり、 毎日結構予定があって……
モカ: モカちゃんも同じ感じかな～。 ちょっと力になれそうにないかも～
つぐみ: ううん。気持ちだけで充分だよ。 二人とも、ありがとう
ひまり: ……あ、そうだ！　それなら、私も知り合いに声をかけてみるよ！ ちょうどバイト探してる人とかいるかもしれないし！
ひまり: 何か条件はある？　こういう人がいいとか！
つぐみ: う～ん…… 条件っていうほどじゃないけど、そうだなぁ……
つぐみ: 八百屋のおじさん、クリーニング屋のおばさん…… うちって、よく商店街の人達が来てくれるでしょ？
モカ: うん。みんなの憩いの場って感じがするよね～
つぐみ: 私、その空気が子供の時から好きだったんだ
つぐみ: みんなが笑ってて、楽しそうにお話してる……
つぐみ: その輪の中には、 いつもお父さんとお母さんが淹れたコーヒーがあって
ひまり: なんだか、わかる気がするかも！ つぐのお店って、ホント居心地がいいもん！
モカ: ちょっとのつもりでも、 気がついたら長居しちゃってるんだよね～
つぐみ: そういう空気感ごと、うちのお店を好きになってくれたら嬉しいな
モカ: なるほど～。 それが、つぐの条件なんだね～
モカ: ふむふむ…… では、そのつぐの願いをモカちゃんが叶えてしんぜよ～
ひまり: 叶えてって……モカ、何をするつもり？
モカ: イヴちんの代わりの人が、 羽沢珈琲店に相応しい人か見てあげるよ～
ひまり: 応募してきた人を面接するってこと？ ええ～、モカにできるの～？
モカ: あたぼうよ～。 モカちゃんの目は、なんでも見抜いちゃうからね～
モカ: 今からその証拠を見せちゃうよ～
つぐみ: 証拠……？
モカ: ……見える見えるよ～。 ひーちゃんが昨日の夜、悩んだ末にケーキを食べた姿が～
ひまり: ！　なんで知ってるのっ！？
モカ: ふっふっふ～、モカちゃんはなんでもお見通し～
つぐみ: ひまりちゃん、昨日チャットルームに、 ケーキ食べようか悩んでるってメッセージ送ったよね……？
ひまり: えっ、そうだったっけ！？ それじゃあ……もぉ～、モカー！
モカ: ありゃりゃ、バレちゃったか～
つぐみ: あはは……
モカ: まあ、冗談はこのくらいにして…… つぐ、あたしにも手伝えることがあったら言ってね～
モカ: つぐが羽沢珈琲店を大事に想ってるように、 あたし達Afterglowにとっても大事な場所だからさ～
つぐみ: モカちゃん……うん！　ありがとう！
つぐみ: その時になったら、絶対にみんなに相談するね！
巴: おはよ～！ なんだなんだ、みんな早いじゃん！
蘭: ひまりが怒ってたみたいだけど、 モカ、何かしたの？
モカ: 蘭、ひどい～。 なんでモカちゃんが犯人だと思うのさ～
蘭: だって、つぐみが人を怒らせることするわけないじゃん
ひまり: それより！　みんな、ちゅーもく！ 羽沢珈琲店が、大ピンチなんだから！
巴: 大ピンチ！？
蘭: どういうこと？
つぐみ: ええと、そんなに大げさなことじゃないんだけど、 実は――
(Black cut)
(Background change)


<羽沢珈琲店の新しい太陽>

(Character: 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ！ あ、まりなさんに{{userName}}さん！
まりな: つぐみちゃん、こんにちは。 少し遅めのお昼を食べに来たよ～
つぐみ: ふふっ、ありがとうございます。 こちらへどうぞ。お席へご案内します
まりな: はあ～、お腹空いた。何にしようかな？
つぐみ: 今日のオススメのランチは、Cセットです。 デザートは、パン・デ・ローになります
まりな: 珍しい名前のスイーツだね。どういうものなの？
つぐみ: ポルトガルのカステラです。 スポンジの中が、とろとろのクリームになってるんですよ
まりな: へえ、そんなカステラがあるんだね
つぐみ: つくしちゃんが教えてくれたんです
まりな: つくしちゃん？
つぐみ: 今日はお休みなんですけど、 今うちでバイトしてくれてるんです！
つぐみ: つくしちゃん、すごいんですよっ。 海外のいろんなスイーツをたくさん知ってるんです！
つぐみ: おかげで、今までうちで出してこなかったようなスイーツを、 みんなに楽しんでもらえようになると思います！
まりな: わあ、それは楽しみだな～ これから毎日通わなきゃいけなくなっちゃうかも
まりな: それにしても、つくしちゃんが羽沢珈琲店でバイトか～。 なんだか、たくさん元気もらえそう
つぐみ: 私もそう思います！ つくしちゃんと一緒にお仕事するの、すっごく楽しいですから
つぐみ: どんな時も明るくて一生懸命だし、 一つずつできることを頑張ってくれるんです
つぐみ: そんなつくしちゃんを見てると、 私も頑張ろう！　って、パワーが湧いてきちゃって
まりな: すごいな～。 まさに羽沢珈琲店の元気の源って感じだね
まりな: これから、 お店に来るのが、ますます楽しみになっちゃったよ
つぐみ: いらっしゃいませー！
まりな: わっ、なんだか混んできたね
つぐみ: きっと、まりなさん達と同じように、 遅めのランチを食べに来たお客さん達だと思います
まりな: あ、それなら早く注文しちゃったほうがいいね。 オススメのCセットをお願いします
まりな: パン・デ・ロー、楽しみにしてるね！ キミも同じのでいい？
つぐみ: ご注文を繰り返します。 ランチのCセット２つ。以上でお間違いないですか？
まりな: はい、間違いないです！
つぐみ: かしこまりました！ すぐにお持ちしますので、少々お待ちくださいね！
