1289_羽沢つぐみ_R3 ドタバタトリップ

Gacha phrase: ど……どうしよう！？

<準備万端>

(Character: 羽沢つぐみ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: うーん……
つくし: お疲れ様でしたー！ ……あれ、つぐみ先輩何してるんですか？
つぐみ: あ、お疲れ様。 ちょっと、考えてることがあって
つくし: 考えてること……？
つぐみ: ……実はこの前、他のバンドから対バンを申し込まれてね。 Afterglowで初遠征に行ったんだ
つくし: 遠征！？　す、すごいです……！ どんな感じでしたか！？
つぐみ: 初めてだから、ちゃんと準備したつもりだったんだけど、 いろんなトラブルが起きたなぁ
つぐみ: 車酔いしちゃったり、 あとは、衣装を忘れちゃったり……
つくし: ええ、衣装を！？ そ、それ、大丈夫だったんですか……？
つぐみ: うん。ひまりちゃんや巴ちゃんの提案のおかげで、 なんとかライブは大成功したよ
つくし: そうだったんですね！ よかったぁ……
つぐみ: あの時はなんとかなったけど、 でも次はどうなるかわからないなって
つぐみ: だから、次は同じことをしないように備えたくて。 まずは、持ち物リストから作ろうと思ってるんだ
つくし: なるほど、そういうことだったんですね…… それなら、私も手伝いますよ！
つぐみ: え、いいの？
つくし: はい、任せてください……！
つぐみ: それじゃあ、その言葉に甘えちゃおっかな。 つくしちゃん、ありがとね
つくし: えへへ……なら、まずは絶対に必要なものから 書き出していきましょうか！
つぐみ: うん。絶対に必要となると、まずは楽器だよね。 これがなくちゃ演奏はできないから
つくし: ですよね！ あと、やっぱりステージ用の衣装ですよ！
つぐみ: うん、それは絶対忘れないようにしないとね。 えっと、『お揃い』のステージ用の衣装……っと
つぐみ: あとは、物販用のCDとか、 フライヤーとかポスターも持っていかなきゃ
つくし: 他には…… そうだ！　お財布とか、スマホとか、 ライブ以外でも必要なものもありますよね
つぐみ: 確かにね。 あとは飲みものとか食べものとか…… あ、でもそれは出先でも買えるよね
つくし: そうですね！ あとご当地グルメ！　っていうのもあると思います！
つぐみ: あ、実際、立ち寄ったサービスエリアで、 みんなでいろいろ食べたりしたよ！
つくし: わ～っ、いいなー！　すっごく遠征って感じがします！
つぐみ: ふふ、すごく美味しかったよ。 それじゃあ、出先で買えるものは大丈夫で…… あと、何がいるだろう……？
つくし: つぐみ先輩っ、大事なものを忘れてますよ！ 枕も持っていかなきゃいけないと思います！
つぐみ: 枕……？
つくし: ほら、遠征中って、ただでさえいつもと環境が違うし、 緊張したりしそうじゃないですか？
つくし: だから、自分の枕を持っていったら、 仮眠とかできてリラックスできるんじゃないかな～って！
つぐみ: なるほど…… 確かに、仮眠するかはわからないけど、 そういうふうに安心できるアイテムがあるといいかもしれないね
つくし: そうです！ 他にも何かないか、一緒に考えましょう！
つぐみ: ふふ、ありがとう。 じゃあ、他には……
(Black cut)
つぐみ: これで全部、かな……！
つぐみ: 絶対に必要なもの、あったら便利かもしれないもの、 必要になるかもしれないものってリストにしたけど……
つくし: い、いっぱいですね……
つぐみ: だ、だよね…… こんなに荷物、持っていけないよね……
つくし: す、すみません！ 私が枕なんて言い出したばっかりに……！
つぐみ: ううん、気にしないで！ こうやって全部一度洗い出すのも大事だもん
つぐみ: それに…… ……ふふっ
つくし: ？ どうしたんですか？
つぐみ: あのね、必要なもののこととかを考えながら、 次の遠征ではどんなことが起こるのかなって考えてたら、 なんだか楽しくなってきたんだ
つぐみ: もし、トラブルが起きたとしても…… みんなで、乗り越えられたらいいなって
つくし: つぐみ先輩達なら、絶対乗り越えられますよ！
つぐみ: うん、ありがとう！
つぐみ: さあ、次の遠征に備えて、 今度は本当に必要なものだけ、数を絞っていこっか！
つくし: はいっ！ 私も、お付き合いします！


<旅で得たもの>

(Character: 羽沢つぐみ)

[商店街]

つぐみ: あっ、{{userName}}さん。 こんにちは！
つぐみ: {{userName}}さんもお買いものですか？ ふふ、私もなんです
つぐみ: あ、遠征のこと知ってるんですね。 おかげさまでなんとかなりました！
つぐみ: まりなさんがいなくて、CiRCLEのほう忙しかったですよね。 大丈夫でしたか？
つぐみ: 本当ですか、それならよかった……！
つぐみ: Afterglowの初遠征の日のこと、 もうまりなさんからお話聞きましたか？
つぐみ: ふふっ、そうなんですよ。 本当にハプニング続きで、結構……ううん、かなり大変でした
つぐみ: 私も、新しいカバンに詰めていた衣装を 家に忘れてきたって到着間近にわかりまして…… 本当に焦りました
つぐみ: みんなも、とっておきの衣装！　って思って持ってきたのが、 全員違うやつだったりして……
つぐみ: うんうんっ、本当にびっくりですよね。 おそろいの衣装で演奏するつもりだったのに、どうしようって
つぐみ: でも、とっても大変でしたけど、 ひまりちゃんのおかげでなんとかなりました！
つぐみ: あの時のひまりちゃん、本当にかっこよかったんです
つぐみ: 私はそもそも衣装を忘れちゃったことで、 すごく自分に対してもショックで。 あんなにちゃんと準備しようって張り切ってたはずなのに
つぐみ: それで、落ちこんでばかりでしたけど…… ひまりちゃんが、その状況で最初に声を上げてくれて
つぐみ: 今日はこのままライブをやろうって…… それで、みんなもそうだよねって
つぐみ: ふふ、どうなることかと思ったけど…… 無事にライブができて、本当によかったです
つぐみ: ――でも、反省点はしっかり対策しなくちゃって考えてるんです。 今回の挑戦で、失敗したことも、成功したことも、 学んだことはたくさんありますし
つぐみ: これからやらないといけないこともたくさんありますし、 今まで以上にがんばらなくちゃ！　……って
つぐみ: ありがとうございます、{{userName}}さん！ もっともっと努力するので、応援しててくださいね！
つぐみ: ……あっ、いけない！ ごめんなさい、お買いものの途中だったんですよね？ つい夢中で話しこんじゃいました
つぐみ: お話聞いてくださって、ありがとうございました。 {{userName}}さん、それじゃあまた！
