1330_羽沢つぐみ_R5 コーヒーアフタヌーン

<コーヒーアフタヌーン>

Anime story


<ある日の羽沢珈琲店>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ！
紗夜: こんにちは、羽沢さん
つぐみ: あっ、紗夜さん！　こんにちは！
つぐみ: 他にお客さんはいないので、お好きなお席にどうぞ
紗夜: ありがとうございます。 じゃあ、あちらの席にさせてもらいますね
つぐみ: 今日は確か…… Roseliaはバンド練習の日でしたよね？
紗夜: ええ、夕方からスタジオに入る予定です
紗夜: 羽沢さんは他のバンドのスケジュールにも詳しいんですね
つぐみ: あ、あはは…… 紗夜さんがバンドの話をよくしてくれるので、 なんだか詳しくなっちゃいました
つぐみ: ご注文はどうされますか？
紗夜: そうですね。注文は…… あの、いつものでお願いします
つぐみ: はい、いつものですね！
(Black cut)
(White cut)
(Background change)
つぐみ: お待たせしました
紗夜: ありがとうございます……
つぐみ: ごゆっくりどうぞ！
紗夜: ところで、羽沢さん。この本なんですが……
つぐみ: ？　その本ってもしかして…… 前に紗夜さんにおすすめした小説の……？
紗夜: ええ、貸していただいた作家さんの本が とても素晴らしかったので、別の作品も読んでみようかと
つぐみ: わあ、気に入ってもらえてうれしいです！ その本も私が大好きな小説なんです！
(White cut)
(Background change)
紗夜: 自分から手に取るタイプの小説ではなかったのですが…… 日常の中にある些細な出来事を美しく描いていて素敵ですね
紗夜: 羽沢さんがこの作家に惹かれる理由もなんとなくわかる気がします
つぐみ: えっ？　理由ですか……？
紗夜: 羽沢さんは見落とされやすい 人のいいところに気がつける人ですから
紗夜: 些細な物事の中に美しさを見いだせるこの作家と 通じ合うものがあるのかもしれません
つぐみ: 小説家の人と似てるなんて、恐縮しちゃいますけど…… そうだったら、うれしいですね
つぐみ: あ、小説と言えば……私も紗夜さんが前に おすすめしてくれた作家さんの本を読んでるんです
紗夜: え……？
つぐみ: 前に貸してもらった本がすごく面白かったので、 紗夜さんと同じように他の本も読んでみようかなって
紗夜: そうですか…… 気に入ってもらえたのなら、おすすめしてよかったです
つぐみ: 文章が丁寧で、わかりやすくて…… 真面目な作家さんなんだなって伝わってくる小説ですよね
つぐみ: 紗夜さんが好きなのもなんとなくわかります
紗夜: ええ、理路整然とした文章が好きなので……
つぐみ: ふふ、お互いに好きな本とか音楽とか、 貸し借りできるのってすごく素敵ですよね
つぐみ: なんだか自分の世界がちょっとだけ広がったような気がします
紗夜: そうですね。それに…… お互いのことも前より理解することができたように思います
つぐみ: はい！　とってもうれしいです！
つぐみ: あ、そうだ。紗夜さんに会ったら、 またおすすめしようと思ってた小説があるんです
紗夜: ？　羽沢さんも？
つぐみ: え？　羽沢さんもっていうことは……？
紗夜: 実は私も羽沢さんにおすすめしようと思って 本を持ってきているんです
つぐみ: ふふ、考えることは同じですね
紗夜: ええ、そうね
つぐみ: 本を持ってくるので、少し待っててください
(Black cut)
つぐみ: ……お待たせしました！
つぐみ: この小説、紗夜さんはきっと好きだと思うんです。 書いた人の誠実さが伝わってくるような素敵な物語なんですよ
紗夜: それは楽しみね。 私の本も羽沢さんならきっと気に入ってもらえると思うわ
紗夜: 当たり前の毎日を輝かせてくれるような描写が素晴らしくて…… この本なのだけど……
つぐみ: 私の本はこの……
紗夜・つぐみ: …………？
つぐみ: これって……同じ小説ですよね……？
紗夜: え、ええ、そのようね……
紗夜: まさか、同じ本をおすすめすることになるなんて……
つぐみ: ホントに考えることは同じ、でしたね……
紗夜・つぐみ: ふっ、ふふふ……
(Black cut)
(Background change)
