1386_羽沢つぐみ_R4 Special birthday！

Gacha phrase: え、えっと…… こ、こんな感じでどうかな？

<大好きなロゴ>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

ひまり: つぐ～！ 今日は何の日でしょーか！
つぐみ: え？ ……あ、もしかして！
モカ: つぐの誕生日で～す。 誕生日おめでと～
巴・蘭・ひまり: おめでとう！
蘭: 誕生日プレゼント、みんなで選んだから。 よかったら受け取って
つぐみ: ありがとう！ なんだろう……？
つぐみ: わっ、タンブラーだ！ しかもAfterglowのロゴがプリントしてある！ これ、どうしたの？
巴: 周りに好きなデザインが入れられるやつでさ！ みんなでどんなのにするか話し合って決めたんだ
ひまり: 私はみんなの写真が入ってるやつがいいって言ったんだけど、 蘭がすっごく反対してさ～
蘭: いや、それはさすがにあたし達も使うつぐみも、 恥ずかしすぎるから
つぐみ: ふふっ、それもステキだったかも。 でもこれすっごくカッコいいよ！ 大事に使わせてもらうね
モカ: うむうむ～。 生徒会のお仕事のお供に持って行ってくれたまえ～
つぐみ: うん！ 疲れた時もこのロゴを見たら、 みんなと一緒にいるみたいで元気が出そう！
ひまり: ホントにもう～！ つぐは、嬉しいこと言ってくれるな～！
巴: それじゃつぐの写真撮ろうぜ！ せっかくの誕生日だしな！
モカ: いいね～。 それじゃかわいいポーズでよろしく～
つぐみ: え、えっと……こ、こんな感じでどうかな？
蘭: うん、いいんじゃない？
ひまり: よーし、カメラは私に任せて！ それじゃ撮るよ～！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<夕焼けフレーバー>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[公園]

つぐみ: ふう…… ……ふふっ
日菜: あっ！ つーぐーちゃん、やっほー！
つぐみ: 日菜先輩、こんにちは
日菜: わあっ、いい香り～！ つぐちゃんちのコーヒーの香りだ～
日菜: それに今日のつぐちゃん、すっごくるんっ♪　って感じ！ なになに？　なんかいいことあったの？
つぐみ: えっと、誕生日にこのタンブラーをもらったんです
つぐみ: このタンブラーで飲んでると、 いつも飲んでるのと同じコーヒーでも、 もっと美味しく感じるなって思って
日菜: へー、そうなんだ
日菜: ねえねえ、あたしも飲んでみたいな
つぐみ: いいですよ。 はい、どうぞ。熱いので、気をつけてくださいね
日菜: わあいっ、ありがとー！
日菜: ……あれ？ 美味しいけど、いつものコーヒーと変わんないよ？
つぐみ: ……ふふ、このタンブラーで飲むコーヒーがいつもより 美味しく感じられるのは、私だけなんです
日菜: なるほどねー。 つまり、つぐちゃんだけがるんっ♪　とする Afterglowフレーバーってことかな？
つぐみ: Afterglowフレーバー…… ふふっ、きっとそういうことです！
日菜: そっかー。 ありがと、普通に美味しかったよ！
つぐみ: いいえ、こちらこそ。 ありがとうございます、日菜先輩
(Black cut)
