1399_羽沢つぐみ_R4 白い花をきみに

Gacha phrase: 大切にします、ずっと！

<小さな宝物>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: よし！　それじゃあ小説を読み返しながら、 チョコのレシピを作っていきましょう！
紗夜: はい、よろしくお願いします
紗夜: まず、大きなヒントは…… 最初に二人が出会う、このページですね。 チョコロールケーキの表面はキラキラしたココア色と、あります
つぐみ: キラキラした…… ひょっとして、グラサージュしてるのかもしれませんね
紗夜: グラサージュ……ですか？
つぐみ: はい、スポンジ生地に、溶かしたゼラチンを塗って、 表面にツヤを出すんです
つぐみ: ここではココア色、と書かれているので、 ココアパウダーを一緒に混ぜた方がいいかも
紗夜: なるほど、わかりました。 次は……ここですね。 スポンジは口どけが柔らかく、しっとりしている……とあります
つぐみ: じゃあ、牛乳が多めの生地なのかもしれませんね
紗夜: あとは……香りがいい、とも
つぐみ: 香りかあ……なんだろう…… ちょっと洋酒が入ってたりするのかな。 チョコロールケーキなら、ラム酒が合うかも……
紗夜: では、それもレシピに加えましょうか
紗夜: …………
つぐみ: 紗夜さん、どうしたんですか？
紗夜: この、生地の中に入っている飴色のくるみ、 という描写なのですが……
つぐみ: あ、ありましたね！　 主人公もこのくるみが特にお気に入りって言ってました
紗夜: ええ……ですが、くるみなら通常、もっと薄く、色味も ベージュに近いように思うのですが……
つぐみ: たしかに…… わざわざ飴色って書いてるってことは、 きっと何か意味があるんですかね？
紗夜: ひょっとして、私が知らないだけで、 飴色の品種のくるみがあるのかしら……
つぐみ: …………あっ！ ひょっとして、キャラメリゼしてるのかも……！
紗夜: キャラメリゼ……？　
つぐみ: はい。くるみをお砂糖と水で煮詰めて、 キャラメル色になるまで加熱するんです
つぐみ: 他のナッツ類や果物とかでも使われる手法なんですけど、 香ばしさと甘さが出るんです。 色もキレイな飴色になるんですよ
紗夜: なるほど。確かに小説の描写には、 くるみの優しい甘さがくせになる、とありますね
紗夜: おそらく、そのキャラメリゼ、が正解かと
つぐみ: じゃあこれもレシピに書きましょう！
つぐみ: ふふ、なんだか、こうやって一緒にレシピを作ってると、 文字だけで想像してたものが 実物になるんだ、って感じがしてワクワクしますね！
紗夜: ええ。それにしても、作中のチョコロールケーキの描写から、 ここまで正確に作り方を特定できるなんて……
紗夜: お菓子作りに関しては、 羽沢さんはあの頃から変わらず、私の先生ですね
つぐみ: いっ、いえいえ！ 先生だなんてっ……！
紗夜: それに、モデルがあると教えてくれたのも、 実際に作ってみようと提案してくれたのも、 羽沢さんです
紗夜: そういう前向きなところや、行動力も含めて…… 羽沢さんからは、学ばなくてはいけない ところがたくさんありますね
つぐみ: そ、そんな……っ！
つぐみ: えっと、それにしても、こうやって小説を読み返してると、 お出かけした思い出も一緒によみがえってきますね！
紗夜: そうですね…… なんだか前よりもこの小説に愛着が湧いた気がします
紗夜: このページに描写されている 季節の花の咲く公園も、より鮮明に 情景が浮かぶようになりましたし……
紗夜: ……そういえば……公園の次の場面に出てくる、 文房具屋さんには行きませんでしたね
つぐみ: ほんとだ。 ここもすごくいいシーンですよね、二人で同じペンを買って
紗夜: ええ。こうやって、小さいけれど確かな宝物が、 少しずつ増えていって……
つぐみ: はい……本当に、素敵なシーンがたくさんありますよね……
つぐみ: ……そうだ、紗夜さん。 よかったら、また一緒に行きませんか？
つぐみ: まだ見て回れなかったところ、他にもありますし、 一度行った場所も、また新しい発見ができるかもしれません！
紗夜: ……そうですね、また行ってみましょう
つぐみ: わあ、よかった！　とっても楽しみです！
つぐみ: 次は喫茶店も開いてるといいですよね。 あっ、あのバス停も寄ってみたいなあ
紗夜: 雨の日のバス停で、 主人公と友達がゆっくり語り合うシーンですね
つぐみ: そうです！ あの、バスを二人で待ちながら、 雨の音が何に聞こえるかってやり取りがとっても好きで
紗夜: はい、私も好きな場面のひとつです
つぐみ: ふふ……またあの街に行けると思うと、 なんだかワクワクしてきますね
紗夜: ふふ、羽沢さん、まずはレシピ作りを完成させましょう。 まだクリームの特定が残っていますよ
つぐみ: あっいけない、そうでした！ よーし、がんばってみんなに 喜んでもらえるレシピ、作りましょう！
紗夜: はい、そうしましょう
(Black cut)
(Background change)


<いつか頼れる私に>

(Character: 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ！ あ、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: こんにちは、つぐみちゃん。 買い出しのついでに、休憩に来たよ
つぐみ: ありがとうございます！　 あ、そうだ、お二人とも、ちょっと待っててください
つぐみ: お待たせしました。 バレンタインのチョコ、みんなで作ったので、 よかったら受け取ってください！
まりな: わぁ、もらっていいの？
つぐみ: はい！　いつもお世話になっているので、 感謝の気持ちです！
まりな: ありがとう！　チョコを入れてるクリアケースも、 リボンのラッピングもかわいいね
つぐみ: えへへ……チョコ作りとあわせて、 そっちもみんなでがんばっちゃいました
まりな: すっごく美味しそうだね～。 すごいねつぐみちゃん、作るの大変だったんじゃない？
つぐみ: いえ、とっても楽しかったです！ 好きな小説に出てきたチョコロールケーキなんですけど、 紗夜さんと一緒に小説を読みながらレシピを考えたんです
まりな: あ、そういえば紗夜ちゃんから聞いたよ。 この前一緒に、小説の舞台に行ったんだってね
つぐみ: そうなんです！ まるで小説の中に飛びこんだような、 すっごく素敵な１日でした！
つぐみ: 街を歩いてるだけで、なんだかずっとドキドキしてて……
つぐみ: 通学路とか、雑貨屋さんとか、 ここがあのシーンの場所なんだって思うと、 小説を読んだ時の感動がよみがえってくるんです！
つぐみ: とくに、お花がたくさん咲いてる公園は 本当にきれいで、小説のシーンが目の前に 浮かんでくるみたいで……
つぐみ: ……あっ！ ご、ごめんなさい。 私ばっかり喋っちゃって……！
まりな: ふふ、気にしないで。 つぐみちゃんが嬉しそうに話してるのを聞いてると、 こっちまで楽しくなってくるよ
まりな: それにしても、本当に素敵なお出かけになったみたいだね。 紗夜ちゃんも楽しそうにお話聞かせてくれたよ
つぐみ: わあ、ほんとですか？
まりな: うん。紗夜ちゃんと二人でお出かけしてみて、どうだった？
つぐみ: すっごく楽しかったです！ 好きなシーンが紗夜さんと一緒だったり、 モデルになったドリンク屋さんに立ち寄ったり……
つぐみ: それに、私が気になるものや、したいこととか、 口に出す前に気づいてくれて
つぐみ: 予定と違うことがあっても優しく気づかってくれて……
まりな: ふふ、そうだったんだ
つぐみ: みんなでチョコを作った時も、 紗夜さん、とっても優しかったんです！
つぐみ: 香澄ちゃん達と一緒に作ったんですけど、 教え方が本当に丁寧で、わかりやすくて……
つぐみ: 初心者にもわかりやすい説明をするために、 メモにまとめたりして準備してくれてたんですよ
つぐみ: そういう思いやりのあるところとか、 努力をおしまないところ、本当に尊敬してるんです！
まりな: うんうん、紗夜ちゃんの真面目さや優しいところが、 みんなに頼りにされる大きな理由のひとつなのかもしれないね
つぐみ: 私もいつか、紗夜さんみたいに、優しくて、気配りができて、 頼れる人になりたいなぁ……
つぐみ: あ、すみませんまりなさん、休憩中、でしたよね……！
まりな: ううん、気にしないで。 私達も、お話聞けてすごく楽しかったよ
つぐみ: ありがとうございます。 それでは、ごゆっくりどうぞ！
(Black cut)
(Background change)
