1468_羽沢つぐみ_R3 真心込めて営業中

Gacha phrase: あ、それなら……　 パンケーキはどうかな？

<夕焼けカフェ準備中>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: 蘭ちゃん！　パンケーキを焼く練習の方は順調？
蘭: うん、今度はうまくできそう
蘭: 弱火でじっくり……えっと、表面に泡がプクプク出てきたら、 一気にひっくり返して……よっと
モカ: おお～、結構いい感じじゃない～？
巴: ほらな！　お好み焼きの要領って言ったろ？
蘭: いや、やっぱりパンケーキはパンケーキでしょ
モカ: ひーちゃんは～？　ラテアート順調？
ひまり: もちろんっ、我ながら会心の出来！ どう？　これなんか結構上手にできたと思うんだけど！
つぐみ: うんっ、とってもかわいいリーフだと思うよ！
ひまり: い、一応ハートのつもりだったんだけど……
つぐみ: あ……そ、そう言われると！ 確かにこの辺りが、ハートに見える感じするね……っ！
モカ: 甘やかしたらダメだよ～、つぐ～。 どう見たってハートではないって～
ひまり: まだ練習中だからいいの！ それよりつぐのラテアート、すごすぎない！？
モカ: どれどれ～。おー、さすがつぐ～
巴: これは……イルカのラテアートか！ ホントつぐはこういうの器用だよな～
つぐみ: ふふ、ありがとう。蘭ちゃんたちが作ったパンケーキも、 とっても美味しそうだね
蘭: ありがと……っていうか、 上達したのってつぐみに教えてもらったからだし
巴: アタシもつぐのおかげで、さらにヘラ捌きが上達したしな！
モカ: いやー、つぐ神様のおかげで、うちらの出店も安泰ですな～
つぐみ: そんなに持ち上げないでよ～っ。 あのさ、とりあえずこのへんで一旦休憩にしない？
モカ: おぉ～つぐ神様のナイスアイディア出たよー。 目の前にこんなにパンケーキを積まれて、 モカちゃんはもうガマンの限界で～す
巴: いや、モカはさっきからつまみ食いしてただろ
ひまり: そうなの！？　ずるい～！　私も食べたい！
つぐみ: そういえばモカちゃんのTシャツデザイン、 みんなに好評で良かったね
モカ: ふっふっふー、なんてったって、蘭のお墨つきですからな～
蘭: あたしは別に関係ないし……
ひまり: ああいうTシャツとかあると、みんなでやってる一体感？ 出ちゃうよね～
モカ: そういえば蘭～。完成した歌詞はどんな感じだった？ トモちんと確認しに行ったよね～？
蘭: ん……悪くないと思う。 あのスケジュールでよく完成させたなって……
巴: ３５人分の歌詞アイディアだもんな。 あんなにカッコ良くまとめるなんて、さすがチュチュだよ
つぐみ: ３５人ライブか…… なんかホントにすごいよね
巴: ステージもめちゃくちゃ大きかったしな！
ひまり: あんな大きいステージでみんなと演奏できるなんて、 今からすっごいワクワクするな～！
蘭: ……ていうかさ、まりなさんって結構すごい人だよね。 今回のこともそうだけど……
モカ: ガールズバンドチャレンジの時も、 武道館でやろうって言い出したの、 まりなさんだったらしいしね～
つぐみ: 確かに。 そういえば対バンライブの遠征のとき、 オーナーさんとすっごく仲良さそうだったでしょ？
つぐみ: あの人、実は結構有名なバンドの元メンバーなんだって
巴: そんな人と知り合いなんて、やっぱりただ者じゃないのかも……
蘭・モカ: おぉ～……
ひまり: ……あ、そうそう！ 対バンした子たちも観に来てくれるって言ってたよ、 CiRCLE THANKS PARTY！
蘭: え、こっちまで来てくれるの？
ひまり: だって！　イベントのこと連絡したら、すぐに返信きたよ
モカ: ほほ～、そういうことなら恥ずかしいところは見せられませんな～
つぐみ: うん！　みんなと演奏するのは楽しみだけど、 来てくれた子たちに他のバンドの方がすごかった、 なんて言われるわけにはいかないもんね！
蘭: それに、Roseliaと同じステージに立つわけだしね
巴: ああ！　RASにも負けたくないしな！
つぐみ: 観に来てくれた人たちに、Afterglowの演奏が １番良かったって思わせるくらいじゃないと！
蘭・巴: だね だな！
モカ: おぉ～、みなさん燃えてますな～
ひまり: そういうモカだって、やる気満々じゃん
モカ: 当然～、モカちゃんの心はメラメラと燃え上がっているよ～
つぐみ: 出店もライブもAfterglowが １番盛り上がったって言ってもらえるように、がんばろうね！


<腕が鳴りますっ！>

(Character: 羽沢つぐみ)

[ショッピングモール]

まりな: CiRCLE THANKS PARTY！　のポスター、 どのお店も快く掲示を引き受けてくれて良かったね。 そろそろCiRCLEに戻ろうか
つぐみ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは！
まりな: つぐみちゃん、こんにちは。今は買い出し中かな？
つぐみ: はい、イベントの出店で出すパンケーキの材料を 買いに来てたんです
つぐみ: 今日もこれからみんなで集まって、 上手に焼けるよう練習するんですよ！
まりな: ふふ、気合い入ってるね
つぐみ: はい、他のバンドのみんなと一緒にステージに立てるのは、 とっても楽しみですけど……
つぐみ: どうせなら、ライブも出店もAfterglowが１番って 思ってもらえるように、 みんなでがんばろうって話してたんです！
まりな: 他のバンドの子たちは同じステージに立つ仲間だけど、 同時にライバルでもあるってことかな？
つぐみ: そういうことになりますね。今から腕が鳴ります！
つぐみ: ただ、パンケーキやラテアートの練習で ずっと甘いものを食べてばかりなので、いろいろ心配ですが……
まりな: あはは、それはまあ、 ライブや練習で思いっきり動けば大丈夫だよ～
つぐみ: そうですね、全力で身体動かさなきゃ……！
つぐみ: ところで、今回のイベントって いつから企画していたんですか？
まりな: え？　どうだろう、今までみんなに支えてもらった分、 前々から何かお返しできたらなって思ってたけど……どうして？
つぐみ: 実は、この前みんなで集まった時に、 まりなさんってすごい人だよねって話をしていて……
まりな: えぇっ！？　全然そんなことないよ！
つぐみ: でも、ガールズバンドチャレンジとか CiRCLE THANKS PARTY！　とか、 色々やってますし……
つぐみ: {{userName}}さんも、そう思いませんか？
まりな: うーん……こういうイベントができるのは、 一緒にやってくれるみんながいるからだと思うけど……
つぐみ: でも、まりなさんの提案にみんながついて行くんですから、 やっぱりすごい人なんだと思います……！
まりな: ふふっ、つぐみちゃんがそこまで言ってくれるなら、 褒め言葉として受け取っておこうかな
まりな: この先も、もしかしたらまたみんなに いろいろ手伝ってもらうことがあるかもしれないけど、 その時はよろしくね
つぐみ: もちろんです！　Afterglowのみんなで協力します！
つぐみ: それじゃあ、私はそろそろ約束の時間なので、失礼しますね
まりな: うん、またね！
