1678_羽沢つぐみ_R4 背中を押す夕陽

Gacha phrase: 私たち、 この勝負にかけてるので

<私の原動力>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[帰り道]

ひまり: はぁ～～～～…… やりきったね、Roseliaとの２マンライブ
つぐみ: うん……もうヘトヘトだけど、 気持ちは結構スッキリしてるかな
巴: まぁ、そうだな。 これでよかったんだって思えたし
モカ: 蘭と湊さんは、涙なみだで挨拶をして 因縁の相手と決着！　って感じだったしね〜
蘭: ……今、言い返す気力もない
巴: ま、今日は帰ってゆっくり休もう。 それじゃ、アタシたちはこっちだから
ひまり: ……つぐ？　立ち止まってどうしたの？
つぐみ: あ、ごめんね。 なんか……このまま帰っちゃうの、もったいないなぁって
ひまり: ふふっ、だよねだよね！ やっぱりどこか寄って帰らない？
蘭: いいけど……なら、ファミレスとか？
モカ: いいね～。 でも、今あったかい場所でお腹いっぱいになったら モカちゃん夢の世界から帰ってこられなくなりそう〜……
巴: だよな〜。 ……となると……
つぐみ: ……あ、そうだ。 それなら、あそこに行ってみない？
(Black cut)
(Background change)

[公園]

蘭: なるほどね。たしかにここなら寝る心配もないか
つぐみ: でも、あんまり体を冷やすのも良くないから、 ちょっとだけ
ひまり: あ、向こうに自販機あったよね。 私あったかいもの買ってこよっか？
巴: いいな。アタシも行くよ。 みんな何がいい？
蘭: あたしホットコーヒー
つぐみ: じゃあ温かいお茶、お願いしてもいいかな？
モカ: モカちゃんは自分で選ぶ〜
ひまり: はいはい、それじゃ、蘭とつぐはここで待ってて！
蘭: ……ねえ、つぐみ
つぐみ: ん？　何？
蘭: ……その……あたしたちに、 なんか話したいこととかあったりする？
つぐみ: え？
蘭: いや、勘違いだったらごめん。 ただ……話したいことがあるから、 寄り道したかったのかなって
つぐみ: 蘭ちゃん……気にしてくれてありがとう。 でも、特別な理由はないんだ
つぐみ: ただ、今日はもう少しだけ みんなと一緒にいたいなって
蘭: そっか……うん。わかる気がする
つぐみ: ……蘭ちゃん、今日はありがとう
蘭: え、どうしたの急に
つぐみ: 今日の蘭ちゃんを見て、 私も、もっとがんばりたいって思ったから
つぐみ: 今日ライブしてる時にね、 蘭ちゃんの背中がカッコよくて、 どこまでも一緒に走っていきたいって思ったの
つぐみ: まだ知らない世界に踏み出したいって ワクワクするような気持ちが溢れて……
つぐみ: やっぱり蘭ちゃんは、私の憧れだよ
蘭: つぐみ……
つぐみ: 屋上で話したこと、改めて感じたんだ。 私の周りにはすごい人がたくさんいるんだって
つぐみ: 今日の蘭ちゃんの背中、私忘れないよ。 これからも何度でも思い出して、私の原動力になるんだと思う
つぐみ: だから……ありがとう、蘭ちゃん
蘭: …………
つぐみ: ……へ、変なこと言っちゃったかな
蘭: いや、つぐみはやっぱりすごいよ
蘭: つぐみがまっすぐ前を見て走っていく姿を見て、 あたしはいつも力をもらってるんだ
蘭: だから、『ありがとう』はこっちのセリフ
つぐみ: 蘭ちゃん……
蘭: 憧れるだけじゃない。 つぐみは、そうなるって決めて、ちゃんと努力できる人
蘭: そのまっすぐさは、 間違いなくつぐみだけの…………あっつ！
モカ: お待たせしました〜。 ご注文のホットコーヒーを蘭のほっぺにお届け〜
蘭: はぁ……普通に渡してよ
ひまり: はい、つぐもお茶飲んであったまって！
つぐみ: ありがとう、ひまりちゃん
巴: アタシたちがいない間に ２人でなんかアツいこと語ってただろ〜
蘭: 別に、今日のこと話してただけ
モカ: 『そのまっすぐさは、間違いなくつぐみだけの』…… なんて言おうとしたの〜？
蘭: 盗み聞きとか、趣味悪いよ
モカ: 普通に聞こえちゃっただけで〜す。 ほら蘭、続きは〜？
蘭: だ、大体伝わったでしょ。 ほら、みんなも飲み物冷めるよ
ひまり: あははっ。蘭、照れてる〜
蘭: うるさいなぁ
つぐみ: ふふふっ……でも、伝わったよ。 蘭ちゃん、ありがとうっ


<憧れのあの人>

(Character: 羽沢つぐみ)

[商店街]

まりな: あれ？　つぐみちゃん！ いま学校帰りなの？
つぐみ: まりなさん、{{userName}}さん、こんばんは！ 今日はちょっと遅くなっちゃいました
まりな: もしかして生徒会が忙しいのかな？
つぐみ: はい。卒業式の準備をしたり 他にも、いろいろとやることがあるので
まりな: そっかぁ。でもつぐみちゃん、 大変そうだけどすごく楽しそうな顔してるね
つぐみ: はい！ 今がんばりたいことがたくさんあるんです
つぐみ: 私の周りには、すごい人がたくさんいるから…… そういう人を見てると私も負けていられないなって！
まりな: わあ、いつにも増してやる気いっぱいだね。 生徒会で何かあったの？
つぐみ: いえ、生徒会も理由の一つではあるんですけど ……きっかけは、蘭ちゃんなんです
つぐみ: この前蘭ちゃんと２人で、 憧れてる人に対する気持ちってとても複雑だって、話したんです
つぐみ: 尊敬する気持ち、負けたくない気持ち、 負けてる部分に目がいって不安になる気持ち……
つぐみ: でも、どれも自分の本当の気持ちだから 全部抱えて進むしかないって気づいたんです
まりな: そうだね。 憧れてる人の真似をしたって、その人にはなれないもんね
つぐみ: はい。そう気づけたから 私は私のやり方を信じて進もうって決めたんです
つぐみ: いつか、私の憧れの先輩が フラッと学校に遊びに来て……
つぐみ: その時の私のやり方を見て、 『るんっ♪　てする』って言ってくれたら…… そんな風になったらいいなって
まりな: えっ？ つぐみちゃんが憧れてる人って、もしかして……
つぐみ: ……日菜先輩には、内緒ですよ？
つぐみ: 実はさっき、やることが多いって言ったのは、 生徒会長に立候補したからなんです
つぐみ: 日菜先輩みたいにはできなくても、私らしく――
まりな: ええっ、つぐみちゃん生徒会長になったんだ！ すごいね、おめでとう！
つぐみ: あっ、違うんです！　まだ決まってはいなくて…… 生徒会長は選挙で選ばれたらの話です
まりな: あ……そうだったんだ。 ごめんね、早とちりしちゃって
まりな: でも、つぐみちゃんならきっと生徒会長に選ばれると思う。 私たちも、陰ながら応援してるよ
つぐみ: はいっ、ありがとうございます！
つぐみ: それじゃあ私そろそろ行きますね。 またCiRCLEで！
