1717_羽沢つぐみ_R4 力になりたくて

Gacha phrase: 羽丘の生徒会長として、 私ももっとがんばらないとっ！

<会長はがんばり屋さん>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 生徒会室]

モカ: つぐ～。こっちの分のアンケート、集計終わったよ～
つぐみ: モカちゃん、いつも手伝ってくれてありがとう。 あとは私１人でできるから、先に帰ってもらっても大丈夫だよ
モカ: 何を仰いますか～。 モカ神様の愛は、宇宙規模ですぞ～
モカ: というわけで～、 そのアンケート、半分ちょうだ～い
つぐみ: モカちゃん……それじゃあ、お言葉に甘えちゃおっかな。 これ、お願いしていい？
モカ: どんとこ～い。それにしても、 つぐはホントにがんばり屋さんだね～
モカ: 生徒会室に遊びに来たら、 １人でアンケートの山に埋もれてるんだもん。びっくりした～
つぐみ: あはは……六花ちゃんたちも忙しそうだったから、 私だけでやっちゃおうと思って
つぐみ: でも、フォトコンテストのアンケートが、 こんなに集まるなんて思わなかったよ
モカ: 去年の倍ぐらい応募があったんだっけ？ それだけ、みんなが楽しんでくれた証拠だね～
モカ: 廊下の端から端まで、ずら～っと写真が並ぶ光景は、 圧巻だったよ～
つぐみ: ふざけあいながら登校してた子たち…… カメラ目線で、決めポーズをしてた子たち……
つぐみ: 応募してくれた人の数だけ『学校生活』が たくさん並んでて……
つぐみ: 今年も、フォトコンテストを開催できて、 ほんとによかったよ
モカ: アンケートにも、来年もやりたい！　って声が、 たくさんあったよね～
モカ: あとあと、賞の豊富さも好評だったみたい。 いろんな賞があって、面白かったって
つぐみ: そのアイディアは、生徒会のみんなが出してくれたんだっ
つぐみ: 最優秀賞と優秀賞と佳作だけじゃ寂しいから、 もっとたくさん作っちゃいましょうって言ってくれて
モカ: どの賞の名前も、面白かったよね。 モカちゃんのお気に入りは、『その笑顔、最高で賞』～
つぐみ: 私は、『日常の１コマで賞』かな。 みんなの自然体の表情が素敵だもん
モカ: それを言ったら、来年の『メロンパンは素晴らしいで賞』は 誰になるか楽しみですな～
つぐみ: それ、モカちゃんが今作ったでしょ？
モカ: はてさて、何のことやら～
つぐみ: ふふふ……
つぐみ: ……実はね、フォトコンテストの盛り上がりを見て、 先生たちも来年の開催に前向きなんだ
モカ: それはそれは～。 さっそくつぐみ生徒会長の手腕が光りましたな～
つぐみ: ううん、みんなのおかげだよ
つぐみ: 生徒会のみんながいろんなアイディアを出してくれたから、 ここまでフォトコンテストが盛り上がったんだと思う
モカ: うんうん、それは間違いないね～
モカ: だけど、つぐがいたから、みんなも一生懸命フォトコンテストを 盛り上げようと思ったんじゃないかな？
つぐみ: え？
モカ: つぐは、がんばり屋さんだから～。 自然と一緒にがんばりたいな～って思っちゃうんだよね
モカ: それは、モカちゃんたちで証明済みでしょ？
つぐみ: ……ありがとう、モカちゃん
つぐみ: まだまだ始まったばかりだけど、 羽丘が、全ての生徒にとって最高の学校になるようにがんばる
つぐみ: 過去から続く伝統が未来に続くように、 自分たちの代で終わらないように
つぐみ: いいところを残しながら、新しいものも加えて…… そうやって、みんなと進める生徒会長になれるように
モカ: むむむっ……おお～、これは～
つぐみ: ？
モカ: モカ神様のお告げじゃぞ～。 耳を澄まして聞くがよ～い
モカ: つぐみ生徒会長の未来は安泰～。 自信を持って進むのだ～
つぐみ: ふふ……はい！　わかりました、モカ神様！
モカ: うむうむ、お供え物はやまぶきベーカリーのパンで～
つぐみ: うん、帰りに寄ろっか。 お腹もちょっと空いてきちゃったし
つぐみ: それじゃ、残りのアンケートの集計、早く終わらせちゃおう！
モカ: は～い
つぐみ: え～と、このアンケートは、こっちに分けて～……


<未来に繋がる想い>

(Character: 羽沢つぐみ)

[商店街]

まりな: さっきのお店、美味しかったね～。 これで、午後からのお仕事もがんばれそうだよ
つぐみ: まりなさん。{{userName}}さん。 こんにちは！
まりな: あ。つぐみちゃん、こんにちは！ あれ……？　もしかして、これから学校？
つぐみ: はい！　生徒会のお仕事があるんです。 来月にちょっとしたイベントがあって
まりな: なるほど～。その準備をしに行くってことか。 お休みの日に大変だね。でも……
まりな: つぐみちゃん、なんだか楽しそうだね。 さっきから、ずっとニコニコしてるよ
つぐみ: そ、そうですか？ 自分じゃ全然気づきませんでしたっ
つぐみ: だけど…… たしかに、すごくやりがいは感じてます！
つぐみ: 実は……私、羽丘の生徒会長になったんです！
まりな: わあ、おめでとう！
つぐみ: まだまだ日菜先輩みたいに上手くできないですけど、 生徒会のみんなの力を借りて、なんとかがんばってます
つぐみ: この前の羽丘フォトコンテストも、 みんなのおかげで、すっごく盛り上がったんですよ！
まりな: 羽丘フォトコンテストって……たしか、『学校生活』をテーマに、 生徒から集めた写真を飾るイベントだっけ？
つぐみ: そうですそうです！　実はフォトコンテストって、 ずっと昔から続いている羽丘の伝統的なイベントなんです
つぐみ: 一時期廃止の話もあったんですけど…… でも、今年も続けて開催できたことがうれしくて
つぐみ: 先輩たちが繋げてきたものを未来の羽丘生へ繋げられた…… それが本当によかったです
まりな: 伝統、か～。 たしかに、そんなイベントが終わっちゃうのは寂しいよね
まりな: ふふ。つぐみちゃん、お疲れさま
つぐみ: ありがとうございます。羽丘には、フォトコンテストの他にも 昔から続くイベントが、まだまだあります
つぐみ: そこには、たくさんの先輩の想いが込められてますから、 その想いが未来へと続くように、これからもがんばります！
まりな: がんばって！　つぐみちゃんの想いも、 未来へと続いていくといいな
つぐみ: 私の……？
まりな: うん。だって、つぐみちゃんも いろんなイベントに想いを込めてるでしょ？
まりな: だから、その想いを、次の代の羽丘生が、 未来へと繋げていってくれたらなって
つぐみ: そっか……私の想いも未来に……
まりな: ふふふ……って、もうこんな時間っ。ごめんね、つぐみちゃん。 私たち、そろそろCiRCLEに戻るね
つぐみ: あ、こっちこそすみません……！ 長々とお話を聞いてもらって！
まりな: ううん。それじゃあ、また。 CiRCLEで待ってるね
つぐみ: はい！
