1774_羽沢つぐみ_R5 『大丈夫』をお守りに

Gacha phrase: （初めてだな…… 立ち止まりたいって思ったの）

<ちゃんと『いつも通り』>

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: 部活動の活動報告書は……よし、これで全部かな
つぐみ: あとは……学校生活に関する アンケートをまとめなくちゃ
つぐみ: 定例会議までまだあるけど、 たくさん来てるからできるうちにやっておこう
蘭: つぐみ、お疲れさま
つぐみ: 蘭ちゃん！ お疲れさま。どうしたの？
蘭: ちょうど暇だったから。 ひまりと巴は部活で、モカはバイトでしょ
蘭: チャットにつぐみがまだ生徒会の仕事やってるってあったから、 手伝おうかなって
つぐみ: そうだったんだ。ありがとう！
蘭: むしろ、いきなり来てごめん。 あたしが手伝えることある？
つぐみ: それじゃあアンケートをまとめるの、手伝ってもらっていい？ 似たような要望ごとに、わけておいてくれるかな
蘭: 了解
つぐみ: ……
蘭: そういえば、六花は？
つぐみ: 忙しさのピークは過ぎたから、早めに帰ってもらったんだ。 ここ最近、ずっと遅くまで残ってもらってて大変だったからね〜
蘭: ……そうなんだ
蘭・つぐみ: …………
つぐみ: （……蘭ちゃんと２人で話すの、あの時ぶりかな）
(White cut)
(Background change)
蘭: バンドで叶えたい夢は全部、卒業までにやりきりたい。 G.B.T.優勝も、最高のライブに辿りつくのも、 ……あたしたちの伝説を作るのも、全部
蘭: 全速力で駆け抜けて……卒業したい
(White cut)
(Background change)
つぐみ: （……どうしよう、何を話したらいいんだろう？ G.B.T.が終わるまではあの時の話、しないって決めたし）
つぐみ: えと……
つぐみ: ね、ねえ。蘭ちゃん。 巴ちゃんとひまりちゃんも、毎日部活で大変そうだよね〜
蘭: え？　うん、部長と副部長だし
つぐみ: だよね！　部長や副部長ってどんな感じなんだろう？ 生徒会とはきっと、違う大変さなんだよね？
蘭: わかんないけど……
つぐみ: 後輩の子に教えることもあるだろうし、 ２人ともすごいなぁ〜！
蘭: 後輩に教えるのは、つぐみもそうなんじゃない？
つぐみ: あっ、そ、そっか！　それは同じだね！ あはは〜……
つぐみ: …………
つぐみ: （う……今、変なこと喋っちゃった気がする）
蘭・つぐみ: あの…… あのさ
つぐみ: ご、ごめん！　蘭ちゃん、どうぞ
蘭: ううん。つぐみ、話したいことがあるならいいよ
蘭・つぐみ: ……
蘭: ……ごめん。なんか、変な譲り合いしちゃったね
つぐみ: ふふっ……私のほうこそごめんね
蘭: あ、モカからだ
蘭: 『今日から限定スイーツはつばーい♪ モカちゃんお墨つきの美味しさを、ご賞味あれ～』
蘭: だって。写真もついてるし。 モカ……さぼってんのかな？
つぐみ: 休憩中……だといいね
蘭: モカの顔も見たいし、帰りにコンビニ寄っていこうか
つぐみ: うん！
ひまり: つぐ～！ 部活終わったし、手伝うよ！
巴: ……って、蘭もいたのか。 蘭もつぐの手伝いか？
蘭: そんなとこ。暇だったから
ひまり: ねえ、さっきモカから送られてきたスイーツ見た？ すごく美味しそうだったよね！！
つぐみ: うん、見たよ。 ちょうど帰りに、コンビニ寄っていこうって話してたんだ
ひまり: いいね！ 行こ行こー！
巴: せっかくだし、モカに差し入れでも持っていってやるか
ひまり: それじゃあ、やまぶきベーカリーにも行かなくちゃね。 それから、北沢精肉店も！
蘭: それ、ひまりが食べたいだけじゃない？
ひまり: しょうがないじゃん～。 部活のあとってすごくお腹空くんだもん。 ほくほくのコロッケが食べた～い！
巴: わかる！　アタシも今、 ラーメン３杯くらいいける気がする！
蘭: 食べすぎ……
巴: いや、例えだって！　ほんとに３杯食べるわけじゃないぞ？ ……けど、今ならマジで３杯いけそうだな
つぐみ: ふふっ……！
つぐみ: （みんなが集まれば、 あっという間に『いつも通り』が広がっていく）
つぐみ: （やっぱり……Afterglowのみんなが大好きだな）
蘭: つぐみ、早くこれ片づけてモカのとこ行こ
つぐみ: うん！
(Black cut)


<陽だまりの中の言葉>

(Character: 羽沢つぐみ)

[商店街]

つぐみ: えっと、あとは……八百屋さんに寄ったら終わりかな？
まりな: あれ、あそこにいるのって……おーい、つぐみちゃ〜ん
つぐみ: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。つぐみちゃん、お買い物の途中かな？
つぐみ: はい、お母さんにおつかいを頼まれて。 まりなさんたちはどうしてここに？
まりな: 私たちも買い出しの途中なんだ。 ……って、そうそう！　つぐみちゃんに会ったら言おうと 思ってたことがあったの！
まりな: G.B.T.３回戦、突破したんだってね。おめでとう！ 直接お祝いしたかったんだ
つぐみ: あ……えっと、ありがとうございます。 なんとか次に進むことができました
まりな: なんだか少し表情が暗いけど、どうかしたの？
つぐみ: その……勝てたのは本当に嬉しいんです
つぐみ: でも最近、G.B.T.の先のこととか、バンドのあり方とか、 ……今後についていろいろ考える機会があったんです
つぐみ: ライブ中は、ちゃんと集中しなきゃって思ってたのに 本番でミスしちゃって……
まりな: そっか、そんなことがあったんだね。 きっとつらかったよね
つぐみ: もし、私のミスでG.B.T.が終わってしまったら……って 結果が出るまではすごく不安だったんです
まりな: でもそれって、 つぐみちゃんがG.B.T.に真剣に向き合ってきたからこそ なんじゃないかな？
つぐみ: みんなもそんな風に言ってくれました
つぐみ: ミスをしちゃって、本当に悔しくて、 怖くて、不安でいっぱいになって…… その時、ひまりちゃんが励ましてくれたんです
つぐみ: 『今日の結果がどう転んでも、また新しく始めればいい』
つぐみ: ……挑戦を諦めない限り、絶対に終わったりしないって
まりな: 諦めない限り絶対に終わったりしない、か。 ひまりちゃん、カッコいいね
つぐみ: はい！　その言葉のおかげで不安が少し和らぎました
つぐみ: ひまりちゃんは、どんな場面でも 明るくて前向きな言葉をくれるんです
つぐみ: それって、本当にすごいことだと思うんです。 ひまりちゃんだからこそできることっていうか…… リーダーとしてすごく頼もしいなって、改めて感じました
まりな: さすがひまりちゃんだね！ 次のG.B.T.に向けて、前向きに進んでいけそうかな？
つぐみ: 前向きに……うん、そうですね。 G.B.T.を勝ち抜いていけるように、 この先も、全力でがんばっていきたいです
まりな: 次の相手は、モニカだっけ？
つぐみ: はい。今までの相手よりも手強いと思います
つぐみ: でも、私たちだって負けません。 G.B.T.を勝ち抜いて、 最高のライブができるようにがんばります！
まりな: ふふ、やる気満々だね。 がんばって、私たちも応援してるよ！
(Black cut)
