2069_羽沢つぐみ_R5 ピピッと羽丘生徒会

Gacha phrase: 私も、あんな風にできたら……

<生徒会長の悩み　前編>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜, 朝日六花, 高松燈, 千早愛音)

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: ふ～…… こっちは終わったから、次はこの書類を確認しなきゃ……
ロック: お疲れさまです、つぐみ先輩！ 美化委員会への聞き取り終わりました！
つぐみ: ありがとう、六花ちゃん。 どんな感じだった？
ロック: 新しい掃除用具を買いたいっていう相談だったんですが、 予算によって購入内容を変えたいらしくて
ロック: でも、予算決定って他の委員会との兼ね合いもありますよね？
つぐみ: そうだね。まずは、全委員会への聞き取りが終わってからかな
ロック: そうですよね。なので美化委員会には ちょっと待ってもらうように言っておきました！
つぐみ: ありがとう！ それじゃ、その話はいったんこっちで引き取るね
ロック: わかりましたっ
ロック: あ、でもつぐみ先輩、 日菜先輩が隠してた書類仕事で忙しいんじゃ……？
つぐみ: あはは、隠してたつもりじゃないと思うけど…… 多分、引き継ぎそびれちゃったんじゃないかな
つぐみ: それにしても、本当にすごい量だよね
ロック: あんまりそういうイメージなかったですけど、 日菜先輩って、書類仕事もたくさんやってたんですね
つぐみ: うん。つぐちゃんピピっとやっといて～！ みたいに言われることも多かったけど、 日菜先輩も全然やってなかったわけじゃないんだよ
つぐみ: この辺りは私も知らない書類だから、 確認するのがちょっと大変だけど……
ロック: これだけのことをひとりで…… 日菜先輩って、やっぱりすごい人だったんですね
つぐみ: 本当にね。私も頑張らなくちゃって思ってるけど、 まだまだ敵わないなあ
ロック: つぐみ先輩も、立派に生徒会長を務めていますよ！ 近くで見ているからわかります！
つぐみ: そ、そうかな？ ありがとう、六花ちゃん
愛音: すみませんっ、お邪魔しまーす！
燈: ……お邪魔します……
つぐみ: あれっ、２人ともどうしたの？
愛音: 天文部の部室を掃除したいんですけど、 掃除用具が足りなくって。どこかに余ってませんか？
つぐみ: それなら、２階に予備があるよ。 ちょっと場所がわかりにくいから案内するね
ロック: 待ってくださいっ！ つぐみ先輩は書類仕事を優先してください！
つぐみ: えっ？ でも……
ロック: 予備の掃除用具なら、私も案内できますから
ロック: それじゃ、ちょっと行ってきます！ つぐみ先輩、ちゃんと休憩も取ってくださいね
つぐみ: ありがとう、いってらっしゃい
つぐみ: あはは……気を遣わせちゃったかなあ
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 校門前]

つぐみ: ふぅ……
つぐみ: （結局、私だけ居残りになっちゃった…… やっぱり、日菜先輩って仕事すごく速かったんだ）
つぐみ: （去年も思ってたけど、 実際自分でやってみると、差を実感しちゃうな……）
つぐみ: 私も、あんな風にできたら……
日菜: あー、つぐちゃんだ～！ やっほー！
つぐみ: えっ！？　日菜先輩！？
日菜: おっきな声～！ そんなにビックリした？
つぐみ: その、ちょうど日菜先輩のことを考えてて
日菜: おおー、すごい偶然だね！
つぐみ: ふふ、そうですね。 日菜先輩は、お仕事の帰りですか？
日菜: うん！ アー写の撮影だったんだ～
つぐみ: そうだったんですね、お疲れさまです
日菜: あっ、そうだ！ 偶然ついでに、一緒にカフェ行かない？
つぐみ: これからですか？
日菜: うん！　今日のこと話したいし、 最近の羽丘の話も聞きたいし！
つぐみ: いいですね！　私も行きたいです
日菜: やったー！　じゃあ、どこにしよっか？ つぐちゃんち？
つぐみ: せっかくだから、CiRCLEのカフェにしませんか？ 最近、スイーツメニューがリニューアルしたらしくて
日菜: おおっ、いいねー！ それじゃあ、CiRCLEにしゅっぱーつ！


<生徒会長の悩み　後編>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜, 朝日六花)

[CiRCLE カフェテリア]

つぐみ: いただきます。はむ…… ん～、美味しい！
日菜: あはは、いい顔してるね～
つぐみ: えへへ……疲れた時に甘いものを食べると、 より美味しく感じる気がして
日菜: そうなの？ じゃあ、つぐちゃんはお疲れってこと？
つぐみ: あ、いえ、そんなことはないですよ。 毎日、充実してますし
日菜: そっか。じゃあさ、生徒会はどんな感じ？
つぐみ: 楽しいですよ！ 六花ちゃんや生徒会のみんなも一緒ですし、 やりがいがあります
つぐみ: 前年度もそうでしたけど、 本当にいいメンバーに恵まれたなあって
日菜: いいねー。みんながんばってるんだ～
つぐみ: はい。だから、私も生徒会長として、 もっとしっかりしなくちゃって思ってます
日菜: んー……？
つぐみ: ど、どうしました？
日菜: んー、なんとなく今日のつぐちゃんはツグってないっていうか、 ツグりが切れてるって感じがするんだよね
つぐみ: あはは……ツグりが切れてるって、 エネルギー切れってことですかね？
日菜: 多分、そんな感じ
つぐみ: それなら、確かに今日はちょっと疲れてるかもしれません
日菜: さっきは疲れてないって言ってたのに？
つぐみ: 心配かけるかもなって…… ある意味、日菜先輩も関係があるので
日菜: え～、なんであたしが出てくるの！？
つぐみ: その、実は……日菜先輩から引き継がれていなかった書類が、 今になって大量に見つかって。 その処理で、ばたばたしているといいますか……
日菜: えーっ、そうなの！？ ごめんごめん！ 後でちゃちゃっとやろーって思って忘れてたのかも！
つぐみ: ふふっ、やっぱり思ってた通りです
つぐみ: 私も、日菜先輩みたいにちゃちゃっとできたら よかったんですけど、なかなかそうもいかなくて
日菜: そっかあ、なるほどねー。 そういうことなら、こうだ！
日菜: こうやって、切っちゃえばいいんだよ。 はい、これがつぐちゃんの分！
つぐみ: え？　どういうことですか？
日菜: まあまあ。いいから食べてみて
つぐみ: は、はい……はむっ
日菜: どう、美味しい？
つぐみ: お、美味しいです……
日菜: で、残ったこっちは、生徒会のみんなに食べさせちゃう。 そしたら、みんなで美味しい気持ちになれるんじゃない？
つぐみ: えっ……でも、これは生徒会長の仕事ですし、 割り振ったら迷惑になるんじゃ……
日菜: そうかな？　あたしは、自分でやったほうが速いって 思ったから自分でやってただけだし、 協力したほうがいいならそれでよくない？
日菜: だって、つぐちゃんはあたしじゃないでしょ？
つぐみ: あっ……そっか、それなのに私……
日菜: 逆に、あたしはつぐちゃんじゃないから、 目安箱作ろうとは思わなかったし。 ああいう気持ちの伝え方もあるんだなーって
つぐみ: ふふっ、そうですね。 目安箱、今でも結構投書があるんですよ
日菜: うんうん、そういうことだよ
日菜: ツグるのもつぐちゃんのいいところだけど、 機転を利かせてパパーッと交通整理できるのも つぐちゃんのいいところだったじゃん
日菜: ね、副会長？
つぐみ: ……ふふっ。 ありがとうございます、生徒会長！
つぐみ: よーしっ、なんだか元気が出てきました！
日菜: あははっ、ツグってきたね！ つぐちゃん、ふぁいとー♪
つぐみ: はい！　がんばります！ はむっ……うんっ、美味しい！
日菜: あっ、さっきの分のお返しちょーだい！
つぐみ: それじゃあ、イチゴのところを…… はい、どうぞ♪
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: ――というわけで 仕事の分担を見直させてください！
ロック: もちろんですっ。みんなでやりましょう！
生徒会メンバーA: いや～、やっぱり生徒会長に仕事が偏りすぎてましたよね！
つぐみ: でも、本当にいいの？ みんなの仕事、結構増えちゃうと思うけど
ロック: はい！　生徒会って忙しいけど、楽しいですから！
生徒会メンバーB: 私たちにできることなら協力しますよ！
つぐみ: 本当？ みんな、ありがとう！
つぐみ: それじゃあ早速なんだけど、この書類を今日中にやりたいんだ
ロック: ええ！？　す、すごい山……！ これを今日中に……がんばらんと！
(Black cut)
生徒会メンバーA: す、すみません先輩、ここの欄の記入って……！？
つぐみ: あ、そこはこっちのファイルを参考にするといいよ
生徒会メンバーA: なるほど、わかりました！ ありがとうございます！
ロック: ひえ～……今まで日菜先輩もつぐみ先輩も、 こんなにたくさんの仕事を文句も言わずに こなしてたなんて～……
ロック: おふたりとも、超人や……！
つぐみ: 他にもわからないことがあったら、なんでも聞いてね。 みんなで、がんばっていこう！
(White cut)
(Background change)
