2153_羽沢つぐみ_R5 私の言葉で

Gacha phrase: 急に、言いたいこと まとまらなくなっちゃった

<『幸せを招く』>

(Character: 羽沢つぐみ, 朝日六花)

つぐみ: ……ふぅ。 これでいらない書類のシュレッダーも終わったかな
ロック: 思ったよりいっぱいありましたね～。 ゴミ袋２袋分になっちゃいました
つぐみ: うん、これからはもうちょっとこまめにやろう……！
ロック: ですねっ！
つぐみ: それじゃあ私、これ捨てに行ってくるね
ロック: あっ、私も行きます！
つぐみ: ありがとう。じゃあ一緒に行こっか
(Black cut)
(Background change)
ロック: よい、しょっと。 ……よしっ、これでごみ捨て終了です！
つぐみ: ありがとう、六花ちゃん。 手伝ってくれて助かったよ
つぐみ: やっぱり外に出ると寒いね……！ あったかい飲み物とか欲しくなっちゃうな
ロック: たしかに。 こんな日は、あったかいおしることか飲みたくなりますね！
つぐみ: ふふっ、おしるこかぁ。 いいね、あとで自販機で買っていこっか
つぐみ: あ、そうだ。 六花ちゃん、ここに冬にも花が咲いてる花壇があるの知ってる？
ロック: え、こんな時期にですか？
つぐみ: うん。 ほら、あそこの花壇
ロック: わ、ホントだ！ いろんなお花が咲いてますね
つぐみ: あの花壇は園芸委員が管理してて、 季節の花を植えてるんだよ
つぐみ: だからあの花壇だけ、冬でもお花がたくさん咲いているんだ。 他の花壇は、冬の間お休みしてるけどね
つぐみ: よければ、ちょっとだけ見ていかない？
ロック: はい、ぜひ！
ロック: わ～～、色とりどりでキレイ……！ キュッと集まって咲いてるのもかわいいですね
つぐみ: そうだね。それに、すごくお手入れされてる
ロック: わかるんですか？
つぐみ: うん、少しだけね。 ……っていっても、そんなに詳しくはないんだけど
つぐみ: 蘭ちゃんが華道をやってるから、お花を見る機会も多くて
ロック: あ……そうですよね
ロック: ……あの……蘭先輩、 おうちのことが忙しいみたいでしたけど、 今は大丈夫なんですか？
つぐみ: うん。大変そうだったけど、師範代の試験に、無事合格したって
つぐみ: ごめんね、心配かけちゃってたかな
ロック: いえ！　大丈夫ならよかったです！
ロック: あ、このお花、キレイな黄色…… なんていうお花なんでしょう？
つぐみ: う～ん、見たことある気はするんだけど…… ちょっと調べてみよっか
ロック: 名前がわからなくても調べられるんですか？
つぐみ: うん、カメラで撮影すると なんのお花か教えてくれるアプリがあるんだ
つぐみ: えっと、こうやって写真を撮ると……
ロック: あっ、ページが出ました！ これって……フクジュソウっていうお花なんですね
つぐみ: 名前は聞いたことはあるけど、このお花のことだったんだね
ロック: こうやって１つ調べてみると、 他のお花も気になってきちゃいますね！
つぐみ: ふふっ、そうなんだよね
つぐみ: 私がいろいろお花のことを調べるようになったのも そういう気持ちがあったからかも
ロック: つぐみ先輩は、昔からお花に興味があったんですか？
つぐみ: うーん……こうやって調べるようになったのは 高校に入ってからかなぁ
つぐみ: 蘭ちゃんが華道を頑張るって決めてから お花のことをいろいろ話してくれるようになったんだ
つぐみ: 話を聞いてるうちに少しずつお花のことに興味が出てきて、 そのうち道端のお花も気になるようになってきて……
つぐみ: 『公園でこういうお花が咲いてたよ』とか 話すようになったんだけど、名前がわからなくて ２人で一緒にあれこれ調べたこともあったな
ロック: へえ～、なんだかいいですね、そういうの
つぐみ: ふふ、そうだね
つぐみ: でも毎回そうだと大変だからって 蘭ちゃんがこのアプリを見つけてきてくれて
つぐみ: ほら、ブックマーク機能があるんだけど…… こんなふうに気に入ったお花を登録するたびに 私だけの図鑑みたいになって……
つぐみ: あっ、ごめんね！ つい、夢中になっちゃった……！
ロック: いえ、気にしないでください！
ロック: お花のことを話すつぐみ先輩、すっごくキラキラしてました！ つぐみ先輩、お花がすごく好きなんですねっ
つぐみ: ふふ……うん、好きだよ
つぐみ: ……あ、もうこんな時間。 風邪を引いたら大変だし、生徒会室に戻ろうか
ロック: はい！　戻ったら、お話の続き聞かせてください
つぐみ: それじゃ作業しながら話そっか。 そうだ、今度は六花ちゃんの好きなものの話も聞きたいな
ロック: わあっ、ぜひ！ あ……でも、お互い話が長くなりそうですね……！
つぐみ: たしかに……！ じゃあ、ちょっとだけにしよう
ロック: はいっ、ちょっとだけ……！
つぐみ・ロック: ふふっ……


<新しい約束>

(Character: 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませー！ あっ、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: こんにちは、つぐみちゃん。 ちょっと休憩に来たんだけど……結構混んでるみたいだね
つぐみ: カウンター席でもよろしければ、 すぐご案内できますよ
まりな: うん、じゃあお願い
つぐみ: はいっ、こちらへどうぞ
まりな: このお店のカウンター席って初めてかも。 なんか新鮮だな
つぐみ: ふふ、そうですか？ お水です、どうぞ
まりな: ありがとう。 ……あ、ここに飾ってあるお花、綺麗だね
つぐみ: ラナンキュラスっていうんです。 この前、蘭ちゃんがくれたんですよ
つぐみ: 無事、師範代に昇格したから みんなへのお礼だって。 それぞれに合うお花を１人１輪ずつくれたんです
まりな: そうだったんだ！ 素敵なプレゼントだね
まりな: 昇格の話、蘭ちゃんからも聞いたよ。 つぐみちゃんから見ても大変そうだった？
つぐみ: 少し無理してるかなって感じもありましたけど 蘭ちゃんは基本いつも通りで…… それがカッコいいなって思いました
つぐみ: でも私は、応援の言葉をかけられなくて…… それでみんなにも心配かけちゃって
まりな: そっか。 つぐみちゃん、今はもう大丈夫？
つぐみ: はい！　ずっと何かが引っ掛かってたんですけど 巴ちゃんと話したおかげでわかったんです
つぐみ: これからもずっと一緒にいるけど、 それでも私たちは少しずつ変わっていく…… そのことを想像したら寂しくなっちゃったんだって
まりな: そっかぁ。 ずっと一緒にいる幼馴染だからこそ、 そういうふうに感じるのかもしれないね
つぐみ: そうかもしれません。 でも、寂しがってばかりいるのは違うなって気づいて
つぐみ: 蘭ちゃんと『お互い全速力で走っていこう』って 新しい約束をしたんです
つぐみ: これからは私の背中を蘭ちゃんに見せられるくらい 速く走っていくから、蘭ちゃんも走り続けてって
まりな: 素敵な約束だね。 お互いのことを尊敬しているからこそ出てくる言葉だと思うな
つぐみ: そうですね…… それが、私たちの『悪くないね』なんだと思います
まりな: ふふっ、なんだか蘭ちゃんとつぐみちゃんの合言葉みたいだね
つぐみ: えへへ、そうですかね…… って、すみません、話しこんじゃって！ ご注文伺いますね！
まりな: ふふ、全然大丈夫だよ。素敵な話が聞けてよかった。 メニューを見て、決まったらまた呼ぶね
つぐみ: はい、ごゆっくりどうぞ
