2298_羽沢つぐみ_R5 ふたり、分け合って

Gacha phrase: ……説明するより、 聴いてもらったほうが早いかも

<サウンドメモリー　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE スタジオ]

巴: ――よし。 今の、結構良かったんじゃないか？
蘭: うん。 最後のところ、綺麗に揃ったし
つぐみ: じゃあキリもいいし、いったん休憩にしない？ ずっと練習してたもんね
モカ: さんせーい。 モカちゃんもう１音も弾けませ～ん
ひまり: ねえねえ、みんな！ ちょっと見てほしいものがあるんだけど、いい？
巴: 見てほしいもの？
ひまり: うん、これだよ！
巴: ……スマホ？　新しい機種に変えたのか？
ひまり: 違います～。 観てほしいのは……ほら、この動画！
つぐみ: これって……私たちのライブ？ 前にCiRCLEでやった時のかな
蘭: なんでこんな映像あるの？ あの時のライブ、撮影してたっけ
ひまり: ほら、まりなさん言ってたじゃん。 ステージの音響や照明の調整をしたから、 その記録を取るために私たちのライブを撮影させてほしいって
巴: あー、そういえば言ってたな
ひまり: その時のデータを、まりなさんからもらったんだ。 みんなで観たいです！　ってお願いして！
蘭: いつのまに…… でも、わざわざ見返すようなものでもなくない？
ひまり: え～！ この時の蘭、すっごくかっこよかったんだよ！
巴: アタシは見たいな。 自分たちのライブを映像で観返すってあんまりないしさ
モカ: モカちゃんも～。 蘭の勇姿、何度でも観たいしね～
つぐみ: ふふ。私も、蘭ちゃんのカッコいいところ見たいな
蘭: ……まあ、みんなが観たいって言うなら、いいけど……
ひまり: じゃあ、最初から再生するね
巴: この時のセトリ、ライブ前日までめちゃくちゃ悩んだよな
つぐみ: そうだね、１曲目をどうするか、何度も相談して…… 当日もドキドキしたなぁ
ひまり: そのぶん最初の入り、最高だったよね！ 自分でやってて感動したもん！
蘭: まあ、悪くないライブだったよね
モカ: おお、出ました～今日の『悪くない』
ひまり: あ、ほらほら！ 蘭のMCだよ！
(Background change)
一同: …………
(Background change)
つぐみ: かっこいいなぁ、蘭ちゃん
巴: うん、キマってる
蘭: ………………
モカ: 蘭、照れてる～？
蘭: 照れてない。 ほら、MC終わったし、次の曲始まるよ
ひまり: ……あ、思い出した！　このフレーズ、 実はもうちょっとでミスしそうだったんだよね～
モカ: ひーちゃんのベース、ちょっと走り気味だったもんね～
ひまり: えへへ……やっぱバレてた？
つぐみ: でも途中から持ち直して、 最後はバッチリ決めて、すごくカッコ良かったよ！
巴: 実はアタシも、ドラムのアレンジ入れるの忘れてたんだよな。 なんか熱くなっちゃってさ
蘭: 確かに巴、元のフレーズのまま叩いてたよね。 でも、それはそれで全然良かったと思う
巴: なんか、自分たちのライブを映像で振り返るのもいいかもな。 改めて勉強になるっていうかさ
つぐみ: うんっ！ それに、みんなの良かったところも再発見できるしね
つぐみ: 蘭ちゃんがマイクをぎゅっと握って、 客席を真っすぐ見つめて歌う姿、本当にカッコいいなって
蘭: あ……ありがと……
つぐみ: モカちゃんは、 ギターの音も、表情もすっごく楽しそう。 聴いてると心が弾んできちゃう
モカ: ふふ～ん。 エモさ炸裂してたでしょ～
つぐみ: ふふ、エモかったよ
つぐみ: ひまりちゃんは、MCでちょっぴり噛んでたけど そのあとの曲の入りを完璧に決めてたよね
つぐみ: あの時、空気がきゅっと締まって…… さすがリーダーだなって思った
ひまり: ……！
つぐみ: 巴ちゃんのドラムの音は、会場を一気に熱くしてくれる！ それで私たちだけじゃなく、お客さんも まとめて引っ張ってくれる感じ
つぐみ: このメンバーだからこそ、あんなに楽しくて熱くなれる ライブができたんだって改めて思ったよ
ひまり: つぐ～！！！
巴: ありがとな、つぐ。 面と向かって言われると、ちょっと照れるけどさ……
蘭: つぐみ、お世辞にしても褒めすぎじゃない？
つぐみ: お世辞なんかじゃないよ。 本当にそう思ったから
モカ: うんうん。つぐの言う通り～ だって……
(Background change)
(Background change)
モカ: みんなを見るつぐの顔、 今も、ライブの時も、すっごく幸せそうだもんね～


<サウンドメモリー　後編>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 生徒会室]

ロック: つぐみ先輩、こっちのプリントはまとめ終わりました！
つぐみ: ありがとう、私もちょうど終わったところだよ。 キリもいいし、今日はここまでにしよっか
ロック: はい！　でも今日は特に仕事が多かったですね。 つぐみ先輩、疲れてませんか？
つぐみ: 大丈夫だよ。 六花ちゃんこそ、疲れてない？
ロック: いえ！　このあと、RASの練習もあるので。 これくらいでへばってたら、チュチュさんに叱られちゃいます
つぐみ: ふふ、そっか。元気いっぱいだね
つぐみ: じゃあ、この資料は私が先生に渡しておくから。 六花ちゃんは先に帰って大丈夫だよ
ロック: えっ、でも……
つぐみ: 生徒会長だもん、このくらい任せて
ロック: それじゃあ、お言葉に甘えさせていただきます！ お疲れさまでした！
つぐみ: うん。気をつけて帰ってね
つぐみ: ……さてと。私も職員室に行こっと
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

つぐみ: ん～～～～……ふうっ
つぐみ: （今日の生徒会、ほんとに忙しかったなあ…… 六花ちゃんにはああ言ったけど、 やっぱりちょっと疲れちゃったかも）
つぐみ: そうだ。こういう時は……
つぐみ: イヤホン、どこにしまったっけ……
つぐみ: ……あった。 えっとスマホは……
モカ: つぐ～？
つぐみ: わっ！　 なんだ、モカちゃんかあ……
モカ: ごめんごめん～、ビックリした～？
つぐみ: えへへ、ちょっとだけ。 モカちゃんも、今帰り？
モカ: うん。つぐは生徒会だよね～。 今日は少々お疲れのようですな～
つぐみ: え……っ。 そう見える？
モカ: さっき、ぐいーっと伸びしてたでしょ～？ 生徒会室でずっと座りっぱなしで 身体が凝っちゃったのかな～って
つぐみ: あはは、見られてたか～
モカ: 名探偵モカちゃんにわからないことなど、ないのだ～。 お疲れさま、生徒会長～
つぐみ: ありがとう、モカちゃん
モカ: ところでさ、今イヤホンつけようとしてたよね。 何聴こうとしてたの～？
つぐみ: あ。これはね……
つぐみ: ……説明するより、聴いてもらったほうが早いかも
モカ: なるほど～？ じゃあ、イヤホン片方貸して～
つぐみ: もちろん。はい、どうぞ
モカ: １個のイヤホンを２人で分け合う可憐な女子高生たち…… エモエモの青春ですな～
つぐみ: ふふ、たしかに青春っぽいかも。 それじゃあ、再生するね
モカ: ……ん～？ なんか、がやがやしてる……歓声……？
つぐみ: もう少しでイントロに入るよ。 ……ほら……
モカ: これって、あたしたちの曲？
モカ: ……あ、なるほど～。 これ、ライブを録音したやつだ～
つぐみ: 正解！ 本当は音のチェック用に録ったやつなんだけど
つぐみ: 疲れた時にみんなの演奏を聴くと、元気が出るんだ
モカ: なるほど～
モカ: ……音を聴いてるだけなのに、 みんなの楽しそうな顔が浮かんでくるね～
つぐみ: うん。 みんな楽しそう
つぐみ: ……きっと、楽しかったんだろうな
モカ: ……つぐ～。 １つワガママ言ってもいい～？
つぐみ: ワガママ……？
モカ: ライブの演奏聴いてたら、 モカちゃん、ギター弾きたくなってきちゃった～
つぐみ: ふふっ、実は私もなんだ。 スタジオ行こっか。蘭ちゃんや、みんなにも声をかけて
モカ: 大丈夫～？ つぐ、生徒会の激務で疲れてるんじゃな～い？
つぐみ: 心配してくれてありがとう。 でも大丈夫。私もみんなと一緒に演奏したいんだ
モカ: ……そっか。 よ～し、それじゃあみんなに連絡してー、 CiRCLEにレッツゴ～！
つぐみ: おー！
(White cut)
(Background change)
