2381_羽沢つぐみ_R5 夕焼けが頬を染めて

Gacha phrase: うんっ！！ 特別なバレンタイン、やろうよ！

<パーティが終わっても>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: みんな、お待たせ～。 こちらが新作のショコララテと、チョコケーキです！
ひまり: わあ、美味しそうなケーキ！ デコレーションもかわいい〜！
巴: ショコララテもいいな。 この甘い香り、ココアともまたちょっと違ってホッとする
モカ: バレンタインが終わっても まだチョコ食べられるなんて幸せですな～
蘭: でも、なんで今新作チョコスイーツなの？
つぐみ: あー……それがね…… お父さんに『超絶スペシャルなバレンタイン』の話をしたら、 なんか気合いっていうか、変なスイッチが入っちゃったみたいで
巴: なるほど。 だから今日の試食会ってわけか
モカ: いやー、あたしたちのバレンタインパーティが こんなスイーツを生み出すなんて、いい仕事しましたな～
ひまり: ふふっ、ホントだね！ あー、楽しかったなぁ……『超絶スペシャルなバレンタイン』！
蘭: うん……やってよかった
巴: 次もまたやろーな、なんかこう……最高なイベントをさ！
ひまり: えっ、次？ 次のイベントってなんだろ……お花見とか？
つぐみ: お花見は他のバンドの人たちと一緒にやることもあるし、 今年はどんなふうになるのか楽しみだな～
巴: そんでもって、夏は海だろ！ ビーチバレーにバナナボートに海の家でスイカ割り！
ひまり: 楽しそうー！ 『超絶スペシャルな海水浴』だね！
モカ: では、秋はモカちゃん主催の焼き芋大会ですな〜。 目指せ『超絶スペシャルな焼き芋』〜〜
蘭: いや、お月見とかもっと他にもあるでしょ……
巴: こうして考えてみると、イベントってたくさんあるな
ひまり: 全部最高を更新していったら、 それこそ『超絶スペシャルな１年』になりそう！
つぐみ: ふふっ、そうだね。でも……
つぐみ: どんなイベントでも、みんなと一緒にいられたら それだけで全部特別になると思う
巴・蘭・モカ・ひまり: ……！
ひまり: うわ〜ん、つ～ぐ〜！！　大好き〜！！
つぐみ: わ……！　ひまりちゃん！ そんなにくっついたら動けないってば〜！
巴: あははっ！ ひまり、つぐが困ってるぞ
モカ: よきかなよきかな〜〜。 仲良きことは美しきかな〜〜
蘭: ……ふふっ
ひまり: あっ、蘭〜！！ 今私が泣いてるの見て笑ったでしょ～！
蘭: ち、違うって。 今のは、モカの言い方がおかしかったから……
モカ: えぇ〜、モカちゃんのせいにされちゃうの〜？ よよよ～……
巴: おいおい、蘭。 モカを泣かせるなよ～
蘭: いや、別にモカも泣いてなんか……
モカ: うぅ……悲しい…… しくしくしく～……
蘭: もう、モカ……！
つぐみ: ……ふふ、みんなで集まると結局いつもこうなっちゃうね
(Black cut)

[数十分後]

巴: あー美味しかった！ ごちそうさまでした！
モカ: モカちゃんも、満足満足〜
蘭: うん。本当に美味しかった。 おじさんにもそう伝えといて
つぐみ: ありがとう、お父さんもきっと喜ぶと思う！
ひまり: チョコケーキもショコララテも最高で、 すっごく幸せだった……けど……
モカ: おや？　ひーちゃん、浮かない顔ですな
ひまり: あ……ごめん。 これで本当にバレンタインが終わっちゃうんだなって 思ったら……ちょっとさびしくなっちゃって
巴: わかるよ。アタシもケーキ食べながら、 これ食べ終わったらいよいよバレンタインも おしまいかーって思ってた
つぐみ: あ～……その……
蘭: ん？　つぐみ、どうかした？
つぐみ: えっと……言いにくいんだけど…… お父さんが作った新作チョコスイーツ、他にもまだあって……
ひまり: えっ！？
つぐみ: うん……ショコララテのオレンジ風味バージョンとか…… チョコチーズケーキに、シフォン系も……
巴: 一体どれだけ作ったんだ！？
モカ: つぐパパ、気合い入りすぎ〜
つぐみ: そ、そうだよね…… なんか、ごめん……
蘭: ……ぷっ
モカ・ひまり・巴: ……あははっ！
巴: よーしっ、アタシたちのバレンタインはまだまだ終わらない！ これからバレンタイン延長戦だ！
一同: おー！


<きっかけはさりげなく>

(Character: 羽沢つぐみ)

[CiRCLE ロビー]

まりな: ふう、お疲れさま！ 午後の受付もこれで一段落かな。 今のうちに休憩行ってきてもいいよ
つぐみ: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: あれ、つぐみちゃん？ 今日ってAfterglowの予約、入ってたっけ？
つぐみ: あ、いえ！ 今日は練習じゃなくて……
つぐみ: おふたりに、これを渡そうと思って来たんです
まりな: えっ？ これって……
つぐみ: バレンタインのチョコレートです
まりな: わざわざ私たちに？ ありがとう！
つぐみ: こちらこそ、いつもお世話になっているので
まりな: そうだ、ちょっと待ってね
つぐみ: ……？
まりな: はい、これ。 私たちからもチョコレート！
つぐみ: えっ、いいんですか？
まりな: うん、CiRCLEに来てくれた子たちに、 チョコを配ってるんだ
つぐみ: わあ……！ すごく嬉しいです、ありがとうございますっ
まりな: ふふ、喜んでもらえてよかった
まりな: そういえば、蘭ちゃんやモカちゃんから聞いたよ。 今年はAfterglowのみんなで 盛大にバレンタインパーティやったんだって？
つぐみ: はい、そうなんです！
つぐみ: きっかけはモカちゃんの何気ない一言で…… 本人は本当に軽い気持ちだったみたいなんですけど
つぐみ: でも、みんなが本気で協力してくれて…… 一生の思い出になるような時間になりました
まりな: へぇ～、楽しそうな光景が目に浮かぶなぁ
つぐみ: はい、すごく楽しかったので 他のイベントでもいろいろやってみたいなって思ってます
まりな: いつも思うけど、Afterglowのみんなは 本当に仲がいいよね
つぐみ: それはもちろんですっ！ みんな、Afterglowが大好きですから！
まりな: ふふっ、そっか。 これからも大事な思い出、たくさん作れるといいね
つぐみ: ……はい！
