event136-03 第２话 作为Afterglow的代表

看到巴收到采访邀请，大家都很开心。 可是巴却并非如此——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

兰・绯玛丽：有人要采访巴！？
摩卡：哦哦——这可有意思了~
巴：这就是『旋律音乐』的编辑的名片……
摩卡・绯玛丽：噢噢~
兰：你们那是什么反应啊
绯玛丽：一、一想到是真的名片，不由得有点兴奋……
鸫：我能理解。 名片给人一种成熟的感觉呢
绯玛丽：然后呢然后呢！什么时候接受采访？ 我好期待啊！
摩卡：咻咻~小巴真帅气~
巴：不，关于这个…… 其实我还在犹豫要不要接受
绯玛丽：诶诶，为什么！？
绯玛丽：这可是采访哦？ 很少有机会能体验的吧！
兰：喂，绯玛丽…… 你冷静一点
鸫：小巴， 你能告诉我犹豫的原因吗？
巴：该怎么说好呢…… 绯玛丽说的话我也能明白——
巴：但老实说，这不太符合我的风格吧？
鸫：诶？
绯玛丽：就因为这种理由！？
巴：你们想想，要接受采访的可是我哦？
巴：虽说有人认为我的演奏很帅气，我很开心…… 但总觉得有点无法想象我被采访的样子啊~
鸫：没、没那回事哦！ 小巴，去试试吧！
巴：！鸫、鸫鸫！？ 你靠得太近了……
鸫：啊，对、对不起。 但是，我——不对，我们都知道 小巴有很多帅气的地方
鸫：如果能让大家也知道，我会很开心的
鸫：当然，这件事最后要由小巴来决定， 但如果可以的话，我还是希望你能接受采访呀
绯玛丽：我、我也是！ 我想让大家都了解小巴帅气的地方……！
摩卡：她们两个都这么说了，你就当做纪念去试试吧？ 顺便说一下，我也投一张赞成票~
巴：纪念吗……
兰：我也觉得如果感到犹豫，还是去做比较好。 与其不做而后悔，还是做了再后悔比较好吧？
巴：……与其不做而后悔…… 嗯……确实是这么回事
鸫：小巴，那么……！
巴：不能因为没有体验过就觉得一件事不好。 我听大家的，去试试看！
绯玛丽：真的！？太棒了！
鸫：小巴，谢谢你！
摩卡：小巴，要表现得帅气一点哦~
兰：期待你的表现哦？
巴：好！ 话是这样说，但我还没有回复对方呢
绯玛丽：啊，对啊！ 小巴，快发邮件回复吧……
绯玛丽：唉~小巴决定了要接受采访，我好像就紧张起来了…… 采访的时候会问什么问题呢？
兰：诶，为什么绯玛丽要紧张？
摩卡：毕竟是音乐杂志， 应该会问一些关于音乐或乐队的问题吧？比如说……
摩卡：宇田川巴同学，今天请多关照
巴：……哈？你、你突然说什么呢？
摩卡：是预先练习啦~还是先练习一遍比较好~ 好，开始了哦~
摩卡：那么，首先请讲讲你玩乐队的契机吧
巴：玩乐队的契机？ 呃、呃……算是为了能和大家在一起吧……？
巴：而这种方式碰巧就是乐队……
兰：说得太省略了吧
鸫：嗯，可能说得再详细一些会比较好……
摩卡：可以讲一讲 你在演奏爵士鼓时有没有什么特别注意的地方吗……？
巴：演奏爵士鼓时特别注意的地方…… 嗯、嗯~那就是……气势……吧？
巴：怎么说呢，那种从一开始就能『咣咣』演奏的演出， 会让我的状态变得非常好
摩卡：是这样啊~ 你说的『咣咣』，具体是什么样的感觉呢？
巴：具体……唔~『咣咣』就是『咣咣』…… 像这样，『咣！』地一下！
绯玛丽：巴、巴……完全听不懂……
巴：诶，是吗……？
摩卡：如果是很了解小巴的人，或许能自然而然地明白， 但其他人可能就很难理解了~
巴：唔……采访比我想的还难啊
鸫：没、没问题的，小巴！ 正式采访的时候一定会顺利的！
兰：而且也不是明天马上就要采访， 在这之前先考虑一下要说什么吧？
兰：你是Afterglow的代表，拜托你了哦，巴
巴：Afterglow的代表……
鸫：对了！明天我把以前的『旋律音乐』杂志都拿过来吧！ 看看那个专栏往期的内容，说不定能当做参考！
巴：真的吗！那可帮大忙了~
巴：（是啊。如果我说了奇怪的话， 说不定连Afterglow都会被认为 是一支奇怪的乐队……）
巴：（在正式采访前必须认真准备才行）
（黑屏转场）
