event136-02 第１话 要采访巴了！？

有人想要采访巴。 鸫高兴不已……

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、大和麻弥）

【第二天 午休时】

【羽丘女子学园 走廊】

绯玛丽：那， 我们去买饮料哦！
巴：好的。 我和鸫鸫先去天台了
绯玛丽：待会见~！
麻弥：——啊，宇田川同学！ 还好没和你错过
巴：麻弥学姐？
麻弥：我想和你聊两句， 你有时间吗？
巴：我吗？ 嗯，有的……
麻弥：其实在前些天发售的杂志上， 我提到了Afterglow的事——
巴：啊，难道是说『旋律音乐』吗？ 我昨天刚好看到了！
巴：你好像对我们评价很高…… 非常感谢！
麻弥：你看过那就好说了！
麻弥：昨天那本杂志的编辑联系我了， 说是想采访宇田川同学
巴：是吗，想采访我……
巴：诶诶诶诶~！？
鸫：麻、麻弥学姐，这是怎么回事？
麻弥：我在采访中说女子乐队演奏会的时候， 也提到了宇田川同学对吧？
麻弥：『旋律音乐』的编辑 好像对宇田川同学很感兴趣
巴：真、真的假的……
麻弥：然后杂志上有一个专栏，里面会介绍 人气女子乐队的成员， 对方希望把宇田川同学的采访登在这上面
麻弥：这也是一个很受读者欢迎的栏目哦
鸫：那个栏目我知道！ 我也一直在看……
鸫：小巴要上那个栏目啊…… 哇，好厉害！
巴：但你说的那位编辑， 应该没有亲眼看过我的演奏吧？ 可是……
麻弥：不是的，听对方说，真正决定想要对你进行采访， 是在看过女子乐队演奏会的录像后
麻弥：她说，能从演奏中感受到宇田川同学的热情， 一不留神就看入迷了
麻弥：还说很久没有见过这么有热情的鼓手了！
巴：这、这是不是太夸张了……？
麻弥：没这回事！ 因为我也是被宇田川同学的热情吸引住目光的人之一
麻弥：你用热情而富有攻击性的演奏 带动着乐队成员们的情绪……
麻弥：鼓手也被称为乐队的顶梁柱， 那个时候的宇田川同学的演奏 完全就是在诠释这个词！
巴：麻、麻弥学姐，小声一点。 大家都在看这边……
鸫：说得没错！ 小巴的爵士鼓真的很厉害！
巴：鸫、鸫鸫！？
鸫：你的爵士鼓的声音总是在背后鼓舞着我， 让我的情绪逐渐高涨……
鸫：这样会让我非常有干劲， 想演奏出更棒的声音， 想把我们的音乐更多地传达给会场的观众！
麻弥：我能理解~ 女子乐队演奏会的演出也是一样， 大家的表情真的都在发光！
鸫：是的！多亏了小巴， 我总是能开心地演奏！
巴：知、知道了！所以你们小声点…… 大家都在看……！
鸫：诶………啊
鸫：对、对不起。 听到麻弥学姐的话，我不由得就感到很开心……
麻弥：我也不小心兴奋起来了。 对不起……
麻弥：那么，宇田川同学…… 关于采访的事，你怎么说？
巴：就算你这样问我， 我也……
麻弥：你没法立即决定是吧。 我明白了。我去告诉那位编辑，你需要一些考虑的时间
麻弥：这是……那位『旋律音乐』的编辑的名片。 等你决定之后，请给这个地址发邮件
巴：谢谢。 我这么优柔寡断真是不好意思
麻弥：毕竟是我突然提出来的，这也没办法。 请你慢慢考虑之后再做决定
麻弥：那我就先走了。 谢谢你抽时间听我说！
