band3-031 第１１話 產生笑容的地方

再一次，心來到煩惱的美咲身邊。 為了美咲可以做的事情～～

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

【花咲川女子學園　1-C教室】

美咲（米歇爾）：…………
心：美咲！妳在這裡呀！
美咲（米歇爾）：心…… 妳怎麼又來了。我不是說不要管我了嗎？
心：我知道，但是我不想放妳不管！
美咲（米歇爾）：……我說過了，心不明白我的心情。
心：對，我不明白。 所以我不想去試著明白。
美咲（米歇爾）：什麼……？ 妳之前不是說過， 妳很不會和消極的人相處嗎？
美咲（米歇爾）：心會糾在一起，心情變得很詭異。 現在的我，消極到了極點哦。
美咲（米歇爾）：妳應該不會特地來管我吧？
心：我有說過那種話嗎？
美咲（米歇爾）：……總覺得記得的自己變得很討厭。
心：雖然我不記得，但是我不認為美咲很消極！
美咲（米歇爾）：妳憑什麼可以這樣說……
心：因為美咲這様心情煩悶， 是因為妳在思考自己在Hello Happy沒有存在的意義，對吧？
心：這不就意謂著，妳想要找到自己在Hello Happy的存在意義嗎？
美咲（米歇爾）：…………！
心：既然如此，妳根本不消極，而且非常積極！
美咲（米歇爾）：……隨便什麼都好。 反正我只想自己思考，所以妳不要理我。
心：這樣是不行的。既然是積極的事，就要開心地去想才對。
心：一個人是開心不起來的哦？
美咲（米歇爾）：？
（白屏转场）
心：我已經知道了。 什麼時候才會有開心的心情。
心：我不知道該怎麼讓美咲露出笑容， 直到剛才心裡都悶悶的。
心：但是，我和花音聊了之後， 那樣的心情不知不覺就消失了。
心：就像看到藍天白雲時一樣， 心情變得好開心、好快樂！
美咲（米歇爾）：……妳想說什麼？
心：只要和別人在一起，就會產生快樂的心情！
心：我仔細想過，就是這樣哦。 這一路以來，我和Hello Happy大家一起做了很多事， 但是之所以那麼開心，是因為自己和大家在一起哦。
心：因為有薰、育美、花音、米歇爾， 還有美咲，大家才能綻放笑容！
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：就算沒有我， 妳們也可以開心大笑啊。
美咲（米歇爾）：而且我從來沒做過什麼 讓大家露出笑容的事……
心：沒有這種事！快點，妳回想看看！
心：妳總是把帶給大家歡笑的米歇爾 帶來不是嗎！
美咲（米歇爾）：帶給大家笑容的不是我，是米歇爾啊……
心：……這麼一說，也對！
心：可是，還有很多美咲帶給大家笑容的事！ 比如……有了！上次見到迷路的企鵝時！
心：美咲救了迷路的花音！ 那時候，是美咲讓花音露出笑容的啊？
美咲（米歇爾）：那只是因為花音學姊有難，我出手幫助而已。 而且那又不是只有我，心和其他人也在。
心：那麼白色情人節的時候呢？ 妳不是幫忙讓薰的表演充滿歡笑！
心：那時候的薰，非常開心耶！ 是美咲讓薰綻放笑容的哦！
美咲（米歇爾）：不，她被捲入事件，我只是幫忙而已…… 而且也有其他人幫忙， 並不是我讓她綻放笑容。
心：那麼，軟綿綿吉祥物錦標賽的時候呢？ 育美非常感謝美咲說的話哦！
心：堂堂正正認真對決很重要！說得超好！ 當時讓育美露出笑容的是美咲啊？
美咲（米歇爾）：枝微末節的事我不太記得了… 不過我確實說過那句話……
心：還有很多哦！ 美咲說想要做LIVE演出時，妳記得嗎？
美咲（米歇爾）：啊，是叫班上同學參加LIVE時的事……
心：當時是米歇爾告訴我的。 美咲說她比以前更喜歡Hello Happy了。
心：我聽到那句話之後， 非～～～～常開心！！
美咲（米歇爾）：！那、那是…… 這些都不是什麼大不了的事。 我也不是因為想要讓人開心才做的……
心：為什麼美咲認定是沒什麼大不了的事？
心：應該是從美咲身上得到笑容的我們來決定！
美咲（米歇爾）：…………！
心：至於笑容的大小…… 有這～～～～～～～～麼大哦！
心：…感覺應該更大。 等一下，我去學校操場畫給妳看。
美咲（米歇爾）：不會吧，妳要去學校？？
心：咦，不行嗎？
美咲（米歇爾）：妳真的是…… 噗……啊哈哈……！
心：美咲笑了！
美咲（米歇爾）：還不是因為妳說些莫名奇妙的話。 呼，好像心情鬆懈下來了……
美咲（米歇爾）：（不過…… 原來我也能讓大家露出笑容……）
美咲（米歇爾）：（我在Hello Happy的存在意義，也許不只是作曲、 協助大家而已……）
心：看到美咲笑了，好高興！恢復精神了嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，一些些。
美咲（米歇爾）：那個，謝謝妳，心……
心：不用道謝啦！ 我只是做我自己想做的事！
心：好！既然妳恢復精神了， 一起來思考美咲的煩惱吧！
心：如果有精神，煩惱什麼的應該三兩下就解決了！
美咲（米歇爾）：咦……？ 不，現在已經解決了……
