band3-021 第１話 花咲川微笑遊樂園

前往遊樂園的HelloHappy團員。 內心充滿期待可以成為非常快樂的一天……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【電車】

心：嗯～天氣真好！　今天是最適合去遊樂園的日子！
育美：今天要玩個痛快喔，小心心！ 育美非常期待呢！
薰：這是個最適合做快樂事情的日子啊。
薰：妳們看，窗外的那片藍天 彷彿也在祝福前往遊樂園的我們呢。
育美：窗外？ 啊、妳們看妳們看！　那裡可以看到小小的摩天輪！
心：遊樂園就在那裡呀！ 嗯～！　電車怎麼不趕快抵達目的地呢！
美咲（米歇爾）：好了好了，妳們三個。 這裡是電車上，請把音量放小一點～
心・薰・育美：好～
美咲（米歇爾）：唉，帶著這三個人 一起去遊樂園，實在是前途堪憂啊……
花音：感、感覺好像會是很辛苦的一天呢。
花音：不過，怎麼會得到五人份的遊樂園招待券呢？
育美：是商店街的叔叔給我的～！ 之前我扮成瑪莉去商店街的活動幫忙， 他說這是答謝我那麼努力的禮物！
美咲（米歇爾）：啊～這麼說來，米歇爾好像也有接到委託啊。 不過因為網球社有練習賽，我就拒絕了。
薰：話說回來，我都不知道 花咲川附近居然有遊樂園呢。
心：我記得名字叫做『花咲川微笑遊樂園』對吧！ 聽起來是個能讓人露出大大笑容的名字呢！
美咲（米歇爾）：嗯～名字是有聽過， 但是我好像沒去過……
花音：以前就有那座遊樂園了吧。 我小時候經常看到電視上在播放廣告喔。
育美：育美小時候有去過！ 超～～級好玩的！
薰：那真是個美好的回憶呀。 可以讓我們聽聽是什麼樣的回憶嗎？
育美：我想想喔，有好多遊樂設施～！　 舞台上還有表演～！
育美：啊，還有遊行！ 閃閃發明又亮晶晶，非常地漂亮喔～！
心：真棒！　有很多能讓人露出笑容的好事呢！
薰：閃閃發明又亮晶晶……那讓我越來越期待了啊。
花音：雖然很難以想像， 不過總之就是快樂的回憶吧。
美咲（米歇爾）：是喔，我本來覺得好像很樸素， 原來那個遊樂園出乎意料地豐富啊。
花音：今天是假日，應該會有很多客人去玩吧。 可得小心不要走散了……
薰：呵呵，這時只要找到人群聚集的地方就行了。 因為我應該就會在人群的中心。
美咲（米歇爾）：不不不，請妳別胡亂做些引人注目的事啊。算我求妳。
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川微笑遊樂園】

美咲（米歇爾）：這裡就是微笑遊樂園……？
花音：感覺好像跟小育講的不一樣呢……
心：怎麼回事？　完全沒有客人呀。
育美：奇怪～？　我以前來的時候有很多客人呀？
薰：放眼望去全是年代久遠的遊樂設施呢。 油漆也都剝落了，感覺好淒涼……
花音：那裡的牆壁也坑坑窪窪的。 上面好像有畫圖，但是已經看不清楚了。
美咲（米歇爾）：該怎麼說呢，總覺得是個令人聽到「微笑遊樂園」這個名字也會感到難過的景象啊。
薰：這裡真的是育美回憶中的遊樂園嗎？
育美：嗯，我想應該沒錯…… 育美記得那座摩天輪，也記得那座雲霄飛車啊。
花音：也、也就是說，小育小時候就有的遊樂設施， 一直使用到現在嗎？
美咲（米歇爾）：正常來說，遊樂設施都會不斷更新吧。 我好像知道這裡為什麼都沒有人了……
心：妳們怎麼了？ 難得來遊樂園，我們要玩得開心一點呀！
美咲（米歇爾）：不是啦，在這個感覺很微妙的遊樂園，我們當然會有這種反應啦。
心：可是我們還沒開始在這裡玩呢。 現在就斷定不好玩，是不是太早了一點呢！
薰：心說得沒錯。 僅憑眼前所見來判斷也不是好事啊。
育美：唔、嗯！玩過之後一定會覺得好玩的！
育美：而且說不定只是我們太早來而已！ 再過一段時間就會有客人進來，變得很熱鬧了！
美咲（米歇爾）：呃、嗯…希望如此啦……
