band3-027 第７話 我，真的有需要在嗎？

任誰都喜歡且被需要的米歇爾。 相較之下自己卻……，不停煩惱的美咲。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【車站前】

育美：咦？　米歇爾今天沒辦法來嗎？
美咲（米歇爾）：啊，嗯。他好像有事……
美咲（米歇爾）：啊，不過他的份我會幫忙宣傳，所以不要緊的。
心：也對。我們要連米歇爾的份一起加油！
美咲（米歇爾）：（我不想扮演米歇爾，所以沒把布偶裝帶來……）
花音：米歇爾怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：咦？啊，沒有啦， 我只是覺得可能需要保養一下。
美咲（米歇爾）：因為這陣子為了宣傳活動，用米歇爾用得很兇嘛！
花音：這樣啊。希望他早點保養完畢回來呢。
美咲（米歇爾）：啊，嗯，對啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

薰：街上的人又成為HelloHappy的俘虜了。 啊啊，我那無法壓抑的魅力實在驚人……
美咲（米歇爾）：事先準備的傳單全部發完了， 成果算是很好吧。
育美：不過要是有米歇爾在，一定可以發出更多喔！
育美：小美妳可能沒見識過， 米歇爾的人氣很旺喔！
美咲（米歇爾）：……這、這樣啊。
美咲（米歇爾）：…………
花音：？　小咲……？
心：照這樣看來，應該會有很多客人來聽演唱會！
花音：啊，上社群網站看看， 不就知道現在有多少人在討論這個話題了嗎？
心：社群網站……？　那是什麼？
花音：呃，這個嘛， 就是大家在網路上聊天的地方。
花音：可以看到朋友或是陌生人 所說的話……
花音：嗚哇哇哇，好難解釋喔……
心：雖然聽不太懂， 不過就是可以看到大家所說的話吧？
心：這樣的話，我想看看大家都在說什麼！ 該怎麼樣才能看到？
花音：這個嘛，用手機就能看到了。 用這個軟體來搜尋……看，就像這樣。
育美：我要看、我要看！ 我看看……上面寫說『HelloHappy這個樂團好像很有意思！』！
薰：我這裡寫的是『看到她們在車站前宣傳， 讓我想去聽演唱會了』呢。
心：感覺很棒呢！ 這裡的留言是…… 『雖然想去演唱會，但是場地不太好啊』……？
育美：『那座遊樂園又沒有看點，只為了演唱會而去也很麻煩啊～』 ……上面是這麼寫的！
花音：好像有很多這樣的留言耶……
花音：對HelloHappy有興趣的人很多， 但是他們卻對微笑遊樂園沒有興趣嗎……
育美：怎麼這樣～！　枉費我們那麼認真宣傳～！
薰：雖然很難過，但這就表示我們的力量不夠啊。
心：會不會是只有HelloHappy演唱會的話，客人們就不想來呢？
心：那很簡單啊！ 只要把缺乏的東西補齊，事情一定會順利進行！
育美：可是，我們到底缺乏什麼呢……
心：這個只要大家一起想，很快就會找到了！
育美：嗯，是啊！說得也是呢！ 只要同心協力，一定會找到的！
薰：是啊，大家一起想出美妙的點子， 把遊樂園點綴得更虛幻吧……！
花音：說得也是，我也要努力想想好方法……
美咲（米歇爾）：……我有必要參與這場討論嗎……？
薰：咦！？
心：我們大家要一起想，所以希望美咲也在呀！
花音：怎、怎麼突然說出這種話……？
美咲（米歇爾）：啊，呃，剛才的話當我沒說……
薰：妳有什麼理由不能參加討論嗎……？
育美：如果有什麼困難，我們會幫妳的忙哦？
美咲（米歇爾）：我真的沒有怎樣啦……
花音・薰・育美：…………
美咲（米歇爾）：那個，因為我待會還有事， 我想說不知道能不能先離開……
美咲（米歇爾）：啊～已經這麼晚了。 那、那麼，今天大家辛苦了～
育美：等、等一下，小美……！
