band3-025 第５話 就交給３笨蛋吧

育美們非常擔心看似忙碌的美咲。 為了美咲，他們想到了一件事情。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

美咲（米歇爾）：那麼今天就到這裡解散吧。
美咲（米歇爾）：……啊，已經這麼晚了。我跟妹妹有約，不快點的話會遲到。
花音：啊，等等。我也要打工，所以跟妳一起走。 那麼，大家再見囉。
心：好，再見囉！
（黑屏转场）
薰：那麼，育美，我們也該回家了。
育美：……欸，小心心。薰薰。 我在想啊，我們能不能幫小美的忙呢？
心：幫忙？
育美：剛才小美不是說準備工作很辛苦嗎？
心：這麼說來，她的確說過有很多事情要思考呢。
育美：每次都是小美幫我們準備演唱會， 可是遊樂園演唱會的準備應該很辛苦吧。
育美：雖然可能會做不好， 不過我們是不是也能幫上一點忙呢？
薰：的確，太依賴美咲的話也不好啊。
薰：讓她幫我們做準備，在不知不覺中變得好像是理所當然了呢。
心：就是啊，育美說得對！　我們也來幫忙做準備吧！ 大家一起做一定比較快樂！
育美：好！　那就趁現在決定要幫什麼忙吧！
（黑屏转场）

【事後】

美咲（米歇爾）：咦……？　幫我的忙？？
育美：小美好像很辛苦，所以我們決定幫妳的忙！
美咲（米歇爾）：啊～感謝妳們的好意……不過我做得來的，嗯。
美咲（米歇爾）：（或者該說是，感覺交給這三個人才會增加我的工作……）
薰：呵呵，不用客氣啦。 我們已經著手進行好幾件事了喔。
美咲（米歇爾）：咦？　妳、妳們進行了什麼事？
心：我跟育美想過要舉行什麼樣的遊行 才會很美好了！
育美：育美跟小心心一起看遊行的影片，做過功課囉！
育美：用燈明照射觀眾，還有噴射煙霧的時間點很重要！
心：喏，妳們看。 我們把遊行的示意圖畫在筆記本上了！
花音：哇，好厲害！畫了好多圖。
美咲（米歇爾）：雖然畫技還是一樣很不妙……不過內容似乎意外地實際。
美咲（米歇爾）：可是要做這些效果的話，需要很多設備哦？ 像是照明設備、噴射煙霧的設備……
心：這點不用擔心！ 據說遊樂園裡全部都有！
育美：嗯，我們問過遊樂園的人了，一定不會錯！
育美：耶嘿嘿，育美跟小心心 幫到小美的忙了吧！
美咲（米歇爾）：呃、嗯。既然妳們跟遊樂園的人談過， 那我好像就沒事做了……
美咲（米歇爾）：那麼，我就專心在作曲方面吧。 事先想好可能適合在遊行時演出的樂句， 之後才不會太辛苦。
薰：噢，這個的話我已經在進行了。
美咲（米歇爾）：咦？
薰：我已經想了幾個樂句。 與遊樂園相稱，華麗而虛幻的樂句。
薰：我對作曲也有些心得，新歌儘管交給我來負責沒關係。
美咲（米歇爾）：呃、嗯。薰同學要做的話就好……
花音：大家都好厲害喔。妳們為了小美咲都很努力呢。
花音：這樣一來，小美咲的工作 就只剩下需要大家一起進行的事情，負擔減輕許多呢。
美咲（米歇爾）：…………
花音：？　怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：啊，沒事，我還以為一定是由我來統整計畫， 必須做很多事情……
美咲（米歇爾）：結果我能做的事情出乎意料地少， 感覺好像有點失落……
花音：嗯。不過，米歇爾的一日吉祥物應該也很累， 妳不要勉強哦？
花音：雖然可能派不上什麼用場， 但如果有我能幫忙的地方，我也會幫忙的。
美咲（米歇爾）：謝、謝謝……
美咲（米歇爾）：（我應該高興自己輕鬆了一點嗎……？）
美咲（米歇爾）：（可是，為什麼呢？感覺好奇怪……）
