band3-026 第６話 內心有著疙瘩

因為大家的功勞，工作量減輕很多的美咲。 這雖然是好事……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【花咲川微笑遊樂園】

心：今天的發傳單工作也好好玩喔！
心：接下來要努力進行遊樂園亮晶晶大作戰！ 大家都拿好油漆了嗎？
（白屏转场）
育美：準備ＯＫ了！　米歇爾，這邊這邊！ 在這面牆壁上畫畫吧！
米歇爾：啊～之前說的壁畫牆啊…… 呃，要畫什麼才好？
育美：只要是能讓米歇爾露出笑容的東西， 不管畫什麼都好！
米歇爾：能讓米歇爾露出笑容的東西……？ 那只要畫些蜂蜜之類的就好了吧？
（白屏转场）
（背景切换）
花音：呵呵，那我來畫水母好了。
米歇爾：啊，花音學姊……
花音：米歇爾今天也很受歡迎呢。 大家都要跟你握手、合照。
米歇爾：沒有啦，我也沒做什麼大不了的事……
米歇爾：只是一回過神來，發現自己被米歇爾粉絲包圍， 所以不得不應付他們而已。
心：只是站在那裡 就能讓大家露出笑容，真不愧是米歇爾啊！
育美：因為米歇爾軟綿綿又毛茸茸啊！ 只要看到米歇爾，就能得到活力了！
薰：只是站在那裡就能散播幸福…… 呵呵，我們兩個註定成為罪人啊。
米歇爾：呃、喔…… 大家真的很喜歡米歇爾耶……
育美：啊，對了，小心心！ 新歌的印象浮現了嗎？
心：嗯～其實還沒有。 我有很多想寫成曲子的事情，正在考慮要選哪一個呢。
薰：真不愧是心。充滿了想像力啊。 沒關係，還有時間。慢慢想就好了。
薰：我會在這段時間想出許多虛幻的旋律。 不論妳給出什麼樣的印象都能吻合。
花音：心心他們明明才剛上街宣傳回來，但卻很有精神呢。
米歇爾：真希望她們的體力能分給我……
花音：呵呵，不過小美咲在宣傳的時候真的很厲害呢。
花音：妳讓好多人露出笑容，我也覺得自己必須努力才行。
米歇爾：咦？　不不不，花音學姊不是也很努力嗎？
米歇爾：我真的什麼也沒做啦。 那些都是米歇爾這個吉祥物賺來的人氣。
花音：我倒覺得不是這樣啊……
花音：不過，別太勉強自己喔。 妳這陣子看起來好像有點累。
米歇爾：是、是嗎？
花音：希望只是我的錯覺，我覺得妳最近沒什麼精神。
米歇爾：啊～沒有啦，我很有精神。 只是最近忍不住覺得， 我好像一直都在做米歇爾的工作。
米歇爾：平常總是被作曲追著跑， 不然就是忙著統整演唱會的計畫……
花音：以前小美咲在做的事情， 現在大家都懂得幫忙了呢。
花音：不過，我覺得這是好事啊…… 有什麼困擾嗎？
米歇爾：啊，沒有，說得也是…… 這是好事啊……
米歇爾：啊哈哈，沒什麼啦，請別在意。
花音：是、是嗎？　那就好……
米歇爾：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川微笑遊樂園-工作人員休息室】

黑衣人：那麼我們要回收米歇爾了， 換裝完畢之後請叫我們一聲。
黑衣人：我們會在房間門前待命， 不讓心小姐她們進來。
美咲（米歇爾）：啊，好的。謝謝。 每次都麻煩你們……
美咲（米歇爾）：唉…… 我為什麼會這麼煩躁呢？
美咲（米歇爾）：心她們願意幫我的忙，這是一件好事才對啊……
美咲（米歇爾）：（心和育美雖然總是異想天開， 但卻很努力地在落實自己的異想天開。）
美咲（米歇爾）：（薰同學也越來越熟悉作曲…… 我的工作量變少，沒有以前那麼忙了……）
美咲（米歇爾）：可是，我卻沒有事可以做呢……
美咲（米歇爾）：（這麼說來，把心的印象寫成歌詞這件事， 花音學姊也做得到，再這樣下去真的會……）
美咲（米歇爾）：沒有我可以做的事情啊……
米歇爾：…………
美咲（米歇爾）：雖然我本來就不喜歡引人注目， 但是除了米歇爾之外沒有我可以做的事，感覺也怪怪的啊……
美咲（米歇爾）：真羨慕米歇爾。只是存在就有意義。 而且只要跟你在一起，大家都能露出笑容呢。
米歇爾：…………
美咲（米歇爾）：欸，米歇爾…… 你能不能也讓我露出笑容呢……？
