band3-034 第１４話 歡迎光臨，微笑遊樂園！

HelloHappy遊樂場活動當天。 到底會不會有顧客來呢～～？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【活動當天】

【花咲川微笑遊樂園】

米歇爾・瑪莉：歡迎明臨花咲川微笑遊樂園～！
米歇爾：今天和軟綿綿吉祥物的大家， 來到微笑遊樂園玩哦～！
瑪莉：各位好孩子～！ 一起交很多軟綿綿吉祥物的朋友吧～！
明：哇！是米歇爾～！還有瑪莉～！
米歇爾：咦，小明！？ 好驚訝～妳看起來很不錯耶。
瑪莉：嘿嘿，育美約我們來玩～！
明：小育約我來，她說有舉辦很有趣的活動。 我也帶朋友來了。除了軟綿綿吉祥物還有什麼？
瑪莉：還有很多哦！妳看！ 移動水族館正從那裡過來！
（白屏转场）
花音：可、可以和可愛的企鵝玩耍哦～！ 大家快來看～！
花音：嗚嗚，大聲說話好害羞……
小企鵝：唔唔唔唔唔
花音：你們在鼓勵我嗎？ 今天請多多指教哦，小企鵝。
（白屏转场）
（背景切换）
怪盜HelloHappy（薰）：集合吧，聰明的智者。 來解開怪盜HelloHappy的謎團吧。
心：這邊是尋寶團哦！ 一起來體驗刺激有趣的尋寶！
客人A：海賊的洞窟……？ 之前有這些節目嗎……？
客人B：以為是很微妙的遊樂園， 原來會舉辦這種活動啊。
客人C：如果下次還有這類的活動，一定要去看！
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：到場的客人比想像中還多耶。
心：對呀，遊樂園裡充滿了笑容！ 看到大家開心，好高興哦！
遊樂園的社長：這是什麼情況……！ 微笑遊樂園竟然來了這麼多客人……！
心：社長覺得如何？ 只要有心去做，不管哪裡都可以是開心的場所！
遊樂園的社長：……真的就像你們說的呢。 只要去做覺得客人會開心的事， 客人就會接受啊……
遊樂園的社長：我一直被遊樂園的框架限制住了。 在考慮閉園前，我會先做好能做的事……！
育美：社長心裡燃起熊熊火焰了……！ 點燃了精神和鬥志！！
薰：已經熄滅的熱情火苗再次燃起…… 今天會成為這座遊樂園的紀念日吧。
花音：遊樂園微笑策略……順利嗎？
心：當然！大成功哦！
美咲（米歇爾）：好、好，我明白妳的心情，但不要鬆懈哦。 晚上還有遊行LIVE。
心：沒問題，我知道！ 一定會讓遊行成功進行，讓大家綻放笑容！
花音：對了，該去準備遊行了。 還要更換服裝，差不多該走了。
心：好好期待哦，美咲！ 為了遊行，我還製作了新服裝哦！
美咲（米歇爾）：咦，妳還特別去製作哦？
心：畢竟是遊行啊！ 我想選可以讓人開心大笑的服裝！
美咲（米歇爾）：是哦……
美咲（米歇爾）：（如果是我，不管穿什麼都是米歇爾……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川微笑遊樂園　工作人員休息室】

心：登！妳們看！怎麼樣？
花音：呵呵，很好看耶，心心。
育美：很有遊樂園的氣氛，看起來很歡樂呢！ 育美我非常喜歡這套服裝！
薰：話說回來，美咲人呢？ 公主還在換衣服嗎？
（白屏转场）
美咲（米歇爾）：那個，我在這裡……
花音：小美咲……！
美咲（米歇爾）：不，什麼都不說我也知道！ 妳很訝異我穿這套服裝吧！
美咲（米歇爾）：我也搞不太清楚狀況， 但黑衣人要我穿這套，不要穿米歇爾……
花音：我知道哦。我們也拜託他們準備了小美咲的服裝。
美咲（米歇爾）：咦……？
（白屏转场）
（背景切换）
薰：Hello Happy還有一個很棒的同伴…… 我們想讓大家知道。
育美：小美也是Hello Happy的同伴！ 我們希望大家一起站上舞台！
心：美咲也一起參加遊行吧！ 今晚是遊行LIVE！是很特別的日子哦！
美咲（米歇爾）：不不，我參加的話，米歇爾怎麼辦……
花音：……我覺得以小美咲的身分站上舞台也很好。
美咲（米歇爾）：咦……？
花音：如果小美咲想要這麼做， 以小美咲的身分站上舞台也沒什麼不好吧。
花音：雖然米歇爾就不能出場了， 但小美咲也是我們的團員……
花音：我也想和小美咲一起站在舞台上哦。
美咲（米歇爾）：花音學姊……
