band3-028 第８話 做了多餘的事情

美咲變得非常沒有精神。 看到這樣的美咲，育美們也非常地擔心……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

育美・薰・花音：…………
心：她那麼急著離開， 一定是有非常重要的事吧。
薰：如果真的是有要事就好了， 但是感覺不像啊……
育美：居然說「有必要參與這場討論嗎」…… 小美到底怎麼了？
花音：這麼說來，她這陣子好像沒什麼精神……
心：是不是哪裡不舒服？ 如果是肚子痛的話，我們拿藥去給她吧！
花音：呃、這個……不是那種感覺啦， 我猜她說不定有什麼煩惱……
育美：煩惱……？
薰：美咲到底在煩惱什麼……？
育美：嗯～遊樂園演唱會的準備很辛苦嗎……？
育美：可是，我們都在幫忙， 所以應該沒有那麼辛苦才對啊……
花音：幫忙……啊！
花音：（這麼說來，她說自己最近都只在做米歇爾的工作……）
花音：（那個時候，小美咲也無精打采的……）
心：花音，妳有什麼頭緒嗎？
花音：呃、嗯。我猜，原因或許就出在這些準備工作上……
薰：這是什麼意思？
花音：小美咲她總是 幫我們統整Hello Happy要做的事情，對吧？
花音：大家在演唱會裡如果有什麼想做的事， 她會幫我們思考要怎麼做，然後做好準備……
花音：像是把心心的印象、 還有薰同學和小育想的樂句整合成曲子等等。
花音：可是這次演唱會有大家幫忙，所以小美咲…… 可能不知道自己該做什麼才好了。
育美・薫：！？
育美：意思是…… 我們搶走了小美的工作嗎？
花音：呃、這個……
薰：所以她才會懷疑自己真的有必要參與討論嗎……
薰：我們可以做美咲一直在做的事， 所以或許讓她以為自己不被需要了。
育美：才沒這回事呢……！
薰：對啊，美咲對Hello Happy而言…… 不，對我們而言是無可取代的存在啊。
薰：可是，是我們害她產生那種誤會的。
心：既然如此，就把這件事好好說給美咲聽吧！
心：我們要一如往常地請美咲幫忙作曲跟準備演唱會！
心：這樣一來，美咲一定會 跟往常一樣打起精神來的！
育美：唔、嗯！　我想為沒有注意到小美心情的事情跟她道歉！
薰：……說得也是。我也有同感。
花音：希望小美咲可以早點打起精神啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【花咲川女子學園　1-C教室】

美咲（米歇爾）：（唉……我到底在做什麼啊…… 明明不是想說出那些話的……）
美咲（米歇爾）：（大家一定覺得我很奇怪吧…… 啊～我覺得跟她們見面好尷尬……）
心：美～咲！
美咲（米歇爾）：哇啊！　呃，心？ ……還有育美？
育美：對不起，小美！ 育美都沒有考慮到妳的心情！
美咲（米歇爾）：妳、妳沒頭沒尾地說什麼啊？ 妳沒有做什麼需要道歉的事吧？
育美：不是的。作曲和準備工作等等， 是小美很重視的事情吧？
育美：但是，我們卻擅自著手進行……真的很對不起！
美咲（米歇爾）：…………！
心：昨天美咲回來之後，大家一起談過了哦！ 我們希望和往常一樣，請美咲作曲和準備！
育美：我們覺得還是請小美幫忙最好！
美咲（米歇爾）：……何必顧慮我呢。 心妳們如果做得來就做，不是很好嗎？
育美：呃……？可是……
美咲（米歇爾）：我本來就不是因為想做才做。 只是因為大家都不拿手，才替大家做而已。
美咲（米歇爾）：既然妳們已經會了，那麼自己完成自己的想法 不是最好了嗎？
育美：小美……
心：如果覺得這樣比較好，為什麼臉上不是掛著笑容？
美咲（米歇爾）：…………！
心：一臉好像肚子痛的樣子。
美咲（米歇爾）：我沒有怎樣啦！ 好了，老師已經來了！這件事就到此為止！
育美：…………
