band3-022 第２話 讓遊樂園充滿笑容！

在淒涼的遊樂園也玩得心滿意足的團員。 見此狀，有人向HelloHappy團搭話。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川微笑遊樂園】

花音：結果完全沒有客人來啊……
美咲（米歇爾）：因為這座遊樂園很微妙嘛。 雖然我早就料到會這樣了。
心：各位～快來這邊！　這邊！ 我們接著玩雲霄飛車吧！
育美：這主意不錯耶，小心心！　育美要坐最前面！ 玩雲霄飛車就是要坐前排啊！
心：那我要坐最後面！ 最後面也很刺激，很好玩喔！
心：薰，妳也趕快來呀！
薰：不、不了，我有點怕高…… 雲霄飛車妳們兩個人去玩就好了。
薰：我要趁這段時間享受旋轉木馬。 木馬一直用虛幻的眼神看著我呢。
美咲（米歇爾）：真虧妳們三個可以在遊樂園裡玩得這麼開心啊。 我反而很佩服妳們……
育美：因為，一直擺出失望的態度就沒意思啦！
薰：莎士比亞也說過， 『事物沒有好壞之分， 端看你想法為何。』
心：只要有快樂的心情，不論在哪裡都會很快樂的！
美咲（米歇爾）：好像……也有道理？
花音：啊哈哈…… 我們也多玩幾樣遊樂設施吧，小美咲。
？？？：幾位小姐，看妳們玩得很開心呢。
心：？　你是誰？
遊樂園的社長：啊啊，抱歉。 我是這裡的老闆。
花音：老闆…… 咦？　所以你是社長嗎？
遊樂園的社長：哈哈，就是這麼回事呢。 我好久沒有看到客人在我們遊樂園裡開心地遊玩， 所以忍不住來找妳們聊聊。
薰：我們在這裡忘記了都市的喧囂，玩得很開心喔。 因為這裡人煙稀少，是個非常安靜的地方啊。
育美：而且因為人少，玩遊樂設施都不用排隊，真是太棒了！ 育美今天要玩10次雲霄飛車！
美咲（米歇爾）：喂！　這樣很失禮吧！
心：請問一下！　表演跟遊行是幾點開始啊？ 內容是什麼呢？我好期待喔！
遊樂園的社長：啊啊，那些現在已經沒有在舉行了。 沒有人願意登台表演， 遊行也因為縮減經費而廢止了。
育美：咦咦！？　怎麼這樣～！！
遊樂園的社長：以前這裡也很熱鬧，但是現在客人都被 有最新遊樂設施的其他遊樂園搶走了。
遊樂園的社長：小遊樂園沒辦法跟大遊樂園抗衡， 這裡或許也該收掉了啊……
育美：咦？　你要關閉微笑遊樂園嗎！？
遊樂園的社長：沒有客人來明顧的話，我也開不下去啊。 不過也沒辦法，因為這個遊樂園無法讓任何人露出笑容啊。
心：無法讓人露出笑容的遊樂園……？
心：遊樂園不就是讓人露出笑容的地方嗎？ 就連社長也沒有笑容，這是為什麼？
美咲（米歇爾）：認真聽人家說話啦…… 既然沒有客人來，社長怎麼可能露出笑容呢？
心：那麼，找很多客人來不就好了嗎！ 這樣一來，社長也會露出笑容！
花音：我想就是因為這點很困難，社長才會傷腦筋啊……
心：不先試試看的話，怎麼知道難不難呢！ 先試試看吧！
美咲（米歇爾）：試試看……？　咦！？
心：我們來讓這裡變成充滿笑容的遊樂園！ 這個主意很不錯吧！
美咲（米歇爾）：慢著慢著，妳要怎麼招攬客人？ 我們只是高中生樂團耶？
心：樂團……？
心：就是這個！　美咲，妳好厲害！ 我們是樂團呀！　用音樂來招攬客人吧！
育美：真不愧是小美！ 就是說啊！　Hello Happy是樂團嘛！
薰：的確，人心總是會被音樂的虛幻和美好所吸引…… 啊啊，這點子真是太好了，美咲！
美咲（米歇爾）：我、我又沒有出什麼點子……
花音：那、那個，各位……？ 這畢竟是遊樂園的事，我們不可以亂來喔。
美咲（米歇爾）：對、對啊對啊！　花音學姊說得對！ 我們只是局外人，還是算了吧！
心：社長，我問你！ 我們可以幫忙讓遊樂園充滿笑容嗎？
遊樂園的社長：沒關係啊。
美咲・花音：咦……？
遊樂園的社長：反正這遊樂園就要倒了，妳們想做什麼儘管做吧。 雖然不論做了什麼，大概都不會有客人來吧……
花音：好、好消極……
心：社長也答應了，那就這麼決定了！ 從今天開始，Hello Happy要執行遊樂園微笑大作戰！
育美・薫：喔～！！
美咲（米歇爾）：啊，頭越來越痛了……
