band3-023 第３話 HelloHappy作戰會議

HelloHappy團員討論遊樂園微笑作戰。 他們可以對遊樂園做的事情……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【花咲川微笑遊樂園】

心：大家都到齊了吧！ 那麼開始舉行作戰計畫！
心：該怎麼做才能招攬很多客人呢？
育美：要用音樂招攬客人的話，果然還是開演唱會吧！ 育美覺得只要在遊樂園的舞台開演唱會就好了！
育美：只要開非常有趣的演唱會， 就會有很多客人來了！
心：很棒的點子！ 如果是非常有趣的演唱會，客人一定會來！
薰：我也這麼認為…… 心頭因為音樂的虛幻而揪緊，流下歡喜的眼淚…… 我想讓大家看到這樣的舞台。
心：我聽不太懂，不過那一定也是很棒的點子吧！
美咲（米歇爾）：沒有任何具體的方案……
花音：雖然平常就是這樣，但我們真的辦得成嗎……
美咲（米歇爾）：唉，抱歉在妳們正興奮的時候打岔，可以聽我說嗎？
心：怎麼了？
美咲（米歇爾）：我也不願看妳們事後失望，所以就直說了…… 我想就算招攬到客人，遊樂園還是無法繼續開下去喔。
育美：咦？　為什麼？
美咲（米歇爾）：因為只有開演唱會的日子有客人來，那也沒意義啊。 如果沒有穩定的客源，遊樂園是開不下去的。
育美・薫：…………！
美咲（米歇爾）：雖然對妳們過意不去，但這就是現實。 要靠我們重振一座遊樂園是不可能的。
美咲（米歇爾）：那位社長似乎也不打算繼續開下去， 我們還是別多管閒事比較好吧？
心：是嗎？ 我覺得社長還想要開遊樂園喔！
花音：妳怎麼知道……？
心：因為她看到我們在遊樂園裡玩得開心， 就露出很高興的模樣啊！
心：雖然他說自己已經放棄了， 不過我想遊樂園會開到現在，就是因為他喜歡這裡。
育美：育美也是這麼想。 他只是因為受到挫折而失去自信而已。
心：就算只有一天也好，要是能讓這裡充滿客人， 那不就是很有意義的事了嗎？
心：只要讓社長明白，無論是什麼地方都能變成快樂的地方， 他也一定會想起原本遺忘的熱情！
薰：再次點燃熄滅的熱情之火…… 那是非常虛幻的行為呢。
育美：嗯！　我想讓社長看到， 遊樂園還能繼續開下去！
美咲（米歇爾）：為了證明這一點而開演唱會嗎……
花音：既然如此， 在遊樂園開演唱會或許是有意義的呢。
心：那麼就繼續舉行作戰計畫！ 一起想出很～～多開演唱會的有趣點子吧！
育美：呃，要開很有趣的演唱會，嗯～然後～……
美咲（米歇爾）：……話說回來，我們是不是應該先考慮宣傳？ 不然要是沒有客人來就白費工夫了……
心・薰・育美：…………！
育美：對喔！　必須先把客人找來這裡才行！
薰：我居然沒有意識到這件事…… 完全是個盲點啊。
心：真不愧是美咲！　要做的事情已經決定好一件了呢！
美咲（米歇爾）：不是，拜託妳們意識到啊……
育美：……啊，育美也想到了！
育美：能不能讓這座遊樂園變得更亮晶晶一點呢？
育美：有些地方油漆都剝落了， 要是變得漂亮一點，客人也會很高興吧！
花音：妳的意思是，由我們來重新刷油漆……？
育美：嗯！　刷油漆、做裝飾， 把遊樂園變得亮晶晶！
育美：妳們看，像是那面大牆，一直坑坑窪窪的也很可憐呀！
薰：喔，妳是說那面已經看不出來 畫了什麼壁畫的牆壁吧。
薰：那面牆壁是該重新刷油漆了， 不過都刷成同一個顏色也很單調啊。
育美：那就大家一起畫畫吧！
育美：只要畫出有趣的畫， 微笑遊樂園就會增加很多笑容了！
心：好主意！　能讓人露出笑容的壁畫，真是太棒了！
美咲（米歇爾）：想點子是無所謂，但是要先取得許可才能動手哦？
花音：呵呵，要是能實現的話，一定很美好。
育美：……咦？　那面牆壁旁邊似乎放了什麼東西。 上面蓋著布，難道是車子嗎？
心：好可愛的車子喔！　而且好像有很多輛。
育美：這是遊行的時候搭的車子！ 就像祭典的神轎一樣！
花音：我記得這種車子叫做花車吧。
薰：說不定在遊行廢止以後， 花車就一直被棄置在這裡了呢。
心：能不能把這些花車也變得亮晶晶呢？
花音：要修理花車嗎？
心：一如往常的演唱會雖然也很有趣， 但要是在遊行時開演唱會，我想一定會更加更～加有趣！
薰：！　這是多麼虛幻的想法啊，心……！
育美：小心心好厲害呀！ 我們要開讓大家露出最棒笑容的演唱會！
育美：啊，對了！ 機會難得，不如順便為了遊行創作新歌吧！
心：好啊！　好啊！ 來創作能讓氣氛熱鬧到極點的歌曲吧！
薰：這樣一來，我希望也能好好設計在遊行中的表演呢。 花車或許也該裝飾得華麗一點。
花音：總、總覺得要做的事情越來越多了……
美咲（米歇爾）：對啊…… 還有，統整這些點子的人大概會是我吧……
