band3-024 第４話 美咲與米歇爾

HelloHappy團員到街上努力宣傳。 他們的聲音是否可以傳達給街上的人們呢？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【車站前】

育美：演唱會～！　有演唱會喔～ 是「Hello, Happy World!」的演唱會喔～！
心：我們Hello Happy要在微笑遊樂園開演唱會！ 演唱會一定會非常有趣的，大家快來參加～！
薰：絢爛燈明與音樂的結合…… 請跟我們一起，度過被幸福點綴的一天……！
米歇爾：那三個人還是一樣醒目啊……
花音：小美咲，不好意思，把事情都丟給妳準備。
米歇爾：啊！沒關係、沒關係。 宣傳的準備工作也沒那麼困難啦。
花音：可是我們麻煩妳準備的 不只是宣傳工作而已吧？
花音：像是演唱會的事情，還有重刷油漆的事情 也都交給妳來處理了。
米歇爾：沒關係啦，所謂適才適所吧。 我覺得我來做比較快。
米歇爾：演唱會中使用花車的請求已經得到許可了， 油漆的重新塗刷應該也沒問題。
米歇爾：聽說遊樂園的倉庫裡有油漆， 我們可以拿來使用。
米歇爾：啊，我已經拜託黑衣人們修理花車了。 他們說希望我把這件事交給他們。
花音：已、已經有這麼大的進展了啊。 真不愧是小美咲呢。
米歇爾：這次有很多事情要做， 我想把能提早做的事情都先做好。
米歇爾：不過接下來還是有很多事要做啊。 而且也不保證每件事都能順利。
花音：嗯、嗯，是啊。 只靠我們的演唱會，真的能招攬到客人嗎……？
米歇爾：唔嗯～最近這陣子， 我們的知名度感覺是有在上升啦。
米歇爾：開始三不五時有人找我們去演唱會活動， 來看我們的客人也變多了。
花音：聽妳這麼一說，我們開演唱會的機會確實增加了呢。
米歇爾：畢竟薰同學是地方上的名人， 心給人的印象也很深刻，的確是有受人矚目的因素。
花音：嗯，我想其中應該也有米歇爾的功勞吧……？
米歇爾：咦？　我？
花音：在療癒吉祥物大賽獲得優勝後， 我想米歇爾的知名度也上升了。
花音：來看米歇爾的客人感覺也變多了哦？
米歇爾：是、是嗎……？　嗯？
行人A：啊～！　是米歇爾～！ 請跟我拍照～！
行人B：我也要、我也要！ 米歇爾，請跟我握手！
米歇爾：咦？　什麼什麼？　這是怎麼回事？
花音：瞧，米歇爾也有很多粉絲喔。
米歇爾：我在演唱會上的確也覺得有人在關注我，不過……哇哇！
米歇爾：等等！　不要推！　慢著，不要拉啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

育美：好多人拿了我們的傳單呢！
心：真不愧是米歇爾！ 托米歇爾的福，有很多人對演唱會產生了興趣喔！
美咲（米歇爾）：我、我好慘……
花音：辛、辛苦了。應對粉絲也很不容易呢。
美咲（米歇爾）：我好像已經握了一輩子的手……
心：對了，米歇爾已經離開了嗎？ 我有事想拜託他耶。
花音：有事想拜託他……？
心：明星米歇爾要是能在遊樂園裡做些什麼， 我想一定會有很多客人來！
薰：這麼說來，微笑遊樂園沒有吉祥物呢。 說到遊樂園就想到可愛的吉祥物…… 請米歇爾擔任遊樂園的一日吉祥物，怎麼樣？
育美：哇啊！　這個主意非常好！ 跟吉祥物見面是去遊樂園的一大樂趣呢！
美咲（米歇爾）：呃，我怎麼有種不祥的預感……
花音：呃、嗯。妳大概必須像今天這樣 和客人們進行接觸吧……
心：這麼說來，吉祥物也會參加表演呢。 要是米歇爾也能參加表演， 一定會變成非常有趣的節目！
薰：居然能看到那個可愛的米歇爾上台表演…… 啊啊，一定會成為很虛幻的回憶。
育美：育美也想看！　我們去拜託米歇爾吧！
美咲（米歇爾）：等、等一下！　那是不行的！
美咲（米歇爾）：他本來就要處理演唱會的事情、重刷油漆的事情， 花車的事情……還、還有宣傳！
心：？　我們是要去拜託米歇爾，不是美咲哦？
美咲（米歇爾）：我已經說過很多次了， 米歇爾就是我啦！
花音：小、小美咲……！
美咲（米歇爾）：都到了這個時候，我就明講了！ 不然我的身體快受不了了。
心：妳是美咲吧？ 那妳就不是米歇爾啊。
育美：小美，我懂啦！ 米歇爾很可愛嘛！　所以妳想成為他對吧！
薰：我能理解妳崇拜米歇爾的心情， 但是不可以自己想要變成他。
薰：米歇爾有米歇爾的好， 美咲也有美咲的好啊……
美咲（米歇爾）：為、為什麼我會 變成崇拜米歇爾的人……！？
美咲（米歇爾）：話說回來， 妳們都看到我從米歇爾裡面出現了吧！
心・薰・育美：從米歇爾裡面出現？？
育美：小美，妳在說什麼啊？ 熊的裡面怎麼可能裝人呢？
美咲（米歇爾）：不對不對！ 妳們不是還吵鬧著說米歇爾變成女孩子了嗎！
心：那當然啦！ 米歇爾居然被別人調包了，這件事情很嚴重耶！
薰：那個時候米歇爾突然消失，害我好擔心喔。
美咲（米歇爾）：花音學姊，救我。 我開始頭昏腦脹了……
花音：嗚哇哇，小美咲，妳要保持理智啊……！
美咲（米歇爾）：話說回來，心跟薰同學也就算了， 為什麼育美不能理解呢？
花音：呃、嗯。 小育，妳有穿過布偶裝吧？
花音：只要把米歇爾想成布偶裝， 應該就能理解小美咲說的話了吧？
育美：米歇爾是布偶裝……？ 布偶裝是用來假扮療癒吉祥物的衣服耶？
育美：米歇爾就是療癒吉祥物， 再假扮療癒吉祥物的話會很奇怪吧！
花音：小美咲，怎麼辦？ 連我都開始頭昏腦脹了～……！
美咲（米歇爾）：花音學姊，振作一點！
薰：妳們都冷靜一點。 我好像可以明白妳們說的話了。
花音：看起來不像啊……
薰：米歇爾的工作增加的話， 負責後方支援的美咲也會很辛苦…… 總之，就是這麼一回事吧？
美咲（米歇爾）：辛苦是辛苦，但不是那個意思……
育美：嗚嗚，小美對不起，我們都沒有注意到。
美咲（米歇爾）：我、我就說……！
花音：她、她們完全沒聽懂呢……
