band3-030 第１０話 煩惱到底是什麼感覺？

美咲非常猶豫到底要不要去HelloHappy集會。 心雖然向美咲搭話……

（登场角色：弦卷心、松原花音、米歇爾）

【隔天 放學後】

【花咲川女子學園　1-C教室】

美咲（米歇爾）：（我記得今天大家在遊樂園集合…）
美咲（米歇爾）：（我還不想出現在大家面前……）
心：美咲！妳要去遊樂園的話，大家一起去吧！
美咲（米歇爾）：呃，抱歉。我今天有事，不能去遊樂園。
心：聽妳這樣說，應該又想自己沉思了吧！
美咲（米歇爾）：咦？妳在說什麼？
心：今天中午約妳時，妳說妳想要思考事情，所以拒絕我了不是嗎？
心：那個時候，妳也像現在一樣，一臉肚子很痛的樣子哦！
美咲（米歇爾）：有這回事嗎……？
心：如果一直那樣思考下去， 肚子會越來越痛哦！
美咲（米歇爾）：不，我肚子一點也不痛……
心：一起去玩樂嘛！ 玩一玩，肚子痛的症狀就會消失！
心：坐雲霄飛車怎麼樣？ 坐十次的話，就會開心的大笑哦！
美咲（米歇爾）：不，我就說了……
心：坐咖啡杯不停旋轉也很好玩哦！ 還是坐旋轉木馬轉圈圈比較好？
美咲（米歇爾）：……好吵哦。 沒錯，我就是想一個人思考。妳不要管我。
心：妳無論如何都要思考，對嗎？ 那麼Hello Happy的所有人可以一起思考！
心：比起妳獨自思考，大家肯定會有更多更棒的想法！
美咲（米歇爾）：……了沒。
心：不過，美咲想要思考什麼事呢？ 喂，美咲……
美咲（米歇爾）：妳說夠了沒！
心：…………！
美咲（米歇爾）：心根本就不明白我的心情！
美咲（米歇爾）：再怎麼思考，也絕對不會懂的……！
美咲（米歇爾）：妳說的那些，都想得太美！
美咲（米歇爾）：什麼都往好的方向想， 怎麼可能每個人都那麼順利！
心：等一下，美咲！妳要去哪？
美咲（米歇爾）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　校門前】

心：…………
花音：久等了，心心。
心：花音……
花音：小育說她回家之後會去遊樂園哦。
花音：她說今天想努力做作業， 會帶很多可樂餅過來當零食。
心：…………
花音：咦？對了，小美咲呢……？
心：美咲不會來。
花音：咦？發生什麼事了？
心：我完全不知道美咲在思考什麼事。
花音：妳是說小美咲的煩惱……？
花音：我覺得她應該在煩惱， 自己在Hello Happy沒有存在的意義……
心：這我知道。但是我不懂為什麼 身體會變得很差。
心：煩惱究竟是什麼……？
花音：心心好像沒有煩惱過耶。
心：我不太清楚，但應該沒有。
心：不過，如果思考不明白的事，心裡就會覺得悶悶的。
心：難道煩惱就是指那種 不痛快的心情嗎？
花音：（心心似乎很難過不能 幫上小美咲的忙……）
心：如果美咲覺得心情煩悶，我希望能讓她露出笑容。
心：但是，如果不知道美咲的煩惱，就做不到了吧。
花音：心心……
花音：……我認為心心不需要去理解她的煩惱。
心：咦？
花音：小育說過， 為了小美咲，她會盡己所能努力……
花音：對心心來說， 我想……應該不是去理解她的煩惱。
心：不是嗎？
花音：心心是我心目中的英雄。 純真又耀眼，是個像太陽一樣閃閃發明的人。
花音：只要和妳在一起，就能打起精神、綻放笑容。 我最喜歡這樣的心心了。
花音：所以，也把元氣帶給小美咲吧。
花音：我想這才是心心 應該為小美咲做的事。
心：花音……
心：我知道了！ 把元氣帶給美咲，才是我要做的事！
花音：嗯！如果是心心，一定能讓小美咲打起精神！
