band3-029 第９話 虛幻與一點點敏銳度

自己待在HelloHappy的意義到底是什麼呢？ 此時有一個人物來到獨自思考的美咲身旁～～

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【放學後】

【公園】

美咲（米歇爾）：………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：如果覺得這樣比較好，為什麼臉上不是掛著笑容？
美咲（米歇爾）：…………！
心：一臉好像肚子痛的樣子。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

美咲（米歇爾）：（既然大家都會了， 我的存在不就沒有意義了嗎……）
美咲（米歇爾）：（我可以為Hello Happy做些什麼呢……？ 沒辦法像米歇爾一樣嗎……？）
薰：啊呀，這不是美咲嗎？真巧，在這裡碰到妳。
美咲（米歇爾）：薰、薰同學？ 妳在這裡做什麼？手上還拿著吉他。
薰：應該一看就知道了吧？我在編新曲的旋律。
薰：夕陽染紅的公園……是沉思的最佳場所哦。 糾心迷離的旋律不斷湧現……
美咲（米歇爾）：這、這樣啊……
美咲（米歇爾）：（心說昨天大家談過了， 所以薰同學應該也知道我在煩惱……）
美咲（米歇爾）：（好討厭哦。我不喜歡別人顧慮自己……）
薰：在這裡相遇也是命運的安排…… 妳願意聽我剛想到的旋律嗎？
美咲（米歇爾）：咦……？
薰：如果妳有別的事，我不會勉強妳…… 但是我很樂意聽聽妳的感想。
美咲（米歇爾）：不，我沒事，所以沒關係……
（黑屏转场）
薰：……大概是這種感覺，妳覺得如何？
美咲（米歇爾）：嗯，華麗的曲調很有薰同學的風格， 應該還不錯……？
美咲（米歇爾）：啊，不過再加入一點歡樂的元素，應該會更有遊樂園的感覺。
薰：歡樂的元素啊……不愧是美咲。 謝謝妳，我會再想想的。
美咲（米歇爾）：不不，不客氣……
美咲（米歇爾）：…………
薰：……妳怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：啊，我在想……薰同學什麼也沒說耶。 因為心和育美在學校很擔心我……
薰：讓美咲感到煩惱我覺得很抱歉。
薰：只是，我總覺得美咲並不是想要 聽什麼溫暖的慰問。
美咲（米歇爾）：…………！
薰：妳看起來像是…… 自己在心裡找尋認同的答案。
美咲（米歇爾）：薰同學，有時～說話很敏銳耶……
薰：呵呵，我說的話一直都很敏銳而且虛幻。
美咲（米歇爾）：不，我想並沒有。
美咲（米歇爾）：……我可以問個問題嗎？
薰：請說，如果是可愛小貓的問題，非常歡迎哦。
（白屏转场）
美咲（米歇爾）：薰同學不是在舞台上扮演各種角色嗎？ 妳有沒有演過不是自己想要的角色？
薰：妳是說，我不想演的角色嗎？ 這個嘛，我經常演亮麗的角色， 但是也演過很多平凡的角色哦。
薰：連名字也沒有的村民、動物、水井的幽靈…… 我演過各式各樣的角色。
薰：不過，不管是什麼角色，都因為我的演技而獲得喝采哦。
美咲（米歇爾）：我好像可以想像畫面…… 但是，如果是自己不想演的角色而獲得好評， 心裡不會覺得很微妙嗎？
美咲（米歇爾）：比如我想要獲得好評的不是這樣的角色……
薰：別人對自己的看法和真正的自己有落差時，有的人會感到煩惱。 我的老朋友也曾經為此感到痛苦。
薰：不過，我好像從來沒有覺得哪個角色很不想演耶。
薰：不管是什麼角色都是自己。 即使是不想演的角色，如果能讓某些人得到幸福， 那就應該是喜愛的自己，可以抬頭挺胸的自己哦。
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：不管是什麼角色都是自己……
薰：不小心聊得太久了。我差不多該走了。
美咲（米歇爾）：啊，嗯。很抱歉問妳這種奇怪的問題。
薰：沒關係。希望能成為美咲找到答案 的線索，我會感到很明榮哦。
美咲（米歇爾）：啊、啊哈哈……薰同學真的有時候很敏銳耶……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　校門前】

育美：呼……
花音：小育？
育美：啊，小音學姊……
花音：妳在這裡做什麼？
育美：我在想事情…… 小音學姊在做什麼？
花音：我正要去參加社團活動…… 妳看起來很沒精神耶？怎麼了嗎？
育美：早上和小美聊過……
（黑屏转场）
花音：……這樣啊。原來有這樣的事情。
育美：嗯，我不知道要怎麼讓小美打起精神。
育美：她好像很煩惱，但是卻完全不把煩惱告訴我。
花音：連小育也這麼垂頭喪氣可不行哦。
育美：我沒有垂頭喪氣！
育美：如果育美我也垂頭喪氣，小美一定會很在意的！
花音：小育……
花音：小美咲不像是會找人傾訴煩惱的 那種人， 她應該是自己在思考很多事情……？
育美：那樣不會很痛苦嗎……？
花音：應該很煎熬，但這就是小美咲哦。 雖然如果我們能幫上忙就好了……
育美：育美我可以幫忙的事……
育美：我決定了！
花音：咦？
育美：雖然很不甘心，但是育美我 覺得我無法替小美找到她煩惱的解答。
育美：所以，育美我會盡全力做好遊樂園LIVE！
育美：如果大家都很在意自己， 遊樂園的事卻沒有進行， 小美一定會超級沮喪的！
育美：育美我會盡己所能努力！
花音：這樣啊…… 小美咲要是知道小育的這份心意，一定會很高興。
花音：（盡己所能……）
花音：（我可以為小美咲做些什麼呢……？）
