band3-032 第１２話 最棒又最強的六人

再次集合的HelloHappy團員。 與美咲一起進行遊樂園的修繕。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【隔日】

【花咲川微笑遊樂園】

美咲（米歇爾）：抱歉讓妳們擔心了……
育美：不會！小美恢復精神真是太好了～！
花音：嗯，真的……
薰：像這樣所有人開心地聚在一起，好開心哦。
心：等等。不是所有人。少了米歇爾。
心：明明最近很常來， 又把工作交給美咲跑去休息了嗎？
美咲（米歇爾）：我說了很多次，因為有點事情。
花音：啊哈哈……
心：算了！大家再繼續一起畫壁畫吧！
美咲（米歇爾）：但這不是已經大致完成了嗎？ 已經把大家喜歡的東西都畫上了， 應該已經算完成了啊？
心：嗯，但是總覺得還沒完成。 好像還少了什麼似的。
花音：這麼一說，的確好像缺少了什麼耶。
薰：想的事情都一樣呢。 其實我也覺得好像少了什麼。
育美：大家都這麼覺得！？ 育美我也覺得少了什麼耶！
美咲（米歇爾）：咦？有、有少了什麼重要的東西嗎……？
心：總覺得不是大家一起畫的吧。
美咲（米歇爾）：大家一起……？
心：……啊！我知道了！ 這幅畫，美咲什麼也沒畫！
美咲（米歇爾）：我！？
育美：話說米歇爾畫了， 但小美沒畫！
薰：看來發現缺少什麼了。
美咲（米歇爾）：如果米歇爾有畫， 就是我有畫的意思……
育美：就算米歇爾有畫，小美也要畫哦～！
薰：沒錯。因為米歇爾是米歇爾。美咲是美咲啊。
美咲（米歇爾）：……這樣啊。 在妳們心中真的是不一樣的人啊。
育美：真是的～！這是當然的啊，小美也畫點什麼吧！
花音：呵呵，小美咲，我把油漆和筆放在這裡哦。
美咲（米歇爾）：連花音學姊也…… 嗯，突然要我畫，我也不知道要畫什麼啊……
心：可以讓人綻放笑容的東西，什麼都好！
美咲（米歇爾）：可以讓人綻放笑容的東西…… 對了，我以為有人畫了，原來沒有人畫那個。
花音：那個？
美咲（米歇爾）：這樣這樣……好了，完成！
心・育美：這是……米歇爾！
美咲（米歇爾）：米歇爾是Hello Happy的守護神不是嗎？ 如果是笑容的標誌，一定要畫的呀？
心：畫得真好，美咲！ 說到笑容，就會想到米歇爾！
心：但是只有米歇爾，感覺好寂寞！ 如果有米歇爾，也一定要有她！
美咲（米歇爾）：她？
心：說到米歇爾的好朋友…… 好！我畫好了！
美咲（米歇爾）：這是……咦？這是誰？
心：還用說嗎？是美咲啊！
美咲（米歇爾）：呃，我？ 看起來像是勉強畫出人形……
美咲（米歇爾）：嘛，不過，心的畫就是這麼不合邏輯……
育美：既然有小美和米歇爾…… 還是不能少了小心心！
育美：嘿嘿，育美我來幫妳畫！
心：謝謝妳，育美！畫得好可愛！
薰：呵呵，我好像也應該展現一下繪畫的才能耶。 我在這裡畫上楚楚可憐的花音吧。
花音：咦，我也？ 這、這樣的話，也得畫上薰同學和小育！
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：……最後，Hello Happy全員集合了。
心：Hello Happy絕對要六個人！這幅變得好歡樂！
薰：只是看著，心裡就覺得好虛幻哦…… 啊啊，好虛幻……！
花音：呵呵，希望這幅畫能讓客人開心。
育美：一定可以的！ 這幅畫充滿了Hello Happy的快樂！
心：……對了！
美咲（米歇爾）：怎麼了，突然大喊？
心：新曲就以這幅畫為基礎製作如何？
花音：心心不是很猶豫新曲要做什麼曲子嗎？
心：是啊，但是我現在決定了！我想把這幅畫做成曲子！
心：這幅畫充滿了我想作成曲子的元素！
薰：嗯，心……這個點子非常棒哦！
育美：嗯嗯！育美我也贊成！
心：那就這麼決定了！
心：一開始……拉拉拉拉拉～拉～拉♪如何？
美咲（米歇爾）：咦？妳已經開始作起曲子了哦！？
心：看到這幅畫，靈感不停浮現！ 我得趕快作曲！
美咲（米歇爾）：妳突然唱起來，很困擾耶！
心：拉拉拉拉拉～拉～拉♪
美咲（米歇爾）：啊真是的，等一下！我現在用手機錄音！
