band3-033 第１３話 快樂是要與他人一起創造

遊行live中要發表的新歌完成！ 靈光一閃想到了可以讓遊樂園更加活絡的作戰。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【錄音室】

美咲（米歇爾）：……大概是這種感覺，妳們覺得如何？
育美：好聽……好棒的歌曲！ 好想趕快在遊行上演奏！
薰：大家想的樂句重疊起來，成為了這首好聽的歌…… 啊啊，這世上又多了一首名曲了……
花音：我也喜歡這首曲子…… 很適合遊行的歡樂歌曲呢。
心：是啊！是可以讓人綻放笑容的超棒的歌！ Hello Happy的歌曲，果然就是要這樣！
美咲（米歇爾）：明明還沒練習，就已經興奮過頭了。 不過，雖然自己說有點自賣自誇，但的確是一首好聽的曲子……
育美：啊，遊行準備得也很順利！ 黑衣人還幫忙整備花車， 超厲害！真的超厲害！
花音：我、我們已經知道有多厲害了，小育。
心：對了，昨天遊樂園的人有跟我說……
美咲（米歇爾）：什麼！？該不會被罵了……
心：不是，對方說想幫忙塗油漆！ 還說要在遊行前把路上的坑洞補平！
花音：遊樂園的人願意幫我們？
心：嗯，他們希望自己也能為遊樂園盡點心力！
育美：難道是他們感受到育美我們的心意了……？
花音：如果是這樣，我非常高興哦。
薰：似乎進行得很順利，真是太好了。 不過，只有一點令人在意耶。
花音：就算宣傳，效果也差強人意，街上人們的反應不太好……
美咲（米歇爾）：嘛，因為大家都知道微笑遊樂園有多糟糕……
育美：該怎麼做，客人才會來呢……？
心：大家，是笑容哦！
心：我們如果不帶著笑容， 怎麼能帶給別人快樂的心情呢！
育美：嗯，雖然我知道，但還是很擔心……
美咲（米歇爾）：嗯，快樂的心情……啊！
美咲（米歇爾）：心，妳說過只要和別人在一起，就會感到快樂吧？
心：嗯，我說過！像Hello Happy的 大家聚集在一塊，就覺得很開心啊！
美咲（米歇爾）：這點應該也能套用在遊樂園上不是嗎？
花音：什麼意思？
美咲（米歇爾）：不是只有Hello Happy炒熱遊樂園的氣氛， 而是和誰在一起歡樂，或許會更開心。
美咲（米歇爾）：不過，這只是我一時想到的……
心・薰・育美・花音：就是這個了！ 就是這個了！
心：有沒有人可以幫忙呢？
育美：嗯……對了！軟綿綿吉祥物怎麼樣？ 軟綿綿吉祥物帶給育美我很多笑容！
育美：軟綿綿吉祥物的大家，一定能讓遊樂園充滿歡笑！
薰：軟綿綿吉祥物的大家， 的確都擁有不輸給我的魅力。
美咲（米歇爾）：這是個好點子……米歇爾也很受歡迎， 應該會有很多軟綿綿吉祥物的粉絲來玩。
育美：好！育美我也變成瑪莉，炒熱氣氛哦！ 我問問代理人叔叔，能不能找軟綿綿吉祥物來！
花音：那、那麼我問問水族館的人， 能不能幫忙好了。
心：水族館是迷路的企鵝住的地方嗎？
花音：嗯，那個水族館、有在經營移動水族館。 希望小企鵝可以像帶給我笑容一樣， 帶給客人笑容。
美咲（米歇爾）：找水族館到遊樂園，是個很厲害的想法呢。
花音：不、不行嗎……？
美咲（米歇爾）：不，很有Hello Happy的風格，很不錯啊。 有種豐富多元的感覺。
薰：是啊，有各種節目， 氣氛應該會更熱鬧、歡樂。
心：薰心裡有什麼人選嗎？
薰：這個嘛……我知道有一個 妝點遊樂園的人物哦。
美咲・心：咦，是誰是誰？
薰：就是大家也認識的怪盜HelloHappy！
薰：借助那個怪盜的力量， 舉辦解謎活動，不覺得還不賴嗎？
薰：把舞台從豪華客船變成遊樂園， 邀請大家來到神祕世界的活動。
心：如果是那個怪盜，一定能舉辦開心的活動！ 大受歡迎！
心：那麼我呢…… 舉辦尋寶活動如何！
育美：尋寶？
心：因為快樂島的尋寶玩得好開心， 所以我想舉辦可以享受尋寶樂趣的活動！
心：有洞窟、有蝙輻， 可以體驗刺激有趣的冒險！
美咲（米歇爾）：會不會有點搞太大了？ 遊樂園本來就沒有類似洞窟的地方。
黑衣人：交給我們，沒問題。
心：好像沒有問題哦！
美咲（米歇爾）：感覺好像有股強大的力量開始運作…… 是錯覺嗎？
花音：如果舉辦這麼多活動， 客人應該會來。
美咲（米歇爾）：是啊。雖然不確定能不能實現， 總之就盡力去做吧。
心・薰・育美：好！！
