band3-035 第１５話 讓世界充滿笑容！

HelloHappy是六人HelloHappy！ 華麗的遊行點綴夜晚的遊樂園～～！

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川微笑遊樂園】

薰：Ladies and……
米歇爾：gentlemen。
心：歡迎參加Hello,Happy World！的遊行LIVE！
薰：今晚邀請大家，來到精彩炫目的夢想世界！
育美：今天，站在這裡的我們， 準備讓大家的笑容如花綻放。
花音：雖、雖然很緊張，但我會加油……！
米歇爾：那麼請聽第一首。 『不能沒有你！』
（白屏转场）
育美：（這個景象！就是育美我小時候看過的遊樂園！ 謝謝你當時讓育美我綻放笑容！ 今天輪到我帶給你笑容了！）
育美：（放心！交給育美我吧！ 只要和Hello Happy的大家在一起，就能讓任何地方充滿笑容！）
（白屏转场）
薰：（大家湧起的歡笑聲和滿溢的笑容…… 啊，世界充滿了稍縱即逝的美好……）
薰：（美咲。舞台上雖然只有五個人， 但我們的心一直與妳相連哦。來吧，一起演奏吧。 這是比今晚星空更加耀眼的我們的舞台……！）
（白屏转场）
花音：（心心帶給我勇氣，是我在Hello Happy的起點。 雖然我總是被周遭的大家幫忙， 但是和大家在一起，稍稍向前邁進了哦。）
花音：（雖然沒辦法像心心一樣， 但我想用自己的方式， 把我得到勇氣傳遞給大家……！）
（白屏转场）
米歇爾：（明明之前覺得帶給世界快樂是不可能的事， 沒想到回過神時，我就屬於另一邊的了。）
米歇爾：（不過，現在想想似乎也不壞。 即使是認為平凡無奇最好的我，也能讓人露出笑容， 如果聽到這樣的話，我也會想要回應。）
（白屏转场）
心：快樂是一個人無法產生的！ 快樂是必須和別人在一起才會產生的情緒！
心：所以，如果想要變快樂， 就把你的快樂給身邊的人！ 妳心裡一定也會產生快樂的心情！
心：如果有人這樣還是不快樂的時候……
（白屏转场）
（背景切换）
心：請交給我們Hello Happy！ 讓我們用可以帶給世界笑容的歌，送給你們最棒的快樂！
（白屏转场）
（背景切换）
客人A：微笑遊樂園，很棒啊！ 我怎麼都不知道有這個私房的遊樂場！
客人B：遊行的樂團叫作Hello Happy啊。 不如下次去看她們的LIVE演出。
（黑屏转场）
米歇爾：呼……
花音：小美咲，辛苦了。
米歇爾：啊，花音學姊，辛苦了。 遊行總算順利結束了。
花音：嗯，客人都很開心耶。
花音：……不過，最後還是以米歇爾的身分 參加遊行了，這樣可以嗎？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：美咲也一起參加遊行嘛！好不好！
美咲（米歇爾）：啊……嗯，謝謝妳們大家。
美咲（米歇爾）：特地為我製作服裝， 但我還是想和客人一起看遊行。
花音：小美咲……
美咲（米歇爾）：我本來就不是愛露臉的人，那樣我比較輕鬆。
心：沒錯。但是，如果有天妳想上台， 請妳告訴我們。我們等妳哦。
薰：今天妳就在觀眾席守護我們讓遊行成功。
育美：育美我們會努力讓這場遊行非常歡樂！
美咲（米歇爾）：嗯，我會看著。我會好好看著。 大家加油。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
米歇爾：…沒關係。 因為我要是上場， 米歇爾就不能出場了呀。
米歇爾：這三個阿呆竟然完全不知道 我和米歇爾是同一個人……
米歇爾：她們好像把我當作我、米歇爾當作米歇爾， 非常地珍惜著。
米歇爾：既然他們三個人這樣想， 能夠守護這份心意的人就只有我了。
米歇爾：我能做的，就是作為米歇爾 回報她們……
花音：小美咲……
米歇爾：對不起。 花音學姊都這樣推了我一把了……
花音：只要是小美咲決定的就好。
米歇爾：好。如果我能讓人綻放笑容， 不管是米歇爾還是什麼，我都會努力去做哦。
米歇爾：無論如何，Hello Happy就是會帶給世界笑容。
花音：嗯，對啊…… 加油，小美咲。
心：米歇爾！花音！
花音：啊，大家……
心：觀眾在喊安可！ 再巡遊一次吧！
米歇爾・花音：咦！？
米歇爾：我沒聽說過遊行還有安可……
花音：啊，不過如果是LIVE， 安可就很自然……？
育美：育美我也可以再一次哦！ 畢竟是難得的活動，再來一次吧！
薰：舞台表演者就是應該回應觀眾的期待。 再次帶給大家幸福快樂吧。
米歇爾・花音：…………
米歇爾：如果那麼有幹勁的話，那就再來一次好了。
花音：嗯，一定要比剛才的遊行更歡樂。
育美：很好，一起加把勁哦，小心心！
心：好，準備好了嗎？開始囉！
心：帶給世界笑容！
Hello Happy World！：Happy！Lucky！Smile！Yeah！！
