event214-04 第３话 高昂的心跳声

面对期待着最终公演的香澄， 友希那提出了一个问题。

（登场角色：户山香澄、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

莉莎：亚子、香澄！ 你们两个居然会走在一起，真是少见！
香澄：我们刚好在帮忙跑腿的路上碰到了！ 我就问了问明明在学校里的情况， 还有全国巡演的事情
亚子：于是亚子就说，在巡演最后一天，我们会邀请 少女乐团派对的大家来看演出。 友希那同学，让大家看看我们帅气的一面吧！
友希那：嗯，我们会办一场不让大家失望的演出
香澄：哇~~我太期待了！
友希那：……户山同学。 你有没有为『应该呈现怎样的演出』感到迷茫过？
香澄：诶？怎样的演出…… 嗯…………应该没有！
莉莎：诶，没有吗？一次都没有？
香澄：嗯！
友希那：真像是户山同学的性格呢。 你们在任何时候都不会迷茫
香澄：不，没有那种事！ 迷茫和烦恼是常有的事。 但是，确实没有思考过『应该』呈现怎样的演出
香澄：烦恼的话，应该是在心里有『想办的』演出， 却不知道该怎么实现它的时候吧……
友希那：不是『应该』，而是『想要』……
友希那：心里有『想办的』演出，却不知道该怎么实现的时候， 户山同学会怎么做？
香澄：嗯…… 把想到的主意全部做一遍！
香澄：挑战直播演出的时候，我们不知道应该怎样 把演出的热情传给屏幕的对面， 真的觉得很难
香澄：因为不知道答案， 所以就把能想到的全部试一遍，一次又一次地去挑战…… 我们就是这样没有放弃，最终才呈现出了『想办的』演出！
莉莎：你们真厉害啊~ 即使不知道答案，也敢于向前迈进呢
香澄：诶嘿嘿~是吗~？ 不过，大家努力的理由一定都是一样的吧？
香澄：因为觉得那样更好…… 因为相信那样做，才会更加闪闪发光与心动不已！
莉莎・友希那・亚子：……！
香澄：啊，妈妈说我再不回去，她就做不了晚饭了……！ 抱歉，虽然话才说到一半，但我——
友希那：嗯，抱歉拖住了你。 还有……谢谢你
香澄：嗯！再见，我很期待你们的演出！
莉莎：因为闪闪发光与心动不已吗……
友希那：Poppin'Party只是顺从内心， 不顾一切地直面着音乐呢
亚子：Roselia也是这样的哦！ 亚子所认识的帅气的Roselia就是这样！
亚子：友希那同学、莉莎姐！ 我们也来办一场闪闪发光与心动不已的演出吧！！
莉莎：诶，我们也要闪闪发光与心动不已……？
亚子：倒也不是闪闪发光与心动不已， 就是能让我们相信『这才是Roselia！』的演出！
亚子：既不知道攻略的方法，也不知道必须用到哪些道具。 但还是要用尽手头的一切，拼上全力去挑战， 这才更有Roselia的风格哦！
亚子：如果我们是认真的， 那么许多工作人员应该也会站在我们这一边的。 甚至可以成为我们超级强大的Buff！
莉莎：成为强大的Buff……是吗
莉莎：嗯……感觉心中的那块石头总算落下了。 现在你应该能看到我们的选择了吧？友希那
友希那：莉莎……亚子……
友希那：（我的身边全是相信音乐的可能性， 并勇于挑战的人呢）
友希那：（问题不在于能不能做到。 而是要为了自己所相信的事物全力以赴，全力到几近鲁莽的程度……）
友希那：（与这火焰一般的夕阳相称的她，也是这样）
友希那：……呵呵呵
亚子：友希那同学……？
友希那：我总算看清自己的真实想法了…… 不，用释怀这个词应该更准确
亚子：那……！
友希那：要忙起来了哦，你们都要做好准备
莉莎・亚子：……！
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：提出新的目标……完成它…… 这才是Roselia的风格…… ……确实是这样呢……
纱夜：也许之前我是把职业音乐人的责任当作挡箭牌， 用来逃避新的挑战了……
友希那：我也是。 我一直在想怎样才能让这场巡演完美结束
友希那：应该办一场『善始善终』的演出。 我只想着必须这么做……却被这个念头束缚住了自己
友希那：但是，回过头想想， 这次的巡演之路并不只有美好
燐子：确实是这样呢…… 我们也曾在演出中……留下过遗憾…… 从那天起……我们就一直在挣扎……
纱夜：嗯。我们拼命地想要得到什么。 所以才会在紧张的行程中， 答应了竞演的邀请……
友希那：我不想让这场巡演……仅仅留下一个美好的结局
友希那：比起选择『善始善终』的乖孩子Roselia， 我更想成为选择挑战、赌上一切的Roselia
纱夜：……也就是说，要在没有道路的地方『开辟』一条路吧
纱夜：听了刚才的话，我下定了决心。 如果总想着会失去什么，那就没办法前进了
燐子：是啊……我也想赌一把试试…… 赌在Roselia的全新挑战上……
莉莎：那就这么定了！
亚子：一起加油吧，友希那同学！
友希那：各位……谢谢你们
纱夜：现在道谢还太早了哦。 我们还有很多事要做
莉莎：既然要更换节目单， 那就得在排练并确认后再和工作人员商量…… 哇，时间完全不够用吧……？
纱夜：如果我们不在明天之前定好节目单 并带去碰头会上提出的话，就来不及了。 今天得做好住在录音棚的准备
亚子：Roselia的紧急集训！？ 感觉好帅……！
友希那：我们没空开玩笑了哦。 从现在到演出当天，除了吃饭睡觉，所有时间都要拿来做准备。 你们……心里清楚吧
一同：是！ 嗯！
