event214-02 第１话 萌发的心意

地区公演结束后，五人正在讨论巡演的最终公演。 与最终公演相称的演出究竟是什么样子的？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司 会议室】

友希那：……关于上一场演出的检讨就先这样吧。 接下来谈谈全国巡演的最终公演
亚子：哇~全国巡演终于只剩最后一场了吗
莉莎：真是一转眼就结束了呢~ 明明前不久才说过『这是巡演第一天~』
纱夜：在巡演开始的地方，结束整场巡演。 总觉得很让人感慨呢
燐子：不过我觉得……这场演出…… 一定会和第一天截然不同……
亚子：是啊！ 我们的能量在巡演期间提升了超多， 一定能把最终公演打造成超传说级的演出~！
纱夜：……对了。 晴海小姐，你说过在巡演的最终公演开始前， 有重要的事情要和我们说吧
晴海：是的！那我就现在说吧……咳咳。 其实，在巡演的最后一天，Roselia所属的唱片公司 会派工作人员过来观看演出！
亚子：唱片公司……？ 和经纪公司的工作人员不一样吗？
纱夜：宇田川同学。 出道之前，我们不是和唱片公司的人见过面吗
晴海：当时你们在为出道演出做准备， 同时还见了许许多多的人， 记不住也很正常。那我再为各位说明一番吧！
晴海：简单来说，唱片公司的工作 就是策划并制作专辑！
晴海：比如说Roselia在制作专辑的时候， 他们就是和艺人齐心协力寻找音乐方向性的同伴， 你只要这样记就可以了！
亚子：好~！
莉莎：唱片公司的工作人员会来看演出…… 难道说，要做新专辑？
亚子：新专辑！？ 太棒了~！亚子超级、超级期待！
晴海：啊，呃……这个目前还没定。 唱片公司那边说，要根据巡演的 最终公演的品质来判断……
纱夜：原来如此……如果不能在最终公演拿出优秀的表现， 就有可能会影响到巡演以后的活动对吧
燐子：真想把最终公演……打造成最棒的演出啊…… 一方面关系到以后……一方面，这也是全国巡演的集大成演出……
友希那：全国巡演的集大成演出……确实是这样呢
莉莎：真希望能在这次的演出中， 展示走遍全国后的Roselia的实力啊
亚子：亚子想办一场超级、超级帅气的凯旋演出！
亚子：只要Roselia『砰——！』， 整个会场就会『轰——！』的那种！
亚子：只是想象一下，就觉得涌出了许多干劲！ 这次碰头会结束后，我们就立刻开始练习吧！？
莉莎：不行——！大家不是说好今天碰头会结束后 不练习了吗。能休息的时候就要好好休息
亚子：对哦~ 诶嘿嘿，亚子只是想快点开始演奏
纱夜：今天就按照计划，专心讨论最终公演的事情吧。 现在已经找到演出的方向了， 来商量一下节目单吧
燐子：也对…… 如果要让观众看到巡演的集大成演出…… 那不更改节目单，或许比较好……
莉莎：确实。 用同一份节目单，才更容易体现出『这就是我们的 集大成演出~』。我同意燐子的想法
纱夜：我也是。 保持Roselia的风格，办一场善始善终的演出吧
莉莎：嗯！ 虽然全国巡演期间发生了很多事情，但我们还是要用自己的风格…… 用Roselia的风格，给它画上句号！
友希那：…………
莉莎：……友希那？你有什么问题吗？
友希那：……没有。 ……只是觉得好像有哪里不足
纱夜：不足是指……
友希那：确实应该保持Roselia的风格，办一场善始善终的演出…… 但是只做到这些，真的可以吗
友希那：我并没有轻视 我们在巡演中的那些坚持
友希那：但是，巡演期间，我一直能感受到 Roselia的演出正在追求改变。 我也并不想无视它
燐子：我好像……有一点理解……
燐子：至今为止，我们……一直专注于 以最好的形式将Roselia的音乐演奏出来……
燐子：但现在……我们注视着听到音乐的对象…… 和用不同的方式去体会音乐、欣赏音乐的观众一起， 共同举办着演出……
友希那：嗯。正因为这样，我们每次的演出都是不同的。 我也没办法准确形容，但我想珍惜这种感受
友希那：在观众和我们之间，确实产生了一种全新的东西。 它还很小，很模糊…… 对了，就像是种子一样
友希那：在巡演中找到的这颗种子， 因为我们直面观众而得到成长， 开始萌芽……
友希那：所以，我想更进一步地直面观众
友希那：我想要向观众们讲述，这颗种子到底是什么…… 想要办一场能和观众相互沟通的演出
亚子：能互相沟通的演出……？
纱夜：你的意思是……不打算办Roselia风格的演出了， 对吗？
友希那：不是的。 我只是，想要那么做
纱夜：那就不要仅凭『想做』这种感情来下决定， 最好再谨慎地考虑一下
纱夜：想挑战，就必须有相应的理由。 毕竟这场演出关系到许多工作人员， 也会影响到Roselia的未来
莉莎：是啊，我也觉得挺困难的。 尤其这次还要办成保持Roselia风格的 善始善终的演出
友希那：…………
亚子：那个，亚子想试试看！ 想要办一场可以和观众相互沟通的演出！ 亚子觉得这对于现在的Roselia来说非常重要！
亚子：亚子也说不清楚， 但如果能让友希那同学说的『种子』开放， 那一定能开出超级、超级漂亮的花！
亚子：不要因为困难而放弃， 大家一起试试看吧！？
友希那：亚子……
友希那：谢谢你。 不过，纱夜她们说的也是对的
友希那：只有做好应该做的事，才能履行职业人士的责任。 这次我们应该做的，就是办一场善始善终的演出……
友希那：……刚才说的事先放在一边吧。 在下次练习之前，每个人都考虑一下 要不要修改节目单
莉莎：没问题！ 那么，今天就先解散吧
亚子：……好……
（黑屏转场）
