event214-03 第２话 白花三叶草

大家的意见无法统一，每个人都有自己的想法。 这时候，友希那和莉莎看到了某个景象……

（登场角色：户山香澄、凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

亚子：太棒了——！！限定任务通关——！ 燐燐和亚子果然是最强搭档呢~！
燐子：好厉害……这么快就通关了……
亚子：可能是多亏了之前打主线任务的时候 升了超多等级吧~
燐子：虽然有这方面的原因……但小亚子的气势很惊人哦…… 简直像要把能用的道具和技能……全部用光似的……
亚子：那当然了！ 亚子想着今天一定要通关！
燐子：呵呵……这种决心很重要呢……
亚子：嗯。 ……如果演出也能这样就好了
燐子：诶……？
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：我们虽然加入了经纪公司，变成了职业音乐人， 但亚子却在想，我们真的必须做出那么多改变吗
亚子：用上手里所有的道具和技能，尽全力挑战。 那才是Roselia吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：因为有许多人参与进来， 所以办不了『想办的』演出…… 这让亚子觉得，心里像是有一个疙瘩
亚子：其实，晴海小姐和其他的工作人员…… 以及唱片公司的人们， 都不应该变成我们的Debuff吧
亚子：他们原本应该是支持着我们的 超级超级强大的Buff才对啊
燐子：小亚子……
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：亚子好想办啊。可以和观众相互沟通的演出
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

莉莎：虽然说节目单要和之前保持一致， 但总是下不了这个决心呢~ 我也想着，至少换一下安可曲……
莉莎：想要保持Roselia的风格结束巡演， 想要展示我们的进化，这两种感情混杂在一起
莉莎：我们应该呈现的演出，到底是什么样的呢……？
友希那：…………
莉莎：……咳咳。 顺便问一下，友希那是怎么想的？
友希那：……嗯？你刚才说了什么吗
莉莎：真是的~我就知道你刚才没听！
友希那：对不起，我刚刚在想最终公演的事情
莉莎：我说的也是那件事啊
莉莎：……友希那你 还是想办『能和观众相互沟通的演出』对吧
友希那：……是啊。心里是『想办』的
友希那：只不过，这不是在全国巡演的最终公演上该做的事情， 我认为你们的观点也很合理
莉莎：其实这件事， 我也有点纠结
友希那：是吗？
莉莎：嗯。所以我没法肯定地说 『节目单保持原样吧！』
莉莎：我脑子里是清楚作为职业音乐人应该怎么做的。 但是，越是思考就越犹豫， 我们真的应该无视友希那所说的『种子』吗……
友希那：…………
？？？：啦啦啦~♪啦啦~~~♪
莉莎：嗯？是小孩子的声音……？
友希那：……好快乐的歌声啊
（黑屏转场）
（背景切换）
小孩子１：好厉害——！再来再来，再唱一次！ 再唱一次！
小孩子２：这次一起唱吧！ 预备~
小孩子１・２：啦啦啦~♪啦啦~~~♪
莉莎：呵呵，真可爱呢~ 旋律挺好听的，是什么歌啊？
友希那：不知道…… 说不定是那两个孩子自创的歌
莉莎：啊哈哈，可能是的！ 说不定那两个孩子以后也会组乐队呢
莉莎：……话说，我们当年看起来也是那样的吗？
友希那：那样……？
莉莎：就是我、你还有你爸爸 三人合奏的时候
（黑屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
友希那的父亲：友希那，你喜欢唱歌吗？
友希那：嗯！很喜欢！
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
友希那：……也许吧
莉莎：每次一合奏起来都会忘了时间，不知道什么时候 太阳就下山了呢~
莉莎：友希那的爸爸说是时候回去了 我们也不听，吵着要『等这首歌唱完』
友希那：嗯，『等这首歌唱完』， 这句话我们说了无数次
莉莎：啊哈哈，这种『快了快了骗局』真是很过分呢！ 不过这也说明了我们有多沉迷
莉莎：……虽然刚才说了很复杂的事情， 但我们做音乐的理由一直没变呢
莉莎：以这个公园为起点，我们组了乐队， 参加了『FUTURE WORLD FES.』…… 正式出道以后，举办了全国巡演……
莉莎：感觉我们已经走得很远了， 但到最后，我们的理由都没有变
友希那：莉莎……
香澄：咦？在那边的人，不是友希那学姐吗！？
亚子：啊，还真是！莉莎姐也在！ 喂~友希那同学——！莉莎姐——！
友希那：亚子，还有户山同学……
