907_倉田真白_R3 再一次的閃耀

抽卡台词：這就是想玩樂團時的 那種心情……！

《第一次順道逛逛》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【咖啡廳】

真白：總、總覺得緊張了起來……
透子：啊哈哈，都事到如今了才緊張？ 你不是說離開樂器行之後要去虹一下的嗎？
筑紫：……超可疑的
七深：嗯～……但那是人家開店在賣的東西對吧？ 既然如此，應該是不會端出太奇怪的東西才對～
透子：沒錯～沒錯～！ 而且喝起來就是奶茶嘛！
筑紫：那樣反而奇怪啊！
筑紫：……但大家說成那樣，讓我也有點在意了
七深：啊哈哈，我們今天就搶先體驗潮流一下吧～ 白白也不用那麼緊張，沒事啦
真白：但、但是……我完全沒有來過這種店耶
真白：我來這麼時尚的地方，不會很奇怪嗎……？
透子：啊哈哈，你也太緊張了吧？
透子：我們可是JK喔？　女高中生喔？ 氣氛不再更嗨一點不行呀！
七深：透透倒是有點太嗨就是了呢～ 不過，我也贊成再開心一點喔！
七深：放學之後跟朋友閒晃～實在很有那種普通青春的感覺！
真白：玩得開心啊。我有辦法嗎……
透子：嗯～那不然，倉田你在什麼狀況下會嗨起來呢？ 想像一下那種情境，應該會好一些吧？
真白：嗨、嗨起來……？
透子：對啊。總之就是倉田你喜歡的事情吧
真白：喜歡的事情……這個嘛…… 像是在自己的房間裡埋進布偶堆中之類的吧
透子：……噗、呵呵，啊哈哈哈！
真白：不、不要笑啦…… 有布偶我就會平靜下來嘛……
透子：不不不，抱歉抱歉，你的回答真是出乎意料之外啦。 感覺就像原本以為是醬油口味，結果是豚骨味噌醬油口味耶
筑紫：我不太懂你舉的例子耶……
透子：是嗎？ 啊～沒差啦！ 不要再拖拖拉拉了，直接看實體比較快吧！
透子：不好意思～麻煩點餐～！
（黑屏转场）
透子：鏘鏘～！　你們快看，這就是虹一下啦！　超讚的吧！
七深：哇～真的很繽紛耶～！ 顏色真的就像彩虹一樣。
七深：味道也……嗯，嗯！　這個完全可以～好好吃！
筑紫：嗯，好好吃……！ 真的是奶茶的味道耶！
透子：看吧～就說沒問題吧～？　這個以後一定會爆紅啦！ 好啦，倉田也喝看看……倉田？
真白：嗚嗚……果然還是很緊張……
筑紫：真是的～倉田同學，既然都來到店裡了，請做好覺悟！
透子：對～對～！　不用那麼慎重也沒關係啦！ 不要想太多！　要用感受的才能虹起來！　大口喝吧！
真白：唔、嗯……！ 那我喝囉……！
透子・筑紫・七深：……！
真白：…………好、好好喝！
真白：甜甜的，冰冰涼涼……好好喝喔……！
透子：啊哈哈！　看起來很享受嘛，倉田～！
筑紫：太棒了，倉田同學，真的很努力呢！
真白：謝、謝謝。 雖然不過是喝了冰沙而已……
七深：不不不，白白現在或許已經…… 走在潮流前面了喔～？
透子：好～！那明天放學後也要虹一下喔！ 下次倉田也不會緊張了吧！
真白：是、是啊。應該沒問題吧。 啊，但是……
透子：但是？
真白：下次來還是點一般的奶茶就好了吧……
透子：咦～！？　為什麼啦～～～！？


《與Monica相遇》

（登场角色：倉田真白）

【江戶川樂器行】

真白：怎麼辦……
真白：果然還是不應該自己來的……
真白：……啊！？ 是的，我是倉田真白。
真白：……啊，不會，不好意思。 我有點嚇到了
真白：{{userName}}是來買東西嗎？
真白：我是想說不知道有沒有歌唱教本，所以就來找了
真白：我是第一次自己來樂器行。 雖然是有跟小透他們一起來過
真白：最近，我覺得一直找藉口開脫不太好， 所以就試著從感覺辦得到的事情開始嘗試了
真白：所以才會來這間店。 但卻找不到書放在哪個地方……
真白：好不容易找到了，教本卻又有好幾種……
真白：雖然只要問店員就會知道了， 但人家好像都沒注意到我……是我講話太小聲了嗎……
真白：唉……我還是不行啊
真白：明明想要有所改變，才會跟大家組樂團的
真白：……咦？　你說……我很認真看待樂團嗎？
真白：……確實是呢。 不久前，我完全沒有想過自己會玩樂團
真白：但是現在，有Monica在，感覺變得像是理所當然。 ……啊，Monica就是Morfonica的簡稱。
真白：有自己的歸宿，而且還有一個很棒的名字。 讓我有一種既開心又有點害臊的感覺
真白：組了樂團之後，很多事情對我來說都是第一次。 多虧了大家，我每天都過得很開心
真白：二葉同學在前面拉著大家走， 小透也非常有活力，常常鼓勵著我
真白：廣町同學人很好也很溫柔， 八潮同學雖然有點可怕，但樂器拉得非常好
真白：我雖然還是會找藉口開脫， 還是有很多不足的地方……
真白：但因為有大家在，讓我覺得 即使遇到辛苦或是難受的事情……也能繼續努力
真白：樂團跟音樂，真的是很有趣呢……
真白：……呵呵，這麼一想， 我也有些改變了吧……
真白：如果是這樣就好了呢。
真白：{{userName}}，真的很謝謝你。 我會再努力看看的
真白：……那個，店員！ 我有件事情想要問你！
