985_倉田真白_R2 熱情、傳達的想法

《真白的想像練習》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、八潮瑠唯）

【月森女子學園 走廊】

七深：啊，白白。您好呀〜。 昨天練習結束後第一次見呢
真白：您、您好。……小透有來學校嗎？ 昨天，他一直在生氣，讓我有點在意
七深：嗯，有來喔～。 好像沒跟唯唯吵架過一樣有精神喔
真白：太好了…… 不過，結果新歌精華樂句的事件也還沒解決呢……
七深：就是說啊〜。想要負責彈精華樂句的透透， 跟主張無法讓他負責的唯唯……
真白：他們兩個，感覺都不會退讓呢…… 要解決這件事情的話，應該得要說服其中一方吧
七深：說服啊〜。感覺很難耶，白白你行嗎？
真白：被、被這麼一說……我好像有點，不太適合做這種事……。 但他們兩位再這樣下去也不好……
七深：不不，去試試看的話，搞不好就可以喔？ 對象是透透的話，就很好聊啊
真白：但、但……真的不行啦……
七深：那來做看看想像訓練怎麼樣啊〜？ 在想像中，練習說服別人看看
七深：這樣即使失敗了，也不會有罪惡感〜。 感覺可行的話，就直接上戰場這樣！
真白：會、會這麼順利……嗎……？
七深：沒問題沒問題，試試看啦〜！　來，想像看看…… 白白的面前，站著透透〜……
（白屏转场）
透子？（透子）：小白〜！　你下課了嗎？　一起回家吧！ 最近我找到了一間感覺不錯的店喔〜！
真白：小、小透那個……我想跟你說，新歌的，精華樂句的事情。 那個，你能不能，跟瑠唯同學和好……？
透子？（透子）：什麼～？　那件事就不用再提了吧？　超無聊的耶！
真白：怎、怎麼會……你們兩位最後，還在吵架……
透子？（透子）：沒事沒事！　那是都是瑠唯在煩啊！
真白：可、可是……就是……
透子？（透子）：小白說完了嗎？　那就出發吧！ 那間店啊，有賣超大布丁喔〜
真白：等、等等……我還沒說……不、不要拉著我走……！
（白屏转场）
真白：完全被牽著鼻子走了……
七深：啊哈哈…… 要掌控透透的行動真的好難哦～
七深：那也來想像對象是唯唯的情境吧！
真白：咦咦，要、要說服瑠唯同學嗎……？　好像更難了……
七深：但是，唯唯感覺比透透更好溝通吧？ 來來，想要唯唯在就在眼前〜……
（白屏转场）
瑠唯？（瑠唯）：……倉田同學？　有什麼事嗎
真白：就，就是，那個……
瑠唯？（瑠唯）：？　如果有想說的事情，可以明白地說出來嗎
真白：嗚嗚，抱歉…… 那個，就是有關，新歌的精華樂句的事……
真白：請問真的怎樣都無法讓小透負責嗎……？
瑠唯？（瑠唯）：是的。畢竟我認為他無法做到
真白：稍微對、對小透……溫柔一點……也可以吧……
瑠唯？（瑠唯）：這樣的話，桐谷同學的技術就不會提升了吧。 與其在意其他人的事，你更應該專注於自己的課題才是
瑠唯？（瑠唯）：新歌作詞的進展怎麼樣了呢
真白：那、那個就……那個……這個……。 我、我會加油的……
（白屏转场）
真白：……要更努力，作詞才行……
七深：白、白白！？　你整個像洩了氣的皮球耶！？
真白：抱歉，小七。我也無法說服瑠唯同學……
七深：這、這樣啊〜……那我們，放棄這個方法好了
真白：嗯，就是啊……


《被灌輸靈感》

（登场角色：倉田真白）

【購物中心】

麻里奈：啊，小真白。好巧耶，午安
真白：麻里奈小姐。{{userName}}。午安
麻里奈：你剛從書店走出來，剛才在買東西嗎？
真白：對，買了幾本……作詞參考用書
麻里奈：原來是這樣。你買的是像教學範例那種書嗎？
真白：那個……我買了，冒險小說
麻里奈：咦？　是要拿來當作詞參考的書對吧？
真白：沒、沒錯。我現在在構思的歌詞， 意境和冒險小說的氛圍，有點像……
真白：雖然遇到了困難，和令人難過的事情， 但克服之後漸漸成長……的感覺
真白：要是讀過相關內容的書，就能當成歌詞的參考吧
麻里奈：這樣啊〜，感覺會是帥氣滿點的歌詞耶！
真白：會，嗎……？ 這是我從最近的小透身上，得到的靈感
麻里奈：？　意思是指被小透影響了嗎？
真白：應該，是這樣沒錯。 小透他啊，非常努力在練習新歌的吉他演奏
真白：雖然是很困難的樂句，但是他完全不放棄…… 現在，已經可以確實地演奏出來了
麻里奈：啊啊，我有從小透那邊聽說哦！ 好像各個環節都很不容易呢
真白：啊哈哈……但我真的覺得小透好厲害啊。 於是，我的腦海裡就浮現了剛剛說的那些情節……
真白：因為機會難得，所以我決定要好好把這種心情寫成歌詞
麻里奈：原來如此〜！　我覺得很棒喔！ 完成之後，小透也會很開心吧！
真白：謝、謝謝你。因為我也想要， 成為小透的助力……要是成功了，我也會很開心
真白：好的……我會努力，寫出很棒的歌詞
