1173_倉田真白_R3 翻譯外文的方法

抽卡台词：我有一種，發光的音符 在引領我的歌聲的感覺

《草食動物的本能》

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

【月森女子學園　辦公室前】

真白・筑紫：那我們先離開了
真白：小紫，謝謝你幫我做值日生的工作。 我一個人真的搬不動講義，幫了我大忙
筑紫：不用跟班長客氣啦！ 而且，朋友有困難當然要伸出援手啊
筑紫：那麼，我們去找大家吧。 剛才小透在群組催我們「快點～」了
真白：嗯。 演講的事前準備，今天也終於到最後一天了
筑紫：一定要做完才行！ 小真白，加油吧！
學生會長：好巧呀，你們是八潮同學的……
筑紫：啊，學生會長！　您好
真白：――――！？
學生會長：你們好啊。 你是，二葉同學，沒錯吧？
筑紫：你記得我嗎！？
學生會長：當然啊。 畢竟主動來跟我說要幫忙準備演講的學生， 就只有你了
學生會長：八潮同學負責的作業進度飛快這件事情， 也在學生會傳開了哦
筑紫：真的嗎！？ 太好了，小真白！
真白：咦……？　啊，嗯，就是啊
學生會長：那後續再麻煩你們多多幫忙囉。 一起努力辦出一場精彩的演講吧
筑紫：好的！
筑紫：哼哼－，我們被學生會長寄予厚望耶
真白：…………
筑紫：……，怎麼了，小真白！？ 你怎麼一臉蒼白
真白：小紫真是厲害， 居然能像剛才那樣跟學生會長交談，
真白：哪像我，光是和會長對到眼 腦子就變得一片空白了……
筑紫：咦，為什麼要緊張成那樣呢？
真白：那，那個人，可是學生會長耶……？
真白：聰明到可以拿下全國模擬考的前五名， 運動能力也優秀到可以在全國射箭大賽中獲得冠軍……
真白：和這麼厲害的人對話…… 不對，光是和他擦肩而過就會讓我緊張到不行……
筑紫：咦，怎麼會～， 我覺得那樣應該緊張過了頭了……
真白：那個啊，之前有個節目 花了１整年的時間追蹤了在非洲大草原上的動物
筑紫：呃，非洲大草原
真白：節目上有說過， 草食性動物在發現獅子的那瞬間 身體會不由自主地僵硬起來
真白：那個是生物的本能， 是必然會發生的現象……
筑紫：學，學生會長又不是獅子！
筑紫：真是的～，真拿你沒辦法。 那也只能慢慢習慣了
真白：我做得到嗎……？
筑紫：一定可以喔！ 小真白你第一次站上LIVE HOUSE的舞台的時候， 不是也很緊張嗎？
真白：嗯……現在也還是很緊張
筑紫：不過，你已經在舞台上唱過好幾次歌了！ 而且，和第一次相比台風也穩健多了
筑紫：那個，就是你漸漸習慣了 內心的緊張的證據哦
筑紫：所以，即使現在還很緊張所以不敢回話， 但一定可以慢慢習慣的，就像在舞台上的你一樣！
真白：…………
真白：雖然不知道何時才能習慣…… 但如果能成真的話就太令人開心了
筑紫：嗯，一定沒問題的！
筑紫：那我們走吧。 今天一定要把演講的事前準備都做完才行
真白：嗯，一起加油


《瑠唯的強大》

（登场角色：倉田真白）

【購物中心】

麻里奈：咦？　你也來了啊？ 我想說下班來這邊稍微喘口氣
麻里奈：你也是嗎？ ……嗯？　我說啊，在那間書店的會不會是……
真白：嗯～，啊，麻里奈小姐，{{userName}} 兩位好
麻里奈：你好，小真白。 你看起來好像很困擾，你在看什麼東西呢？
真白：繪畫的作品集。 我在猶豫要買哪一本
麻里奈：小真白你喜歡畫啊？
真白：要說喜歡嗎…… 其實我最近，和Monica的大家 一起去看了藝術家的聯合展覽
真白：那個時候看到的畫，每一項都非常動人 所以我才會想多看看一些其他的
麻里奈：原來是因為這樣啊。 真的是不曉得會從哪裡讓人迸出新興趣呢
真白：是的。也可能是因為我有事先查過藝術家們的作品資訊 才會那麼有感覺也說不定
麻里奈：哦～，居然有先讀過資料再去看展，真是厲害～
真白：啊，不是，並不是那樣…… 其實是月森配合這次聯合展出， 有邀請參展藝術家進行了一場演講
真白：演講的準備是我和Monica的大家一起幫忙做的， 所以就有查了一些作品相關資料……
麻里奈：藝術家的演講啊～。 感覺必須要做很多事前準備呢
真白：真的很不容易…… 不過，和大家一起做事很快樂
真白：也聽到很多瑠唯同學的想法，非常新鮮
麻里奈：小唯的想法？
真白：「不能達到頂尖就沒有做的意義」 「應該把心力灌注在有才華的領域」
真白：雖然這些都是瑠唯同學平常就會說的話， 但在準備演講的時候他也有提到
真白：聽完之後， 又讓我再次，體認到瑠唯同學的強大之處
麻里奈：強大？　為什麼會讓你那麼覺得呢？
真白：那個，我可能解釋得不是很清楚……
真白：要做到「把心力灌注在有自己有才華的領域」， 就代表可以斷定自己擁有什麼才華對吧……
真白：首先這點就很厲害了……是我自己做不到的事情。 我會覺得自己不管對什麼事情都沒有才華……
麻里奈：的確是，很多人都不是很清楚 自己到底擁有什麼才華呢
麻里奈：而且，即便有才華， 也未必能夠像小唯說的那樣「達到頂尖」
真白：我也是這麼想的
真白：瑠唯同學說的「不能達到頂尖就沒有做的意義」， 在我聽起來就像是「擁有才華就必須達到頂尖」……
真白：那樣的話，壓力不是超級大的嗎？ 不過，瑠唯同學看起來卻完全不覺得那是一回事……
麻里奈：原來是這樣啊～。 我也懂小真白的意思喔
麻里奈：不過，真正的情況只有小唯自己明白。 最好不要被先入為主的想法誤導了
麻里奈：不這樣的話，萬一小唯遇到了瓶頸， 小真白很可能就看不出小唯發出的求救訊號
真白：瑠唯同學他，會傳送求救訊號給我嗎……？
麻里奈：一定會哦。 不過，我剛才說的也只是打個比方而已， 只要你願意記得我說過這些的話，我就很開心了
真白：……我知道了。 雖然我不知道自己做不做得到…… 但我會注意不錯看瑠唯同學發出的訊號
真白：那，我差不多要失陪了。 再見
麻里奈：嗯，再見！
