1228_倉田真白_R3 令人激昂的事物

抽卡台词：是一幅充滿幻想氛圍 而且美麗的畫呢

《很重要所以說不出口》

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、倉田真白）

【車站前】

真白：要去買《精奇》的新刊…… 去商店街看米歇爾……
？？？：小真白～！　看這邊～！
真白：咦，這個聲音是……香澄學姊！
香澄：居然會在這邊遇到你，真是太巧了。 你在做什麼啊？
真白：我，我要去買東西……
沙綾：和我們一樣耶。你要去哪邊啊？
真白：那個，我預計要去購物中心……
香澄：我們也一樣～！ 對了對了，都難得遇到了要不要一起去啊？
真白：和香澄學姊們一起嗎……！？
香澄：對啊，一起逛街買東西一定會很好玩喔！
沙綾：香澄，你真是的。 真白也有自己的行程吧？
沙綾：抱歉哦。 不方便的話也不勉強哦
真白：不，不會不方便！ 我想和學姊們一起逛街……
香澄：好耶～！　那我們出發吧～！
真白：好，好的
真白：（能和香澄學姊們一起逛街……好開心喔）
香澄：對了，我有看小透的SNS喔！ 那件T恤，真的超帥的說
香澄：特別是背面印的那張畫，真的超棒的！ 給人一種噗哇的感覺，讓人驚嘆到不行！
真白：我也非常喜歡，背面的那張畫。 我第一次看到的時候，感覺整個目光都被他吸走了……
沙綾：那在我們學校也很有話題喔。 有很多人說他們超級想要
香澄：我也好想要喔～。我一定會每天都穿～
沙綾：哼哼，每天都穿也太超過了吧？
沙綾：不過啊，透子真的很厲害耶。 居然能找到那麼美的畫
香澄：就是啊！　到底是在哪裡看到的呢……？ 小真白，你知道嗎？？
真白：咦？？
真白：（怎，怎麼辦…… 那張畫是小七的作品，這是屬於我們的秘密……）
真白：（可，可是，要是說不知道， 這樣就對香澄學姊他們說謊了……）
香澄：小真白？
真白：…………對，對不起
香澄：咦，為什麼要道歉？
真白：那個，我其實知道那是誰畫的…… 只是，我不能告訴學姊們
真白：因，因為，那個人不想讓別人知道這件事情， 所以……我和他約好不會告訴別人……
香澄：這樣啊……
真白：（……嗚嗚，我不敢看，香澄學姊他們的臉……）
香澄：我知道了！　小真白，謝謝你哦！
真白：學，學姊們不生氣嗎……？
香澄：沒道理要生氣吧。 這對小真白而言非常重要的約定吧？
香澄：你剛剛在說的時候，我們就都了解了喔！
沙綾：就是說啊！ 真白，你一定很喜歡那個人對吧
真白：香澄學姊……沙綾學姊……
真白：是的，他是我非常珍惜的朋友
香澄：沙綾也是我很珍惜的朋友喔！
沙綾：呵呵，謝謝你
沙綾：那我們趕快去購物中心吧！ 對了，真白要買些什麼啊？
真白：我要買奇幻小說的新作
沙綾：那這樣，就先從書店逛起吧
香澄：好的好的－！ 逛完書店之後，我想要去唱片行－！
沙綾：了解～。 真白也可以嗎？
真白：是的
（黑屏转场）
（背景切换）


《內心的依歸》

（登场角色：倉田真白）

【商店街】

真白：…………
麻里奈：小真白，你好
真白：咦…… 啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。你們好
麻里奈：怎麼了嗎？　你好像在想什麼事情？
真白：那個……我剛剛，在那間咖啡廳看小說……
麻里奈：你在回想小說內容嗎？
真白：是的，這次新刊的內容讓我很有共鳴……
麻里奈：是嗎，是怎樣的故事啊？
真白：這次的故事是，主角的夥伴， 對同隊伍的成員們，說了自己隱瞞很久的祕密
真白：這個夥伴的角色，一直很擔心 說出秘密之後大家會疏遠他……
真白：主角們也很自責， 因為自己沒有注意到夥伴的煩惱……
麻里奈：這個劇情還蠻沉重的耶…… 我好像懂小真白為什麼要反覆思考了
真白：…………
麻里奈：小真白？
真白：麻里奈小姐……請問。 你能聽我說一下嗎……？
麻里奈：當然可以啊。怎麼了？
真白：其實…… 我最近經歷了很像剛才的小說劇情的事
真白：我在學校的朋友有個不敢對任何人說的秘密， 為此非常煩惱…… 然而，我明明就在他身邊，卻沒注意到他的痛苦……
麻里奈：這樣啊。原來發生了這種事情。 那真的，會讓人很難過呢
麻里奈：嗯－， 雖然我也不大曉得在那種情況該怎麼辦才好……
麻里奈：不過，最重要的應該是， 有那份「想要注意到他人煩惱」的心意吧？
真白：咦？
麻里奈：如果我是你那個朋友的話， 就會很高興小真白有這份心喔
真白：麻里奈小姐……
真白：……如果，又有其他朋友遇到一樣的事情， 我覺得我自己一定沒辦法解決他們的煩惱
真白：但是，我應該能陪伴在他們身旁支持他們…… 所以，我想努力變得更好， 好在那種時候以朋友的身分幫上大家的忙
真白：……雖然我個人的力量可能非常微小
麻里奈：小真白一定可以做到哦
真白：謝，謝謝……
麻里奈：呵呵，以後不管遇到什麼事都能再找我聊喔？ 那我們差不多要回CiRCLE了
真白：好的，下次見。 掰掰
