1310_倉田真白_R4 透過言語表現

抽卡台词：我開始能喜歡現在的自己了

《想告訴大家的事》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：小白～，要不要現在去便利商店買個點心啊？
真白：呃，可是…… 休息時間結束後馬上要接著繼續練習 瑠唯同學是這麼交代的……
瑠唯：還有十分鐘，想做什麼都是你們的自由
透子：欸～！　十分鐘又吃不完點心！
瑠唯：那就放棄吧
透子：沒關係吧，放寬一下啦。 青空樂團競賽也結束了啊～
筑紫：關係可大了－！ 你太散漫了啦，小透！
七深：啊哈哈。演奏時明明就那麼有動力的說～
透子：那當然啊。誰叫這次的新曲，不論何時彈都超帶勁的。 編曲跟歌詞都神到不行～
真白：沒，沒好成那樣吧……！ 我只是和平常一樣，把想到的事情直接寫下來而已
真白：不過，這次的歌詞內容有先構思過， 所以才能很行雲流水地寫出來吧……
七深：畢竟白白的講稿，真的寫得很好啊
透子：那個，每次回想起來都很好哭耶～
筑紫：有那麼好的講稿，但沒辦法參加詞藻的集合真的好可惜喔…… 要是有上台發表，絕對能感動會場裡的所有人
真白：這，這樣說有點太誇張了……
筑紫：這種事，不出場誰也說不準吧！
七深：哦～，紫紫充滿幹勁耶～。 不過廣町個人也很想看白白明年再次挑戰喔
真白：咦咦？
透子：不錯啊－！ 明年整個會場都會被小白的演講弄得哭到唏哩嘩啦！
真白：嗯，會嗎～……
筑紫：小真白…… 你是不是，在害怕會像這次一樣啊？
真白：啊，不是。雖然不是……
真白：我覺得，把演講的內容重新寫成歌詞， 用歌聲唱出來更能表達自己的心情
真白：所以，要是還有分享我的心情讓大家知道的機會 我想寫成歌然後唱出來
瑠唯：也許，作詞是最適合倉田同學的 表達工具也不一定
真白：表達工具……？
七深：應該可以想成是表達自己的手段吧。 就像我的畫一樣～
真白：……！　是，是這樣嗎…… 如果是就好了……
筑紫：這樣啊……那還有話想說的時候 我們就幫你伴奏吧！
真白：嗯……謝謝
真白：我只要和大家在一起就會覺得很有信心， 比一個人的時候，還更能把心情化做言語
透子：原來如此～。 小白果然不能少了我們幾個耶～
真白：呵呵，好像是
筑紫：真是的～，小真白！ 不要說那種會讓小透拿翹的話啦
透子：對了！　那明年的詞藻的集合 就用樂團名義參加不就好了？
透子：這點子超妙的對不對！
真白：什，什麼意思……？ 要辦LIVE嗎？
瑠唯：詞藻的結合可是演講活動喔……？
透子：不是，我們幾個 要在小白演完講後演奏
透子：光是小白的演講就會讓人哭得唏哩嘩啦了， 再加上演奏的話不就是一百倍……不對，應該有一萬倍好哭吧？
瑠唯：校方應該不可能會同意這種特例進行吧
真白：啊哈哈……也是
透子：這只要靠瑠唯當上學生會高官， 就能解決了吧
瑠唯：可以請你不要對我有奇怪的期待嗎
筑紫：不過，要是能同時呈現小真白的演講和我們的演奏， 我應該會大哭吧……
瑠唯：連二葉同學都……
筑紫：我，我沒有要參加喔！？ 沒有要參加，只是覺得不錯而已～……
七深：嗯～，廣町個人有點擔心那樣會不會太引人注目耶～
透子：那七深就戴面罩演奏好了？
筑紫：就算那樣做，還是會馬上被學校裡的人認出來啊！
透子：呃～……那，你要怎麼辦才好，二之助
真白：呵呵呵……
真白：（大家在一塊真的好好喔…… 今天的工坊非常溫暖，而且好像閃閃發著光…… 就像春天的陽光照耀花開的小角落一樣……）
真白：啊……剛才的感覺，好像很不錯……！
真白：瑠唯同學，可以請你幫我拿放在那邊的筆記本嗎？
瑠唯：可以……是這個嗎
七深：白白，你已經想到新的歌詞了嗎？
真白：嗯，雖然意象還很模糊，但只要寫在筆記上 應該就能抓到感覺了……
筑紫：哇啊，真的嗎？
透子：真假！？　人家要看！
真白：還，還不行……！
真白：不過……完成之後，我會馬上告訴大家！
（黑屏转场）
（背景切换）


《真白和Monica》

（登场角色：倉田真白）

【購物中心】

真白：嗯～……
麻里奈：啊，是小真白耶。你好啊
真白：麻里奈小姐，{{userName}}…… 兩位好
麻里奈：你好像在看公佈欄， 是有什麼有趣的海報嗎？
真白：我在看有沒有Monica能參加的LIVE的相關資訊， 但現在好像沒有貼出來
麻里奈：LIVE的資訊啊～。 對了，前一陣子這邊應該 有貼著青空樂團競賽的海報
麻里奈：我有聽說Monica的各位有參加喔
真白：是的，我們拿到了第五名……
麻里奈：是嗎。你們好厲害喔！
真白：謝謝…… 不過，我個人完全稱不上厲害……
真白：我，在LIVE開始前常常給大家添麻煩
真白：以前也有過完全寫不出歌詞， 這次是……
麻里奈：這樣啊……畢竟LIVE雖然開心， 但的確也會帶給人壓力呢
真白：我以為自己最近，開始慢慢有了自信， 但實際上還是完全不行……
真白：如果Monica的團員不是大家的話， 說不定Monica就已經……
麻里奈：這樣啊。 在青空樂團競賽之前，原來發生這麼多事……
真白：我，總是依賴大家，讓大家一直幫助我……
麻里奈：雖然我也不太確定，但應該不是你說的那樣哦
真白：咦？
麻里奈：大家願意幫助小真白， 應該是因為對Monica來說，小真白是必要的吧？
麻里奈：大家之所以願意出力幫忙小真白， 都是因為想和小真白一起玩樂團哦
麻里奈：這些啊，都代表小真白對Monica是必要的喔
真白：是，是嗎……
麻里奈：嗯。就像小真白從Monica的大家身上得到許多一樣， 我覺得Monica的大家從小真白身上得到的， 也應該很多哦
真白：大家，從我身上……
真白：如果是就好了……
麻里奈：呵呵。絕對是哦
真白：謝謝你的鼓勵……！
真白：我，以後也想繼續 以Monica的名義進行樂團活動
真白：因為，Monica是我重要的歸宿……
真白：所以，我會努力去做所有我能做的， 讓Monica也成為其他的大家重要的歸宿
麻里奈：加油，小真白。我未來也會繼續支持你
真白：好的！
