1383_倉田真白_R3 正月讚歌

抽卡台词：不，不行……實在太害羞了別再這樣了～……

《慶功宴場地在……》

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【商店街】

亞子：……呼ー，你們看！　吐出來的氣是白色的！ 六花和真白也來做做看吧！
真白：呃？　呼，呼～……
LOCK：謝謝你們兩個來Galaxy接我。 沒有著涼吧？
亞子：沒事沒事！　我們很想快點見到六花！ 對吧，真白？
真白：嗯，對啊……LOCK，不用介意哦
亞子：亞子，真的太期待今天的歌喉戰慶功了 昨天晚上完全睡不著喔～
LOCK：呵呵，我也很期待！ 不過，慶功的地點，還沒決定吧？
真白：嗯…… 我們好像只有決定好要集合這件事而已
亞子：要去哪好啊～？ 啊！　亞子有點想去卡拉OK！
真白：練習歌喉戰的時候不是去很多次了嗎？ 每個禮拜至少會去兩三次喔……？
亞子：咦～。可是可是，卡拉OK不管去幾次都很好玩吧？
LOCK：卡拉OK也很不錯。不過我比較想去家庭式餐廳
LOCK：我們還沒有機會好好聊過歌喉戰的事， 我想跟大家一起放輕鬆聊聊
真白：嗯……我也想
亞子：亞子也贊成！ 畢竟是要慶功，就卡拉OK和家庭式餐廳都去吧！ 唱個過癮，然後也要吃超大的聖代～
亞子：啊！　還有還有，我也想三個人一起逛街買東西！
真白：感覺，想做的事變得好多……
亞子：全部都做吧！　因為我們可是要慶功啊！
？？？：哎呀？　是小亞耶！ 上次歌喉戰，你表現得很好喔
亞子：啊，阿姨！　真的嗎！？　好耶～！
LOCK：那，那個，小亞……？　這位是……
亞子：這個是～，商店街五金行的阿姨喔－！
亞子：亞子和姐姐從這麼～小的時候， 就認識他了！
五金行的阿姨：這個……戴眼鏡的是小六花沒錯吧。 你的歌聲，唱得很有韻味，讓人聽得很感動喔～
LOCK：謝，謝謝阿姨！
五金行的阿姨：還有……你是小真白對吧？
真白：是，是的……
五金行的阿姨：你也很惹人疼，唱得很棒喔～。 謝謝你們三個讓商店街氣氛這麼熱鬧。 這些你們拿去吧！
真白：哇，哇，謝……謝謝阿姨……
亞子：好棒喔～！　有這麼多橘子！
LOCK：阿姨很稱讚我們耶……
亞子：對啊對啊！　因為有參加歌喉戰， 六花和真白也感覺變出名了喔！
真白：是，是嗎……？
魚店的阿姨：啊，是小亞你們啊！
（黑屏转场）
真白：有果汁和點心…… 我們好像，收到了很多東西……
LOCK：大家，都有來看歌喉戰耶
亞子：對啊對啊！　而且還收到了也想要我們也參加 下一場商店街活動的邀請！
真白：……
亞子：真白？　你怎麼在發呆啊？？
真白：啊……該怎麼說好呢，我有點驚訝。 我，其實不是那麼常來這條商店街……
LOCK：什麼意思？？
真白：就是，以前完全沒有說過話的人 滿臉笑容地來跟我搭話，讓我覺得很不可思議……
真白：我明明，只參加了一次歌喉戰而已…… 沒想到居然會變成這樣……
亞子：這就代表，亞子我們的表演 超超超帥氣的啊！
LOCK：我好像有點可以理解小真白的心情喔。 感覺像突然多了很多熟人，很開心對吧
真白：不知道耶…… 不過――
真白：和以前相比，這條商店街， 好像變成有點特別的地方了
亞子：真的嗎！？　那那那， 亞子要帶你們更更更認識這條商店街！
亞子：還有很多很厲害的地方喔！
亞子：你們知道之後，一定會更～～～ 喜歡這條商店街！
LOCK：哇啊，謝謝！ 今天慶功想做的事，又多追加一項了
真白：嗯……
亞子：這樣的話，你們兩個跟著亞子來吧！ 商店街之旅，開始囉！
真白：咦？
LOCK：啊！　小亞，等一下……！
真白：連，連LOCK都……。 你們兩個，等等我啦～……！


《新鮮的活動》

（登场角色：倉田真白）

【江戶川樂器行】

真白：啊……{{userName}}…… 祝你新年快樂
真白：請問，你來買東西嗎？ ……啊，要買錄音室的用品
真白：我待會要和小亞還有LOCK 去參加新春吉祥物慶典
真白：我比約定的集合時間還要早到了一點…… 所以就在這裡到處看看
真白：{{userName}}知道新春吉祥物慶典嗎？
真白：可以和新年特殊服裝的和服米歇爾 交換賀年卡喔
真白：我從之前就很期待這場活動了， 昨天還因為太開心沒有睡著覺……
真白：對了，新年歌喉戰的米歇爾 表現得也很精采喔！
真白：沒想到他居然會和瑪麗進行夢幻共演……真是超棒的。 感覺就好像在作夢一樣……
真白：唱唱跳跳的米歇爾…… 感覺軟綿綿的，真的好可愛喔～
真白：咦咦！？　{{userName}}也有 來看比賽嗎……？
真白：也有看了我們的表演啊。 我完全沒發現……抱歉
真白：我太緊張了，只顧得了自己……
真白：總覺得，歌喉戰會場的氣氛和 平時LIVE唱歌時完全不一樣……
真白：要說的話，我完全沒有在那種 像是祭典一樣的環境下唱過歌
真白：不過，多虧有擔任司儀的緋瑪麗學姊從旁協助 我最後才能成功表演完
真白：緋瑪麗學姊，真的好厲害喔
真白：把參賽的大家都介紹得很活潑有趣， 充滿活力地炒熱現場氣氛到活動結束……
真白：哪像我只唱完一首歌就筋疲力盡了……
真白：咦？　是，沒錯。是這樣沒錯。 我有去參加，真是太好了
真白：雖然在確定要上台表演時， 起初我真的很擔心事情會變得怎麼樣
真白：不過唱完之後， 得到了現場觀眾們的熱情喝采…… 讓我覺得非常開心
真白：而且，和小亞跟LOCK練習也很好玩
真白：……呃，如果下次還有機會？ 我還想……再考慮一下
真白：啊……對，對不起，集合的時間差不多要到了……
真白：好，下次CiRCLE見……！ 我要去祝米歇爾新年快樂了！
