1634_倉田真白_R5 歡迎來到異世界！

抽卡台词：！！！！！！ 這到底是怎樣～～～！？

《命名的規則》

（登场角色：倉田真白、廣町七深、二葉筑紫）

【森林】

真白：咦……？　因為是一開始進遊戲就看到的， 我記得應該是在這附近才對啊……
筑紫：你在找的，是魔物兔對吧？
真白：嗯！　很像我喜歡的小說裡面 會出場的角色
七深：是叫做棉兔嗎？　是耳朵又大、又圓滾滾， 軟綿綿的角色對吧～
筑紫：啊，我好像也有看過，在小真白的房間裡， 好像有擺它的玩偶吧
筑紫：我記得，是真的很可愛。 我也懂小真白會想要有他當夥伴的心情喔
真白：因為我聽說這個遊戲裡有可以跟魔物 一起住的系統所以就很在意……
七深：如果能抓到他，再幫他取名字就好了呢。 白白，從哥布林先生那聽到這件事的時候， 眼睛是不是都還閃閃發光了啊
真白：我一想到可以跟兔兔一起住就好興奮。 謝謝妳們倆，也願意幫我一起找
七深：別放在心上～。不過，他到底是 跑到哪裡去了呢……？
大甘者：＜告知。距離這裡西南５０ｍ處， 感受到的兔子魔物的住處＞
真白：西南……大家，在這邊喔！
筑紫：咦？　小真白，等等～～～
（黑屏转场）
大甘者：＜告知。已抵達目的地＞
真白：哇啊，你們看！ 這邊也是那邊也是，有好多兔子喔！
真白：他們會像那樣，彼此靠在一起 睡覺啊……呵呵，真是可愛耶
筑紫：真是的，怎麼突然衝出去呢……
七深：咦～，還有白色的和紅色的， 各種不同顏色的耶～
真白：要跟哪個孩子一起住好呢……真猶豫……
筑紫：趁他們在睡覺現在應該是好機會？ 就悄悄地、悄悄地靠近……
魔物兔子：！
筑紫：……咦，被逃掉了！？
筑紫：好～，那這次就從另一邊！ 要比剛才更謹慎地靠近～……
魔物兔子：！
筑紫：又被跑掉了……為什麼～！？
七深：嗯～，該不會是只要接近到一定距離內， 就會逃跑的設定吧
大甘者：＜告知。由於對象魔物聽覺優異， 只要靠近到一定距離內便會逃走＞
真白：就如小七所說的沒錯…… 這樣的話，該怎麼辦……
大甘者：＜告知。推薦使用遠距離技能捕捉。 用線系技能捕捉最為有效＞
真白：唔嗯……線系技能、線系技能…… 弄成像網子一樣…...嘿！
魔物兔子：……！
真白：太好了～！　成功了！
筑紫：咦咦，就這麼輕鬆……！？ 小真白，真厲害
七深：兔子好像也沒有受傷呢
七深：呵呵，是又黑又有精神的孩子耶～。 好啦好啦，白白，得幫他取名才行
真白：唔，嗯……唔唔嗯，名字就叫『小黑』。 這樣可以嗎？
（白屏转场）
大甘者：＜告知。契約已成立， 個體名『小黑』已劃分到你的管理之下＞
小黑：……！
七深：哇，他緊緊跟著白白耶！ 這樣，是指已經簽好契約了吧？
真白：呵呵，好像是的。能順利真是太好了～
真白：好～，這樣的話就把那孩子……
筑紫：咦，下一隻？
真白：唔，嗯……因為既然要抓我想說再抓一隻不同色的， 這樣小黑也才不會寂寞吧……
七深：說是這樣說～，但其實只是白白想要跟更多更多 孩子一起住而已吧～？
真白：耶嘿嘿……也是有這個原因啦……
真白：好～，既然如此， 我們就把這裡的兔子，全部都變成夥伴……！
（黑屏转场）
七深：數量真多呢～。 是不是差不多有２０隻左右啊？
真白：有這麼多夥伴的話，小黑也不會寂寞了吧。 那，我就一隻隻地來取名～～
大甘者：＜告知。不建議再繼續簽訂契約＞
真白：？　只是取名字而已啊……？
筑紫：小真白，怎麼了？　你不取名嗎？
真白：啊，現在要取喔。唔唔嗯……那麼，這孩子是藍色所以叫『小藍』、 這孩子比其他人耳朵還常就叫『長耳』……
真白：這孩子是『水滴』、這孩子是『櫻花』、 這孩子是『餅乾』、這孩子是『噗奇』、這孩子是～~
真白：啊，咦……？　為什麼我的畫面變成一片模糊……
大甘者：＜告知。若持續給目前管理中的魔物提供魔力， 會於３分鐘後魔力枯竭，被限制行動＞
真白：咦，為、為什麼……！？
大甘者：＜魔力是維持魔物生命的能源。 若是枯竭，在完全恢復前會停止所有活動＞
大甘者：＜管理中的魔物，是由玩家提供魔力 以維持契約狀態＞
大甘者：＜目前推薦給玩家你的可供應魔力， 為1隻魔物份＞
真白：怎、怎麼會！？　為什麼你不早點說呢！
真白：怎、怎麼辦……要是不能動的話， 就不能跟大家一起冒險了啊……
七深：白白……？
大甘者：＜告知。距離魔力枯竭還剩１分鐘。 有方法可以脫離此狀態，請問要執行嗎？＞
真白：真的嗎！？　那個是～～
大甘者：＜開始倒數計時。５９、５８……＞
真白：哇啊～，等一下等一下！
筑紫：小真白，你怎麼突然開始很慌張，是怎麼了嗎……？
七深：不知道耶……？
真白：我不會再擅自亂來了！　趕快告訴我方法～！


《不能太依賴》

（登场角色：倉田真白）

【車站內】

麻里奈：啊，小真白，午安。
真白：麻里奈小姐、{{userName}}！　午安。 你們是要去哪裡呢？
麻里奈：因為今天工作比較早結束所以正要回家喔。 小真白也是剛下課要回家嗎？
真白：對，因為今天沒有樂團練習， 所以我就直接回家了
麻里奈：這樣啊這樣啊。啊，是說我聽說囉
麻里奈：前陣子，Monica的大家， 一起去玩了VR遊戲的體驗版對吧？
真白：是啊！　那是個以異世界為舞台的遊戲 非常地有趣
真白：真的就像是去了一個不同世界的感覺……
真白：在從未見過的風景中冒險、和魔物戰鬥， 我覺得自己好像變成了奇幻電影裡的主角一樣
麻里奈：嗯嗯，能在未知的世界裡冒險很令人興奮呢。 我記得是還有專屬於自己角色的能力是嗎？
真白：啊，你是說技能吧
麻里奈：我猜大概是。小真白 你是有哪樣的技能呢？
真白：我的技能的名字叫做大甘者， 是一個可以在各種地方支援我的能力
真白：要是想找東西，它就會告訴我地點， 或是會很積極地告訴我哪些事情是有用的
真白：我總是受到它的幫助， 為了讓我能夠更加順利地進行冒險
麻里奈：那還真是方便的能力呢。 有種最強隊友的感覺喔
真白：我非常地依賴它
真白：只是，也因為過於依賴它， 最後發生了很慘的事情……
真白：……唉，我真的沒想到大甘者 會突然不能用啊
麻里奈：啊～，原來如此。的確，如果先前因為方便就一直使用的東西， 突然間不能用了確實是會很困擾呢
麻里奈：如果，手機突然不能用了， 我想我一定會很慌張的
真白：是的……我當時完全不知道該怎麼辦， 內心非常地不安
真白：果然，無論什麼事情， 都不可以過度依靠呢
麻里奈：嗯～，我覺得重要的應該是找到平衡點喔。 因為拜託他人並不是一件壞事
麻里奈：首先要自己先盡力嘗試，但這樣也還是做不到時， 再去請人協助不就好了嗎？
真白：說得，也是呢……從今往後， 我會盡可能努力做到這樣的
真白：啊……差不多快到電車要來的時間了。 不好意思，我差不多該走了喔
麻里奈：嗯！　謝謝你跟我聊了這麼多。 再見囉
真白：好的，我先告辭了，CiRCLE再見
