1688_倉田真白_R4 Precious birthday！

抽卡台词：呵呵，謝謝……！

《約好要用同款》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【倉田家 真白的房間】

真白：哇啊……大家，你們真的來了啊……
透子：因為是小白的生日啊～？　怎麼可能不幫你慶祝呢！
透子：本來呢，我是想帶一個超大拉炮過來的啦， 但卻被瑠唯阻止了說～
瑠唯：突然帶那種東西過來， 怎麼想也知道只會造成他人困擾吧
七深：好啦好啦～！　就算沒有拉炮， 我們也會盛大地炒熱氣氛的喔，白白！
真白：唔，嗯……謝謝大家……！
透子：你可是今天的主角，別待在那麼角落的地方， 大大方方地坐在正中間啦！
筑紫：對對，我現在就去把帶來的蛋糕拿出來！
真白：呵呵，真期待耶。 那麼我稍微整理一下桌子喔。 這個要放到櫃子上面……
七深：啊，白白。 那個松鼠的擺飾好可愛耶～
真白：呵呵，我也很喜歡喔。 其實這個松鼠先生，它是存錢筒呢
真白：這孩子很貪吃的喔， 只要在它嘴邊像這樣放入１０圓硬幣後……
筑紫：哇啊，好厲害喔！ 它尾巴會啪啪啪地好像很開心一樣！
真白：最近，這隻松鼠先生的角色周邊增加了很多…… 除了存錢筒以外，還有出手帕跟筆喔
真白：其實之後，購物中心裡好像會開 角色限定商店，所以我很期待呢
透子：咦～，那一定要大家一起去啦！
七深：贊成～！ 想跟大家買一套的原子筆之類的呢
真白：可以嗎？ 呵呵，真期待耶
瑠唯：雖然說這話有點潑冷水了，但首先 我們不是應該先慶祝今天倉田同學的生日嗎
筑紫：就是說啊！ 那麼再來一次。白白，生日……
透子・筑紫・七深・瑠唯：快樂～～～～！
真白：呵呵，謝謝……！


《給很努力的自己》

（登场角色：倉田真白、LAYER）

【CiRCLE 自助餐廳】

真白：……然後，這個就是大家帶來的，蛋糕
LAYER：哇啊，拍得很漂亮。 真好啊，Morfonica的大家看起來也很開心
LAYER：……啊，這邊架子上的這個，好可愛喔。 是松鼠的……這個，是什麼啊
真白：唔嗯，那是存錢筒。 因為有個像這樣的可愛角色……這是它的周邊
真白：放錢進去之後，它的尾巴就會動
LAYER：呵呵，那好像有點有趣呢
真白：就是說啊……！ 如果錢包裡有零錢，就會不自禁地想給它
真白：因為它看起來會很像很開心，很可愛……
LAYER：就是說啊，應該類似於給寵物吃飼料的感覺吧
LAYER：如果是這種存錢筒，感覺會很好存錢
真白：唔嗯，但是……一但存到了之後， 我又會拿去買點心之類的……
真白：雖說我也想過，必須得忍耐才行
LAYER：啊哈哈，是這樣啊。 我是覺得完全沒關係啦
真白：咦……？
LAYER：如果是要犒賞自己，我覺得偶爾一次很好啊。 但當然，隨便浪費是不好的
LAYER：你是想給努力的自己，一份獎勵對吧？
真白：…………！ LAYER學姊，也會給自己，獎勵之類的嗎……？
LAYER：當然。像是在努力練習過之後，去買些喜歡的飲料之類的
LAYER：所以白白你的心情，我也滿懂的喔
真白：原、原來是這樣啊……總覺得令我，稍微放心下來了
LAYER：呵呵，太好了。 ……啊，時間差不多到了
LAYER：抱歉喔。突然跟你說了一堆話。 因為之前LOCK說，今天是白白的生日
真白：不、不會……沒問題的。 我也覺得，能跟你聊天很開心
LAYER：哇，真的嗎？　我也很開心。 那麼再讓我說一次，生日快樂，白白
LAYER：祝你有個美好的一年
真白：好，好的……謝謝你！
