1706_倉田真白_R5 我的光輝照耀的道路

抽卡台词：我覺得有在大家想踏出 那一步的時候幫上了忙

《演奏要在早午餐後》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：嗯～～～開學典禮萬歲～！ 你們看看時間！　根本還在上午嘛～
七深：能夠這麼早回家，會讓人很亢奮呢。 有種現在的話，什麼都可以做的感覺～
透子：對呀～。那，要不要去個哪裡？ 我正好有些想買的衣服～
筑紫：真是的～，等一下就要練習了， 沒有空讓你玩耍的吧！
真白：嗯……我們已經決定要為了『G.B.T.』的優勝 還有月森音樂祭努力了嘛
七深：哦？ 那火熱熱的眼神。 白白在燃燒呢～
真白：是嗎……？ 我自己是有點不懂……
瑠唯：的確今天的倉田同學， 說不定比平時還要更積極呢
筑紫：這麼一說……說想要在月森音樂祭出場的， 也是小真白
透子：真的是超棒的點子！ 這下月森女變成Monica王國也只是時間的問題了吧～
七深：啊哈哈，透透又在說那個了～
筑紫：不過，月森音樂祭嗎～。 總覺得之前參加的那時候有點懷念啊
真白：嗯……是瑠唯同學加入之後，第一次的Live對吧
真白：就是那個時候，我們的樂團名字 變成了『Mnrfonica』的……還記得嗎？
筑紫：當然記得～！ 在那之前我們都叫做『月森（暫定）』嘛
透子：也就是說，音樂祭根本是我們成為Monica之後， 辦得第一場Live嘛！ 真的是超有紀念價值的Live耶！
七深：廣町也記得很清楚喔～。 透透跟紫紫在正式上場前超緊張的呢～
筑紫・透子：我才沒緊張！ 我沒有緊張喔！
七深：兩個人默契真好～
瑠唯：這麼一說，當時倉田同學非常冷靜呢。 我有印象自己很意外
真白：嗯……那時候，我沒有想太多 要讓Live成功什麼的…… 只有想著要讓大家看到我們的演出
真白：所以就算是現在，對我來說也像昨天的事一樣清晰喔
真白：在舞台上…… 大家的音樂，會支持著我。 我才能看見……有著璀璨景色相繼的路途
真白：也讓我當時覺得，我們的旅途將從這裡開始
七深：嗯…… 我也是，一輩子都忘不了那時候 大家的心情化做一體的感覺～
筑紫：從那之後，發生了好多事呢。 在CiRCLE出場了好多次
瑠唯：還參加了青空樂團大賽呢
透子：還有，超TOKO時尚秀也是！ 是說，我們是不是活動得超頻繁的啊？
七深：嗯嗯。得了好多各式各樣的經驗， 作為樂團，感覺實力也比之前來得更堅強
透子：對呀～。 我也是，雖然本來吉他就彈得超好了， 但現在可是作為傳說的吉他手TOKO聲名大噪呀～！
筑紫：傳說的吉他手是……根本沒人這樣說你吧。 真的是很浮誇
真白：不過…… 我覺得，自己成長了……！
筑紫：小真白……
真白：那、那個……雖然……我可能真的……只有那麼一點點……
透子：小白～～！ 那裡應該要～……明白地說出「確實成長了！」才對啦！
七深：嗯嗯。大家都成長了很多喔～。 對吧，唯唯？
瑠唯：嗯嗯。跟那時候相比， 我認為自己確實在技術方面有所提升
真白：……嗯！
筑紫：呵呵……那，下次的月森音樂祭， 得讓大家見識一下我們成長的樣子才行呢！
七深：再讓更多人知道我們Monica 有多麼棒吧～
透子：好～。 要把月森女打造成Monica王國喔～！
真白：小透…… 真的……很中意那個呢……
瑠唯：你們幾位，好像一直聊著月森音樂祭的事， 是不是忘了在那之前還有『G.B.T.』的存在？
透子：怎麼可能忘了嘛！ 畢竟我們的目標，可是優勝！
筑紫：嗯！ 既然都這麼決定了，那就馬上開始練……
全員：……
真白：這麼一說……還沒吃午餐呢
七深：啊哈哈～。 一起在聊天，我都忘了～
透子：那！ 首先先吃便當吧！
筑紫：大家，準備好了吧？ 合起你的雙手～……
全員：我要開動了！ 我要開動了


《朝新目標前進》

（登场角色：倉田真白）

【CiRCLE 大廳】

真白：麻里奈小姐……午安
麻里奈：小真白！ 午安，今天是怎麼了？
真白：那、那個……我等一下、想要練習…… 錄音室可以用嗎？
麻里奈：啊，現在正好沒人喔。 再稍微準備一下就OK了，可以等一下嗎？
真白：是……謝謝你
麻里奈：不過，還真稀奇呢。平時都是在 小七的工坊練習的對吧？
真白：那個，今天不是樂團的練習…… 是我個人的練習
真白：升上二年級後，也有了新的目標，所以……
麻里奈：啊，這樣呀。小真白變成二年級了呢。 恭喜！
真白：謝謝
麻里奈：呵呵。竟然有已經目標了， 看來你的二年級生活似乎有個很棒的起點呢
真白：是、是嗎……？ ……不過的確，我或許有變成 想要努力的心情
真白：那個……之前，大家一起決定要在『G.B.T.』獲得優勝， 還有要再一次出場月森音樂祭……
麻里奈：『G.B.T.』是小蘭他們 也有出場的淘汰賽形式的活動對吧？
麻里奈：想在那裡獲得優勝呀～。雖然我能做的只有 只幫Monica加油……要是能有個好結果就好了呢
真白：是……
麻里奈：還有，月森音樂祭是 學校的活動嗎？
真白：啊，月森音樂祭…… 是月森女每年都會舉辦，由合唱團跟吹奏樂團之類 平時練習樂器的學生們參加的演奏會
真白：一年級的時候，我們有組成Monica參加…… 今年大家決定要再出場一次那個演奏會
麻里奈：嘿～，有全校學生參加什麼的， 是很大型的演奏會呢
真白：嗯……所以，在那場演奏會上， 我想盡量讓大家聽到美妙的演奏……
真白：盡量演出最棒的演奏，然後如果Monica的音樂 可以幫助大家成為跨出那一步的契機， 那就好了
麻里奈：幫助大家踏出那一步？
真白：其實，是小七告訴我的…… 好像有很多看了我們的Live之後， 決定要開始組樂團的月森女學生
真白：的確在開學典禮那天， 四處都有拿著樂器的人
麻里奈：好厲害！　那代表，小真白你們 成為了大家開始組樂團的契機對吧？
真白：是嗎……？ 可是，如果，真的是這樣……
真白：要是在下次的月森音樂祭上 也能用我們的音樂去推那些 「好想組樂團！」的人們一把就好了……
麻里奈：嗯嗯。這樣得要好好加油， 在月森音樂祭上帶來精彩的演出才行呢
真白：……是！
麻里奈：……啊，錄音室好像準備好了。 可以進去了喔
真白：謝謝你。那麼，等會見
麻里奈：嗯。加油！
