1801_倉田真白_R5 落陽之雫

抽卡台词：沒有，那種事的……

《給我勇氣的事物》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【涉谷站】

透子：好～，今天要盡情地玩一場喔～！
七深：哦哦～，透透好賣力啊～
筑紫：因為上次不能來，所以當時還覺得很可惜嘛。 我提出今天的行程提案時，他就很賣力了
真白：呵呵，就是說啊。 本來是希望瑠唯同學也能來就好了……
透子：就是啊！　難得我們都邀他了還不來，真的有夠難配合！ 下次硬要也要把他拉來啦！
七深：啊哈哈…… 嘛，唯唯他應該也有事啦， 這也是沒辦法的啊～
筑紫：對啊，不可以太勉強人家喔
透子：啊～好啦好啦，我知道了啦
透子：嘛，就先不講瑠唯的事了。 上次來的目的是為了鼓舞 消沉的小白對吧？
真白：唔，嗯，是啊……
透子：那，今天就能單純地去玩了不是嗎！ 畢竟今天可是有我在啊？
真白：還、還請手下留情……
透子：好～，那麼！　就趕快出發～！
筑紫：等等，小透！ 等一下啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳】

透子：剛剛的雜貨店，超級棒的對吧？
筑紫：嗯！　有好多可愛小物， 我都不知道該買哪個好
真白：小透你真的知道很多店耶。 也去了很多之前沒去過的店……
七深：嗯嗯，畢竟上次感覺就像是涉谷入門篇， 這次就好像是到了中級篇喔～
筑紫：呵呵，就是啊。不過話說回來， 上次來的時候已經去過妖精・傳奇的店了， 這次也還要去，你真的很喜歡耶
真白：唔嗯……喜歡，當然也是有， 但今天是因為有我想買的東西……
透子：想買的東西？
七深：這麼說來，你好像很認真地在選什麼東西喔…… 吶，你買了什麼啊～？
真白：啊，那個啊……是這個…… 可以的話，我希望大家可以收下
透子：嗯？　這個是……吊飾？
真白：嗯…… 這是妖精・傳奇裡會出現的角色， 我根據著Monica每個人的個性，選了一個……
筑紫：是這樣啊！ 吶，我收到的是怎樣的孩子啊？
真白：是個雖然有容易粗心大意的地方， 但非常努力的一個角色喔
透子：啊哈哈，粗心大意真的超適合二之助耶！
筑紫：唉唷～，別笑我啦！ ……這是指，小真白你也是這樣想的嗎！？
真白：咦？　唔嗯，啊哈哈……
筑紫：啊！　被笑著敷衍過了！
七深：白白，白白。 幫我們選的孩子又是怎樣的呢？
真白：唔嗯……小七的是很體貼朋友很溫柔的孩子， 小透的是個很會活躍氣氛的孩子吧
七深：體貼朋友……呵呵，在白白眼裡， 我看起來是像這樣的啊
透子：太強！　活躍氣氛，根本就是在說我啊！ 不愧是小白，真懂我～♪
真白：瑠唯同學的是雖然很酷， 但其實最喜歡甜食了
七深：酷但喜歡甜食啊～。 的確，很有唯唯風格
筑紫：呵呵，喜歡甜食這一點， 可能要對瑠唯同學保密比較好呢
透子：沒錯！ 就算說了他也絕對只會說『才沒有那種事呢』！
真白：啊哈哈，唔嗯……然後，那個……怎麼樣呢？ 如果你們不喜歡的話……
筑紫：沒有那種事喔！ 我們很開心的嘛
七深：嗯嗯，謝謝你，白白♪
真白：太好了…… 希望瑠唯同學，也可以收下就好了……
透子：沒問題啦。 就算他拒絕，也只要硬推給他就好了啊！
真白：咦咦！？　不、不行啦～！
七深：可是啊，你為什麼要給我們這個？
真白：其實……我會送禮物給你們，也是為了我自己……
筑紫：為了自己，指的是什麼？
真白：我身為月森生，為了今後繼續走下去…… 想和跟我在一起的大家，有個可以配成套的東西……
真白：只要想到……大家會戴著那個東西， 就算不在附近，我覺得自己也能獲得勇氣……
七深・筑紫：白白…… 小真白……
筑紫：那麼，我們就去買其他更多湊成套的東西吧
七深：買鉛筆盒或是小物收納也不錯呢～
透子：既然要做，找更好懂的東西不是更好嗎？ 例如～……乾脆直接統一髮型嗎！？
筑紫：唉唷，小透！ 我說的不是那個意思吧！
真白：……呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）


《想說出喜歡》

（登场角色：倉田真白）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：好，LIVE的準備結束了， 稍微休息一下吧。 ……咦？　在那邊的人是……
真白：嗯～，要點什麼好呢……
麻里奈：小真白，午安！
真白：呀啊！？　麻、麻里奈小姐，{{userName}}……
麻里奈：抱歉嚇到你了喔。 你今天休息？
真白：對，因為G.B.T.也結束了
麻里奈：對耶，辛苦了。 Afterglow……果然很強嗎？
真白：對，我們覺得自己已經做出了一場， 我們自己都覺得很棒的LIVE了， 但是，Afterglow的演奏卻凌駕於其上
真白：雖然我無法表達得很好，但抱持著的目標不同…… 好像有這種感覺
麻里奈：抱持著的目標不同嗎……
真白：這、這頂多只是我有這種感覺而已啦……
麻里奈：這樣啊這樣啊。 先不管結果，小真白你們， 也做出了自己覺得好的LIVE那就太好了呢
真白：是的…… 而且我認為那是場得比失大的LIVE……
真白：我們的G.B.T.雖然已經結束了…… 但得為了下次的LIVE，繼續努力才行
麻里奈：……
真白：啊……！ 對、對不起我說了囂張的話……！
麻里奈：沒有，並不會喔。 但覺得小真白你，好像比起平常更積極了呢
真白：有、有嗎……？
麻里奈：不糾結於過去的事情， 把其轉換成力量繼續前進我認為是很重要的喔。 你們下次LIVE的行程已經確定了嗎？
真白：我們視為最大目標的LVIE， 是月森音樂祭
麻里奈：你說月森音樂祭，也就是學校內的LIVE吧？
真白：對，我想做出一場可以把自己心中喜歡樂團的心情， 還有喜歡月森的心情， 都能夠傳達出來的LIVE
麻里奈：呵呵，今天的小真白果然有哪不同了。 是G.B.T成為了一次好的契機嗎？
真白：唔、唔嗯，其實這並不是太好的契機……
真白：是最近，有個理事長找我談話的機會， 那時候我被他說， 你還沒能成為月森生……
真白：那時候我真的一句話都回不了， 也對於無法回話的自己感到不甘心
麻里奈：還發生了這樣的事啊…… 那確實是無法清楚地用言語表達呢
真白：是否就有如理事長所說的， 我還沒成為月森生呢？我會這樣想……
真白：但是進了月森，遇見了Morfonica的大家後， 我改變了
真白：正因如此，我想告訴大家我喜歡改變了我的月森 想把我心中的月森生該有的姿態，透過LIVE 來傳達給理事長和所有人
真白：總覺得……很抱歉，居然是因為這種理由……
麻里奈：你不需要道歉喔。 我想看到小真白你們的LIVE後， 一定也會有孩子獲得能改變自己、想改變自己的勇氣吧
真白：他們能那樣想就太好了……不對， 是，是我會努力讓他們能那樣想的……！
麻里奈：呵呵，我越來越期待 小真白你們下次的LIVE了
