1987_倉田真白_R5 當勇氣振翅高飛時

抽卡台词：給了無法踏出一步的我， 一份勇氣的光輝……

《成為照亮他人的光輝》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月森女子學園 走廊】

真白：小紫、小七，久等了。 抱歉喔，下課拖到時間了
透子：真的是啊～！最後還來個突擊測驗， 根本沒聽說啊
七深：啊，該不會是教數學的杉谷老師？ 那位老師偶爾會不預告就考試呢～
筑紫：懂！上次也是，才剛上課， 就突然說要考試，搞得我好慌張啊～
透子：這該向理事長設置的意見窗口反映吧？ 就說禁止突擊考試。
瑠唯：那種意見根本不可能通過吧
透子：不不不，不寫寫看怎麼知道！
七深：好了好了， 比起這個，咱們去中庭吃午飯吧～
真白：嗯，我也餓了――
月森生：那個……是倉田學姊對吧？ 你可以跟我握手嗎？
真白：咦……？　那個……這個…… 是、是可以啦……
月森生：謝、謝謝你。 月森音樂祭的舞台，真的超級帥的……！
真白：謝、謝謝你……
月森生：我今後也會支持你的，請加油！ 那我失陪了！
透子：小～白～，你這傢伙！　超級人氣王耶！
真白：哇哇，小透， 不要把我頭髮弄得亂千八糟啦～
七深：那個孩子的眼睛閃閃發亮呢。 能和白白握手，好像真的很開心呢～
筑紫：自從月森音樂祭結束後， 像這樣被人搭話的情況好像變多了呢
筑紫：我前幾天上學途中也被人搭話嚇了一大跳呢
瑠唯：的確，跟以前相比 我也感覺被各種不同的人搭話的次數變多了
透子：我懂！　就是覺得整個Monica的人氣都提高超多對吧。 我也是，已經被搭話好幾百億次了耶！
七深：據廣町調查，這可能和我們 為了舉辦月森音樂祭進行的聯署運動有關
七深：其中很多同學表示被生徒集會上的演講感動了， 特別是白白，現在成了全校矚目的焦點呢～
真白：原、原來如此。那場演講……
透子：小白，這可是你大出風頭的好機會啊！ 小白的時代來了！
真白：咦咦，我、我覺得應該沒有那樣吧…… 我也不是說做了什麼很了不起的事……
瑠唯：雖然不需要變得自大， 但我覺得你可以再自信一些也行啊？
瑠唯：說那場演講打動了所有學生的心， 也不為過
真白：瑠唯同學……謝謝你。 不過，之所以能完成那場演講，也是靠大家的幫助……
真白：當時我站在台上，非常緊張， 但因為跟Monica的大家對上眼了所以才有了勇氣
真白：即使是在演講時， 也一直，都覺得大家在默默支持著我……
真白：而且，月森音樂祭之所以能舉辦成功， 也是因為月森的所有人齊心協力才做到的
七深：確實，直到最後要是只有我們的話， 我想應該辦不成吧
真白：嗯……因為這次的事， 讓我真的深刻感受到自己是被很多人支持的
真白：因為有這些人在， 我才能找到被自己的光芒所照亮的路
真白：所以，雖然被誇獎我很開心，但現在我更希望 和大家一起在這條路上走下去
真白：和Monica及月森的大家一起…… 看看前方會展現出怎樣的景色
筑紫：小真白……
透子：哼嗯～，明明是個被誇獎的好機會， 感覺有點可惜耶……
透子：不過，小白你都覺得這樣好那就沒問題啦？
七深：嗯嗯。聽到剛才這些話， 廣町我也突然想一起走上那條路了唷～
透子：沒錯～。是說，只有小白你１個人的話， 你一定又會猶猶豫豫地煩惱然後止步不動啦！
筑紫：呵呵，我們得一起走 好好地幫助他才行呢
真白：嗯…… 那個，今後也請多多指教
瑠唯：好，那差不多該去中庭了吧。 午休時間所剩不多了
透子：呃，糟了！　已經這個時間了耶。 大家，快啊～！
筑紫：等等，小透！　不可以在走廊上跑啦～！
瑠唯：二葉同學，這麼喊著的你也同樣在跑啊
七深：白白，我們也走吧
真白：嗯
（黑屏转场）
（背景切换）


《身為月森的一員》

（登场角色：倉田真白）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：嗯～～～，好累啊～。 不過，多虧努力的成果倉庫也變乾淨了呢
麻里奈：從下次開始要多注意整潔有序地使用了……啊，對了。 做一張呼籲員工們的海報好像也不錯
真白：麻里奈小姐、{{userName}}。 午安
麻里奈：啊，小真白。午安。 你是來做個人練習的嗎？
真白：唔唔嗯，其實我是約好 等一下要跟小紫一起出去玩
真白：我們是約了在CiRCLE集合， 但我好像有點早到了
麻里奈：原來如此～。 你們要出去玩得開心點喔
真白：嗯。因為最近發生了好多事， 所以我希望今天能盡情地去玩
麻里奈：很多事……？ 啊，該不會，你是指月森音樂祭的事？
麻里奈：這麼說來，聯署運動有順利嗎？
真白：有，多虧了有月森的大家幫忙， 我們順利地舉辦了
麻里奈：哇啊，那太好了耶！　恭喜你們！
真白：謝謝你。 這次真的成為了一次留在我心中的月森音樂祭了
真白：能在跟月森的大家一起打造出的舞台上， 盡情地唱歌……
真白：而且，還因為發生這次的事， 讓我覺得自己終於成為真正的月森生了
麻里奈：真正的月森生……？
真白：因為我是從高中部開始入學的轉學生……
真白：即使月森內發生了問題也會因『我是外部生』， 而讓我有種置身事外去觀看情況的感覺
麻里奈：原來如此。也就是那個問題 沒有被當作是和你有關的事情對吧
真白：對……不過，我現在已經沒有這種心情了
真白：我身為一名月森生，今後也想好好地 去面對月森――我現在是這麼想的
麻里奈：這樣啊這樣啊。而會讓你有這種想法的， 就是月森音樂祭了對吧
麻里奈：我好像稍微能懂你的心情。因為我剛到CiRCLE的時候， 也沒有在真正的意義上成為CiRCLE的一員
真白：麻里奈小姐，你也是嗎？
麻里奈：嗯。不過，這想法在我和各個員工 一起完成大型活動後就改變了喔
麻里奈：參加的樂團人跟客人們啊，看起來都好開心喔。 看到他們的臉之後，我的開關就啪啪地打開了
麻里奈：會覺得自己今後為了能夠打造出， 能讓大家更開心的場合，得更努力才行
麻里奈：那時候是我第一次覺得自己成為CiRCLE的一員了喔
真白：我懂……會想做得更好， 會有想去做更多自己能做到的事的心情
真白：現在，月森仍然在試圖進行一場新生及改變。 且是和理事長及月森的大家同心協力一起進行。
真白：這件事情，讓我非常地興奮。 因為我想把我們的，我的學校變成更美好的地方……
麻里奈：這樣啊，我們也會幫你加油的喔
真白：謝謝你們
