2058_倉田真白_R5 Falling→Wonder

抽卡台词：如果是多惠學姊的話…… 有可能會相信……

《確保我還是我自己》

（登场角色：花園多惠、倉田真白、廣町七深）

【住宅街】

真白：哈啊…… 今天做什麼都不順利呢……
真白：數學課被點到時也回答不出來， 體育課打排球時又摔了一跤……
真白：……稍微繞點路再回去好了。 好像有點想轉換一下心情……
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

真白：啊…… 跑到這種地方來了……
真白：這麼說來，之前集字猜謎那時候， 好像也追著多惠學姊跑到這座公園了嗎
真白：然後，不知不覺就睡著了， 還做了奇怪的夢……
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：……真白覺得，恢復原狀比較好嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：……那場夢很開心呢。 像是我成為了月森的首席生……
真白：還受到了瑠唯同學跟大家的信賴，站在香澄學姊的身邊…… 真的，就像是做夢似的
真白：而且，也更了解多惠學姊了……
真白：當時，我雖然說什麼，比起夢還是現實比較好…… 但現在回想起來，總覺得好像有點浪費……
真白：該不會……再從那座溜滑梯滾下來一次， 就會再次發生一樣的事吧……？
真白：……
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：……雖然試著跟那時一樣，爬上溜滑梯了……
真白：嗚嗚…… 要刻意滾下去……好像，有點恐怖……
真白：唔～嗯…… ……嘿咻
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：……果然，只是普通地滑下去 不會發生任何事吧……
真白：哈啊…… 都已經是高中生了還在做什麼呀，我……
七深：小～白～！
真白：哇！？　小、小七……！？ 剛，剛才的……你看到了……？
七深：嗯？ 你說剛才的，是指小白在滑溜滑梯嗎？
七深：當然看到啦～。 我想說，小白看起來很開心呢～
真白：我，我也沒有很開心……
七深：呵呵。溜滑梯啊，好懷念喔。 我也來滑一下好了〜？
真白：咦……？
七深：哇～，爬上來之後比想像中高耶〜 這好像是我國小之後第一次爬上溜滑梯〜
七深：要上囉〜。嘿！
七深：好～，順利回到地面生還〜。 總覺得啊，當上高中生之後滑溜滑梯， 感覺很青春，真好呢～
真白：小七……
七深：溜滑梯還滿快的對吧。 是因為身體長得比以前高大了嗎～？
真白：……
七深：小白，怎麼了？
真白：那個啊，小七……雖然， 小七可能沒想過這種事……
真白：如果，你能立刻成為理想中的自己的話…… 小七想要這麼做嗎？
七深：嗯〜？ 這問題還真突然呢～
七深：那是什麼心理測驗之類的嗎〜？
真白：……嗯，差不多。如果，就像魔法一樣， 發生了做夢般的事，可以成為自己想要成為的模樣……
七深：這個嘛。如果有這種機會的話……
七深：果然，可能會想這麼做吧〜
真白：是……是這樣啊？ 原來，就連小七也是啊
七深：啊哈哈。小白，你怎麼說就連我也啊～？ 我當然也有理想中的自己呀～
七深：不過，現實裡，人沒那麼簡單就能改變嘛
七深：還是得不斷努力， 才能變成自己想要的樣子呢〜
真白：對喔…… 現實就是這樣的嘛……
七深：小白呢？ 如果能馬上成為理想中的自己的話？
真白：我……我的話……
真白：雖然能夠成為理想中的自己，當然會很開心……
真白：可是，如果突然變了的話， 感覺就不像是自己了，可能有點可怕……
七深：哼嗯哼嗯，原來如此〜。 的確，要是突然變了，感覺很可怕吧〜
七深：不過啊。雖然突然一口氣改變的話， 可能會不敢確定還是不是那個人本人……
七深：但我覺得如果是慢慢改變的話， 那個人最關鍵的本質就一定不會改變喔
真白：最關鍵的，本質……
七深：嗯。所以啊…… 不管變成怎樣的小白， 最重要的部分，都要跟現在的小白一樣哦
七深：要是那些地方也變了的話，我果然會覺得寂寞呢
真白：小七……
真白：嗯……對喔。不改變自己重要的部分， 同時成為理想中的自己……這樣就好了對吧
七深：嗯。我是這樣想的喔
真白：謝謝你，小七。我好像稍微整理好心情了
七深：哦哦，雖然我搞不太懂， 但如果有幫上忙就太好了呢～
七深：那，我們最後再兩個人一起滑一次吧？
真白：嗯……！


《希望有一天再做同樣的夢》

（登场角色：倉田真白）

【商店街】

麻里奈：嗯～，吃得好飽哦！ 那，我們也差不多回CiRCLE吧！
麻里奈：……嗯？　那個在店前走來走去的人 不是小真白嗎？
真白：咦……我記得，之前應該是在這附近……欸……？
麻里奈：小真白，你好啊！
真白：啊……！　麻里奈小姐，{{userName}}……！ 你、你們好……
麻里奈：你好像在找什麼，還好嗎？ 我們也一起幫忙找吧？
真白：不，不用的……！　沒關係的…… 這是因為棉兔的……集字猜謎……
麻里奈：你說集字猜謎， 是之前在這條商店街舉辦的合作活動嗎？
真白：啊……是，是的
麻里奈：咦？　可是那個活動， 不是好像已經結束了嗎？
麻里奈：而且，我從小卡那裡聽說 小真白跟小惠一起參加了啊
真白：啊，對。 在多惠學姊跟摩卡學姊的幫忙之下， 我的確完成了集字猜謎……
真白：但合作結束之後，棉兔就從商店街 消失了……我總覺得，有點寂寞
真白：所以，我忍不住又繼續去找， 少數還貼著的棉兔海報，或是貼紙之類的……
麻里奈：呵呵，這樣呀。 小真白真的很喜歡棉兔呢
真白：我當然……很喜歡棉兔沒錯， 但當時那次活動真的很不可思議， 是我難以忘懷的回憶……
真白：簡直就像是做夢一樣…… 不對，搞不好真的是做夢也說不定……
麻里奈：嗯？　是集字猜謎對吧？ 那是這麼不可思議的活動嗎？
真白：是啊……收集關鍵字的時候， 接連發生了就像做夢一樣，非常驚人的事……
真白：明明應該是開心的事，但該說因為一口氣全部發生了， 所以讓我有點嚇到嗎……
真白：所以，我……中途就逃跑了
麻里奈：原來如此，還有那樣的事呀
麻里奈：雖然我不知道，小真白說的 『就像做夢一樣驚人的事』是怎樣的事……
麻里奈：但好像稍微能懂小真白的心情呢。 不管是多好的事，要是突然全部發生的話 應該會嚇到吧
真白：對……對呀！ 要是再稍微慢一點的話，我就會坦率地高興了……！
真白：但當時也沒什麼心思高興， 事到如今我才覺得真是浪費了啊……
麻里奈：呵呵，這樣呀。 小真白會找棉兔， 其實可能也是想再重新體驗一次那不可思議的經驗呢。
真白：可能……是那樣吧。 雖然之前嚇到跑掉了， 但我想說如果還有下次的話，應該能做得更好吧……
真白：就算是做夢似的事，我也能坦率地接受…… 這樣一來，我可能也就能說得出自己真正想說的話了
麻里奈：是啊。 既然小真白這麼想，下次一定會順利哦
真白：謝謝你……！ 從那天起，我一直覺得不太放得下…… 但跟麻里奈小姐聊過之後，我稍微有點釋懷了
麻里奈：呵呵，那真是太好了。 不介意的話，我們隨時都能聽你說喔
真白：好的。謝謝你們。 那麼，我要再找一下棉兔， 就先失陪了……！
麻里奈：嗯，再見囉。小真白！
