event202-05 第４话 Morning·Happening

早上的电话叫醒了莉莎。 这才发现原本预定要起床的时间早就过了——！？

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎）

【修学旅行 第四天】

【悉尼市内 酒店】

莉莎：嗯……嗯嗯……是哪位……？
莉莎：对，我是今井…… 咦，老师……
莉莎：老、老师！？早、早上好！ 好的，没问题，谢谢您叫我们起床。 我会在退房前做好准备的！
莉莎：糟糕，睡过头了！ 大家都起来了吗！？
日菜：啊，早上好，小莉莎♪
友希那：早上好，莉莎
薰：哦呀，睡美人醒来了呢
莉莎：连薫都起来了！？ 为什么不叫我起床啊~！？
日菜：叫过了，但你没起来哦——
麻弥：我们想着你都那么累了，硬是把你叫醒 也怪可怜的……
友希那：我们刚才正商量，如果老师的电话也叫不醒你， 我们就把你叫起来
莉莎：下次直接把我拽起来！ 唔~行李要等早上的准备工作结束后 才能开始整理，总之先梳头！
麻弥：不用着急。 卫生间和卷发棒都没人用
莉莎：谢谢！我马上去弄
日菜：嗯……？等一下，小莉莎！ 啊哈哈哈！你头发是怎么回事
莉莎：诶？什、什么？
日菜：后脑勺的头发全炸起来了！ 像一个巨大的鸟窝！
莉莎：不会吧！？哪边！？
日菜：再往右一点
麻弥：这是……相当夸张的发型呢。 像被暴风雨袭击了一样
友希那：我也很久没看过这种程度的了
薰：啊啊……像是一朵大玫瑰呢
莉莎：这么夸张！？我自己完全看不到， 到底在哪边！？
日菜：嗯~再往右上一点！
薰：你先冷静下来，莉莎。我把我的小镜子借给你。 你可以用它和洗脸台的镜子对着看自己的后脑勺
莉莎：谢谢你，薫……！ 右边……那就是这边吗……？
莉莎：㗼……啊哈哈！这是什么啊~！？ 真的很像鸟窝！
日菜：对吧对吧？啊哈哈哈哈
日菜：难得看见这样的，大家一起来拍照吧！ 小莉莎，一边转头一边比个剪刀手！
莉莎：诶~？这样可以吗？
日菜：很好！耶——♪
莉莎：耶——☆
莉莎：……啊，现在不是做这种事的时候！ 距离吃早餐还有几分钟！？
日菜：三十分钟左右吧~
莉莎：呜呜，时间完全不够……！我要快点了！
（黑屏转场）
日菜：大家的行李都拿了吗~？
麻弥・薰・友希那：拿了 嗯 嗯
日菜：小莉莎……
莉莎：呼、呼……行李……总算收拾好了……！
日菜：哦哦~头发搭成的鸟窝也消失了，变回了平时的样子！ 这么短的时间里，你是怎么做到的？
莉莎：不、不知道……精神太过集中了……
莉莎：啊~真是累死了……！ 完全没想到会犯下这种错误~
日菜：没关系没关系，尽管犯错吧！ 如果事情全部按照计划进行，那就没意思了！
莉莎：日菜，别开玩笑了~
日菜：我是认真的哦？ 如果犯错也很开心的话，那就很噜♪嘛！
日菜：发生了小莉莎鸟窝事件，小莉莎自己也很开心吧？
莉莎：这个…… 唔，倒也确实？
日菜：对吧~？看，刚才拍的照片。 小莉莎和大家都笑得超灿烂！
莉莎：真的呢……啊哈哈，真是一张好照片
莉莎：这样啊……确实，『如果犯错也开心的话，那就很噜♪』
莉莎：……原来我根本不需要那么紧张
麻弥：莉莎同学？
莉莎：我说，麻弥。 今天你能替我当一天组长吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【悉尼市内 购物中心】

莉莎：哇~好棒！ 大厦和里面的商店都超级漂亮~！
麻弥：太、太时尚了，我的眼睛都看花了……
莉莎：啊哈哈，说什么呢！ 我们今天要把这里的各个角落都逛一遍
莉莎：看衣服、看饰品，还要看伴手礼…… 可爱的咖啡厅也一定要去！
莉莎：啊！那个人形模特身上穿的衣服好帅气~！
麻弥：啊哇哇，莉莎同学， 请不要离开我的视线范围~！
日菜：这是彻底放开了呢~
友希那：呵呵……莉莎居然这么兴奋，真是少见呢
麻弥：连凑同学都这么说，那看来是相当兴奋了
薰：不过，请看。 主动张开了羽翼的莉莎生机勃勃，十分耀眼哦
麻弥：是啊！
莉莎：大家，看这里~！ 我找到了一条非常可爱的项链，直接买下了♪
麻弥：这么快就买好东西了！？
莉莎：当然！要是磨磨蹭蹭就逛不完所有的商店啦☆
莉莎：下一个是~那边的美妆店！ 我们走吧！
友希那：知道了，你稍微冷静点
日菜：啊哈哈，小莉莎非常噜噜噜噜噜♪呢！
莉莎：快点快点，再不快走，我就要抛下你们了哦~！
（白屏转场）
（背景切换）
