event202-07 终章 我们的一步

一行人在艾尔斯巨石前面集合。 回顾旅途中的经历，每一刻都鲜明生动、美好灿烂……

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎）

【修学旅行 第五天】

【艾尔斯巨石】

日菜：好~~~~~~厉~~~~~~害！！ 超——————大！！
莉莎：真的，感觉好壮观……！ 看起来像山，其实是一块岩石呢
日菜：是啊！ 别看它这么大，其实露出地面的部分只占了整体的5%左右
莉莎：意思是埋在下面的部分更大吗！？ 好厉害……！
友希那：是因为这里很开阔吗？风吹得好舒服
薰：渐渐落下的夕阳也很美呢。 这就是澳大利亚的景色啊
日菜：对啊—— 如果不是集体行动，应该会更有感觉就是了——
麻弥：我们一直是以小组为单位自由行动的， 好像很久没在酒店以外的地方看到羽丘的学生了
莉莎：明天就要回日本了啊~ 没有什么真实感呢
日菜：转眼间就结束了呢~ 虽然我们也去了不少地方
麻弥：在歌剧院看的罗密欧与朱丽叶 会成为我这一生的回忆
薰：戏剧当然也很棒， 但是能和当地人进行交流，更让我感到高兴
薰：我再次体会到了『梦幻』是世界通用的语言
莉莎：我还是觉得购物中心最棒呢~ 友希那应该会选树袋熊吧？
友希那：没有那回事
莉莎：诶~？你明明买了两个树袋熊玩偶啊~？
友希那：这、这个……！我买多少都是我的自由吧……！
莉莎：啊哈哈♪
麻弥：日菜同学觉得呢？
日菜：我？嗯——我觉得每个地方都很好玩…… 不过最想第一时间告诉姐姐的， 应该是小莉莎的鸟窝事件吧！
莉莎：那和澳大利亚有什么关系啊
日菜：啊哈哈！ 但是和大家一起来修学旅行，真的非常开心哦♪
麻弥：在酒店和观光景点都遇到了很多事情呢
莉莎：是啊。 虽然在机场的时候，我说感觉有点寂寞， 但是玩起来之后，就完全没时间寂寞了呢
日菜：以后一定也是这样吧？
莉莎：以后也是……？
日菜：是啊。即使我们从高中毕业， 你一定也没有时间感到寂寞哦
日菜：因为，我们只是踏出一步，坐上飞机， 就看到了这么让人兴奋的景色啊！
日菜：不只是艾尔斯巨石， 还有歌剧院、维多利亚女王大厦 和动物园，全都让人很兴奋！
日菜：甚至让我开始怀疑，我至今为止感受到的兴奋， 可能只占了人生中的5%左右
日菜：一想到未来还有95%现在想象不到的兴奋在等待着我， 我就非常期待毕业了！
莉莎：居然会期待毕业， 应该说真不愧是日菜吗……
莉莎：不过，也对啊。 正常来说，上大学确实会让人感觉兴奋呢
日菜：啊，我并不是说 不能对毕业感到寂寞哦？
日菜：小莉莎觉得寂寞，应该是因为 非常珍惜在羽丘认识的人们吧
日菜：我也能稍微理解小莉莎的心情。 在羽丘跟我玩得好的人，真的都很有趣！
日菜：所以小莉莎只要珍惜自己的回忆， 带着它们走向未来就好啦
莉莎：嗯……是啊！
麻弥：日菜同学……！ 呜呜……我被感动了
薰：不愧是我们的学生会会长。说得非常好呢
友希那：莉莎，你要用我的手帕吗？
莉莎：不、不用了！我没哭！
莉莎：但是……嗯。 感觉心情好多了
莉莎：我很珍惜的那些回忆里， 有友希那、日菜、薫、麻弥……
莉莎：按照日菜的说法， 我应该能和大家一起迈向未来吧
莉莎：大家……今后也请多多指教！
日菜：当然啦
莉莎：诶嘿嘿……感觉有点不好意思呢
薰：不，这句话是迈向美好未来的一步…… 也是无可替代的回忆哦
日菜：小莉莎突然说了一句金句呢
莉莎：真是的~你们太过奖啦~
友希那：…………
友希那：那个，打断一下可以吗？
莉莎：怎么了？友希那
友希那：我觉得附近的人好像突然变少了……
日菜：咦，还真是——
麻弥：该不会是因为……！？
莉莎：糟糕！ 我把回程公交车的发车时间忘掉了！！
麻弥：这、这下麻烦了，就算现在用全力往回跑， 时间也还是很紧！
莉莎：居然在最后关头掉链子~！ 大家，快点~！！
友希那：真是的……
薰：啊啊，旅行是多么梦幻。 甚至让人忘记了时间的流逝
麻弥：啊哇哇，请等等我们~！
日菜：啊哈哈哈哈！ 修学旅行的最后居然还能发生这么有趣的事， 太棒了♪
日菜：我来羽丘上学果然是正确的！
莉莎：前面的公交车，请等一下——！！ 我们要上车——————！！！
（白屏转场）
（背景切换）
