event304-02 第１話 お祭り前の高揚感

浴衣を借りるため燐子の家を訪ねるレイヤ。 だが、レイヤは少し緊張しているようで……

(Character: 白金燐子, 和奏レイ)

[花火大会当日]

[白金家 燐子の部屋]

レイヤ (レイ): お邪魔します
燐子: どうぞ…… すみません、ちょっと散らかっていますが……
レイヤ (レイ): 全然気にしないでください！ それより、本当に浴衣を貸してもらってよかったんですか？
燐子: もちろんです…… せっかくなら、レイヤさんにも着てほしかったので……
燐子: そこに２枚出してあるので…… 見てもらえますか……？
レイヤ (レイ): わぁ……！ どちらもおしゃれでかわいいですね
燐子: レイヤさん、どちらがいいですか……？
レイヤ (レイ): えっ、私は…… 白金さんが選ばなかったほうを貸してもらえれば……！
燐子: そうですか……？　それなら……
燐子: こっちは少しシックなので…… こちらの華やかな柄のほうが、レイヤさんに似合うかと……
レイヤ (レイ): えっ！ あの、白金さん……！
燐子: …… もしかして、華やかなのはあまり好きじゃないですか……？
レイヤ (レイ): いえ、そういうわけじゃないんですけど……！
燐子: ふふ…… それでは、こちらがレイヤさんでお願いします……
燐子: 帯や小物は……浴衣に合わせて こちらで選んでしまって構いませんか？
レイヤ (レイ): は、はい。お願いします……
燐子: それじゃあ……少し、待っていてください……
燐子: たしか、合う帯が……このあたりに……
レイヤ (レイ): （なんか、全部お任せしちゃって申し訳ないな。 なにか手伝えれば…… ううん、勝手に動き回っても迷惑かも）
レイヤ (レイ): （それにしても、白金さんの部屋って 意外といろんなものが置いてある）
レイヤ (レイ): （特に、この大きなグランドピアノ。 部屋に置いてるなんてすごい…… きっと今でも好きなんだろうな）
燐子: 小物がそろったので、着付けを…… レイヤさん……？
レイヤ (レイ): ……あっ！　すみません、じろじろと見ちゃって……！
燐子: いえ……ピアノ、めずらしいですか……？
レイヤ (レイ): はい。 家にグランドピアノがあるのは、初めて見ました
レイヤ (レイ): スコアが開いてありますけど、何か弾いてたんですか？
燐子: あ……これは……
燐子: その……浴衣を出すときに…… 子供のころ使っていたスコアが出てきて…… 懐かしくて、少し弾いていました……
レイヤ (レイ): そうだったんですね。 ちょっと見てもいいですか？
燐子: どうぞ……
レイヤ (レイ): あ、この曲……
燐子: レイヤさんも知ってますか……？
レイヤ (レイ): はい。子供のころに、ミュージックスクールで習いました。 先生の弾くグランドピアノに合わせて歌ったのを覚えてます
レイヤ (レイ): 発表会がわりに教会に歌いに行って……懐かしいな
燐子: じゃあ……レイヤさんにとって、 思い出深い曲なんですね……
レイヤ (レイ): そうですね。 もうずいぶん長い間、歌ってないですけど
レイヤ (レイ): ……今歌ったら、 あのころとは全然違うのかな……
燐子: あ……それなら、わたしが……
レイヤ (レイ): ……ん？ グループチャットにメッセージが……
レイヤ (レイ): 氷川さんだ。 『そろそろ出ようかな』……？
レイヤ (レイ): 待ち合わせまでまだ時間がありましたよね？
燐子: そ、そうですね…… まだ１時間半は……
燐子: でも日菜さんを待たせるのも悪いので…… 少し急ぎましょうか…… レイヤさん、こちらに立ってもらえますか……？
レイヤ (レイ): わかりました、よろしくお願いします
