event304-07 エンディング 花火の音は、いつまでも響いて

リストバンドを手につけ談笑する５人。 そして、空に大輪の花が咲いて――

(Character: 瀬田薫, 丸山彩, 氷川日菜, 白金燐子, 和奏レイ)

[花火大会 河川敷]

彩: 見て～、ピカピカ！ キレイに光ってるね、リストバンド！
燐子: こういうものをみんなで着けると…… 花火大会っていう感じがします……
薫: フフ…… レイヤちゃんが射的に誘ってくれたからこそだね
日菜: ねー！　最後に撃ち落としてくれたし、 レイヤちゃん、お手柄ー！
レイヤ: そ、そんなことは…… あっ、それより、もう花火上がるみたいです！
(Black cut)
(Background change)
彩: わっ……！
日菜: 上がったー！　たーまや～！
燐子: キレイですね……
薫: ああ……やはり夏の花火は、胸が熱くなるね……
レイヤ: キレイ……すごい……
日菜: あっ、また来た！　たーまや～！
薫: この体に響く振動、夜空を照らす輝き…… ああ、儚い……！
日菜: やっぱさー、花火はドーン！　って派手なのがいいよねー
彩: わかる～！ あと、ハートマークの花火とかも好きだな～
燐子: あ……ちょうど、その花火が…… 打ち上がりましたよ……
彩: ほんとだ！　かわいい～！
彩: 燐子ちゃんとレイヤちゃんは、どういう花火が好き？
燐子: わたしは……しだれ花火が好きです…… 光が、柳みたいに残るのが……風情があって……
レイヤ: 私もそういうの好きです。 今日も見られたらいいですね
日菜: あ、ねえ！ 見て見て、アイスキャンディ売りに来てるよ！　食べる？
彩: いいね～！ もう少し近づいたら、声かけよっか
日菜: レイヤちゃん、何味食べたいか考えておいてね！
レイヤ: あっ、はい……！
燐子: そういえば、レイヤさん…… 飲み物は大丈夫ですか……？
レイヤ: だ、大丈夫です
彩: のど渇いたらいつでも言ってね。 さっきちょっと多めに買ってきたから！
薫: お腹は空いていないかい？ すぐそこに屋台もあるし、何か買ってこようか
レイヤ: ありがとうございます……！ あの、そんなに気を遣ってもらわなくても大丈夫なので……！
彩: ごめん、年下だと思ったらつい……！ もしかしてこういうの、嫌だった？
レイヤ: いえ、違います！ その、嫌じゃないんですけど……
レイヤ: なんだかちょっと落ち着かなくて……
彩: あ～。レイヤちゃんって、どっちかというと いつもはRASのお姉さんって感じだもんね
日菜: 確かにそうかも！ でも今日はあたしたちがレイヤちゃんのお姉さんってことで！
彩: うんうん！　お姉さんたちにしてほしいことが あったらなんでも言ってね！
レイヤ: な、なんでもと言われても……！
薫: 心の赴くままでいいのさ。 シェイクスピアも言っている
薫: 『求めて得た愛はよし。 求めずして与えられた愛や、さらによし』――とね
日菜: 今日２回目のシェイクスピアだ！ 薫くん、絶好調じゃん！
燐子: あ……アイス屋さんが近付いてきましたね…… レイヤさん、何味がいいですか……？
レイヤ: じゃ、じゃあ……ミルク味で……！
燐子: わかりました…… あの、すみません……
薫: レイヤちゃん、慣れない格好で足は痛くないかい？ 疲れたらいつでも私が抱きかかえて運んであげるから 安心しておくれ
レイヤ: そ、そこまではさすがに大丈夫です！
燐子・日菜・彩: ふふふ…… あははっ！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[駅の構内]

レイヤ: 今日も暑いなあ…… 出たらアイスでも買おうかな
レイヤ: あれ、ストリートピアノ……？ へえ、この駅、そういうのもあるんだ
燐子: レイヤさん……？
レイヤ: 燐子さん！　こんにちは
燐子: こんにちは…… レイヤさんも……学校の帰り、ですか……？
レイヤ: はい、燐子さんもですか？ 偶然ですね
燐子: こんなところで立ち止まって、どうしたんですか……？
レイヤ: あれを見てたんです
燐子: ストリートピアノですか…… 面白いですよね……
燐子: いろんな人が、自由に…… 好きな曲を弾いていて……
レイヤ: ですね
レイヤ: あの……燐子さん。 お願いがあるんですけど
燐子: なんでしょう……？
レイヤ: よかったら、１曲弾いてくれませんか……？ 私、合わせて歌うので
燐子: ……！ はい……ぜひ……
燐子: 弾くのはあの曲でいいですか……？ 花火大会の日に、わたしの家で一緒に見た楽譜の……
レイヤ: はいっ！
燐子: ふふ……それじゃあ、始めましょうか……
(White cut)
(Background change)
