event304-01 オープニング 小さく高鳴る胸

駅前で偶然燐子たちと出会うレイヤ。 燐子たちはポスターを見ていたようで……？

(Character: 瀬田薫, 丸山彩, 氷川日菜, 白金燐子, 和奏レイ)

[駅前]

レイヤ (レイ): ふぅ、今日も暑いな～…… どこかで冷たい物でも買おうかな
レイヤ (レイ): ……あれ？ 掲示板の前にいるのって……
薫: おや、レイヤちゃんじゃないか
日菜: ほんとだ！　偶然だね！
燐子: こんにちは…… 今日はバンドの練習ですか……？
レイヤ (レイ): はい、さっき終わって…… みなさんはどうしたんですか？
彩: 実はね、これを見てたんだ～
薫: レイヤちゃんもごらん、 私たちの心を射止めたこの儚いポスターを！
レイヤ (レイ): ……花火大会、ですか？
彩: うん、もうそんな時期なんだねーって。 レイヤちゃん、この花火大会に行ったことある？
レイヤ (レイ): いえ、ないです。有名なんですか？
日菜: うん、かなり大きな花火大会なんだー。 このために遠くから見に来る人もいるくらい！
燐子: 毎年、すごい人で…… 屋台もたくさん出ますし……
日菜: そうそう！ 川沿いの道にずら～っとね！
レイヤ (レイ): わあ、すごそうですね。 そっか、花火大会かぁ……
彩: そうだ！ せっかくだから、みんなで行かない？
薫: ああ、素晴らしいアイディアだよ、彩……！ 私たちが今日ここで出会ったのは運命。 ともに夜空の花を愛でようじゃないか！
日菜: わーい、あたしも行くーっ！
燐子: わたしも、予定が空いているので是非……
燐子: あの、良ければレイヤさんも一緒に……
レイヤ (レイ): えっ？　私ですか？
彩: うんうん、どうかな？
レイヤ (レイ): あ……ありがとうございます。 ぜひ、ご一緒させてください
レイヤ (レイ): （ほんとにお邪魔していいのかな。 私だけ高校生だし……）
彩: やった～！　いっぱい遊ぼうね！ 花火見て～、写真撮って～
日菜: 屋台もねっ。 綿あめに、クレープに、焼きそばに～……
日菜: あと、輪投げとかボールすくいとか！
薫: 日菜はどちらも上手そうだね
日菜: うん、上手いよー
燐子: ふふ……なんとなくわかります……
薫: そうだ、ひとときの思い出にお祭りならではの かわいらしいアクセサリーなんかを探すのはどうだい？
彩: わ～、それもいい～！ いろんなお店を見て回ろう！
日菜: せっかくのお祭りだしね。やりたいことは全部やろ～っ！
彩・薫: お～っ！
(Black cut)
(Background change)

[レイヤの部屋]

レイヤ (レイ): 花火大会かぁ。 なんか、珍しいメンバーで行くことになっちゃったな
レイヤ (レイ): （屋台も出るって言ってたけど、何があるんだろう。 サイトとかあるかな……）
レイヤ (レイ): （あ、あった。綿あめに、水あめ、りんご飴…… ふふ、飴だけでこんなにあるんだ。 あとはくじ引きに、ヨーヨー釣り……）
レイヤ (レイ): あ、去年は射的も出てたんだ。 今年もあるかな？　久しぶりにやりたいかも
レイヤ (レイ): ……あれ？ 丸山さんからメッセージだ
彩: 『花火大会のグループチャット作ったよ～！ やりたいこともたくさんあるし、 いろいろここで相談しよ！』
彩: 『ということで、さっそくですが…… やりたいことその１！ 花火大会にみんなで浴衣で行かない？』
燐子: 『いいですね』
日菜: 『さんせーい！』
薫: 『浴衣の子猫ちゃんたちのエスコートは、私に任せておくれ』
日菜: 『薫くんも着るんだよ』
薫: 『もちろんわかっているさ。 この夏一番の儚い浴衣姿を披露するよ』
レイヤ (レイ): うーん、浴衣か……
レイヤ (レイ): （実家にはあるかもしれないけど、 こっちには持ってきてないなあ）
レイヤ (レイ): （当日までに買いに行く時間もないし…… あ、そもそも１人じゃ着れないか）
レイヤ (レイ): 『ごめんなさい、浴衣を持ってないので私は私服で行きます。 みなさんの浴衣、楽しみです』
レイヤ (レイ): 申し訳ない気もするけど、仕方ないよね。 ……ん？
燐子: 『よかったら、わたしの浴衣をお貸しします』
レイヤ (レイ): えっ……？
燐子: 『２枚持っているので、わたしの浴衣でよければ 着ていきませんか？』
燐子: 『着付けもできますし、 当日少し早めにうちに来てもらえたら大丈夫です』
レイヤ (レイ): 着付けまで……！？ ありがたいけど、本当にいいのかな
日菜: 『いいじゃんいいじゃん！　借りちゃいなよ！』
薫: 『そうだね。浴衣も、留守番するより 着てもらえたほうが嬉しいはずさ』
燐子: 『もしレイヤさんがよければ、 いかがでしょうか？』
レイヤ (レイ): …………
レイヤ (レイ): ……うん。 こんなに言ってもらってるし、 せっかくだから、お借りしちゃおうかな……！
レイヤ (レイ): 『ありがとうございます。よろしくお願いします』
彩: 『やった～！ みんなの浴衣、すっごく楽しみ！』
燐子: 『レイヤさん、あとで集合時間を決めましょうか』
レイヤ (レイ): 『はい、よろしくお願いします』……と
レイヤ (レイ): ……なんか、胸がドキドキしてる……
レイヤ (レイ): 浴衣なんて着るの、何年ぶりだろ。 ふふ、楽しみ
