event304-03 第２話 祭囃子が聞こえてくる

駅前に集合した一同。 華やかな装いに身を包み、いざ花火大会へ。

(Character: 瀬田薫, 丸山彩, 氷川日菜, 白金燐子, 和奏レイ)

[駅前]

レイヤ: わぁ、けっこう浴衣の人、いますね
燐子: きっとみんな、花火大会に行く人ですね……
燐子: 日菜さん、どこにいるんでしょう……？ 多分もう駅に着いているはずですが……
日菜: やっほー！　２人とも！
レイヤ: 氷川さん。お待たせしました
日菜: ぜーんぜん！ それより、２人とも浴衣かわい～っ！
レイヤ: ありがとうございます。 氷川さんもかわいいですね
燐子: 帯、素敵ですね…… 髪飾りも……
日菜: えへへっ、いいでしょこれ！ あたしも気に入ってるんだ～
薫: おや、可憐なさえずりが聞こえてくると思ったら、 かわいらしいお姫様たちが集まっているじゃないか
薫: やあ、みんな。 待たせてしまったかい
燐子: 瀬田さん…… 今、ちょうど合流したところです……
日菜: お～、薫くんも浴衣似合ってるね～！
薫: ありがとう。 今日は存分に浴衣の瀬田薫を楽しんでおくれ
彩: わぁ～っ！ もうみんな集まってる～！
日菜: あ、彩ちゃん。こっちこっち～！
彩: もう、日菜ちゃん家出るの早すぎるよ～！ すっごい慌てちゃった！
日菜: ごめーん！
燐子: あ……丸山さん。 ちょっと髪が……すぐ直しますね……
彩: あっ、崩れてた！？ ありがとう、燐子ちゃん！
レイヤ: 丸山さんの浴衣かわいいですね。 とっても似合ってます
彩: ありがとう、レイヤちゃんもすっごく似合ってる！ 燐子ちゃんから借りたんだよね？
レイヤ: はい、一式。 着付けもしてもらって……
彩: やっぱりレイヤちゃんにも着てもらえてよかったな～。 燐子ちゃんもありがとね！
燐子: ふふ……わたしも、楽しかったですから……
薫: 浴衣という夏の特別な装いに身を包んだ私たち…… まさに儚さの極みだね
日菜: うんうん！ みんな浴衣で、るんっ♪　てする！ 彩ちゃんのやりたいことその１、大正解だね～！
彩: うん、会場行く前から、もう楽しくなってきたよ！
彩: よーし、それじゃあ電車乗ろっか！ 花火大会に出発だ～！
日菜: お～っ！
薫: フフ……お姫様たち、足元に気を付けるんだよ
(Black cut)
(Background change)

[花火大会 会場]

彩: うわ～！　やっぱりすごいね～！
レイヤ: 屋台がこんなにたくさん……！ ほんとに大きい花火大会なんですね
日菜: はーい！　やりたいことその２！ あたし、綿あめ食べたい！
薫: 綿あめか、素晴らしいね。ふわっと消えてしまう儚さがあって、 私もお祭りに来ると不思議と食べたくなってしまうよ
彩: 私も食べようかな～。 レイヤちゃんと燐子ちゃんはどうする？
レイヤ: うーん、食べたいですけど……
レイヤ: やっぱりやめておきます。 たぶん食べきれないと思うので
燐子: １人で食べるには…… 少し大きいですもんね……
彩: 確かに。いつも勢いで買っちゃうけど、 最後は食べきれなくて困るんだよね～
日菜: それならみんなでわけっこすればいいじゃん！
薫: みんなでひとつの綿あめか。 たしかに、それなら食べきれるだろうね
日菜: それじゃ、決まりっ！ 綿あめの屋台を探しに行こーっ！
彩: わぁっ！　待ってよ、日菜ちゃーん！
