event304-06 第５話 よーく狙って！

射的に挑戦することになった５人。 話し合って狙うことにした景品は……？

(Character: 瀬田薫, 丸山彩, 氷川日菜, 白金燐子, 和奏レイ)

[花火大会 射的の屋台]

日菜: レイヤちゃんって、射的得意なの？
レイヤ: いえ、得意というわけではないんですけど、わりと好きで。 小さいころは屋台があるたびやってました
彩: 射的って見るとなんかやりたくなるもんね！
薫: いろんな景品があるけれど、 みんなはどれを狙うんだい？
彩: どれにしようかなー。 お菓子もいいけど、ぬいぐるみもかわいいし……
燐子: 撃てるのは、１人３発なので…… 確実に落としたいのなら…… 全員で、ひとつの景品を狙うのがいいかもしれません……
彩: じゃあ分けられるもののほうがいいよね。 あのチョコの詰め合わせなんてどうかな？
日菜: えー、もっとるんっ♪　てするもののほうが良くない？
レイヤ: それなら……
レイヤ: いや、でもさすがに……
薫: おや？ 何かいいものを見つけたようだね、レイヤちゃん
レイヤ: あ……ええと…… あれとかどうかなって……
彩: わあ、光るリストバンドだ！
レイヤ: ５本セットですし、 みんなでわければちょうどいいかなと思ったんですけど、 でもやっぱり――
日菜: いいじゃーん！ レイヤちゃん、ナイス！　あれにしよう！
燐子: わたしも、賛成です…… 取れたらみんなでつけましょう……
薫: フフ、腕が鳴るね
彩: それじゃあ順番決めよっか！ じゃーんけーん……
(Black cut)
彩: よーし、今度こそレイヤちゃんにいいとこ見せちゃうよ！
日菜: そう言って彩ちゃん、もう２発外してるけど？
彩: これは当てる！　当てるから！ いくよー……！
彩: てーい！
レイヤ: あっ、当たりましたね！
彩: やった、ちょっと動いた！
薫: では、次は燐子だね
燐子: はい……では……
日菜: あ、２発命中！ さらにちょっと動いたね
燐子: リストバンド……結構重いみたいです。 これは……少しずつ動かして、落とすしかなさそうですね……
薫: わかった。 では、２人が右側を当ててくれたから、 私もさらにそこを狙おう
薫: おや……外れたか。 でも安心しておくれ、子猫ちゃんたち。残りは必ず当てるよ！
レイヤ: わ、すごい…… ２発とも、ほんとにきっちり右側に当てた
彩: うわ～っ！　薫さん、すごいすごい！
薫: フフ、ありがとう。 さあ次は日菜、頼んだよ
日菜: 任せてー！　同じとこに当てるね！ まず１発目！
彩: 当たった！　日菜ちゃん、かっこい～！
日菜: 次も行くよー！　えいっ
燐子: さらに少し、動きました……！
日菜: 最後ー！　これで落ちるかな？
日菜: てーいっ！
薫: 当たった、が……！　なかなか強敵だね
日菜: うーん、あとちょっとって感じかー。 次かその次くらいで落ちそう
日菜: それじゃ、レイヤちゃん！　最後は頼んだ！
レイヤ: は、はい！
レイヤ: それじゃ……行きます！
レイヤ: ……あっ！ 外しちゃった……
薫: 狙いは良かったよ、このまま行こう。 緊張しなくて大丈夫さ、私たちがついているからね
彩: そうそう！ レイヤちゃん、リラックスリラックス～
レイヤ: あ、ありがとうございます。 じゃあ、２発目……っ！
燐子: 当たった……けど、もう少しですね……
日菜: これならあと１発で落ちるよ！ がんばれー、レイヤちゃん！
レイヤ: はい！ 最後……当たって……！
レイヤ: ……！ お……落ちた……！
レイヤ: やった！　取れましたっ！
燐子: ふふ……やりましたね、レイヤさん……
彩: やったね、レイヤちゃん！
レイヤ: あっ……！ すみません。ついはしゃいじゃって……！
日菜: え～、いいじゃん！ そういうレイヤちゃんもかわいいよ！
薫: そうだとも。 無邪気な子供のように元気いっぱいに喜ぶ姿…… とても儚く素敵さ
レイヤ: あ、あの、えっと……！ ありがとう、ございます……？
日菜: あはは、レイヤちゃん顔真っ赤～！
燐子: ふふふ……そろそろ花火の時間ですし、 見えるところに移動しましょうか……
彩: 景品もらってきたよ～！ みんなでつけて花火見よっ！
レイヤ: はいっ！
