event171-03 第２話 傍晚的會議

燐子和巴回顧了對彼此的印象。 想解開誤解的兩人會……？

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲、宇田川巴、北澤育美、冰川紗夜、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會】

有咲：辛苦了。 燐子學姊，我整理好活動時間表了……
學生會成員１：白金學姊，謝謝你！ 真的幫了大忙！
燐子：我才要，和你說謝謝…… 後續，就再麻煩你了……
燐子：啊，市谷同學。作業辛苦了……
有咲：抱歉，在學姊說話時打擾。 剛才，是發生了什麼問題嗎？
燐子：啊，不是什麼大事…… 我只是稍微，幫忙確認了一下活動用具表而已
有咲：那個，學姊常常會幫別人做工作…… 但那些事全權交給別人負責就可以了喔？
有咲：紗夜學姊也有說過， 我也覺得不用凡事都要經過學生會長之手……
燐子：說，說的也是。我知道我自己做事有些不得要領…… 但他看起來很煩惱，所以我就……
燐子：不過，真的不能老是以別人為優先 得先要想辦法解決自己的問題才行……
有咲：？　還發生了什麼事情嗎？
燐子：啊，並不是和活動相關的事…… 那個……其實昨天，我和小亞跟巴同學聊了天……
（黑屏转场）
燐子：――我好像，被誤會了的樣子…… 我，明明就不是那麼厲害的人……
有咲：的，的確是…… 戰鬥漫畫主角這種說法， 好像真的是有點太超過了……
有咲：不過……巴同學為什麼 會對燐子學姊抱持著那種印象啊？
燐子：我也不知道…… 因為巴同學就像大家的英雄一樣…… 讓他產生那種誤會，老實說讓我壓力很大……
有咲：巴同學，是英雄？
燐子：是的……從別人口中，巴同學感覺起來就像那樣…… 就好比，在商店街……
（白屏转场）
（背景切换）
育美：怎麼辦……居然沒有半個客人來商店街…… 這樣育美我們，會活不下去！
沙綾：這條商店街，可能也要收起來了吧…… 這種時候，要是巴能過來一趟……
巴：各位－！　別垂頭喪氣！！
沙綾・育美：巴！！ 小巴！！
巴：既然我來了，你們就都可以放心了。 我馬上就讓這裡變成全世界第一熱鬧的商店街給你們看
沙綾：巴……我們，會追隨巴到天涯海角！
育美：只要有小巴在，商店街就安全了！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：……咦？　巴同學，是那種感覺嗎……？
燐子：雖，雖然可能有點出入……
燐子：但巴同學他……應該就是這麼可靠的人…… 我很常，聽說巴同學的事蹟……
燐子：我聽說，不管是在商店街，打工處，還是在學校…… 有困難的人，腦中第一個浮現的救星一定是巴同學……
燐子：而且也聽說，巴同學，擁有一顆絕對不會放棄的強大心靈 所以深受周遭的人信賴……
燐子：如果我也能變得和巴同學一樣…… 就一定可以成為更值得信賴的學生會長了……！
有咲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

沙綾：啊哈哈哈哈！
巴：沒有那麼好笑吧，沙綾～！
沙綾：哈哈哈……因為，我本來還在想你怎麼一臉凝重， 結果原因居然是「被誤會是英雄」！
巴：我就是因為這個才在煩惱的說～……
沙綾：呵呵，抱歉抱歉。 但我個人是覺得被那麼說也不為過啊
沙綾：因為巴真的是一個值得信賴的人嘛
巴：是嗎。 但我覺得燐子學姊才是比我更厲害的多
巴：很有上進心，而且總是抱持著熱情去面對任何事情 真的超帥的說
沙綾：燐子學姊，抱持熱情…… 嗯，要這麼說好像也是沒錯啦……？
巴：對啊。乍看之下雖然有點難看出來， 但學姊在學生會那邊一定也是……
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：糟糕了！　同學們主張要提高各社團的預算在外面抗議…… 風紀委員的人力已經無法遏止了！
有咲：廣播委員那邊也一直催說要更新器材…… 也要趕快對應才行……！
紗夜：問題一籮筐……花女也許就要撐不下去了……
燐子：各位，還不可以放棄……！
紗夜・有咲：白金同學！！ 燐子學姊！！
燐子：絕對，會有解決的方法……！ 只要大家齊心協力……一定會，找得到方法……！
有咲：好，好厲害－……！！ 燐子學姊，眼裡好像冒著熊熊火光……！？
紗夜：白金同學身上散發出前所未見的熱量……！ 白金同學現在，正寧靜地在燃燒著……！
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：呃？　燐子學姊有給人那種感覺嗎……？
巴：我沒實際見過所以也不確定， 但應該就是那樣沒錯吧？
巴：不會逃避做不到的事，會堅持做到最後。 然後能夠處理的事情越來越多， 我覺得燐子學姊擁有一顆火熱的心
沙綾：是啦，你說的也算沒錯啦……
巴：居然被那麼厲害的人覺得我是英雄 說實在的，好像有點奇妙的壓力……
沙綾：你有跟燐子學姊好好說過嗎？
巴：關於這個，當時……感覺有點辭不達意……
沙綾：也是啦，要解開這種誤解 好像還真有點難
巴：對啊……但也不能繼續放著不管 之後我會去「花咲川體驗祭」玩 我會找時機再跟學姊好好說一次
沙綾：嗯，我也覺得這樣比較好！ 我當天會以自願在校生的身分參加活動， 要是真遇上什麼事我也能幫忙
巴：沙綾～！　謝謝，這樣就幫大忙了！
