event171-07 結尾 超超帥氣

活動結束，燐子等人回顧了過程。 燐子和巴，現在對彼此抱持的印象是－－

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲、宇田川巴、宇田川亞子、白金燐子）

【「花咲川體驗祭」結束】

【花咲川女子學園 校門口】

燐子：市谷同學，山吹同學…… 謝謝你們幫忙到最後，辛苦兩位了……
有咲：今天真的發生了好多事耶～…… 一整天都在跑來跑去，腳真的好痠
沙綾：不過，壓軸的花咲川管弦樂團的演奏 那真的超震撼的耶！
有咲：對啊，真的很讓人感動！ 本來還不知道會怎樣，幸好我們有努力處理
沙綾：多虧大家，我才能拍到那麼多好照片
燐子：我現在就很期待，看照片的當天
燐子：……咦？　在校門口的是……
巴：燐子學姊－！　還有沙綾和有咲！　你們真的辛苦了！
亞子：大家都超超超帥氣的喔！
燐子：兩位……今天真的，非常感謝…… 有機會，請一定要讓我答謝你們……
巴：不用這麼客氣啦。 我也沒做什麼太難的事啊
燐子：不是的，我真的給大家添了許多麻煩…… 這樣說來……我真的不是一個稱職的學生會長……
沙綾：燐，燐子學姊……不要對自己這麼失望……
有咲：就是啊，畢竟活動最後也圓滿落幕了……！
巴：……我覺得根本沒有不稱職的問題， 倒不如說學姊是一位帥到不行的學生會長才是
燐子：咦……？　可，可是……我…… 在問題發生之後，我完全表現的不像學生會長……
燐子：只是因為大家出力幫助我， 才總算能渡過難關……
燐子：只有我一個人的話，什麼都……
巴：我想說的就是這一點啊
巴：在學生會長有難的時候，同學們相繼趕到他身邊幫助他 這不就是深受信賴的證據嗎
燐子：…………
燐子：可，可是，那只是願意幫我忙的大家很親切而已……
有咲：不是，並不只是因為那樣。 燐子學姊，在有人有煩惱的時候不是都會一起幫忙想辦法嗎
燐子：是，是的……因為我很能理解…… 因為事情不順利感到困擾煩惱的心情……
燐子：雖然我知道自己在一個問題上花太多時間， 這點很不得要領……
有咲：不過，就是因為燐子學姊的為人 所以大家才會來幫助學姊啊
有咲：應該就是因為學姊是一個「會親身體會自己的煩惱」的學生會長， 所以學姊有難的時候大家才會想盡一份心力吧
燐子：是嗎……？
巴：雖然和「可靠的學生會長」……可能有點出入， 但就是「深受信賴」的學生會長的感覺喔！
巴：雖然燐子學姊，你說你不是我所想像的 那種帥氣的人……
巴：但我還是覺得，燐子學姊是個帥氣的人喔
巴：不管對方是什麼人，也不管是問題……就算只是自己的脆弱也好， 燐子學姊，都不會把目光從眼前的事物撇開
巴：學姊擁有不逃避，坦然去面對的強大…… 這是我以自己的雙眼見識到的，燐子學姊的帥氣之處
燐子：謝謝你，巴同學…… 我好像也曉得，巴同學真正的帥氣之處了……
燐子：我原本以為……巴同學有著一顆絕不會受挫的心…… 是一個像無敵紅戰士一樣的人……
燐子：不過，實際上不是我想的那樣…… 巴同學為了要到達那個境界， 在保有脆弱的同時，努力著要變得更堅強……
燐子：那份決心……讓我覺得非常帥氣……
巴：不是啦，我那個只是在耍帥而已……
燐子：不過那應該……是為了要接近理想中的自己， 所做的努力的第一步吧……
燐子：就算……失去自信…… 一般來說會使人佇足不前，垂頭喪氣的時刻…… 只要擁有巴同學那份態度，就一定能獲得往前踏出一步的強大……
燐子：我覺得，那一點非常帥氣……
巴：是嗎……？
燐子：是這樣沒錯……！
巴：啊哈哈，感覺好尷尬喔，就別再說了吧！ 不過……很謝謝學姊
亞子：怎麼會－！　難得有機會， 就再多說一點大家帥氣的地方啊！
巴：別了，已經夠了啦。 今天已經說得夠多了
燐子：呵呵……就是啊……
亞子：咦－！　亞子還想多聊一點！
亞子：今天燐燐和姐姐都超超超帥的好嗎！ 但你們兩個「帥」的種類不一樣就是了～
巴：哈哈，我知道啦。 亞子這傢伙，總是這樣說燐子學姊的事給我聽喔
燐子：呵呵……我也是，從小亞口中 聽到了許多巴同學帥氣的事蹟……
燐子：遇到危機的時候一定會出手相助的…… 最強的英雄……
巴：居然～，亞子那麼說啊…… 嗯？　亞子說的？
亞子：對啊！　 我說了「受大家依賴的姐姐，就跟英雄一樣帥氣喔！」
巴：……原來如此，我好像知道事情是怎麼發生的了……
巴：我這邊是聽到，亞子說 燐子學姊是超級無敵的超強巫師……
燐子：咦咦……！？ 小亞，你是這麼說我的嗎……！？
亞子：？　對啊，因為燐燐真的超強又超帥的！
燐子・巴：小亞…… 亞子……
沙綾・有咲：啊哈哈……
亞子：咦？　什麼什麼？　怎麼了嗎？
燐子：小，小亞……你這麼說雖然讓人很開心…… 但別講得那麼誇張就好了……
亞子：哪會ー？　亞子只是說了我覺得的事而已啊ー？ 我覺得我沒有說得很誇張啊ー……？
巴：……真是的，實在拿你沒轍耶，亞子
燐子：呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
