event171-02 第１話 最強的英雄

沒能在會議上完整表達，燐子心情低落。 被偶然碰面的巴說了意料之外的話－－

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、宇田川亞子、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會】

燐子：……大家……都到齊了…… 我們就，快點……開始開會吧……
燐子：今，今天……協助辦理「花咲川體驗祭」的…… 地方交流會的貴賓們……也有蒞臨，指導……
有咲：請，請多指教！
地方交流會的人：嗯，有勞你們了
燐子：我，我來……說明議題的內容…… 啊……首先請讓我，說明活動的……宗旨……
燐子：這個活動……以促進花咲川女子學園與…… 地方居民們間的，交流……為主要目的……
燐子：然後……那個……
有咲：燐子學姊，慢慢來沒關係哦……！
燐子：好，好的……！
燐子：這，這個活動……要促進我們與地方居民的交流……
有咲：抱歉，這個剛剛已經說過了…… 請接著說明，義賣和擺攤相關事項……
燐子：啊……那個，希望地方交流會的各位…… 能夠協助組織義賣活動，或是……販賣飲料食物的攤販……
燐子：我們學生會，會和有意願的學生攜手合作…… 去拜託活動舞台的表演和…… 也，也會去拜託……體驗教室……
有咲：啊，那個……那部份不是「我們要去拜託」 是我們要負責主辦的……！
燐子：啊啊……抱歉－……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

燐子：唉…………
燐子：（我完全沒有講好……）
燐子：（要去跟，第一次見面的……大人們說話 果然還是讓我很緊張……）
燐子：（也給市谷同學，添了麻煩……）
燐子：我……怎麼會是一個這麼不成氣候的學生會長呢……
亞子：咦？　是燐燐耶。 哈囉－，燐燐－！
燐子：小，小亞……！ 巴同學，也在……
巴：你好！　學姊正要回家嗎？
燐子：是的……我剛才在學生會開會……
燐子：巴同學，為什麼會穿著豆腐店的圍裙呢……？
巴：啊啊，這個啊？ 豆腐店的大叔說他腰痛， 所以我今天去幫他一天忙
亞子：大叔說，如果是姐姐就能安心交給他顧店。 是不是很厲害－！　真不愧是姐姐－！
巴：說是顧店， 但其實也只是在這邊站著跟客人講話而已
燐子：你真厲害，巴同學…… 也被大人們信賴著……而且連顧店都能輕鬆完成……
燐子：我也，要成為像這樣受人信賴的學生會長才行……
亞子：？　燐燐，發生什麼事了嗎？
燐子：啊……其實是我們學校 下次要辦活動……
（黑屏转场）
巴：這樣啊，花女要辦那種活動喔
亞子：有義賣還有擺攤，還有其他的活動感覺好好玩！
燐子：嗯……不過，也有不順利的部分…… 所以我有點煩惱……
燐子：不過，身為學生會長的我…… 心情太低落可不行吧……
燐子：我要變得更加堅強…… 辦出一個讓大家都能樂在其中的活動才行……
巴：好厲害……燐子學姊，居然想到那個地步了
燐子：咦？　請，請問是什麼意思呢……？
巴：就是，我覺得，學姊對活動持有的抱負和一般人不同
巴：學姊之所以想要變更強，是因為想增廣自己能力所及的事， 好把活動辦得更好對吧
巴：居然能透過一場活動做到這個地步…… 整個超熱血的耶。真的好帥
燐子：呃……那個，其實我，並沒有那麼想……
巴：現在好像也有種靜靜在燃燒著的感覺…… 一定是這一顆熱血的心，讓燐子學姊越來越強大對吧
巴：燐子學姊就像戰鬥漫畫裡的主角一樣， 我一直都是這樣覺得的喔。 我也想成為跟學姊一樣擁有強烈熱情的人！
燐子：咦咦……！？　戰鬥漫畫……！？
亞子：在努力的燐燐，是不是真的很帥！
巴：對啊，不滿足於現狀，精益求精的態度…… 真的超級帥氣的！
燐子：那，那個……並不是那樣的……！！ 我並沒有那種打算，那個…… 我只是不想給周遭的人添麻煩而已……
燐子：而且……我覺得巴同學比我更帥氣很多……！
巴：咦……？
燐子：被周遭的大家依靠…… 內心也非常堅定……
燐子：讓我覺得，巴同學真的…… 就跟英雄一樣……
巴：英，英雄！？　不是不是，我……
燐子：像現在這樣幫忙店家…… 也是被商店街的大家認為可靠的證明……
燐子：要是我……也能成為和巴同學一樣可靠的人…… 就好了……
巴：請，請等一下！ 我只是偶然被拜託而已，並不是什麼大事！
巴：事情並沒有燐子學姊說得那麼誇張…… 話說，燐子學姊絕對比我更厲害！
燐子：咦咦……！？　像，像我這種人一點也不厲害…… 厲害的應該是巴同學才對……！
（黑屏转场）
（背景切换）
