event171-04 第３話 意料外的暗礁

活動當天終於來臨。 雖然巴有和燐子對話的機會……

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲、宇田川巴、宇田川亞子、白金燐子）

【「花咲川體驗祭」當天】

【花咲川女子學園 校門口】

有咲：呼……人流終於變得比較穩定了。 接下來要去看體育館義賣的情況……
（白屏转场）
有咲：……沙綾！？　不要突然拍我！ 我剛剛的表情一定很怪
沙綾：呵呵，不會哦。 你剛才的表情給人非常認真在工作的感覺
有咲：是，是嗎……？ 我說－，比起拍我，不如多拍一些來參加活動的人吧。 新聞社也在期待沙綾拍的照片喔
沙綾：嗯，我會努力回應大家的期待
亞子：小綾－，有咲～！ 我過來玩了－！
巴：你們兩個辛苦啦！　還蠻熱鬧的耶～！
沙綾：嗯，我也沒想到會有這麼多人來。 是因為今年最後有管弦樂團的演奏當壓軸嗎
有咲：對啊，是花咲川管弦樂團。 他們是小型的市民管弦樂團， 目前還不太有名氣，所以這次表演也有宣傳的成分
亞子：原來是這樣！ 對了，燐燐呢？ 我還以為他應該會和你們在一起……
有咲：啊對，燐子學姊的話在那邊幫忙其他人做事喔。 我猜應該就快做完了吧
沙綾：燐子學姊在活動當天也還是很忙耶
有咲：對啊，可能是因為找學姊商量事情，他都會很認真地聽吧。 只要一有什麼困難，大家都會去找燐子學姊
有咲：學姊甚至還會做不是自己的工作， 我還蠻擔心這點的……
巴：這樣啊。燐子學姊，感覺今天會一直在忙……
沙綾：不用那麼擔心也行吧， 我猜應該還是會有時間聊天才是？
亞子：太好了～！　難得都來一趟了，亞子我們也想聊到天！ ……啊，燐燐！　歡迎回來～！
燐子：小亞……！　還有巴同學…… 那個，歡，歡迎你們來……
巴：謝，謝謝。呃－……那個，你好……
燐子：啊，是……你好……
燐子・巴：…………
亞子：？　燐燐和姐姐，你們怎麼了啊？ 怎麼感覺你們兩個和平常不一樣
巴：沒啊，沒什麼差別喔。就跟平常一樣，一模一樣！
亞子：是嗎？　沒事就好……
沙綾：巴，快點，如果要說現在就是好時機吧？
巴：也，也是…… 可是，要怎麼說才好啊……
沙綾：直接說就可以了。 就像平常一樣一鼓作氣說出來吧
巴：好喔……直接，一鼓作氣……！
巴：燐子學姊！　那，那個…… 有關之前在商店街聊到的那件事
巴：就是，你說我像英雄一樣的那個。 其實我自己，覺得那個形容有點不太對……
亞子：會嗎？　亞子覺得很符合姊姊喔。 再用更帥氣的說法來形容會更好嗎
燐子：比英雄，還要更帥氣的說法…… 嗯－……要怎麼說才好呢……？
巴：啊～，不是那個意思！ 說我是英雄，我自己是覺得實在是言過其實了啦～……！
燐子：是嗎……？ 我聽說的巴同學，就是給我那種印象……
燐子：雖然巴同學可能沒有意識到…… 自己在做什麼特別的事情…… 但應該有多人很感謝巴同學……
巴：嗯～……好，好難講喔……該怎麼說才好啊……
沙綾：那個，我覺得巴的意思是 「英雄」這個詞有點沉重，他還不到那種程度
巴：沙，沙綾〜……！！
沙綾：和不管遇到什麼難關都不會輸的英雄不同， 巴也和我們一樣會有低落的時候……
亞子：是嗎……？ 亞子，沒什麼看過 姐姐心情低落的樣子耶……
亞子：不過，就算有的話， 我也覺得姐姐不會那麼容易就輸喔！ 因為姐姐很強，不管什麼時候都能「咚！」地往前進！
巴：啊－……就，就是啊！ 不管什麼時候，我都能「咚！」地往前進！　啊哈哈！
燐子：不論何時，都能「咚！」地…… 巴同學果然很強大……真的很帥氣……
巴：啊哈哈！　哈哈哈……也沒那麼～……！
沙綾：巴，等一下～，你這是在做什麼……！？ 這樣解不開誤會喔……！
巴：抱，抱歉……！！ 在亞子面前，我不小心就順勢講下去了－……
沙綾：原來如此…… 意思是要把話說開，亞子就不能在場……
沙綾：那就這樣吧。先這樣再那樣最後……
巴：哦哦，真是個好辦法。我來試試……！
巴：亞子，我肚子有點餓了。 那邊有一攤在賣巧克力香蕉，你可以幫我買來嗎？
亞子：哇～，真的耶！　感覺好好吃！ 亞子，馬上去買回來～！
巴：吸氣－，吐氣－……好喔。 燐子學姊，我剛剛沒講好，但我現在要跟你說實話
巴：雖然學姊說我跟「英雄」一樣 但我其實完全－－
亞子：姐姐ー！　有很多顏色喔！ 你要什麼色的ー？
巴：咦！？ 那個……只要是亞子幫我選的，什麼顏色都好！
亞子：我知道了！　我要選最帥的顏色－！
巴：呼……不好意思，話說到一半。 接下來要說重點了……
亞子：姐姐－！ 巧克力香蕉上面會放造型餅乾喔！ 你要哪個！？　無敵紅戰士嗎？
巴：啊－……好啊！　就那個！
燐子：無敵紅戰士…… 好像是以前戰隊影集裡的隊長，對吧……？
巴：燐子學姊，你居然知道？
燐子：我有聽小亞提過……
燐子：深受夥伴與鎮上的人們依賴， 擁有能與邪惡組織對抗的力量……
燐子：真的很像巴同學……無敵紅戰士……
巴：咦！？　不，不是那樣啦！
沙綾：嗯－，亞子，是個難對付的強敵呢……
