event171-05 第４話 牛頭不對馬嘴

燐子和巴都想說出實情。然而 兩人之間的誤會卻不斷加深……

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲、宇田川巴、宇田川亞子、白金燐子）

【花咲川女子学園 校門前】

亞子：這個巧克力香蕉，好好吃喔～！ 待會乾脆再來買一支好了？
巴：亞子，你嘴巴附近有沾到巧克力喔。 給你面紙
亞子：謝謝你，姐姐
燐子：（受到旁人依賴……擁有強大的心理素質…… 而且，還非常溫柔……）
燐子：（巴同學，果然真的是大家的英雄…… 我不能讓這麼厲害的人繼續誤解下去……）
有咲：那個……燐子學姊。 我們昨天聊到的那個，還是跟巴同學說一聲吧……
燐子：就是說啊…… 真的不能，再這樣下去了……
燐子：抱歉，巴同學…… 關於之前在商店街談到的那件事……
巴：？　什麼事
燐子：雖然巴同學，說我就跟戰鬥漫畫…… 的主角一樣熱血……但事實上並不是那樣
燐子：我有很多……事都做不到…… 也因為這個緣故，帶給周遭的人許多困擾……
燐子：我只是在想辦法做到那些我做不到， 但對別人來說是理所當然的事而已……
巴：燐子學姊……
燐子：抱歉，難得你稱讚了我…… 但這才是真實的我……
巴：不會，這又沒什麼好道歉的 燐子學姊……真的非常謙虛耶……！
燐子：咦……？
巴：在我看來，燐子學姊明明夠厲害了， 卻還覺得自己仍有不足……
巴：該說是嚴以律己嗎， 還是學姊追求中的「理想的自己」太完美了呢……
巴：燐子學姊真的超帥氣的沒錯！ 那股靜靜燃燒的感覺，我深刻地領教到了！
燐子：不是，那個……！ 並沒有你說的那麼誇張……！
燐子：我不管做什麼，都要花比別人還多的時間…… 也很常對自己沒有自信……
巴：沒有自信嗎…… 就算做了很多新挑戰，還是難免會有這種感覺的說
巴：我不像燐子學姊一樣那麼勇於挑戰， 所以有點抓不到學姊煩惱的點是什麼……
亞子：我覺得燐燐可以更有自信一點也沒關係啊－。 燐燐超努力的，已經很帥氣了喔！
燐子：不是……我不是那個意思……！
有咲：真是……太難纏了……！
有咲：那個，燐子學姊，雖然我不確定能不能幫上忙 我也一起來幫你說看看吧……？
燐子：不行，我不能給市谷同學添麻煩……
有咲：不過，學姊不是不想被繼續誤解嗎…… 說巴同學他們不知情的，學姐在學生會中做的努力之類的……
燐子：可是，現在這個的氣氛……那一點，好像也被誤會了……
有咲：也，也是……！　到底該說什麼才行阿……！？
沙綾：啊，你們果然還在這邊。 燐子學姊－，控場辛苦了！
沙綾：新聞社的人跟我說他們想要地方交流會和全體學生的合照， 學姊什麼時候有空呢？
燐子：山吹同學……攝影辛苦了。 我想想，按照時間表的話……
學生會成員１：白金學姊，不好意思！ 操場的器材好像怪怪的，可以請你來看一下嗎？
燐子：好，好的……！ 我確認完行程安排後，就馬上過去……！
地方交流會的人１：學生會長，昨天送到的攤販用品 是放在校門嗎？
學生會成員２：白金學姊－，操場的表演開始時間延遲很久了 好像會來不及，請問該怎麼辦才好
燐子：好……！　那個……首先先重新安排時間表……
地方交流會的人２：學生會長－，抱歉打擾你忙。 這個小朋友，好像和爸媽走散了 可以請你開一下尋人廣播嗎？
小孩子：嗚哇啊啊啊啊啊，媽－媽－！！
燐子：我，我了解了……！ 先同時處理尋人廣播和調整器材…… 然後……
地方交流會的人１：請問，什麼時候能幫我處理攤販用品的事呢？
燐子：啊，好……！　那個放在，體育館後門…… 我們一起過去吧……！
巴：不愧是燐子學姊……！ 就算面對這種狀況還是能處理得很周全……！
巴：這就是靜靜燃燒的學生會長的……嗯？ 怎麼了，亞子？
亞子：嗯－……燐燐，沒事嗎……
有咲：燐，燐子學姊！ 那不是能一個人一口氣解決的工作量吧……！
燐子：不用擔心……！ 各位，也有各自的工作要負責…… 我能做的，我就必須去做……
燐子：好的，去玩體育館之後，要去操場…… 啊，時間表，也要趕緊重新安排才不會影響活動進行…… 迷路的小朋友，也在哭……
燐子：那個－……
燐子：…………
巴：咦？　燐子學姊……你怎麼了？
亞子：啊，糟糕！！　燐燐，眼睛在團團轉！
有咲：還，還是讓我們幫忙吧！ ……說是這樣說，但要從什麼開始做才好啊！？
沙綾：總之新聞社那邊的請託我先保留！ 迷路的小朋友就交給我處理，我去拜託廣播社
有咲：那我去看操場的器材！ 啊，還有用品的事。我跟您說要怎麼去體育館！
學生會成員２：時間表，我會和其他學生會成員重新規劃看看！
亞子：燐燐，你還好嗎？　要先去安靜的地方休息嗎？
燐子：嗚嗚……各位抱歉……真的，非常抱歉……
巴：燐子學姊……
（黑屏转场）
（背景切换）
