event171-06 第５話 真正的你

巴陪伴著燐子，這次兩人 終於有機會用真心交流了。

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、宇田川亞子、白金燐子）

【花咲川女子學園 中庭】

亞子：燐燐，你還好嗎？ 還在暈嗎？
燐子：嗯……已經沒問題了…… 抱歉，讓你操心了……
亞子：不會喔，別介意！　這都是小事而已
巴：亞子，抱歉，能請你去拿水來給燐子學姊嗎？
亞子：嗯，知道了。燐燐，你要在這邊好好休息哦！
燐子：唉…………
燐子：對不起……巴同學跟小亞明明都是來賓…… 卻讓你們替我操心……
巴：請別在意這些
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：……我，總是這樣
燐子：巴同學，有說過我是一個 有熱情有上進心……帥氣的人， 對吧……
燐子：說我是一個，努力要成為理想中的自己的人……
燐子：不過，我之所以會進行各式各樣的挑戰， 原因是我以前總是在逃避去做我不在行的事……
燐子：我討厭那樣的自己……很想改變那個自己…… 就算只有一點點改變也好……
燐子：所以……真實的我， 其實根本沒有，巴同學想像的那麼帥氣……
巴：燐子學姊……
燐子：我覺得自己在當上學生會長後， 好像開始慢慢獲得一點什麼了……
燐子：但今天，讓我又覺得自己離改變好遠……
燐子：給學生會的大家添了麻煩…… 還是單方面在受幫助……我真的，太丟臉了……
燐子：我讓你失望了對吧…… 你明明那麼真心地稱讚我……真是抱歉……
（白屏转场）
（背景切换）
巴：……不會，請不要道歉。 因為我也是這種人，所以我可以理解
燐子：咦……巴同學嗎……？
巴：我今天一直都很想要告訴學姊…… 我其實沒有燐子學姊想像中的，那麼厲害
燐子：不過……從我的角度看來，巴同學是……
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：那個「絕對不會輸的英雄」的比方。 和真正的我，完全不同哦
（白屏转场）
（背景切换）
巴：就像沙綾說的一樣，我也跟大家一樣有低潮。 倒不如說，我一天到晚都在低潮才是
巴：看到亞子鼓打得越來越好，也覺得很焦慮 擔心自己是不是還能當他「帥氣的姐姐」
巴：每次看到比自己還更光明正大，往前方奔去的人 也會覺得自己到底在幹麼……老是在煩惱這些問題
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：原來，是這樣嗎…… 我完全看不出，事實上這是那樣……
巴：我應該……是不想讓人看出來， 所以才會下意識地耍帥吧。特別，是在亞子面前
巴：我不想被被別人看到我畏畏縮縮的樣子， 因為連我自己都看不過去
巴：所以，我才會耍帥。 就算無法成為「無敵紅戰士」，但要是 能藉由耍帥，多少變得像他一點就好了……
巴：不過，事情沒有那麼簡單。 ……總覺得，對學姊很抱歉，我也……讓學姊失望了
燐子：不，不會……
燐子：我們……彼此，或許都把理想中的自己…… 和對方重疊了也說不定……
有咲：抱歉～……打擾你們討論重要的事情……
巴：哇啊，嚇我一跳！　原來是有咲啊！
有咲：真的很抱歉！ 有件事情非得和燐子學姊討論不可……
燐子：是剛才發生的問題嗎……？
有咲：不是，那些大致上都處理好了現在已經沒問題了， 現在的問題是，活動最後的花咲川管弦樂團的演奏……
有咲：我好像搞錯了申請書上寫的人數， 本來以為是二十五人，但實際上是四十五人……
巴：二十五人變……四十五人！？
有咲：真的很抱歉！　我原本以為應該不會出錯的……
燐子：不會，那份資料我也有確認過…… 我才是，真的抱歉……
燐子：距離演奏開始……沒剩多少時間了呢…… 我們趕快，做舞台的準備吧……
巴：沒，沒問題嗎？ 燐子學姊，你明明剛剛還在頭暈……
燐子：也是…… 這樣可能會再給大家添麻煩……
燐子：不過，我身為學生會長…… 不能在大家有困難時，選擇逃避……
巴：燐子學姊……
有咲：可，可是現在完全沒有同學能協助準備， 不曉得時間上來不來得及……
燐子：就先，著手進行我們能做到的事吧……！
燐子：因為管弦樂團的大家，和到場的來賓們 都很期待演奏……
有咲：燐子學姊……！
燐子：首先，要準備椅子……然後樂譜架……
學生會成員１：白金學姊ー！　我們聽說管弦樂團的事了
學生會成員２：也請讓我們幫忙！
燐子：各，各位……！ 你們不也有，各自的工作要忙嗎……
學生會成員１：學生會大家邊輪流著做就可以了！
學生會成員２：我們平常總是請白金學姊幫忙， 所以多少也想幫上學姊一點忙
亞子：燐燐，姐姐！ 我拿水回來了〜……咦，你們兩個要去哪裡？
燐子：小亞，謝謝你幫我拿水來…… 我要，回去做學生會的工作了……
亞子：真的可以嗎？　你沒在勉強自己吧？
燐子：嗯，已經沒問題了……！
巴：燐子學姊，我也來幫忙吧
燐子：呃……可是，巴同學是來賓……
巴：現在這一刻，請當我是自願幫忙的學生
亞子：咦，什麼意思？　如果有亞子能幫忙的事我也要做！
燐子：巴同學……小亞…… 謝謝你們……！
燐子：那麼，我們出發吧…… 來打造一場能讓所有人都樂在其中的活動……！
