event171-01 開場 無敵的超級巫師

亞子告訴了巴，燐子玩NFO時的樣子。 巴對燐子抱持著某種印象……

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子、白金燐子）

【卡希姆茲的迷宮 最深處】

RinRin（燐子）：詠唱完畢―― 「暴風新星！！！」
RinRin（燐子）：迷宮守衛的HP，剩不到5％了…… 可以打倒他了，小亞！（☆ω☆*）
聖墮天使亞子公主（亞子）：好哦－！　就用亞子和燐燐的終極魔法一口氣解決他！
聖墮天使亞子公主（亞子）：源自永劫的彼端，偉大的黑暗啊，降臨吧…… 禁忌的地獄之炎，予以吾眼前的敵人裁罰……
RinRin（燐子）：咦，小亞？ 不快點攻擊，敵人就要反攻了……
聖墮天使亞子公主（亞子）：哇啊－！　這個魔法，詠唱要很久啦～！！
RinRin（燐子）：啊，詠唱結束了……
聖墮天使亞子公主（亞子）：漆黑……
RinRin（燐子）：元素……
RinRin・聖墮天使亞子公主：爆裂！！！ 大爆炸！！！
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：……成功了！ 我們成功了，燐燐！ 終於打贏了～～～！！！
燐子：嗯，太好了…… 這都是多虧了…… 小亞到最後都沒有放棄努力採取攻勢……
亞子：欸嘿嘿……謝謝你，燐燐！
亞子：不過，能夠打贏都是燐燐的功勞喔！ 即使失敗過好幾次，燐燐都一直鼓勵亞子 一起和亞子想攻略！
燐子：我，我其實沒有幫上什麼大忙……
亞子：不是那樣喔，我很感謝燐燐！ 燐燐總是……
亞子：…………
燐子：？　奇怪？　小亞？ 聽不見，你的聲音哦……
燐子：小，小亞～……！ 怎麼了嗎～……？
亞子：抱歉抱歉！ 剛剛，姐姐回家了！
亞子：他說今天去參加了共演LIVE！ 剛開始的時候和對方的樂團氣氛有點一觸即發， 但結束之後感情變很好所以他很高興！
燐子：Afterglow最近…… 好像很常被邀請去共演的樣子呢……
燐子：因為我有點……害怕一觸即發的氣氛…… 所以覺得能持續參加共演……真的很厲害……
亞子：亞子也不是很習慣那種氣氛……
亞子：不過，姐姐很強 所以不管遇到什麼事都不會怯場
亞子：不論遇到怎樣的對來手挑戰， 姐姐一定都會露出一抹淺笑說 「事情變得有趣起來了」！
燐子：是，是嗎……？
亞子：嗯－……雖然我沒有看過，但一定是吧！
亞子：姐姐平時都那麼帥氣， 我覺得一定會這麼說才是！
亞子：你想想看，Afterglow做出宣戰宣言的那次， 不是也超級超級帥氣的嗎？
燐子：嗯……能夠對為數眾多的少女樂團 發出那樣的挑戰，真的非常不簡單……
亞子：那個，要是沒有跟姐姐一樣的自信一定就說不出來！
亞子：而且一定是在收到訪談邀請的時候， 就決定好要講出口了！ 要拿出內心熊熊的熱情和大家碰撞那樣！
燐子：真是厲害…… 要是我一定會害怕說出奇怪的話…… 所以會很普通地讓訪談結束……
燐子：不過，就是因為巴同學那樣的個性…… 所以才會那麼受周遭的人信賴吧……
亞子：對啊！　不管是商店街還是學校 姐姐都很受大家的信賴喔！
亞子：因為不管是誰有困難，姐姐都一定 會說「交給我吧」想辦法去幫他！
燐子：我自己雖然幾乎沒有和巴同學單獨說過話…… 但從小亞轉述的內容中…… 我也得知了巴同學的為人……
燐子：巴同學……非常真情流露……非常值得信賴…… 是一位讓人覺得像是英雄一樣的人……
亞子：對啊！　不管是對亞子來說，還是對大家來說， 姐姐都是最強的英雄喔！
燐子：要是……我也能像巴同學一樣堅強又值得信賴就好了……
亞子：？　怎麼了嗎，燐燐？
燐子：我雖然擔任學生會長一職…… 但要成為可靠的會長真的很困難……
亞子：用不著這麼想也沒關係喔！ 燐燐也很帥氣啊！ 我覺得燐燐一定能成為自己想變成的會長的！
燐子：小亞……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 巴的房間】

巴：是喔，你終於把那隻超強的什麼魔王打倒了嗎！　 很厲害耶，亞子！
亞子：嗯！　都是多虧燐燐幫忙我很多喔！
亞子：不管打輸幾次，他每次都會幫我想別種作戰攻略！ 燐燐真的是最強的拍檔喔！
巴：不管失敗幾次，都不放棄繼續挑戰嗎……
巴：該怎麼說呢，該說是很有毅力嗎…… 燐子學姊，是個靜靜燃燒著熱情的人耶
巴：我本來還以為他是一個沉穩的人， 不過聽了亞子和我說了這麼多，我的印象也改變了
亞子：是嗎？
巴：你之前不是跟我說過燐子學姊 體驗了很多花女的社團嗎？
巴：我聽到那件事的時候， 就覺得他超熱血超帥氣的
亞子：啊－！　是那次嘛！ 燐燐真的很帥對吧！
亞子：為了想要「咚－！」地變強， 進行從沒做過的挑戰， 二話不說去體驗了很多社團！
巴：為了要變強…… 感覺很棒欸，像是戰鬥漫畫的主角一樣
亞子：亞子也覺得燐燐就像主角一樣帥氣！
亞子：挑戰不同社團，就像在踢館一樣真的好厲害！
亞子：感覺就像……把擋在眼前的強敵一個接著一個打倒 超級無敵的超強巫師一樣！
巴：超，超級巫師……？
巴：我抓不太到那是什麼感覺…… 不過，亞子都說成這樣了，就一定就是吧
亞子：燐燐的厲害之處，是他絕對不會逃避喔！
亞子：討厭的事情也好，做不到的事情也好， 為了變得更強，他都會勇敢去面對！
亞子：只要和燐燐在一起，亞子也會得到勇氣！
巴：這樣啊。你有這麼棒的知心好友，真是太替你開心了，亞子
巴：而且越聽你說， 讓我越覺得燐子學姊很厲害了……
巴：我平時不常有機會直接跟他聊天， 多虧有亞子告訴我，我才能多了解燐子學姊
巴：已經做了那麼多挑戰，卻還再挑戰當學生會長…… 上進心真不是蓋的耶，燐子學姊
亞子：對啊！　我覺得照這樣進行下去， 用不了多久，燐燐就能成為最強的燐燐了！
巴：啊哈哈，雖然由我看來 學姊已經給人一種超強的感覺了說！
巴：我也要和燐子學姊看齊 抱持不輸給學姐的熱情才行……！
