event40-01 オープニング 突然のスカウト

『ふわキャラ選手権』に出場することに なった美咲。一体どんな選手権なのか―？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

花音: この間ね、新しい羊毛フェルトのキットを買ったんだ
美咲 (ミッシェル): へ〜、どんなやつですか？
花音: 今回は、うさぎさんにチャレンジしてみようと思って
美咲 (ミッシェル): おー、いいですね。もしわからないとこがあったら また聞いてください。教えますんで
花音: ありがとう、美咲ちゃん。 できるだけ自分でがんばりたいんだけど、 実は、もうすでに難航ぎみで……
美咲 (ミッシェル): あはは。最初はそんなもんですよ
？？？: あ、あの……すみません
美咲 (ミッシェル): ……はい？
？？？: どうも、お久しぶりです。 ミッシェル、お元気ですか？
花音: えっ……美咲ちゃん、知り合い？
美咲 (ミッシェル): えっとー……すみません。どなたですか……？ しかも、ミッシェルのこと知ってるって……
？？？: あ、すみません…… 私は奥沢さんにミッシェルのアルバイトをご紹介した者です
美咲 (ミッシェル): あっ……あー、はいはい！　どこかで見たことあると 思ったら……どうも、お久しぶりです
エージェント: ミッシェルもすっかりバンドの人気者ですよね。 実は、ちょくちょくライブを拝見してまして……
美咲 (ミッシェル): えっ！？　そうだったんですか？
エージェント: はい。ミッシェルのファン第１号は私だと思ってます！
花音: す、すごいね、美咲ちゃん……
美咲 (ミッシェル): まさかミッシェルにファンがいたとは…… そこから信じられないですよ
エージェント: いやいや、ミッシェルはもっと評価されるべきですよ！ ミッシェルには、マスコット界のスターダムへと 駆け上がってほしい……そう思ってるんです
美咲 (ミッシェル): そんな大げさな……しかも、バンドじゃなくて マスコット界なんですね、駆け上がる先は
エージェント: 元々ミッシェルは、花咲川発のマスコットとして 有名になってもらいたいという思いがありましたので…… そう！　そこで、あなたにお願いがあるんです
美咲 (ミッシェル): えっ、なんかすごい嫌な予感がするんですけど……
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家]

美咲 (ミッシェル): ……てなわけで、『ふわキャラ選手権』というのに出てほしいって お願いされちゃったんだけど……
美咲 (ミッシェル): ミッシェル……とあたしは、今はバンドのメンバーだから とりあえずみんなに相談しとこうかなと思って。 バンドの練習とかも色々……
こころ: 出ましょうっ！！！
薫: ああ、素晴らしい催しじゃないか。私も賛成だよ。 むしろ、私が出たいくらいさ
美咲 (ミッシェル): まあ、薫さんは出ても違和感はない。 ……って、そういうことじゃなくて！　ホントにいいの？ 選手権の日、ちょうど練習の日だけど
こころ: 練習はいつでもできるけど、その選手権？　は その日しかないんでしょう？ だったら、そっちに参加するべきよっ！
薫: ミッシェルがスターダムへの階段をのぼる姿…… ああ、想像するだけで儚い……っ！　まるでシンデレラだ！ シンデレラ・ミッシェル！
こころ: ミッシェルをもっともっとたくさんの人に知ってもらえたら 世界中のみんながもっともっと笑顔になれるはずよ。 考えただけで、ワクワクしてこない？
はぐみ: う、うん……！　はぐみも、そう思う！
花音: 美咲ちゃん、出てみたら？ みんなもこう言ってくれているし……
美咲 (ミッシェル): ……わかりました。まあ、こうなるって予想はついてましたよ
はぐみ: ……
こころ: それじゃあ、決まりねっ！ 当日はあたし達でミッシェルをたくさん応援しましょうっ！
薫: そうしようじゃないか！　私は早速、 ミッシェルの応援歌制作に取り掛かろう
美咲 (ミッシェル): あー……はは。その気持ち、ミッシェルに伝えておきまーす。 じゃ、あたしはこのまま申込みに行ってくるんで
花音: あ、私も行くよ！　お母さんから商店街で お使い頼まれてたから……
こころ: それじゃあ美咲！ ミッシェルによろしく伝えておいてね！
(Black cut)
花音: みんな、ミッシェルのこと応援してくれてたね
美咲 (ミッシェル): ですねー……ま、適当にがんばりますよ
はぐみ: み……みーくん！　かのちゃん先輩っ！
美咲 (ミッシェル): ……はぐみ？
はぐみ: あの……あのね……！
