184_羽沢つぐみ_R2 勇者つぐ

<声の主>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

ひまり: ねえねえ、昨日の心霊特集番組見た？
巴: ああ、あこに頼まれて録画予約したよ。 ……アタシは見てないな。ああいうの、苦手だし……
ひまり: つぐは？　見た見た？
つぐみ: 私も見てないなあ。昨日は夜家の手伝いしてたから
ひまり: チョ〜〜〜怖かったんだよ〜！！ この怖さを誰かと共有したいっ！
巴: ……ていうか、あんな目にあったのに よくそんな番組見られるな、ひまり
ひまり: それとこれとは別なんだよ〜
ひまり: テレビ見ながら『キャーッ！』ってワイワイしながら 見るのがおもしろいの！
巴: そういうものか？
巴: まあ、ひまりがあの日のこと思い出して、 怖い思いしてないならいいけど
つぐみ: 私はたまに夜寝る前に思い出しちゃうんだあ…… そういう時はテレビを見たり、マンガを読んで 忘れるようにしてるの
巴: アタシもたまに思い出すよ…… 体育館までたどり着いたのに、懐中電灯が切れたときは ホントにもうダメかと思ったよな
ひまり: あれはホントにヤバかったよね……。 でもさ、あの時のつぐ、勇敢だったよね〜！
つぐみ: えっ？　そ、そうだったっけ？
ひまり: 誰が先頭になって歩くか、ってなった時に つぐ、『私についてきてっ！』って前歩いてくれたじゃん！
つぐみ: あ、あはは……あれは、つい…… 考えるより口が先に動いちゃったっていうか……
巴: 謙遜しすぎだって。 つぐの背中、頼もしかったぞ〜？
ひまり: わかるな〜。 それにさ、懐中電灯が壊れて真っ暗になっちゃった時も 率先してドアを探してくれたよね！
巴: だな。ああいう時のつぐって、ホントかっこいいと思うよ。 ツグってる、っていうのか？　こういうの
つぐみ: あの時は私も必死だっただけだから……。 でもさ、ドアが見つけられたのはひまりちゃんのおかげだよ！
ひまり: へ？　私？　なんで？
つぐみ: え？　暗がりでドアの場所、教えてくれたよね？
ひまり: ドアの場所……？ 私はずっと巴達と一緒にいたし……ドアも探してないよ？
つぐみ: でも、『こっちこっち〜』ってみんなのこと、呼んでくれたよね？
ひまり: ちょ、ちょっと待ってよつぐ！ さっきから言ってることが全然噛み合わないよ〜
つぐみ: で、でも私は確かに、ひまりちゃんの声を聞いたんだよ〜！ そのおかげでドアも見つけられたし……
巴: ……
ひまり: 巴は、私の声、聞こえた？
巴: いや、アタシも聞こえなかった。 ……でも、もしかしてさ……
巴: 学校で階段の数を数えながら上った時に、 どこかからアタシの声がしたのと同じなんじゃないか？ その『声の主』
一同: ……
つぐみ: ……こっ、この話、やめよう！
ひまり・巴: うん……


<チャレンジ・入店>

(Character: 羽沢つぐみ)

[ショッピングモール]

つぐみ: う〜〜、緊張するなあ……
つぐみ: あ！　{{userName}}さん！　 こんにちは
つぐみ: ……え？　そんなに私、顔がこわばってましたか！？ あ、あはは……実は……
つぐみ: この中古レコード屋さん、新しくできたみたいで。 お店の中を見てみたいなあと思ったんですけど……… ちょっと、入りづらくて
つぐみ: 中古のこういうお店って、 なんとなく『玄人専門』て感じがしませんか？
つぐみ: わ、私だけですかね……そう思うの……
つぐみ: いつもの勢いはどうした？　って……？ わ、私そんなに勢いあるように見えますか？
つぐみ: 夜の学校に入った時は、先頭を歩いてた、って……ええっ！？ 誰から聞いたんですか！　ひまりちゃんから……？ あ、あれは勢いっていうか……みんな、怖がってたので……
つぐみ: 『いざという時に強いつぐ』って……ひまりちゃん、 そう言ってたんですか？ あ、あはは……そんな、大げさですよ！
つぐみ: でも、そっか……そうですよね……！ 夜の学校と比べたら、このお店なんて……。よしっ！
つぐみ: 私、今からあのお店に入ってみます！ {{userName}}さん、ここで見ててくださいっ！
つぐみ: よ、よーし……夜の学校より怖くない、夜の学校より怖くない……
客: おや！　君、若いのに古いロックに興味があるの？ 感心だね〜
つぐみ: あっ！　え、えっと、私は……っ！
客: どういうジャンルが好きなのかな？　 プログレは好き？
つぐみ: あの、その……わ、私は……
客: ここは品揃えがいいから、どんなジャンルが好きでも 楽しめると思うよ！　たまに掘り出し物のレコードが……
つぐみ: あ、あう……どうしよう……{{userName}}さーん！　 このお店、すごい品揃えみたいですよっ！ よかったら一緒に見てみませんかー！！
つぐみ: ……というか、た、助けてくださ〜いっ！！
(Black cut)
