477_羽沢つぐみ_R4 心安らぐ場所

Gacha phrase: 何だかみんなと話してたら、 やっぱりほっとするなって！

<初めての合同練習　前編>

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 丸山彩, 大和麻弥, 湊友希那)

[合同練習当日]

[スタジオ]

つぐみ: それじゃあ、そろそろ休憩にしよっか！
香澄: さんせー！
麻弥: ジブン達、初めて合わせたにしては、 結構いい感じですよね！
こころ: ええ！ 本番のライブが楽しみだわ！
はぐみ: うんうん！ はぐみも、すっごく楽しい！
彩: あははは……私はいまだに同じところで ひっかかっちゃうけど……
友希那: 丸山さん、少しいい？
彩: あ、はい！ なんでしょうかっ！？
友希那: 丸山さんが気にしているところ、もう少し口の形を意識した方が、 歌いやすいし、声も伸びると思うわ
彩: ゆ、友希那ちゃん……！ ありがとう！　さっそくやってみるね！
つぐみ: ふふっ、なんだかいい感じだね、蘭ちゃん？
蘭: うん、そうだね。 思ってたより悪くないかも
つぐみ: (それに蘭ちゃんと友希那先輩も、 今のところはケンカしてないし……)
友希那: それと、美竹さん。 ２番の入り、少しテンポが駆け足だったと思うわ
蘭: ……そうですか？ あたしは別にそうは思いませんでしたけど
つぐみ: (……って！ 言ってるそばから一触即発！？)
つぐみ: そ、そういえば！ 他の班のみんなは、今何してるんだろうねっ？
友希那: 私もよくは知らないけれど…… リサは衣装班だけで打ち上げでもしようかな、 なんて言っていたわね
はぐみ: 打ち上げっ！？ いいなー！　はぐみも打ち上げ行きたーい！
香澄: いいねいいねっ！ それじゃあライブが終わったらみんなでやろうよ！ ドーンと！
こころ: あら、それはとってもステキなアイディアね！ やりましょう！
つぐみ: よ、よかった……なんとか話がそれた…… あ、ひまりちゃんからメールだ。 わぁ！　みんな見て！
麻弥: あ、さっき湊さんが言っていた 衣装班の打ち上げ中の写真ですね！ みなさん、とても楽しそうです！
つぐみ: 『こっちは盛り上がってるけど、 そっちはどんな感じ？』だって。 えーっと、こっちも楽しく練習して――
彩: つぐみちゃん、ストーップ！
つぐみ: は、はい！ どうしたんですか、彩さん？
彩: どうせなら、こっちも楽しそうな様子、 写真に撮って送ろうよ！ みんな、どうかな？
香澄・はぐみ・こころ: さんせー！
麻弥: いいですね！ 初練習の記念に！
蘭・友希那: ……
彩: あ、あれ？ 二人は……もしかして反対？
蘭: 反対……っていうか、 別に撮らなくてもいいかな、って
友希那: ええ、私もまったく同意見だわ
彩: そ、そんなぁ……
つぐみ: (あ、彩さん……それにみんなも、 ガッカリしてる……ここは私がなんとかしなくちゃ！)
つぐみ: ……ねえ、蘭ちゃん。 写真撮るの、どうしても嫌？
蘭: 嫌ってほどじゃないけど……
つぐみ: それなら、撮ってみない？ こういう機会ってあんまりないと思うし…… 蘭ちゃん、お願い！
蘭: ……まぁ、つぐみがどうしてもって言うなら。 わかった、１枚だけね
つぐみ: よかったぁ～！
つぐみ: せ、先輩は写真……やっぱり嫌ですか？
友希那: さっきも言ったけど、 私は別に写真なんて撮る必要がないと思うわ
つぐみ: で、でもでも！ みんなで写真撮ってるところ見たら、 リサ先輩も安心すると思います！
友希那: ……わかったわ。 それじゃあ１枚だけ。 それが終わったらすぐに練習に戻るのよ
香澄・はぐみ・こころ: やったー！
麻弥: 羽沢さん、あっという間に 二人とも説得するなんてすごいですね！
つぐみ: え、そんなことないですよ！
彩: よーし、それじゃあ撮るよ～！ みんな、集まって～！
彩: ……あ、ストップ！ どうせならみんなでお揃いのポーズとかにする！？ 私、とっておきのポーズが……
蘭・友希那: 撮るなら早くしてくださ……あ
つぐみ: ……ふふっ、あはは！
蘭: ちょ、ちょっとつぐみ、なんで笑って……
つぐみ: だって……さっきから見てると、 二人って意外と似た者同士だなって思って！
香澄: あ、それ私も思った！
はぐみ: 二人は仲良しなんだね！
蘭・友希那: そ、そんなことない……
こころ: すごいわ！ 本当に息がピッタリね！
彩: よーし、撮れた！
友希那: ……ま、丸山さん？ どうして今撮ったの？
彩: だ、だって～！ みんなすっごく楽しそうだったから！ ほら、見てよ！
つぐみ: うんうん！ それじゃあこれをひまりちゃんに送って、っと
つぐみ: あ、もうこんな時間ですね！ そろそろ練習再開しましょう！
蘭: 湊さん……なんていうか、 お疲れさまです……
友希那: ええ……美竹さんも……
麻弥: こ、この二人をここまで動揺させる 羽沢さんって……やっぱりすごい……？


<初めての合同練習　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[合同練習後]

[住宅地]

つぐみ: 練習始めた時は明るかったのに、 すっかり暗くなっちゃったね
蘭: うん、あんなに長い時間練習したのって、 ひさしぶりかも
つぐみ: うん！　すっごく疲れた……けど、 その分すっごく楽しかった！ 蘭ちゃんは？
蘭: うん、あたしも楽しかったよ。 ……けど
つぐみ: けど？
蘭: あの写真のことは、根に持つかも
つぐみ: ええっ！？　ご、ごめんね！
蘭: 冗談だよ。 ……あ、ひまりからメールきてる。 つぐみにもきてない？
つぐみ: ホントだ！ えーっと『今つぐの家にみんな集まってるよ～！ 二人も早くおいで～！』だって
蘭: それじゃいこっか
つぐみ: うん！
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

ひまり: つぐ、おかえり～！ 待ってたよー！
モカ: 蘭もおかえり～
蘭: おかえりって…… あたしの家じゃないし
巴: まあまあ、細かいことは気にするなって！ それより二人とも練習お疲れ！
つぐみ: ありがとう、巴ちゃん！ みんなは、今日何してたの？
ひまり: えへへ、写真も送ったけど、 私達はあの後、衣装班でミニ打ち上げしたんだ～！ リサ先輩が、手作りクッキー持ってきてくれたの！
モカ: あたしは昨日の試食会の残りを 沙綾からもらって食べてました～
巴: な、なんか二人とも食ってばっかだな……
蘭: 確かに……
巴: そ、それで？ つぐ達は合同練習どうだった？
つぐみ: すっごく楽しかったよ！ 他のバンドのみんなと 練習するのって新鮮な感じだった！
蘭: そうだね。 まあまあだったかな
ひまり: 蘭はまたそんなこと言って～！ 写真、すっごく楽しそうだったよ！
モカ: 蘭と湊さん、顔真っ赤だったよね～。 何があったの～？
蘭: べ、別に何もないけど……
巴: あはは、どうせまた湊さんと ケンカでもしたんだろ～？
つぐみ: ふふっ、むしろその逆だよ！ 二人ともすっごく息ぴったりだったんだから！
蘭: ちょ、つぐみ……！
ひまり: なになにっ！？　気になる～！
蘭: もうその話はいいから！
ひまり: えー！ ま、その話はあとで詳しく聞くとして…… つぐは大丈夫？
つぐみ: え？　大丈夫って、何が？
ひまり: つぐはさ、メニュー作りとか合同練習とかで、 私達より忙しいでしょ？ だから、また無理してないかなって
つぐみ: えへへ、心配してくれてありがとう！ けどちゃんと疲れた時はみんなにも相談するから大丈夫！
巴: あはは、そっか。 でもホント無理は禁物だぞ？
つぐみ: うん！ でもあんなにたくさんの人達とライブするのって初めてだし、 むしろ元気なくらいだよ！
モカ: ほほ～。 今日はまた一段とツグってますなぁ～
巴: でも確かに。 アタシ達以外の人達と一緒に何かするってこと自体、 あんまりないからな！
ひまり: うんうんっ！ 五人で何かするのも楽しいけど、 こういうのもいいよね！
つぐみ: ふふっ、合同練習でも、 いろんな刺激をうけられたよね、蘭ちゃん？
蘭: ん、まあそうだね。 悪くはなかったかも
モカ: おぉ～。 蘭が素直にそう言うなんて珍しいですなぁ
蘭: ……うるさいな
つぐみ: ……えへへ
ひまり: ん？ どうしたの、つぐ？
つぐみ: ううん！ 何だかみんなと話してたら、 やっぱりほっとするなって！
巴: あはは、なんかつぐらしいな
つぐみ: えへへ、そうかな？ 何ていうか自分の家に帰ってきたみたいなんだよね！
一同: ……
蘭: ……ぷっ。 あはは！
ひまり: 蘭～！　なんで笑っちゃうの～！
つぐみ: え、え！？ なんでみんな笑ってるの！？
モカ: つぐ～。 あたし達、今どこにいると思ってるわけ～？
つぐみ: それはうちの……あっ！
ひまり: あはは！ つぐってしっかりしてるのに、 たまにそういうところあるよね！
巴: まあ、そこがつぐのいいところでも あるんだけどな～？
つぐみ: み、みんな笑いすぎだよ～！
