511_羽沢つぐみ_R2 エールソング

<元気のおすそわけ>

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: イヴちゃん、今日もお疲れさま！
イヴ: はいっ！　ツグミさんも、お疲れさまですっ！
イヴ: 今日のツグミさん、いつも以上に輝いていましたっ！ あのトレイさばき、本当に素晴らしかったですっ
つぐみ: そ、そんなことないよ！ それにイヴちゃんだって……ん？　今、ぐうって音が……？
イヴ: メンボクない……今のは、私のお腹の音です……
イヴ: 実は今朝、少し寝坊をしてしまったんです。 それできちんと朝ごはんを食べることができなくて
つぐみ: ええ！？　だ、ダメだよ！ 朝ごはんはしっかり食べなくちゃ！
つぐみ: あ！　そうだ、イヴちゃん。ちょっとここで待っててね
イヴ: ……？　はい
(Black cut)
つぐみ: イヴちゃん、おまたせ！
イヴ: いい香り……これは、サンドイッチとコーヒーですね。 もしかして、ツグミさんが作ってくれたんですか？
つぐみ: うん。ちょうど休憩だし、一緒に食べようと思って！
イヴ: わあ、ありがとうございます！ さっそくいただきますっ！
つぐみ: うんっ！　それじゃあ私も……いただきます
イヴ・つぐみ: ……
つぐみ: ど……どうかな？
イヴ: ……！　このサンドイッチ、とても美味しいです！
イヴ: 中に入っているのは、ツナとゆで卵ですね。それにほんのりと 香ばしい風味が……これはもしかして、お醤油ですか？
つぐみ: さすがイヴちゃん。大正解！
つぐみ: ちょっとだけ和風にしたくて、マヨネーズに 醤油を混ぜてみたんだ。 イヴちゃんの口にあって良かった
イヴ: すごいですっ！ サンドイッチでも、和を味わうことができるなんて
イヴ: 何よりも、ツグミさんの気持ちが伝わってきます。 どんな時でも、思いやりの気持ちを忘れない…… ツグミさんのブシドーが詰まったサンドイッチですね！
つぐみ: そ、そんな。私はただ、少しでも喜んでもらえたらなと 思っただけだよ
イヴ: その気持ちが嬉しいんです。 ツグミさんの優しさで、お腹も元気もいっぱいですっ！
つぐみ: なんか照れちゃうな……でも、元気になったなら良かった。 午後も一緒に頑張ろうね、イヴちゃん
イヴ: はいっ！　もちろんです！
イヴ: ツグミさんからもらった元気を、お客さんにも 分けてあげられるように頑張ります！
つぐみ: ふふ。私も負けないようにしなくっちゃ


<気付きへの一歩>

(Character: 羽沢つぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

つぐみ: はあ〜……
まりな: あらら。 つぐみちゃんがため息なんて、何かあったの？
つぐみ: あっ、まりなさん。それに{{userName}}さんも…… こんにちは
まりな: こんにちは。 それで、どうしたの？　なんだか疲れてるみたいだけど
つぐみ: 疲れてるっていうか……えっと、実は……
(Black cut)
まりな: 新しいバンド！？ そっか、それは大変だ〜
つぐみ: 期間限定のバンドなんですけどね
つぐみ: 全員アルバイトをしているので、『高校生バイト応援ソング』を 作ろうってことになって……すごく楽しかったです！
つぐみ: おかげさまで、曲の評判も結構良くて。 学校でもたまに、聴いたよーって声をかけて もらえるんですよ！
つぐみ: この前も 『自分も誰かを励ましたいと思える、ステキな曲だった』って 言ってもらえて……
つぐみ: 今日は、その…… それが嬉しくて、つい練習に熱が入りすぎちゃったんです
まりな: そっか、そういうことだったんだ。 無理してるんじゃなくてよかったよ〜
つぐみ: すみません、心配かけちゃって
まりな: いえいえ。でもわかるな〜。 褒められて、つい張り切りすぎちゃうって気持ち
まりな: 褒められるために頑張ってるわけじゃないんだけどさ、 だからこそ頑張ってるって認めてもらえるのって すごく嬉しいんだよね
つぐみ: はい。それに……私達の曲が 『頑張ってる人は、すぐそばにいるんだ！』って 気づくきっかけになれたみたいで、すごく嬉しかったです
つぐみ: 音楽と一緒に、励ましたいって気持ちが 広がっていくとステキだなーって
つぐみ: 私が頑張ることで、そう思ってくれる人が もっと増えてくれたら嬉しいなって……そう思ったんです
まりな: あはは。キミ、勢い良く頷きすぎ。 でも……確かに、そうなったらステキだね
まりな: いつかCiRCLEでも、つぐみちゃん達の 『高校生バイト応援ソング』を演奏してもらえると嬉しいな
つぐみ: ぜひぜひっ！　みんなにも伝えておきます！
まりな: ふふ、よろしくね
