951_羽沢つぐみ_R4 同じ空に向かって

Gacha phrase: うん……うん！ 私この曲、すっごく好き！

<適切なツグりかた>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ。……あ、紗夜さん！
紗夜: こんにちは、羽沢さん。 一人なのだけど、大丈夫かしら？
つぐみ: もちろんです！　今はお店も落ち着いてるんで、 ゆっくりしていってくださいね！　こちらへどうぞ！
つぐみ: 注文は何にしますか？　あ、今日はおすすめのケーキが あるんです！　メロンクリームを使ってるんですけど――
紗夜: ふふっ
つぐみ: さ、紗夜さん？ どうしたんですか……？
紗夜: いえ、すみません。湊さんから、羽沢さんが とても張り切っていると、聞いたのですが……
紗夜: その通りだったので、つい。 気を悪くしないでくださいね
つぐみ: い、いえいえ！　大丈夫です！ 自分では、そんなつもりはなかったんですけど……
つぐみ: そうですか、友希那先輩が…… それってもしかして、セッションでの話ですか？
紗夜: ええ。周りの意見を柔軟に取り入れて、 熱心に取り組んでいると聞きました
つぐみ: あはは……そうですね。セッションは、 Afterglowとは違う考え方を学べるんで、 すっごくいい刺激になるんです
紗夜: なるほど。羽沢さんのそういうひたむきなところは、 とても素晴らしいと思います
紗夜: ですが、こうしてご実家の手伝いをしたり、 生徒会で日菜の面倒を見てもらったり……
紗夜: ただでさえ羽沢さんは忙しそうなのに、また新しく 何かをがんばっているのを見ると、少し、その……心配で
つぐみ: ふふっ、大丈夫ですよ。確かに色んなことはやってますけど、 一人でがんばっているわけじゃないので
つぐみ: お店のことは、イヴちゃんだっていますし…… 生徒会の仕事も、ひまりちゃん達が手伝ってくれるんです
つぐみ: だから、無理はしてないつもりですよ！
紗夜: ……それなら、よかったわ
紗夜: やるべきことに囚われすぎると、周りが見えなくなり、 思いつめてしまうこともあります
紗夜: けれど、どうやら羽沢さんは違うようですね
つぐみ: ……実は昔、紗夜さんが言ったみたいに、 がんばりすぎて倒れちゃったことがあるんです
つぐみ: あのときの私は、何をしたらいいかわからないまま、 ただ闇雲にがんばってて……そのせいで、 みんなにすごく心配かけちゃいました
つぐみ: だから今度は、ちゃんとゴールに向かって進んでいこうって！
紗夜: ゴール……何か、目指すものが見つかったんですか？
つぐみ: はい。観た人みんなの心を掴むような……そんな最高のライブを、 Afterglowでやりたいって思ってます！
紗夜: ……なるほど。いい目標ですね
つぐみ: ありがとうございます。 でもこの目標は、Roseliaがきっかけなんですよ
紗夜: 私達が？
つぐみ: そうです！　『FUTURE WORLD FES. 』の、 Roseliaのライブ……あれを観て、 そう思うようになったんです
つぐみ: 夢中になって観ちゃうような……感じたドキドキが いつまでも消えないような、そんなライブでした
つぐみ: もちろんすごいとも思ったんですが……それだけじゃなくて、 私達もあんなライブ、やりたいなって
紗夜: そう……あのライブが、 そんな風に誰かを動かしていたなんて
つぐみ: それくらい、いいライブだったってことですよ！
紗夜: ありがとうございます。私としても、これまでで最も理想に近い ライブだったと自負はしていますが……
紗夜: それだけ努力もしてきましたので、 報われるのは嬉しいものですね
つぐみ: ふふっ。友希那先輩も似たようなこと言ってました
つぐみ: フェスはRoseliaにとって最も大切で、 そこに辿り着くまで色々あって…… だからこそ、いいライブができて楽しかったって
紗夜: ええ。その通りですね
つぐみ: その話をする友希那先輩、すっごく嬉しそうで…… ちょっとだけ、羨ましいなって思っちゃいました
紗夜: ……目指す場所が見えているなら、きっと大丈夫ですよ。 少なくとも、遠回りをする心配はないので
つぐみ: 遠回り……ですか？
紗夜: はい。以前お話しましたが、私はずっと、 自分の音を探しているんです。まだ明確な答えは出ていませんが、 それでも今回のフェスで少しだけ、見えたものがありました
紗夜: しかしそこに至るまでに、私はずいぶん進み方を迷いました。 今思えば、あれは遠回りだったと
つぐみ: ……でも私、遠回りするのって、嫌いじゃないですよ？
紗夜: …………！
つぐみ: もちろん、真っ直ぐ目標に着くのがいいのはわかります。 けど、友達とお出かけしたときとかは、ちょっと道を 逸れたりするくらいが楽しくって……
つぐみ: それってきっと、真っ直ぐ進んでたらわからなかったと思います。 紗夜さんがたくさん歩いてきたなら、 それだけ見つけたものも多いはずです
つぐみ: だから紗夜さんの道だって、間違ってなかったと思いますよ！
紗夜: ……ふふっ。あなたも、全て肯定してくれるのね
つぐみ: えっ？
紗夜: いえ、何でも。今日羽沢さんとお話できて、良かったです。 楽しみが一つ増えました
つぐみ: 楽しみ……ですか？
紗夜: はい。羽沢さんが、何を見つけて、どんなライブをするのか…… それが今から、楽しみです
紗夜: がんばってくださいね
つぐみ: …………！　はい、ありがとうございますっ！


<もっともっとかっこよく>

(Character: 羽沢つぐみ)

[CiRCLE ロビー]

つぐみ: こんにちは、まりなさん。{{userName}}さん
まりな: うん、こんにちは……ってあれ、つぐみちゃん？
まりな: Afterglowの予約って、……やっぱり。 あと一時間後のはずだけど、どうしたの？
つぐみ: えっと、個人練習に入りたくて……スタジオ、空いてますか？
まりな: ああ、そういうことだったんだ。 ちょっと待ってね……うん、大丈夫だよ！
つぐみ: よかった！　ありがとうございます
まりな: いえいえ。にしてもつぐみちゃん、最近はとくに練習熱心だね。 個人練習もたくさん入ってるし
つぐみ: あはは……そうですね。  今よりももっと、上手くなりたいなって思ってるので！
まりな: お〜、燃えてるね〜！　確かつぐみちゃん、友希那ちゃん達との セッションにも参加してたよね？
つぐみ: はい。まりなさんの『HOPE』、何度合わせても楽しくて…… 本当にいい曲ですよね！　私、大好きです！
まりな: わあ、ありがとう。そんなに大事にしてもらえるなら、 きっとあの曲も幸せだよ
つぐみ: ふふっ。そうだったらいいなあ…… 私、あのセッションにはすっごく感謝してるんです
つぐみ: 『HOPE』を通じて、いろんな新しい考え方を 教えてもらって……そのおかげで、私もちょっとずつ 成長できている気がします
つぐみ: だからこそ、Afterglowでも 『曲を作り直す』っていう新しい提案ができました
まりな: えっ、曲を作り直す……？　それはまた、ずいぶん思い切ったね
つぐみ: あはは……そうかもしれないですね。 でもこれは、 間違いなんかじゃないって思ってるんです
つぐみ: Afterglowがもっとカッコよくなるためには、 きっと必要なことなので
まりな: もっとカッコよく……って、どういうこと？
つぐみ: えっと……私達、『FUTURE WORLD FES. 』の Roseliaを見て、すっごく衝撃を受けたんです
つぐみ: あのときの興奮が、ずっと忘れられないくらい…… とにかく、今まで見たことないようなライブでした
つぐみ: それで、私達もあれくらい、すごいライブをやりたいなって！
まりな: そっか。Roseliaのみんなに、感化されちゃったんだね
つぐみ: ですね。火を着けられちゃいました
まりな: うんうん。それでAfterglowは、もっとカッコよく なろうとしてるってわけだ
つぐみ: はい。みんなでもっと上手くなって、よりカッコいい演奏が できたら……ライブだってきっと、いいものにできるので！
まりな: ふふっ、これは今後のAfterglowが楽しみだね！
つぐみ: 私もです！　新しい目標ができた今、私達は どうなっていくんだろうって……
つぐみ: 想像もつかないですけど、それがなんだか楽しいんです！
まりな: その意気だよ！　みんなはこれから、何にだってなれる。 私はここから、いつだって応援してるよ！
つぐみ: はい……私、がんばります！
