1088_羽沢つぐみ_R4 止まらない幼馴染自慢

Gacha phrase: 巴ちゃんのドラムは、 ホントにすごいんです！

<ツグり、発動中！>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

ひまり: つぐ、どうしたんだろ？ そろそろ練習の時間なのに……
蘭: 遅れるって連絡きてないよね？
モカ: うん、きてな～い。 時間、間違えてるのかな～？
巴: つぐが遅刻なんて珍しいよな。 ちょっと連絡してみるよ――
つぐみ: ご、ごめんね、みんな！ 遅くなっちゃって……っ！
ひまり: つぐ！　よかったぁ～。 何かあったんじゃないかって心配しちゃったよ
つぐみ: ホントにごめんね…… これを買ってたら、いつの間にか時間になってて
蘭: 何それ？　雑誌？
モカ: あ、その表紙は――
つぐみ: うん！　巴ちゃんのインタビューが載ってる、 今月号のメロディミュージックスだよ！
巴: お～！　今日発売だったのかっ！
蘭: わざわざ買ってきてくれたんだ。 つぐみ、ありがと
つぐみ: ううん、私は毎月買ってるから。 気にしないで
ひまり: ねね、早く巴のインタビュー見てみようよ！
つぐみ: だね！ ええと、ミニコーナーのページは～……あった！
モカ: トモちん発見～。 真剣な顔でドラム叩いてるね～
つぐみ: わあ、巴ちゃんこの写真すっごくカッコいいよ！
巴: そ、そうか？
蘭: 宣戦布告のこと、しっかり書いてあるね
ひまり: ふふっ、今見てもすごいこと言ってるな～
モカ: きっと、これから 対バンの申し込みがジャンジャンきちゃうね～
巴: …………
つぐみ: ？　巴ちゃん、どうしたの？？
巴: いや…… 自分の話したことが雑誌に載ってるのって変な気分でさ
巴: なんていうか、めちゃくちゃむず痒いなっ
ひまり: ねね！ このインタビュー、まりなさんにも見てもらわない？
モカ: お、ひーちゃん、ナイスアイディア～
巴: そ、そんなことしないでいいって！
ひまり: ええ～、せっかくのインタビューなんだから、 いろんな人に見てもらったほうがいいよ～
つぐみ: 私もできれば、みんなに見てもらいたいな。 このインタビューに、 巴ちゃんのカッコよさがギュッって詰まってるもん
つぐみ: これが、私の幼馴染なんだって自慢したいな
巴: つぐ……
巴: わ、わかった。 でも、やりすぎは禁止な
ひまり: じゃあじゃあっ、 クラスのみんなに教えるのはいい？
巴: まあ……それぐらいなら
モカ: あ、それじゃ『生徒会だより』に載せるのは～？
巴: は？
つぐみ: 生徒会だよりに……？
蘭: それって、 月に一度、生徒会が全生徒に配ってるお報せの紙の？
モカ: そーそー、 その中に『今週の羽丘』ってコーナーがあるでしょ～？
モカ: あそこで、大会に優勝した生徒のこと紹介したりしてるし、 トモちんのことも取り上げてもらえると思うんだよね～
巴: いやいやいや、それはやりすぎだろっ！ だいたい、バンドは学校と関係ないことだし――
蘭: でも、Roseliaが 『FUTURE WORLD FES.』に出た時も 載ってたよね？
蘭: あれがオッケーなら、巴のこともいけるんじゃない？
巴: うっ……つ、つぐ、無理だよな？ 頼むから無理って言ってくれ……っ
つぐみ: ……今週の羽丘の内容は、 日菜先輩の思いつきで決まることも多いし、 ちゃんとプレゼンさえできれば……
つぐみ: ――うん、やってみる！ 明日、日菜先輩に言ってみるよ！
巴: つ、つぐ～！？
モカ: お～、つぐがツグりだしたね～
蘭: 巴、もう観念しなって
ひまり: つぐ、何か手伝えることがあったら言ってね！
つぐみ: ありがとう！ 巴ちゃん、待っててねっ
つぐみ: 今までで一番の提案書を作って、 日菜先輩を必ず説得してみせるよ！
巴: いや、だから、取り上げなくていいって……っ！
モカ: ひゅーひゅー、つぐカッコいい～
巴: か、勘弁してくれよぉ～～～！


<カッコいい幼馴染>

(Character: 羽沢つぐみ)

[商店街]

まりな: ええと、買い出しのメモは……あったあった。 それじゃ、早く必要なものを買って戻ろっか
つぐみ: あ、まりなさん、{{userName}}さん！　こんにちはっ
まりな: ああ、こんにちは！ つぐみちゃんも買い物？
つぐみ: はい。ちょっとお母さんに頼まれちゃって
まりな: 私達も一緒。 オーナーにお使いを頼まれたんだ
まりな: あ、そうそう！　メロディミュージックス見たよ～。 巴ちゃん、すごくカッコよかったねっ
つぐみ: そうなんですよ！ 巴ちゃん、ホントにカッコよくて……っ
つぐみ: 実際に巴ちゃんがインタビューされてる様子を 見学してたんですけど、ずっとドキドキしっぱなしでした
つぐみ: あんなことがあったのに…… 巴ちゃん、すごいな～
まりな: あんなこと…… それって、もしかしてチュチュちゃんとのこと？
つぐみ: まりなさん、知ってたんですかっ？
まりな: うん、なんとなく話は聞いてて……
まりな: 確かに、つまらないなんて言われたら、 いろいろと考えちゃってインタビューどころじゃないかも
つぐみ: はい、私もきっとそうだと思います…… そのことばかり考えて、何も言えなくなっちゃうはずです
つぐみ: でも、巴ちゃんは最後までインタビューをやり遂げました！ ホントにすごいです！
まりな: しかも、心に残るインタビューだったしね。 私、何度も読み直しちゃったよ
つぐみ: 私もです！ あと、巴ちゃんのすごいところは、それだけじゃなくてっ
つぐみ: チュチュちゃんが帰ったあと、 巴ちゃん、謝ったんです
つぐみ: Afterglowに泥を塗ってごめん、って
つぐみ: インタビューをつまらないって言われて、 ショックを受けてたはずなのに、 巴ちゃんは自分のことより私達のことを考えてたんです
つぐみ: そんなふうに、どんな時でも、 他の人を気にかけることができる巴ちゃんは、 ホントにカッコいいなって
まりな: 確かにそういうことができる人って、なかなかいないよね
つぐみ: はい！　自慢の幼馴染です！
まりな: ふふっ。 巴ちゃん、その言葉を聞いたら喜ぶだろうな～
まりな: ……って、いっけない。 いつの間にかこんな時間になってるっ
つぐみ: ホントだ……そろそろ行かないと。 すみません。失礼します
まりな: うん、私達も行かなきゃ。 またね！
つぐみ: はい、またCiRCLEで！ さようなら！
