1196_羽沢つぐみ_R3 蒼穹のルフ

<香りに祈りを込めて>

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

[ショッピングモール]

つぐみ: えーっと……あ、ここだ！ このお店だよ、イヴちゃん
イヴ: ここは……海外の雑貨屋さん、でしょうか？ 変わった柄の服に、アクセサリー…… 不思議なお人形さんも置いてありますね
つぐみ: 今日はここでお香を買おうと思って
イヴ: お香、ですか？
つぐみ: うん、このお店にいろんなお香が売ってるって聞いたから
つぐみ: 実はこの前、Afterglowのみんなでお泊まり会した時に 巴ちゃんが焚いたお香がとても素敵な香りだったんだ
つぐみ: それで、自分の部屋でも焚いてみたいなぁって
イヴ: 素敵ですね！ 武将達も戦の前にお香を焚いていたと聞いたことがあります
イヴ: 私も、気を引き締めて戦に臨めるような香りのものを 見つけたいです！
つぐみ: そ、そういうのも売ってるかなぁ……？
イヴ: いざ、尋常にお香探しへまいりましょう！
つぐみ: お、おー！
(Black cut)
つぐみ: わ！　棚にカラフルな箱がいっぱい…… これ全部お香なんだよね
イヴ: きっとこれだけあれば、 ツグミさんの気に入るお香が見つかるはずです！
イヴ: ……あ、お香の前にポップが置いてありますよ。 このお香はリラックスしたい時におすすめ、だそうです！
つぐみ: ホントだ。 こっちは……集中したい時にいいみたい！
イヴ: 精神統一に役立ちそうなお香ですね！
つぐみ: 私は、勉強の時とかに使いたいな。 あ、生徒会の仕事が忙しい時にもいいかも……！
イヴ: ふふ、どんな時にお香を使うか 考えるだけでワクワクしますね！
イヴ: あっ、こんなものもありますよ。 『甘い香りでお菓子に包まれたような気持ちになる』
つぐみ: わあ、それひまりちゃんが喜びそう！
イヴ: たしかに！ ヒマリさん、スイーツがお好きですもんね
つぐみ: ……そういえば、さっきの集中したい時に使うお香、 蘭ちゃんに合いそうだったなぁ
つぐみ: 華道のお稽古の前に焚いたら、 いつもより捗るかも！
イヴ: ツグミさん、このお香も素敵ですよ！　 リラックスできて夜の読書のお供に最適、だそうです！
つぐみ: 読書かぁ。 モカちゃん漫画読む時に使うかな……？
イヴ: こちらのお香は爽快感があって、 体の疲れを癒す効果があるみたいですね
つぐみ: これは巴ちゃんにいいかも。 最近ダンス部も忙しそうだし、 このお香で疲れをとってほしいな
つぐみ: ……これ、Afterglowのみんなにプレゼントしようかなぁ
イヴ: それは素敵なアイディアですね！　 きっと、みなさん喜んでくださいます！
つぐみ: そうだといいな。 じゃあ私、みんなの分のお香買ってくるね！ えっとレジは……
イヴ: ツグミさん、待ってください！ まだ、ツグミさんの分を選んでいません！　
つぐみ: あ！　あはは……すっかり自分のこと忘れてたよ。 ありがとうイヴちゃん。じゃあ私のは……
つぐみ: うーん……どれにしよう…… みんなの分はすぐ決められたのになぁ
イヴ: では、 ツグミさんのお香は、私に選ばせてもらえませんか？
つぐみ: え、いいの？　すごく助かるよ！
イヴ: はい！　誠心誠意選ばせていただきます！ えーと、ツグミさんに合いそうなお香は……
イヴ: あ、こちらはいかがでしょう！
つぐみ: これは……寝つきが良くなるお香？
イヴ: 私の知っているツグミさんは、 何事にも一生懸命ながんばり屋さんです！ でも、時には無理をしているのではと心配で……
イヴ: だから、このお香の心地よい香りに包まれて ゆっくり休んでもらいたいです！
つぐみ: イヴちゃん……ありがとう！ それじゃあイヴちゃんの分は私が選んでもいいかな？
イヴ: えっ、いいんですか？
つぐみ: もちろん！ えっと、気を引き締めて戦に臨めるようなお香……だったよね
つぐみ: うーん……それだったら、これはどうかな？ 戦国武将をイメージしたお香！
つぐみ: これを焚いて、パスパレのお仕事がんばってほしいなって
イヴ: ツグミさん……！ 嬉しいです！　ありがとうございます！
つぐみ: お礼を言うのは私の方だよ。 それじゃ、一緒に買いにいこっか！


<未だ見ぬ空>

(Character: 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: まりなさん、{{userName}}さん、 お待たせしました、ブレンド２つと季節のタルトです！
まりな: ありがとう、つぐみちゃん。 わあ、フルーツがたくさんのってて美味しそう！
つぐみ: うちの新作です。Afterglowのみんなにも 試食してもらったら、すごく好評でした！
まりな: それは楽しみだな〜。 実はね、昨日ここでケーキを食べる夢を見たんだ。 だから今日どうしても来たくて
つぐみ: そうだったんですか！ やっぱり夢に影響されることってありますよね！
つぐみ: 私もこの前、Afterglowのみんなと、 すごく大きな会場でライブをする夢を見たんです
まりな: そうなんだ！ きっとライブ会場も大盛り上がりだったんじゃない？
つぐみ: それが……実は、会場の雰囲気とか、 ステージからの風景はちっとも覚えてなくて
まりな: そっかぁ、ちょっともったいない気もするね
つぐみ: そうですね。 でも、この夢は覚えてなくて良かったのかもしれません
まりな: え、どうして？
つぐみ: だって、私だけ先に見たって意味がないですから
つぐみ: ステージからの眺めは、いつか本当に、 Afterglowが大きな会場でライブをやった時に、 五人で一緒に見たいんです
つぐみ: それに、夢が簡単に叶っちゃうのは何か違う気がして……
つぐみ: やっぱり私達の手で叶えていきたいと思ったんです
まりな: そっかぁ。 そんなふうに思えるつぐみちゃん、カッコいいね
つぐみ: ええっ、そんな！ 私は思ったことを言っただけなので
まりな: いつか、みんなでその景色を見られる日が来るといいね
つぐみ: はい。 どんな景色なのか想像するだけでわくわくします！
つぐみ: そのためにはもっとライブをして、 もっともっと演奏もうまくならないと！
まりな: おっ、いいね。その意気だよ、つぐみちゃん！
つぐみ: さっそく個人練習を増やして、ライブの回数も増やせないか 蘭ちゃん達に相談して……
つぐみ: あっ、すみません！　一人で盛り上がっちゃって
まりな: ううん、私達も楽しかったよ。 お話聞かせてくれてありがとね
つぐみ: こちらこそ、ありがとうございました！ それでは、ごゆっくりどうぞ
