2044_羽沢つぐみ_R4 君に胸を張れる私

Gacha phrase: これでやっと、蘭ちゃんとの 約束を守れる気がする……！ 

<日常の欠片>

(Character: 山吹沙綾, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[商店街]

つぐみ: ふー……ライブが終わった後のこの空気、 やっぱり気持ちいいよね
巴: だな。ラストの新曲も良かったし
ひまり: わかる！　お客さんとの一体感もすごかったもん
つぐみ: うん。ここからまたAfterglowが始まっていくんだなって 思えたっていうか……
つぐみ: 演奏するたびに、また５人で前に進めてる感じがして
蘭: うん……これからも たくさん曲作って、たくさん演奏していこう
モカ: 蘭～、お腹がぐーぐー鳴って力が出ない～
蘭: ちょっとモカ、寄りかかられると歩きにくいんだけど
ひまり: ふふっ、私もお腹ぺこぺこ！ それだけ全力でやった証拠だよねっ
巴: それで言うとアタシは筋肉痛っぽいんだよなー
ひまり: えっ、ダンス部とかバイトで、 いつも体力がいることばかりやってるのに？
モカ: ライブ終わってほっとしたから、筋肉痛が来たんじゃない～？
巴: あーなるほど、そういうことか
蘭: 筋肉痛ってそういうんじゃなくない……？
つぐみ: ふふふっ
モカ: はっ……この香ばしい香りは、 やまぶきベーカリーの焼きたてパン～
モカ: あ～れ～～、体が勝手にお店のほうへ～
ひまり: ダメだよモカ、これからつぐん家で打ち上げなんだからっ
つぐみ: ちょっとだけ寄っていこうよ。 やまぶきベーカリーのパンは、モカちゃんの充電に必要だから
モカ: さすが、つぐ神様～
巴: まったく仕方ないなぁ。モカ、パッと決めるんだぞ
モカ: は～い
(Black cut)
(Background change)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: いらっしゃいませ……あ、モカ、みんなも。 今日はAfterglow勢ぞろいだね
つぐみ: うん、ライブの帰りなんだ！
モカ: ライブでへとへとのモカちゃんには、 やまぶきベーカリーのパンが必要なのです～
沙綾: なるほどね。それでライブはどうだったの？
巴: おう、すごくアツくていいライブだったよ！ 今度やる時は観に来てくれよな
沙綾: うん、ぜひ誘って
蘭: モカ、それ以上は取りすぎだって
ひまり: もーっ、これから打ち上げだって言ってるのに！ 巴も止めてよ～！
巴: わかったわかった、今行く
沙綾: ふふっ、みんな相変わらずだね
つぐみ: 今日はいつも以上に賑やかかも
沙綾: ……よかった。 つぐ、本当にもう大丈夫そうだね
つぐみ: あ……
つぐみ: 沙綾ちゃん、あの時は本当にありがとう。 気も遣わせちゃってごめんね
沙綾: ううん、全然。 今日のつぐたちを見て、私まで嬉しくなったよ
つぐみ: あの日、沙綾ちゃんが公園で話を聞いてくれて 沙綾ちゃんが大丈夫だって言ってくれたから今があるんだよ
沙綾: 私は応援しただけ。頑張ったのはつぐだよ
つぐみ: そう、かな？　……でも……
つぐみ: ……頑張ったのは、５人みんなだと思う。 だからこそ、わかったこともあるんだ
沙綾: わかったこと？
つぐみ: うん、なんていうか……５人でのスタジオ練とか、 ライブや新曲のことを話す屋上の時間とか ライブが終わった後のこういうなにげない時間も……
つぐみ: そのひとつひとつが大切で、 そういう時間を全部含めてAfterglowなんだって
沙綾: たしかに…… ステージの上で演奏するだけがバンドじゃないよね
つぐみ: うん。私たちの日常が音楽になって、 その音楽が私たちの日常を色鮮やかにしてくれるんだと思う
つぐみ: だから、全部大切に抱えてみんなと進んでいきたい。 この日常をひとつも取りこぼしたくないって思ってるんだ
沙綾: そっか…… 私も欲張りだけど、つぐも結構欲張りなんだね
つぐみ: えへへ、そうかも！ ……ねえ、沙綾ちゃん
つぐみ: バンドって難しいけど、楽しいね
沙綾: ……本当にね
ひまり: や、やっと決まった～……！ モカが迷うから余計にお腹すいたよ～
モカ: 厳選に厳選を重ねた結果、 選ばれたのはこちらでした～
沙綾: おっ、２つまで絞ったんだね。 ポイントカード、スタンプ押すよ
沙綾: このあとすぐ打ち上げなんでしょ？ みんな楽しんできてね
つぐみ: うんっ、ありがとう！ また来るね、沙綾ちゃん


<バンドの名前は>

(Character: 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ
まりな: こんにちは、つぐみちゃん
つぐみ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ お仕事帰りですか？
まりな: うん、外で打ち合わせがあってね。 ちょっと休憩しに来たんだ
つぐみ: いつもお疲れさまですっ。 では、あちらの席へどうぞ！
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: お待たせしました。 アイスコーヒー２つと、季節のフルーツタルト２つです
まりな: わあ、美味しそう！ チョコレートのお花も乗ってるんだ
つぐみ: このチョコレート、ジニアっていうお花に似てるから お父さんに頼んでつけてもらったんです
まりな: そうなんだ。つぐみちゃんの好きなお花なの？
つぐみ: いえ、蘭ちゃんが華道の作品に使ったことがあるって 聞いたことがあって
つぐみ: あとで花言葉を調べたら、 『絆』とか『いつまでも変わらぬ心』っていう意味があって
つぐみ: それが、なんだか今のAfterglowに ぴったりだと思ったんです
まりな: へえ、素敵！ Afterglowの絆を表したものだったんだね
まりな: そうだ、ひまりちゃんから聞いたよ！ Afterglowが活動再開したって
つぐみ: そうなんです！ この前は、お話を聞いてくださってありがとうございました
まりな: 活動再開のきっかけは、 ４人でガルジャムに出たことなんだよね？
まりな: ４人でインストバンドって、新しい挑戦だったと思うけど どうしてやってみようと思ったの？
つぐみ: えっと……G.B.T.が終わってから 私は生徒会の仕事で忙しくしてたんです
つぐみ: でも、本当は忙しかったってだけじゃなくて…… たぶん、バンドに向き合う準備ができてなかったから
つぐみ: だから、ひまりちゃんとモカちゃんのバンド活動にも、 ちゃんと関われなくて……
つぐみ: 心の中では、ずっとこのままじゃいけないと思っていたのに…… 蘭ちゃんに『走り続ける』って約束してたのにって……
つぐみ: それで、ひまりちゃんが誘ってくれた時、 踏み出すなら今だって思ったんです
まりな: そっかぁ。Afterglowは前にもガルジャムに 出演してたし、いいタイミングだったんだね
つぐみ: あっ……今回出演した時のバンド名は 『ウルトラヴァイオレット』っていうんです
まりな: えっ、そうだったの？ なんだか全然違う雰囲気の名前だね……！
つぐみ: 実はこれ、昔バンド名を考えていた時 候補の中にあったものなんです
つぐみ: ガルジャムのエントリーシートに Afterglowって書くのが、 ちょっとしっくりこなくて……
つぐみ: だからウルトラヴァイオレットにしたんですけど たぶんもう使わない名前だと思います
まりな: そっかぁ。 いつか『幻のバンド・ウルトラヴァイオレット』なんて どこかで語り継がれたりして
つぐみ: ふふっ、そうかもしれません！ けど、これからもAfterglowとして よろしくお願いします！
まりな: もちろん。変わらず応援してるよ、つぐみちゃん
つぐみ: ありがとうございますっ。 それでは、どうぞごゆっくり！
