2096_羽沢つぐみ_R5 カッコいい先輩として

Gacha phrase: 立希ちゃん、 今日は本当にありがとう。

<私たちの共通点>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: みんなお待たせっ。 ご注文のお料理とドリンクです
ひまり: つぐ、ありがとう！ ……ん～～、やっぱり練習のあとはあま～いラテだよね♪
モカ: そーそー。疲れた時は糖分に限る～
つぐみ: それ、わかるなあ。 疲れてる時って甘いものが特に美味しく感じるよね
つぐみ: 私もこの前の忙しかった日、 お店が終わってから食べたケーキ、すっごく美味しく感じたもん
蘭: ああ、団体のお客さんが来た日だよね。 立希は大丈夫だった？
巴: お、蘭が後輩を気に掛けるなんて珍しいな
蘭: えっ、そう？
つぐみ: 立希ちゃんがお店のお手伝いに来てくれた初日に、 蘭ちゃんがわざわざ様子を見に来てくれたんだよ
ひまり: え、初耳なんだけど！ 声かけてくれれば私も行ったのに
蘭: 華道の集まりに行く途中にちょっと寄っただけ。 別に何もしなかったし
巴: でも顔見せに行っただけで充分優しい先輩だと思うぞ？
蘭: 巴……今はあたしじゃなくて、立希の話でしょ
モカ: そういえば立希ちゃん、経験者だったよね～？ 大型新人大活躍って感じだったんじゃな～い？
つぐみ: うん、基礎的なことは教える前から大丈夫だったよ。 こっちが説明をしている時もちゃんとメモを取ってて
つぐみ: 一度聞いたら、大体のことはすぐにできてたなあ。 すごく仕事も丁寧だったし
ひまり: へ～！ 確かに立希ちゃんってなんか 仕事ができそうって感じするもんね！
蘭: うん、わかる気がする
モカ: 美竹先輩、顔見に行っただけでそこまでわかっちゃうの～？
蘭: 別に、そんな気がしただけ
蘭: 姿勢正しく挨拶できてたし、 つぐみに褒められた時の顔が……なんか、大丈夫そうだなって
つぐみ: そういえば、ちょっとふふってなることがあったんだ
ひまり: なになに？
つぐみ: 団体のお客さんが帰った後、今日どうだった？　って聞いたら 立希ちゃんが『悪くなかったです』って言ってたの
ひまり: あははっ、立希ちゃん、蘭みたいなこと言ってる～！
モカ: 育ての親のつぐに似ると思ったけど、 そっちへ行っちゃったか～
巴: まぁでも、問題なく終わってよかったな。 立希に頼んで正解だったんじゃないか？
つぐみ: うんっ。本当に助かったよ
ひまり: ねえねえ、休憩中とかどんな話をしたの！？ 私たちのこと何か言ってた？
モカ: Afterglow談義に花を咲かせたりしたんじゃな～い？
つぐみ: あ～……うん、少しだけそういう話もしたよ
蘭: ？　なにかあった？
つぐみ: ううん！　えっとね、立希ちゃん、 中学生の頃、Afterglowのライブを観て 私たちを好きになってくれたんだって
ひまり: へ～そうなんだ！　どのライブだったんだろう？
つぐみ: そこまでは聞かなかったけど、 ありのままで戦ってる感じが、 無敵っていう感じでカッコよかったんだって
モカ: あたしたちのユウジョーパワーにやられちゃったか～
巴: あっはは、でも無敵はさすがに言い過ぎだろ
つぐみ: そうだよね。私も聞いたときはちょっと驚いちゃった
つぐみ: 無敵でカッコいいバンドだって言ってくれたけど 私たちからするとそこまでじゃないっていうか……
つぐみ: Afterglowのライブに来てくれる人たちは 私たちがたくさん悩んで、ぶつかって…… カッコ悪いところもたくさんあるって知らないんだなと思って
ひまり: つぐ……
巴: そのこと、立希には話したのか？
つぐみ: ううん、話さなかった
つぐみ: 立希ちゃんの前では、 カッコいいAfterglowのままでいたかったから
巴: ……それでよかったんじゃないか？
蘭: うん、あたしもそう思う。 あたしたちだけが知ってればいいことだってあるし
つぐみ: ……みんななら話した？
巴: いや、絶対話さないな
ひまり: 私も話さないなあ…… ていうかみんなそうじゃない？
モカ: あたしたち５人とも、超絶カッコつけマンだからね～
つぐみ: そっかぁ……ふふ、そうだよね！
モカ: ま、トモちんレベルのカッコつけマンはそうそういないけど～
巴: おい、 ここは『超絶みんなカッコつけマンだね』で終わるところだろ！
ひまり: でもモカの言う通りだよっ。 ５人の中でも順位があるっていうか
蘭: つぐみが一番低くて。で、巴が絶対一番カッコつけ
巴: なんでそうなるんだよ～！ つぐもなんとか言ってくれ！
つぐみ: うーん……ノーコメントかな？
巴: おい、つぐ～！
つぐみ: ふふっ……あははっ
(Black cut)
(Background change)


<羽沢珈琲店の系譜？>

(Character: 羽沢つぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: さてと。 今のうちにカフェの周りを軽く掃除しておこうか
まりな: あれ？　あそこにいるのって……
つぐみ: う～ん、なんだろう……？ ショウガかな……
まりな: つぐみちゃん、こんにちは
つぐみ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは！
まりな: それ、うちのカフェの季節限定ラテだよね。 美味しかった？
つぐみ: はい！　ただ……このラテ、隠し味が入ってると思うんですけど それがなんなのかわからなくて
つぐみ: うちのラテよりコクがあって…… まりなさん、何か知ってますか？
まりな: ごめんね、私もわからないや。 カフェのスタッフに聞いてみようか？
つぐみ: いえ、もう少し自分で考えてみますっ
まりな: ふふ、さすがつぐみちゃん。 研究熱心だね
つぐみ: いえ、そんな……癖になってるだけだと思います。 いつも新しいメニューを考えたりしてるので
まりな: たしかに、羽沢珈琲店も限定メニューが豊富だもんね
まりな: あ、そういえば 立希ちゃんが羽沢珈琲店を手伝うって話、どうなったの？
つぐみ: OKをもらえたので、手伝ってもらいました！ すごく頼もしかったです
まりな: そっかぁ、よかったね！ その感じだと立希ちゃん、RiNGでの経験を活かせたのかな
つぐみ: だと思います。 覚えも早くて助かっちゃいました
つぐみ: ただちょっと苦手な部分もあるのかなと 最初は心配しながら見守ってたんですけど、 とっても真面目に、一生懸命にやってくれて……
つぐみ: ああ、つくしちゃんがうちでバイトを始めた頃も こんな感じだったなぁって思い出しました
まりな: そうだったんだ。 立希ちゃんとつくしちゃんって全然違うタイプに見えるけど、 そんな共通点があったんだね
つぐみ: はい。なんだか２人とも見ていて応援したくなるというか、 頑張ってる姿がかわいいなと思いました
つぐみ: ……なんて、ちょっと先輩ぶりすぎですか……？
まりな: ううん、実際頼もしい先輩だと思うよ
まりな: 実は、私もつぐみちゃんがCiRCLEに来るようになった頃 同じようなことを思ってたんだ
まりな: そのつぐみちゃんが、今は先輩の顔になってるのが ちょっと感慨深いなあ
つぐみ: そうだったんですね……！ なんだかちょっと恥ずかしいです……
まりな: ふふっ、今度は私が先輩ぶっちゃったかな？ でも力になれることがあったらいつでも言ってね
つぐみ: はい、ありがとうございます。 それじゃあまた！
