2215_羽沢つぐみ_R5 きみのために全速力

Gacha phrase: 巴ちゃんは、カッコいいよ

<『お姉さん』でいること>

(Character: 羽沢つぐみ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つぐみ・つくし: ありがとうございましたー！
つぐみ: ふぅ……ありがとう、つくしちゃん 閉店までお疲れ様
つぐみ: 本当ならもっと早く上がれたのにごめんね。 あとはこっちでやるから、もう大丈夫だよ
つくし: いえ！ せっかくですから、このまま片付けまで手伝います！
つぐみ: でも、今日は結構混んでたし、疲れてない？
つくし: 大丈夫です。任せてください！
つくし: 私、ふきん取ってきますね！
つぐみ: ふふ……ほんと、心強いなぁ
(Black cut)
つくし: ……よしっ！　こっちのテーブルは拭き終わりました！ 備品も足しておきますね
つぐみ: ありがとう！　いつもがんばってくれているけど、 今日は特に助かっちゃったな
つぐみ: それにつくしちゃんを見てると、こっちまで元気が出てくるよ
つくし: えへへ、お役に立ててるなら嬉しいです
つくし: …………
つぐみ: つくしちゃん？
つくし: あの……
つくし: 勘違いかもしれないんですけど、 つぐみ先輩、なにかありました……？
つぐみ: えっ？
つくし: あっ、いえ、今日ちょっと元気ないような気がするというか…… お疲れ気味なのかなぁって
つぐみ: （……もしかして、それで最後まで残ってくれたのかな）
つぐみ: 気を遣わせちゃってごめんね。私なら大丈夫だよ
つぐみ: でも、言われてみれば、 今日はずっと頭のどこかで考えごとしちゃってたなぁ
つぐみ: 私が考えたって仕方のないことなんだけどね
つくし: そういう時ってありますよね。 考えても仕方ないのに、つい考えちゃうというか
つくし: あの、もし話したいことがあれば、私聞きます！
つくし: 後輩相手じゃ頼りないかもしれないですけど、 聞くことくらいはできますから！
つぐみ: つくしちゃん……
つぐみ: 仕事に慣れてから、本当に頼もしくなったよね。 後輩だけど、お姉さんみたいだなって
つくし: そ、そうですか？ うふふ……そう言ってもらえて嬉しいです！
つぐみ: あ……！ そういえばつくしちゃんって、おうちではお姉さんだよね？
つくし: えっ？ はい、妹が２人いますけど……
つぐみ: 急に変なこと聞いてごめんね。 ただ、つくしちゃんの面倒見がよくて頼もしいところが、 巴ちゃんに似てるなって思ったの
つぐみ: それって、２人ともお姉さんだからなのかなって
つくし: ええっ、そんな……！ 巴先輩はそうですけど、私はまだまだですっ
つくし: でも……『頼れるお姉ちゃん』でいたいとは思ってきました。 うちは、妹たちがまだ小さいのもありますし
つぐみ: そっか、妹さんたちと歳が離れてるんだっけ
つくし: そうですね。だからなおさら、私がしっかりしないとって
つくし: 『妹たちのお手本になろう』 『妹たちの面倒をしっかり見なきゃ』 『私は、お姉ちゃんなんだから』
つくし: ……そんな風にがんばるんですけど、 うまくいかないことも多いんですよね
つぐみ: すごいなあ…… おうちでずっと『お姉さん』をやってると、 疲れちゃったりしない？
つくし: もちろんそういう時もたくさんあります！
つくし: もう寝る時間だって言っても全然聞いてくれないし お片づけもなかなかしてくれないし
つぐみ: そうなんだ……！ いつもそうだと、ちょっと困っちゃうね
つくし: ホントですよ～。１回で聞いてくれたらいいのに
つくし: でも……どんな時でも、 私があの子たちのお姉ちゃんなのは変わらないので
つくし: 疲れてても、大変でも、 あの子たちのお姉ちゃんは、私だけですから！
つぐみ: あ……
つぐみ: （つくしちゃん…… いつも巴ちゃんがあこちゃんのことを話す時と、同じ顔してる）
つぐみ: （きっと見えないところでたくさん悩んで、 でも妹の前では、いつものようにしっかり振る舞って）
つぐみ: （そうして長い時間、 『お姉さん』をやってきたんだろうな）
つぐみ: お姉さんでいるって、本当にすごいことだね。 つくしちゃん、かっこいいなぁ
つくし: ええっ！？ つぐみ先輩のほうが、 理想のお姉さんって感じがしますけど……！
つぐみ: うーん、私は家だと結構だらしないところもあるよ
つくし: だらしないつぐみ先輩…… ちょっと想像できないです
つぐみ: そうかなぁ。 時々、お母さんにも注意されるんだ
つくし: ふふっ、なんだか意外です。 でも、それってきっとリラックスモードってことですよね
つぐみ: うん。その分、いつもはしっかりがんばろうって思えるんだよね
つぐみ: 『お姉さん』でいることに休みはないかもしれないけど、 その分、私と一緒にいる時は頼ってくれたら嬉しいな
つくし: つぐみ先輩……！ ありがとうございます！
つぐみ: （巴ちゃんも…… ずっと『お姉さん』でいることに疲れた時は、 私が力になれたらいいな）
つくし: ……って、あれ？ これ、私が励ましてもらっちゃってますよね……！？
つぐみ: ふふっ、そんなことないよ！ つくしちゃん、本当にありがとう
つぐみ: （明日巴ちゃんに会ったら、まずは明るく笑ってみよう。 今日のつくしちゃんみたいに）


<救ってくれたきみに>

(Character: 羽沢つぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふー、ちょっと休憩しようか。 ……あれ、あそこにいるのって……
つぐみ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ お疲れさまです
まりな: お疲れさま。つぐみちゃんも休憩中？ 何を頼んだの？
つぐみ: 最近暖かいので、アイスレモンティーにしました
まりな: いいね～。昼間は少し暑いくらいだし、スッキリしそう
つぐみ: はい。 でもこの前みんなで海に行った時は、少し肌寒かったんですよ
まりな: あ、巴ちゃんから少し聞いたよ。 放課後に急に行ったんだって？
つぐみ: ふふ、そうなんです。 突然海に行きたいって言われた時は少し驚いたんですけど
つぐみ: でも、あの日の巴ちゃんには、 海が必要だったんだと思うんです
つぐみ: だったらすぐに行こう！　って みんな大急ぎで教室を出たりして
まりな: ふふ、なんだか楽しそう。 それにしてもつぐみちゃんって本当に優しいよね。 友達のためにそこまで行動できるなんてすごいなぁ
つぐみ: いえいえ！　そんな…… ただ、私がそうしたかっただけなんです
つぐみ: 実は前に私が悩んでいた時に、 巴ちゃんが話を聞いてくれて……
まりな: ああ、そういえば前に少し話してくれたよね。 その時の話かな？
つぐみ: はい。あの時、巴ちゃんの言葉に救われたんです だからいつか、その気持ちを少しでも返せたらいいなって 思ってたんです
つぐみ: 巴ちゃんがつらい時は一緒にいたいし、 私にできることがあるなら、全力でやりたいって
まりな: そっか、そうだったんだね……
つぐみ: まあ、どこまでできたかはわからないんですけど……
つぐみ: でも最近の巴ちゃん、すっごく良い顔をしてるので それだけで充分かなぁって思ってます
まりな: うんうん。つぐみちゃんのその気持ち、 きっと巴ちゃんにも伝わってるんじゃないかな
まりな: 巴ちゃん、海に行った時のことを すごく楽しそうに話してくれたから
つぐみ: ふふ……そうだったら嬉しいです
つぐみ: あっ、休憩中でしたよね？ 長々と話しちゃってすみません
まりな: ううん、素敵な話を聞かせてくれてありがとう
つぐみ: こちらこそ、聞いてくださってありがとうございます。 それじゃあまた、バンド練習の時に！
