event181-01 第７話 MUSIC START！

イベント直前のCiRCLE。準備を進める みんなのやる気も高まっていき――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[CiRCLE THANKS PARTY！ 当日]

[イベント会場 出店ブース]

まりな: みんなお疲れさま～。 開場まであと１５分くらいだけど、ポピパはどんな感じ？
香澄: 飾り付けがもうちょっとだけど、 なんとか大丈夫ですっ！
沙綾: あ、そこにあるパンも今のうちに包んでおいたほうがいいかも！
りみ: そっか、今並べてるやつしか包んでないもんね
まりな: もし、人手が必要だったら、 誰かに応援に来てもらうように言おうか？
りみ: 他も大変だと思うから、私たちでなんとかします！　
たえ: それとあれだよね。 手が空いたらステージの方も手伝いに行ったほうがいいよね？
有咲: だな。RoseliaとパスパレとRASが 手分けしてやってくれてるけど、人数は多いほうがいいし
沙綾: こっちがちょっと落ち着いたら、 交代で向こうの手伝いに行きますね
まりな: そうしてくれると助かるよ～。 それじゃあ差し入れ、ここに置いておくね！
香澄: わ、ドーナツだ！　やったー！
まりな: ついさっき届いたんだ。 メッセージもついてたから今読むね
有咲: ……え？　メッセージ？
まりな: えーと……『やりきりな』だって
Poppin'Party: オーナー！！
まりな: 今日は用事があるから来られないらしいんだけど、 みんなのこと応援してるって
香澄: オーナーも応援してくれてるんだ…… 何かますますやる気が湧いてきちゃったよ～～！
有咲: なんか背筋がシャンとするっていうか……
たえ: 気合い、入った！
まりな: じゃあ、あとちょっと準備がんばってね！　 私は他のところ、見てくるよ
沙綾: あ、まりなさん！　 これみんなに持っていってもらえますか？
まりな: これが噂の『うさコロネ』かぁ！　 ふふっ、かわいい～！　みんな絶対喜ぶよ！
まりな: 今日は１日よろしくね！
Poppin'Party: はいっ！
(Black cut)
(Background change)

[イベント会場 屋外ステージ]

まりな: お疲れさま。 看板チームの調子はどうかな？
リサ: あ～、まりなさん！　お疲れさまで〜すっ☆
あこ: 見て見て！　だんだんいい感じになってきたよ！
まりな: ホントだ！　ロゴもいい感じに塗れてきてるね
レイヤ (レイ): でもまだ３割くらいだからスピードアップしないとですけど
日菜: このぎゅーんってはみ出してるところは 彩ちゃんがやっちゃったんだ。ねー、彩ちゃん
彩: 日菜ちゃ～ん、それは言わないで～。 みんなホントにごめんね
紗夜: 日菜、そんな言い方はよしなさい。 ……丸山さん、気にしないでくださいね
日菜: ええ〜？ 彩ちゃんらしくてよかったって言おうと思ってたんだよー
イヴ: でも、このはみだしをカバーするとってもいいアイディアを チサトさんが思いついてくれました！ だから大丈夫ですよ、アヤさん
彩: うぅ～、ありがとね〜みんな
まりな: ふふっ、どんな感じで完成するんだろ？　 楽しみにしてるね！
彩: はい！　失敗しちゃった分は、ちゃんと取り返します！
千聖: ふふ、そのやる気は素晴らしいけれど、 私たちは撮影会もあるから、あんまりペンキで汚れないようにね
彩: あ、そっか。 気をつけるね、千聖ちゃん
まりな: そうそう、これ差し入れ。 オーナーからのドーナツとポピパのうさコロネ！
あこ: うわぁ〜！　おいしそう！
燐子: うん……それに……すごくかわいい…… 食べちゃうのが……もったいないくらい…… ありがとうございます……まりなさん
友希那: 差し入れまでいただいたのなら がんばらないわけにはいかないわね
彩: うんっ！　みんなでがんばろ〜！！
一同: おー！
麻弥・マスキング: お待たせしました～！　 お待たせ〜！
マスキング (ますき): 追加のガムテとメジャー借りてきたぞ～
まりな: それじゃあ、そろそろ開場時間だから、 みんな手分けしながらよろしくね
まりな: あ、あと怪我だけには気をつけてね
麻弥: ご心配ありがとうございます、まりなさん。 でも羽丘演劇部の舞台監督を見くびってもらっては困ります。 みなさんのフォローを含め、こちらは任せてください！
まりな: ふふ、そうだったね。　 それじゃあ任せたよ！
(Black cut)
(Background change)

[１５分後]

[イベント会場 屋外ステージ]

まりな: みんな～、持ち場についたかな？
こころ: ええ、みんな準備万端よっ！
まりな: みんな、今日まで一生懸命準備してくれて本当にありがとう。 今日はすごく忙しくて大変な１日になると思うけど…… みんなも思いっきり楽しんでね！
まりな: では……！！ CiRCLE THANKS PARTY！　開場しまーす！
全員: よろしくおねがいしまーすっ！
(White cut)
(Background change)
