event181-03 第９話 最高のステージへ

スタジオではチュチュの指導の下、 各メンバーが最終調整を進めるが……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 珠手ちゆ)

[スタジオ]

チュチュ: ツクシ、もう一回はじめから
つくし: ごめんなさいっ！　 う～～～、今のところむずかし～
チュチュ: 落ち着いて、もう一度スコアを確認しなさい
瑠唯: …………
まりな: お疲れさま。 リハーサルの調子はどう？
チュチュ: 順調……と言いたいところだけど、なかなか苦労してるわ
つくし: すみません！　私が何回もミスしちゃって
チュチュ: No. そういう意味で言ったんじゃないわ
チュチュ: いまは各パートを実際に演奏してもらって、 スコアを微調整している段階よ
チュチュ: 他のパートとの兼ね合いも考えないといけないから さすがのワタシも手を焼いてる、そういう意味
まりな: ふふっ、チュチュちゃんらしい。 最後の最後まで、曲を良くしようとしてくれてるんだね
チュチュ: 当然よ、ワタシを誰だと思ってるの？ やるからには最強最高の曲にするわ
チュチュ: それじゃあ、ツクシ！　スコアは確認したわね？ もう一回いくわよ
つくし: はい！　お願いしますっ！！
(Black cut)
チュチュ: Stop！
つくし: ……っ！　 す、すみませんっ！　もう一回、お願いしますっ！
つくし: あ、あの……あと１０分…… ううん、あと５分だけ時間をくださいっ！　 そうしたら絶対にできるようにします！
チュチュ: 悪いけど、そんな時間はないわ。 このあともまだまだリハーサルは詰まってる。 アナタのパートはもう少しシンプルにしておくわ
チュチュ: 安心して。それぞれのスキルに合わせてスコアを調整するのも プロデューサーの仕事。 アナタが気にすることじゃない
つくし: ……っ
瑠唯: 二葉さん……
チュチュ: 次はルイ、アナタの番よ。 アナタの腕前、見せてもらうわ
瑠唯: スコア通りに弾けばいいのね？
瑠唯: それじゃあいくわ
(Black cut)
瑠唯: ――どうだったかしら？　
チュチュ: 特に……不満はない。 Perfectよ……
瑠唯: そう。なら、 余った時間は二葉さんの時間にしてくれるかしら
つくし: ……え？
瑠唯: リハーサルにはそれぞれ１５分の時間が与えられていたはず。 二葉さんの時間を取ってもスケジュールに支障はきたさないわ
つくし: るいさん……あ、ありがとう……！ チュチュさん、やらせてください！　お願いします！
チュチュ: ……はぁ～。わかったわよ、早くしなさい
つくし: ありがとうございます！
瑠唯: チュチュさん…… あなた、バイオリンを弾いていたことがあるのね？
チュチュ: ……何が言いたいの？
瑠唯: バイオリンを演奏した経験がないと、 このスコアは書けない。だからこそ一回で弾くことができた。 それに……
瑠唯: とてもいい曲だと思う
チュチュ: ……っ！　そんなの当然でしょ！？　 つ、ツクシ！！　早く準備してっ！
まりな: ふふっ。がんばってね、つくしちゃん！
つくし: はいっ！
(Black cut)
(Background change)

[イベント会場 屋外ステージ]

まりな: 会場もめちゃくちゃ盛り上がってるな～。 お客さん、すごく楽しそう
まりな: みんながいてくれたから、今のCiRCLEになれたんだよね…… ホントみんなに感謝しないとなぁ……
まりな: ん？　ハロハピがなにか人を集めてるみたいだけど……
こころ: みんな～〜、笑顔の準備はできたかしら～？　 ハロハピライブ始めるわよ～！
美咲: え？　いま！？　そんな話聞いてないけどっ！
こころ: だってみんなの笑顔を見ていたら、 とーってもライブがしたくなっちゃったんだもの！
薫: かのシェイクスピアもこう言っているよ。 シンプルイズ……ベスト、とね
美咲: 絶対言ってない。シェイクスピアそんなこと言ってない
美咲: てゆーか、ライブっていきなり言われても…… ミッシェル３０分ぐらい席外すって言ってたじゃん……
花音: 玉乗りしたりジャグリングしたり、大忙しだったもんね
美咲: ホント、あれ以上ミッシェルを酷使したら、 ストライキ起こされるよあんた
こころ: そうかしら？ ミッシェルは今までどんな時でも、 なにがあっても必ず力を貸してくれたわ！
こころ: そしてみんなをぜーったいに笑顔にしてくれるの！ とーっても優しいクマ、それがミッシェルでしょう？
薫: フフ、私もこころの意見に賛成さ。 ミッシェルとはつまり、そういう……クマさ
はぐみ: はぐみもそう思うな！　 ミッシェルって優しくて温かくていい匂いがして、 それでそれで……もっふもふだもん！
美咲: もふもふは関係なくない……？
花音: 美咲ちゃん……大丈夫……？
美咲: はは……まー、そりゃそうなるよね。 だってあたしたちハロハピだし…… それに今日はみんなに感謝の気持ちを伝える日だもんね……
美咲: ……うん。がんばりますっ！　 今、着替えてきちゃうんで……花音さん、なんとか繋いどいてっ
花音: うん、任せてっ！
まりな: ふふふ、ホントにみんなありがとうね……っ
(Black cut)
(Background change)
