event181-07 エンディング キラキラドキドキの未来へ！

無事に幕を下ろした一大ライブイベント。 夜空の下で語り合う彼女たちの想いは――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那, 倉田ましろ, 広町七深, 和奏レイ, 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[イベント会場 屋外ステージ]

香澄: ん〜〜やっぱりみんなで歌うのって楽しい！！
まりな: うん、すごくよかったよ……ホントに……
香澄: まりなさん……
まりな: 改めてお礼を言わせてくれる？　 みんな……CiRCLEと出会ってくれて本当にありがとう……
まりな: あははっ、ごめんね。 大人の私がこんな風に泣きそうになったりして。 でも……本当に心から感謝してるってこと伝えたくて……
ひまり: ううっ、ま、まりなさ〜〜ん……！！
蘭: なんでひまりが泣いてんの
モカ: そういう蘭だって〜。目がうるうるしてるよ？
蘭: ちがっ、これは……！
ひまり: だってだって、嬉しくて～。 私もCiRCLEに出会えて本当によかったって思ってます……！
ひまり: 笑ったり悩んだり喧嘩したり…… たくさんの時間を過ごした……すごく大事な場所だから
巴: だな。 ここにいるみんな、そう思ってますよ。まりなさん
まりな: ふふふ。ありがとう。 私ね、この準備期間すっごく幸せだったんだ
まりな: CiRCLEにはいっつも誰かがいてくれて、 一生懸命準備してくれてて…… 毎日が本当に楽しみだった
まりな: 最初にこの企画を立ち上げた時は、 本当にできるのか不安だったけど、やってよかった。 やっぱり挑戦することって大事だね
有咲: ほんと、香澄がいつもの無茶振りしてすみませんでした
香澄: も〜有咲はすぐそういうこと言う〜〜
たえ: でもそのおかげですごい曲ができた
香澄: うんうん、チュチュちゃんも本当にありがとう！　 私、この曲すっっっごく大好きだよ！
チュチュ: そ、そう。まあこのワタシの手にかかれば ３５人の歌詞をまとめるなんて造作もない仕事だったわ
レイヤ: ふふ、チュチュだって本当はすごく楽しんでたくせに
チュチュ: う、うるさいわねっ！　余計なこと言わなくていいっ！
こころ: ん〜〜っ、いい笑顔ね。チュチュ！　 観に来てくれたお客さんも、商店街のみんなも すっごく笑顔になってくれたわ！
蘭: うん。準備大変だったけどやってよかった
彩: うんうん！　 私たちもお客さんたちと撮影会ができてすごく嬉しかった！
ましろ: わ、私もです！　慣れないことばかりで、大変だったけど…… でもがんばった先に、いつもと違う景色が見られたから……！
レイヤ: うん。それになにより……ステージが最高だった
友希那: ええ、それぞれのバンドの良さが出ていたと思うわ。 お互いの個性をぶつけ合って、活かし合っていた。 いい時間だったわ
香澄: うん！！　準備も出店もライブも後夜祭も！！　 ぜんぶぜーーんぶ楽しかった！！！！
香澄: でもそれも、今日で終わっちゃうんだね
沙綾: 香澄……
七深: …………
香澄: 明日からはCiRCLEにきて準備することも、 あの曲を演奏することもないんだよね……
香澄: 寂しい
香澄: けど…… なにかが終わるってことは、 新しいなにかが始まるってことだよね
香澄: 明日、また新しいなにかが始まる予感……！！ 新しいキラキラドキドキが絶対に待ってる！！ わ〜〜そう思うとなんかワクワクしてきた！　
有咲: まったく…… やっぱ香澄って、ホント香澄だな
りみ: うんっ、香澄ちゃんはこうでなくっちゃね
ましろ: あ、あのっ……それに今日のキラキラドキドキは 今日で終わりじゃないと思います……！
香澄: え？
ましろ: 私たちが先輩たちのライブを観て、 先輩たちみたいにバンドで輝く景色を見たいって思ったように
ましろ: 今日のライブを観た誰かが、 バンドを始めたいって思ってくれたかも……！　だからきっと…… その人の胸の中で今日のライブはずっと輝き続けるはずです
香澄: ましろちゃん……！ それってキラキラドキドキが ずーっと広がっていくってことだよね！
こころ: そうよ香澄。笑顔はどんどん広がっていくのよ！ それはもう無限大なんだからっ！
香澄: キラキラドキドキも無限大、だよね！
こころ: ええ、楽しいことに終わりなんてないんだからっ！　
彩: ふふっ、そうだね。 よーし、明日からも夢に向かってがんばるぞ〜！
蘭: はい。あたしたちも『いつも通り』がんばります
ましろ: わっ、私たちもっ！ 先輩たちに負けないくらいっ、がんばりたいと思います！
レイヤ: うん、一緒にがんばろう
友希那: ええ、それぞれの目指す先へ。進み続けましょう
香澄: はいっ！　 それじゃあ改めて！　これからも――
全員: よろしくお願いしますっ！
香澄: みんなで行こう！　キラキラドキドキの未来へ！
(White cut)
(Background change)
