event181-04 第１０話 息抜きも忘れずに

Morfonicaの出店で輪投げを 楽しむロック。狙う景品は……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 朝日六花, 鳰原令王那)

[イベント会場 出店ブース]

まりな: あっちもなんか盛り上がってるな〜。 えーと、あそこにいるのは……
透子: ざんね〜ん、ハズレ〜！ 超惜しかった〜〜！！　ミクロン差だったね〜！
ロック: うぅ〜……結局１つも入らんかった…… 輪投げってけっこう難しいんやな～
ましろ: 残念だったねロックちゃん。 景品が少なくなってきちゃったからかも
透子: ん〜たしかに。それじゃ軽く景品補充しとくか！
七深: そうしよ～！　 みなさ〜ん、景品増やしました〜！　遊んでいってくださ〜い！
ましろ: ロックちゃんも、もう一回やってみる？
ロック: そうしてみようかな。 えっと、そのTシャツも景品なの？
透子: お！　そこに目をつけるとは！　さすがロックっしょ！　 あれはあたしのブランドで作ったTシャツだかんね。 TOKOオリジナルTシャツ！
ロック: ましろちゃんから話は聞いてるけど、 自分のブランドってホントにすごいね……
ましろ: 透子ちゃんが授業で描いた絵がプリントされてるんだけど、 ちょっと作りすぎちゃったみたいで……
透子: てか、月ノ森の生徒、全員着てっから。 来年あたり、うちの制服になるんじゃね？
ロック: そ、そうなんや！！　でらすごい！
ましろ: じょ、冗談だよロックちゃん！ さすがにそれはないから……
ロック: ……ん？　その隣にあるのは……？
ましろ: あれは、ななみちゃんが作ったスマホケースだよ
ロック: え！？　手作りなの！？　 お店で売ってるやつみたい
七深: えへへ、褒めてくれてありがと〜。 でもこんなの普通だよ、普通～
ましろ: 実は私も作ってもらったんだ、ほらこれ
ロック: ましろちゃんも持ってるんだ…… じゃあスマホケースを狙ってみようかな……！
ましろ: がんばって、ロックちゃん！　 よ〜〜く狙ってね！
ロック: よ〜〜く狙って！！　――えいっ！
ロック: ……っ！？
透子: おぉ～～～！　大当たり～～～～！　 TOKOオリジナルTシャツ～～っ！！
ロック: わわ、もう一回っ！　 もう一回、お願いします！
ましろ: すごいよロックちゃん！　おめでとう！
ロック: う、嬉しいけど〜〜！ ましろちゃんとスマホケースお揃いにしたかったのに〜〜
ましろ: えっ、そ、そうなの？　 ……そ、そうなんだぁ……
ロック: だからもう一回やります！！ 取れるまで諦めんっ！
七深: 燃えてるね〜。 広町も応援するよ〜！　がんばれ〜♪
(Black cut)

[イベント会場 出店ブース]

まりな: あとちょっとで、いよいよライブだね
まりな: ライブに向けて準備しないと…… ん？　あそこにも人だかりができてるけど……
彩: それじゃあパレオちゃん、いくよ〜？
パレオ: はっ、はいっっ！！　
パレオ・彩: まんまるお山に彩りを♪
麻弥: はい、オッケーです！　ばっちり撮れました〜！
パレオ: はぁ〜〜、ありがとうございます〜〜〜！　 この写真、家宝にさせていただきます！！
彩: えっ、家宝だなんて大げさだよ〜
パレオ: いえ！　これはパレオにとっては宝ですっっ！ 彩ちゃんとまんまるお山できるだなんて、パレオは果報者です！ 額に入れて朝晩拝ませていただきます〜〜！！
日菜: あははっ、やっぱパレちゃんっておもしろ〜い！！
千聖: それじゃあ次はみんなで撮りましょうか
イヴ: パレオさん、遠慮なさらずこちらへどうぞ！ ずずいっと真ん中に！
パレオ: ぐ、グルショ！！ こ、こう……でしょうか？
麻弥: もうちょっと寄らないと画角に入らないですね。 お隣失礼します
パレオ: （ふわぁあ〜〜〜！！　ち、ちかいですっっ！！ 右を向いても左を向いてもかわいいパスパレちゃん……！！ かわいいのお花畑……こ、ここが天国……！！）
麻弥: それじゃいきますよ〜３、２、１…… はい、オッケーです
パレオ: …………うぅっ
イヴ: パレオさん？　だ、大丈夫ですかパレオさん！！
パレオ: す、すみません、幸せの過剰摂取でちょっと動悸が…… もう大丈夫ですので……！
麻弥: む、無理しないでくださいね……
千聖: ふふっ、でもそこまで喜んでもらえたのなら 撮影会やってよかったわ
パレオ: はい！　本当に来れてよかったです……！ 看板の作業が終わるまでは、 撮影会に行くのは無理だと思っていたのですが……
パレオ: RASのみなさんが言ってくださったんです。 あとはみんなに任せて、 せっかくのお祭りなんだから楽しもう、って
イヴ: やっぱり素敵なバンドですね
パレオ: はい！　自慢のメンバーです！
パレオ: 今日をこんな風に過ごせること、感謝の気持ちでいっぱいです。 RASのメンバーはもちろん、他のバンドのみなさんにも CiRCLEのみなさんにも……本当に感謝してます
イヴ: 私もです。 だってパレオさんと同じステージで キーボードを弾けるんですから
パレオ: い、イヴちゃん……
イヴ: ライブがんばりましょうね！　パレオさん
パレオ: はいっ！　このパレオ、全身全霊を尽くしますっ！
(Black cut)
(Background change)
