event181-02 第８話 信じあえる仲間と

ついにイベントが開催。 出店の方も順調で――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[イベント会場 出店ブース]

つぐみ: いらっしゃいませ～！　 焼きたてのパンケーキはいかがですか～！
モカ: お〜、今日は一段とツグりがほとばしってるね～
蘭: だね。つぐみも張り切ってるけど……
巴: ひまり、こっちも焼けたぞ～！
ひまり: ありがと～！　わ、すっごいキレイ！　 焼きムラが全然ないっ！
巴: ひまり、アタシのヘラ捌き……どうだ？
ひまり: めちゃくちゃすごいよ～～～～！ 巴かっこいい〜〜！
巴: へへっ、だろ？
モカ: トモちんもかなりキテますね～
蘭: テンションあがりすぎ……
まりな: わ～、お客さんけっこう並んでるね～！
ひまり: あ、まりなさん！　見てくださいよ、このパンケーキ！　 すっごくキレイに焼けてますよね！？
まりな: 本当だ！　巴ちゃん、さすがだな～
モカ: そしたらここにホイップクリームとアイスとフルーツを載せて～、 はい、かんせーでーす
まりな: え、こんなにボリュームあったっけ？　 なんか準備期間に試作してたやつより、 かなり豪華になってる気がするけど？
巴: だって今日はCiRCLE THANKS PARTY！　ですから。 感謝の気持ちマシマシで
まりな: おいしそ〜〜！ これは食べないと損だよね！　私も並んじゃおっかな……って ちょっと見ない間にすっごい列が延びてる……！！
つぐみ: 巴ちゃん！　お客さんの列、すごいことになっちゃった！　 私も焼くの手伝うね！
巴: おぉ！　サンキューな、つぐ！
まりな: それじゃあみんながんばってね！
Afterglow: はい！
お客さん: あ、あの……蘭ちゃんですよね！？　 握手……握手してください！
蘭: え……はい
お客さん: ガルジャムのライブを観てから、Afterglowのファンです！　 今日も皆さんに会いたくて来ちゃいました！
蘭: そうなんだ……ありがとね
お客さん: あの時のライブ、本当にかっこよかったです！　 これからもがんばってください、応援してます！
蘭: 今日のライブも楽しんでって。 最高のライブにするから
(Black cut)
まりな: えーと、次は……
レイヤ: あ、まりなさん
マスキング: お疲れさまです
まりな: レイヤちゃん、ますきちゃん、休憩中かな？ ん？　手に持ってるのは『うさコロネ』？
マスキング: はい。さっき差し入れにもらったやつ、 ソッコーでなくなっちゃったんで追加で買いにきたんです
レイヤ: これホント美味しくて、すぐなくなっちゃいました
レイヤ: うさコロネのおかげでステージの修復も 順調に進んでます
まりな: よかった〜。 ステージの修復、ホントにありがとうね
レイヤ: お礼を言いたいのはこっちですよ
まりな: えっ？
レイヤ: だってこんな楽しいイベントに、 私たちも参加させてもらってるんですから
マスキング: 何かウソみたいだよな…… うちらが他のバンドと一緒にイベントに参加できるとか
マスキング: 今だから言えっけど…… 私、RASになる前は ちょっとCiRCLEを避けてたところがあったんですよね
まりな: え？　避けてた……？
マスキング: あ、昔の話ですよ！　今は全然そうじゃないんで！　
マスキング: なんつーか、ほら、 CiRCLEでライブするバンドって、 すっげー仲のいいバンドが多いってイメージが強かったんで
マスキング: だからあの頃は、自分がまだ仲間を見つけられてない、ってことを 実感させられちゃうような気がして……
マスキング: 私にとっては近くにあるけど、 すげー遠い場所だったっていうか……
レイヤ: わかるな、ますきの言ってること
まりな: そっか…… でも、今ではRASもCiRCLEの仲間だと思ってるよ
レイヤ: もちろん！　私もそう思ってます。 CiRCLEってホントに素敵なライブハウスですね
マスキング: へへ、今日の３５人ライブは最強の演奏するんで！　 楽しみにしててくださいっ！
(Black cut)
(Background change)
