event132-03 第２话 新曲遇到大危机了！

真白没能写好歌词。大家聚在一起 讨论，新曲该怎么办……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【几天后】

【广町家 工作室】

筑紫・透子：诶！歌词还没完成！？
真白：…………
透子：一个字都没写？ 不、不是吧！？
筑紫：这么重要的事，为什么你不早点说啊！？
真白：我也想过要说， 但看到大家这么期待，就说不出口……
筑紫：那也不用等到最后一天才说吧……
真白：对不起……
七深：大、大家都冷静点~ 我们现在来想想该怎么补救吧~
筑紫：说、说得对。 我想想……最后期限能延长多久呢……
七深：CiRCLE的演出活动是下个月的第一个星期…… 应该可以拖到下周一吧？
筑紫：下周一就是说……
瑠唯：还有两天
透子：什么，那不是很充裕嘛！ 有两天时间，写个歌词很轻松吧？
真白：不、不可能啦~ 要是两天就能写出来，那我早就写好了……
瑠唯：是啊。 之前做不到， 现在也不可能突然就能做到
透子：那要怎么办啊？
瑠唯：这次还是放弃新歌吧
透子：不不，这怎么行啊。 我都已经在社交平台上说了 『我们会在CiRCLE上演奏新歌哦！』
瑠唯：从时间上来说，这是最现实的选择了。 即使两天内能完成， 我也不觉得出来的品质能让我们满意
筑紫：的确，品质不好的歌曲就算演奏给大家听也没有意义呢…… 很遗憾，这次就按照瑠唯同学说的，放弃吧
透子：不、不是吧……
真白：（……出不了新歌……）
真白：（都是因为我填不出歌词…… 这样真的好吗……？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真白：那、那个……能再给我一点时间吗？ 我想挑战到最后一刻……
七深：你是指…… 用剩下的两天来写新歌的歌词？
真白：虽然不知道能不能写出来…… 不过我想，难得要在CiRCLE上演出， 就这么轻易放弃真的好吗
七深：是啊，毕竟这是我们的目标嘛~ 我也能明白小白想要做到最好的心情~
透子：我也赞成！ 当然还是有新歌更好呀！
筑紫：但、但是从现实上来说，新歌很难写出来啊…… 呃，瑠唯同学，你觉得呢？
瑠唯：随你们喜欢吧
瑠唯：只要出来的品质能让我满意， 我都无所谓
七深：那么，还有点时间，我们就努力到最后吧？ 如果小白一个人做不到，那我们就一起想想
透子：OK！ 有我加入，肯定很轻松的！
筑紫：是啊…… 不尽力又怎么能知道结果呢！
透子：那么，明天大家一起作词吧！
真白：虽、虽然没什么信心，不过我也会努力的……
瑠唯：是吗，我明白了。 那么，下周一再将完成的歌词给我看吧
七深：咦？唯唯不一起吗……？
瑠唯：不了，我没有文采。 即使我参加，也帮不上什么忙
筑紫：你在之前的现代文测验中明明还拿到了年级第一啊……？
瑠唯：现代文好又不代表会作词
七深：但是如果歌词完成了， 说不定需要调整曲子哦
七深：对唯唯来说， 当场立刻进行调整会比较好吧？
瑠唯：……考虑到正式演出的时间， 确实是越早调整越好
瑠唯：我知道了。 什么时候在哪里集合？
七深：地点在这里就行吧？ 时间……中午可以吗？
筑紫・透子：明白！
七深：那么就拜托大家啦~ 小白，加油哦
真白：嗯、嗯
（黑屏转场）
（背景切换）
