event132-05 第４话 各人的歌词

透子和筑紫对于写出的歌词很有自信。 她们的歌词的具体内容是……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

筑紫：好了，该结束了哦。 小真白和小七深写了什么样的歌词？
七深：对不起啊~我写到一半就停下来了， 最后没能写完~
真白：我也是，对不起…… 我想了好久，但还是什么都想不出来……
透子：小事、小事啦！ 我写出来了，没问题的！
筑紫：小透子很有自信呢。 不过，我也写出了很棒的歌词哦
七深：唯唯呢？你很早就写完了吧？？
瑠唯：我只是碰巧第一个完成了而已
透子：那么，我们快看看吧！ 先从我的开始！
透子：锵！这超棒的歌词怎么样！ 肯定是要用我的歌词了吧！
筑紫：我看看…… 『低吼的吉他独奏！帅气的高高跳跃！』？
真白：这…… 莫非写的是弹吉他时的小透子吗？
透子：嗯，真不愧是负责作词的人！
透子：这份歌词写的是我在CiRCLE的舞台上 会有怎样帅气的演奏， 将我的魅力都表达出来了呢~
瑠唯：……与其说这是Monica的歌，倒不如说是桐谷同学的歌呢
筑紫：不、不可以这样啦！
透子：诶，不是挺好的嘛？ 把这次当成是我的专场
真白：我觉得并不好……
七深：啊哈哈，小透子真的很自恋呢~
筑紫：总之，只写了自己的歌词不能用！
透子：诶诶~难得我写得这么好~
筑紫：那么，接下来看我的吧。 就是这个……
真白：我看看…… 『心跳加速的我依然想要努力。和大家一起就一定能做到』
筑紫：怎么样？ 我觉得还挺能表达出我们对CiRCLE的热情的
透子：感觉好像小学生的读后感啊？
筑紫：才、才不是！这是歌词！
瑠唯：的确，形容得很准确啊
筑紫：连瑠唯同学也这样……！ 小七深和小真白觉得呢……？
七深：这、这个嘛~ 我觉得还挺顺口的~
真白：我、我觉得很能表达出小筑紫的心情
筑紫：你们这么温柔反而刺痛了我的心……
七深：那、那么，最后是唯唯呢。 让我看看~
瑠唯：……就是这个
透子：我看看~嗯？这是什么？ 看着一点都兴奋不起来啊
筑紫：小透子！注意你的说话方式……！
透子：可这是事实啊？ 虽然关于景色的描写很细腻， 但整体来说，让人搞不懂想要表达什么
瑠唯：桐谷同学说得没错。 这不是一份好的歌词
筑紫：瑠唯同学……
瑠唯：不用在意。 我早就想到会是这个结果了
真白：…………
七深：小白，怎么了？
真白：诶？啊，那个啊， 虽然瑠唯同学觉得不好， 不过，这份歌词的这个部分……我觉得很棒
七深：副歌这里？
真白：嗯，我读到这里的时候，感觉那幅风景好像就在眼前一样
（白屏转场）
（背景切换）
真白：在星光闪闪的世界尽头，还有一个更加闪亮的世界， 而我正向着那里前进
真白：在我的身边，划过很多流星……
七深：……嗯，我懂你的感受。 给人一种将要踏上新的旅程的感觉呢
真白：新的旅程……
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：怎么办呢？ 大家的歌词都看完了
瑠唯：我觉得如果没有大家都认可的， 就都不应该采用
透子：那就再写一次吧！ 这次应该就能找到让所有人都认同的歌词了吧
筑紫：现在写？ 但是那样的话，等我们写完就很晚了哦？
透子：你这么一说也对…… 但是，我感觉我现在能写出更棒的歌词呢~
透子：啊，有了！ 那我们住在七深家不就好了！
七深：诶！？
筑紫：真是的~你别乱讲啦。 会给小七深家里添麻烦的
真白：嗯、嗯。 这也太突然了吧……？
透子：诶~七深，可以吧！？
七深：啊、嗯，嗯。 住在工作室应该没关系……
透子：你们看，七深都这么说了！
筑紫：这样的话……我们就打扰了。 我也想早点完成歌词
透子：那么，我们先回家一趟，准备好之后再集合吧！
