event306-07 結尾 總有一天，直到永恆

拿到筆記本的摩卡。 筆記本正逐漸染上屬於摩卡的色彩。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【隔天】

摩卡：……哦哦〜…… 終於連大作曲家小卡老師也要在筆記本上出道了嗎〜
摩卡：封面滿滿都是麵包， 這下說不定連幹勁也變成５００倍了呢〜
摩卡：好，那就開始吧〜
摩卡：（先把之前寫在國文筆記上的樂句抄過來〜……）
摩卡：……嗯，感覺不錯〜
摩卡：接下來……要寫什麼呢？
摩卡：（今天中午吃了香菇丹麥麵包、紅豆麵包， 還有馬鈴薯培根麵包〜）
摩卡：（山吹烘焙坊的集點卡 好像也快集滿了〜）
摩卡：（大家一起替努力剪影片的小巴加油〜……）
摩卡：嗯〜…………一認真起來反而寫不出來嗎〜
摩卡：（不過不管怎樣，小巴看起來還是很開心呢〜）
摩卡：…………畫好了。小巴的肖像畫〜
摩卡：今天就先到這裡吧〜
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

巴：唉〜，不行了。今天上課一直很想睡
蘭：照這個樣子下午感覺會更難受呢
鶇：你昨天很晚才睡嗎？
巴：有點。話說緋瑪麗， 你說你找到新的Fes的傳單了？
緋瑪麗：嗯，我想拿來給大家看看就帶來了
緋瑪麗：我看看……來，這個！ 不過大部分是之前從麻里奈小姐那裡拿到的就是了
巴：哦，還挺多的啊〜
蘭：喂，摩卡，你要寫筆記寫到什麼時候。 說好大家一起看傳單的
摩卡：咦？　什麼什麼〜？
鶇：咦，小卡你上課用兩本筆記本嗎？
巴：真的耶。這本是在抄黑板， 另一本是……
緋瑪麗：日期、插圖……還有吉他的樂句？
蘭：摩卡，這該不會……
摩卡：被發現了嗎〜。 本來想當作秘密的說〜
摩卡：這是小卡的秘密武器……塗鴉筆記本〜
緋瑪麗：塗鴉筆記本？
摩卡：沒錯。只要隨手把塗鴉都收集起來， 就像你們看到的，講義就能保持乾淨了～
鶇：真的耶！ 小卡的講義一片空白，真少見！
巴：不，那張講義不能一片空白吧。 那可是今天下午要交的作業
摩卡：那個我打算午休再寫〜。 話說，不是在聊Fes的事嗎〜？
緋瑪麗：啊，對對。 有幾個看起來不錯的
鶇：小緋瑪麗推薦的是哪個？
緋瑪麗：我推薦……這個和這個！ 聽說兩個都有戶外舞台
巴：那個我也在網站上看過喔。 不過也有人說審核很嚴格呢
蘭：咦，巴也查過了嗎？
緋瑪麗：該不會你熬夜是因為……
巴：本來只是想睡前稍微看一下， 結果一開始找就意外地停不下來了〜
摩卡：哦哦〜，小巴很有幹勁呢〜
巴：嗯〜，與其說是幹勁…… 比較像是「想到就馬上去做！」那種心情吧
巴：而且找Fes其實蠻好玩的。 會想像「如果能在這種地方打鼓感覺會很開心呢〜」之類的
蘭：……這樣啊
緋瑪麗：總覺得巴自從去過海邊之後變得更坦率了呢
鶇：嗯。感覺比以前更果斷了
巴：幹嘛突然講這個啦。 比起那個，你們看這個Fes是不是感覺很有趣？
摩卡：海邊的戶外Fes啊〜。 果然很適合海的就是小巴呢〜
緋瑪麗：哇〜，照片也超漂亮！ 可以一邊看著海一邊演奏對吧？
蘭：夕陽應該也可以看得很清楚，不是挺好的嗎？
巴：對吧〜？ 我昨天連歌單都想好了〜
鶇：呵呵，感覺會很好玩呢！ 如果最後一首是新歌，氣氛應該會很嗨吧！
緋瑪麗：如果要參加Fes的話，的確會想做新歌呢！
蘭：嗯，來做吧
蘭：……我覺得不如讓摩卡來作曲也可以
摩卡：大作曲家・小卡老師的下一個作品 要等到１０年後〜
蘭：那我就慢慢等吧
摩卡：敬請期待〜
（白屏转场）
（背景切换）
