event306-02 第１話 充滿幻想的音樂祭

正在 CiRCLE 練習中的 Afterglow。 剛進入休息時間，對話頓時熱絡起來……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 錄音室】

巴：……！
摩卡：（……啊，小巴又換成不一樣的樂句了）
摩卡：（看起來打得好開心啊。 那我也――……）
（黑屏转场）
緋瑪麗：等一下，巴〜！　摩卡也是！ 是不是加太多不一樣的樂句了！？
蘭：這種亂七八糟的演奏，再怎麼說也不行吧
鶇：呵呵呵。先開始即興演奏的是小巴吧？
巴：抱歉抱歉。 就突然想試試看不同的樂句嘛～
摩卡：因為小巴在那邊煽動，小卡才會也變成這樣啦～
巴：喂，別全怪到我身上啊
蘭：你們半斤八兩。 話說，嘗試不同的樂句是沒關係， 但也要注意分寸啊
摩卡：這種演奏也有它的味道嘛〜
緋瑪麗：真是的〜，說得這麼好聽。 也替要配合的人想一下啦
摩卡：嘿嘿～，抱歉抱歉～
蘭：摩卡最近一直都是這種感覺呢。 該說是心情很好嗎，看起來很開心
巴：啊啊，我也這麼覺得。 最近也更常把樂句記錄下來了呢
緋瑪麗：確實，還想說「練習的時候也常常在記東西呢〜」 結果一看卻是樂句或麵包的圖對吧
摩卡：竟然偷看，小緋是壞孩子〜
緋瑪麗：是、是剛好不小心看到的啦！
鶇：啊哈哈。小卡，最近有什麼好事嗎？
摩卡：嗯〜……？ 大概就是得到了一間新麵包店的情報吧〜？
鶇：嘿〜，那間麵包店叫什麼？
摩卡：店名是外文，我唸不出來呢〜。 是在RiNG附近的一間藍色屋頂的店〜
摩卡：從有點特別的鹹麵包， 到鋪著大塊水果的甜麵包都有， 聽說每一樣都是外觀和味道都講究到極致的逸品呢〜
緋瑪麗：欸〜，聽起來好好吃！！
蘭：摩卡，在這種時候的發表就很厲害呢……
巴：哈哈，那就代表他有這麼喜歡麵包吧
摩卡：就是這樣〜。 只要吃到好吃的麵包，LIVE也會精神100倍〜
鶇：那下次要辦LIVE的時候，得準備一堆麵包才行呢
緋瑪麗：話說回來，差不多想辦LIVE了吧？ 沒有什麼不錯的活動嗎？
摩卡：與其說活動，Fes怎麼樣〜？
蘭：啊啊，確實。Astro Rock的看板上 是有寫說要參加Fes，不過還沒找到對吧
巴：是啊。 離開錄音室的時候，去問問麻里奈小姐 有沒有不錯的Fes吧
鶇：嗯，也來看看傳單和海報吧
蘭：也是。時間也差不多了……今天就先到這裡結束嗎？
摩卡：不行〜，可不能就這樣結束吧〜
巴：啊啊，最後乾脆俐落地來一首再結束吧！
蘭：這句話是你們兩個該說的嗎？
摩卡：欸～？
緋瑪麗：好了那邊，沒時間了趕快拿好吉他！ 最後再來一首。準備好了嗎？
一同：嗯 好！
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：麻里奈小姐，辛苦了。 A錄音室結束了！
麻里奈：大家辛苦了。 練習得怎麼樣？
摩卡：狀況超好〜
蘭：因為某人的關係變得亂七八糟的吧
巴：只要結尾好一切都好，不是嗎？
鶇：啊哈哈……最後有好好演奏完，太好了呢
麻里奈：呵呵，Afterglow還是一樣感情很好呢
緋瑪麗：欸嘿嘿，謝謝。 對了，麻里奈小姐，有沒有我們能參加的Fes呢？
鶇：如果有不是淘汰賽形式的大型Fes， 我們有點想參加
麻里奈：啊啊，你們有寫在Astro Rock的看板上對吧
麻里奈：這個嘛…… 是有幾個，不過都還要再等一段時間。 如果這樣也沒關係的話，要不要我把傳單拿給你們？
緋瑪麗：謝謝！ 大家一邊看傳單一邊思考要參加哪個吧！
麻里奈：啊，對了。如果不是Fes也可以的話， 下週末有一個活動的名額剛好空出來了
麻里奈：原本預計出演的一組樂團，無論如何都沒辦法參加了…… 如果你們有興趣的話，怎麼樣？
巴：我想參加！ 大家呢？
鶇：我也想參加呢。 Fes感覺也還要再等一陣子
緋瑪麗：我也是！　雖然下週末的話，準備好像會很辛苦， 蘭和摩卡沒問題嗎？
蘭：我沒問題
摩卡：小卡也OK～。 就參加這個活動吧〜
麻里奈：大家，謝謝你們！ 詳細資訊之後再用郵件通知你們， 算是像定期LIVE那樣的活動，所以輕鬆享受吧
緋瑪麗：好的。大家，久違的LIVE一起加油吧！
巴：哦！　得馬上開始想歌單了！
蘭：也增加練習吧。 麻里奈小姐，錄音室還能預約的日子是――……
摩卡：……呵呵〜
（白屏转场）
（背景切换）
