event306-03 第２話 野心滿滿的演出安排

為了LIVE演出準備也很順利。 那不僅僅是演奏的準備，還有……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【隔天】

鶇：――那這首就當作最後一首…… 好，差不多就是這樣吧？
蘭：嗯，我覺得不錯
緋瑪麗：那歌單就決定是這三首了〜！
巴：好，接下來就只剩練習了！ 到正式LIVE之前還能再集合幾次來著？
摩卡：我記得還有大概三次吧〜？
鶇：這樣啊。 還有要在LIVE首次表演的曲子，時間意外地很極限呢……！
蘭：嘛，總會有辦法的吧。 不過要是某人一直加新樂句就不知道了
摩卡：是在說誰呢，小巴〜
巴：誰知道，是誰呢〜
鶇：呵呵呵
緋瑪麗：話說大家，是不是忘了什麼重要的事？
蘭：咦……有什麼事嗎？
緋瑪麗：是樂團的SNS帳號啊！ 既然要參加LIVE，就有很多東西要發吧？
緋瑪麗：要發參加LIVE的公告，也要上傳練習的樣子， 還有正式開始前『雖然很緊張但好期待〜！』的貼文， 以及LIVE結束後的感謝和慶功的情況也――……
蘭：緋瑪麗，停一下。 ……不會太多嗎？
摩卡：不是很好嗎〜？ 難得我們的SNS大使這麼有幹勁〜
鶇：說起來，最近都沒有發樂團的貼文對吧
巴：是這樣嗎？ 嘛，不過這種隨性去做的風格才像我們吧
緋瑪麗：我想多發一點文啦〜！ 我這樣已經算是在忍耐了耶
巴：啊哈哈，那就不能不做了呢
鶇：是啊！ 呃，那首先要從什麼開始才好？
緋瑪麗：首先呢，要發參加LIVE的公告！
蘭：是可以啦，不過沒有可以發的照片或影片吧？
緋瑪麗：所以現在來拍吧！ 在屋頂拍也很有我們的風格，不覺得很不錯嗎？
巴：咦，現在？　太突然了吧〜
緋瑪麗：好啦好啦，不快點的話午休就要結束了
緋瑪麗：呃～，這邊會逆光所以……大家來這邊！ 往這一側集合！
摩卡：好～。這樣嗎〜？
蘭：喂，摩卡，你擋到了啦
鶇：小巴，再靠過來一點好像比較好
巴：呃～……大概這樣嗎？
緋瑪麗：那我要拍囉〜。３、２、１……
（黑屏转场）
（背景切换）

【當天晚上】

摩卡：Afterglow的貼文〜……啊，有了
摩卡：（今天的小緋，看起來很開心呢）
摩卡：（在那之後，小鶇說也要上傳LIVE影片， 小巴因為剪輯很麻煩而有點沮喪， 看到這一幕後蘭就笑了）
摩卡：……哦，好像有好樂句要冒出來的預感〜
摩卡：嗯，感覺不錯〜。 要不要找個地方記下來呢〜
摩卡：……呼啊…… 下次再說好了〜……
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE當天】

蘭：摩卡，今天麵包的量不會太多嗎？
摩卡：麵包越多，小卡的吉他就會越閃耀喔〜
蘭：哦～……？
緋瑪麗：嗚〜，總覺得好像忘了什麼……！ 大家都有帶服裝吧？
巴：有帶啦。 你剛才不是也確認過了嗎？
摩卡：至於帶來的服裝是不是一樣， 要打開包包才知道喔〜
鶇：咦。今、今天應該沒問題……對吧？
蘭：鶇，不用擔心啦。 話說緋瑪麗，你是不是有點莫名緊張？
緋瑪麗：與其說是緊張〜…… 總覺得一下子就到LIVE當天了
巴：畢竟練習時間也很短嘛
鶇：這種慌慌張張準備的感覺，有點像文化祭前對吧
緋瑪麗：我懂〜！　雖然很期待， 但會一直反覆確認有沒有準備好的那種感覺！
摩卡：嘛～，就算有什麼忘了也總會有辦法的吧〜
蘭：嗯。反正也只是和往常一樣來辦LIVE而已
摩卡：哦〜，蘭，真可靠〜
蘭：摩卡，吵死了
緋瑪麗：不過就像蘭他們說的一樣！ 我們就只是普通地來辦LIVE而已
巴：沒錯沒錯。 那麼隊長，先去和麻里奈小姐他們打聲招呼吧
緋瑪麗：嗯！　大家，走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
