event306-06 第５話 特別的紀念時刻

屋頂。麵包、晚霞，與重要的朋友。 珍貴的事物，都在這裡。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【隔天早上】

摩卡：……哼哼哼〜……♪
摩卡：早安〜，蘭
蘭：早安。你今天是不是有點早？
摩卡：嗯，剛好……咦，奇怪？ 那個紙袋……
蘭：你已經注意到了啊。 ……給你，你不是一直很在意這家的麵包嗎
摩卡：是沒錯啦，不過怎麼了嗎〜？
蘭：昨天華道聚會完回家的路上剛好發現的。 就想到摩卡有提過這家店
摩卡：……只有這樣？
蘭：咦？　嗯……
摩卡：這樣啊…………這樣啊〜
蘭：怎麼了，這樣我很在意欸
摩卡：不〜，沒什麼啦〜。 那我就心懷感激地收下了〜
蘭：……嗯。今天中午就吃那個吧
摩卡：哎呀〜，只當成午餐吃掉也太可惜了〜
摩卡：蘭，你今天沒有練習吧〜？ 放學後陪我一下嘛〜
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

摩卡：蘭神明大人賜予的麵包……太感謝了〜
蘭：太浮誇了。你就正常吃吧
摩卡：那我開動了〜。 啊呣……嚼嚼……
摩卡：呵呵……豪豪吃〜〜！
蘭：呵呵……果然「誰看起來吃得比較香」比賽， 你感覺可以贏呢
摩卡：豪吃到停不下來〜。 可是吃完就沒有了〜
蘭：沒有了再去買不就好了
蘭：那家店的麵包種類多得驚人， 就連我都很煩惱要選哪個了， 摩卡一定會更猶豫的
摩卡：哦哦〜。你很煩惱嗎？
蘭：有一點。結果最後還是選了掛著推薦牌子的那個
蘭：嘛，你慢慢吃吧。 我來寫個歌詞好了
摩卡：蘭你也慢慢來〜。啊呣
蘭：…………啊，對了
蘭：摩卡，你最近覺得樂團開心嗎？
摩卡：嗯……為什麼這麼問〜？
蘭：也沒什麼理由
蘭：之前記錄樂句的時候， 可以感覺到摩卡對吉他變得很有野心， 但最近感覺又不太一樣
蘭：我在想，也許你是更常 把「單純覺得開心」這種心情化成樂句了吧
摩卡：……
摩卡：真不愧是精明能幹的製作人美竹〜。 竟然能注意到小卡吉他的進化〜
蘭：唉……又這樣轉移話題
蘭：嘛，算了。 我只是覺得我也懂那種感覺而已
摩卡：那種是指〜？
蘭：就是在不是什麼特別的時候感受到的事情， 化成音樂這件事
蘭：像是莫名感到開心，或是覺得有點有趣， 越是微小的事情，不是越容易遺忘嗎
蘭：但如果把它留在歌詞或旋律裡， 之後回頭看，就能全部想起來呢
摩卡：這樣啊〜…… 我都會弄丟，所以以前都不知道呢
蘭：前陣子還被風吹走了呢
摩卡：嗯
摩卡：（蘭買給我的麵包很好吃。 稍微煩惱了一下，買了推薦的給我）
摩卡：（平凡的一天裡，平凡的麵包味道）
摩卡：啊呣……嚼嚼……
摩卡：（這個，可不想被吹走啊）
摩卡：……呼〜，謝謝招待〜。 謝謝你，蘭
蘭：不客氣
摩卡：多虧了你，感覺好像會有不錯的樂句冒出來〜
蘭：嗯，不是很好嗎。 感覺很溫暖
摩卡：那就先把它寫下來吧〜
蘭：今天要寫在哪張講義上？
摩卡：嗯〜……暫時先到國文筆記避難吧〜
蘭：？　這樣啊……？
