event306-05 第４話 不曾改變的甜美笑顏

順利結束LIVE的蘭一行人， 彼此談論起今天的演出。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【LIVE後】

緋瑪麗：LIVE辛苦了〜！ 那麼，乾杯〜！
一同：乾杯〜！
巴：……呼〜！ LIVE後的哈密瓜汽水真好喝啊〜！
摩卡：LIVE後的鬆餅也是最棒的〜
鶇：小卡，你LIVE前明明也吃了那麼多
蘭：鬆餅是另一個胃吧？
摩卡：答對了〜。美竹君加一分〜
摩卡：話說小緋，你真的不要鬆餅嗎〜？
緋瑪麗：嗚嗚〜，看起來好好吃〜……！ 在LIVE上也動了很多，果然還是點來吃好了〜
巴：看著摩卡，連我都肚子餓了。 我要加點拿坡里義大利麵
鶇：一份拿坡里義大利麵。 小緋瑪麗呢？
緋瑪麗：那〜……我要季節限定的蛋糕……
鶇：好〜。 媽媽〜，我們想加點東西――
（黑屏转场）
鶇的媽媽：來，這是季節限定的蛋糕。 拿坡里義大利麵要再等一下喔
緋瑪麗：哇〜，看起來好好吃……！ 謝謝
緋瑪麗：那我要開動了〜！ 啊呣……
緋瑪麗：嗯〜〜！！
蘭：呵呵……緋瑪麗就算不說話，也能從表情看出來呢
巴：看起來真的吃得很香呢〜。 和摩卡有得比
緋瑪麗：沒有啦～，我比不過摩卡。畢竟他從小時候開始， 吃到好吃的東西時就會露出很棒的表情
摩卡：欸〜，是嗎〜？
緋瑪麗：是啊～！ 像是吃到超級好吃的麵包時， 還會露出一副快要融化的表情呢～
鶇：呵呵。吃好吃的東西時的表情 自己是看不到的，所以不會知道呢
摩卡：那要不要來辦個「誰看起來吃得比較香」比賽〜？
巴：哦，不錯啊！　那我們來當裁判吧
摩卡：那先攻是小緋〜。 只要像平常一樣，把蛋糕吃得很香就好〜
緋瑪麗：不要用那種說法啦〜！ 總覺得很有壓力欸
蘭：就只是普通地吃而已啦
緋瑪麗：說得也是。普通地、普通地……
一同：…………
緋瑪麗：嗚嗚……！　不要一直盯著我看啦〜〜！！ 我都不知道平常是怎麼吃的了啦！
一同：啊哈哈哈哈
巴：什麼嘛〜，這樣不就沒辦法比了嗎
緋瑪麗：這場比賽已經結束了！ 話說這個蛋糕真的很好吃喔。 大家也吃吃看吧
摩卡：哇〜，我要開動了〜。 啊呣……嗯〜！
巴：我試試…………嗯，好吃！
蘭：真的呢，水果醬是清爽的甜味，很好吃
鶇：太好了。 爸爸說他做得很成功呢
摩卡：小緋，再一口〜
鶇的媽媽：久等了〜，拿坡里義大利麵…… 呵呵呵。你們五個在分著吃季節蛋糕嗎？ 早說的話我就拿五人份過來了
摩卡：美味和熱量都是一起分著吃 才比較幸福，所以沒關係〜
巴：哈哈，說得真好啊。 拿坡里義大利麵也大家一起吃吧
鶇：那我去拿分裝用的盤子來。 還有，誰要起司～？
緋瑪麗：我〜！
摩卡：…………
摩卡：（也許過了幾年之後就會忘記的、平凡的一天）
摩卡：（很特別，但又不特別。 也許會像被風帶走一樣消散）
摩卡：（但是，像這樣平凡的日子， 今後也會一直持續下去吧）
摩卡：哼哼哼〜……♪
蘭：…………呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

蘭：（華道的聚會，比預期中還早結束呢）
蘭：（……咦，好香的香味……）
蘭：！　這間麵包店是……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：店名是外文，我唸不出來呢〜。 是在RiNG附近的一間藍色屋頂的店〜
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：原來是這裡啊……
蘭：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
