event306-04 第３話 喜歡的日常習慣

終於迎來了LIVE當天。 Afterglow 一如往常的LIVE演出。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

工作人員：――好，OK。 如果沒有其他在意的地方，彩排就到此為止
蘭：沒問題，謝謝你
緋瑪麗：正式上場時也請多多關照！
工作人員：好的，請多多關照！
摩卡：（彩排時那種緊繃的氣氛， 還有大家嚴肅的表情）
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：……哼哼哼〜……♪
鶇：呵呵，小巴又在桌子上打鼓了
巴：啊，抱歉……！ 正式上場前總是會不自覺這樣做啊〜
摩卡：（在正式上場前的休息室，總是會做一樣的事情）
摩卡：（看過幾十次的，沒什麼特別的LIVE前的景象）
摩卡：……呵呵〜
摩卡：……嗯〜……奇怪，沒有呢〜
蘭：來，筆
摩卡：時機剛剛好〜。 竟然知道我在找什麼，你是超能力者嗎？
蘭：因為你剛剛在彈新的樂句。 話說，今天你心情也很好嘛
摩卡：算是吧〜。畢竟吃了很多好吃的麵包〜
蘭：……真的只有這樣嗎？
摩卡：咦？
蘭：不，麵包好吃不是一直以來都這樣嗎。 我在想是不是還有別的理由
摩卡：……
摩卡：嗯〜……今天感覺比平常更好吃〜…… 為什麼呢？
蘭：咦……因為剛出爐之類的？
摩卡：真是的〜，本來好像快要想出來了， 都是因為蘭說了奇怪的話啦〜
蘭：喂，我也是很認真地――
緋瑪麗：大家〜，差不多要輪到我們了喔！ 準備好了嗎？
摩卡：是〜，準備好了〜
鶇：剛剛看了一下觀眾席，觀眾比想像中還多呢
巴：啊啊，應該也有不少人 今天是第一次看我們吧
蘭：就算是這樣，要做的事也不會改變吧
摩卡：也是〜
緋瑪麗：好〜。大家，和往常一樣把LIVE做到最棒吧！ 嘿、嘿、喔！
一同：…………
緋瑪麗：欸〜，明明是久違的LIVE卻不做嗎！？
蘭：好好好，要走囉，隊長
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：――晚安，我們是Afterglow。 那麼第一首歌
（黑屏转场）
蘭：謝謝。 ……緋瑪麗
緋瑪麗：好，到這裡已經連續帶來兩首歌了！ 各位，有享受其中嗎〜？
緋瑪麗：太好了！ 我想今天也有很多第一次看我們Afterglow的人， 請讓我們稍微自我介紹一下！
緋瑪麗：首先是吉他主唱的蘭！ Afterglow的歌幾乎都是蘭寫的！
摩卡：雖然有挑染，但一點也不可怕喔〜
蘭：摩卡，吵死了
緋瑪麗：然後，雖然平常很悠哉，但彈起吉他來非常帥氣的是摩卡！ 他最喜歡麵包，今天正式上場前也吃了五個……
巴：喂喂，照這個樣子下去會把表演時間用完喔
緋瑪麗：咦！？　我難得把所有人的都想好了〜！
鶇：對不起喔，小緋瑪麗，我們等等再聽你說……！
緋瑪麗：那個〜……總之！ 我們是由五個青梅竹馬組成的樂團
緋瑪麗：我們有在SNS上發關於樂團的內容， 如果可以的話請追蹤我們〜！
蘭：呵呵。那接下來，最後一首歌……
蘭：只是在開心的一天做出來的歌。 請聽聽看
摩卡：――啊……
摩卡：（這樣啊……原來是這麼一回事）
摩卡：（普通地和大家一起辦LIVE。 不。大概只是作為Afterglow存在著）
摩卡：（現在很開心，就只是這樣的心情）
摩卡：（那份心情，變成了很多樂句）
（白屏转场）
（背景切换）
