event306-01 開場 一期一會的神來之筆

在屋頂上創作詞曲的蘭與摩卡。 蘭寫在筆記本上，而摩卡寫下的是……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

摩卡：（好漂亮的橘色啊）
摩卡：（感覺有點像現在的Afterglow〜）
摩卡：哦哦〜，剛剛那段樂句好像不錯〜
蘭：――嗯，不錯呢。 有種心情很好的感覺
摩卡：可以寫的東西、可以寫的東西～
摩卡：嗯〜……啊，這張講義的話也行吧〜。 ……哼哼哼〜♪
蘭：都跟你說了不要用隨便的紙，寫在筆記本上
摩卡：小卡用講義背面就夠了〜。 話說蘭是在作詞中〜？
蘭：嘛，算是吧。 不知道會不會變成一首歌就是了
摩卡：我看看，讓小卡大老師來幫你看看〜
蘭：等我大概寫完再說吧
摩卡：欸～，我比較在意那之前的過程啦〜
蘭：還沒寫什麼了不起的東西啦。 現在還只是做筆記的程度
摩卡：原來如此。就是從這種隨手的筆記， 誕生出了Afterglow的名曲啊……
蘭：或許吧
摩卡：說起來，作詞筆記現在是第幾本了〜？
蘭：咦，是第幾本啊……從來沒數過呢
摩卡：是嗎〜？ 回頭看以前的筆記時不會順便數一下嗎～
蘭：嗯，不太會回頭看。 ……不，偶爾還是會看一下
摩卡：哦哦〜。那是什麼樣的時候？
蘭：就是有那種心情的時候。 話說你為什麼那麼在意？
摩卡：沒有啦〜，身為知道蘭的作詞筆記起點的人， 只是想問問而已啦〜
蘭：――！
摩卡：從那時候開始，蘭就能把自己的心情好好地用言語表達出來， 我覺得很厲害呢〜
蘭：你絕對是在開我玩笑吧
摩卡：欸〜。我是真的這樣覺得耶，太過分了〜。 該說是被『投入的熱情』刺中了嗎〜
蘭：你看！　果然是在開我玩笑嘛！
摩卡：啊哈哈〜。不過我剛剛說的是真――……
蘭・摩卡：啊……！
摩卡：再見了，小卡的講義～
蘭：應該沒有飛到學校外面去吧，要去找嗎？
摩卡：嗯～，不過嘛，本來就是已經不會再用的講義了〜
蘭：不是那個，是樂句。 明明好不容易才寫好的
摩卡：嗯〜……其實也還好啦〜
摩卡：如果真的有需要就會想起來， 要是想不起來，那也就到此為止了〜
蘭：……嘛，摩卡覺得好就好吧
蘭：是緋瑪麗傳來的。 說他們三個都已經辦完事，差不多可以去錄音室了
摩卡：那就走吧〜
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：――咦，那麼摩卡， 是把寫了樂句的那張講義弄丟了嗎？ 不會很可惜嗎？
蘭：我也是這樣覺得， 但摩卡說不用去找
巴：不用顧慮我們喔？ 五個人分頭去找的話，說不定很快就能找到
鶇：對啊對啊，只要聯絡CiRCLE說會晚一點到……
摩卡：沒關係，沒關係〜。 反正也只是平凡的一天的平凡樂句而已啦〜
巴：嘛，摩卡覺得好就好吧
緋瑪麗：我倒是很想聽呢，摩卡想的樂句
鶇：小蘭聽過了對吧？ 你還記得是什麼樣的樂句嗎？
蘭：感覺……很開心。是很心情很好的感覺
緋瑪麗：……咦，只有這樣嗎！？
蘭：咦？
巴：還是一樣詞不達意呢〜，蘭
摩卡：對和小卡彈奏同樣樂器的蘭， 卻只傳達了這點程度嗎〜……嗚嗚嗚〜
蘭：吵死了。 摩卡你到錄音室彈不就好了嗎
摩卡：真可惜〜。已經忘光了〜
緋瑪麗：欸〜，想起來嘛〜！ 說不定會變成一首好曲子啊！
摩卡：大作曲家・小卡老師的下一部作品 是在１０年後〜
巴：啊哈哈，那就只能慢慢等了呢〜
一同：啊哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
