event309-01 オープニング expectation

今日も蔵で楽しく語らうポピパ。 留学に向け着々と準備を進めるりみは……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: それでね、最後はハッピーエンドで、ホントすごかったんだ
香澄: へぇ～！　おもしろそ～！　私もその映画観た～い！
たえ: うん、絶対みんなも観たほうがいいよ
有咲: いやいやいや、ちょっと待てって……
有咲: おたえの感想ずっと聞いてても、 どんな映画か全然わかんなかったんだけど……
沙綾: 私も…… あのさ、ちなみにその映画ってどんなジャンルなの？
たえ: ジャンル？　うーん、そういうのはよくわからないけど、 とにかくすごかった！
たえ: 終盤でうさぎの大群がわぁーって集まってきて、 みんなでタップダンスを踊るとこなんか最高で……！
有咲: ダンス……？　なんだそれ、インド映画か……？
沙綾: すごいのはよく伝わってくるんだけど、 それ以外が全然伝わってこないっていうか……
たえ: うーん、例えるなら、ハンバーグだと思って食べたら、 チーズインハンバーグだった、みたいな感じ
有咲: ……？
たえ: こっちのほうがいいかな。雨が降ってきて　 傘忘れた！　って思ったら、ちゃんと持ってた、みたいな
有咲: わ、わかんね～……
たえ: じゃあ、ギターで弾いてみるね。 よいしょ、っと……
たえ: ふんふ～ん♪
たえ: ……どう、わかりやすかったでしょ？
香澄: おお～！　なるほど～！！
有咲: わかるような……わからないような…… 沙綾、わかるか？
沙綾: うーん……まあ、ちょっとだけ……？
たえ: おかしいな、みんななら伝わると思ったんだけど
有咲: いや、たぶんりみもわかんないと思うぞ……？
有咲: つーかりみは？　まだ来ないのか？
香澄: 早くみんなで練習した～い！
沙綾: たしか担任の先生の ところに行くって言ってたよ
香澄: え、りみりん何か悪いことしたの？
たえ: 授業中にチョココロネ食べてたのがバレたとか？
有咲: なんで悪いことした前提なんだよ
沙綾: あはは、何も悪いことなんてしてないよ
沙綾: 今週末に、高校生のための 留学フェアがあるらしくて。 それに参加しますって、先生に言いに行ったんだ
香澄: おお～！　りみりんすご～い！
有咲: そっか……りみ、本格的に動き出したんだな……
香澄: なんか、私までドキドキしてきちゃった！
有咲: お前が留学するわけじゃないだろ
香澄: でも～！　なんか自分のことみたいにドキドキする！
りみ: はぁ……はぁ……！ ごめんね、遅くなっちゃって
香澄: あ、りみりん来た！　 りみり～ん、さーやから聞いたよ～！
りみ: え……？　聞いたって……？
香澄: 留学フェアに参加するって話！ みんなですごいね～って話してたんだ！
りみ: あ、うん。 実はそうなんだ
たえ: 留学フェアって、どんなことするの？
りみ: えっとね、講師の人に留学について相談したり、 同年代の子たちと交流したり……
りみ: あとは実際に留学した人の話を聞いたりして、 より具体的にイメージを持ってもらうためのイベントって感じかな
有咲: へぇ～、そんなのがあるんだな
沙綾: やっぱりりみりん、いろいろ調べてるんだね
りみ: まだまだ知らないことも多いから、 こういう場所でもっと知識を深めたいなって
たえ: いいね。りみ、キラキラしてる
香澄: うんうん！　りみりん、最近いっぱい英語の勉強してるから 周りの子たちにすごいって褒められるかも！
りみ: さ、さすがにそれはないと思うけど……
沙綾: テストの成績もますます上がってるしね。 担任の先生は何て言ってたの？
りみ: きっと未来の自分のためになるから、 この機会にしっかり学んできなさいって
たえ: すごいね、りみ。なんかりみの話聞いてたら ギター弾きたくなっちゃった
有咲: なら、そろそろ練習始めるか。 みんな揃ったし
香澄: うんうん！　それじゃあ、張り切って練習しよ～！
沙綾・たえ・有咲・りみ: お～！
(Black cut)
(Background change)
