event250-07 终章 雨看来还不会停

三人买东西回来了。 雨看起来暂时还不会停——

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【长崎家 起居室】

爱音：我们回来了~！
灯：欢迎回来
爱音：哎呀~人好多啊—— 不知道是不是都是住在这里的人，真的好羡慕~
立希：我们给你们两个也买了饮料
灯：是奶茶。谢谢
爽世：给我的是花茶？谢谢
灯：小乐奈买了抹茶的饮料？
乐奈：抹茶拿铁。甜甜的
立希：已经在喝了
乐奈：马上就喝完了
立希：这是最大杯的吧？你什么时候……
爱音：锵——看我买的！ 是不是很可爱？
爽世：上面有粉色的奶油顶呢。那是什么？
爱音：是情人节限定的巧克力饮品！
灯：啊……！
爱音：巧克力饮料上面放了蔓越莓味的 奶油顶。装饰用的棉花糖 也很可爱对吧~？
爽世：……看起来很甜
爱音：嗯，甜甜的很好喝哦~！ 这个时期总会有这种可爱的饮料， 让人移不开目光呢~
灯：小爽世……！
爽世：怎么了？
灯：你猜中小爱音买的饮料了……！
爽世：这没什么大不了的。 因为小爱音就喜欢这种类型的
爱音：喂——你们两个在那偷偷摸摸地说什么呢？
爽世：没什么。只是在说，小爱音的想法真单纯呢
爱音：诶！？连Tomorin也是这么想的吗？好过分！
灯：不、不是的……！不是这样…… 小爽世……！
立希：爽世，不要欺负灯
爽世：我没打算欺负她哦。但小爱音想法单纯 不是事实吗？
立希：这倒是
爱音：哈啊！？我才不单纯呢！ ……话说，我们去买东西的时候， Soyorin和Tomorin在做什么？
爽世：唔——在做什么呢……？ 小灯，我们做什么了？
灯：好像，什么也没做……
爱音：就是说，你们两个一直在发呆？
爽世：嗯，差不多就是这样吧？
立希：灯，爽世没对你说什么吧？
爽世：你没听到我刚才的话吗？
灯：嗯。而且，我知道了…… 小爽世有着很漂亮的颜色
立希：……！？你们两个果然做了什么吧？
爽世：真的什么也没有
爱音：我也有点好奇了……你们两个做了什么吧？
爽世：小灯，怎么办？ 要告诉她们吗？
灯：那、那个……怎么办？
立希：（……太在意了）
爱音：好可疑啊~？ 那么，在你们两个告诉我之前， 我就坐在这里不走了~
立希：我也是
爽世：等下，这是我家。 能别擅自做决定吗？
爱音：那，我们去征求阿姨的同意后再来吧
爽世：……小爱音
爱音：真是的~我开玩笑的啦！ 不过，雨还没有要停的样子，可以让我们再待一会吗？
爱音：我们在咖啡厅买了很多烘焙点心， 让我们吃着点心再避一会雨吧~
爽世：……真拿你们没辙
爽世：我再重复一遍，雨停你们就走。明白了吗？
爱音：那我们就不客气了， 再在这里坐一会！
（黑屏转场）
（背景切换）
