event35-01 序章 最棒的礼物

薰正在烦恼白色情人节该给粉丝送什么回礼。 她想到的最棒回礼是……？

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰、北泽育美、米歇尔）

【羽丘女子学园 天台】

薰：啊，好梦幻…… 微风拂面，流云飘过，今天是多么梦幻啊……
薰：而我空无一物的心也梦幻无比……
绯玛丽：哼哼哼~♪ ……啊，薰学姐！
薰：啊啊，这不是小绯玛丽吗。 你拿着便当……今天是要在这里吃午餐吗？
绯玛丽：是的，我和兰她们约好了一起吃！ 学姐你……看样子不是来吃午饭的，在做什么？
薰：我正在想事情呢
薰：看着流云放飞思想， 或许就能想出什么好点子
绯玛丽：好点子？ 学姐有什么烦恼吗？
薰：马上就到白色情人节了吧？
薰：情人节的时候， 我收到了小猫咪们满满的爱。 所以我就在想，要送她们什么样的回礼
薰：不过，我还没有想出能震撼人心的点子
绯玛丽：呵呵，竟然为白色情人节的回礼在烦恼， 真有薰学姐的风格
薰：对了。能在这里相遇也算是命运的安排…… 小绯玛丽，请务必让我听听你的意见
绯玛丽：诶，我的意见？
薰：是啊，你情人节不是也送我巧克力了吗？
薰：如果有想要的礼物，就告诉我吧？ 我会努力满足你的要求的
绯玛丽：不、不用那么费心啦。 而且，我已经从学姐那里得到很多了
薰：从我这里……？ 我不记得有给过你什么啊……？
绯玛丽：有的有的，我从你那里获得过很多！ 看着在舞台上闪闪发光的学姐， 我就能获得很多元气！
绯玛丽：所以，该怎么说呢， 情人节送学姐的礼物就算是谢礼吧
薰：呵，真是个会说讨巧话的小猫咪。 能成为你的元气之源，我很荣幸
薰：不过，获得元气的是我才对。 我能像这样闪闪发光，也都多亏了大家的支持
绯玛丽：薰学姐……
薰：不过，原来如此啊…… 小猫咪们想要的或许是站在舞台上的我
薰：嗯。这样的话……
绯玛丽：啊，想出什么主意了？
薰：嗯，我想到了一个很棒的礼物
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【戏剧社 活动室】

薰：我打算在白色情人节送小猫咪们 一场最棒的音乐剧，就当作是白色情人节的礼物！
美咲（米歇尔）：这、这样啊……
薰：有很多人是因为看了我的舞台表演而成为我的粉丝的。 那作为演员，我就应该用表演来表示感谢
薰：怎么样，不觉得这主意很棒吗？
育美：嗯嗯，听起来很有趣！ 音乐剧是要唱歌跳舞的对吧！
薰：嗯，是用歌声和舞姿迷倒观众的梦幻舞台！
薰：把这个计划告诉戏剧社的成员之后，她们都吵着要出演呢。 这想必会是一场超出想象的梦幻音乐剧
育美：哇啊，梦幻舞台……！ 你这番话真让人兴奋呢，薰同学！
美咲（米歇尔）：那个——很抱歉打断你们的对话，能听我说一句吗？
薰：怎么了，美咲？
美咲（米歇尔）：我现在知道薰同学想办音乐剧了， 可是为什么要叫我和育美来……？
美咲（米歇尔）：我觉得这事没必要专门 把我们叫到你的学校来说吧……
薰：我是觉得，叫你们来这里 可以更加详细地说明我设想的计划
育美：计划？
美咲（米歇尔）：总觉得有种不祥的预感……
薰：叫你们来不为别的， 就是希望你们能为我的音乐剧助力
美咲・育美：为你的音乐剧助力……？
育美：哇啊，好像很有趣！育美要参加！ 育美想尝试一下音乐剧！
美咲（米歇尔）：预感成真了……
薰：呵呵，谢谢你，育美……！
美咲（米歇尔）：不是，好好想想啊，薰同学。 我们可没有正式表演或是跳舞的经验哦？
薰：不需要担心。 虽然我也想让你们挑战一下表演和舞蹈， 但我主要想拜托你们的是别的事
育美：别的事？
薰：这次音乐剧，我希望能加入乐队演奏的形式， 让大家领略到演唱会的精彩之处
薰：毕竟有些人虽然看过我演戏， 却没有看过我的演唱会
薰：只是，稍微有点问题…… 愿意帮忙的人对音乐和乐器并不了解
薰：因此，我希望育美帮忙演奏乐器。 美咲帮忙作曲
美咲（米歇尔）：作、作曲……！？ 等、等一下啊，薰同学！
