event35-06 第5话 忘掉了！

音乐剧马上就要正式开演了， 却发现忘记了一件重要的事……？

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、濑田薰、北泽育美、米歇尔）

【正式表演当天】

【羽丘女子学园 体育馆】

薰：终于要正式表演了，小猫咪们！ 我心中充满了预感…… 今天的舞台一定会成为无可替代的杰作……！
美咲（米歇尔）：薰同学很有干劲呢
巴：不过，我能理解。 我也觉得一定会顺利的
育美：啊，你们在这儿！ 各位，辛苦啦！ 我带可乐饼来犒劳大家喽~
薰：啊，谢谢你，育美。 嗯，有股刚刚炸好的香味。好梦幻……
育美：可乐饼在刚炸好的时候是最美味的！ 育美可是从家里加速跑过来的哦！
育美：……啊，舞台已经布置好了！ 看来，一切都准备就绪了呢！
薰：那是当然了…… 嗯？当然……不对，好像忘了什么事……
薰：啊！米歇尔！！
美咲（米歇尔）：唔！？ 等等，薰、薰同学， 别在人家吃可乐饼的时候大喊啊
薰：不、不好了！美咲！ 米歇尔没来！
薰：不、不对，仔细想想，它一次都没来练习过…… DJ工作一直都是美咲替它完成的……
美咲：（每次都变成米歇尔太麻烦了， 所以我练习的时候一直都没穿玩偶装……）
美咲（米歇尔）：那个啊，所以说，米歇尔就是我…… ……呃，就算解释了应该也不会懂吧
美咲（米歇尔）：不用那么担心啦，薰同学。 在彩排之前米歇尔会来的
薰：啊啊，我怎么现在才发现这么重要的事！ 米、米歇尔，你现在在哪里……！
美咲（米歇尔）：不、不是，都说了…… 它不在储物室里……啊！
薰：米歇尔！
米歇尔：…………
美咲：（糟了。我用薄布盖住玩偶装，把它藏在那里了）
薰：啊啊，太好了…… 要是来了就打声招呼嘛
米歇尔：…………
薰：米、米歇尔……？ 今天你好像没什么精神呢。 是哪里不舒服吗？
米歇尔：…………
薰：米歇尔无精打采的！
育美：诶诶！米歇尔，振作一点~！
美咲（米歇尔）：哇~等一下等一下！！ 你们两个不能碰米歇尔！
育美：为、为什么！？ 育美很担心米歇尔啊~！
美咲（米歇尔）：那是因为……
美咲：（放在身体上的头会掉下来…… 要是头掉下来，一定会引起大骚动的）
薰：美、美咲，叫救护车……！ 叫能治疗熊的医生来……！
美咲（米歇尔）：不，不需要医生啦。 米歇尔，那个…… 因为马上要正式表演了，所以正在集中精神呢
薰：集中精神？
育美：啊，育美知道！ 就是体育比赛之前要做的那个吧！
美咲（米歇尔）：对对，就是那个。 它正披着薄布在集中精神呢， 就别打扰它了，嗯
薰：是、是这样啊…… 好、好吧，虽然我有很多事想和它确认， 不过既然如此，就让它在彩排之前静一静吧
美咲：（总算应付过去了……）
巴：呃，米歇尔的真实身份是美咲……对吧？ 莫非，那两个人不知道这一点吗？
美咲（米歇尔）：我不清楚她们是不知道还是不能理解……
育美：咦？你们看到了没？ 放在储物室的这个盒子是怎么回事？
薰：啊啊，里面是玫瑰花和留言卡。 是为我邀请的小猫咪而准备的
美咲（米歇尔）：是吗，感觉这礼物很有薰同学的风格呢
薰：虽说音乐剧可以给大家留下最美好的回忆， 不过要是没有实体的礼物也太寂寞了
薰：……嗯？ 说起来，怎么没见着小绯玛丽？
巴：哦哦，她好像一直静不下心来， 就说要稍微去散散步
薰：呵呵，竟然会在正式表演前紧张，真是只可爱的小猫咪
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

绯玛丽：呜呜，好紧张~！ 怎么办啊，马上就要正式表演了~！！
薰：啊啊，你在这里啊，小绯玛丽
绯玛丽：诶，薰学姐？ 难道你是在找我吗？
薰：听说你在正式表演之前很紧张。 作为今天的主角，我可不能放着你不管
绯玛丽：呜呜，对不起。 一想到正式演出的时候有可能会犯错， 我就越来越紧张……
薰：不用那么担心。 回想一下至今为止所做的练习吧
薰：歌德曾经说过， 『只要相信自己,你就会懂得如何去生活』 ……就是这么一回事
绯玛丽：是、是啊！ 我都已经那么努力练习过了！ 一定会成功的！
薰：是啊，当然会成功。 而且，有我陪着你。 就让我在舞台上做你的护花使者吧
绯玛丽：好、好的！
薰：哎呀，彩排时间到了。 来吧，公主殿下。让我们前往愉快的舞台吧
