event35-05 第4话 秘密练习

练习进行得不是很顺利，绯玛丽有些失落。 在夜晚的戏剧社活动室，绯玛丽看到了某件事。

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、濑田薰、北泽育美、米歇尔）

【戏剧社 活动室】

薰：好，愉快的舞蹈课时间到啦！ 小猫咪们也要跟上我天鹅般优雅的舞姿哦！
戏剧社成员们：好！我们会紧紧跟随你的，学姐！
美咲：诶，等一下……让、让我扮成米歇尔 来跳这样的舞，我可能做不到……
巴：左、右、左、右……然后转圈！
育美：不愧是舞蹈社的小巴，跳得真好！
巴：哈哈，谢谢你啊，育美
绯玛丽：左、右……右？咦？左？是哪边！？ 呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？
美咲：啊，上原同学，没事吧？ 你绊了一大跤呢……
绯玛丽：好、好痛痛痛…… 呜呜，跳舞好难啊~~！
巴：绯玛丽虽然擅长运动， 不过如果动作复杂，她就需要花些时间才能记住了
薰：啊啊，小绯玛丽……没受伤吧？
绯玛丽：我、我没事……！ 对不起，我记不住舞蹈动作……
薰：那么，我来教你吧。 别着急，慢慢记就好
绯玛丽：好、好的！我会努力的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习后】

绯玛丽：呜呜，完全记不住啊……
巴：别、别那么沮丧嘛
美咲：你想啊，我们的主要工作是演奏， 表演和舞蹈的场景很少， 在正式上台之前肯定能记住的
绯玛丽：嗯、嗯…… 不过，明明是我自己要参加的，却跳成这样， 可能会让薰学姐失望……
育美：小绯加油……！ 啊，对了，今天来育美家吧！
育美：没精神的时候就要吃美味的食物！ 大家一起吃爸爸做的可乐饼，打起精神来吧！
巴：育美家的可乐饼啊。真好。 我正好想吃点东西
美咲：嗯，我肚子也饿了
绯玛丽：诶嘿嘿，谢谢育育。 我会吃些可乐饼，打起精神来的
美咲：那么，也叫上薰同学吧。 刚刚练习完，她应该还在学校里…… ……嗯？咦？
育美：怎么了？
美咲：到处都找不到手机…… 抱歉，我可能把它落在活动室了
绯玛丽：真、真的吗？好险！ 幸好在离开学校之前发现了
巴：是啊……呃，绯玛丽？ 说起来，你的包呢？
绯玛丽：包？……咦？ 我、我怎么没拿包啊！？
美咲：啊哈哈…… 幸好在离开学校之前发现了
绯玛丽：呜呜，就算是沮丧也不能忘记拿包啊， 我真是太没用啦~
绯玛丽：唉……没办法。 我们去取吧，小美咲
巴：不用我们一起去吗？
绯玛丽：不用不用！ 巴和育育先走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲：……咦？灯是开着的？
绯玛丽：喂喂，快看那个……
薰：……不，不对。不是这样。 现在正是从悲伤场景切换到热情场景的时候。 必须得让梦幻更加突出，否则无法打动人心……
绯玛丽：薰学姐留下来练吉他呢……
美咲：这么专注，好像都没有发现我们
薰：明天就是演奏的整体练习了…… 在那之前，我必须完成符合我水准的梦幻演奏……
薰：啊，对了……！ 这里就以哈姆雷特……以哈姆雷特的身份演奏试试吧。 将悲剧人物哈姆雷特的情感带入到这旋律之中……
薰：啊啊，生存还是毁灭，这是一个问题……！
薰：就、就是这样。我真是太梦幻了……！ 又演奏出了能俘获小猫咪的旋律……！
绯玛丽：总、总觉得她的练习方法好奇怪啊……
美咲：我好像还是第一次看到薰同学练习的样子
绯玛丽：诶，是吗？
美咲：薰同学都是练好自己的部分之后 才来参加集体练习的呢
绯玛丽：这样啊。 学姐是从形入手的类型吗？ 她好像把自己代入了某个角色在练习呢？
美咲：啊，这么说来，之前写说唱歌曲的时候， 薰同学有打扮成很嘻哈的样子来练习
美咲：不过……
薰：接下来是热情的场景。那么…… 对，罗密欧……没错，只有成为罗密欧才行！ 啊，罗密欧！为什么我偏偏是罗密欧啊！
美咲：那不是朱丽叶的台词吗
薰：……！？ 美、美咲和小绯玛丽！？ 你、你们什么时候来的！？你、你们不是回去了吗！？
绯玛丽：我、我们有东西忘拿了…… 啊、啊哈哈……
美咲：原来薰同学是这样练习的啊。 我还以为你什么事都能很快学会呢， 原来你也像普通人一样练习啊
美咲：怎么说呢，这种练习方法很奇怪…… 啊，不对，很不可思议呢……
薰：啊，是这样，表演的话我一看剧本就能马上掌握角色的心理， 不过乐器和舞蹈就没那么简单了
薰：只是不知为什么，我一把自己代入角色就能很快记住， 所以我一个人的时候总是这样练习的
美咲：这、这样啊……
薰：虽说如此，我还是不想让别人看到我如此不梦幻的模样。 白天鹅也不愿意把自己在水下拼命挣扎的模样展露给别人看吧
绯玛丽：我倒是很开心能看到练习中的学姐。 看到学姐这么努力， 我就觉得自己也得加油才行！
薰：小绯玛丽……谢谢你。 既然站上舞台，就要为观众献上最精彩的表演。 为此，我会做出最大的努力
薰：而且，这次是要和因乐队而结识的朋友们一起演出。 我想告诉大家，现在有很多出色的同伴们在我身边…… 如果大家能够明白，我会很高兴的
美咲・绯玛丽：薰同学……
绯玛丽：……决定了！ 我也要留下来，和学姐一起练习！ 小美咲，麻烦你跟巴和育育说一声！
美咲：嗯，我会联系她们的…… 不过，我也可以和你们一起练习吗？
绯玛丽：诶？小美咲也要加入吗？
美咲：一开始我是被拜托才勉强参加的…… 不过听了薰同学的话， 我也想再多努力一下
绯玛丽：小美咲……
薰：谢谢你们。 能遇到这么出色的同伴…… 啊啊，我真是太幸福了……！太梦幻了……！
美咲：啊、啊哈哈……太夸张啦
