event35-07 终章 白色情人节快乐

白色情人节音乐剧非常成功！ 薰向提供帮助的大家表示感谢。

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、濑田薰、北泽育美、米歇尔）

【羽丘女子学园 体育馆】

育美：大家辛苦啦！
育美：舞台的气氛好热烈啊！ 小心心和小花音学姐也说很好看呢！
薰：呵呵，作为演员的我感到非常荣幸。 育美似乎也看得很开心，真是太好了
绯玛丽：啊，总觉得好像做梦一样呢…… 自己竟然能站在那么华丽的舞台上
巴：绯玛丽的表演和舞蹈都很出色啊
薰：是啊，绯玛丽的演技比练习时还棒
绯玛丽：真、真的吗！？ 诶嘿嘿，能听学姐这么说，我很开心！
薰：小巴也很棒。 你演奏出的鼓声能够震撼人心，非常梦幻……！ 小猫咪们看到你和我一起表演也很开心
巴：梦、梦幻……？ 好、好吧，能回应大家的期待就好
巴：我这是第一次出演音乐剧， 不过演过之后发现还挺开心
巴：一开始，我只是打算帮学姐才参加的， 不过做着做着，我就真心希望能办出一场精彩的舞台了
美咲：我能理解你的心情…… 的确，既然要办就希望观众能喜欢吧
薰：美咲…… 你体会到舞台的魅力了啊， 啊啊……我好感动……！
美咲：不、不是，还没到那种程度
薰：而且，我也得向育美道谢才行
育美：诶，向育美道谢？ 可是，育美没上舞台啊？
薰：你不是一直都在一旁看着我们练习吗？ 育美的开朗给大家带来了活力。 所以，让我向你道谢吧
育美：薰同学…… 诶嘿嘿，听你这么说育美好开心！
薰：接下来，也得向米歇尔道谢才行。 它作为DJ的表现，看起来一点都不像没参加过练习呢
美咲：嗯，因为参加了训练啊……
薰：……？咦，米歇尔不在？
美咲：呃，米歇尔说它还有其他安排，先回去了
薰：这样啊，真遗憾。 那就另找机会向它道谢吧
薰：再次向大家道谢，谢谢你们。 能办成这么棒的音乐剧，都是大家的功劳
绯玛丽：哪里哪里，太夸张啦~ 能让粉丝们开心，我也很高兴！
绯玛丽：说起来，大家好像有收到什么东西…… 学姐给大家准备礼物了吗？
薰：是啊，我给大家准备了表达谢意的薄礼。 小绯玛丽，你也愿意收下吗？
绯玛丽：诶，我也有……？ 啊，好的。当然愿意
薰：来，给你，公主殿下。 为你献上我发自内心的感谢
绯玛丽：哇，是玫瑰花……！！ 还有，这是……留言卡！？
薰：我把对你的感谢之情写在上面了
绯玛丽：竟然能收到薰学姐送的玫瑰和留言卡…… 呜呜，非常感谢！我好开心！！
薰：开心就好。 啊啊，我也给其他人准备了谢礼。 希望你们能收下
巴：诶，也给我们准备了玫瑰花和留言卡吗？
美咲：我在情人节的时候可没送你礼物啊？
薰：这不是情人节的回礼， 而是感谢你们答应我任性要求的谢礼哦
育美：这样啊，谢谢你，薰同学！
美咲：咦？但是这上面…… 是专门写给我的留言
育美：育美的也是，上面写的都是育美的事呢！
巴：这、这留言卡，你是特地为每一个人写的？ 我还以为卡片上的留言肯定都一样呢
薰：留言都一样？怎么会呢？ 那样就没法传达感谢之情了吧？
薰：正因为有了大家，我才能闪闪发光…… 为了表达这份感谢，我是不会敷衍了事的
绯玛丽：薰学姐好帅气……！！
育美：薰同学真的像王子殿下一样呢！
巴：真的好厉害啊，濑田学姐…… ……嗯？你怎么一言不发啊，美咲？
美咲：我好像有点明白了。 薰同学为什么会这么受欢迎……
巴：啊，之前聊过这个话题呢
美咲：我过去一直以为她是因为长得帅才受欢迎的， 但现在知道了，这一定不是唯一的原因
美咲：这次的音乐剧， 也是为了让粉丝开心才办的
美咲：音乐剧的内容之中 也承载了粉丝们的很多愿望
巴：说起来，她清楚地记得每个愿望都是谁许的呢。 明明有那么多粉丝，真厉害……
美咲：或许这一点 就是人们聚集到薰同学身边的原因吧。 她一直关心着身边的每个人呢
巴：是啊，虽然人有点怪，不过很温柔。 育美受伤的时候，她还专门鼓励她，不让她沮丧呢
美咲：还鼓励上原同学让她自信起来
巴：看到这些事就觉得能够明白了。 为什么那么多女生会成为濑田学姐的粉丝
美咲：好像让大家幸福就是自己的幸福一样。 她或许天生就是一位王子殿下吧
薰：……？怎么了，美咲？ 干嘛向我投来这么热情的视线……
薰：美咲也被我俘获了吗？ 真是的，太过美丽也是一种罪过呢……
美咲：不是，怎么就变成我被俘虏了…… 唉。她要是不这样的话，还真的挺帅气呢
