event35-04 第3话 命运的贝斯手

薰开始寻找新的贝斯手。 她遇见的贝斯手竟然是……？

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、濑田薰、北泽育美、米歇尔、冰川日菜、今井莉莎）

【戏剧社 活动室】

育美：抱歉……！ 育美受伤了……！
巴：诶，受伤？
美咲（米歇尔）：没、没事吧？
薰：……！ 不好意思，小猫咪们。麻烦让一下路
薰：育美！出什么事了！？
育美：薰同学…… 育美在练习时把手指弄伤了
薰：手、手指…… 啊啊，育美好可怜……
育美：哇，别担心，薰同学！ 不是什么严重的伤！ 只是有点扭到了而已！
育美：不过，听说要两周左右才能痊愈。 医生说，在此之前不能弹贝斯……
巴：这样啊，没什么大问题就好。 不过，两周的话恐怕很难参加音乐剧了……
育美：抱歉，各位…… 育美也很想参加音乐剧的……
美咲（米歇尔）：啊，那个，育美……
薰：别那么沮丧嘛，育美。 伤势不是很严重，应该庆幸才对啊
美咲（米歇尔）：嗯，薰同学说得没错。 毕竟有可能造成更重的伤
育美：可是，育美给大家添麻烦了……
育美：啊，那贝斯怎么办……？ 没有能弹贝斯的人了！
薰：嗯，这件事不用担心。 我心里有几个贝斯手人选
薰：虽然很遗憾不能和育美同台， 不过我会找个替补贝斯手来继续排练的
薰：所以，不用担心。 现在就专心养伤吧
育美：薰同学……嗯，谢谢你！ 育美会努力早点痊愈的！
薰：嗯，要的就是这股气势
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

薰：嗨，心情如何啊，莉莎？ 我有事想问你，能稍微占用一点你的时间吗？
莉莎：嗯，可以啊，什么事？
日菜：哦，怎么了怎么了？ 薰同学和小莉莎~你们在聊什么呢？
薰：嗨，日菜。 我在问莉莎能不能弹这张乐谱
莉莎：这是……贝斯乐谱？ 嗯，只要练一下应该可以
薰：啊啊，莉莎……！ 和你同班真是命运的安排！ 你正是我一直在寻找的公主殿下！
莉莎：诶？等、等一下~！ 干嘛突然握住我的手啊！？
日菜：啊哈哈，小莉莎吓了一跳~！
莉莎：这种事谁遇到都会吓一跳吧！ 话说，解释一下怎么回事啊，薰~！
薰：啊啊，抱歉。 我太感动了，没能抑制住自己的心情。 我来详细说明一下情况
（黑屏转场）
莉莎：……原来如此。是这样啊
薰：怎样，莉莎？ 能助我一臂之力吗？
莉莎：我很想帮你这个忙。 不过很抱歉，这次我恐怕帮不了你了……
莉莎：其实，我马上要开演唱会了。 因为要练习，所以现在非常忙~
薰：真遗憾……
莉莎：说起来，贝斯手的话 拜托千圣不是更好吗？
薰：我昨晚联络过千圣。 不过，她白色情人节那天好像已经有别的安排了
日菜：14号那天，PasPale有活动。 我们要在商场里办小型演唱会♪
薰：千圣和莉莎竟然都抽不出时间， 啊啊，命运究竟要将我玩弄到什么地步啊……
巴・绯玛丽：打扰了 打扰啦——
日菜：啊，是小巴和小绯玛丽。 怎么啦，来我们班有事吗？
巴：嗯，我们想找濑田学姐商量一下放学后练习的事
巴：……呃，濑田学姐？ 怎么一脸不开心的样子？
薰：贝斯手人选全部落空。 我束手无策了……
绯玛丽：贝斯手？
薰：嗯，其实……
（黑屏转场）
薰：……就是这样
绯玛丽：这样啊…… 育育上不了场了啊……
绯玛丽：……我明白了。 既然如此就请交给我吧。 我来弹贝斯！
薰：小绯玛丽吗……？
绯玛丽：话说我好歹也是个贝斯手啊！ 你倒是问问我啊！
薰：这个嘛，没找你是有原因的
薰：这次的舞台是情人节的谢礼。 我原本是打算邀请小绯玛丽来当观众的
绯玛丽：能收到邀请我很开心…… 不过，有困难时请别客气，告诉我一声。 我也想给学姐帮忙
薰：……谢谢你，小绯玛丽。 那就恭敬不如从命吧
薰：贝斯就拜托你了。 我们齐心协力，办一场最棒的音乐剧吧
绯玛丽：好的，请多指教！
