event291-04 第３話 わたしの『カッコいい人』

Afterglowのライブに来たあこと燐子。 そこにはあこの、『世界一』の人がいた。

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

(Memory cut-in)

聖堕天使あこ姫: 今度のNFOのコラボイベント、一緒に行こう！ これまでオフで会ったことなかったし！
RinRin: うん！(｀･ω･´)ゞ　 会えるの楽しみだねヽ(*゜∀゜*)ノ
(Black cut)
(Background change)
燐子: （……って、思わず答えちゃったけど……）
燐子: （ずっと、ネトゲで話してたとはいえ…… 初めての人と、こうして会うなんて……）
燐子: や、やっぱり…… 無理……
燐子: 来なければ…… 良かっ……
あこ: ――RinRin？
燐子: っ！
あこ: やっぱり、RinRinだよね！ わあっ！　アバターのイメージ通りのお姉さんだ～！
燐子: あ…… あの……は、はじめまして、わた、わたしは……
あこ: そうだ！ あこ、昨日の夜すっごくいい装備見つけたんだ！
燐子: え？
あこ: ほら、RinRin前に装備を変えたいって言ってたでしょ？ それで、今日会ったら教えようって思ってたんだ！
燐子: ………… ……………………
あこ: ？ どうしたの？
燐子: な、なんでもないです…… ……ううん
燐子: なんでもないよ…… ……あこちゃん……
(White cut)
(Background change)
燐子: （あの日、あこちゃんは…… ずっと一緒に遊んでた友達みたいに声をかけてくれた……）
燐子: （まるで…… NFOで遊んでいた日々の続きみたいに……）
燐子: （あこちゃんのおかげで、わたしたちは…… オンでもオフでも仲良しの、友達になれたんだよ……）
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

[CiRCLE ステージ]

あこ: わあっ！ すごい熱気だね、りんりん！
燐子: うん…… なんだか……熱いくらい……
あこ: なんてったって、Afterglowの久々のライブだもん！ あこも楽しみにしてたんだー！
燐子: そうだね……Afterglow、 最近ライブをやってなかったみたいだけど……
燐子: でも…… なんでだろう……
観客Ａ: ――あっ！ ラッキー、柵前空いてる！
観客Ｂ: Afterglowのライブは初めてだし、 落ち着いたところで観たいもんね
観客Ａ: うんうん！ にしても、これがAfterglowのライブの雰囲気か～
観客Ｂ: 前回は『ウルトラヴァイオレット』名義だったもんね。 あの時は、ボーカルなしのインストバンドだったけど……
観客Ｂ: 今回は、ボーカルもいるみたい！ 一時休止でもしてたのかな？
観客Ａ: かな～？ どのバンドも、いろいろあるんだろうねぇ
あこ: ウルトラヴァイオレット、かぁ……
燐子: あこちゃん……？
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

あこ: カッコよかった～～！！
燐子: うん…… すごかったね……
あこ: おねーちゃんはもちろんだけど、 みんなすっごくかっこよくて！
あこ: お客さんもすっごく盛り上がってたし、 最高のライブだったよね！
燐子: うん、そうだね…… お客さんも……
燐子: あ……そういえば、隣のお客さん…… Afterglowのライブは初めてだって言ってたよね……
あこ: そうだったね！ 初めてでこんな最高のライブ観ちゃったら、 絶対Afterglowのファンになっちゃうよ！
燐子: うん…… ウルトラヴァイオレットがきっかけで……来たみたいだけど……
燐子: でも、やっぱり…… Afterglowが、本当の形だから……
あこ: ウルトラヴァイオレット……
燐子: あこちゃん……？
あこ: あこね、Afterglowから蘭ちゃんが抜けた理由も、 蘭ちゃん抜きでインストバンドをやった経緯も知らないんだ
あこ: あこたちも、あのときはそれどころじゃなかったし…… おねーちゃんも、話したくなさそうな感じだったし
あこ: でも、短い間だけでも、ボーカルなしで 別の名前でバンドをやるって、すっごく勇気が要ると思う
あこ: あこたちが、友希那さん抜きで 別のバンドをやるなんて、想像もできないもん
燐子: うん…… わたしも、想像できない……
あこ: きっとおねーちゃんも、他のみんなも、 すっごく悩んで、考えて、いろんな決断をしたんだよね
あこ: それで、いろんなものを乗り越えて…… またみんなで、バンドをやってる
あこ: あーあ。 やっぱりカッコイイなぁ、おねーちゃんは
あこ: おねーちゃんみたいになれたら、きっとあこも……
燐子: うん…… そうだね……
燐子: でも…… カッコイイのは……巴さんだけじゃなくて……
燐子: わたしにとっては……
あこ: ？ どうしたの、りんりん
燐子: ううん…… なんでもないよ……
