event291-07 エンディング 『世界一カッコいい人』へ

燐子と共に下したあこの決断。 それは、ステージで明かされる。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[控室]

あこ: ……………………
燐子: あこちゃん……
あこ: りんりん、心配しないで。 あこは大丈夫だよ
友希那: 本当にいいのね
あこ: 友希那さん……
あこ: ありがとうございます。 でも、もう決めたんです
あこ: あの日、りんりんに言われた言葉と…… それから、あこがこれからどうなりたいのかと……
あこ: これまでのおねーちゃんとのこと…… おねーちゃんがバンドを始めた日や、 あこが楽器を始めた日のことを思い出して……
あこ: たくさん、たくさん悩んで、 考えて、ちょっとだけ落ち込むこともあって
あこ: それでもあこは、こうしたいって決めたんです
リサ: あこ、頑張ったんだね
あこ: えへへ、ありがとう。リサ姉
紗夜: それなら、その気持ちをぶつけましょう
あこ: はい、紗夜さん
あこ: あこ、ちょっとドラムの調整を見てきます！
燐子: あ、あこちゃん……！ わたしも一緒に行く……！
友希那・紗夜・リサ: ………… ……………………
リサ: ねえ、どうなると思う？
紗夜: きっと、波乱が起きるでしょうね。 おそらく、宇田川さん自身が思っている以上の波乱が
友希那: それでも、これはあこが決めたことよ
紗夜: ……そうですね
友希那: ――さあ、私たちも行きましょう
(Black cut)
(Background change)
ひまり: ねえ、今の見た！？ すごい迫力だったよっ！
蘭: みんなの演奏が一つになって、 全力でぶつかってきてる……
つぐみ: うん。 息をするのも忘れちゃいそう
巴: ………… ………………
モカ: どう？　トモちん。 トモちん自慢の妹は
巴: ああ…… やっぱ、すごいな……
巴: こんな広い会場で、 堂々とドラムを叩いて、観客を盛り上げてる
巴: ……やっぱり、あこはプロなんだな
巴: でも……
(White cut)
(Background change)
あこ: おねーちゃんならきっと、世界一のドラマーになれるよ！
あこ: ――あこ、おねーちゃんみたいな カッコイイドラマーになるんだっ！
(White cut)
(Background change)
巴: それでも、これからもアタシは、 あこの姉として――……
友希那: ……来てくれてありがとう。 私たちの演奏、楽しんでもらえたかしら
友希那: 今日は、私たちのドラマーから、 みんなに伝えたいことがあるそうよ
つぐみ: え？ ドラムってことは……
あこ: ドラムの宇田川あこです！ みなさん、今日は来てくれてありがとうございます！
燐子: あこちゃん……
あこ: ……あこには、憧れの人がいます。 その人がきっかけで、あこはドラムを始めました
あこ: その人は、あこにとって 『世界で一番カッコイイドラマー』だったんです
ひまり: ねえねえ、これって巴のことだよね
モカ: おお～ どうですかトモちん、この人数の前で褒められる感想は
巴: よ、よせって。 なんだよ、あこも突然こんなこと言うなんて
あこ: あこにとって、その人はずっと憧れで――
あこ: 憧れ、でした
巴: え……？
蘭: あこ……？
あこ: …………これまでありがとう、おねーちゃん
あこ: 誰かに憧れるのは、もうやめます
あこ: そして――
あこ: あこは、世界で一番のドラマーを目指します
巴: …………
(White cut)
(Background change)
