event291-01 オープニング interview with

雑誌のインタビューを受けるあこ。 そこで語るのはバンドのこと、そして……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所]

インタビュアー: ――AMFを経てさらに多くのファンを増やした Roseliaのみなさんですが、宇田川さんの現在のお気持ちは いかがでしょう？
あこ: そうですね～ オルフェスでは、やっぱり悔しいことや、 納得できないこともたくさんあって……
あこ: でもでも、その悔しいって気持ちを吹き飛ばせるような 演奏ができるようになりたいって思ってます！
あこ: いつまでもくよくよしていられないですから！
インタビュアー: ――なるほど、宇田川さんらしいですね。 次に行われるライブも、その意気込みでしょうか？
あこ: はい！ 今のあこにできる一番の演奏を届けます！
あこ: Roseliaのみんなとなら、 きっとすっごくすっごくカッコイイライブができるので！
インタビュアー: ――Roseliaのみなさんを、とても信頼しているのですね
インタビュアー: ――では、宇田川さんにとってRoseliaとは？
あこ: Roseliaは世界一のバンドです！
あこ: 友希那さんは世界一すごくてカッコイイボーカルで、 リサ姉は世界一頼れてカッコイイベーシストで……
あこ: 紗夜さんは世界一クールでカッコイイギタリストで、 りんりんは世界一優しくてカッコイイキーボーディスト！
あこ: だから、Roseliaは世界一カッコイイバンドなんです！
インタビュアー: ――なるほど。 ということは、宇田川さんは世界一カッコイイドラマーですか？
あこ: いいえ、違います！
インタビュアー: ――え？
あこ: もちろん、あこも世界一カッコイイドラマーを 目指してるんですけど、世界一はほかにいて……
あこ: あこはまだ、世界で二番目だって思ってます
インタビュアー: ――では、世界で一番は誰でしょうか？
あこ: あこのおねーちゃんです！
あこ: Afterglowってバンドでドラマーをしてるんですけど、 ライブが本当にほんっとーに超カッコイイんです！
あこ: おねーちゃんはあこがドラムを始めたきっかけで、 目標で……
あこ: あこにとって、世界一カッコイイドラマーなんです！
インタビュアー: ――なるほど……
インタビュアー: ――では、続いての質問ですが――
(Black cut)
(Background change)

[数週間後]

あこ: お疲れ様でーす！
リサ: あ、あこ。お疲れー
燐子: あこちゃん、お疲れさま……
友希那: ………………
あこ: 友希那さん、何読んでるんですか？
あこ: あ、その雑誌！ 前にインタビューを受けたやつですよね！
リサ: そうそう。今日事務所に届いたみたい 後ろのほうだけど、カラーページだよ～
あこ: わあ……！ あの、あこも見ていいですか！？
紗夜: それなら、私のをどうぞ。 私はもう読み終わっていますので
あこ: ありがとうございます！ どのページかな～……
あこ: あ、あった！ えっと……
あこ: ……………… ……………………？
あこ: あれ……？
燐子: あこちゃん、どうしたの……？
リサ: なんか変なところあった？ アタシはなかったと思ったけど……
あこ: あの、変なところ、じゃなくて…… 最後のほうの質問……
あこ: あこね。Roseliaは世界一のバンドって答えたんですけど……
燐子: せ、世界一……
リサ: あこ、大きく出たね～ それで、その質問がどうかしたの？
あこ: この記事に書いてある通りみんなのことを 世界一のメンバーだって言ったんです
あこ: そしたら、それならあこは世界一のドラマーですかって 聞かれて……
あこ: あこ、違うって答えたんです
あこ: それで、おねーちゃんの話をしたから 雑誌に載るかな～って楽しみにしてたんですけど……
紗夜: ああ、なるほど……
リサ: それは、ね～……
あこ: あこ、何か変なこと言っちゃいましたか！？ もしかして、インタビュアーさんを困らせちゃったとか……
紗夜: 他に目標とする演奏家がいるというくらいならいいですが、 他の演奏家のほうが自分より優れているという言い方が よくなかったのかもしれません
紗夜: ファンの皆さんは、 宇田川さんの演奏こそが世界一だと信じているのですから
紗夜: だから、事務所か編集部の判断で、 該当の箇所をカットしたのでしょう
あこ: あ、あこ、悪い意味で言ったんじゃ……！
リサ: わかってるって。 あこが巴を目標にしてるからこそ頑張れてるのは、 みんな知ってるよ
燐子: そうですね…… 巴さんのことを話すあこちゃん……いつも楽しそうで……
友希那: ええ、それがあこだもの
紗夜: インタビュアーさんも、直接宇田川さんから話を聞いたのなら 同じ気持ちになったと思います
紗夜: ただそれを、紙面で初めてRoseliaを知る読者に 誤解を生まず伝えるのは難しい……
紗夜: そういう判断だったのだと思いますよ
あこ: ……そう、ですか……
燐子: あこちゃん……
