event268-03 第２話 紫色の夕焼け

新たな挑戦のために準備を始める４人だが その一歩目でつまずいてしまう。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[翌日]

ひまり: はい、ガルジャムのエントリーシート
モカ: お～、ちゃんと見るの、久しぶり～
巴: 去年は招待してもらったから、申し込みも審査もなかったしな
つぐみ: それじゃあ初めて出た時以来だね
巴: ああ。あの時は、４人で書くことになるなんて思わなかったけどな
ひまり・つぐみ: ……
モカ: ちょっとトモちん～。 ここはガツンといくとこでしょ～
巴: あ、ごめんごめん……！　そうだよな！
巴: それじゃ、ガツンと書くか！ えっと、最初の項目は……バンド名……
一同: …………
ひまり: ……Afterglowって書く……？
巴: ……それしか、ないだろ。アタシたちは……
つぐみ: うん、Afterglowを続けるためだから そう書くべきだけど……
ひまり: なんか、勇気いるよね……
モカ: も～。みんなだってきっとそうだと思うけど、 あたしはどんな時もAfterglowだよ～
モカ: ま、でも、みんなが不安に思ってるなら Afterglowって名前を無理に使うことないんじゃない？
モカ: 今回は違う名前にしてさ～。 例えばー……
モカ: 『ウルトラヴァイオレット』とか～
巴: ぷっ……あはは！　懐かしいなー！ バンド名を決める時、モカが見つけた単語だよな
ひまり: そうそう！　辞書でかっこいい英単語探してて
つぐみ: ウルトラヴァイオレットって、たしか紫外線だよね。 それでいってみる？
モカ: いっちゃお～。 意味なんて考えない方が気楽にやれそうだし～
ひまり: そうだね……！ 今回はウルトラヴァイオレットで出よう！
つぐみ: うん。それならたとえガルジャムの一番小さいステージでも 充分だと思う！
巴: むしろそれくらいがちょうどいいかもな。 曲はどうする？
ひまり: ボーカル無しの曲はどう？ 私たちは楽器メインでやってきたし、インストにするとか
つぐみ: いいと思う。今までボーカルがある曲しか やったことがないから、曲を作るのは難しそうだけど……！
巴: でもやってみよう。新しい挑戦だしな
ひまり: それじゃあシートに書くね。 バンド名は、ウルトラヴァイオレット――
蘭: あれ、みんなまだ残ってたんだ
ひまり・巴・つぐみ: 蘭…… 蘭ちゃん……
モカ: やっほ～、蘭。 もしかしてモカちゃんたちに会いたくなっちゃった～？
蘭: いや、教科書忘れちゃって……そっちは？
巴: ああ……これ。 実はアタシたち、ガルジャムに出ようと思ってるんだ
蘭: え……
ひまり: G.B.T.の後、全然バンドらしいことできてなかったから。 それで出演できるライブイベントを探してて見つけたんだ
巴: だからエントリーシートを書いてたとこ。 と言っても、ちゃんと出演できるかわからないけどな
つぐみ: ちゃんと決まったら、蘭ちゃんにも話そうと思ってたんだ
蘭: そう、だったんだ…… ……いいね。頑張って
モカ: ねーねー、蘭、何か気づかない～？
蘭: え？　何かって……
モカ: ほら、バンド名～
蘭: えっ、ウルトラヴァイオレット……！？
ひまり: そう、懐かしくない！？
蘭: ははっ、ほんと懐かしい……！ でもなんで？
モカ: 実はあの時から諦めきれなくて…… ウルトラヴァイオレットが日の目を見るのは ここしかないって思ったわけよ～
蘭: 絶対嘘でしょ
つぐみ: あはは……本当はAfterglowって 書けなかっただけなんだ。ちょっとしっくりこなくて
巴: それに、ウルトラヴァイオレットなんて こんな時じゃないと使えないバンド名だしな。 響きもなんかカッコいいし、強そうだろ？
蘭: 何それ。必殺技みたいなイメージってこと？
モカ: トモちんは根っからのヒーローだからね～。 ステージで技名を叫んでから、曲が始まるんだよ～
巴: いや、それは恥ずかしいだろ……！ ウルトラヴァイオレットでも、カウントは普通に取るぞ
蘭: いいんじゃない？　ヒーローなんだし……ふふっ
ひまり: （よかった……蘭、笑ってる。 ５人でバンドの話をしてて笑ったの、いつぶりかな）
ひまり: （……ライブに誘ったら、蘭、観に来てくれるかな…… でも、蘭は今違うことを頑張ってるし……）
つぐみ: ――ひまりちゃん？
ひまり: えっ？　ごめん、何？
巴: どうしたんだ？　ぼーっとして
ひまり: あ……ちょっと考えごと！ …………
ひまり: ね、ねえ蘭……もしよかったら……
蘭: ？
ひまり: ……えっと……
巴: ……なあ、もしよかったらこの後 みんなでファミレス行かないか？
つぐみ: いいね、そういうの久しぶりかも……！ 蘭ちゃん、華道のお稽古は？
蘭: 今日はないよ。帰って教本読むくらい
モカ: じゃあみんなで行きますか～。 ちょうどお腹もすいたし～
巴: ほら、ひまり。エントリーの続きは後にしよう。 行くぞ
ひまり: ……うんっ。片づけるからちょっと待って！
