event268-04 第３話 埃をかぶった赤

久しぶりに５人で過ごす放課後。 何気ない会話も懐かしくて……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

巴: ――お、モカの美味そうだな
モカ: これ、新作のホットサンド～。あげないよ～
つぐみ: はい蘭ちゃん、フォーク
蘭: ありがと。ひまり、ガトーショコラ一口いる？
ひまり: やったー、いただきまーす！ はむっ……ん、これちょっと苦くない……？
蘭: そう？　あたしは苦いの好きだけど
モカ: 蘭、食の好みもブレないよね～。 生クリーム、もーらい
蘭: あっ、勝手に…………まぁ、使わないしいいけど
蘭: なんか……こういうの、久しぶりかも
ひまり: たしかに…… 学校以外でみんな一緒にいること、最近あまりなかったもんね
蘭: うん…… みんな、最近どう？　忙しい？
ひまり: 私はあまり変わらないかなぁ……部活に行ったり塾に行ったり、 屋上でモカとバンドしたりって感じ
つぐみ: 私は生徒会の仕事を溜めちゃったから、 今はそれを取り返してるところかな
巴: アタシは部活とバイト。 ま、これからはバンド練も入ってくるだろうけど
ひまり: これから大変だ～。 たくさん練習しないと、感覚取り戻せないだろうし――
ひまり: あっ……私たちの話、しすぎだよね
蘭: ううん。 ガルジャム、曲はどうするの？
ひまり: えっとね、今回はインストにしようってなって。 だからモカがボーカル無しの曲を、作ってるとこなんだ
蘭: へえ……どんな雰囲気の曲？
モカ: ん～、いま天才的フレーズが降りてきてる途中～
蘭: モカ、今度はちゃんとノートに書きなよ。 プリントだとすぐ失くすんだから
モカ: はーい。わかってまーす
つぐみ: あはは……ノート取るの大変だったら、私手伝うよ
巴: 蘭は華道の調子どうだ？ 写真、いつも送ってくれてるよな
蘭: うん。みんなのおかげで G.B.T.が終わってから、すごく集中できてる
蘭: 花に触れて作品に向き合う時、 感覚が研ぎ澄まされていく感じがする。 その分、疲れるけど
つぐみ: 昨日送ってくれた作品、すごく素敵だった。 ああいうお花使うのちょっと珍しいよね？
蘭: ああ、あれは用意された花材で生けたんだ。 よくわかったね
モカ: あたしたちのユウジョーをナメてもらっちゃ困るよ～
蘭: うわ、出た。そういうの恥ずかしいって
巴: あっはは、でもなんとなくわかるよな。 花の選び方や意味とか
ひまり: うんっ。蘭が好きそうなものはわかるよね
蘭: そっか……
ひまり: も～、蘭～～！　嬉しいなら素直に嬉しいって言いなよ！
つぐみ: 蘭ちゃんが嬉しいと、私たちも嬉しいもんねっ
蘭: だ、だからそういうの恥ずかしいってば……！
一同: ふふふっ
蘭: ……ふふふっ
(Black cut)
(Background change)
蘭: （……４人の、インストバンドか……）
蘭: （どんな曲になるんだろう……？ ライブの雰囲気も、変わるのかな）
蘭: …………
蘭: （いや……みんなのおかげで今、華道に向き合えてるんだ。 感謝して、応援しないと）
蘭: （……だからこそ、言えなかった）
蘭: （花に触れて、感覚が研ぎ澄まされた時…… 自分の中で生まれる感情の行く先がないこと）
蘭: （みんなとの何気ない会話から生まれる感情も 行き場を失って、埃のように溜まっていくだけ）
蘭: （毎日、言葉やメロディが浮かぶ。 ただそれだけのことが、苦しくなって……）
蘭: （……書き出せば、どんどん言葉が溢れる。 みんなの顔、教室の温度、５人の帰り道……）
蘭: …………
蘭: （でも、なんでだろう…… 詞なんてたくさん書いてきたのに、全然違う……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

モカ: はかどってますな〜
蘭: まあね。朝焼け効果かな
モカ: みんなで歌詞、作れてよかったね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
蘭: あ……そっか……
蘭: （この詞は、Afterglowの曲にはならない）
蘭: （５人で曲を作ったり、 スタジオやステージで演奏することもない）
蘭: （……ギター……埃かぶってるな）
蘭: （別に、弾きたいなら弾けばいい。 詞にして、歌えばいい）
蘭: （それが誰にも届かない。 ……大切な幼馴染に聴いてもらうことも、 音を重ねることもできない。……ただそれだけ）
蘭: （でも、それを寂しがるのは違う。 ……全部、あたしが選んだことだから）
蘭: ……あたし、こんなに欲張りだったっけ……
(Black cut)
(Background change)
