event268-06 第５話 極彩色に染まって

ライブ当日。ステージに立つ４人を見上げ 蘭の中に生まれる感情は……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ガールズバンドジャムVol.14 当日]

観客A: 次のバンドは～……ウルトラヴァイオレット？
観客B: なんか強そうなバンド名だねー。 どんな曲やるんだろう？
蘭: …………
観客A: １曲聴いて、良さそうだったら前の方行こっか！
観客B: だね～！ あっ、来た……！
(Black cut)
ひまり: 『みなさん、こんにちはーっ！ あふ……ウルトラヴァイオレットです！』
モカ: も～、あれだけ間違えないでって言ったのに～
つぐみ: ひまりちゃん、ファイト……！
巴: ははっ、初めてにしちゃ上出来だろ！
ひまり: そ、そうだよね……！　よしっ
ひまり: 『今日は、まだ名前もない出来たての曲を持ってきました！ 時間が経っても大切にしたい景色は変わらない。 そういう想いを込めた曲です。聴いてください！』
(White cut)
蘭: （……不思議…… Afterglowの曲とは違うのに）
蘭: （この音、知ってる）
蘭: （人生の半分以上、一緒に生きてきた幼馴染。 笑顔も泣き顔もバカやったことも、全部知ってる。 音に乗って全部伝わる）
蘭: （なのに……）
観客A: この曲、私好きだな……！
観客B: 私も！　なんかすごくあったかいね……！
蘭: （なのに……知らなかった。 ここから見る夕焼けが、眩しいこと）
蘭: （きっとAfterglowは最初から眩しかった。 あたしが刻みつけようとしなくたって、変わらず燦然と――）
つぐみ: バンド…… バンド……やろうよっ！！！
巴: ここから一緒に見る夕焼け。それが好きって気持ち。 これはずっとずっと大切にしたい
モカ: あたしは、あたしから見えてるものを大事にしよっと。 それがきっと、蘭やみんなや……あたし自身のためになる
ひまり: 蘭は私達のために怒ってくれたんだから！ 私達の分まで怒ってくれたんだから！
蘭: （みんなの音が、あたしの背中を押してくれてる。 もっと先へ、もっと遠くへ……もっと熱く！）
蘭: （このまま灰になったって構わない――！）
蘭: （――あたしも、あの夕焼けだったんだ）
蘭: （ギターを鳴らして歌えば、すぐそばにみんながいてくれた。 数えきれないほど音を重ねて、 ひとりじゃ抱えきれないほどの幸せに出会った）
蘭: （全部、みんなとバンドを始めたから――）
観客B: 見て、すっごく楽しそうに演奏してる！
観客A: やっぱり前行こう！ すみませーん、通してくださーい！
蘭: （毎日、陽が昇っては沈む。 夕焼けの短さを、あたしたちは知ってる。 でも、毎日新しい夕焼けの下、一緒に走っていたんだ）
蘭: （どうして……こんな当たり前のこと、忘れてたんだろう）
蘭: ……っ……
蘭: 綺麗だな……夕焼け……
(White cut)
(Background change)
ひまり: 楽しかった～……！ あんなに盛り上がるなんて思わなかったよ！
モカ: いや～、大作曲家・モカちゃん先生も大満足の出来よ～
ひまり: つぐ、巴…… ライブしてみて、どうだった？
つぐみ: 私はすごく楽しかったよ！ ステージの真ん中に蘭ちゃんがいないのは、寂しいけど……
つぐみ: でも、蘭ちゃんとの約束の守り方がわかったから あとはもう『走り続ける』だけ
つぐみ: そうしていつか５人で、ステージから同じ夕焼けを 見られたらいいなって思ったよ
ひまり: ……うん、いい顔してるね、つぐ
ひまり: 巴は、どう……？
巴: アタシは……ずっと、不安だったんだ。 なんで不安なのか、理由はわからなかったけど…… たぶん目標がなくなったから
巴: 優勝するとか、最高のライブを目指すとか。 そういうものがなくなったから、 バンドとどう向き合えばいいかわからなくなってた
巴: でも、ただ一緒に曲を作ってステージで演奏する…… それがシンプルに楽しかった
巴: これくらい気楽に、自由に、 Afterglowで居続けるのもいいよな
巴: 一歩踏み出そうって背中を押してくれて ありがとな、ひまり
ひまり: そんな……ありがとうだなんて、こっちのセリフだよ……っ。 一緒にライブしてくれて、本当にありがとう……！
ひまり: 私っ……またステージに立てて…… みんなと演奏できて……本当に……っ！
モカ: ひーちゃん、今日はまだ泣かないで～。 あたしたちのスペシャルゲストに、挨拶行こ
ひまり: ……っ、うん！　みんな、行こう！
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: あっ、いた。蘭ちゃーん！
蘭: みんな……お疲れ。 いいライブだった
巴: それって……『悪くない』以上だったってことか……！？
蘭: うん。今日誘ってもらって、本当によかった。 ……ありがとう、ひまり
ひまり: ううん……！　楽しんでもらえたならそれが一番うれしい！ 観に来てくれてありがとね、蘭！
モカ: ……蘭、もしかしてあたしたちの演奏に感動して 大号泣しちゃった～？
蘭: なワケないでしょ。 感想は明日、学校でゆっくり伝えるよ。 今日はお疲れさま
ひまり: えっ、蘭帰っちゃうの？ これからみんなで打ち上げするから、蘭も一緒に……
蘭: あたしはいいよ。 ちょっと、やりたいことがあるから……それじゃ
一同: …………
ひまり: ……ライブに誘ったの、やっぱりよくなかったのかな……
モカ: ……大丈夫だよ。そうだとしたら、 あたしたちが来るまで待ってなかったんじゃない～？
つぐみ: うん……そうだよね
(Black cut)
(Background change)
蘭: ……赤く染まる……燃えるような…… いや、夕陽の眩しさ……鮮やかさ……
蘭: ……永遠に、色褪せず……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

蘭の父: ただ、友達は大切にしなさい。いつでも帰っていける場所が あるということは当たり前じゃない
蘭の父: それを理解し、感謝するように
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
蘭: …………っ
(Black cut)
(Background change)
