event268-07 エンディング 千紫万紅

屋上でライブを振り返るひまりたち。 すると、扉の開く音がして―― 

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[翌日]

つぐみ: あっ、今のところアレンジ入ってる？ えっと、１０秒戻して……ここ
モカ: いや、これひーちゃん普通に間違えてない～？ 顔に出てるよ～
ひまり: うっ……ごめん
巴: 終わった直後はかなり良くできたと思ったけど 冷静に聴き返すと粗が目立つな～……
モカ: 久々のライブでこれだけ出来れば上出来上出来～
蘭: ……お疲れ
ひまり: 蘭……！？　どうしたの？
蘭: みんなに見てほしいものがあるんだ
巴: ………… これ……蘭が書いた詞だ
つぐみ: すごい……これって新しい歌詞だよね？
蘭: うん。昨日、みんなのライブを観た後に書いた
モカ: ……蘭、詞は書き続けてたんだ
蘭: ううん。華道に集中するようになってからは、書いてなかった。 ……書けなかった
蘭: でも……みんなに伝えたい言葉が溢れて まとめる方法がこれしか思いつかなくて……
ひまり: そっか、それで…… この詞、私たちのことを書いたみたいだと思ったんだ
蘭: うん……やっぱりみんなにはわかるんだね
蘭: 今のあたしがあるのも、 あたしの想いを曲にして一緒に演奏してこられたのも 全部みんなのおかげ
蘭: みんなとAfterglowになれたから あたしの人生はこんなにも色鮮やかだったんだって やっと……やっと、気づいた
蘭: これまでのこと、今のあたしの気持ち 全部詰め込んだから……ウルトラヴァイオレットのみんなに 受け取ってほしい
蘭: その詞に、曲をつけてほしいんだ
モカ: ……なんか、なつかしいね～。 蘭の気持ちが詞から全部伝わってくる感じ
巴: ああ。これは蘭の想いだけど…… 『アタシたち』が詰まってる
つぐみ: うん…… なんだか……胸がいっぱいで……
ひまり: 蘭、ありがとう。 この曲、みんなで完成させて５人の宝物にしよう……！
蘭: うん……
蘭: …………
蘭: 勝手なことしてるって、わかってる。 あたしの勝手な思いを、みんなに曲にしてもらうことで 気持ちにケリをつけようとしてる
蘭: けど……このままじゃあたしがダメになっていくと思って……！
つぐみ: 蘭ちゃん……？
蘭: 想いを詞にして、みんなで曲にする…… バンドを始めてから、これがあたしの一部になってた
蘭: 切っても切り離せない大切なものなのに、 綺麗なまま切り取って、次に進もうとしたけど……
蘭: みんなとAfterglowをやってきた日々が 忘れられなくて、ずっと埃を被ったギターを見てた……！ G.B.T.が終わってから今日まで、ずっと……！
蘭: なんでこうなるまでわからなかったんだろうって 詞を書きながら何度も思った。 みんなの音が恋しくて、ライブのことを何度も思い出して
蘭: このままだと色褪せていくのはあたしの方だって…… そう思った……！
モカ: …………
蘭: 自分のことも、みんなのことも全然見えてなかったんだ。 謝ったってもう意味のないことだってわかってる
蘭: それでも……本当にごめん……！ 甘えて、傷つけて、勝手なことばかり――
巴: 蘭。ちゃんと、伝わってるから
蘭: 巴……
巴: アタシたち、伝説を作るとか色々目標を決めて ずっと走ってきたけどさ
巴: 伝説になることって、 たぶん誰かに認められて、評価されることじゃないと思うんだ
巴: G.B.T.は準優勝でも、アタシたちはやりきった。 あれ以上のステージはないってくらい燃え尽きたし、 解散のことも含めて、ずっとみんなの記憶に残ってくと思う
巴: ……でもさ、大切なのは、その瞬間アタシたちが何をしたか。 何を感じたか。それを５人で共有できたかってこと
巴: アタシたちのバンド活動は、 一緒に生きた証を残していくための、日記みたいなもんでいい
巴: だから蘭…… それくらい気楽に、自由に、バンドやらないか？
モカ・ひまり・つぐみ: ……！
蘭: みんな……
蘭: あたし……みんなと一緒に生きていきたい……！ もう一度、Afterglowで歌わせてほしい……！ できる限り、これからもずっと……！
(White cut)
(Background change)
ひまり: うん……うん……！ うええ～～ん、よかったぁ～～～～……！！
モカ: あーあー、近年稀にみる大泣きだね～
ひまり: だって……やっぱり寂しかったんだもん～……！！ でもっ……本当に……よかった～……！！
蘭: ほんと……ごめん。 こんな泣き方、さすがのひまりでも小さい頃以来だよね
モカ: ひまリーダー、がんばったがんばった～
つぐみ: ぐすっ……ひまりちゃん、ずっと言ってたもんね……！ 『大丈夫』、『絶対に大丈夫だから』って…… それを本当にしちゃうなんて……！
巴: はは……みんなまたボロボロだな。 でもリーダー、ここからアタシたちの宝物を 形にしていかないとだろ？
(White cut)
(Background change)
ひまり: ぐすっ……え……？
モカ: 蘭が書いてくれた詞を、曲にしなきゃだよ～
ひまり: ……っ、そうだよね……！ ううっ……でも、やっぱり嬉しくて～……！
モカ: しょうがないな～。 じゃあAfterglowの蘭くんには 大作曲家・モカちゃん先生から一言言わせてもらおう……！
蘭: え……何？
モカ: この歌詞、『悪くない』ね～
つぐみ: ！　うん、悪くない……！ とっても素敵な歌詞だよ、蘭ちゃん！
蘭: ……ありがとう、みんな
(White cut)
(Background change)

[数週間後]

つぐみ: すごい盛り上がりだね……！
巴: でも、アタシたちはアタシたちの演奏をすればいい。 そうだろ、蘭？
蘭: ……え？　うん
モカ: おやおや～？ もしかして蘭、ガチガチに緊張してる～？
蘭: うるさいな、久しぶりなんだからしょうがないじゃん
ひまり: 蘭、挨拶は『こんばんは、Afterglowです』だよ。 ウルトラヴァイオレットじゃないからね！
モカ: ひーちゃんじゃないんだから、大丈夫でしょ～
ひまり: 緊張すると、みんなああなるものなの！
巴: ほら、そろそろアタシたちの出番だぞ
ひまり: あっ、待って！　今日こそ絶対アレやらなきゃ！
ひまり: それじゃあみんな…… 今日も『いつも通り』、最高の演奏をしようね！
ひまり: えい、えい、おー！
蘭・モカ・巴・つぐみ: …………
ひまり: ええっ、今日こそやると思ったのに～！ Afterglow再始動のライブだよ！？
蘭: ふふっ……これが『いつも通り』でしょ
つぐみ: ほ、ほらひまりちゃん、 蘭ちゃんの緊張もほぐれたみたいだから……！
モカ: ひーちゃん、グッジョブ～
巴: 蘭、挨拶しっかりなー
蘭: わかってるって
(Black cut)
(Background change)
蘭: こんばんは、Afterglowです。 １曲目、いきます
(White cut)
(Background change)
