event268-01 オープニング 滲むオレンジ

G.B.T.から数週間。夕陽に染まる 屋上にはモカとひまりの姿だけ。

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

モカ: ……ふんふふ～ん
モカ: うーん……やっぱここのフレーズは変えよっかな～……
モカ: 蘭から…… おお～、大胆なお花の使い方……これは力作だねえ
モカ: ……送信～。 さて、こっちも頑張りますか～
ひまり: はぁ、はぁ、はぁ～…… 遅くなってごめん……！
モカ: ううん、全然～。 で、テニス部の先生、なんだって？
ひまり: 練習試合が決まったって。 それで組み合わせとか当日の進行とか、色々話してきたとこ
モカ: おお～、さすがテニス部副部長～
ひまり: ふふ、まぁね～
ひまり: あ、そうだ。ここに来る途中、つぐと巴に会ったよ
モカ: つぐは生徒会でバタバタしてたんじゃな～い？
ひまり: うん……やっぱりまだ忙しそう
ひまり: 巴もダンス部で新しい曲の練習が始まったらしくて 結構バタバタしてるみたい
モカ: あ～、トモちんが振り付け考えるって言ってたやつ？
ひまり: そう、それ。他にも後輩に教えたり色々あるんじゃない？
モカ: …………
モカ: そうだ、ひーちゃん。 グループチャット見た？
ひまり: あっ、そういえば通知来てたかも。 どれどれ…………わあっ、すっごくキレイ……！！
モカ: 美竹巨匠の最新作～。 作品が出来たら見せてほしいって言ってから ずっと送ってくれるよね～
ひまり: うん……蘭もみんなも、頑張ってるよね。 前だけを見て、ちゃんと進んでる
ひまり: あーもう、こういうの良くないよね！ それぞれ頑張ってることが違うだけなのに
ひまり: なんて返信しよっかな～。 『蘭の気持ち、作品から伝わるよ』…… これは歌詞の感想みたいかな
ひまり: 『華道のことはよくわからないけど、蘭が頑張ってるのは』…… なんか、ちょっと冷たい……？
ひまり: えっと……うーん……
モカ: いつも通りでいいんじゃない～？ 最初に言ったみたいに、『すっごくキレイ！』とか
ひまり: そっか……それもそうだね！
ひまり: ……送信っ。 で、モカは？　何してたの？
モカ: 大作曲家・モカちゃん先生は新曲を制作中～
ひまり: なるほど…… モカちゃん先生の進捗は、どうですか？
モカ: 最強メロディが降りてくるのを待ってるとこ～
モカ: ま、締切もないし、完成を急ぐこともないかなぁ～って
ひまり: それは、そうだけど……
ひまり: せめて今週中に、ある程度形にしてみるのはどうかな？ １コーラスだけでも完成させるの
モカ: んー……それでもいいけど、なんで～？
ひまり: それは……ほら、せっかくバンドなんだし 曲もどんどん作って、たくさんライブしたいじゃん！ Afterglowといえばライブでしょ？　だから――
モカ: ひーちゃん
ひまり: …………
ひまり: ……なんか、これでいいのかなぁって……
ひまり: 前は出たいライブを見つけて それに向けて新曲作ったり、私たちの目標に向かってたけど……
ひまり: 今はここで、モカと楽器を弾いて ゆっくり夕焼けを見てるだけ
ひまり: 最初の１週間くらいはそれでよかったの。 この場所がなくならなければ、それだけで
ひまり: でも今は……この夕焼けの中にいると、たまに辛くなるんだ。 いくら待っても２人しか集まらなくて 他のみんなは別の場所にいて
モカ: ……まぁ、みんなそれぞれの場所でメラってるからね～
ひまり: それはわかってるよ。 それに頑張ってるみんなのことを邪魔したいわけじゃないし
ひまり: けど……モカは、寂しくない？
モカ: ……寂しいよ。 でも、Afterglowをなくさないって決めたから 寂しい気持ちと一緒にここにいるつもり
モカ: それにひーちゃんもいるから、寂しさを分けっこできるしね～
ひまり: モカ……
ひまり: ……ねえモカ。私たち、ライブに出てみない？
モカ: え……２人で？
ひまり: ２人……でもいいけど、 つぐと巴にも話してみようよ
ひまり: ライブに出るって決めれば、モカの新曲も出来あがると思うし。 そうすればきっと……
ひまり: 前に進めると思うから……！
モカ: …………
ひまり: うまくは言えないけど、ライブに出れば何か変わる気がするの。 変わらなきゃ……前に進めない
ひまり: どんな時も挑戦して、進み続ける…… それがAfterglowでしょ？
モカ: ……そっか……そうだねえ。 あたしたちもメラる時が来たか～
ひまり: それじゃあ……！
モカ: ライブ、やっちゃいますか～
