event268-05 第４話 褪せない夕陽を君に

ひまりたちの曲がようやく完成。つぐみの 言葉にひまりが決心したこととは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[数日後]

モカ: おお～、できたんじゃない～？
ひまり: うん、今のすっごく良かった！
巴: ああ……！ やっとハマった感じがしたよ
つぐみ: そうだね……！ なんだか、みんなで好きなフレーズを出し合って 曲を作った時みたいだった……
モカ: あれもモカちゃんの天才的な発明だったからね～。 いや～、自分の才能が怖いですな～
巴: ったく、そう言えるモカの自信が怖いよ
つぐみ: ……曲、本当に作れたね……！
ひまり: つぐ……？
つぐみ: 本当は、ちょっと不安だったんだ。 インストバンドなんてやったことなかったし、 今は４人だし……完成形が見えなくて
つぐみ: でも、できた……！ ちゃんと自分の足で走り出せた感じがした
つぐみ: これでやっと、蘭ちゃんとの約束を守れる気がする……！
モカ: うん。今のつぐ、『悪くない』ね～
つぐみ: ふふふっ、ありがとうモカちゃん
つぐみ: これからもできることを、ひとつずつやっていくよ。 その中で蘭ちゃんに恥ずかしくない私に、 蘭ちゃんに胸を張れる私になりたいから
ひまり: 蘭に、胸を張れる私……
ひまり: ねえみんな……ちょっと相談があるんだけど
巴: どうした？
ひまり: 私、蘭をライブに招待したいんだ。 でも、なんかずっと言えなくて……
ひまり: 蘭の前でバンドの話をしてもいいのかな、とか お互いつらくなったりしないかな、とか。 いろいろ考えちゃって
ひまり: でもファミレスに行った時、すごく楽しかったの！ みんなでバンドのこと笑って話せたのが、すごく嬉しくて……！
ひまり: これが私たちの新しいいつも通りで 私たちが大切な幼馴染だってことは やっぱり変わらないんだってわかったんだ
ひまり: だから、私たち５人は色褪せたりしないよって 蘭にライブで伝えたい。 そう思うんだけど、みんな……どう？
巴: そうだな……ひまりの言うとおりだ。 アタシも蘭を誘いたい
つぐみ: 私も。バンドを離れた今 蘭ちゃんがライブを観たいかはわからないけど
巴: それでも、アタシたちが お互いを大切に思ってるのは変わらないだろ？
モカ: そーそー、誘うのはタダっしょ～
モカ: 勝手に蘭の気持ちを考えて誘わないより いっそぶつけちゃった方がいいと思うな～
巴: だよな……！　アタシたちはぶつかってなんぼだ
ひまり: ありがとう、みんな……！ 蘭を誘ってみる！
つぐみ: 蘭ちゃんがもし来てくれるなら 今よりも、もっといい演奏ができるように頑張らなくちゃ！
モカ: つぐもツグってることだし、ひーちゃん頼んだよ～
ひまり: うんっ、任せて！
(Black cut)
(Background change)

[その夜]

ひまり: …………
蘭: 『もしもし？』
ひまり: 急にごめんね。今忙しかった？
蘭: 『大丈夫だけど……電話なんて珍しくない？』
ひまり: でしょ？ たまには蘭の声が聞きたいな～と思って！
蘭: 『毎日学校で話してるじゃん』
ひまり: 電話越しの声が聞きたい日もあるんです～。 あとね、メインはお誘いの連絡
ひまり: 蘭。今度の私たちのライブ、観に来てくれない？
蘭: 『え……』
ひまり: 今日、新しい曲ができあがったんだ。 Afterglowの曲とは全然違う形になったし そもそもバンド名も違うけど……
ひまり: 次のライブは、私たちがAfterglowで居続ける 第一歩になると思うんだ。 一歩踏み出すところを、蘭に見てほしいの
ひまり: 応援してほしいとか、そういうんじゃなくて ただ、蘭に……
ひまり: 色褪せない私たちの夕焼けを、蘭に見てもらいたい！
蘭: 『…………』
ひまり: もちろん、無理にとは言わないよ。 でも、もし気が向いたら……
蘭: 『行くよ。もちろん応援もする』
ひまり: 本当！？　もう蘭のチケット押さえちゃうよ？ キャンセルとかなしだからね！
蘭: 『わかってる。 あ……父さんみたいに ウルトラヴァイオレット宛てに、花を贈ろうかな』
ひまり: あははっ、それ絶対みんな喜ぶよ！ でも蘭が来てくれるだけで充分っ
蘭: 『はいはい。それじゃ、あとで詳細送ってくれる？』
(Black cut)
(Background change)
蘭: ……うん、わかった。じゃあ、また明日
蘭: …………
蘭: （今のあたしにみんなのライブ観られるかな）
蘭: （客席から、ステージのみんなを見上げて…… どんな感情が生まれるのか、怖い）
蘭: （誰にも届かない詞……ギターの上に溜まっていく埃…… ライブを観たら、みんなが全部吹き飛ばしてくれるかな）
蘭: （……吹き飛んだら、 それはそれで、寂しく感じたりするのかな）
蘭: ……
蘭: （考えすぎ。普通に、大切な幼馴染のライブに行くだけ）
