event268-02 第１話 霞んでく、その前に

巴とつぐみにライブ出演の相談をするため ひまりが持ってきたものとは――

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[数日後]

ひまり: ――でね、色々探して、やっぱりこれがいいと思うんだ！
モカ: おお～……ガルジャムか～。 懐かしいですな～
ひまり: そう、私たちが初めて出た大きなイベント……！ これなら、つぐと巴も出てくれるんじゃないかなって
モカ: モカちゃんも賛成でーす
ひまり: それじゃあ早速、つぐと巴にも話してみよっか
モカ: で、今日の２人の予定は～？
ひまり: つぐは生徒会で資料整理、巴は部活かな
ひまり: だから、終わったら相談があるから屋上に来てって メッセージ送ってみる。それまで私たちは練習がんばろ！
(Black cut)
(Background change)

[２時間後]

つぐみ: モカちゃん、ひまりちゃん、遅くなってごめんね
巴: 相談があるって、どうかしたのか？
ひまり: ２人とも、忙しいのにありがと～。 相談っていうか、提案があるの
モカ: これを、見て～
巴: えっ……ガルジャムの案内？ もしかして、ひまりたち……
ひまり: うん。つぐと巴も一緒に出てみない……？
巴・つぐみ: …………
つぐみ: えっと、それって……４人で出ようってこと？
ひまり: うん、そのつもり。 ライブに向けて、モカが新曲を作ってるところなんだ
モカ: アレンジはいつも通りみんなでやるつもりでーす
巴: ……ライブに、新曲…… すごいな……
モカ: トモちん、今はまだバンドやる気分じゃない？
巴: ……わからない……
巴: バンドのことは、５人で選んで決めたことだし、 それに……５人でやる以外のイメージが、 湧かないっていうか……
つぐみ: ……私も。 生徒会の仕事が落ち着いたら、 ちゃんと気持ちの整理をしようとは思っていたんだけど……
ひまり: そっか……
つぐみ: ごめんね……！ ２人に言われるまで ちゃんとバンドのこと、考えられてなかった……
モカ: ん～ん。 なんとなく、考える気分じゃないことだってあるよ
巴・つぐみ: …………
巴: でも、そうだよな。 そろそろ次のことを、考える時期だよな……
巴: アタシ、最近ドラムを叩いてなかったんだ。 なんとなく、叩く気になれなくて
巴: そういう自分に向き合わないまま、 他のことに集中しようとしてた
巴: その間に、モカとひまりは前に進もうとしてたんだな……
一同: …………
ひまり: ……私たちも考えて答えを出したわけじゃないよ。 とにかく、一歩進んでみたいだけ
ひまり: どんなライブになるか、想像つかないし どうなりたいかも見えてない
ひまり: でも、このまま何もしなかったら バンドをやっていた私たちが どんどん思い出になっていく気がして……
ひまり: 今、一歩踏み出さないと、それこそ 蘭が言ってた『色褪せていく私たち』になっちゃう……！
ひまり: だから、まずはやってみない？ 今回やってみて、やっぱり４人でライブに出るのは違うって 思ったらそう言って！
巴・つぐみ: …………
つぐみ: ……一歩踏み出す勇気をくれるのは いつもひまりちゃんだね
ひまり: え？
つぐみ: 私、蘭ちゃんがいないAfterglowに向き合うのが 怖かったんだと思う
つぐみ: 蘭ちゃんと『走り続ける』って約束したのに…… このままじゃダメだね
つぐみ: 頑張ってる蘭ちゃんに、胸を張れる私になりたい。 だから私も、ガルジャムに出るよ
ひまり: つぐ……！
巴: ほんと……アタシの幼馴染は、みんなカッコいいよな
巴: アタシも怖かったんだと思う。 だから前とは違うAfterglowを見ないようにしてた……
巴: 『変わったらいけないものを守る』って決めてたのに これじゃあ逆戻りだな
巴: アタシも一緒に、ガルジャムに出る。 みんなと見る夕焼けを守れるように
モカ: トモちん、カッコいい～
巴: はは、全然。 これからカッコよくなれるように頑張るって話！
つぐみ: うん……！ みんなで踏み出せば、怖くないはずだよね
ひまり: そうだね……！ みんな、一緒に頑張ろう！
