event138-02 第１話 預料成真？

蘭前往「搭檔」的家和他見面。 要和蘭搭檔的是……

（登场角色：美竹蘭、白鷺千聖、若宮伊芙、桐谷透子）

【和服店】

蘭：您好，敝姓美竹。 冒昧打擾了
和服店：這可真是勞煩你了。 我現在馬上去叫人來，請稍待片刻
蘭：好。非常感謝
蘭：（雖然從前就沒什麼見面的機會， 但和記憶中一樣，是非常有威嚴的婆婆呢）
蘭：（聽說婆婆很嚴格， 要是那個人也有因此變成熟就好了）
和服店：久等了。 好了，快點進去
透子：好－啦！　你好，我是桐谷透子－！ ……，咦？　蘭學姊？
蘭：透子！　為什麼透子會在這？
透子：哪還有為什麼，這裡是人家的家啊！
透子：蘭學姊才是，為什麼會來人家家裡啊？ 啊，該不會是對和服有興趣吧？
透子：那人家會幫你挑一件最讚的～…… 本來是這麼想的啦，但人家已經有安排了
蘭：不是，所以說。 我就是那個要和你一起出席活動的人……
透子：……咦？　真假？ 咦咦咦？　蘭學姊有在插花嗎！？
蘭：和形象不符，真是抱歉耶
透子：奶奶難得說了「就交給你辦了～」 還以為是什麼事，這安排簡直超帶感的耶－！
透子：蘭學姊的和服會由人家負責包辦嗎～ 雖然學姊會插花讓人蠻意外的，不過事情發展開始有趣起來囉！
透子：有關和服的事，就放一百二十萬個心包在人家身上吧！ 人家一定會完美地挑出一件最適合現場演出的和服的！
蘭：嗯……好哦
蘭：（沒想到那個時候的人，居然會是透子。 之前沒有聊過太多，所以還不知道到底是…… 但應該，有改變了……吧？）
透子：那要馬上來開作戰會議嗎？ 人家剛好整理完房間了喔！
蘭：啊，不……我打算要先去會場看看場地
蘭：雖然之後會討論，但沒有實際掌握 場地大小和現場的氣氛，就很難決定很多細節
透子：啊～，是這樣喔？　那人家也一起去好了！ 人家一秒就會準備好了，請稍等！
蘭：……總覺得有點不安……唉……
（黑屏转场）
（背景切换）

【AURUM CITY 活動樓層】

透子：抵達目的地！
透子：活動會場啊，原來是大樓裡的一整樓喔
透子：怎麼感覺有點小～。 牆壁也是全白的，沒任何裝飾，超普的
蘭：咦……會嗎？　我覺得已經很大了說
蘭：而且白牆給人很明亮的感覺。 讓人覺得比平時還要更開放……
透子：人家的想像是要在大到不行的場地裡， 在好幾千個觀眾面前現場表演插花的說～
蘭：花道才不會那樣展演好嗎
透子：算了，什麼都沒有的話自己加就得了吧！
透子：人家有認識在做展覽佈置的朋友， 請他拿一些適合這邊的裝飾來好了！
蘭：那種事不可能會……
伊芙：在那邊的該不會是，蘭同學和透子同學吧？
千聖：雖有耳聞插花和和服的展區會由兩位負責…… 但沒想到今天會和你們兩位碰到面
蘭：伊芙！　還有白鷺學姊。你們兩位為什麼會在這裡？
千聖：我們也有受邀參與這次的活動。 雖然不會出場展演，而是做為特派員出席
伊芙：工作內容是要逛展場和介紹每個展區！
透子：真的假的？　連PasPale都會出席 這活動卡司也太豪華了吧……！
透子：人家和蘭學姊的展區，絕對會弄得超氣派 請務必幫我們大力介紹喔！
蘭：……把難度弄得太高了吧？
透子：不會不會，畢竟人家都摻一腳了， 肯定是要大大地成功的嘛！
透子：雖然是還沒想好具體要做什麼啦，但人家已經可以清楚看見了－。 超狂熱嗨到不行的觀眾們的樣子！
伊芙：兩位的展區，非常令人期待呢！ 對吧，千聖學姊！
千聖：是啊。我也很期待當天
透子：就包在人家身上吧！
蘭：……
蘭：（「弄得超氣派」嗎…… 是要讓活動成功的意思吧，應該是吧）
蘭：要怎麼規劃展區嗎， 我也先整理好想法才行
