event138-03 第２話 各自的想法

正式開始為活動進行準備！ 然而，才剛開始意見就產生了分歧……

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、桐谷透子）

【美竹家 客廳】

蘭：――以上就是我所構想的，插花和和服的展區
蘭：比較具體細節我打算要和透子討論後再決定。 只是事先跟爸爸說一聲
蘭的父親：你說有事要跟我說，還以為是什麼大事……嗯。 我的答案不會改變喔，蘭。 這次已經全權交給蘭了，你就照你自己的意思辦吧
蘭的父親：那我差不多要睡了。 蘭也不要弄得太晚了
蘭：我知道。……晚安，爸爸
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【和服店】

蘭：（因為有了花，習以為常的房間和景色改變了。 可以讓「司空見慣的地方」成為「特別的地方」。 我想在我們的展區營造出這種氛圍－－）
蘭：（……這樣說，會不會太空泛了呢。 爸爸每次都不會給意見，所以我也只能自己努力了）
蘭：問題是，要怎麼呈現出那種感覺……嗎
透子：蘭學姊，你從剛才開始就在碎念什麼啊－？
蘭：啊啊，抱歉。我在想事情……話說， 這些是什麼。這麼多和服
透子：居然問這什麼，這些是人家挑出來的和服啊！ 人家今天就是為了這個才找學姊來的說！
透子：人家趁著蘭學姊想事情的時候把衣服排好了， 不管哪件感覺都超讚的喔！
蘭：就算是這樣，你也拿太多件了吧……
透子：完全不會太多！ 這些是經過人家嚴格把關才挑出來的！
透子：話說回來，這是人家和蘭學姊第一次坐下來認真聊吧？ 賞花那次基本上沒怎麼說到話！
蘭：不是，這不是第一次喔。 小時候有過見過一兩次面
透子：小時候……？ 啊－，那個小孩！　咦，那個小孩是蘭學姊啊！
蘭：咦，你想起來了嗎？
透子：不是啦～，太讓人懷念了啦～！ 因為說過想吃的糖果全都被人家吃個精光 還哭出來了對吧！
蘭：……那個，不是我
透子：咦－？ 但人家是覺得那個小孩超像蘭學姊的說－？
透子：嗯，算了。 現在首要之務是挑和服，集中集中！
蘭：……我之前就這麼想了， 怎麼感覺你非常有興致？
透子：還用說嗎！　人家這次可是 被奶奶說了「就交給你辦」喔！
蘭：這有什麼好稀奇的嗎？
透子：哪是稀奇就可以形容的，這是人家有生以來第一次！ 奶奶他啊，從來沒有讓人家碰過任何活動
透子：連國中在文化祭辦的時裝秀也是， 奶奶只說了「不成體統」，大發了一頓雷霆。 明明那時如果有穿和服，現場絕對會嗨到爆的說
透子：所以這次，人家超有動力的！
蘭：嗯……
透子：那就快來看第一件吧～。 請看！　這樣的如何呢！？
蘭：滿滿的金縷刺繡……想都不用想就是不行吧
透子：居然－！？　這超引人注目的耶！ 那這邊這件白色的呢？
蘭：骷髏花紋！？　原來有這種和服啊…… 這當然也，不行
透子：咦咦～。這種微暗黑系的現在很流行， 人家本來還以為一定有戲的說
透子：客人要求意外地多喔～……那這件呢！？ 花紋內斂了一點， 但鮮黃和亮粉紅色的搭配是不是超有侵略性！
透子：只要在髮型上下點功夫，戴個大大的髮飾 一定會又可愛又引人注目！ 蘭學姊，一定超適合這種風格，這點毫無疑問！
蘭：不可能
蘭：……我說。我們要展演的， 不論怎麼說都還是「插花」。 所以不可能可以穿會破壞氣氛的服裝
蘭：我想要呈現的是，像這樣…… 更平常一點的，如同錦上添花的「添花」兩個字的……
透子：但是，要讓人更切身地體會「插花」和「和服」的…… 不是也有像這樣的要求嗎？
透子：那從外觀下手，給人強烈的震撼力絕對更好吧！
蘭：那是以「不破壞花的氛圍」為前提 來執行的才對吧
透子：人家才不要因為這樣就挑樸素的和服啦。 人家想呈現的是， 只要看過一眼就會記住一輩子的感覺～……
蘭：所以說……唉，算了……。 總之，那件和服不行，再重新想一下吧。 我下禮拜會再來
蘭：……唉
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【美竹家 蘭的房間】

蘭：我態度好像有點糟。 但要我穿那種和服插花，絕對不可能……
蘭：活動，真的能順利進行下去嗎……
蘭：咦……電話？　里美打來的……？ 是，你好
里美：晚上好，小蘭。 抱歉，突然打電話打擾你
里美：你有說過今天要去和小透商量和服對吧？ 之前聽你說的時候，感覺你很不安，所以我有點在意。 還好嗎？
蘭：……老實說，應該不算太好吧
里美：咦咦！？　那，那意思是…… 沒辦法和小透一起合作嗎……！？
蘭：還沒有糟到那種地步啦。 我自己也決定了， 既然說了要做，就一定要好好履行承諾才行
里美：太好了。 我非常期待小蘭的作品哦……！
蘭：嗯，謝謝
蘭：（期待……嗎。 為了這些期待活動的人，我說什麼也要讓活動成功）
里美：小蘭？　怎麼了嗎？
蘭：沒事，真的什麼事都沒有。謝謝你，里美
里美：……？　嗯，那我掛電話囉
蘭：（明天，再去和透子討論一次看看吧。 今天我說的話，應該都有好好地表達出我的想法了）
蘭：……應該有……傳達出去吧……？
