event138-01 開場 不妙的預感

蘭預計要出席某場活動。 而且屆時好像會和某人進行搭檔……？

（登场角色：牛込里美、美竹蘭）

【CiRCLE 自助餐廳】

蘭：偶爾在錄音室個人練習也不錯。 喉嚨的狀況也很好
蘭：問題是這之後的事……唉
里美：哇啊，嘆了好大一口氣
蘭：哇！　……原來是里美啊
里美：對，對不起哦……突然把小蘭叫住
蘭：沒事，沒關係。 只是有點被嚇到而已
里美：太好了
里美：不過，請問……發生什麼事了嗎？ 小蘭一副困擾的樣子
蘭：嗯－，應該說有嗎，還是說就快有了呢
蘭：其實我下次，在某場活動中出席。 預計會在那邊現場表演插花……
里美：那該不會， 要在AURUM CITY舉辦的活動吧？
蘭：你居然知道
里美：之前我們家出去玩的時候，有收到介紹手冊。 只是沒想到小蘭會登場就是了……！
里美：我記得，是以「和」為主題的活動對吧？
蘭：對。不過起初受邀的只有我爸爸就是
蘭：結果好像是我爸爸自己去跟主辦方建議…… 「要不要出個能讓一般人更容易接觸花道的展看看」
里美：所以就讓小蘭負責嗎？　好厲害……！
蘭：不沒有那麼慎重啦。 我只有被問了「要試試嗎？」而已
蘭：我爸爸那邊， 可能有什麼其他想法吧
里美：會不會是想讓更多人看到 小蘭插的花呢……？
蘭：是嗎，不知道
里美：小蘭會出席活動啊。讓人好期待呢
里美：小蘭，我問你哦。 我也可以去參加那個活動嗎？
蘭：咦？　你要來……是可以啦
里美：真的嗎？　太好了
里美：其實啊，我從以前 就很想欣賞小蘭的插花作品了
里美：不過，因為我並不懂插花 所以就一直沒說出口
蘭：我覺得事情沒那麼嚴重啦…… 我會請我爸爸幫你準備門票
蘭：但作為交換，你可以幫我跟摩卡和緋瑪麗 還有Afterglow大家保密嗎？
里美：咦？　為什麼要？
蘭：我要和我爸爸一起出席活動，這種事一定會被拿來大做文章。 而且他們一副會來現場揮手引我注意的樣子……
里美：那……好像，真的會發生的樣子……？
蘭：對吧
蘭：而且現在……還有件讓我有點在意的事情 我不想讓他們多擔心一些有的沒的
里美：在意的事情？
蘭：其實我負責的展區， 到時不只會展出插花而已
蘭：展區的主要概念好像是要讓觀眾切身地感受 「插花」和「和服」兩者之間不可分割的關係
蘭：從我小時候就有往來的和服店， 有個跟我們年紀差不多的小孩…… 我這次被交代，要和他一起合作
里美：原來是這樣。你有和他見過面嗎？
蘭：……嗯，算有吧
里美：算……有？
蘭：小時候有見過一兩次面。 不過，我對他完全沒有任何好印象
蘭：他是那種會讓周圍忙得人仰馬翻的人。 可以說和我完全水火不容……
蘭：我因為討厭那樣，後來也不去和服店了。 所以我自己也不曉得，這次能不能順利進行下去
里美：原來是這樣……不過那個人現在也是高中生了， 應該已經不會像以前一樣被耍得團團轉了吧？
蘭：那可不……不過，你說得也有道理
蘭：香澄和心算比較少見的案例 一般來說，隨年齡增長應該會漸漸變得穩重才對
里美：呵呵。的確是呢，我們身旁有很多有趣的人呢
蘭：我個人是希望他們能再成熟一點啦
蘭：其實，我待會必須去和 那個和服店的小孩打聲招呼
蘭：我本來為此有點心煩，不過托里美的福，我有放鬆一點了。 謝謝你，里美
里美：太，太誇張了啦！　我什麼都沒做哦！
里美：但我會用全力支持小蘭！ 我很期待活動當天……加油喔，小蘭！
蘭：嗯，謝謝。 那我先走囉，再見
蘭：……雖然說是這樣說……但真的會順利嗎
（黑屏转场）
（背景切换）
