event138-06 第５話 打掉重練

為了對話，蘭再次前往透子家。 對於打算直率道歉的蘭，透子的反應是……？

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、白鷺千聖、若宮伊芙、桐谷透子）

【和服店】

蘭：……好。要開始了
蘭：透子，在嗎？ 剛才那個……突然跑掉……
伊芙：蘭同學！　里美同學！
蘭：伊芙！　你怎麼在這？
千聖：我們本來是想來關心一下兩位展區的進展。 結果聽到小蘭奪門而出的消息……
透子：啊－，真的超對不起的！ 人家完全沒有聽出蘭學姊的用意－，超級需要反省！
蘭：嗯，你了解了就……，也太隨意了吧
蘭：說真的我算是有聽沒有懂……怎麼了？　到底怎麼回事？
透子：剛才，被千聖學姊和伊芙學姊說了之後人家才發現 人家，完全沒理解蘭學姊的想法
透子：雖然人家想要呈現對插花沒興趣也能享受活動的感覺， 但也絲毫沒有讓學姊理解的樣子
透子：總之，人家挑了華麗和服的用意是－－
蘭：已經可以了
透子：咦
伊芙：蘭同學……那個……
蘭：說明到這裡就可以了。我也一樣，說得太少了
透子：！　那……！
蘭：我啊，認為在插花當下那股莊嚴的氣息 也是插花魅力的一部份
蘭：所以，我不想讓那股氣氛被破壞 或者說，我希望觀眾們能連同那部分一起愛上插花
蘭：雖然用輕鬆的方式也可能會比較好， 但如果有人因此接觸插花，我不想讓他們覺得後悔 ……，你有在聽嗎？
透子：這還用說！　當然有在聽！
透子：啊－，沒想到學姊居然想到了那個地步。 要是真的開始插花才發現怪怪的也不太好
透子：原來是這樣。活動結束後的發展嗎～ 人家完全沒有考慮到那些問題耶－
透子：話說回來，蘭學姊居然在想這些，好意外！
蘭：等一下，你這話是什麼意思？
透子：蘭學姊在LIVE的時候，不是給人一種「跟上我的腳步！」的感覺嗎！ 所以，想得細緻讓人超意外
千聖：呵呵，平時的小蘭的確和舞台上的樣子 有點不同呢
蘭：那……那種事情，不用現在講吧……
蘭：……我也大概能理解透子的想法。 再怎麼認真準備，只要沒有人願意看就沒意義…… 也是，這麼說確實也有道理
蘭：不過，正因如此， 所以我想找出一個能同時兼納我們倆想法的做法
蘭：連自己都對活動不滿意了， 自然也不可能讓現場的觀眾開心
透子：說得也是……沒錯啦？
透子：這樣的話，我們重新提出自己的想法吧？ 有不滿最讚！　就別再客氣了！
蘭：雖然也是可以，但不會太突然嗎？
里美：不過，這不是個好機會嗎？
蘭：連里美都……好吧，這樣也沒差
蘭：……我想要透過這次活動，向觀眾們傳達 「一如往常的地方」也能變成「特別的地方」
蘭：即使是毫無變化，和平時一樣的房間， 只要放了花，就會讓人感到安心對吧
透子：啊－，原來。是「大家來找碴」的感覺嗎？
蘭：不是，不是那個意思
透子：咦－？　那是什麼意思呢？
蘭：為什麼會不懂呢…… 對透子來說，像自己房間之類的地方 也是不太會改變，非常熟悉的地方沒錯吧
蘭：生日時會裝飾一下之類的，透子不會這樣嗎？
透子：熟悉的地方、裝飾……啊－，對耶！ 是咖啡店的客製化飲料啦！
透子：那個，可以依照心情加奶油或是糖漿對吧！
蘭：我不是在說那個……唉。 概念也算微妙地有對上，這麼說也行
透子：真不愧是人家！　太聰明了吧～！
透子：人家從以前開始，這種直覺就很準的說～。 就算不是很懂但最後還是可以順利過關， 而且小時候也發生過差不多的事！
透子：有次人家要和另外一個小孩 從狗和貓的玩偶裡一人選一隻， 結果那小孩都不說他想要哪隻喔
透子：他看起來超想要狗的玩偶，人家就跟他說你拿狗吧 結果他高興到哭出來耶～
蘭：……！　等一下，你為什麼只回想起這部分啊？
蘭：話說那才不是開心好嗎。 我明明就想要貓玩偶，結果被硬塞了狗的，所以就……
透子：咦，那個小孩是蘭學姊嗎！？
透子：真假啦～！　抱歉！ 人家完全忘了……話說原來那不是喜極而泣噢
里美：小蘭，雖然有聽你說過沒有好回憶…… 原來發生過那種事情啊……
伊芙：我們是不是， 裝成沒聽到比較好啊……？
蘭：！！　啊啊～，真是的……！ 是沒差啦……不要跟別人說就好
透子：嗚哇，蘭學姊，你臉超紅耶！
蘭：到底是誰害的啊
蘭：真是太隨興了……唉。 總覺得，現在有種在和摩卡說話的感覺
伊芙：呵呵。這樣可以算是，平安落幕了吧！
千聖：是呢。為了現場介紹的公平性， 我們就不再陪兩位討論下去了
千聖：但是……相對地我們很期待當天哦。 加油哦，你們兩位
透子：包在我們身上！ 成果一定會遠遠超出學姊的期待喔！
蘭：又隨便回答了……接下來還要討論細節才行， 這樣才能呈現出能讓大家滿意的展區
透子：人家知道啦！ 我們一定會弄出能受到萬眾矚目的展區！
蘭：你真的有聽懂嗎……
伊芙・千聖・里美：呵呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）
