event138-05 第４話 逐漸清晰的概念

蘭因進展不順利而心煩意亂。 此時碰巧路過的里美脫口而出的是……？

（登场角色：牛込里美、美竹蘭）

【河邊小路】

蘭：為什麼事情會變這樣……
蘭：（明明就是想去道歉的，結果又跑了出來。 但我才不要為了引人注目穿那麼浮誇的和服……）
蘭：就算說了，感覺他也不會聽進去。 唉……
里美：咦？　那邊的是……是小蘭嗎？
蘭：里美。怎麼了，你出了門嗎？
里美：我和朋友去逛街。 小蘭呢？　剛練習完要回家嗎？
蘭：我……剛才從透子家回來
蘭：……其實昨天，我沒有聽完透子想說的 就直接回家了，所以今天想要去道歉。 但是……
里美：但是……？
蘭：……完全不行。 我們完全沒有交集，所以我又直接離開了
蘭：我明明也想好好談談活動的安排 但透子說什麼都堅持要弄得氣派一點
蘭：我完全沒辦法讓他理解，有關花的事情。 因為他什麼都想單靠自己的感覺決定……
里美：真的，是這樣嗎？
蘭：？　什麼意思？
里美：啊，抱歉，突然這麼問！ 不過……小蘭，我問你哦，你有看過小透的社群帳號嗎？
蘭：沒，我沒看
里美：最近的小透，真的很努力哦。 每天都發了很多貼文……而且內容都是，你看！
蘭：……！　這個是，有登載插花題材的雜誌…… 是有刊登我的作品的那一期
蘭：明明已經過了蠻久了，是特別去找出來看的嗎？ 這邊的是被網站介紹那時的文章連結…… 原來網頁還在啊
蘭：「這次的活動， 表演者會穿著人家挑的和服進行插花喔！　是不是超讚？」 「這個啊，簡直就是讓人家的品味擴展的機會吧！」……？
里美：那，那個是最剛開始的貼文啦……！ 呃……這個，快看這個！
蘭：「老實說，人家根本不懂花，基本上連看都不看」 「所以，人家想辦一場『可以讓和我一樣的人也覺得有趣的』活動」
里美：除了花以外，小透好像也有透過小蘭的LIVE照片 研究適合小蘭的顏色。 這前面，還有很多貼文……
蘭：「透過人家的巧手，表演者會比平時還可愛超多倍 不只是插花，也請好好期待服裝的部分～☆」
里美：那……那一定是， 希望大家同時期待插花和和服的意思……！
蘭：……沒關係，我知道
蘭：會推薦我穿華麗的和服 最主要的用意，也是想讓觀眾有興趣對吧
蘭：所以後來才會說要直播之類的嗎…… 這麼重要的地方，這樣也太難懂了吧
里美：小透他啊，該不會 也意外地不會和別人溝通呢
蘭：那要說是不會和別人溝通，還是什麼好呢…… 總之，很容易被人誤會呢
蘭：……這點，我也半斤八兩吧
里美：小蘭……
蘭：透子他啊，會突然興致高漲，又會直接採取行動…… 然而，卻又都在做會讓人以為他什麼都沒在考慮的事
蘭：他就是個會單憑自己的感覺決定，完全都沒在思考的人 －－我自己也抱持著先入為主的想法
蘭：我可能也有不對。 但事到如今，要怎麼開口才好
里美：把剛才這些話，都告訴小透怎麼樣呢？
蘭：剛才的話……是指我誤會了他的事嗎？
里美：嗯。這樣一來，小透他一定也……
蘭：……
里美：不……不行嗎？
蘭：不是，並不是不行。 我反而覺得這是必要的
蘭：我這次一定會好好跟透子道歉。 道過歉，再好好對話…… 然後，兩個人一起決定要怎麼營造展區
蘭：……其實，我剛剛就打算這麼做了
里美：這次一定沒問題喔
蘭：要是這樣就好了
蘭：對了，里美。 你有空的話，要不要一起來？
蘭：我一個人的話，感覺又會重蹈剛才的覆轍。 萬一我又要搞砸了，希望你可以阻止我
里美：好！　當然可以！
蘭：謝謝。我下次一定會回報你
里美：呵呵，不用這麼客氣啦
蘭：這是原則的問題。 那我們走吧
蘭：這次一定要好好地對話， 絕對要規劃出最棒的展區……！
