event138-04 第３話 為什麼

蘭下定決心要嘗試理解透子。 為了要進行對話，蘭正啟程前往透子家……

（登场角色：美竹蘭、白鷺千聖、若宮伊芙、桐谷透子）

【隔天】

【和服店】

蘭：雖然一個衝動就來了，要拿什麼當開場白好啊
蘭：（昨天那樣子，透子也一定會有點介意吧…… 總之先閒聊一下再進入主題好了）
蘭：……好。 不好意思。請問，透子同學在－－
透子：咦，蘭學姊！ 你怎麼來了？
蘭：居然這樣問……我有些話想跟你說
透子：太巧了吧！ 人家也剛好有事要跟蘭學姊說喔！
透子：其實啊，昨天蘭學姊回去之後 人家也想了很多～……結果想到了一個好方法喔！
蘭：（太好了，透子也有好好想過了）
蘭：好方式，是指？
透子：就是要在現場直播喔，現場直播！
透子：用社群軟體轉播蘭學姊 在插花的樣子！
透子：當然會由人家負責主持喔！ 這樣肯定會被瘋狂分享！
蘭：咦……
透子：這麼一來，和服果然要華麗一點， 畫面才會好看對吧！
透子：看學姊好像不怎麼滿意昨天那幾套 所以就想說來新訂製幾件好了
透子：人家覺得馬卡龍花紋還不錯喔－！ 雖然糖果也是可以啦，蘭學姊比較喜歡哪種呢？
蘭：……
蘭：我說啊……這次的活動可不是鬧著玩的
透子：還用說嗎，人家也知道啊！ 所以才會像這樣構思新提案……
蘭：……不用再說了
透子：奇怪？　啊，等等！　蘭學姊！？
透子：跑走了。咦～？　突然之間到底是怎麼了？
（黑屏转场）
透子：蘭學姊沒回來耶～。 為什麼會突然跑掉呢？
伊芙：你好！　打擾了－！
千聖：我們剛好有空檔，想說來看一下情況…… 你一臉錯愕呢
千聖：發生了什麼事了嗎？
透子：人家也不是很懂
透子：人家和蘭學姊講完活動的安排 結果他突然就跑出去了說
伊芙：突然跑出去，嗎……
千聖：……小透，你到你和小蘭說了什麼呢？
透子：人家啊，替蘭學姊挑了當天要穿的和服喔。 上次和今天……都拿了很多款式 但都被學姊說「太招搖了！不行！」
透子：好像還有說「這風格不太適合插花吧？」之類的－。 不過，人家是覺得先 「吸引大家來看」比較重要的說
透子：畢竟沒興趣的東西，就不會進入人的視線範圍嘛。 所以，人家說了「就把服裝和演出弄得氣派一點」
千聖：結果這個想法被否決了，是這樣沒錯吧
伊芙：原來如此……事情是這樣啊
伊芙：不過，聽到這些後奪門而出 蘭同學到底是怎麼了呢？
千聖：就是啊。雖然能想到很多可能的理由……
千聖：小透，你剛才跟我們講的這些 也有好好地告訴小蘭了嗎？
透子：應該～，有吧？
千聖：那麼，小蘭呢？
透子：咦？
千聖：你有好好傾聽 小蘭是怎麼想的嗎？
透子：當然有啊！ 這個嗎－，昨天好像有說～…………咦？
透子：人家記得好像有含含糊糊 說了一些什麼……嗯，到底是什麼呢？
千聖：……看來，已經找到解決事情的方法了呢
伊芙：是的！　我們一起好好地去確認彼此的想法吧！
