event138-07 結尾 開花結果

活動當天終於來臨。歷經了一波多折 兩人最後將會呈現……？

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、白鷺千聖、若宮伊芙、桐谷透子）

【活動當天】

【AURUM 活動樓層】

里美：嗚哇，人好多……！ 這裡的人，都是要來欣賞現場插花的觀眾嗎？
伊芙：里美同學！　這邊！　來這邊～！
里美：小芙！　還有千聖學姊， 兩位現在不是在工作嗎……　
千聖：呵呵，請放心。 好好欣賞每個展區，也是工作的一部份啊
伊芙：就是這樣沒錯！ 我們一起幫他們兩位加油吧！
透子：啊－，啊－。好哦－， 那時間也差不多了，就開始囉－！
透子：我是負責和服和主持的桐谷透子－！ 這邊是負責插花的美竹蘭小姐！
透子：超級感謝大家今天光臨！ 我們的表演真心讚到不行，請大家一定要看到最後哦！
透子：順帶一提，我們也有在玩樂團 現場有沒有人也知道這個小秘密呢－－
蘭：等一下，開始之前我不是說過 自我介紹要簡短一點嗎
透子：又沒關係～。 真是的－，蘭學姊真是心急耶－
蘭：什麼！？
透子：因為被蘭學姊兇了，所以我們趕快開始吧－！ 人家的精采絕倫主持就留在之後！
里美：居然馬上就合不來了……
千聖：呵呵。不過小蘭，看起來很開心哦
伊芙：是的！　因為透子同學的關係 蘭同學看起來非常放鬆！
里美：嗯……！　小蘭，加油……！
（黑屏转场）
透子：最後插上紅通通的玫瑰花，大功告成－！ 好哦！　現在是拍照的好時間喔！ 大家快拍快拍！
（白屏转场）
蘭：不用特地請觀眾拍照也行吧
透子：這你就不懂了，蘭學姊－
透子：這個啊， 可是攸關著來參加的人有多享受演出本身哦！
蘭：是這樣嗎……？
透子：就是這樣沒錯！
透子：對了，今天待會預計還會請蘭學姊 再示範一個美到不行的作品哦！ 大家就儘管期待吧！
透子：然後在上述環節結束後， 還會為大家展示超級～正統的插花！
蘭：雖然不曉得「正統」這個說法正不正確…… 但我認為，一定能讓大家也體會到所謂「插花」的氛圍
透子：沒錯沒錯！　人家剛剛想說就是這個意思！ ……那麼，請大家一定要欣賞到最後！
蘭：真是的，真的靜不下來呢
里美：呵呵。小蘭他們的展區很有活力， 又非常歡樂呢
里美：總覺得，給人一種 到了朋友的房間玩的感覺……
千聖：讓「一如往常的地方」成為「特別的地方」。 成功地營造出小蘭想呈現的氣氛了呢
千聖：場地選用簡樸的裝飾，這點也很棒。 沒有讓人分心的地方，所以能好好地欣賞花跟和服
伊芙：再配合透子同學節奏明快的主持， 整體非常調和，讓人能不生厭地好好享受演出！
伊芙：輕鬆但決不隨便。 這毫無疑問是最完美的展出！
蘭的父親：你們也這麼認為嗎？
里美：啊……小蘭的爸爸……！
伊芙：是的！ 我認為這次富含兩位風格，非常傑出的展出！
蘭的父親：說實在話，我真的很驚訝。 那孩子特別頑固， 所以我沒料到他會以這麼輕鬆的方式呈現
蘭的父親：本來還擔心最後會變得怎樣， 看來是我多操心了呢。 看到你們獲得了樂趣，就是最有力的證據了
里美：我，雖然不是很懂插花…… 但是今天的活動，真的真的非常開心！
里美：小蘭的作品，也給我一種充滿生氣的感覺 光是用看的，就帶給我滿滿的活力
千聖：我的感受也一樣。 雖然簡單但生氣勃勃…… 看著看著就讓人興奮了起來
蘭的父親：那可能是因為，蘭打從心底享受著這個空間內的所有元素吧
蘭的父親：這種經驗，也能反映到在平時製作的作品裡。 蘭達成了我的期待……不對， 看來蘭已經獲得了超越我期待的體驗了
伊芙：也就是說，他們兩位的展出大成功，對吧！
里美：嗯……！　太好了，小芙！　千聖學姊！
千聖：是啊。活動結束後，得要充分地慶祝一番才行呢
透子：對啊對啊！　人家本來也打算要做現場轉播的說～， 但蘭學姊覺得在網路上轉播太害羞了啦！
透子：如果有人有偷偷錄影，等等記得告訴人家哦！ 傳訊息到人家的社群帳號就可以了！
蘭：這些話，至少要在我不知道的地方說吧？
透子：咦咦－！？　那樣的話，蘭學姊不是會生氣嗎
蘭：你光明正大地說我也會生氣好嗎
里美：小蘭，好像能放輕鬆聊天了呢
千聖：小透也是，好像也掌握了 和小蘭的最佳距離
伊芙：這就是，所謂的「心電感應」對吧！？ 真是美妙呢！
千聖：小芙，你到底是在 哪裡學到這個詞的呢……？
里美：呵呵
透子：蘭學姊，來拍合照吧，拍合照！
蘭：那個就不必了……喂，等等！ 我知道了啦，不要拉著我
蘭：我先說哦，只能拍１張而已喔
透子：人家知道啦！　那要開始拍囉～！ 說聲YA！
（白屏转场）
蘭：……真是的……
（黑屏转场）
（背景切换）
