1811_长崎爽世_R1 大家的『妈妈』

《自我介绍》

（登场角色：长崎爽世）

【RiNG 咖啡厅】

爽世：这个，已经在拍了吗？
爽世：……这样啊
爽世：唔，你好。 我是MyGO!!!!!的贝斯手，长崎爽世
爽世：我们主要在一个叫RiNG的LIVEHOUSE活动
爽世：成员们……都是很有个性的女生
爽世：虽然还有很多不习惯的地方， 不过我们也有定期举办演出
爽世：如果能来看一次，我会很高兴的
爽世：期待你的支持
爽世：……大概就是这样吧？


《置身于独具个性的乐队中》

（登场角色：长崎爽世）

【车站前】

爽世：嗯，明天见。 不要忘记写作业哦。拜拜
爽世：…………？
爽世：啊，{{userName}}。 你好
爽世：……嗯，我在放学回家的路上。 我正在目送朋友离开
爽世：是和我同班的一个女生， 她有时候会忘记写作业
爽世：每当这种时候，她就会露出发愁的表情…… 我不知不觉就开始帮她了
爽世：真是不可思议呢。明明是一所贵族学校…… 不知道为什么，有很多让人放不下心来的孩子
爽世：等意识到的时候，我已经在给班委帮忙， 支援社团活动的分乐器练习……做了很多事
爽世：啊，我并不是被迫去做这些事的哦？
爽世：真的，这些都是……我自己乐意去做的事情
爽世：……MyGO!!!!!？唔，是呢。 MyGO!!!!!里面也有很多想让我照顾的人
爽世：小灯有点像小动物。 小立希是个容易被误解的女孩
爽世：小乐奈非常我行我素。 小爱音则是……精力充沛
爽世：呵呵。好像都是很有个性的人呢
爽世：不过，作为乐队，我们也有在好好努力哦？
爽世：有定期练习，也会举办演出……
爽世：为了乐队能继续下去，我们都在努力
爽世：所以，{{userName}}…… 如果你也能用温暖的目光守护我们，我会很高兴的
爽世：那我就先告辞了。 工作辛苦了
