1816_长崎爽世_R2 开始吧，一辈子的约定

《香薰专家的推荐》

（登场角色：长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

立希：呼啊……
爽世：小立希，你又熬夜了吗？
立希：嗯……我一直在想，能不能把野猫擅自改编的部分 融入到歌曲中，就做了各种尝试
立希：但不太顺利，等我回过神来已经是早上了……
立希：我本来想在学校补觉的， 但因为晚上喝了能量饮料，精神很好，没睡着
爽世：……然后，就变成这样了
爽世：这也太不健康了。而且，想着在学校补觉 也不是什么值得称赞的事情
立希：我也没其他能睡觉的时间了
爽世：而且，我觉得你这样拼命， 也很难有好作品
立希：吵……吵死了
爽世：为什么讲话那么冲呢， 我希望你稍微思考一下哦？
爽世：……对了，要不要试试香薰疗法？
立希：香薰疗法……？
爽世：比方说，据说迷迭香的香薰 有着醒脑的效果
爽世：比喝能量饮料要健康得多吧？
立希：唔……
爽世：薰衣草据说有放松的效果， 可以帮助睡眠
爽世：此外，薄荷不仅能抑制困倦， 还有驱虫的效果
立希：驱虫……我不需要
爽世：是吗？那么……
爽世：对小立希来说，应该推荐洋甘菊吧
立希：为什么？
爽世：它有平复心情的效果。 对于急躁或易怒的人来说应该很适合呢
立希：哈？
爽世：看，就是这种时候
立希：刚才是爽世故意挑衅我的吧
爽世：那上钩的人是谁呀？
立希：唉……说起来，香薰疗法真的有用吗？
爽世：我也不是非要你用香薰疗法哦
爽世：只是……你真的打算用那种不健康的 作曲方式，组一辈子的乐队吗？
立希：……
爽世：我想说的就是这些
立希：哪里有卖？
爽世：嗯？
立希：这种东西哪里有卖？我要买
爽世：杂货店之类的经常会有…… 也有离RiNG很近的店，我告诉你吧
爽世：你愿意的话，回家的时候要不要一起去看看？ 我也想教教你怎么用
立希：……那就这么办吧
爽世：嗯，知道了。 这样就能一辈子组乐队了呢，小立希
立希：……哈啊。我一开始就是这样打算的


《丰富多彩的照片》

（登场角色：长崎爽世）

【RiNG 入口】

爽世：啊，{{userName}}。你好
爽世：现在吗？ 我在看MyGO!!!!!的社交账号
爽世：小爱音经常上传照片之类的。 你想看一看吗？
爽世：虽然会有点不好意思， 但都是已经传到社交网站上的东西，可以放心看
爽世：这是通宵之后睡着的小立希。 她最近只要有点时间就会打盹。 我觉得她好好睡一觉会比较好……
爽世：这是在和猫一起玩的小乐奈。 请看看这张照片的配文
爽世：『拍到了两只野猫！』……呵呵。 小乐奈总是很快就跑到别的地方去了， 所以被小立希称为野猫
爽世：……要是能变成家养的猫就轻松多了呢
爽世：……还想看其他照片吗？ 这是小爱音和小灯在学校的时候呢
爽世：应该正好是午休时拍的照片吧。 然后下一张是……啊……
爽世：这是在我家拍的照片。 大家为了一起想歌词，所以聚到了我家……就是那个时候呢
爽世：本来是想拍夜景作为背景的。 不过，你看。拍得一点都不好。呵呵
爽世：不过……或许这张照片就是要这样才比较好呢。 能让我能清晰地回忆起当时的情景
爽世：……小爱音总是拍很多照片作为留念的心情， 我好像有点能理解了
爽世：我在之前的乐队时，也经常更新社交帐号。 我会发练习时的状况，还有演出通知之类的…… 虽然已经不再更新了，但现在偶尔还会回去看一眼
爽世：……MyGO!!!!!的账号， 今后会不会也有很多更新呢
爽世：啊，不。没什么
爽世：……我差不多该走了。 今后演出时还要麻烦你们，还请多多关照
爽世：那么，我先告辞了
