1825_长崎爽世_R5 我来结束这一切

抽卡台词：……你是想找我吵架吗？

《只是一个点心而已》

（登场角色：千早爱音、要乐奈、长崎爽世）

【大楼梯】

爽世：（事情办完了，差不多该回去了吧）
爽世：……？那是……
爱音：都说了，我今天没带糖~
乐奈：肚子饿了
爱音：就算你这么说……咦，Soyorin？ 喂，Soyorin！你在做什么——？
爽世：…………
爱音：诶，无视我！？ 喂Soyorin——！
爽世：…………唉
爽世：……不要大声喊我那么多次。很丢人的
爱音：什么嘛，这不是听得见嘛
乐奈：……！
爱音：……小乐奈？ 怎么突然四下张望？
乐奈：好香……
乐奈：爽世身上
爽世：诶……我？你指什么呢……
爽世：我没有换洗发水…… 用的柔顺剂也和平时的一样……
爱音：Soyorin，我想小乐奈说的 多半不是那种香味
爱音：你包里……是不是有点心？
爽世：诶？啊……是说这个？
乐奈：就是这个
爽世：今天上了烹饪课…… 当时做了费南雪蛋糕
爱音：月之森也有烹饪课啊。 果然会用到高级食材吗？
爽世：虽然有人会想着自己带食材过来…… 但这次我们用的是学校准备好的
爽世：不过，那也是从养鸡场直送的鸡蛋。 放在木箱里的
爱音：哇啊……
乐奈：想吃
爽世：……想吃就吃吧
爱音：诶，可以吗？
爽世：就算带回去也吃不完， 我还收到了好多其他点心
乐奈：我要吃
爱音：既然这样，我也拿一个吧~
爱音：总之，我和小乐奈一人一个……来
乐奈：嗯
爱音：我开动了
乐奈・爱音：…………！
乐奈・爱音：好吃 美味——！
爽世：是吗。太好了呢
爱音：因为用了高品质的鸡蛋，有种很豪华的感觉！
爱音：还有，味道感觉也很香醇……！ 这也是因为鸡蛋吗？
爽世：不。那是因为焦化黄油
爱音：焦化……什么？
爽世：焦化黄油。 把黄油烧焦，变成像酱料一样的东西
爽世：费南雪蛋糕里面加了这个， 所以变得更香了吧
爱音：诶，听起来好难啊
爽世：如果没把握好焦化程度，会很麻烦…… 不过习惯了也就还好吧
爱音：哇，听着就是厨艺高超的人会说的话
乐奈：我还要
爱音：诶，你已经吃完了？ ……哇，只剩一个了
爱音：好不容易做出来的，Soyorin也吃一点嘛
爽世：……那么——
乐奈：…………
爽世：……还是算了。你们两个分吧
爱音：诶？这样总感觉不太好！
爱音：……对了，分成三份怎么样？ 这样的话大家都能吃到了
爽世：哈啊……随便你们吧
乐奈：分吧
爱音：交给我吧！ 平均分成三份的话……就从这里和这里……
爱音：啊
乐奈：我要这个
爱音：等等！那个大的是分失误了！ 我要调整一下！
爽世：…………
爽世：……就为了一个甜点，为什么能这么吵闹呢


《在舞台上》

（登场角色：长崎爽世）

【繁华街道】

凛凛子：唔，是不是有点买太多了呢……
凛凛子：不好意思，让你拿这么多东西。 距离RiNG还有一点距离，加油吧！
爽世：凛凛子小姐？还有{{userName}}
凛凛子：小爽世。你好
爽世：你们拿了好多东西……是要拿到RiNG吧？ 可以的话，我来帮忙吧
凛凛子：没关系！……虽然我想这么说， 但你要是能帮忙的话真是太好了~！
爽世：呵呵，有困难的时候就要互相帮助嘛~
爽世：这个……和这个。让我来拿吧
凛凛子：谢谢！ 小爽世真是个温柔的好孩子呢~
凛凛子：……啊，你也这么觉得吗？
凛凛子：很可靠，对大家很亲切……
凛凛子：有时候会差点忘记小爽世是个高中生呢~
爽世：真是的，你们两位…… 就算夸奖我也没有好处哦~？
凛凛子：呵呵，让你感到困扰了吗
凛凛子：……啊，不过哦？ 你在演出的时候，看起来是个和年龄相符的人呢
爽世：诶……？
凛凛子：弹贝斯的手指有点紧张用力， 偶尔会露出开心的笑容
凛凛子：感觉就是一个很普通的，在乐队里努力的女孩子
爽世：啊哈哈……原来我看起来是这样的啊
爽世：……可能是我有点太兴奋了
凛凛子：我觉得是件好事哦？
凛凛子：如果你很享受乐队的话，我也会很高兴的
爽世：……是呢。谢谢
凛凛子：啊，终于能看见RiNG了！ 小爽世，到这里就可以了，谢谢你！
凛凛子：真是帮了我大忙！ 接下来我们工作人员会加油的~
爽世：不用客气。如果还有什么要帮忙的，再跟我说哦
爽世：那么，我先告辞了
凛凛子：嗯！谢谢~！
