1992_长崎爽世_R4 Hopeful birthday！

抽卡台词：……那么， 要试试从头开始吗？

《TAKE1》

Unable to read json file


《适应惊喜的能力》

（登场角色：千早爱音、长崎爽世）

【大台阶】

爱音：唉，准备的惊喜要是能成功就好了
爽世：怎么还在说。 计划要做的事都完成了，不是就够了吗？
爱音：对已经知道有惊喜的人做了偷偷准备好的事， 并没法算是成功制造了惊喜啊！
爽世：不如说…… 根本没必要特地制造惊喜吧？
爱音：诶，Soyorin你根本不懂~
爱音：肯定是有惊喜更能让人情绪高涨吧
爽世：……是让小爱音你情绪高涨吧？
爱音：是大家哦！大家！ 不过，要让小乐奈保密 真的是很难啊
爽世：真的只是小乐奈一个人的原因吗？ 我觉得小爱音也差不多哦？
爽世：自顾自地把惊喜的内容 滔滔不绝地说出来的人是谁呢？
爱音：呜，那、那是……
爱音：不过，就算你注意到了有惊喜， 装作没注意到不是也挺好的吗？
爽世：哈……？
爱音：因为，这可是生日惊喜哦？
爱音：这种机会可是很难才有的呀。 希望你也能体会一下我们的心情
爽世：……那个啊，小爱音
爽世：如果你可以藏得更好一些的话， 我也可以装作没发现哦？
爽世：不过，在刚才那种已经完全露馅的状况下， 实在是没法装下去了吧？
爽世：况且，我可不想你们以为我是在那种情况下还什么都察觉不到的人
爱音：啊，说的也是……
爱音：总觉得，我们乐队里的成员 好像都不擅长准备惊喜
爽世：至少小灯和小乐奈都不太适合吧
爱音：啊，不过……
爽世：……嗯？
爱音：Soyorin应该很擅长准备惊喜！
爽世：诶，是吗……？
爽世：我倒觉得自己不是那种类型的人……
爱音：不不，Soyorin绝对很擅长这个！
爱音：比如说，你能够面不改色地撒谎！
爱音：明明没有这种打算，却还能说出『组一辈子乐队』这种话， 或者笑眯眯地利用别人
爱音：既然这种事都做得出来，准备惊喜不就是小菜一碟嘛……
爽世：……难道你是想找我吵架？
（黑屏转场）
（背景切换）
