2162_长崎爽世_R4 我们用我们的方法

抽卡台词：但小灯不可能 放着不管吧

《善于照顾他人的人》

（登场角色：长崎爽世、椎名立希）

【繁华街道】

立希：唉……
爽世：小立希，这都是第几次了？ 一直这样叹气的话，幸福可是会从身边溜走的哦？
立希：都不知道溜走多少了，无所谓
爽世：是吗？那随便你吧
立希：话说，爱音也太过分了吧。 居然把灯都带走了……！
爽世：相比较之下，小立希介意的是 小灯被带走这件事呢
立希：……
爽世：我什么也没说——
爽世：不过，小立希 很会照顾人呢
立希：你用不着来讨好我
爽世：我没这个意思。 我只是想说，既然你这么生气， 就表示你真的很担心，对吧？
立希：我又不是自己想这样的。 不是因为你们谁都不这么做吗
爽世：话是这么说啦
爽世：但不是有效果了吗？ 小乐奈好像也开始亲近小立希了
立希：不，她那才不叫亲近
爽世：……这倒不重要
爽世：不过，小立希会这样去照顾大家， 我倒是很轻松呢——
立希：我不介意你偶尔代替我一下
爽世：唔——这样不会出问题吗——
立希：唉……
爽世：而且啊……
立希：？
爽世：我总觉得，如果我代替你去做的话， 你也会失落吧？
立希：哈？怎么可能。 不懂你在说什么
爽世：不会吗？
立希：当然不会啊。 不要让我重复这么多遍
爽世：哦？ 啊，不过，我们乐队里只有小立希会照顾人， 今后也拜托你了哦
立希：~~~！
立希：……算了。我先回去了
爽世：你也不用这么生气吧
立希：……
爽世：啊，回来了。 怎么了？
立希：你应该知道吧，下次练习是在明天
爽世：……你就是为了说这个才回来的？
立希：对啊。你可千万不要迟到啊。 我不想给凛凛子小姐她们添更多麻烦了
爽世：好的好的，我知道
立希：……那就行。 我就是要说这个
爽世：……
爽世：我觉得这就叫做会照顾人啊


《名为乐队的人际关系》

（登场角色：长崎爽世）

【RiNG 入口前】

凛凛子：好，打扫完了！ 只是在外面站了一会就这么冷…… 赶快回里面去吧……咦？
爽世：……啊，凛凛子小姐。还有{{userName}}。 天气这么冷，辛苦你们了
凛凛子：呵呵，谢谢。 你今天是来练习的吗？
爽世：不是的，我今天来这边买点东西……啊
爽世：前些天预约录音棚的时候， 给你们添麻烦了
凛凛子：别在意。 你不用这么客气呀
爽世：谢谢。可是……
凛凛子：而且要说的话，小爽世 也算是被连累的……真不容易呢。 小立希那之后有没有发火？
爽世：是啊。气得不行
凛凛子：啊哈哈，我能想象出来。 小爽世没有生气吗？
爽世：唔~我已经习惯了。 而且……
凛凛子：……？
爽世：我觉得大家都有自己的苦衷
凛凛子：噢~小爽世很成熟呢
爽世：没这回事。 即使是同一支乐队的成员，大家也都是不同的人， 因为一点小事就发火也没什么意义吧
凛凛子：呵呵，你这种心态确实挺重要的
凛凛子：不过，就是因为不同的人出于某些原因 聚到了一起，乐队才会这么有趣，对吧？
爽世：……是这样吗？
凛凛子：嗯，在旁人看来大概是这样的
爽世：诶~这么说是不是有点不负责任？
凛凛子：呵呵，也许吧。 不过，只要继续组乐队应该就能体会到了， 你不用太放在心上
爽世：能听你这么说就太好了。 我要再次谢谢你
凛凛子：不谢不谢。 ……啊，抱歉，让你站在这么冷的地方聊天。 方便的话，进去喝点热饮吧？
爽世：呵呵，那我就去喝点东西吧
