2177_长崎爽世_R5 开幕前的片刻

抽卡台词：在练习时就已经确认过了吧

《一口甜蜜，一次放松》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、宇田川亚子、千早爱音、长崎爽世）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 餐饮区】

爽世：——哎。那个棒棒糖甜甜圈，还没找到吗？
爱音：嗯…… 我明明记得就是这附近的小吃车来着~
爽世：吃其他的不行吗？ 我已经累了
爱音：诶——Soyorin要放弃吗？ 又小又圆的甜甜圈扎成一束，多可爱啊——
爱音：而且PasPale的小彩也吃过，还带话题发布到了社交平台哦？ 除了吃还有别的选项吗？
爽世：……小爱音就是这样呢
爱音：什么意思~？ 再说了，Soyorin明明也说过想吃的嘛
爽世：我只是说了想要吃点甜的
绯玛丽：啊。小爱音——小爽世——！
亚子：你们演出辛苦了~！
爱音・爽世：啊，你们也辛苦了——！
绯玛丽：MyGO!!!!!的演奏非常棒哦！
巴：虽然你们上台前看起来很紧张， 但演出开始后就完全没有那种感觉了呢
亚子：嗯，从一开始气氛就非常热烈呢~！
爽世：谢谢夸奖。 多亏了学姐们的支持，我们才能顺利完成表演
爱音：Soyorin啊……
爽世：怎么了，小爱音
爱音：没有，没什么——
绯玛丽：哎哎，演出这么顺利，是不是围圆阵的效果！？ 起作用了吗？
爱音：圆阵……？ 啊、啊~！可能起了吧~啊哈哈……！
亚子：对了，你们两个也是来买点心的吗？
爱音：就是啊—— 那个……我们在找这个，但是一直没找到
绯玛丽：让我看看…… 啊~是彩同学吃的那种甜甜圈啊
亚子：刚才亚子在那边看到了，但是已经挂出售罄的牌子了哦？
爱音：诶~！ 居然卖光了……
爽世：你还说挺想吃的呢，真可惜
巴：不过，甜点的话，好像还有很多别的吧？
绯玛丽：对对！ 我们是来买那家的风味芝士蛋糕的
爱音：啊！ 这个是RiNG附近那家店开的小吃车吧！ 在社交平台上也经常看到，所以我一直很好奇呢~
绯玛丽：对吧对吧！ 如果方便的话，你们两个也一起来吧？
爽世：可以吗？ 不过这么突然，会不会给你们添麻烦呢？
巴：不会不会，是我们邀请你们的，完全没关系
亚子：那就一起排队吧！ 这边这边！
（黑屏转场）
爱音：嗯…… 那个口味不错，不过这边的看起来也很好吃呢……
巴：哈哈，和绯玛丽说的话一模一样
绯玛丽：毕竟有这么多口味可选嘛。 肯定会纠结到最后一刻啊
亚子：亚子太懂了~！但是很快就要轮到我们点单了吧
爽世：是啊，小爱音。 前面的人已经开始点单了，我们差不多该决定下来了吧？
爱音：我知道啦，可是……！
绯玛丽：犹豫不决时的终极手段呢， 就是连乐队成员的那份也一起买！ 大家分着吃，就能尝到各种口味了
亚子：亚子也经常这么做！ 在家庭餐厅里不知道点哪种甜点时，就会和燐燐分着吃~
爽世：这样啊~你们关系这么好，真让人羡慕
爱音：（……虽然嘴上这么说， 但Soyorin看起来不会那么做……）
爱音：（可是我选口味没法只选一种…… ……啊，对了！）
爱音：哎~Soyorin！ 我们也一起买些想吃的口味来分享吧~！
爽世：……哈？
爱音：学姐们都说自己是这么做的， 我们也试试看好不好~！
爽世：嗯——感觉不太适合我们呢~
绯玛丽：MyGO!!!!!不怎么做这种事吗？
爽世：是啊。 我们乐队每个人喜欢的口味完全不同
亚子：诶，那更应该试试看啊！ 超级超级有趣的！
亚子：该怎么说呢，在和大家分享喜爱之物的过程中， 感觉自己『喜欢』的事物也在不断增加呢~
爱音：……听到了吧。 快来快来，Soyorin~~
店员：下一位请点单~
爽世：……
爱音：我对开心果味和奶茶味很感兴趣呢~ Soyorin，奶茶味可以吗？
爽世：………… ……嗯，那就这个吧
（黑屏转场）
（背景切换）
爱音：啊~多亏学姐们，买到好东西了，真好——！
爽世：小爱音……刚才，你是什么意思？
爱音：诶，决定口味的事吗？ 我只是觉得是个好主意，就附和了而已
爱音：而且，Soyorin在学姐们面前，也不好拒绝我吧？
爽世：真的是你能做出来的事啊
爱音：至于这么生气吗？ 再说了，Soyorin本来也喜欢奶茶味吧？
爽世：以后不要再擅自替我做决定了。 ……我开动了
爽世：…………嗯
爱音：啊，奶茶味果然很好吃！？ 也给我尝一口！
爽世：怎么可能给你。 吃你自己的
爱音：诶——明明在学姐们面前说好了的！
爽世：（……其实， 真要选的话，我会选奶茶味）
爽世：（不过，这件事不会告诉小爱音）


《又一次变得广阔的世界》

（登场角色：长崎爽世）

【主干道】

凛凛子：抱歉让你帮忙采购啦~ 你帮了大忙呢
凛凛子：啊，那边走过来的不是小爽世吗？ 小爽世——
爽世：凛凛子小姐、{{userName}}。 看你们拎的东西，是刚购物回来吗？
凛凛子：是啊。小爽世呢？
爽世：我准备和朋友去喝茶， 不过在那之前，想先买点东西
凛凛子：这样啊。啊，上次ASTROCK辛苦你们了。 谢谢你们参加！
爽世：哪里，我们才要道谢。 能参加音乐节，我们很开心
凛凛子：太好了~听你这么说我也很开心。 你们作为开场乐队，演奏得很稳呢
爽世：是吗？其实大家都相当紧张呢
爽世：和学姐们比起来，我们的经验还很少， 在等候室里都坐立不安的
凛凛子：也是啊。对小爽世你们来说， 周围全是前辈乐队，肯定更紧张了吧
爽世：不过学姐们都很照顾我们， 对我们很体贴
爽世：所以正式演出时才能这么顺利
凛凛子：说起来，小灯说 她喝了小爽世泡的红茶后， 紧张的情绪缓解了不少呢
爽世：是的。Afterglow的学姐送来了红茶当慰劳品， 说喝了能让人心情平静
爽世：那些红茶香气怡人，让身体也暖和了起来。 不仅是小灯，我的紧张也得到了缓解
凛凛子：看这样子，小爽世也喜欢羽泽咖啡店的 红茶吗？
爽世：啊……
爽世：（说到底，喜欢那红茶的不是我，而是……）
爽世：是的，有机会的话，我还想再喝一次
凛凛子：这样啊。 喜欢的东西变多是好事呢
凛凛子：不过这样下去，我们店里的常客会不会被抢走呢~？ RiNG的咖啡厅也得加把劲才行了！
爽世：呵呵，怎么会……现在的味道已经足够好了
爽世：在有乐队练习的日子里， 我总会去RiNG的咖啡厅放松一下
凛凛子：呵呵，听到你这么说，我真开心~ 说不定是因为，那是小立希泡的咖啡， 才让人更放松呢
爽世：嗯，或许是这样吧
凛凛子：方便的话，可以把这些话告诉小立希哦。 她听了一定会很高兴吧？
爽世：说得也是呢~ 下次我会告诉她的
凛凛子：啊，耽误你时间了，抱歉。 随时欢迎你们再来RiNG的咖啡厅
爽世：好的。那么下次见
