2205_长崎爽世_R5 时间长河的尽头

抽卡台词：……要来看MyGO!!!!!的 演出吗？

《显露自我 前篇》

（登场角色：长崎爽世）

【长崎家 客厅】

爽世：……
爽世：（好，忘带的东西……应该没有吧）
爽世：（？发布通知……？）
爽世：（……呃，是小爱音啊）
爽世：（又用MyGO!!!!!的账号发布奇怪的东西…… 这是什么？参考书？）
爽世：（真是的……）
爽世：……
爽世：（照片吗……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【卡拉OK】

祥子：好的，好的。那就这样安排
祥子：我也会转达给其他成员。 麻烦您了
祥子：……呼
祥子：（要维持经纪公司的运转也不容易呢）
祥子：（要是对方能干脆顺从强权，我反倒省心了）
祥子：（……不，这种琐事无关紧要。在成为神明的如今， 我必须思考如何保护好Ave Mujica）
祥子：（首先是下一次假面舞会的人偶剧剧本， 然后是新歌的制作……）
祥子：！
祥子：……唯有时间对众生平等呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【繁华街】

店员的声音：感谢惠顾——
祥子：……
祥子：（这个不上不下的时间……不如去经纪公司——）
？？？：……小祥？
祥子：！
祥子：……爽世
爽世：那个……原来小祥会一个人来唱卡拉OK？
祥子：……你误会了。 只是这里刚好适合工作交流
爽世：这样啊。休息日还要工作，真辛苦呢
祥子：如果这样能保护箱庭，那就不算辛苦
爽世：……卡拉OK这种地方啊。一个人进去感觉完全不同是吧
祥子：？
爽世：房间又暗又小， 除了自己没人唱歌，很快就累了
祥子：……
爽世：小祥，你还有时间吗？
祥子：……稍微有点
爽世：太好了。那么，要不要散散步？


《显露自我 后篇》

（登场角色：高松灯、千早爱音、长崎爽世、椎名立希）

【公园】

爽世：从那以后我们就没再见面了，你过得还好吗？
祥子：嗯。虽然发生了很多事，但我还好
祥子：现在又能定期举办假面舞会了
爽世：太好了。之前真的有好多不容易的事呢，比如小睦的事情之类的
祥子：……嗯
爽世：要是顾客知道了幕后的事，肯定会吓一跳吧
祥子：不让他们看到那些，正是Ave Mujica要做的
祥子：MyGO!!!!!那边怎么样？
爽世：诶？嗯——还是和平时一样吧
爽世：大家随心所欲地行动，小灯写着动人的歌词……
爽世：就这样
祥子：是吗
爽世：……
祥子：？
爽世：……MyGO!!!!!的演出，你要不要来看看？
祥子：诶？
爽世：我想了想，都还没有正式邀请过你呢
爽世：最后一次让你看，还是以那种形式……对吧？
祥子：原来如此
祥子：抱歉，我去不了
爽世：……是吗
祥子：日程表排满了，空不出来。你愿意邀请我，我很开心
爽世：……嗯
祥子：而且，要是又产生留恋的话，你打算怎么办？
爽世：说得也是呢。抱歉
祥子：没关系……我差不多该走了
祥子：能和你聊天真是太好了。下次一起喝茶吧
爽世：……嗯。再见
爽世：……
爽世：（现在的话，能拍吗……？）
爽世：（不，还是算了吧）
爽世：（不拍也行……反正现在，随时都可以见）
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 舞台】

灯：我们是MyGO!!!!!，请多关照……！
灯：呃……我开始说了
爱音：好认真~
立希：安静点
灯：……呼出的气息是白色的
灯：仿佛连话语也带上了颜色
灯：白色的话语
灯：转瞬融化，消失不见
灯：无论是话语……还是心意。都无法永远停留在那里
爽世：……
爽世：（果然，小灯很厉害呢）
爽世：（能在这么多人面前坦诚地展现自我）
爽世：（虽然我现在似乎还做不到）
灯：希望能用这首歌，传达给大家
爽世：（但是，因为被那样表达出来了）
爽世：那就要把最真实的自己――
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

Oblivionis：欢迎来到Ave Mujica的假面舞会。 今夜，有幸陪伴诸位的是――
Oblivionis：Amoris
Oblivionis：Timoris
Oblivionis：Mortis
Oblivionis：Doloris
Oblivionis：以及我，Oblivionis
Oblivionis：（这就是我的箱庭）
Oblivionis：（逝去的时光再也无法重来）
Oblivionis：（既然已经决定在这里生，在这里死）
祥子：那就要把最真实的自己――
（白屏转场）
（背景切换）
爽世・祥子：完整地接纳 彻底地隐藏
（白屏转场）
