2232_长崎爽世_R5 只是过于耀眼

抽卡台词：（非常渴望，想回到过去， 无法抑制这样的心情）

《在闪耀时光的最后》

（登场角色：高松灯、千早爱音、长崎爽世）

（回忆切入）

（背景切换）
灯：谢谢大家……！
爱音：等等等等！接下来是MyGO!!!!!的排练啦！
爽世：得冷敷一下眼睛……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爽世：（那时候的灯光，下意识就拍下来了……）
爽世：好耀眼啊……
爱音：啊——Soyorin，原来你在这儿～
爱音：小乐奈不见了， 我还以为你也跑掉了呢
爽世：离演出还有时间吧？
爱音：谁叫你们一直不回来嘛
爽世：不用你说，到时间我自然会回去
爱音：……
爽世：怎么了？
爱音：太好了呢，Soyorin。 能和CRYCHIC的大家演出
爽世：……是啊
爽世：（说起来，契机还是小爱音来着……）
爽世：为什么你当时要积极地让我们演奏？
爱音：诶？ 因为你们看上去很想演奏
爱音：还需要其他理由吗？
爽世：这……倒是没错
爽世：你真的觉得没关系吗？
爱音：嗯——？ 什么意思？
爽世：因为这个契机，我们可能会放弃 MyGO!!!!!回归CRYCHIC
爽世：你完全没考虑过这种可能性吗
爱音：诶——！？ Soyorin原来是这么想的吗！？
爽世：别那么大声。 ……我只是说「假如」
爱音：什么嘛，吓我一跳——
爱音：我还以为 只有我没搞清状况呢
爽世：…………
爱音：……话说回来，那种情况下根本不会 考虑MyGO!!!!!怎样吧？
爱音：最近Tomorin一直担心小祥子的事， 之前Soyorin也超级火大
爽世：我没有火大……
爱音：你就是火大——
爽世：……唉。 那种情况谁都会生气吧
爱音：总之呢， 我也希望事情能有个了结
爱音：而且你们好不容易聚在一起， 却一直都不干不脆的。 那我肯定想推你们一把啊
爽世：……这样啊
爱音：对对
爽世：说不定， 就是这么简单的事吧……
爽世：谢谢你。小爱音
爱音：诶。怎么突然说这个！
爱音：Soyorin居然坦率地道谢， 明天该不会下雪吧！？
爽世：哈？
爽世：啊啊，真是的。 我就不该道谢
爱音：啊，抱歉抱歉！ 我没想取笑你， 是真的很意外！
爽世：小爱音，这完全不算补救哦
爱音：啊哈哈……不过，Soyorin觉得好的话，那就太好了
爽世：什么意思啊
爱音：就是字面意思啦。 现在Soyorin的表情看上去神清气爽嘛
爽世：……是啊
爱音：那我先回休息室啦。 Soyorin也别迟到哦——！
爽世：好好
爽世：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱音：Soyorin也别放弃啊！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爽世：（……就是因为没放弃MyGO!!!!!）
爽世：（一边迷茫着，一边向前迈进…… 所以才能好好回顾CRYCHIC）
爽世：…………
爽世：（在CRYCHIC度过的时光， 对我来说永远是珍贵的回忆。 这一点，今后也不会改变）
爽世：（但CRYCHIC确实结束了。 和那个阴雨的日子不同，这次是在耀眼的光芒中）
爽世：（那么，我最后想留下的话就是——）
爽世：……『再见啦』


《再见，明天见》

（登场角色：长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 休息室】

爽世：今天的演出很棒呢
立希：……嗯
立希：不过爱音小失误很多， 野猫也过于任性了
爽世：这次也是没办法的吧？
爽世：合练时间少， 排练也没怎么做
立希：这……倒也是
爽世：还有……
立希：嗯？
爽世：……那场演出很棒呢
立希：……！
立希：嗯……能合奏真是太好了
爽世：对了，回去记得尽早护理眼睛。 建议冷敷热敷交替
立希：为什么？
爽世：因为你眼睛已经开始肿了
立希：你不也是
爽世：我回去也会这么护理
爽世：还有，也不能熬夜哦。 不只是今天，平时也是
立希：知道啦
爽世：……我说，小立希
爽世：谢谢你
立希：啊？ 怎么突然说这个……
爽世：小立希也是这种反应啊？
立希：『也』是什么意思？
爽世：没什么。那时候是你说再来一首的吧
爽世：所以，谢谢你
立希：那是……因为灯说 能组CRYCHIC真好……
爽世：是啊
爽世：…………
立希：…………好了，明天还要练习
立希：还得把下次演出的计划定下来。 我回去之前要先和凛凛子小姐确认一下
爽世：是啊。拜托了
立希：那明天见
爽世：嗯。再见
