event07-07 终章 和兔兔相伴的时间

成员们将所有的兔子送回饲养室。大家一起和兔子玩——

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 初中部 饲养室】

多惠：小兔子们，看。 到家了哦
千圣：呵呵，它们全都很开心地 蹦出笼子了呢
有咲：它们一整天都在宽敞的地方跑来跑去， 感觉有点对不住它们
花音：你这么一说，的确是啊。 小兔子们，对不起哦~
多惠：这些兔子的家就在这， 就算很狭小，回到这里也会很安心吧
千圣：那么……这些就是全部的兔子了吧？
花音：会不会还有不知道逃到哪里去的……
多惠：呃……
多惠：嗯，全都回来了
花音：哎，你看一眼就知道了？
有咲：不愧是惠惠……
女学生：学姐们，真的谢谢你们。 多亏了你们才找回兔子……！
多惠：我们也好好运动了一番呢
有咲：我已经精疲力竭了
千圣：我也有点累了。 毕竟到处跑来跑去的
多惠：兔子们在饲养室里 跳来跳去的。 大家看起来很精神，真是太好了
多惠：既然它们这么有活力， 肯定会觉得接下来的小零食很好吃的
有咲：零食？ 快到吃饭时间了吗？
女学生：是的
有咲：诶……
多惠：有咲，你想给兔子喂食吗？
有咲：也、也没有很想喂啊……
女学生：啊，那么，请喂吧！ 今天麻烦各位前辈们了， 这个就作为谢礼
伊芙：我想喂喂看！
花音：我、我也……
多惠：那大家一起喂吧
花音：哇，拿着零食， 兔子马上就聚集过来了……！
千圣：兔子， 真的会咕咕叫呢？
有咲：啊，喂，别跳我背上！
伊芙：这些兔子不好对付啊。 今后就把它们写作强敌，读作朋友！
多惠：呵呵，都好可爱啊
多惠：兔皮君，还有小布， 别着急，都会给的
多惠：按顺序来，按顺序
有咲：我说，惠惠。你没忘记 新歌的作曲吧？
多惠：嗯……关于兔子的歌怎么样？ 蹦蹦♪　感觉很开心♪
有咲：哈啊……这是你刚想到的吧……
千圣：Pastel＊Palettes的新演出服也加入兔子元素吧。 毕竟小兔子这么可爱♪
伊芙：软乎乎、毛茸茸……感觉会是一件很棒的演出服呢~
多惠：嗯，我也觉得很可爱
花音：兔子歌加上兔子演出服…… 要是有兔子主题的乐队，会很有趣吧？
多惠：那乐队的名字一定叫 『不可思议国的有咲』吧
有咲：为什么把我给加进去了！？
伊芙：有咲同学穿兔子服， 一定很可爱！
有咲：我死都不穿！
千圣：『不可思议国的有咲』…… 呵呵，感觉很有趣呢♪
有咲：所以说，一点都不有趣！ 我绝对不会组那种乐队的~！
