event07-03 第2话 网球的替代品

有咲、多惠和千圣去往网球场，在那里遇到了一个人——？

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、松原花音、白鹭千圣）

【花咲川女子学园 庭院】

多惠：多亏了千圣学姐帮忙， 在庭院里捉到了好几只兔子，真是太好了。 这样还剩下……17只吧？
多惠：这样一来，庭院里的兔子就狩猎完毕了
有咲：虽然狩猎兔子听起来是很开心的感觉， 实际上跑个不停真的好累……
千圣：呵呵，你们俩真的关系很好呢
有咲：才不是关系好…… 呃、呃，接下来是网球场和体育馆吧
千圣：从庭院去网球场比较近呢。 去问问那附近有没有人 看到兔子吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 网球场】

？？？：呼诶诶~！？
有咲：嗯？什么声音？
花音：等等~！
千圣：这是……花音的声音
多惠：说不定她正在追兔子呢
有咲：花音学姐！
花音：球、球跑了~！！等等~！
多惠：她追的是网球？
花音：等等~……呀啊！？
多惠：花音学姐，没事吧？
花音：呜呜，对不起……哎，是小多惠！？ 连小有咲和小千圣都来了…… 你们在这里做什么？
千圣：那个，有各种原因。 倒是花音，你又不是网球部的，在这里做什么？
花音：我本来想把可能是网球部的人忘记收拾 的网球捡起来放好的……
花音：每次俯身捡球，球都会从我怀里掉出来……
千圣：……还真有花音的风格……
花音：对、对不起……
多惠：别管球了，要不要来抓兔子？
花音：哎哎哎！？什、什么情况？
千圣：是这样的，初中部养的兔子跑了， 我们正在寻找逃走的兔子。 你在这附近有看到吗？
花音：啊，说起来我应该看到了……！ 我还纳闷为什么这里会有兔子， 但转眼间它们已经逃走了
花音：但、但是我真的帮得上忙吗……
千圣：没事。花音不用勉强去抓兔子， 只要帮忙找到就行了。这样一来……
千圣：这两人会把它们抓住的♪
多惠・有咲：交给我吧！ 哎哎！？
有咲：等、等一下，白鹭学姐，你说什么……！
千圣：啊，刚说就来了，那边有5只！ 小多惠，小有咲，拜托你们了！
有咲：哈啊……真没办法…… 惠惠，我们去追！
多惠：但是，追着兔子跑， 感觉会掉进洞里呢
有咲：洞？
多惠：迷失在不可思议国里♪
花音：啊，是说不可思议国的爱丽丝呢！
有咲：……你们还真是悠闲呢~
多惠：千圣学姐是红桃女王吧
千圣：我？呵呵，为什么呢
有咲：惠惠可真犀利……
多惠：嗯这个嘛……
有咲：说、说起来花音学姐是什么！？
多惠：花音学姐是白兔吧。因为手忙脚乱的
花音：哎、哎嘿嘿……手忙脚乱……是的呢
有咲：……我说，惠惠，那我是……
千圣：小有咲是爱丽丝吧
有咲：……哎！
多惠：是不可思议国的有咲呢
有咲：哈！？
花音：有咲·漫游·仙境……！ 呵呵，语感上也很接近吧？
多惠：嗯，多可爱
有咲：完全不可爱！
花音：哎嘿嘿，一聊起天来就想喝茶了呢♪ 小千圣，我好想开茶话会啊
千圣：呵呵，这主意不错 不过，大家是不是忘记原本的目的了？
有咲：有白鹭学姐在真的太好了…… 总之必须要抓住四散逃跑的兔子
多惠：有咲，干劲十足啊
有咲：吵、吵死了！
