event07-05 第4话 诱捕兔子大作战

成员们将兔子集中到体育馆，计划把它们一起捕捉——

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 体育馆】

多惠：嘿、哟…… 有这么多笼子就够了吧
有咲：好~重~啊~~！！
多惠：放进兔子后 会更重的
有咲：呜呜，我们能拿得动吗……
多惠：有咲也让自己喜欢上兔子吧
有咲：不是，我也没有很讨厌啊
多惠：抬着喜欢的东西，就会感觉变轻了
有咲：就算你摆出这么神采奕奕的表情说……
伊芙：久等了！
有咲：唔哦！？ 别突然闯进来啊！
伊芙：我借到平板车了！ 把兔子放进笼子里后，就用这个运送笼子吧！
多惠：伊芙也很有精神呢
有咲：不如说她很危险。 简直就像失控的卡车似的
千圣：呵呵。小伊芙，好像很有干劲呢？
伊芙：是的！能够帮上大家的忙，我很高兴！ 抑强扶弱…… 这正是武士道精神！！
有咲：总觉得，她微妙地用错了成语 ……算了
伊芙：……嗯？ 难道是，扶强抑弱吗？
有咲：不，那样更不对了
花音：久等啦……！ 我们拿到了兔粮！
多惠：这样一来准备工作就完成了
有咲：接下来怎么做？
多惠：接下来我们分头行动， 用诱饵将兔子都集中到体育馆来
千圣：全部集中了之后就关上门， 一只一只放到笼子里
花音：能顺利放进笼子吗……
有咲：除了惠惠，其他人都抓不到呢
多惠：兔子害怕巨响，悄悄接近 然后温柔地抱起它就可以了
有咲：……算了，只能放手试试了。 不，只能放手干了
伊芙：没错。凡事都是挑战！
千圣：都到了这一步，希望我们能亲手解决这次骚乱。 加油吧
花音：嗯。我也要加油……！
女学生：对不起。 麻烦学姐们帮忙……
千圣：没事。 学妹有困难，我们也不能坐视不管
伊芙：互相帮助的精神， 这就是武士道
有咲：哎呀……谁都会失败， 下次注意就好了
花音：偶尔我也要作为学姐 加油一下……！
女学生：学姐们……
多惠：兔子警戒心很强， 有熟悉习性的人在会比较好
多惠：靠你了
女学生：好的……！
多惠：那么大家， 我们分头行动，然后将兔子聚集在体育馆一角。 这次的行动，就命名为……
多惠：小兔子过来过来作战开始——！
有咲：这不就是大白话吗！
