event07-02 第1话 还有这一招！

有咲和多惠追赶着到处乱跑的兔子，向偶然路过的某人求助？

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、白鹭千圣）

【花咲川女子学园 走廊】

多惠：它们应该是往这边逃了
有咲：哈啊……结果还是被卷进麻烦事了……
多惠：有咲，谢谢你
有咲：还不是你不容分说把我拉过来的
多惠：啊，找到了！
有咲：真的吗！
多惠：等一下有咲，不要跑！
有咲：可是不快点的话，兔子又要跑了……！
多惠：兔子耳朵很灵，听到跑动声就会逃走的
有咲：那要怎么办！？
多惠：还有，大声说话也不行
有咲：呜…… 在我们说话的时候，兔子都不知道跑哪里去了……
多惠：庭院、网球场还有体育馆的方向吧。 稍等一下
有咲：怎么办？
多惠：要、先、找、哪、个、呢…… 嗯，从庭院开始找吧
有咲：就靠直觉啊！？
多惠：上帝说的一定没错
有咲：但是，庭院里逃了四只。 这么多只能一口气抓到？
多惠：伸出手来
有咲：哈？ 这样？
多惠：你看，我们各有两只手，没问题的
有咲：一手一只！？ 一般来说应该再多叫些人比较好吧……
千圣：呀！？
有咲：啊，对、对不起。 我刚刚走神了
千圣：啊呀？小有咲，小多惠
多惠：啊！太好了，找到帮手了
千圣：哎，帮手？ 别突然拉着我呀……
多惠：你这只手……是人的手吧？
千圣：呃……
多惠：我需要……这只手。请帮帮我们
多惠：回报是给你随便摸小欧一年
千圣：我完全搞不清状况。 小有咲，能解释一下吗？
有咲：呃……我想她是说，因为初中部的兔子逃跑了， 所以能不能帮忙抓兔子……
多惠：顺便一提，小欧是我养的兔子
千圣：那可真是糟糕。 ……但是，不好意思，我接下来还有工作……
多惠：求求你了。 再来两只手就完美了
有咲：惠惠？ 暂时先放弃这个想法吧？
多惠：盯~
千圣：……
多惠：……
千圣：……好吧。 虽然我大概帮不上什么忙……
有咲：白鹭学姐，你愿意帮忙吗？
千圣：被她这么盯着看， 我实在拒绝不了嘛
千圣：而且正好我一直想不出 下一场演唱会演出服的好点子，正烦恼着呢， 这应该能转换一下心情
有咲：谢谢你！ ……惠惠！是你让学姐帮忙的， 好好谢谢人家啊~！
有咲：惠惠还真是我行我素……！
千圣：呵呵呵，但是小有咲不也是 一边咕咕抱怨一边帮忙吗？
有咲：不、不是，那个…… 是因为惠惠叫我做，我没办法……
多惠：咕咕声是高兴的意思
有咲：啊？
多惠：兔子高兴的时候就会这么叫
有咲：我们没有说兔子~……没有说兔子啦~ 哦呼呼~真讨厌♪
多惠：咦，但是我们一直追赶着兔子
千圣：呵呵。 小有咲和小多惠真有趣♪
有咲：有趣个鬼啦……不对， 才、才、才不有趣呢！
有咲：说起来，你是明知道还故意捉弄我的吧！？
千圣：呵呵……谁知道呢？
