event07-01 序章 兔子突然出现

放学后，有咲和多惠在教室练习时，忽然听到了女学生的尖叫声——！？

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

【花咲川女子学园 1-A】

有咲：……刚才那一遍怎么样？
多惠：再早一点进入比较好吧。 应该是从副歌开头部分就和吉他重叠的感觉
有咲：呜啊……我做不到
多惠：暂时休息一下吧
有咲：是啊……
多惠：但是，你弹得越来越好了
多惠：有咲真了不起， 竟然进行这种秘密特训
有咲：也不是什么秘密啦！
多惠：但是，你说想两人一起练习……
有咲：只是刚好有空…… 而且今天香澄她们有事
多惠：这样啊
有咲：惠惠陪我练习，感觉效果好吗？
多惠：嗯。只是，我一开始会错意了。 把我叫到放学后的教室，两个人独处……
有咲：我才不会做这种像少女漫画一样的事呢！
多惠：我还以为要打架互殴了呢……
有咲：你说的是这个意思啊！？
多惠：但我正好没别的事情，所以没关系
有咲：这样啊。那就好。说起来，新歌的作曲怎么样了？
多惠：我还有点纠结呢。 想稍微转换一下心情
有咲：唔嗯。你在歌曲的什么地方感到纠结？
多惠：毛茸茸的好可爱。 有白色还有茶色的
有咲：……哈？你在说什么？
多惠：我在说转换心情
多惠：初中部的饲养室里 有好多兔子。 我偶尔会去摸摸它们，是个转换心情的好方法
有咲：哈啊……惠惠真是很爱这样啊。算了。 我还是第一次知道兔子的事情
多惠：有安哥拉兔，侏儒兔。 有好多呢
有咲：安哥拉兔我多少也有听说过， 侏儒兔是什么啊。我只能想到游戏角色
多惠：侏儒兔是小型兔。你看了实物就明白了……
有咲：我不去
多惠：那我把它带来？
有咲：不能带吧！？
有咲：比起这个，快练习吧，练……
女学生：呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
有咲：怎、怎么回事！？
多惠：从走廊传来的
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：呜哇！这是怎么回事！？
多惠：好多兔子在跑…… 啊，这只就是侏儒兔
有咲：别随便把它抱起来啊！？
女学生：等等！
多惠：啊，是饲养委员
女学生：哈啊、哈啊……多、多惠学姐……
多惠：怎么了？
女学生：对、对不起……！ 从饲养室里逃走了20只兔子！！ 因为我没把门锁好……
有咲：这真是太惨了。哎呀，你加油吧……
多惠：交给我们吧
有咲：等一下，惠惠，你要去哪！？ 而且，为什么是我「们」！？
多惠：必须让兔子回到饲养室
有咲：哈啊……真的要帮忙啊……
多惠：我们分头找吧。 高中部里的兔子就交给我和有咲
女学生：好、好的！ 那我负责找初中部校园里的兔子！
多惠：明白
有咲：喂，别把我撇一边擅自决定！ 而且你至少把吉他放下！
