event306-05 第４話 変わらないスイートフェイス

無事にライブを終えた蘭たちは、 今日の演奏を語り合う。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ライブ後]

ひまり: ライブお疲れさまでした〜！ それじゃ、かんぱーい！
一同: かんぱーい！
巴: ……っ、くぅ〜！ ライブの後のメロンソーダはうまいな〜！
モカ: ライブ後のパンケーキもさいこ〜
つぐみ: モカちゃん、ライブ前もあんなに食べてたのに
蘭: パン『ケーキ』は別腹なんじゃない？
モカ: せいかーい。美竹くんに１ポイント〜
モカ: ていうかひーちゃん、パンケーキほんとにいらないの〜？
ひまり: うう〜、おいしそ〜……！ ライブでいっぱい動いたし、やっぱり頼もうかな〜
巴: モカ見てると、こっちまでお腹へってくるよな。 アタシ、ナポリタン追加で
つぐみ: ナポリタンひとつね。 ひまりちゃんはどうする？
ひまり: じゃあ〜……季節限定のケーキを……
つぐみ: はーい。 お母さーん、追加でお願いしたいんだけど――
(Black cut)
つぐみの母: はい、季節限定のケーキです。 ナポリタンはもう少し待ってね
ひまり: わ〜、美味しそう……！ ありがとうございますっ
ひまり: それじゃあいただきまーす！ はむっ……
ひまり: ん〜〜！！
蘭: ふふっ……ひまりは言わなくても顔でわかるよね
巴: ほんと美味しそうに食べるもんな〜。 モカといい勝負だ
ひまり: いや～、モカには敵わないよ。おいしいもの食べた時、 ちっちゃい頃からほんとにいい顔してたもん
モカ: えー、そう～？
ひまり: そうだよ～！ とびっきりおいしいパン食べたときなんて、 とろけそうな顔しちゃってさ～
つぐみ: ふふ。おいしいもの食べてるときの自分の顔なんて 見えないから、わからないよね
モカ: じゃあどっちが美味しそうに食べるか選手権、やってみる〜？
巴: おっ、いいな！　アタシたちが審判になるか
モカ: じゃあ先攻はひーちゃんね〜。 ケーキをいつも通り、おいしそ〜に食べるだけだよ〜
ひまり: その言い方やめてよ〜！ なんかプレッシャー感じるんだけど
蘭: 普通に食べるだけだって
ひまり: そうだよね。普通に、普通に……
一同: …………
ひまり: うぅ……！　そんなに見ないで〜〜っ！！ いつもどうやって食べてたかわかんなくなっちゃったじゃん！
一同: あはははは
巴: なんだよ〜、これじゃあ勝負にならないじゃんか
ひまり: もうこの勝負おしまいっ！ ていうかこのケーキ、本当においしいよ。 みんなも食べてみて
モカ: わーい、いただきま〜す。 はむっ……ん〜！
巴: どれどれ…………ん、うまっ！
蘭: ほんとだ、フルーツソースが爽やかな甘さでおいしい
つぐみ: よかったぁ。 お父さん、うまくできたって言ってたから
モカ: ひーちゃん、もう一口〜
つぐみの母: お待たせしました〜、ナポリタンを…… ふふふ。季節のケーキを５人で食べてるの？ 言ってくれたら５人分持ってきたのに
モカ: おいしさもカロリーも分けっこした方が 幸せなので大丈夫で〜す
巴: はは、言えてるな。 ナポリタンもみんなで食べよう
つぐみ: じゃあ取り分けるお皿取ってくるね。 あとチーズいる人～？
ひまり: はーい！
モカ: …………
モカ: （何年か経ったら忘れちゃうかもしれない、なんでもない日）
モカ: （特別だけど特別じゃない。 もしかしたら風に紛れてしまうような）
モカ: （でも、きっとこんななんでもない日が これからもずっと続いていくんだろうな）
モカ: ふんふふ〜ん……♪
蘭: …………ふふ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

蘭: （華道の集まり、思ったより早く終わったな）
蘭: （……あれ、香ばしい香り……）
蘭: ！　このパン屋って……
(White cut)
(Background change)
モカ: お店の名前、外国語で読めなかったんだよね〜。 RiNGの近くにある、青い屋根のお店だったんだけど〜
(White cut)
(Background change)
蘭: ここだったんだ……
蘭: …………
(Black cut)
(Background change)
