event273-03 第２话 在陌生的土地

莉莎很担心和大家失散的两人。 另一方面，亚子和友希那依靠导航前进——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【巴士 车内】

燐子：小亚子她们好像已经往车站那边去了……
纱夜：嗯，我刚刚也在聊天群看到了
纱夜：刚才还真有点担心， 不过现在看来问题应该能解决了
燐子：是的……
莉莎：不过，万一她们两个在不认识的地方迷了路……
纱夜：今井同学，我理解你的担心， 但她们都不是小孩子了， 还可以用手机导航，不会有问题的
燐子：是啊…… 要是遇到什么事，应该会联系我们的……
莉莎：但愿如此……毕竟友希那有时候还挺迷糊的
纱夜：这…… 确实不能保证她不会那样……
燐子：小亚子也在一起呢…… 我觉得，就算发生了什么，也一定没问题的……
燐子：小亚子……在遇到麻烦的时候， 总是很积极乐观，能带着人往前走……
纱夜：是的。而且凑同学 应该也会冷静处理问题的
莉莎：燐子、纱夜……你们说得对，一定没问题的……
燐子：嗯……所以，现在就相信她们两个吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【乡村道路】

友希那：…………
亚子：…………
友希那：看来是迷路了呢
亚子：咦~~~！？ 好奇怪啊，地图指的应该是这边啊……
友希那：毕竟这地方我们不熟。 地图上的距离很难判断，标记也不多， 所以看错导航也很正常
亚子：或许是这样吧，但是……
亚子：那个，没能帮上忙，对不起！
友希那：不用放在心上。我们再查一查怎么走吧
亚子：是、是啊！
亚子：唔，我们现在是在这里……车站在这里……
亚子：奇怪？可这样的话，这里…… 啊，画面消失了……！
友希那：……亚子，可以打断你一下吗？
亚子：好、好的
友希那：你看，丹桂开花了
亚子：诶……？ 啊，是、是啊……
友希那：开得这么漂亮的花，平时可是难得一见的
友希那：如果没有来到这个地方，我们就不会遇到这样的美景。 所以，你不用太自责
亚子：友希那同学……
亚子：……丹桂真香啊……
友希那：嗯，是啊……
亚子：……好！
亚子：再仔细看看周围……啊！
友希那：怎么了？
亚子：那边好像有当地人在干活！ 亚子去问问路！
友希那：嗯，好的
友希那：……呵呵。真的很可靠呢……
（黑屏转场）
亚子：打听到了！
友希那：怎么说？
亚子：人家说从这条路走不太方便， 最好往回走一点，到大路上去！
友希那：这样啊
亚子：那就打起精神重新出发吧！
友希那：嗯，我知道了
