event273-01 序章 短暂的安宁

Roselia为拍摄MV而远征。 拍摄结束后，大家尽情在当地观光。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【旅游景点】

亚子：哇啊！就像鲜红的地毯一样，好漂亮啊！ 燐燐！
燐子：呵呵，是啊……
莉莎：在巴士上看见的时候就觉得景色绝佳， 现在走近一看，感觉更美了呢——
纱夜：嗯。是不是因为这里是寒冷地带，所以树叶很早就红了呢？
友希那：是啊。我们当地的树叶就没有红成这样
莉莎：真是个好地方啊
莉莎：昨天的MV拍摄也很顺利， 晴海小姐特意为我们安排了自由时间， 真的很感谢她
纱夜：是啊。 多亏了她，我们才能悠闲地游览
友希那：……话说，莉莎。 你拿着手机拍个不停，是在拍什么？
莉莎：啊，这个吗？我想试试拍Vlog
友希那：Vlog……？
莉莎：该怎么解释呢…… Vlog就是视频博客， 用来记录日常生活中发生的事情
莉莎：不仅能成为我们的回忆，要是拍得好， 粉丝们看了也会很开心吧
友希那：原来如此，还有这样的东西啊
纱夜：不愧是今井同学，连粉丝的感受都考虑到了， 我得向你好好学习
莉莎：不不，没那么夸张啦
亚子：莉莎姐，你是在拍视频吗？ 那么，你看你看！
亚子：把落叶这样弄……啪！ 这样的话，像不像火焰魔法！？
莉莎：啊哈哈，不错！拍得很帅气哦
亚子：给亚子看看！
莉莎：你看，就是这样的…… 啊，拍视频的话，电池果然会用得很快啊
亚子：亚子带了充电宝哦
莉莎：真的？帮大忙了
亚子：诶嘿嘿，亚子打游戏的时候，电量也会耗得很快
莉莎：是啊。我要不要也买个充电宝呢
纱夜：呵呵。她们俩都在享受自由时间呢
友希那：是啊。昨天的工作很辛苦， 像现在这样好好地养足精神也是很重要的
燐子：一会还要坐巴士去车站吧……？
纱夜：是的，虽然还有一些时间， 但要是错过巴士会很麻烦， 所以我们现在就去买礼物吧
友希那：也是
纱夜：今井同学、宇田川同学，我们该走了
亚子・莉莎：好——！
（黑屏转场）

【礼品店】

莉莎：噢。这些糖心馒头味道都不一样呢。 呵呵，摩卡应该会觉得很有趣
纱夜：你要带给青叶同学吗？
莉莎：嗯。之前她去度假时不是带了伴手礼给我吗，我也得回礼才行
纱夜：哦哦，我知道这件事
莉莎：好，我大概就买这些吧。 友希那，你们买好了吗？
友希那：我买好了
燐子：……咦……？
莉莎：嗯？燐子，怎么了？
燐子：小亚子不见了……
纱夜：说起来，从刚才就没再看见她呢
友希那：去哪了呢……
友希那：哎呀？在那里的是……
莉莎：啊，找到了找到了。 她好像在和一位老奶奶说话
友希那：是啊。我去看一下， 你们先去乘巴士吧
莉莎：你自己吗？我跟你一起去呗
友希那：没事，莉莎的行李这么多也不好走动
莉莎：啊，这倒也是。 那么，我把你的行李也先拿过去
友希那：谢谢。我们稍后再会合吧
莉莎：OK
友希那：亚子，怎么了？
亚子：啊，友希那同学！难不成已经到上车的时间了？
友希那：还有一些时间。倒是你，是遇到什么麻烦了吗
亚子：那个，这位老奶奶好像弄丢钱包了。 亚子在陪她一起找
友希那：是这样啊。既然如此，我也来帮忙吧
亚子：可以吗？谢谢你，友希那同学！
