event273-04 第３话 厄运连连

两人靠着亚子的机智摆脱了困境， 然后打算坐电车去和大家会合，但是——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【车站前】

亚子：呼~终于到了！就是这里吧！
友希那：嗯，看来赶上了呢
亚子：差一点点就赶不上了。赶快走吧！
友希那：糟糕……
亚子：怎么了，友希那同学？
友希那：我通常都是刷手机过检票口的， 但现在没带手机
亚子：啊，对哦！ 手机放莉莎姐那里了…… 那就去那边的售票机吧！
友希那：嗯，就这么办。 ……从这里到目的地的票价是——
广播：1号线快车即将进站——
亚子：哇哇，友希那同学！ 先买最便宜的车票，稍后再补吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【月台】

亚子：友希那同学，这边！
友希那：1号线啊……
友希那：亚子，等一下。 我们要去的是——
亚子：先上车，等下再说！
（黑屏转场）
（背景切换）

【电车内】

亚子：呼……能赶上真是太好了！
友希那：…………
亚子：友希那同学？
友希那：亚子，虽然难以启齿…… 但我想这趟电车是朝反方向行驶的
亚子：诶？
广播：感谢您的乘坐。 本班次电车的停靠站是——
亚子：诶诶~~~！？
亚子：对、对不起！
友希那：不，追根究底， 都怪我在入口处耽搁了时间
亚子：但……要是亚子好好确认一下的话……
友希那：我也是，要是能带着十足的把握阻止你就好了……
友希那：不过，事情都已经发生了。 还是想想怎么挽回吧
亚子：是啊。 唔……现在乘坐的电车…… 因为是快车，所以短时间内似乎不会停下来……
友希那：这样啊……
亚子：啊！但是，如果在下一站往回坐的话， 似乎还来得及！
友希那：是吗。那真是太好了
亚子：虽然会晚点和大家会合…… 但这下就放心了！
友希那：嗯。好了，既然车上有空座， 我们就先坐下吧
亚子：是啊
友希那：呼……
亚子：（……咦？仔细想想， 亚子好像很少和友希那同学独处呢……）
友希那：亚子，怎么了？
亚子：啊，那个…… 难得有这个机会，亚子想多和你聊聊天！
友希那：嗯，可以啊
亚子：那么…… 友希那同学，你在大学也经常和莉莎姐在一起吗？
友希那：这个嘛……和高中时相比，机会没那么多了， 但我们有空的时候经常待在一起，也总一起吃午餐
亚子：果然是这样啊！ 最近你们都聊了什么呢？
友希那：基本上都是由莉莎起的话头
友希那：说起来，之前莉莎挑战了新发型，而我没发现， 她就有点生气了
亚子：啊，亚子也听莉莎姐讲过这件事！ 不过，莉莎姐变成大学生之后 真的越来越时尚了呢！
友希那：是啊。我倒是觉得， 还是有校服的高中时期比较省心
亚子：那让莉莎姐帮你搭配一下服装怎么样？
友希那：那样的话……莉莎的干劲可能会非同小可，我有点害怕
亚子：啊哈哈，这倒也是
亚子：（呵呵。 和友希那同学这么聊天，既新鲜又让人开心……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站内】

莉莎：燐子，冷不冷？我的开衫借你吧？
燐子：啊，不用……我自己也有……
莉莎：是吗？啊，纱夜，你渴不渴？ 我给你买点想喝的饮料吧？
纱夜：诶？我这里还有水，不用麻烦了……
莉莎：是吗……唔……
纱夜：（今井同学她……该不会是 照顾人的劲头没处使吧……？）
莉莎：唉……也不知道友希那她们肚子饿不饿……
纱夜：你太操心了。她们带了钱包的
燐子：是啊…… 我们也差不多该吃饭了吧……？
莉莎：呜呜，我没心情吃饭啊~
