event158-01 オープニング 楽しみ見つけた！

いつも通り練習を終えたRAS。休憩中、 あのテーマパークの話題になり……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: みなさーん、冷たいアイスティーが入りましたよ～♪
ロック: わあ、ありがとうございます。 実は、練習の最後のほうは喉がカラカラだったんです
レイヤ: 水分補給はまめにしたほうがいいよ、ロック。 ただでさえ最近暑いんだから
マスキング: 夏休み入ってから急に暑くなったよな。 今日もバイク乗ってきたけど、信号待ちがマジできつかった
パレオ: ヘルメットって、熱がこもりそうですもんね。 パレオもウィッグを使うからわかります～
パレオ: さ、チュチュ様もお飲み物をどうぞ。 今日はガムシロップ２つ入りですよ♪
チュチュ: …………ん
マスキング: チュチュ、お前練習終わってからずっと タブレットいじってるな？
ロック: DTM……でしたっけ？ 確か、デスクトップミュージック
パレオ: ロックさん、大正解です♪
チュチュ: 曲を作ってたの。 ライブでアクセントになる曲があればと思って
レイヤ: そうなんだ。新曲はどこまでできてるの？
チュチュ: まだラフ程度ね。 人間が演奏できないテンポのフレーズも残ったままだし
ロック: 人間が演奏できない……？
チュチュ: DTMならそういうフレーズも作成可能よ。 BPM1000だって2000だって設定すれば再生されるわ。 まあ、曲になるかどうかは別の話だけど
ロック: へえ～……すごいんですね……
チュチュ: そうね。こんなに便利な作曲方法はないと思うわ
パレオ: あぁあっ！？
チュチュ: What's！？　な、なに！？
パレオ: す、すみません！　テレビをつけてもいいでしょうか？ パスパレちゃんが地上波のバラエティ番組に出るんですっ！
チュチュ: なんだ、びっくりした…… テレビくらいなら好きにして
パレオ: ありがとうございます～！ え～と……あっ、この番組です！
レイヤ: 結構有名な番組じゃない？ 私、昔からたまに観てるよ
パレオ: そうなんです～！　実はこの番組、全国ネットなんですよ！ はぁあ、全国のお茶の間の皆様にパスパレちゃんの勇姿が お届けされるなんて……！
マスキング: あれ？　でもパスパレ誰も映ってないぞ
パレオ: スタジオには来ませんね。 パスパレちゃんの出番は終盤にある町歩きコーナーですっ
パレオ: コンマ１秒でも見逃したら後悔するので、 早めにスタンバイしておかないと！
レイヤ: ふふ。今日もパスパレ愛が全開だね
パレオ: はい！　パレオのパスパレ愛は 夏の日差しにも負けないくらい熱いですよ♪
マスキング: お、今からトコナッツパークの特集やるみたいだな
ロック: あ……！
チュチュ: トコナッツパーク？
ロック: プールのテーマパークです。 大きなプールとか、ナイトショーがあって…… ほら、今映ってるのがそうですよ
チュチュ: Unbelievable……！ 人が多くてすし詰め状態じゃない。見てるだけで疲れるわ……
マスキング: そうか？　いいじゃねーか、夏っぽくて
チュチュ: 泳ぎたいだけなら他にいくらでも空いてるプールがあるでしょ。 わざわざ混んでるところに行くなんてありえない
チュチュ: 一体なにが楽しくてあんなところに行くのかしら
ロック: え～っと……そうですよね、あはは……
マスキング: ん？
レイヤ: ロック、どうかした？
ロック: いえ、あの……実は、これ……
マスキング: チケット……？ あ！　トコナッツパークの招待券じゃねーか！
チュチュ: Huh？
ロック: この前、旭湯の常連さんにもらったんです。 ちょうど５枚あるので、夏休みの間にRASのみんなで 行きたいなと思ってたんですけど……
マスキング: それいいな。行こうぜ！
パレオ: パレオも賛成です～♪
チュチュ: ワタシはパスするわ
ロック: うう、やっぱり…… そんなこと言わずにチュチュさんも行きましょうよ～
マスキング: せっかくの夏休みなんだし、 ちょっとくらいみんなで遊びに行こうぜ
パレオ: チュチュ様。夏の野外フェスに参加するときのために 夏の暑さを感じておくのはいいかもしれませんよ！
チュチュ: はぁ～……ワタシだって夏が暑いことくらいは知ってるわよ
レイヤ: でも、海外に住んでた人からすると 日本の暑さは独特っていうよね？
チュチュ: だからワタシはエアコンの効いた部屋の中にいるの
レイヤ: はは……どうしても行きたくないって感じだね……
チュチュ: 当然よ。こんなところに行く人の気がしれないわ
マスキング: チュチュ、もしかしてお前…… 泳げないのか？
チュチュ: なっ！　べ、別に泳げるとか泳げないとか関係ないでしょ！ ワタシは混んでるからイヤだって言ってるの！
マスキング: 安心しろよ、浮き輪くらいレンタルできるって
チュチュ: 人の話を聞きなさいよっ！！
パレオ: チュチュ様、どうしてもダメですか……？
チュチュ: うっ……そんなにプールに行きたいなら、 アンタ達だけで行ってくればいいじゃない
パレオ: そういうわけにはいきません！ パレオはチュチュ様や、RAS全員で行きたいんですっ
ロック: 私も、チュチュさんとプールに行きたいです！
レイヤ: うん。チュチュがいないと寂しいよ
チュチュ: な、なによ、みんな揃って……
チュチュ: とにかく、ワタシは絶対に行かないっ！
