event158-02 第１話 レッツ！サマーメモリアル

トコナッツパークに到着した一同。だが、 チュチュはあまり乗り気じゃないようで――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[トコナッツパーク]

チュチュ (ちゆ): …………絶対行かないって言ったのに……！
ロック (六花): あははー…… 出発からずっとこうですね
チュチュ (ちゆ): アンタ達がほとんど無理やり連れてきたからでしょう！？ 思ってた通り倒れそうなくらい暑いし人は多いし、 もう、ほんっとなんなのよ……！
パレオ (令王那): チュチュ様、そんなことおっしゃらずに～。 みんなで遊んだらきっと楽しいですよ！
チュチュ (ちゆ): 知らないっ！
ロック (六花): か、完全に拗ねとる……！
パレオ (令王那): あら～
レイヤ (レイ): みんな、遅くなってごめん！
ロック (六花): レイヤさん、ますきさん！
マスキング (ますき): おっ。 チュチュ、その水着似合ってるな！
パレオ (令王那): そうなんですよ～！ 普段のお洋服より大人っぽくてスポーティーな雰囲気ですが、 難なく着こなしてしまうなんてさすがチュチュ様です♪
チュチュ (ちゆ): ちょ、ちょっと、大げさよ！
レイヤ (レイ): ロックとパレオの水着もいいね。 フリルとリボンがかわいくて、よく似合ってる
パレオ (令王那): お褒めいただきありがとうございます♪ レイヤさんとマッスーさんも、かっこよくて素敵です！
レイヤ (レイ): ありがとう、パレオ。 なんか、こういうのちょっと照れちゃうよね
マスキング (ますき): レイはどんな水着にするかすっげー悩んでたもんな。 結局一日中ショッピングモールをぐるぐるしてたし
レイヤ (レイ): ますき…… その話はしないでって、お願いしたよね？
パレオ (令王那): ふふ、レイヤさんのお気持ちわかります。 パレオも水着を選ぶ時何度も試着しましたから！
ロック (六花): 実は私も…… せっかくだしクールな感じもいいかも～とか思ったりして…… でも結局いつもの感じに落ち着いちゃいましたけど
パレオ (令王那): 水着とか浴衣って、不思議と冒険したくなりますもんね～♪
チュチュ (ちゆ): ……そういうものなの？　全然わからないわ……
マスキング (ますき): つーか、そろそろプールに入ろうぜ。 せっかく来たんだし、時間がもったいないだろ
ロック (六花): そうですね！　とりあえず近いところから回りますか？ 流れるプールがすぐそこですよ！
レイヤ (レイ): ロック、詳しいんだね
ロック (六花): 実は、前にあこちゃん達と一緒に 来たことがあるんです
レイヤ (レイ): そうだったんだ。 じゃあ今日は案内してもらおうかな
ロック (六花): そ、そこまで詳しくはないですよ～！
チュチュ (ちゆ): なんでもいいから早くして。 ワタシは作曲の続きがやりたいんだから
パレオ (令王那): ええっ、一緒に行かないんですか！？
マスキング (ますき): お前、なんでこんなとこにまでタブレット持ってきてんだよ。 没収だな
チュチュ (ちゆ): あっ、返しなさいよっ！ ワタシは泳がないって言ったでしょ！？
パレオ (令王那): 大丈夫です、チュチュ様！ レンタルの浮き輪やボートもありますし、 パレオが完璧にお守りしますから溺れることは絶対にありません！
チュチュ (ちゆ): 別に泳げないから嫌がってるわけじゃないわよっ！
マスキング (ますき): おい、チュチュ！　これだけは言っておく。 プールに来たら、四の五の言わずに…………
マスキング (ますき): 泳げ
チュチュ (ちゆ): ……は？
ロック (六花): あ、あの眼光…… なんだかすごい説得力です……！
レイヤ (レイ): けど、全然大したこと言ってないよ
マスキング (ますき): ほら、浮き輪借りに行くぞ！
チュチュ (ちゆ): ちょ、ちょっと、引っ張らないで～～～っ！！
(Black cut)

[１０分後]

チュチュ (ちゆ): まったく……なんでワタシが浮き輪なんて つけなきゃいけないのよ……
パレオ (令王那): はぁ～～～～～～っ、チュチュ様とネコさん浮き輪、 ほんとにほんとにほんとーーーにラブリーです～！
マスキング (ますき): チュチュ、お前……かわいいな
レイヤ (レイ): ますき、顔怖い
ロック (六花): ふふっ。 準備運動もしましたし、プールに入りましょうか！
レイヤ (レイ): うん。 ……あ、意外と冷たいね
マスキング (ますき): うわ、マジだ……！ でもまあ、慣れればこのくらいのほうが気持ちいいよな
マスキング (ますき): おーい、チュチュ達も来いよ！
チュチュ (ちゆ): …………本当に入るの？
レイヤ (レイ): そんなに不安な顔しなくても大丈夫。 ほら、子供でも普通に遊べるくらいの深さだよ
パレオ (令王那): チュチュ様、お水は怖くないですよ～。 まず少しだけ触ってみるのはいかがでしょう？
チュチュ (ちゆ): わ、わかったわよ。とりあえず、触るだけ……
チュチュ (ちゆ): つめたっ！？ レイヤもマスキングも、なんでそんなに 平気そうな顔をしているの！？
マスキング (ますき): そんな騒ぐほどか？
レイヤ (レイ): プールだし、こんなものだよ
チュチュ (ちゆ): うう～……Unbelievable……
パレオ (令王那): でも、今お水に触れましたから！ あとはプールに入って浮かぶだけですよ、チュチュ様！
ロック (六花): チュチュさん、ファイトですっ！
マスキング (ますき): つーか、そんなちまちまやってたら プールに入るだけで一日終わるぞ
マスキング (ますき): ほら、チュチュ。 手貸してやるから
チュチュ (ちゆ): 余計なお世話よ！ プールくらい一人で入れるわ！
チュチュ (ちゆ): こ、こうでしょっ！？
マスキング (ますき): わっ！　冷たっ！
パレオ (令王那): チュチュ様、ご無事ですか！？
チュチュ (ちゆ): つ、つめた～～～～～いっ！ しかも髪まで濡れたじゃないっ
ロック (六花): あはは……水に入るとき勢いがつきすぎちゃいましたね
レイヤ (レイ): でも、これでとりあえずみんなで遊べそうかな
マスキング (ますき): だな。とりあえずこのプールで遊んでいこうぜ！
