event158-06 第５話 幸せの瞬間

いよいよナイトショーが始まる時間。 パレオがチュチュに想いを語る――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[トコナッツパーク]

ロック: 皆さん、こっち空いてますよ～！ 正面からはズレちゃいますけど、穴場みたいですっ
マスキング: でかした、ロック！ ナイトショーまであと何分だ？
レイヤ: １０分くらいはあるかな……借りてきた浮き輪、返してこようか。 ショーが終わったらすぐ着替えないと電車が心配だし
ロック: 私も温かい飲み物がほしいので、一緒に行きます。 夜になったら、寒くなってきちゃって
マスキング: 私も行こうかな。 パレオとチュチュは……
パレオ: チュチュ様、大丈夫ですか？
チュチュ: うぅ……べつに、ねむくない……
マスキング: ……パレオ、飲み物いるか？ チュチュの分も
パレオ: すみません、マッスーさん。 では、ミルクティーを２つお願いします
マスキング: ん、わかった。行ってくるな
パレオ: は～い、お気をつけて～
チュチュ: んんっ……
パレオ: あっ、チュチュ様、倒れるならパレオのほうへ！ ……今日は疲れたでしょうし、無理をせず帰りましょうか？
チュチュ: いやよ……ナイトショーだけは、絶対にみんなで 観て帰るんだから……
パレオ: みんなで…… ふふっ、ありがとうございます
チュチュ: ？　なんでお礼なんか……
パレオ: いえ……チュチュ様と皆さんのおかげで、 今日が本当に本当に楽しかったので
パレオ: プールでこんなにはしゃいだのは、 パレオ史上初でした
パレオ: チュチュ様。 私をパレオにしてくれて、ありがとうございます
チュチュ: な、なによ、急に改まって……！
パレオ: 日頃の感謝をお伝えしたくなったんです♪
チュチュ: ……っ。 感謝するなら、自分にしたらどう？ 変わるという選択をしたのはアナタ自身よ
パレオ: だったらチュチュ様も変わるという選択をした ということですね♪
チュチュ: What's？　どういうこと？
パレオ: チュチュ様は、以前なら何があってもトコナッツパークには いらっしゃらなかったんじゃないかと思ったんです
チュチュ: そ、それは、パレオ達がどうしてもって言うからっ……！
パレオ: ふふ、そうでした♪
チュチュ: ワタシはプールなんてマンションでいつも見てるし、 今だってちっとも興味ないわ
チュチュ: ……でも、実際に触れてみると全然違う世界が 見えることもあるのね。 夏なのに、プールの水がこんなに冷たいなんて知らなかった
チュチュ: ただボートに乗って滑り降りるだけのことがすごく楽しいのも、 陽にあてたかき氷が光を弾いて、あんなに綺麗になるのも……
チュチュ: ここには知識として知っているだけじゃ わからないものがあるんだわ
パレオ: ……やっぱり、チュチュ様も変わられたんだと思います
パレオ: 出会ったばかりの頃のチュチュ様なら、 まったく違う感想をおっしゃるような気がします
チュチュ: そうかもしれないわね……
チュチュ: 実は今日、初めて自分が作った曲を 人に演奏してもらった瞬間を思い出したの
チュチュ: 人が奏でる揺らぎのある音には色があって、 質感があって、温度があった。 ワタシはそこで初めて、RASの音に触れたのよ
チュチュ: 自分でバイオリンを弾いていた頃は、 揺らぎがあることにすら気付けなかったけど……
パレオ: それは……でも、すべての経験があってこそ 今のチュチュ様の音楽があるんですよね？
チュチュ: Of course. そして『本物のプレイヤー』が奏でるサウンドは、 必ず人を熱狂させるわ
パレオ: はい！　パレオもそう思います！
チュチュ: パレオ…… 帰ったら、一緒に作曲するわよ
パレオ: ……え？
チュチュ: 今回はいつもと違う曲を作りたいの。 揺らいでみるのも、悪くないでしょ？
チュチュ: アナタの音を、ワタシに貸して
パレオ: はぁあ……！　もちろんです、チュチュ様～～～～～～～っ！！
チュチュ: きゃっ！　ちょっと、急になに！？　苦しいわ！
パレオ: だって、チュチュ様がそこまで言ってくださるのが嬉しくて……！ パレオはいつでもどこでもいつまでも、 チュチュ様のおそばでチュチュ様のお力になりますからっ！
チュチュ: 落ち着きなさいったら！　Stay！！
マスキング: おい、飲み物買ってきた……って、なにやってんだ？
パレオ: チュチュ様に最大限の愛をお伝えしてるところですっ
ロック: あんまり暴れるとプールに落ちちゃいますよ～！
チュチュ: も～、誰でもいいからどうにかして！
レイヤ: 二人とも、そろそろ落ち着かないとナイトショー始まっちゃうよ
チュチュ・パレオ: あっ！
マスキング: 始まったみたいだな！
ロック: すごい、ライトが一斉につきましたよっ
チュチュ: 花火とライトがプールの水面に映ってる…… まるでショーステージが無限に広がっているみたいね
レイヤ: 見て。向こうの方、噴水があがってる
マスキング: すげースケール……！
ロック: ますきさん、動画撮っておきましょう！
マスキング: いいな、それ！　レイ、そのへんに私のスマホあるか？
レイヤ: ますきのスマホ？　え～と……あ、これかな。 はい。後で私にもデータ送ってね
パレオ: キレイですね、チュチュ様
チュチュ: ええ。テレビで観た何倍もキレイだわ
