event158-05 第４話 ここだけのモノ

ウォータースライダーを満喫したRAS。 一息つこうとかき氷を頬張るロック達は……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[トコナッツパーク]

マスキング: やっぱ、最初に乗ったでかいウォータースライダーが 一番すごかったよな
チュチュ: ええ。なかなか迫力があって楽しかったわ
ロック: あはは……チュチュさん、すっかり気に入ってますね
パレオ: 皆さん、お待たせいたしました♪ トコナッツパーク限定のトロピカルサンシャインかき氷ですよ～
レイヤ: ロックとチュチュがブルーハワイで良かったよね。 はい、これ
ロック: ありがとうございます！ わあ、パイナップルとオレンジが飾ってあってかわいいですね
パレオ: マッスーさんはパレオとおそろいのレモン味です♪
マスキング: お、サンキュー
チュチュ: いただきます……んっ、冷たい！
レイヤ: ふふ。 でも今日は暑いからちょうどいいよね
チュチュ: そうね。体の中から涼しくなっていく感じがするわ
ロック: レイヤさんのはいちご味ですか？
レイヤ: うん。一口いる？
ロック: いただきます！　お返しに私のもどうぞ
レイヤ: ありがとう。 ……あ、ブルーハワイもおいしいね
マスキング: 私にも一口くれよ。 ……ん？　パレオ、なに見てんだ？
パレオ: トコナッツパークのマップです。 売店でいただいてきました
パレオ: 現在地がここなので、ずーっと先にあるこのレストランを目指せば いろんなプールに入れそうですね
チュチュ: いいんじゃないかしら。レストランでご飯を食べたら、 ナイトショーが始まるくらいの時間になりそうだし
レイヤ: ねえ、マップの端に載ってる写真って、 レストランで出てくる料理？
ロック: みたいですね。カレーとかラーメンとか…… わ～、どれも美味しそうです！
パレオ: トコナッツパーク限定のオマケがついてくる 食べ物や飲み物もあるそうですよ♪ せっかくなので頼みたいですよね
チュチュ: このかき氷も限定だって言ってたじゃない。 パレオは限定に弱いのね
パレオ: だってせっかくテーマパークに来たんですし、 食べ物や飲み物に限らずここでしか出来ないことを したいじゃないですか～
マスキング: じゃあ、このジュースはどうだ？ イルカがプリントされてるコップもついてくるみたいだぞ
レイヤ: う～ん…… イルカのコップって、家に持って帰っても使うかな？
ロック: えっ、ダメですか？
レイヤ: ダメとまでは言わないけど、うちは食器棚も小さいから 置き場所に困るかも
ロック: そういえば、うちもそうやった……！
マスキング: お前ら一人暮らしだもんな。 とりあえずコップはやめとくか
パレオ: それでしたら、サングラス付きのアイスはいかがですか？ 柄がちょうど５種類あるようですよ
チュチュ: 却下！ 百歩譲って、このキーホルダーね
パレオ: ええっ！？　チュチュ様、よろしいんですか？
ロック: チュチュさんはこういうもの、 あまり欲しがらないのかと……！
マスキング: どうした、熱でもあんのか？ ちょっと休むか？
チュチュ: べ、別に欲しいって言ってるわけじゃないわ！ 消去法ならキーホルダーかもっていう話よ！
レイヤ: でも意外だよね チュチュ、トコナッツパークについた時はプールに入る気だって なかったのに
チュチュ: そうね……否定しないわ
マスキング: 結局チュチュも遊んでみたら楽しかったってことだろ？
ロック: チュチュさん、そうなんですか？
チュチュ: そ、それは……え～～～っと……
マスキング: チューチュ
チュチュ: わ、わかったわよ！　認めるわよっ！ ……今日は、楽しかったわ
チュチュ: ここに来る前は、流れるプールとかウォータースライダーとか…… そういうものは全部無駄だと思っていたわ
チュチュ: それを楽しんでいる人たちの気持ちだって 全然わからなかった。 映像で見てもちっとも楽しそうに思えなかったんだもの
チュチュ: でも、実際自分が体験してみないと……触れてみないと わからないことってあるのよね。今日、改めてそう感じたわ
レイヤ: ふふ、そっか
パレオ: チュチュ様～……！　パレオ、感激です～……！
チュチュ: なんでパレオが喜ぶのよ
パレオ: 実は、少し強引にお誘いしてしまったかなと ずっと気になっていたんです
パレオ: だから、チュチュ様が私達と一緒に楽しんでくださってたんだと わかって、パレオは本当に嬉しいです！
チュチュ: も～……相変わらず大げさなんだから
マスキング: でもまあ、チュチュが楽しんでるんなら もう遠慮する必要はないよな
パレオ: はいっ！
チュチュ: えっ……アナタ達、あんなにハイペースで遊んでて 遠慮しているつもりだったの！？
パレオ・マスキング: はいっ ああ
パレオ: さあチュチュ様、残りの時間でやりたいことをすべて やって帰りましょう！　浮き輪だけでなくボートも借りますか？ あ、おそろいのキーホルダーは絶対ゲットしますっ！
チュチュ: ちょ、ちょっと、落ち着きなさいよっ！
ロック: ふふっ。パレオさん、でら嬉しそう
レイヤ: ねえ、私もリクエストしていいかな？ 波の出るプール、実はずっと行ってみたかったんだ
パレオ: はいっ、もちろんです！
