event158-02 第１話 レッツ！サマーメモリアル

トコナッツパークに到着した一同。だが、 チュチュはあまり乗り気じゃないようで――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[トコナッツパーク]

チュチュ: …………絶対行かないって言ったのに……！
ロック: あははー…… 出発からずっとこうですね
チュチュ: アンタ達がほとんど無理やり連れてきたからでしょう！？ 思ってた通り倒れそうなくらい暑いし人は多いし、 もう、ほんっとなんなのよ……！
パレオ: チュチュ様、そんなことおっしゃらずに～。 みんなで遊んだらきっと楽しいですよ！
チュチュ: 知らないっ！
ロック: か、完全に拗ねとる……！
パレオ: あら～
レイヤ: みんな、遅くなってごめん！
ロック: レイヤさん、ますきさん！
マスキング: おっ。 チュチュ、その水着似合ってるな！
パレオ: そうなんですよ～！ 普段のお洋服より大人っぽくてスポーティーな雰囲気ですが、 難なく着こなしてしまうなんてさすがチュチュ様です♪
チュチュ: ちょ、ちょっと、大げさよ！
レイヤ: ロックとパレオの水着もいいね。 フリルとリボンがかわいくて、よく似合ってる
パレオ: お褒めいただきありがとうございます♪ レイヤさんとマッスーさんも、かっこよくて素敵です！
レイヤ: ありがとう、パレオ。 なんか、こういうのちょっと照れちゃうよね
マスキング: レイはどんな水着にするかすっげー悩んでたもんな。 結局一日中ショッピングモールをぐるぐるしてたし
レイヤ: ますき…… その話はしないでって、お願いしたよね？
パレオ: ふふ、レイヤさんのお気持ちわかります。 パレオも水着を選ぶ時何度も試着しましたから！
ロック: 実は私も…… せっかくだしクールな感じもいいかも～とか思ったりして…… でも結局いつもの感じに落ち着いちゃいましたけど
パレオ: 水着とか浴衣って、不思議と冒険したくなりますもんね～♪
チュチュ: ……そういうものなの？　全然わからないわ……
マスキング: つーか、そろそろプールに入ろうぜ。 せっかく来たんだし、時間がもったいないだろ
ロック: そうですね！　とりあえず近いところから回りますか？ 流れるプールがすぐそこですよ！
レイヤ: ロック、詳しいんだね
ロック: 実は、前にあこちゃん達と一緒に 来たことがあるんです
レイヤ: そうだったんだ。 じゃあ今日は案内してもらおうかな
ロック: そ、そこまで詳しくはないですよ～！
チュチュ: なんでもいいから早くして。 ワタシは作曲の続きがやりたいんだから
パレオ: ええっ、一緒に行かないんですか！？
マスキング: お前、なんでこんなとこにまでタブレット持ってきてんだよ。 没収だな
チュチュ: あっ、返しなさいよっ！ ワタシは泳がないって言ったでしょ！？
パレオ: 大丈夫です、チュチュ様！ レンタルの浮き輪やボートもありますし、 パレオが完璧にお守りしますから溺れることは絶対にありません！
チュチュ: 別に泳げないから嫌がってるわけじゃないわよっ！
マスキング: おい、チュチュ！　これだけは言っておく。 プールに来たら、四の五の言わずに…………
マスキング: 泳げ
チュチュ: ……は？
ロック: あ、あの眼光…… なんだかすごい説得力です……！
レイヤ: けど、全然大したこと言ってないよ
マスキング: ほら、浮き輪借りに行くぞ！
チュチュ: ちょ、ちょっと、引っ張らないで～～～っ！！
(Black cut)

[１０分後]

チュチュ: まったく……なんでワタシが浮き輪なんて つけなきゃいけないのよ……
パレオ: はぁ～～～～～～っ、チュチュ様とネコさん浮き輪、 ほんとにほんとにほんとーーーにラブリーです～！
マスキング: チュチュ、お前……かわいいな
レイヤ: ますき、顔怖い
ロック: ふふっ。 準備運動もしましたし、プールに入りましょうか！
レイヤ: うん。 ……あ、意外と冷たいね
マスキング: うわ、マジだ……！ でもまあ、慣れればこのくらいのほうが気持ちいいよな
マスキング: おーい、チュチュ達も来いよ！
チュチュ: …………本当に入るの？
レイヤ: そんなに不安な顔しなくても大丈夫。 ほら、子供でも普通に遊べるくらいの深さだよ
パレオ: チュチュ様、お水は怖くないですよ～。 まず少しだけ触ってみるのはいかがでしょう？
チュチュ: わ、わかったわよ。とりあえず、触るだけ……
チュチュ: つめたっ！？ レイヤもマスキングも、なんでそんなに 平気そうな顔をしているの！？
マスキング: そんな騒ぐほどか？
レイヤ: プールだし、こんなものだよ
チュチュ: うう～……Unbelievable……
パレオ: でも、今お水に触れましたから！ あとはプールに入って浮かぶだけですよ、チュチュ様！
ロック: チュチュさん、ファイトですっ！
マスキング: つーか、そんなちまちまやってたら プールに入るだけで一日終わるぞ
マスキング: ほら、チュチュ。 手貸してやるから
チュチュ: 余計なお世話よ！ プールくらい一人で入れるわ！
チュチュ: こ、こうでしょっ！？
マスキング: わっ！　冷たっ！
パレオ: チュチュ様、ご無事ですか！？
チュチュ: つ、つめた～～～～～いっ！ しかも髪まで濡れたじゃないっ
ロック: あはは……水に入るとき勢いがつきすぎちゃいましたね
レイヤ: でも、これでとりあえずみんなで遊べそうかな
マスキング: だな。とりあえずこのプールで遊んでいこうぜ！
