event158-03 第２話 トコナッツ・アドベンチャー

ようやくプールに入ったチュチュ達は、 ロックにプールの楽しみ方を聞くが――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[トコナッツパーク]

チュチュ: うう…… 浮き輪って、意外と揺れるのね……！
ロック: 人が動くたびに波が立ちますもんね
パレオ: チュチュ様の浮き輪はパレオが支えておきますから、 ひっくり返るようなことはありませんよ。ご安心ください！
チュチュ: 絶対に離すんじゃないわよ、パレオ！
チュチュ: それで、プールで遊ぶって一体なにをしたらいいの？
マスキング: そりゃあ、プールなんだから泳ぐだろ
チュチュ: こんなに混んでるのに？ 泳げるスペースなんてないように見えるけど
レイヤ: たしかに、周りの人達も泳いでるっていうより 水の中を歩いてるって感じだね
マスキング: んなこと言ったって、 他にプールでできることなんてあるか？
パレオ: パレオはこうしてチュチュ様の隣で ぷかぷか浮かんでいるだけで楽しいですよ♪
レイヤ: ロックはあこちゃん達と来たときなにをして遊んだの？
ロック: えっと、ボールや浮き輪で遊んだり水を掛け合ったりしたのは 覚えてるんですけど、特にこれ！　っていう遊びは してなかったような……
マスキング: プールって多分そんなもんだよな
ロック: あっ！ あと三人でおしゃべりしたり、ご飯を食べたりしました！
チュチュ: わざわざここでやらなくてもいいことばかりね
ロック: でもすごく楽しかったんですよ～！ あこちゃんが案内してくれたおかげかもしれませんけど……！
マスキング: あこ、トコナッツパークに詳しいのか
ロック: そうなんです。 プールの種類とかご飯屋さんの場所とかも知ってて 頼りになりました！
ロック: 前にRoseliaの皆さんで来たことがあったみたいです
チュチュ: ここに来たの？ Roseliaが！？
ロック: はい。ナイトショーがでらすごかったって言ってましたよ
ロック: 私も観たかったんですけど、あこちゃん達と来た時は 天気が夜まで持ちそうになくて早めに帰っちゃったんです
ロック: あこちゃん、ショーを観られなくて悔しがってました
レイヤ: へえ。そんなにいいショーなんだ
チュチュ: テレビで見た限り、そんな感じはしなかったけど…… そのナイトショー、なにか学ぶものがあるかもしれないわね
チュチュ: きっと、Roseliaはライブ演出の参考にするために ここに来たんでしょうね。 あとで演出家やプロデューサーをチェックしなきゃ
チュチュ: 決めた……ワタシもナイトショーは絶対に観るわ
ロック: ほんとですか！？　やった～！
パレオ: きゃ～！　実はパレオもすごく観たかったんです～♪
パレオ: 音楽に合わせて花火が上がって、 プールがライトアップされるそうですよ！
レイヤ: いいね。夜になるのが楽しみだな
マスキング: よっしゃ！ そんじゃ、ナイトショーまでにプール全種類制覇しようぜ！
チュチュ: なんでそうなるのよ！？
レイヤ: 案外いいかもね。 いろんな種類のプールに入ればチュチュなりの楽しみ方が 見つかるかもしれないし
チュチュ: いろんな種類って言ったって、プールはプールでしょう
ロック: 波が出るプールと流れるプールでは 全然違いますよ、チュチュさん！
マスキング: とりあえずこのプールを楽しむってことで、 向こう岸まで浮き輪ごとチュチュを運んでみようぜ
チュチュ: きゃっ！　急に体重を乗せないで！ ひっくり返ると思ったじゃないっ
ロック: ますきさん、もっとそーっと運ばんと バランスを崩しちゃいますよ！
マスキング: ええ、やってるだろ？
パレオ: 今の５０分の１の力でお願いします！
マスキング: こうか？
チュチュ: わ！　ぷぁっ、顔に水が～！
パレオ: チュ、チュチュ様！ も～、マッスーさんはチュチュ様の浮き輪にお触り禁止です～！
マスキング: なんでだよ！？
レイヤ: ちゃんと加減しないから……
マスキング: だからしてるって！ なあ、私にも浮き輪押させてくれよ
パレオ・チュチュ: 絶対ダメです！！ 絶対ダメ！！
マスキング: お前ら、声まで揃えて……
ロック・レイヤ: あははははっ
