event158-04 第３話 最大の挑戦！？

次に遊ぶ場所を探す一同。 マスキングが見つけたのは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[トコナッツパーク]

マスキング: あははっ！ 移動するだけでも結構楽しかったな！
ロック: はいっ！　思ってたより距離もありましたね
パレオ: いかがでしたか、チュチュ様？
チュチュ: ま、まあ、つまらなくはなかったわ……
レイヤ: ふふっ、素直じゃないんだから
チュチュ: う、うるさいわねっ！　……ん？ なんだか、ちょっと体が重い気がするけど……
パレオ: ずっと水の中にいたから、体が浮力に慣れたのかもしれませんね。 チュチュ様は浮き輪もつけてましたし
チュチュ: こんな短時間で……うう、なんだか歩きづらいわ
マスキング: なあ、ロック！ そこにあるのって、並べば普通に乗れんのか？
ロック: そこにあるの……って、ウォータースライダーですか！？
パレオ: あれは高さ２５メートル、最大傾斜角６７度！ トコナッツパーク最大のウォータースライダー 『ウェーブストリーム』ですね！
ロック: の、乗れると思いますけど～……
チュチュ: ちょっと、正気なの……！？
レイヤ: ウォータースライダーかあ…… せっかくだから乗ってみたい気はするけど、結構怖そうだよね
ロック: 前に来たとき、あこちゃんは何回も乗ってましたけど、 私は怖くて……
レイヤ: 乗れなかったの？
ロック: はい～……
マスキング: ロックって案外ビビリだよな。 前にバイク乗せたときもヒーヒー言ってたし
ロック: ウォータースライダーもバイクも 慣れないと怖いですよ～！
ロック: あこちゃんは、Roselia全員乗れたから 大丈夫だって言ってましたけど……！
チュチュ: Roselia、全員……？ 湊友希那もってこと……？
ロック: はい。 友希那先輩は悲鳴上げたり叫んだり、全然しなかったらしいです
チュチュ: ……………………乗るわ
ロック: えっ？
チュチュ: ワタシもウォータースライダーに乗るって言ってるの
ロック: チュ、チュチュさん、 こんなところで張り合わんでも～！
チュチュ: 別に張り合ってない！ アンタ達、さっさと行くわよ！
パレオ: イエス、パレオー！ どこまでもお供いたします、チュチュ様～♪
ロック: あぁあ、パレオさんまで……！
レイヤ: これは観念したほうが良さそうだね……
マスキング: そんな怖がらなくても、ボートに乗っちまえば一瞬だって！ ほら、置いてかれないうちに行くぞ！
ロック: ひぃ～～～～～～！ せめて心の準備をさせてくださ～～～～いっ！
(Black cut)
(Background change)

[トコナッツパーク ウォータースライダー]

チュチュ: ふ、ふーん……結構高いところから乗るのね……
ロック: 下見ないほうがいいですよ、チュチュさん……！ 余計怖くなっちゃいます……！
パレオ: お二人とも、そんなに緊張なさらず！ 乗ってしまえば一瞬で終わってしまいますよ
チュチュ: 振り落とされたりしないわよね……？
パレオ: ご安心ください！　いざとなったらチュチュ様のことは パレオがしっかりキャッチしますから！
ロック: じゃあ、私が飛んでいきそうになったら、 レイヤさんとますきさんでつかまえてくださいっ……！
レイヤ: えっ！？ わ、わかった。がんばってみる
マスキング: 真面目かよ……
マスキング: お、次私達の番だぞ。 ボート一番乗りはもらった！
レイヤ: ロック、私とますきの間に入りなよ
ロック: ありがとうございますっ
パレオ: チュチュ様、お手をどうぞ。 段差にお気をつけください～
チュチュ: うう～～～～っ…… もうどうにでもして……！
マスキング: よっしゃ、全員乗ったな！ しっかりボートにつかまっとけよ！
パレオ: イエ～～～～～イ、出発進行～～～～♪
チュチュ: イヤ～～～～～～ッ！！ は、速すぎるっ！　パレオ～～～～～ッ！！！
パレオ: は～い、パレオはここにいますよ、チュチュ様♪ 不安でしたらどこにでもしがみついていただいてかまいませんっ
チュチュ: そんな余裕ないわよ～～～っ！！
レイヤ: きゃっ！ す、すごい揺れっ……！
ロック: あわわわわ、目が回ります～～～～っ
マスキング: あははっ、楽しいな！ もっとスピード上がらねぇかな！
チュチュ: も、もう降ろしてぇ～～～～～～～～～～っ！！！！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: はぁ、はぁ…… なんなのあのスピード、意味がわからなかったわ！
レイヤ: こ、怖かった～……
ロック: うぅう、周りの景色がビュンビュンぐるぐるしてました……！
マスキング: そうか？　バイクと似たようなもんだろ
ロック: 全然違いますよ～っ！
チュチュ: カーブのたびに体が浮くし、すごい速さでボートが回転して 振り落とされそうになるし……まったく、ひどい乗り物ね！
パレオ: では、次はあまり激しくないもので遊びましょうか？
レイヤ: そうだね…… ビーチボールとかもレンタルできるみたいだし
マスキング: 私は他のウォータースライダーも気になるけど…… まあ、それでもいいぜ
チュチュ: ………………
パレオ: ？　どうされました、チュチュ様
チュチュ: …………乗りたい……
レイヤ: うん？
チュチュ: ウォータースライダー……もう１回乗りたいんだけど……
ロック: えぇええっ！？　チュ、チュチュさん！？ 一緒に怖がってたじゃないですか～！
チュチュ: で、でも乗りたいんだもの！　ダメなの！？
パレオ: ダメじゃありませんっ！ もう１回でも２回でも１００回でも乗ってしまいましょう♪
マスキング: いいな！　飽きたら他のウォータースライダーにも乗ろうぜ！
チュチュ: 当然でしょう！　行くわよ！
パレオ: はい、チュチュ様♪　パレオはどこまでもお供いたしますっ♪
ロック: あっ！　ま、待ってくださいよ～！
