event158-07 エンディング 楽しさの代償

トコナッツパークの思い出に浸るRAS。 しかしチュチュの様子がおかしく――！？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): あ～、トコナッツパーク良かったよな～……
チュチュ (ちゆ): またナイトショーの動画を観てるの？
マスキング (ますき): 一緒に観ようぜ。 んなとこで立ってないでこっち来て座れよ
チュチュ (ちゆ): ワタシはいいわ。 今日は立ってたほうが作業がはかどる気がするし
マスキング (ますき): ？　そうか？
マスキング (ますき): あっ、このBGMが転調する瞬間とか鳥肌立ったよな
ロック (六花): 素敵でしたね～。 曲調もライトもロマンチックな感じになって……
パレオ (令王那): わかります～。 パレオもうっとりしてしまいました
レイヤ (レイ): 私は前半のレーザーライトがかっこよくて好きだったな
マスキング (ますき): 巻き戻して観るか？
チュチュ (ちゆ): あ……それなら、ディスプレイに繋いで。 ワタシも観るわ
マスキング (ますき): お、いいぜ！ チュチュも前半のが好きなんだな
チュチュ (ちゆ): 好きかどうかで言うと、前半が特にということはないわね。 ショー全体は、クオリティが高かったし……
チュチュ (ちゆ): ただ、前半部分はレーザーライトを含め RASのライブ演出に取り入れられる部分が 多かったというだけよ
マスキング (ますき): チュチュ……お前って結局ライブとか音楽の話になるのな
チュチュ (ちゆ): なによ、悪い？
マスキング (ますき): いや、すげーなと思ってる
チュチュ (ちゆ): フフン、じゃあいいじゃない
パレオ (令王那): はぁ～。また行きたいですねぇ、トコナッツパーク…… チュチュ様がウォータースライダーで楽しそうにはしゃぐ姿、 スペシャルキュートでした～
レイヤ (レイ): せっかくだし、トコナッツパーク以外のプールにも行きたくない？
ロック (六花): 行きたいです！　ライブの参考になるようなショーがある ところなら、チュチュさんもついてきてくれますよね！
チュチュ (ちゆ): 行かない
マスキング (ますき): えぇっ！？　なんでだよ！？
パレオ (令王那): 実際に体験してみるのは大事だって 言ってたじゃないですか～！
チュチュ (ちゆ): プールを体験できて良かったとは思ってるわ。 でも、好きか嫌いかはまた別ね
チュチュ (ちゆ): それに、ワタシはプールのプロデューサーじゃなくて 音楽プロデューサーよ！ どうせ行くならフェスとかのほうが活かせる部分は多いでしょ
ロック (六花): せ、正論や……！
パレオ (令王那): え～、でもまたみんなで遊びに行きたいです～！
チュチュ (ちゆ): プールはイヤ！　絶対行かない！
パレオ (令王那): では、海ならいかがですか？
チュチュ (ちゆ): もっとイヤよ。海藻とか落ちてるんでしょ？
パレオ (令王那): 事前にパレオがすべて拾っておきますからっ
マスキング (ますき): いや、全部は無理だろ
レイヤ (レイ): チュチュ、あんなに楽しそうにしてたのに 急にどうしたの？
チュチュ (ちゆ): うっ……イヤなものはイヤなんだから、 仕方ないじゃない！
マスキング (ますき): ……お前、なんか今日やたら背中かばってないか？ もしかして……
チュチュ (ちゆ): いったあ！？　ちょっと、触らないでっ！！
ロック (六花): あっ……日焼けですか？
レイヤ (レイ): なるほど。だから今日ずっと椅子に座らず立ってたんだ……
パレオ (令王那): ほ、ほんとですか、チュチュ様！？ 何故言ってくださらなかったんですか！？
パレオ (令王那): うぅう、チュチュ様のキレイなお肌を日焼けから 守れなかったなんて、パレオ一生の不覚です～っ！
チュチュ (ちゆ): こうなるから言わなかったのよ……
パレオ (令王那): パレオと同じ日焼け止めを使っていたから油断してました……！ チュチュ様はデリケートなんですから、 塗り直しはパレオより多めにしなくてはいけなかったのに……！
パレオ (令王那): お許しください、チュチュ様っ！ 今度プールか海へ行くときは、 日焼け対策万全にしておきますので！
チュチュ (ちゆ): だから、行かないって言ってるでしょっ！！
