event158-04 第３話 最大の挑戦！？

次に遊ぶ場所を探す一同。 マスキングが見つけたのは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[トコナッツパーク]

マスキング (ますき): あははっ！ 移動するだけでも結構楽しかったな！
ロック (六花): はいっ！　思ってたより距離もありましたね
パレオ (令王那): いかがでしたか、チュチュ様？
チュチュ (ちゆ): ま、まあ、つまらなくはなかったわ……
レイヤ (レイ): ふふっ、素直じゃないんだから
チュチュ (ちゆ): う、うるさいわねっ！　……ん？ なんだか、ちょっと体が重い気がするけど……
パレオ (令王那): ずっと水の中にいたから、体が浮力に慣れたのかもしれませんね。 チュチュ様は浮き輪もつけてましたし
チュチュ (ちゆ): こんな短時間で……うう、なんだか歩きづらいわ
マスキング (ますき): なあ、ロック！ そこにあるのって、並べば普通に乗れんのか？
ロック (六花): そこにあるの……って、ウォータースライダーですか！？
パレオ (令王那): あれは高さ２５メートル、最大傾斜角６７度！ トコナッツパーク最大のウォータースライダー 『ウェーブストリーム』ですね！
ロック (六花): の、乗れると思いますけど～……
チュチュ (ちゆ): ちょっと、正気なの……！？
レイヤ (レイ): ウォータースライダーかあ…… せっかくだから乗ってみたい気はするけど、結構怖そうだよね
ロック (六花): 前に来たとき、あこちゃんは何回も乗ってましたけど、 私は怖くて……
レイヤ (レイ): 乗れなかったの？
ロック (六花): はい～……
マスキング (ますき): ロックって案外ビビリだよな。 前にバイク乗せたときもヒーヒー言ってたし
ロック (六花): ウォータースライダーもバイクも 慣れないと怖いですよ～！
ロック (六花): あこちゃんは、Roselia全員乗れたから 大丈夫だって言ってましたけど……！
チュチュ (ちゆ): Roselia、全員……？ 湊友希那もってこと……？
ロック (六花): はい。 友希那先輩は悲鳴上げたり叫んだり、全然しなかったらしいです
チュチュ (ちゆ): ……………………乗るわ
ロック (六花): えっ？
チュチュ (ちゆ): ワタシもウォータースライダーに乗るって言ってるの
ロック (六花): チュ、チュチュさん、 こんなところで張り合わんでも～！
チュチュ (ちゆ): 別に張り合ってない！ アンタ達、さっさと行くわよ！
パレオ (令王那): イエス、パレオー！ どこまでもお供いたします、チュチュ様～♪
ロック (六花): あぁあ、パレオさんまで……！
レイヤ (レイ): これは観念したほうが良さそうだね……
マスキング (ますき): そんな怖がらなくても、ボートに乗っちまえば一瞬だって！ ほら、置いてかれないうちに行くぞ！
ロック (六花): ひぃ～～～～～～！ せめて心の準備をさせてくださ～～～～いっ！
(Black cut)
(Background change)

[トコナッツパーク ウォータースライダー]

チュチュ (ちゆ): ふ、ふーん……結構高いところから乗るのね……
ロック (六花): 下見ないほうがいいですよ、チュチュさん……！ 余計怖くなっちゃいます……！
パレオ (令王那): お二人とも、そんなに緊張なさらず！ 乗ってしまえば一瞬で終わってしまいますよ
チュチュ (ちゆ): 振り落とされたりしないわよね……？
パレオ (令王那): ご安心ください！　いざとなったらチュチュ様のことは パレオがしっかりキャッチしますから！
ロック (六花): じゃあ、私が飛んでいきそうになったら、 レイヤさんとますきさんでつかまえてくださいっ……！
レイヤ (レイ): えっ！？ わ、わかった。がんばってみる
マスキング (ますき): 真面目かよ……
マスキング (ますき): お、次私達の番だぞ。 ボート一番乗りはもらった！
レイヤ (レイ): ロック、私とますきの間に入りなよ
ロック (六花): ありがとうございますっ
パレオ (令王那): チュチュ様、お手をどうぞ。 段差にお気をつけください～
チュチュ (ちゆ): うう～～～～っ…… もうどうにでもして……！
マスキング (ますき): よっしゃ、全員乗ったな！ しっかりボートにつかまっとけよ！
パレオ (令王那): イエ～～～～～イ、出発進行～～～～♪
チュチュ (ちゆ): イヤ～～～～～～ッ！！ は、速すぎるっ！　パレオ～～～～～ッ！！！
パレオ (令王那): は～い、パレオはここにいますよ、チュチュ様♪ 不安でしたらどこにでもしがみついていただいてかまいませんっ
チュチュ (ちゆ): そんな余裕ないわよ～～～っ！！
レイヤ (レイ): きゃっ！ す、すごい揺れっ……！
ロック (六花): あわわわわ、目が回ります～～～～っ
マスキング (ますき): あははっ、楽しいな！ もっとスピード上がらねぇかな！
チュチュ (ちゆ): も、もう降ろしてぇ～～～～～～～～～～っ！！！！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): はぁ、はぁ…… なんなのあのスピード、意味がわからなかったわ！
レイヤ (レイ): こ、怖かった～……
ロック (六花): うぅう、周りの景色がビュンビュンぐるぐるしてました……！
マスキング (ますき): そうか？　バイクと似たようなもんだろ
ロック (六花): 全然違いますよ～っ！
チュチュ (ちゆ): カーブのたびに体が浮くし、すごい速さでボートが回転して 振り落とされそうになるし……まったく、ひどい乗り物ね！
パレオ (令王那): では、次はあまり激しくないもので遊びましょうか？
レイヤ (レイ): そうだね…… ビーチボールとかもレンタルできるみたいだし
マスキング (ますき): 私は他のウォータースライダーも気になるけど…… まあ、それでもいいぜ
チュチュ (ちゆ): ………………
パレオ (令王那): ？　どうされました、チュチュ様
チュチュ (ちゆ): …………乗りたい……
レイヤ (レイ): うん？
チュチュ (ちゆ): ウォータースライダー……もう１回乗りたいんだけど……
ロック (六花): えぇええっ！？　チュ、チュチュさん！？ 一緒に怖がってたじゃないですか～！
チュチュ (ちゆ): で、でも乗りたいんだもの！　ダメなの！？
パレオ (令王那): ダメじゃありませんっ！ もう１回でも２回でも１００回でも乗ってしまいましょう♪
マスキング (ますき): いいな！　飽きたら他のウォータースライダーにも乗ろうぜ！
チュチュ (ちゆ): 当然でしょう！　行くわよ！
パレオ (令王那): はい、チュチュ様♪　パレオはどこまでもお供いたしますっ♪
ロック (六花): あっ！　ま、待ってくださいよ～！
