event158-07 エンディング 楽しさの代償

トコナッツパークの思い出に浸るRAS。 しかしチュチュの様子がおかしく――！？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング: あ～、トコナッツパーク良かったよな～……
チュチュ: またナイトショーの動画を観てるの？
マスキング: 一緒に観ようぜ。 んなとこで立ってないでこっち来て座れよ
チュチュ: ワタシはいいわ。 今日は立ってたほうが作業がはかどる気がするし
マスキング: ？　そうか？
マスキング: あっ、このBGMが転調する瞬間とか鳥肌立ったよな
ロック: 素敵でしたね～。 曲調もライトもロマンチックな感じになって……
パレオ: わかります～。 パレオもうっとりしてしまいました
レイヤ: 私は前半のレーザーライトがかっこよくて好きだったな
マスキング: 巻き戻して観るか？
チュチュ: あ……それなら、ディスプレイに繋いで。 ワタシも観るわ
マスキング: お、いいぜ！ チュチュも前半のが好きなんだな
チュチュ: 好きかどうかで言うと、前半が特にということはないわね。 ショー全体は、クオリティが高かったし……
チュチュ: ただ、前半部分はレーザーライトを含め RASのライブ演出に取り入れられる部分が 多かったというだけよ
マスキング: チュチュ……お前って結局ライブとか音楽の話になるのな
チュチュ: なによ、悪い？
マスキング: いや、すげーなと思ってる
チュチュ: フフン、じゃあいいじゃない
パレオ: はぁ～。また行きたいですねぇ、トコナッツパーク…… チュチュ様がウォータースライダーで楽しそうにはしゃぐ姿、 スペシャルキュートでした～
レイヤ: せっかくだし、トコナッツパーク以外のプールにも行きたくない？
ロック: 行きたいです！　ライブの参考になるようなショーがある ところなら、チュチュさんもついてきてくれますよね！
チュチュ: 行かない
マスキング: えぇっ！？　なんでだよ！？
パレオ: 実際に体験してみるのは大事だって 言ってたじゃないですか～！
チュチュ: プールを体験できて良かったとは思ってるわ。 でも、好きか嫌いかはまた別ね
チュチュ: それに、ワタシはプールのプロデューサーじゃなくて 音楽プロデューサーよ！ どうせ行くならフェスとかのほうが活かせる部分は多いでしょ
ロック: せ、正論や……！
パレオ: え～、でもまたみんなで遊びに行きたいです～！
チュチュ: プールはイヤ！　絶対行かない！
パレオ: では、海ならいかがですか？
チュチュ: もっとイヤよ。海藻とか落ちてるんでしょ？
パレオ: 事前にパレオがすべて拾っておきますからっ
マスキング: いや、全部は無理だろ
レイヤ: チュチュ、あんなに楽しそうにしてたのに 急にどうしたの？
チュチュ: うっ……イヤなものはイヤなんだから、 仕方ないじゃない！
マスキング: ……お前、なんか今日やたら背中かばってないか？ もしかして……
チュチュ: いったあ！？　ちょっと、触らないでっ！！
ロック: あっ……日焼けですか？
レイヤ: なるほど。だから今日ずっと椅子に座らず立ってたんだ……
パレオ: ほ、ほんとですか、チュチュ様！？ 何故言ってくださらなかったんですか！？
パレオ: うぅう、チュチュ様のキレイなお肌を日焼けから 守れなかったなんて、パレオ一生の不覚です～っ！
チュチュ: こうなるから言わなかったのよ……
パレオ: パレオと同じ日焼け止めを使っていたから油断してました……！ チュチュ様はデリケートなんですから、 塗り直しはパレオより多めにしなくてはいけなかったのに……！
パレオ: お許しください、チュチュ様っ！ 今度プールか海へ行くときは、 日焼け対策万全にしておきますので！
チュチュ: だから、行かないって言ってるでしょっ！！
