event138-04 第３話 どうして

透子への歩み寄りを決める蘭。 話をするため、透子の家へと向かうが……

(Character: 美竹蘭, 白鷺千聖, 若宮イヴ, 桐ヶ谷透子)

[翌日]

[呉服店]

蘭: 勢いで来たはいいけど、なんて声掛けよう
蘭: （さすがに少しくらいは気にしてるだろうしな…… 雑談とかしてから切り出した方がいいかも）
蘭: ……よし。 ごめんください。あの、透子さんは――
透子: あれっ、蘭さん！ どうしたんですか？
蘭: どうって……ちょっと話、しようと思って
透子: 超いいタイミング！ あたしもちょうど、蘭さんに話したいことあったんですよ！
透子: 実は昨日、蘭さんが帰ってから 色々考えて〜……いいこと思いついたんですよ！
蘭: （良かった、ちゃんと考えてくれてたんだ）
蘭: いいこと、って？
透子: ライブ配信ですよ、ライブ配信！
透子: 蘭さんが花を生けてるところを SNSで動画配信するんです！
透子: もちろんあたしのトークつきで！ これ絶対バズりますよ！
蘭: えっ……
透子: そうなると、着物はやっぱ派手な方が映えるんですよね！
透子: この前出したやつは気に入らなかったみたいだから 新しく頼もうかなーって思ってるんです
透子: 次はマカロン柄とかどうかなーって！ キャンディでもいいんですけど、蘭さんはどっちがいいですか？
蘭: ……
蘭: あのさ……今度のイベントは遊びじゃないんだけど
透子: もっちろん、わかってますって！ だからこうして新しい案も考えて……
蘭: ……もういい
透子: え？　あっ、ちょっと！　蘭さん！？
透子: 行っちゃった。え〜？　いきなりどうしたんだろ？
(Black cut)
透子: 蘭さん、戻ってこないな〜。 なんで突然出てっちゃったんだろ？
イヴ: こんにちは！　ごめんくださーい！
千聖: 少し時間ができたから、様子を見に来たのだけれど…… なんだかうかない顔ね
千聖: もしかして、何かあったのかしら？
透子: それが、あたしにもよくわかんなくて
透子: イベントどうするかって話してたら 急に出ていっちゃったんですよね
イヴ: 急に、ですか……
千聖: ……透子ちゃんは、一体どんな話をしていたの？
透子: あたし、蘭さんが当日着る着物を選んでたんですよ。 この前と今日と……色々出したけど 派手すぎるから無理ーって言われてて
透子: なんか生け花っぽくない？　とか言ってたかなー。 でも、あたし的にはまず『見てもらうこと』が 大事だと思うんですよね
透子: 興味無いものって視界にも入らないし。 だから、服とか演出とか派手にしようって言ったんですけど
千聖: それを拒否されてしまった、ということね
イヴ: なるほど……そういうことでしたか
イヴ: でも、その話を聞いて飛び出してしまうなんて ランさんは一体どうしたんでしょう？
千聖: そうね。理由は色々と考えられるけれど……
千聖: 透子ちゃん、今してくれた話は 蘭ちゃんにもしっかりと伝えてあるの？
透子: え〜っと、多分？
千聖: じゃあ、蘭ちゃんの方は？
透子: え？
千聖: 蘭ちゃんがどう考えているかは、 きちんと聞いたことがあるのかしら？
透子: 当然ですって！ えーと、確か昨日言ってたのは〜…………あれ？
透子: 何かごにょごにょ言ってたのは 覚えてるんですけど……なんだっけ？
千聖: ……どうやら、解決方法が見つかったみたいね
イヴ: はいっ！　お互いの考えを、しっかりと確認しに行きましょう！
