1819_千早愛音_R3 感情好的對象是…

抽卡台词：那個……便當， 我可以，跟你一起吃嗎？

《來人啊稱讚我！》

（登场角色：千早愛音、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 錄音室】

愛音：啊~我已經累死了〜〜〜…… Rikki太斯巴達了！
立希：到下次的LIVE前已經沒時間了， 我甚至覺得這樣還不夠呢
立希：說到底你要是能好好彈我就沒有異議
爽世：真有幹勁呢
立希：我先說了，爽世你也還有沒彈好的地方。 最後要配合的時候，你進入副歌的節奏跑掉了
立希：其他還有――
愛音：啊～不聽不聽…… 要聽的話我比較想聽稱讚的話說～
立希：……我話還沒說完把手機給我收起來
愛音：『MyGO!!!!!』『LIVE』『很棒』……按下搜尋
愛音：哇，還不少
立希：你有在聽嗎？
愛音：…………
立希：愛音！
愛音：唔哇！？　啊，抱歉抱歉！ 唔嗯……你剛說什麼？
立希：下次要在你一到RiNG的時候就沒收手機
愛音：哇～我說說的說說的！　我剛還算是有在聽啦！ 我會更認真練習的！
爽世：……你那麼沉迷是在看什麼啊？
愛音：啊……是上次LIVE的感想。 就是想說有沒有人稱讚我的吉他啊、服裝啊，之類的～
立希：……你想要的也太多了吧
愛音：不不不，被人稱讚可是很重要的喔。 這是維持動力時所需的事呢？
愛音：而且你看！ 能看到滿多感想上傳耶！　你就不好奇？
爽世：……哼嗯。讓我看。
爽世：『主唱很棒』『歌詞有共鳴』『喜歡聲線』
立希：咦，這些傢伙們還滿懂的嘛
愛音：可是這又不是Rikki被誇獎耶？
爽世：還有就是小樂也有被誇獎。 說很厲害啊，很有技巧之類的
愛音：好耶～！　我呢我呢？
立希：…………
愛音：該不會沒有吧？
爽世：…………
愛音：咦，你說句話啊
立希：不是，沒有的感想要怎麼說
愛音：咦ーーー！？　騙人，真的沒有嗎！？
愛音：我也要找！ 我都那麼努力了至少也要有一個……
愛音：也要……有一個……
愛音：…………
爽世：……反正沒有也沒關係吧。 也沒看到我跟小希的啊
愛音：可是我就是想要嘛〜！
愛音：唔嗯～，果然還是選貴婦點的服裝更好嗎……？
立希：那不可能
爽世：只會給人壞印象
愛音：我只是說說看而已……
愛音：是說，你們再多鼓勵我一點也行吧？ 你們的團員現在很失落耶！
立希：隨意地稱讚你，也只會很空虛而已啊
愛音：嗚……
爽世：嘛，反正在LIVE上能收到感想的也只有厲害的人而已吧
愛音：唉〜……這是要我再加強練習的意思嗎
立希：就是這樣
愛音：那我回家去練習了〜……
立希：啊，等等
愛音：咦，幹嘛……？
立希：剛才的反省會，還沒結束
愛音：魔鬼〜〜〜！


《不可忘了打招呼》

（登场角色：千早愛音）

【RiNG 自助餐廳】

愛音：咦……也不在這裡啊
愛音：嗯～，到底是去哪了呢……
凜凜子：小愛音？　怎麼了嗎？
愛音：啊，凜凜子小姐！ 我是在找小樂
愛音：明明練習就已經開始了， 但還是連絡不上他，所以Rikki在生氣
凜凜子：啊〜……因為小樂，他很我行我素嘛
愛音：如果也不在餐廳這的話……咦？ 凜凜子小姐，跟你在一起的人是……
凜凜子：啊，正剛好。 這位是，{{userName}}
愛音：咦～，你好
凜凜子：是從CiRCLE來的幫手喔
愛音：……CiRCLE？
凜凜子：是RiNG的姊妹店喔，我們是２號店
愛音：啊～，我好像有聽班上同學說過…… 我記得，好像有名的樂團也常常在使用！
凜凜子：像是Afterglow啊，HelloHappy之類的…… 不久前剛主流出道的，Roselia也有在使用喔
愛音：咦咦！？　那不就超級厲害的嗎！
愛音：該不會，{{userName}}你也 認識他們吧……？
愛音：唔哇〜！　是這樣啊！
凜凜子：呵呵，我想RiNG也一定，可以成為大家的力量的喔
愛音：……那個〜。我，叫做千早愛音。 我在一個叫做MyGO!!!!!的樂團裡……
愛音：然後，這個是我們樂團的SNS帳號， 如果你可以追蹤我們的話我會很高興〜我隨口說說的……
愛音：太好啦！　謝謝你！
愛音：其實是我在運作這個帳號〜。 還有LIVE上的服裝也是我負責的
愛音：然後，幫樂團取名的人也是――
愛音：啊，是Rikki…… 好像找到小樂了
凜凜子：這樣啊，那終於可以再次開始練習了呢
愛音：好像是吧〜。 雖然我還想再多聊一下……那我先走了
愛音：我們MyGO!!!!!，請多多關照！
