2151_千早愛音_R5 起床的呵欠時間

抽卡台词：呵啊～～……好睏……

《理想的晨活Life　前篇》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 錄音室】

愛音：今天的練習，結束了～！ 好，來去買早晨活動的東西囉！
燈：早晨活動……？
愛音：Tomorin，你問得很好！ 我想從明天開始，就把多吃新鮮水果當成早晨活動吧！ 所以我今天要買很多東西才行～
燈：原來是這樣啊……加、加油喔小愛
立希：反正又是被某個網紅影響了吧
爽世：而且還是為了拍上傳SNS的美照，之類的對吧
愛音：唉唷～，為什麼要這樣潑冷水嘛～。 不管被誰說什麼我都已經決定好了！
立希：好喔好喔，你開心就好。 反正也跟我沒關係
愛音：我覺得一天的開始，果然還是取決於早上啊
愛音：你看，不是很常有人這麼說嗎？ 什麼事情都是開頭最重要……
愛音：所以才要珍惜早上的時光，讓一天過得更充實！ 如何，你不覺得很棒嗎？
燈：唔、嗯……
愛音：Tomorin能理解我很開心唷～
愛音：而且水果對身體也很好啊！ 首先攝取維他命可以提升代謝的說！
愛音：……我想想～，而且還有排毒的效果！
爽世：不用小愛音說我也知道哦，這種事
樂奈：我也有在做。早晨活動
愛音：咦，是這樣嗎？
樂奈：嗯
愛音：沒想到會被小樂搶先一步……
愛音：然後呢然後呢？ 小樂在做怎樣的早晨活動呀？
立希：不難猜吧
樂奈：吉他
立希：我就知道
爽世：很有小樂的風格呢
立希：話說啊，你不如跟野貓看齊，也來練習吉他如何？ 比起吃水果，我覺得這樣更有用吧
爽世：對呀對呀，趁早晨活動時紮實地練習吉他， 應該也能更快學好吧？
樂奈：要一起嗎？
愛音：不要！
愛音：我已經決定好，要吃很多水果了～
爽世：為什麼那麼執著於水果呀？
立希：絕對是網紅在影片裡說的關係吧。 剛才那些聽起來也很像在現學現賣
愛音：唔……
爽世：果然……我就想說大概是那樣吧
愛音：總、總之！ 我的早晨活動已經決定好了！
燈：小愛，加油喔……！
愛音：只有Tomorin了～。 會說這種話的人～
爽世：我還是覺得比起那個，練習吉他比較好
立希：對啊對啊。你本來就很常偷懶不練習了
樂奈：要一起嗎？
愛音：就說不要了啦～！
（黑屏转场）

【幾天後】

爽世：對了，小愛音。 你那個早晨活動還有在繼續嗎？
愛音：嗯？　已經沒有了啊？
愛音：SNS的反應也不怎麼樣， 而且一想到每天都要吃就開始覺得好麻煩……
立希：我就想說大概會這樣
樂奈：那，要彈吉他嗎？
愛音：吉他就先不用了啦！ 比起那個我要做點更輕鬆的早晨活動～！
燈：你接下來要做什麼……？
愛音：我還沒有決定耶！ 還在到處觀望中
立希：燈，你不用陪這傢伙聊早晨活動的話題沒關係哦。 反正大概也不會持續多久
愛音：才沒那種事呢！
爽世：早晨活動隨你喜歡的去做是沒關係， 但可別只顧這件事了哦
愛音：唔～嗯，接下來要做什麼好呢～……啊，這好像不錯欸！
爽世：沒在聽啊……


《理想的晨活Life　後篇》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【千早家 愛音的房間】

愛音：呼啊啊～～……好睏……
愛音：………… 欸？　說起來我為什麼要這麼早起？
愛音：……啊，對了！　我想起來了！
（白屏转场）
（背景切换）

【前一天】

【RiNG 自助餐廳】

爽世：去時尚的咖啡廳吃早餐？
愛音：對！　下次的早晨活動，我要去時尚的咖啡廳 吃很多美味的早餐～！
愛音：我有參考過Nyamuchi的影片 應該會比之前更受矚目才對
爽世：那不就只是單純的模仿嗎？
立希：雖然咖啡廳應該是能拍出美照，但也太老套了吧
愛音：啊～，唉唷～真囉嗦～。 明天還要早起，我得趕快回去早點睡覺才行！
燈：小愛，新的早晨活動加油喔
爽世：小燈，你不用什麼都加油沒關係哦
愛音：好～，多虧Tomorin我更有動力了！ 我要努力進行早晨活動囉～！
（白屏转场）
（背景切换）
愛音：好，準備完成！ 馬上就來去咖啡廳吧～！
愛音：呵呵，好期待喔～
（黑屏转场）
（背景切换）

【傍晚】

愛音：咦～！　為什麼啊～～！？
愛音：在咖啡廳拍的照片……迴響只有這樣而已～！？ 拍得那麼美，我還以為應該會更受到關注呢～
愛音：看大家反應普普通通的， 可能像這樣的東西已經看膩了也說不定……
愛音：嗯～，怎麼辦～ 還有什麼其他不錯的早晨活動呢～
愛音：買東西回來，還有出門吃的東西反應都不怎麼樣的話 ……還有什麼好呢～
愛音：啊，對了！　自己動手做好像不錯！
愛音：自己做時尚的早餐，好像會有種能幹的感覺！ 這樣的話，可能就能受到很多關注了……
愛音：好～，馬上就來想，要做什麼吧。 我看看喔～搜尋『簡單　輕鬆　時尚　早餐』……
愛音：呵呵，開始好玩起來了呢～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【RiNG 自助餐廳】

燈：小愛……還有在繼續，早晨活動嗎……？
爽世：不知道欸？ 最近好像沒在SNS上傳照片就是了
立希：反正，大概又是膩了之類的吧？
爽世：可能呢。你看，剛好本人來了，就問問看吧？
愛音：什麼什麼？　在講我的事嗎？
燈：啊……那個……小、小愛……你已經不做早晨活動了嗎？
愛音：啊啊，那個呀，我已經放棄去咖啡廳了
燈：那麼……已經沒在做早晨活動了啊……
愛音：沒有呀，還有在做早晨活動喔！
燈：是，這樣啊……？
愛音：我現在啊～， 正在自己做早餐來吃喔～！
立希：真的是，學不乖的傢伙
爽世：你說自己做……感覺會比之前持續得更短呢
愛音：唉唷～，為什麼總是這樣潑冷水呢～。 我這一次一定會持續做早晨活動，吸引大家的注意的
愛音：我也稍微習慣早起了，一定會做出大家看了也想吃的早餐， 你們就看著吧！
燈：小愛，我很好奇……你要做什麼
愛音：值得紀念的第一次，我預計要做班尼迪克蛋哦。 我已經記住做法了，一定會順利的～
燈：班尼迪克、蛋……？
爽世：真的做得出來嗎？
立希：先從吐司跟炒蛋之類的開始怎麼樣？
愛音：既然要做，我就決定好要挑戰第一次做的料理了。 要是能稍微做得像店裡賣的就好了呢～
樂奈：也想要有甜點
愛音：啊，對欸！　小樂，讚喔～！
愛音：唔～嗯，做什麼好呢～……對了！ 草莓還有剩，就用那些來做甜點吧！
愛音：Tomorin，你覺得做什麼比較好？
燈：咦，那個……做什麼好呢……
立希：你可以不要突然丟給別人嗎？ 燈很困擾吧
燈：那個……像是，直接吃之類的……？
愛音：對耶！　那樣比較輕鬆，好像不錯！ Tomorin，那點子我就採用了！
愛音：草莓還有所以不用買，接下來得買 酪梨跟英式馬芬回去才行！
爽世：水果之後是咖啡廳，接下來要做早餐， 真虧他能想這麼多點子呢
燈：但……小愛，好像一直都很開心
立希：嘛，雖然大概能預測到之後的發展，但他開心就好囉
愛音：這樣一定會在SNS上紅起來！ 啊～，能不能快點到明天早上呢～！
