2287_千早愛音_R5 傍晚的密會

抽卡台词：欸，是初華傳來的DM〜〜〜！？

《在這條路的盡頭》

（登场角色：千早愛音、長崎爽世）

【大街】

愛音：好險〜！　Nyamuchi推薦的限定化妝品， 能在賣完前買到真是太好了〜……咦？
爽世：……啊
愛音：咦？　Soyorin？　是Soyorin對吧？ 喂〜，Soyorin〜！
爽世：……小愛音
愛音：總覺得你剛剛是不是想無視我！？
爽世：有嗎？　是錯覺吧？
愛音：嗯〜，嘛，算了！ Soyorin也是來買東西的？
爽世：算是吧
愛音：我也是！ 你看！　Nyamuchi推薦的限定化妝品！ 雖然只剩一個，但我剛剛好搶到手了〜！
爽世：這樣啊
愛音：欸〜，你的反應也太冷淡了吧！ 再驚訝一點嘛〜
爽世：太好了呢，有買到最後一個
愛音：總覺得沒什麼誠意…… 那Soyorin買了什麼？
爽世：沒什麼。 因為也沒有想買的東西，正想說差不多要回去了
愛音：啊，那一起走到車站吧！ 我也剛好要回去了
爽世：嘛，是無所謂
女子学生：……話說，前陣子Ave Mujica的LIVE， Mortis真的超厲害！ 然後啊，Doloris跟Oblivionis……
爽世：……
愛音：啊〜，他們去看了Ave Mujica的LIVE。 好好喔〜，我也好想去喔〜
爽世：你還在講這個啊
愛音：因為我很想看現場的Ave Mujica嘛。 不過我們那時候也有LIVE， 所以不管怎樣都不可能去就是了〜
愛音：不過啊，我們的LIVE也不差吧？ 也不輸Ave Mujica……這樣說可能有點誇張， 但Tomorin的歌詞也很棒啊！
爽世：…………是啊
愛音：怎樣，一副好像有話想說 但故意不講的感覺
爽世：……沒什麼，不是什麼大不了的事
愛音：你這樣含糊帶過反而更讓人在意啦〜！
爽世：唉……
爽世：……真的不是什麼大不了的事。 只是……小燈的歌詞……
愛音：之前那首新歌的？
爽世：對。看到那個歌詞後……
爽世：……就覺得CRYCHIC真的已經結束了呢
愛音：啊〜……
愛音：該不會Soyorin你也還有留戀？
爽世：……不。理智上是明白的。 在那場LIVE之後，CRYCHIC就已經成為過去了
爽世：但是，當作為歌詞變成話語之後， 該說是感覺這個事實被重新指出來嗎……
爽世：只是體會到了這點而已
愛音：哦〜……
爽世：真的只是這樣。 不是什麼值得特地說出來的事吧？
愛音：原來如此呢～。 不過啊，覺得已經完全結束了，也有點不太對吧？
爽世：咦？
愛音：你看，Tomorin的歌詞不是也有提到嗎？ 「若分岔的道路在未來再次交會」
爽世：那又怎樣……？
愛音：所以說啊，只要我們好好努力經營MyGO!!!!!， 說不定在未來， 道路還會再次交會……
愛音：……所以，我想說的就是……
愛音：為了那個時候，我們也只能努力經營MyGO!!!!!不是嗎？
爽世：……！
爽世：……你這是在安慰我嗎？
愛音：欸〜，我覺得自己剛剛講得還不錯的說～！
爽世：……不過我大概懂小愛音想說的了
愛音：哦〜……？　嘛，那就好！
愛音：不過啊，下次道路交會的時候，說不定 立場已經整個反過來了對吧？
爽世：咦？
愛音：MyGO!!!!!因為某個契機被注意到，變得超有人氣， 還被雜誌做成專題報導之類的……甚至變成 強到連Ave Mujica都不放在眼裡的程度！？
爽世：……小愛音你這個人啊……
愛音：嗯？　什麼什麼？ Soyorin也終於發現我的可貴之處了？
爽世：……真的很樂天呢
愛音：欸〜！？　可以說我是正向思考嗎〜！？
爽世：好好好，正向正向
愛音：所以說，你根本沒有誠意嘛〜！！


《總有一天會成為焦點！》

（登场角色：千早愛音）

【RiNG 入口大廳】

愛音：你好〜！　辛苦了〜！
凜凜子：啊啊，小愛音。你好。 咦，今天有MyGO!!!!!的預約嗎？
愛音：沒有，不是這樣啦〜。我有點事想問！
愛音：凜凜子小姐，請問最近有沒有 Ave Mujica的LIVE預約呢？
凜凜子：Ave Mujica？　不，沒有呢
愛音：嗯〜，果然還沒啊。 因為我下次一定要看到， 所以想早點得到消息呢〜
愛音：那如果有預約的話請第一個告訴我！ 不管怎樣我都會把那天的行程空出來！
凜凜子：啊哈哈，這就有點難說了。其他樂團的事情 不太方便對外講，所以沒辦法答應你
愛音：欸〜，通融一下嘛！ 就當作特別名額，拜託了〜！
凜凜子：啊〜……說起來最近， 也時常有人來詢問MyGO!!!!!的事喔。 問說下次的LIVE決定了沒
愛音：咦，真的嗎！？
愛音：嗚哇〜，果然懂的人就是會懂呢〜！
凜凜子：呵呵。 MyGO!!!!!看起來也發展得很順利，太好了
愛音：是啊。 嘛，有種塵埃落定的感覺！
愛音：不過，如果Tomorin他們是想通了才前進的話， 我覺得很好！
凜凜子：呵呵，這樣啊。小愛音很替朋友著想呢
愛音：而且，這下大家總——算 可以好好專心在MyGO!!!!!上了！！
凜凜子：咦？
愛音：哎呀〜，好像也開始有那種 會來詢問MyGO!!!!!的LIVE的熱情粉絲了嘛〜？
愛音：我想MyGO!!!!!成為超人氣樂團， 在業界受到注目的日子 應該也不遠了呢〜
愛音：說不定還會有那種 被問「請問你是MyGO!!!!!的小愛音嗎？」 然後請我簽名的日子到來呢〜！！
凜凜子：啊、啊哈哈……
愛音：為了那一天，我也得練習簽名…… 不是啦，是要更努力練習吉他才行！
凜凜子：呵呵，是啊。 我也很期待那一天喔
愛音：謝謝！
