1814_千早愛音_R2 一生を、はじめよう

<論説のコツ>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

愛音: そうそう、まず結論を最初に持ってくるの。 そのあと理由を……
燈: 結論が、先。わかった……
立希: 燈、何してるの？ もしかして愛音に説教されてた？
愛音: 私のことなんだと思ってんの？ 私はともりんを助けてあげようとしてたのに〜
そよ: なにかあったの？
愛音: 学校の宿題で作文があったんだけど、 ともりん、再提出になっちゃって
愛音: 私が添削してあげてたんだ
立希: ……なんでお前が？
愛音: あー、りっきーは知らないか〜。 私、作文得意なんだよね。今回も高評価だったし
燈: あのちゃん、今回も褒められてた
立希: ふーん……
愛音: 嘘だと思うなら私の課題、見てみる？ ていうか見て！　めちゃ先生から褒められたやつ！
そよ: スタジオの予約まではまだ時間あるね
立希: 燈がへんなこと教えられても困るし。貸して
そよ: これ、どういうテーマの課題なの？
愛音: 先生が決めたテーマについて論説を書くっていう課題！ 今回のテーマは『環境問題について』
愛音: やっぱ、環境問題って言っても色々あるじゃん？ 私はまず、自分にとって身近なコスメのパッケージを 主題に置いて論説を書いたんだよねー
愛音: こういうのを書くときは、どれだけ大きなテーマだったとしても できるだけ自分の身近なものを主題にして考えると 意外とするする書けちゃうんだな〜
愛音: あとは論説文の構成にちゃんと当てはめていけばいいってわけ
立希: ……
そよ: たしかに、ちゃんと結論も、その理由も書けてる。 コスメのパッケージについての例もわかりやすい
立希: でも、それだけ。おもしろみがない
愛音: はあ〜〜！？　論説文におもしろさとか求めないでよー！
そよ: 構成もしっかりしてるし、読みやすいけど ちょっと淡々としてる感じがするね
立希: この論説を読んで、環境問題に興味を持つかって言われると そういう感じはしない
愛音: はあ〜……２人ともわかってないなあ。 論説文はきっちりした構成とわかりやすさが１番大事なの
そよ: それで、燈ちゃんはどんなものを書いたの？
立希: 確かに、燈の見てみたい
燈: 私、のは……あんまり……
そよ: 見せてくれるの？　ありがとう
立希: ……
燈: ……
そよ: ……なんだか燈ちゃんらしい文章だね
立希: あたたかくて、優しくて……私は好きな文体だな
燈: 立希ちゃん……
そよ: でも確かに論説文の構成ではないかもしれないね
立希: でもこの文章、燈の気持ちがすごい伝わってくる
立希: 燈の書く歌詞に似てるよ
燈: でもこれ……直して再提出、しないと……
立希: このままでも十分おもしろいと思うけど
そよ: やっぱりこの文章、 論説文としては評価しづらいんじゃないかな
愛音: ちょっとー、私の論説ももっとちゃんと読んでよ〜。 そんなにつまんない？
愛音: うーん ……私の文章、そんなに淡々としてるかなあ？
愛音: でも一応、これで高評価もらってるしおかしくないと思うんだよね
燈: あのちゃん、えっと……
愛音: むむむ……確かにこのへんの言い回しとかはもう少し 魅力的にできたかも？　でも、それだと論説文とは 言いづらいっていうか……うーん？
燈: 論説文……
愛音: そもそも環境問題ってテーマがお堅いし 淡々としてるって言われてもさ〜……
燈: あのちゃん〜……！


<目指せ上級者>

(Character: 千早愛音)

[江戸川楽器店]

愛音: うーん、こっちの本のほうがわかりやすいかな？ えっと、この本のレビューは……
愛音: あ、{{userName}}さん！　こんにちは
愛音: 今、いい感じのギターの教本がないか探してたとこなんです。 ネットで目星はつけてきたんですけど……
愛音: 実際お店で見てみると、色々あって迷っちゃいますね〜
愛音: 前に買った初心者用の教本はマスターできたので 今回はちょっとレベル高いやつを買ってみようかな〜って 思ってるんです
愛音: すごいですか？　えへへへ〜、そうでしょ〜。 がんばったからな〜、私
愛音: ライブでも私のがんばりに注目してくださいね！
愛音: 前までの私だったら多分、最初に買った教本も最後までやらずに、 ただ弾ける気になって投げ出してたと思うんですよね
愛音: ちゃんと走り切る。それから、次のステップに進む…… 本気でがんばるって、こういうことなんだなあ
愛音: なんでやり遂げられたか、ですか？ うーん、そうだな……
愛音: MyGO!!!!!をはじめて、逃げ出しそうになったことも あったんです。実際……逃げてたっていうか
愛音: でも、そんな時も私は前に進もうとしてるんだ、 終わりじゃないんだって自分に言い聞かせてたんです
愛音: まっすぐ進めていなくてもいい。迷子でもいい、って
愛音: ……えっ、今の私、かっこよくなかったですか？
愛音: りっきーとかに見てもらいたかったな〜。 かっこよかったですよね？　えへへへ
愛音: てことで、新しい本も絶対マスターしてみせます！ 期待しててくださいね
愛音: 今気になってるのがこの教本なんです！ レビューもよさそうだし、これにしようかなって……あ
愛音: これ……上級者向けって書いてある…… いや、いけるかな？　意外といけるかも……
愛音: ……って思ったけど、やっぱりこっちにしようかな。 『基礎をマスターしたあなたに！　中級ギター教本』
愛音: うん、これにします。 それじゃ私、買ってきますね！
