2151_千早愛音_R5 目覚めのあくびタイム

Gacha phrase: ふぁあ～～……ねむい……

<理想の朝活ライフ　前編>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG スタジオ]

愛音: 今日の練習、おわり～！ さて、朝活の買い物しに行こうっと！
燈: 朝活……？
愛音: ともりん、よくぞ聞いてくれました！ 明日から朝活として新鮮なフルーツをいっぱい食べようと思って！ だから今日はいろいろ買わないといけないんだよね～
燈: そうなんだ……が、がんばってあのちゃん
立希: どうせどこかのインフルエンサーの影響でしょ
そよ: それかSNSで映える写真を撮るため、とかだよね
愛音: も～、どうしてそういう茶々いれるかな～。 誰が何と言おうともう決めてるから！
立希: はいはい、勝手にすれば。 別に関係ないし
愛音: やっぱ１日のはじまりって朝にかかってると思うんだよね
愛音: ほら、よく言うでしょ？ 何事もはじめが肝心って……
愛音: だから朝の時間を大切にして、１日をもっと充実させるんだ！ どう、いいと思わない？
燈: う、うん……
愛音: ともりんにわかってもらえて嬉しいよ～
愛音: それにフルーツは体にすっごくいいんだって！ まずビタミンを摂ることで代謝があがるの！
愛音: ……え～と、それからデトックス効果も！
そよ: 愛音ちゃんに言われなくても知ってるよ、それくらい
楽奈: わたしもしてる。朝活
愛音: え、そうなの？
楽奈: ん
愛音: まさか楽奈ちゃんに先を越されるなんて……
愛音: それでそれで？ 楽奈ちゃんは、どんな朝活をしてるの？
立希: 大体予想はつくでしょ
楽奈: ギター
立希: だと思った
そよ: 楽奈ちゃんらしいね
立希: ていうか、お前も野良猫見習ってギターの練習でもしたら？ フルーツ食べるよりは、実用的でいいと思うけど
そよ: そうそう、朝活でみっちりギター練習すれば、 上達も早いんじゃない？
楽奈: 一緒にやる？
愛音: やらない！
愛音: 私はフルーツをいっぱい食べるって、もう決めてるの～
そよ: どうしてそんなにフルーツにこだわるの？
立希: 絶対インフルエンサーが動画で言ってたからでしょ。 さっきのもなんかの受け売りっぽいし
愛音: うっ……
そよ: やっぱり……そんなことだろうと思った
愛音: と、とにかく！ 私の朝活はもう決まってるの！
燈: あのちゃん、がんばって……！
愛音: ともりんだけだよ～。 そんなこと言ってくれるの～
そよ: それよりギターの練習の方がいいと思うけど
立希: そうそう。ただでさえ、お前すぐ練習サボるんだし
楽奈: 一緒にやる？
愛音: だからやらないってば～！
(Black cut)

[数日後]

そよ: そういえば愛音ちゃん。 例の朝活は続けてるの？
愛音: え？　もうやめたけど？
愛音: SNSの反応イマイチだったし、 毎日食べなきゃって思うとめんどくさいっていうか……
立希: そんなことだろうと思った
楽奈: じゃあ、ギターやる？
愛音: ギターはいいって！ それよりもっとお手軽な朝活するんだ～！
燈: 次は何やるの……？
愛音: まだ決めてないんだ！ 今いろいろ見てるとこ
立希: 燈、こいつの朝活の話、付き合わなくていいよ。 どうせ続かないだろうし
愛音: そんなことないから！
そよ: 朝活は好きにしたらいいけど、 そっちにばっかり集中しないようにね
愛音: うーん、次は何がいいかな～……あ、これなんかよさそう！
そよ: 聞いてない……


<理想の朝活ライフ　後編>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[千早家 愛音の部屋]

愛音: ふぁあ～～……ねむい……
愛音: ………… あれ？　私、なんでこんな早起きしてるんだっけ？
愛音: ……あ、そうだ！　思い出した！
(White cut)
(Background change)

[前日]

[RiNG カフェテリア]

そよ: おしゃれなカフェでモーニング？
愛音: そう！　今度の朝活はおしゃれなカフェで 美味しいモーニングをいっぱい食べるんだ～！
愛音: にゃむちの動画を参考にしたから この前よりは注目されると思うんだよね
そよ: それ、ただの真似じゃない？
立希: カフェなら映え写真は撮れるだろうけど、ベタすぎるでしょ
愛音: あ～、も～うるさいな～。 明日は早起きだから早く帰って寝なくちゃ！
燈: あのちゃん、新しい朝活頑張って
そよ: 燈ちゃん、何でも応援しなくていいんだよ
愛音: よーし、ともりんのおかげでやる気出た！ 朝活がんばるぞ～！
(White cut)
(Background change)
愛音: よし、準備完了！ さっそくカフェに行こう～っと！
愛音: ふふ、楽しみだな～
(Black cut)
(Background change)

[夕方]

愛音: え～！　なんで～～！？
愛音: カフェで撮った写真……リアクションたったこれだけ～！？ しっかり映えてるし、もっと反応もらえると思ったんだけどな～
愛音: みんなの反応がイマイチってことは、 もうそういうの出尽くしてる感があるのかも……
愛音: ん～、どうしよ～ 何か他にいい朝活はないかな～
愛音: 買ってきた物も、食べに行った物もイマイチとなると ……あとは何があるかな～
愛音: あ、そうだ！　自分で作るのもアリかも！
愛音: 自分でオシャレな朝ごはん作るとか、なんかできる子感あるし！ それなら、いっぱい注目が集まるかも……
愛音: よ～し、どんなものを作るか、早速考えよう。 えーっと『簡単　お手軽　オシャレ　モーニング』っと……
愛音: ふふっ、楽しくなってきたな～！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[RiNG カフェテリア]

燈: あのちゃん……朝活、続いてるのかな……？
そよ: さあ？ SNSには最近写真を上げてないみたいだけど
立希: どうせ、また飽きたとかじゃない？
そよ: そうかもね。ほら、ちょうど本人がきたから訊いてみれば？
愛音: なになに？　なんか私の話してた？
燈: あ……えっと……あ、あのちゃん……もう朝活してないの？
愛音: ああ、それね、もうカフェに行くのはやめたんだ
燈: それじゃあ……もう朝活はしてないんだ……
愛音: ううん、朝活はしてるよ！
燈: そう、なの……？
愛音: 今はね～、 自分でモーニングを作って食べることにしたんだ～！
立希: ホント、懲りないやつ
そよ: 自分でって……今まで以上に長続きはしなさそう
愛音: も～、どうしていつもそういう茶々いれるかな～。 今度こそ朝活を続けて、みんなの注目を集めるんだから
愛音: 早起きにも少し慣れてきたし、みんなが食べたくなるような モーニングを作ってみせるから見てて！
燈: あのちゃん、何作るのか……気になる
愛音: 記念すべき第１回目は、エッグベネディクトを作る予定だよ。 作り方は覚えたから、絶対上手くいくと思うんだよね～
燈: エッグ、ベネディクト……？
そよ: 本当に作れるの？
立希: トーストとスクランブルエッグぐらいにしとけば？
愛音: せっかく作るなら、初めての料理に挑戦したいと思って決めたの。 お店で食べるみたいな感じに近づけられたらいいな～
楽奈: デザートもほしい
愛音: あ、確かに！　楽奈ちゃん、ナイス～！
愛音: う～ん、何がいいかな～……そうだ！ いちごがまだ残ってたからそれを使ってデザート作ろっかな！
愛音: ともりん、何がいいと思う？
燈: え、えっと……何だろう……
立希: 急に振らないでくれる？ 燈、困ってるし
燈: えっと……そのまま食べる、とか……？
愛音: 確かに！　その方がお手軽だしいいかも！ ともりん、それ採用！
愛音: いちごはあるからいいとして、あとアボカドと イングリッシュマフィン、買って帰らなくちゃ！
そよ: フルーツの次はカフェ、今度はモーニング作りと ほんといろいろ考えるよね
燈: でも……あのちゃん、何だかいつも楽しそう
立希: まあ、この後の予想は大体つくけど、好きにすればいいんじゃない
愛音: これでSNSで注目されること間違いなし！ あ～、早く明日の朝にならないかな～！
