968_佐藤ますき_R3 お嬢のまかない

<燃やせ滾らせ轟かせっ！>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[dub ロビー]

ロック (六花): はあ～～～
レイヤ (レイ): ロック？ ため息すごかったけど……どうしたの？
ロック (六花): あ、その……さっきのライブを思い出してて
レイヤ (レイ): ああ、なるほど。 Roseliaのステージ、すごかったね
ロック (六花): はい……本当に。 ライブが始まってから終わるまで、ずっと釘付け……でした
ロック (六花): そんなRoseliaのみなさんに勝てたなんて 信じられなくて……
レイヤ (レイ): 気持ちはわかるよ。 でも、反省会はまた今度にしよっか。 チュチュとパレオも帰っちゃったことだし
ロック (六花): それもそうですね…… 今度みんな揃った時にでもまた
レイヤ (レイ): 行こっか。ますきも帰ろ？
マスキング (ますき): …………
レイヤ (レイ): ますき……？ ますきも、Roseliaのライブのこと考えてるの？
マスキング (ますき): ちげぇ
ロック (六花): なら、何を……
マスキング (ますき): 今日、ライブ前に円陣しただろ？
ロック (六花): しました！ ポピパさんのを見てて、ずっと憧れてたので嬉しかったです！
マスキング (ますき): おお、バンドっぽかったよな。 気合いも入ったし
マスキング (ますき): でも、もう少しかけ声をどうにかしたいんだよな
レイヤ (レイ): かけ声って……円陣のかけ声のこと？
マスキング (ますき): そうそう。 なんつーか、円陣のかけ声って…… バンドの魂！　って感じするだろ？
マスキング (ますき): だから、そこはきっちり決めたほうがいいと思って、 いろいろと考えてたんだ
レイヤ (レイ): ふ……ふふ、ふふふ
マスキング (ますき): あ？　どうした、レイ？
レイヤ (レイ): ううん…… まさか真剣な顔でそんなこと考えてると思わなかったから
マスキング (ますき): そんなことってなんだよっ。 大事なことだろ～
レイヤ (レイ): ふふっ、ごめんごめん
ロック (六花): それで、何か思いついたんですか？
マスキング (ますき): ああ、２つな
レイヤ (レイ): どんな感じ？
マスキング (ますき): えーと、1つ目は――
マスキング (ますき): お前ら、準備はいいかぁー！？　死ぬ気でぶちかますぞぉーっ！！
ロック (六花): ひいぃぃぃ～～～っ！？
マスキング (ますき): これが１つ目な！　もう１つは――
マスキング (ますき): 燃やせ！　滾らせ！　轟かせっ！　レイズアスイレーーーン！
マスキング (ますき): ……って、感じなんだけど
レイヤ (レイ): そうだね…… どっちも荒々しすぎるかも……
マスキング (ますき): そうか？　気合いが入っていいと思うけど
ロック (六花): す、すみません…… 私も、怖いと思ってしまいました……
マスキング (ますき): ロックまで……っ！？
マスキング (ますき): そ、そっか…… じゃあ、次はお前らの番な
ロック (六花): わ、私達ですか？
マスキング (ますき): おう。 二人はどんなのがいいと思う？
レイヤ (レイ): いきなりすぎじゃない？
マスキング (ますき): いいじゃねーか、思いついたらでいいからさ。 どうだ、ロック？
ロック (六花): そ、そうですね～……えっと～…… ん～……んん～～……んんんんん～～～…………！
ロック (六花): み、みんなに、楽しんでもらえるようにがんばりましょ～～……っ
ロック (六花): ど、どうでしょうか……？
マスキング (ますき): なんか、かわいいな
ロック (六花): ええっ……かわいいですか？
レイヤ (レイ): ロックの真面目な性格がよく出てて、いいと思う
マスキング (ますき): けど、かわいすぎるのが問題だな…… それじゃ、次はレイ！
レイヤ (レイ): う～ん…… そんなに急には思いつかないんだけど……
マスキング (ますき): なんでもいいんだよ。 メンバーに伝えたいことあんだろ……？
レイヤ (レイ): 伝えたいこと…………あ
マスキング (ますき): それ、言ってみ？
レイヤ (レイ): ん、わかった。ええと――
レイヤ (レイ): 暗転中は、足下に気をつけよう！
レイヤ (レイ): とか……
マスキング (ますき): 真面目だな……
ロック (六花): かけ声というか注意事項でしたね…… でも、大事だと思いますっ
レイヤ (レイ): ……かけ声って難しいんだね。もっといいの考えておくよ
マスキング (ますき): まー、そう簡単には思いつかないよなー。 なんつっても、魂なわけだし
ロック (六花): 急いで決める必要はないってことだと思います。 バンドを続けていれば、 きっとRASにぴったりな言葉が見つかるはずですよっ
マスキング (ますき): だな。 んじゃ、ラーメン食って帰るか！
レイヤ (レイ): え、今から？
マスキング (ますき): 体と頭を動かした後のラーメンは格別だぞ～。 ほら、早く行こーぜ！


<パッキングマスキング>

(Character: 佐藤ますき)

[商店街]

まりな: 買い忘れたものは……なしっと。 これで必要な備品揃ったね
まりな: それじゃCiRCLEに戻ろっか
マスキング (ますき): あ、まりなさんに{{userName}}
まりな: ますきちゃん、こんにちは！ 学校の帰り？
マスキング (ますき): うっす。 まりなさん達は買い物っすか？
まりな: うん、スタジオの備品をね。 あ、そうそう。 この間のガールズバンドチャレンジだけど、すごかったね～
まりな: RASの迫力ったら！ ライブが終わるまで、ステージから目を離せなかったよ～
マスキング (ますき): ヘヘっ、ありがとうございます！ あのライブは、自分でも上手くできたっつーか……
マスキング (ますき): 特に『EXPOSE 'Burn out!!!'』！ めちゃくちゃ気持ちよく叩けたな～
まりな: 会場の雰囲気も一気に上がってたよね
まりな: そういえば『EXPOSE 'Burn out!!!'』のMV、 １万回再生、超えたんだって？
マスキング (ますき): みたいっすね。 パレオが喜んでました
まりな: あのMVもカッコいいよね～。クオリティもすごいし。 撮影、結構大変だったんじゃない？
マスキング (ますき): そうっすね～……演技とか今までやったことなかったんで、 大変っちゃ大変だったかも
マスキング (ますき): 特にパレオに怒られた時は、マジで困りました
まりな: えっ、なんで怒られたの？
マスキング (ますき): 撮影の時、パレオがメンバーのメイクを 担当してくれたんですけど、 なんつーか、顔に枕の痕が残ってたらしくて……
まりな: 枕の……痕……？
マスキング (ますき): それでめちゃくちゃ怒られて…… 痕が取れるまで、ずっとパックですよ
マスキング (ますき): １時間ぐらい、ずっと上向いてなきゃいけなかったんすよね～
まりな: ふふっ、それは肩が凝りそうだね
マスキング (ますき): と、まあ、いろいろ大変なことがあったんすよ。 でも、その分、完成したMVを観た時は感動しました
マスキング (ますき): 目を閉じたままジッとしてたりとか、 このシーンはなんのために撮ってるんだって思ってたものが、 このためだったのかってわかったりしましたし
マスキング (ますき): 何よりみんなで苦労して撮影していったものが、 形になったっていうのが、めちゃくちゃ嬉しかったっす
まりな: それ、バンドのみんなで１つの曲を作り上げていく時の感覚に 似ているかもしれないね
マスキング (ますき): 言われてみれば…… 曲にしろMVにしろ、ゼロから力を合わせて作り上げていく、 そんな経験ができるバンド活動って、やっぱいいっすね
まりな: ふふっ、それがバンドの醍醐味かもしれないね
マスキング (ますき): うっす！　自分もそう思うっす！
マスキング (ますき): へへっ……なんか、バンドの話をしてたら 叩きたくなってきちゃいましたっ
マスキング (ますき): ロックを誘って、ちょっと叩いてきます！ つーわけで、まりなさん、{{userName}}、また……！
