1025_佐藤ますき_R4 夜闇を裂く風

Gacha phrase: パレオの家は、 どこだぁぁぁぁーーー！？

<料理人の本懐>

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ラーメン銀河]

マスキング: お。チュチュ、パレオいらっしゃい！
パレオ: こんにちは〜、来ちゃいました〜♪
チュチュ: 来てあげたわよ
マスキング: 二人一緒に来てくれるなんて、嬉しいぜ
パレオ: はい〜！　パレオが来たかったので、 チュチュ様にはついてきていただいたんです～♪
チュチュ: Sure,そういうこと。 あんなに誘っていたからには、味に自信があるんでしょうね？
マスキング: おう、そこは保証するから安心しな。 あ、カウンター席座れよ
パレオ: わぁ〜メニューも色々あるんですね、味噌に醤油に〜！ あっ激辛なんてのもありますよ。 どれも美味しそうです〜♪　チュチュ様は何味にします？
チュチュ: ワタシは……任せるわ
マスキング: よっしゃ、それじゃ私のおすすめ作ってやるよ！
(Black cut)

[１０分後]

マスキング: へいお待ち！ ラーメン銀河特製醤油ラーメンだ！
パレオ: わ〜美味しそうです♪　 さっそくいただきましょうかチュチュ様！
マスキング: ほら、のびちまうぞ。早く食え。 あ、熱いから気を付け――
チュチュ: あ、熱っ！
パレオ: チュチュ様〜！
チュチュ: ひぅう〜！　……熱いじゃないの！　
マスキング: ほら水。 大丈夫か？　お前、猫舌なんだな
パレオ: チュチュ様。 パレオがふーふーしてさしあげます♪
チュチュ: 子供扱いしないで！
マスキング: もし足りなかったら遠慮なく言えよ。 お嬢のまかないも作ってやるから
パレオ: ありがとうございます！！ ん〜、このラーメン、とっても美味しいです！
チュチュ: うん、悪くないわね このチャーシュー、なかなか良い味してるじゃない
マスキング: だろ？　なんたってスープが自慢だからな。 で、お嬢のまかない食うか？
チュチュ: ちょ、ちょっと、 ワタシそんなには食べられないわよ
マスキング: なんだよ、もっといっぱい食えよ。 たまにはしっかり食って栄養つけろ
チュチュ: 自己管理はちゃんとしてる。 最強の音楽をやるためのコンディションはキープしてるわ
マスキング: 作業の合間にジャーキーかじってるくらいだろ。 ときどきぶっ倒れてたりするじゃねえか
チュチュ: 人が何をどう食べようが勝手でしょ
マスキング: あー、いやそうじゃなくてよ。その、つまり…… お前が美味そうに食べてると、 なんつーか……嬉しいんだよ
チュチュ: What's？
マスキング: 美味いもんを美味そうに食ってる時の顔って、なんかいいだろ？ それにチュチュが美味そうにしてる顔、かなりかわいいぞ
パレオ: パレオもそう思います
マスキング: だろ？
チュチュ: ふ〜ん……あっそう
パレオ: あれ？　チュチュ様、お顔が赤いですね。 照れてらっしゃるんですか？
チュチュ: 違う！　このラーメンが熱すぎるだけ！
マスキング: ま、焦んないでいいからゆっくり食べな
チュチュ: そういえば…… さっき言ってたお嬢のまかない、とかいうの何味なの？　
マスキング: おう！　チャーハン味。チャーハンだよ。 ちょっと待ってろ、ちゃちゃっと作ってやるから
パレオ: チュチュ様、パレオと半分こにしましょうか
マスキング: 遠慮すんな！ ちゃんと二人分作るぞ！
チュチュ: そ、そんな多くなくていいわよ！
マスキング: おう！　わかってるって！ たっぷりサービスしてやるぜ！
チュチュ: 全然わかってないじゃない！


<狂犬の愛機>

(Character: 佐藤ますき)

[公園]

マスキング: げっ、{{userName}}！　なんでここに？
マスキング: あ、いや悪い。 ちょっとバツの悪いところ見られちまったから。 ほら、うちの学校、バイク通学禁止だからよ
マスキング: で、こんなところで何してんだ？　
マスキング: そっか、休憩か。 私も学校からチュチュのマンションに行く時、 たまにこの公園に寄って一息入れてから行くんだ
マスキング: バイク走らせてから飲むコーヒーって格別なんだよな〜。 ……ふぅ〜生き返るぜ
マスキング: あ？　バイク？　 ……そうだろ！　カッコイイだろ、このバイク！　 お前、見る目あるじゃねえか！
マスキング: バイクは小さい頃からずっと憧れでさ。 初めてこいつに乗った時の感動……忘れられねえよ
マスキング: なんと言ってもこのエンジン音、シビれるよなぁ〜！
マスキング: バイク走らせてると、風になれるっていうか、 とにかくすっげえ気持ちいいんだよ！
マスキング: あ。そうそう、 こないだパレオを地元まで迎えに行ったんだけどさ
マスキング: あいつの家も学校も知らなかったからな。 なんも手がかりが掴めないまま、 バイクであちこち走り回ったっけ
マスキング: 後ろでロックがずっと叫んでてさぁ。 はは、あいつって面白い奴だよなあ
マスキング: しかし……あん時は運良くパレオが見つかってよかったよ。 みんなマジで必死になって探したからな
マスキング: チュチュも足遅えのに、ヘロヘロになるまで走って パレオを追いかけてきてよ。もちろんレイも
マスキング: 本当に全員必死だったな。 このままじゃRASがなくなるって、 みんなどこかで感じてたんだろうな
マスキング: 今んなってようやく言えることだけど。 あん時のあの喧嘩がなかったら、今はなかったのかもしれねえ
マスキング: あれがあったからこそ、 お互いのことどう思ってるのか、初めて知ることができた
マスキング: あの日から、RASはホントの意味で『バンド』になったのかもな
マスキング: あれ以来パレオはますます元気だし、 演奏にもますます磨きがかかってる。 みんなのプレイも進化が止まらねえって感じだし
マスキング: RASはこの五人じゃなきゃな、って思う。 パレオが戻ってきてくれて本当によかった
マスキング: あいつはメンバーのことよく見てるし、気遣いもうまい。  RASにはあいつがいなくちゃなって思ってんだ
マスキング: それに何よりあいつはかわいいからな
マスキング: え？　 『かわいい』は重要だろ？　決まってんだろうが
マスキング: あ、ヤバイ。そろそろ練習の時間だ。 遅刻するとチュチュがうるせえからな
マスキング: な〜に大丈夫、余裕で間に合う。 こいつで走ればマンションまであっという間だよ
マスキング: ん？　空き缶……？ 大丈夫、自分で捨てるし
マスキング: ゴミ箱は……あそこな。 見てろ～……ロングシュートっ！！
マスキング: よっし！　絶好調！　 じゃあまたな！
