1031_佐藤ますき_R1 狂犬ドラマー

<自己紹介>

(Character: 佐藤ますき)

[チュチュのマンション スタジオ]

マスキング: 佐藤ますき。 ……チュチュからはマスキング、って呼ばれてる。 RAISE A SUILENのドラム担当だ
マスキング: RASに入る前は、サポートドラマーしたり……まぁ、色々。 ボーカルのレイとはその頃からの付き合いになるな
マスキング: ドラムは小さい頃からずっとやってんだ。 親父が元ドラマーでさ
マスキング: 今はGalaxyってライブハウスのオーナーやってる。 一人で叩く時はよく使わせてもらってるよ
マスキング: RASに入って、初めてちゃんとバンドを組んだから 新しいことばっかですげー楽しいんだ
マスキング: メンバー全員で銭湯行ったり、飯食ったり…… そういうの、なんかいいよな
マスキング: あぁ、あと、『ラーメン銀河』っていう店でバイトしてる
マスキング: バイト先でも結構やってるから、料理は人並みにするぜ。 チュチュが甘いもん好きだからケーキとかも作るし
マスキング: 腹がへったら『ラーメン銀河』に来いよ。 ラーメンでも、『お嬢のまかない』でも作ってやるから


<初めてのバンド>

(Character: 佐藤ますき)

[商店街]

マスキング: ……ん。 よう、{{userName}}
マスキング: 別に商店街にいることは珍しくないだろ。 ここ、Galaxyの上が私ん家だから。 親父はGalaxyのオーナー
マスキング: 若い頃はデスギャラクシーってバンドの ドラマーだったんだ
マスキング: 親父は小さい頃から憧れで、すげーカッコよかったんだぜ
マスキング: 親父の見よう見まねでスティックを初めて握ったのが、 ２、３歳の頃だったかな
マスキング: ははっ、そうそう。まだペダルに足もつかなくってさ
マスキング: それからずっと続けてきたんだ。 ドラム叩かなかった日はねえってくらい、毎日
マスキング: 一回限りのバックバンドとか スタジオのサポートドラマーとかはやってたけど、 ちゃんとバンドに入るのはRASが初めてなんだ
マスキング: 正直、私がバンドやることはねえんじゃねーかって思ってた
マスキング: なんでって…… どこのバンドにも、あんまハマんなかったからさ。 『狂犬』なんて呼ばれてたし
マスキング: だから、チュチュにいきなりスカウトされた時は びっくりしたよ
マスキング: 最初は『なんだこのちびっこ』って思ってさ
マスキング: けど、あいつの熱意とセンスはホンモノだった。 曲渡されて、実際叩いてみて、ここならって思ったんだ
マスキング: 今のメンバーになって、チュチュが作りたい『最強のバンド』 ってのが少しずつ見えてきたよ
マスキング: あいつが集めたメンバー全員、本気で音楽やってるからな。 最近入ったロックも、どんどん音が馴染んできてるし
マスキング: おう、サンキュー。 応援されるのは悪い気しねーな
マスキング: じゃあそろそろ行くわ
マスキング: 引き留めちまって悪かったな。 またな
