1031_佐藤ますき_R1 狂犬ドラマー

<自己紹介>

(Character: 佐藤ますき)

[チュチュのマンション スタジオ]

マスキング (ますき): 佐藤ますき。 ……チュチュからはマスキング、って呼ばれてる。 RAISE A SUILENのドラム担当だ
マスキング (ますき): RASに入る前は、サポートドラマーしたり……まぁ、色々。 ボーカルのレイとはその頃からの付き合いになるな
マスキング (ますき): ドラムは小さい頃からずっとやってんだ。 親父が元ドラマーでさ
マスキング (ますき): 今はGalaxyってライブハウスのオーナーやってる。 一人で叩く時はよく使わせてもらってるよ
マスキング (ますき): RASに入って、初めてちゃんとバンドを組んだから 新しいことばっかですげー楽しいんだ
マスキング (ますき): メンバー全員で銭湯行ったり、飯食ったり…… そういうの、なんかいいよな
マスキング (ますき): あぁ、あと、『ラーメン銀河』っていう店でバイトしてる
マスキング (ますき): バイト先でも結構やってるから、料理は人並みにするぜ。 チュチュが甘いもん好きだからケーキとかも作るし
マスキング (ますき): 腹がへったら『ラーメン銀河』に来いよ。 ラーメンでも、『お嬢のまかない』でも作ってやるから


<初めてのバンド>

(Character: 佐藤ますき)

[商店街]

マスキング (ますき): ……ん。 よう、{{userName}}
マスキング (ますき): 別に商店街にいることは珍しくないだろ。 ここ、Galaxyの上が私ん家だから。 親父はGalaxyのオーナー
マスキング (ますき): 若い頃はデスギャラクシーってバンドの ドラマーだったんだ
マスキング (ますき): 親父は小さい頃から憧れで、すげーカッコよかったんだぜ
マスキング (ますき): 親父の見よう見まねでスティックを初めて握ったのが、 ２、３歳の頃だったかな
マスキング (ますき): ははっ、そうそう。まだペダルに足もつかなくってさ
マスキング (ますき): それからずっと続けてきたんだ。 ドラム叩かなかった日はねえってくらい、毎日
マスキング (ますき): 一回限りのバックバンドとか スタジオのサポートドラマーとかはやってたけど、 ちゃんとバンドに入るのはRASが初めてなんだ
マスキング (ますき): 正直、私がバンドやることはねえんじゃねーかって思ってた
マスキング (ますき): なんでって…… どこのバンドにも、あんまハマんなかったからさ。 『狂犬』なんて呼ばれてたし
マスキング (ますき): だから、チュチュにいきなりスカウトされた時は びっくりしたよ
マスキング (ますき): 最初は『なんだこのちびっこ』って思ってさ
マスキング (ますき): けど、あいつの熱意とセンスはホンモノだった。 曲渡されて、実際叩いてみて、ここならって思ったんだ
マスキング (ますき): 今のメンバーになって、チュチュが作りたい『最強のバンド』 ってのが少しずつ見えてきたよ
マスキング (ますき): あいつが集めたメンバー全員、本気で音楽やってるからな。 最近入ったロックも、どんどん音が馴染んできてるし
マスキング (ますき): おう、サンキュー。 応援されるのは悪い気しねーな
マスキング (ますき): じゃあそろそろ行くわ
マスキング (ますき): 引き留めちまって悪かったな。 またな
