1119_佐藤ますき_R4 繋がる時の中で

Gacha phrase: この写真、 このあたりで撮ったんだ

<Let's play！>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ショッピングモール ゲームコーナー]

ロック: あっ、ありましたよ！ バイオパニックのゲーム、ちょうど空いてます！
マスキング: んじゃ、やるか！
レイヤ: バイオパニック……って映画じゃなかったっけ？
パレオ: どうやらそのゲーム版のようですね。 銃でゾンビを倒すシューティングゲームみたいです！
チュチュ: ……なんでワタシまで、こんなところに……
マスキング: お前がゲーセンで遊びたいって言ったんだろ？
チュチュ: 言ってない！　『ゲームセンターでどんなゲームをしたの』って 聞いただけ！
マスキング: 要するに、私とロックが遊んだゲームを チュチュもやりたかったって話だろ？
チュチュ: ちーがーうー！
レイヤ: まあ、いいじゃない。チュチュ。 たまにはRASのみんなで遊ぶのも
パレオ: 一緒にやりましょう、チュチュ様！ パレオもゲームで遊んでみたいです～♪
チュチュ: はぁ……しょうがないわね。 いい？　こんなのは今日だけよ！
レイヤ: じゃあ決まり。 ねえますき、ロック。やり方教えてくれる？
マスキング: おう。まずはお前らやってみろよ。 見ながら教えてやるからさ
マスキング: あ、せっかくだし勝負しようぜ。ちょうど２台あるから、 二チームに分かれて協力プレイするんだ　
ロック: スコアで勝負ということですね！　楽しそうです！
パレオ: 承知しました！ ではチュチュ様！　一緒に組みましょう！
チュチュ: いいわ。 ただし、ワタシの足を引っ張らないこと。わかってるわね
パレオ: もちろんです！ このパレオ、チュチュ様を全力でサポートさせていただきます！
レイヤ: じゃあ私はロックと。 よろしく、ロック
ロック: こちらこそ、よろしくお願いします！
マスキング: それじゃ、チュチュとパレオからな！ スタート……っと！
チュチュ: ふん。子供だましのMonsterね。 こんなの画面をよく見てれば簡単に……
マスキング: チュチュ、お前全弾外したぞ
チュチュ: Why！？
マスキング: おい、早くリロードしろ！　ゾンビ来てるって！
チュチュ: えっ、あ、ちょ、ちょっと待って…… ……待ちなさいったら！　す、Stop！　Freeze！！
パレオ: チュチュ様を狙うだなんて、このパレオが許しませんよ！ えーい！
パレオ: わーい！　全部倒しました～！
チュチュ: Thank you…… ま、また来たわ！　パレオ、やっつけて！　早く早く！
パレオ: お任せください！
マスキング: ははっ、なかなかいいコンビじゃねーか。 さて、ロック達は……
ロック: こ、この敵、初めて見ます！ どこを撃ってもダメージが入らん……！？
レイヤ: 落ち着いて。敵の背中に赤く光ってる場所が見えたから きっとそこが弱点だよ
ロック: あ、本当だ！　レイヤさん、すごいです！
マスキング: マジか……！　すげー点数じゃん。 レイ、本当に今日が初めてなのか？
レイヤ: ふふ。私、こういうゲーム向いてるのかも？
チュチュ: ゲームオーバー……このワタシが……
マスキング: 初めてにしちゃよくやってたぜ。 でもスコアは今のところ、ロックとレイのチームが１番だな。 それじゃ、私が手本を見せてやるよ
ロック: ますきさんは、一人でプレイするんですか？
マスキング: ハンデがあったほうが、ゲームは燃えるだろ？
レイヤ: 強がっちゃって。 ますきはゲーム、そんなに上手じゃないって聞いたよ？ だから、私がペアになってあげる
ロック: それじゃあ私は、 マップを見ながら敵の位置をお二人に教えますね！
パレオ: パレオもお手伝いさせていただきます！ アイテムが出現したら、すぐにお知らせしますよ～♪
チュチュ: ライフゲージの管理は任せなさい！ ワタシをコケにしたあのボスを けっちょんけっちょんにしてやるのよ！
マスキング: …………ははっ。 こいつは心強いチームだな
マスキング: それじゃ、いっちょ暴れてやるか！
(Black cut)
マスキング: あー楽しかったー！
ロック: ハイスコア勝負は…… ますきさん・レイヤさんチームの勝ちですね！
レイヤ: 勝負のこと、すっかり忘れてた。 最後はみんなで協力してクリアできたからね
マスキング: ラスボス倒したときは、 めちゃくちゃ盛り上がったよな！
チュチュ: ワタシは疲れたわ。 早く帰りましょ
レイヤ: でも、なんとなくチュチュ、ご機嫌だね？
パレオ: クレーンゲームで、ロックさんに ジャーキーを取っていただいたんですよね～
チュチュ: べ、別にいつもと一緒よ！　ていうか、マスキングが 取るって言い出したのに、全然取れなかったじゃない
マスキング: し、仕方ねーだろ。 今日は調子悪かったんだって
ロック: ふふっ、この前もそんなこと言ってましたよね
マスキング: でもさ、なんかいいよな。 こうして仲間とわいわいやるの
マスキング: まだ他にも連れていきたい場所、たくさんあるんだ。 だからさ、またみんなで遊ぼうぜ
ロック・レイヤ: はい！ うん
パレオ: お供いたします♪
チュチュ: まあ……気が向いたら、付き合ってあげるわ
マスキング: へへっ、サンキュー


<ロックの音>

(Character: 佐藤ますき)

[ラーメン銀河]

マスキング: いらっしゃい！ お、まりなさんと{{userName}}じゃねーか
まりな: ますきちゃん、こんにちは。 二人なんだけど、座れるかな？
マスキング: 大丈夫っすよ。 こっちのカウンター席どうぞ
まりな: ありがとう。 ますきちゃん、今日はバイトなんだね
マスキング: はい。練習がない日なんで。 注文、なんにします？
まりな: じゃあ……今日は醤油ラーメン。 煮玉子も入れちゃおうかな！　キミは？
マスキング: まりなさんと同じの……と。 それじゃ醤油ラーメン、煮玉子追加を２つっすね。 おい！　ロック……
マスキング: あ……間違えた
まりな: 六花ちゃんもいるの？
マスキング: 今日はいないんですけど この前、店を手伝ってもらったんすよ。 その時のクセでつい
まりな: へぇ、Galaxyや銭湯だけじゃなくてラーメン屋さんでも バイトなんて。六花ちゃん働くね～
マスキング: いや……バイトってわけじゃないんです
まりな: どういうこと？
マスキング: 実は、前にロックと二人でセッションしてたら、 なんかちぐはぐになっちまって……
マスキング: それで一緒に過ごす時間を増やせば、 音が合うようになるんじゃないかって話になったんです
まりな: それで六花ちゃんが お店のお手伝いしてくれてたってことか～
まりな: それで、成果はあった？
マスキング: んー、どうですかね？ 正直よくわからなかったです
マスキング: でも、ロックと一緒に過ごして、 あいつのことを知れたのは良かったと思いますよ
マスキング: 今までも、ロックのことを知らないつもりじゃなかったけど
マスキング: でも、毎朝やってる銭湯の掃除が結構きついこととか、 昔は段ボールでギターを作って弾くマネしてたとか、 そういうことを知れたから
マスキング: きっとそういういろんなことが、 ロックの音を作り上げてんだなって思ったんです
まりな: そっか、そういうところに気づけたのは素敵だね！
マスキング: それともう一つ。 自分の中でRASの存在って、案外デカかったんだなーって
まりな: なにかそう思うきっかけでもあったの？
マスキング: ロックが店を手伝いに来てくれた日に、 RASのみんなも店に集まってくれたんです。 なんか、それが……すげー嬉しくて
マスキング: ああいう時間を もっとRASで過ごせたらいいなって思ったんですよね
まりな: やりたいことを言葉にしてたらきっと叶うんじゃないかな
マスキング: そうっすね！ じゃあ、これからもやりたいことをどんどん言ってやる！
マスキング: とりあえず……チュチュにはちゃんと ネギの入ったチャーハンを食わせたいな
まりな: ふふっ、ネギ美味しいのにね
マスキング: ですよね！ ……と、醤油ラーメン煮玉子追加２つ、お待ち！
まりな: 美味しそう！　いただきます！
マスキング: 二人とも、熱いんで気をつけて食ってくださいね！
