1190_佐藤ますき_R4 猛る視線の先に

Gacha phrase: いいから見せてみろって 言ってんだよ！

<現像したいひと時>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): 今日の練習はなんでスタジオじゃなくて リビング集合なんだ？
ロック (六花): さあ……チュチュさんが、 見せたいものがあるって言ってた気がしますけど
レイヤ (レイ): 見せたいもの……？ パレオ、なにか聞いてる？
パレオ (令王那): ふっふっふ～♪ きっと皆さんに喜んでいただけると思いますよ～
チュチュ (ちゆ): あら？　もう全員揃ってるのね。 OK, 少し早いけど始めるわ
ロック (六花): 始める……って、なにを？
チュチュ (ちゆ): 見て驚きなさいっ！　これよ！
レイヤ (レイ): 音楽雑誌……？ あ、この前撮影したやつが、もうできあがったんだ
チュチュ (ちゆ): Yes！　出版社から見本誌が届いたの。 みんなも確認するといいわ
マスキング (ますき): どれどれ？ ……へえ～、結構なページ数もらってんだな
ロック (六花): こうして形になると余計すごさが実感できるというか…… こんなに写真が載ってるなんて、 今さら恥ずかしくなってきました～……っ！
パレオ (令王那): 恥ずかしがることありません、ロックさん！ とっても素敵ですよ
パレオ (令王那): 他の皆さんも、ほらこの通り…… 素晴らしい写真にできあがってま～す♪
マスキング (ますき): お…… このパレオ、かわいいな
ロック (六花): こっちのますきさんとレイヤさん…… でらクールや～
レイヤ (レイ): そ、そうかな……？ けど、こんなにたくさん撮ったっけ？ 夢中だったからあんまり覚えてないな
パレオ (令王那): みんなで雑談してるところなども撮影していただきましたよ
レイヤ (レイ): あったあった。 そのときは、結構笑った覚えがあるんだけど……
ロック (六花): レイヤさんの写真はどちらかと言うと、 クールな表情のものが多いですね
チュチュ (ちゆ): それはこれのことかしら？ 他にもPCに送られてきた写真があるわ
マスキング (ますき): おお、これこれ！ みんな自然に笑ってて、いい写真ばっかじゃねーか！
ロック (六花): ホントだ～。 なんかRASの日常、って感じです
パレオ (令王那): チュチュ様。 こちらの写真は、１枚も使われてないんですか？
チュチュ (ちゆ): That's right！ RASのイメージじゃないからボツにしてもらったの
ロック (六花): な、なるほど…… なんだかもったいない気がしちゃいますね
マスキング (ますき): ま、プロデューサー判断なら仕方ねぇか。 ただ、チュチュ……
マスキング (ますき): 今の写真、もらってもいいか？ RASが全員写ってて、すげー笑ってるやつ
チュチュ (ちゆ): 無理ね。写真は全て出版社から預かったものだから 勝手に渡すわけにはいかないわ
マスキング (ますき): マジか……せっかくいい写真なのにな
レイヤ (レイ): ますき、写真をもらってどうするつもりだったの？
マスキング (ますき): 壁紙にすんだよ、スマホの
チュチュ (ちゆ): マスキング…… RASは仲良しサークルじゃないのよ
マスキング (ますき): そ、それはわかってるけどよぉ……
パレオ (令王那): マッスーさんのお気持ち、パレオもわかりますよ～！
パレオ (令王那): 大好きなものを壁紙にしていると、 スマホを持っているだけで幸せな気持ちになりますよね♪
パレオ (令王那): パレオは日々、壁紙をパスパレにしようか チュチュ様にしようか悩んでいます。 もういっそのこと、日替わりにしようかと――
チュチュ (ちゆ): Wait！　パレオ……っ？ まさか、ワタシの写真を壁紙に設定しているの？
パレオ (令王那): もちろんでございます～♪ パレオにとってチュチュ様は、幸せ配達人ですから～♪
チュチュ (ちゆ): パ～レ～オ～ッ！　スマホを貸しなさいっ！ 保存してあるワタシの写真、全部削除するわ！
パレオ (令王那): こ、これだけはお許しください～！ チュチュ様の写真は全部パレオの宝物なんですっ
チュチュ (ちゆ): た、宝物って！？　アンタ、本気！？
ロック (六花): チュチュさん、落ち着いてください～っ
レイヤ (レイ): パレオ～、逃げて～。あははは
マスキング (ますき): あはは…… つーか、やっぱこれがRASの日常だろ
マスキング (ますき): ……あ、そっか。 写真がほしいなら自分のスマホで……
チュチュ (ちゆ): Wait！　今、写真を撮ったのは誰！？
マスキング (ますき): ほら、見てみチュチュ！ これ、かなりの傑作だろ！
チュチュ (ちゆ): マスキング……っ！
レイヤ (レイ): いい写真だね～。 ますき、私、プリントアウトして飾りたいな。 ちょっと送ってくれる？
パレオ (令王那): マッスーさん！　パレオにもよろしくお願いします！
ロック (六花): あっ、私もっ！
チュチュ (ちゆ): あ、アンタ達…… いい加減に――
チュチュ (ちゆ): な、なに！？
マスキング (ますき): チュチュにも送ったぞ。 私は、とりあえずこれを壁紙にして……
マスキング (ますき): できたっ！　おお～、いいじゃんいいじゃん
マスキング (ますき): レイとチュチュも見てみろよ。 みんなすっげーかわいいぞ！
チュチュ (ちゆ): Unbelievable……


<世話の焼ける奴だけど>

(Character: 佐藤ますき)

[ショッピングモール]

まりな: あれ？　あそこにいるのって、ますきちゃんだよね。 なんだかきょろきょろしてるけど……
マスキング (ますき): あ、まりなさん、{{userName}}。 こんなところで珍しいですね
まりな: ふふっ、こんにちは！ ますきちゃんはお買いもの？
マスキング (ますき): そうです。ケーキを焼こうと思ったら、 材料が足りなかったんで
マスキング (ますき): あと、ついでに気になってた喫茶店に……
マスキング (ますき): あ、そうだ！　まりなさん、 コーヒーが美味しい喫茶店とか知らないですか？
まりな: うーん、この辺りだとやっぱり羽沢珈琲店じゃないかなあ。 ますきちゃん、コーヒー好きなんだっけ？
マスキング (ますき): そういうわけじゃないんですけど、勉強中というか…… まあ、ケーキにも合うし
マスキング (ますき): レイが飲み始めたら、なんか気になってきたんですよね
まりな: なるほどね～。 レイヤちゃん、ブラックコーヒー飲んでそうだもんね
マスキング (ますき): いや、あいつ、ブラックはむしろ苦手っす
まりな: えっ、そうなの？　それはちょっと意外だな～
マスキング (ますき): やっぱ、それが『RASのレイヤ』のイメージですよね
マスキング (ますき): 『RASのレイヤ』はいつもクールで大人っぽくて、 甘いジュースは飲まない、みたいな
まりな: そうそう、そんな感じ！
マスキング (ますき): そのイメージを崩したくないんだって言ってました。 私は、レイはレイのままでいいと思ってるんですけどね
マスキング (ますき): ブラックコーヒーが飲めないとかイメージが違うとか、 それがどうしたっつーか……
マスキング (ますき): ……まあ、レイは一度言い出したら聞かないんで、 また無茶しないように見守るか、って思ってます
まりな: そっか。ますきちゃんがそうやって支えてくれたら、 きっとレイヤちゃんも心強いね
マスキング (ますき): だといいんすけどね
マスキング (ますき): あ、もうこんな時間か。 二人とも、話聞いてくれてありがとうございました
マスキング (ますき): なんか、結構すっきりしました！
まりな: ふふ、それは良かった。 これからもRASのこと応援してるから、がんばってね！
