1190_佐藤ますき_R4 猛る視線の先に

Gacha phrase: いいから見せてみろって 言ってんだよ！

<現像したいひと時>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング: 今日の練習はなんでスタジオじゃなくて リビング集合なんだ？
ロック: さあ……チュチュさんが、 見せたいものがあるって言ってた気がしますけど
レイヤ: 見せたいもの……？ パレオ、なにか聞いてる？
パレオ: ふっふっふ～♪ きっと皆さんに喜んでいただけると思いますよ～
チュチュ: あら？　もう全員揃ってるのね。 OK, 少し早いけど始めるわ
ロック: 始める……って、なにを？
チュチュ: 見て驚きなさいっ！　これよ！
レイヤ: 音楽雑誌……？ あ、この前撮影したやつが、もうできあがったんだ
チュチュ: Yes！　出版社から見本誌が届いたの。 みんなも確認するといいわ
マスキング: どれどれ？ ……へえ～、結構なページ数もらってんだな
ロック: こうして形になると余計すごさが実感できるというか…… こんなに写真が載ってるなんて、 今さら恥ずかしくなってきました～……っ！
パレオ: 恥ずかしがることありません、ロックさん！ とっても素敵ですよ
パレオ: 他の皆さんも、ほらこの通り…… 素晴らしい写真にできあがってま～す♪
マスキング: お…… このパレオ、かわいいな
ロック: こっちのますきさんとレイヤさん…… でらクールや～
レイヤ: そ、そうかな……？ けど、こんなにたくさん撮ったっけ？ 夢中だったからあんまり覚えてないな
パレオ: みんなで雑談してるところなども撮影していただきましたよ
レイヤ: あったあった。 そのときは、結構笑った覚えがあるんだけど……
ロック: レイヤさんの写真はどちらかと言うと、 クールな表情のものが多いですね
チュチュ: それはこれのことかしら？ 他にもPCに送られてきた写真があるわ
マスキング: おお、これこれ！ みんな自然に笑ってて、いい写真ばっかじゃねーか！
ロック: ホントだ～。 なんかRASの日常、って感じです
パレオ: チュチュ様。 こちらの写真は、１枚も使われてないんですか？
チュチュ: That's right！ RASのイメージじゃないからボツにしてもらったの
ロック: な、なるほど…… なんだかもったいない気がしちゃいますね
マスキング: ま、プロデューサー判断なら仕方ねぇか。 ただ、チュチュ……
マスキング: 今の写真、もらってもいいか？ RASが全員写ってて、すげー笑ってるやつ
チュチュ: 無理ね。写真は全て出版社から預かったものだから 勝手に渡すわけにはいかないわ
マスキング: マジか……せっかくいい写真なのにな
レイヤ: ますき、写真をもらってどうするつもりだったの？
マスキング: 壁紙にすんだよ、スマホの
チュチュ: マスキング…… RASは仲良しサークルじゃないのよ
マスキング: そ、それはわかってるけどよぉ……
パレオ: マッスーさんのお気持ち、パレオもわかりますよ～！
パレオ: 大好きなものを壁紙にしていると、 スマホを持っているだけで幸せな気持ちになりますよね♪
パレオ: パレオは日々、壁紙をパスパレにしようか チュチュ様にしようか悩んでいます。 もういっそのこと、日替わりにしようかと――
チュチュ: Wait！　パレオ……っ？ まさか、ワタシの写真を壁紙に設定しているの？
パレオ: もちろんでございます～♪ パレオにとってチュチュ様は、幸せ配達人ですから～♪
チュチュ: パ～レ～オ～ッ！　スマホを貸しなさいっ！ 保存してあるワタシの写真、全部削除するわ！
パレオ: こ、これだけはお許しください～！ チュチュ様の写真は全部パレオの宝物なんですっ
チュチュ: た、宝物って！？　アンタ、本気！？
ロック: チュチュさん、落ち着いてください～っ
レイヤ: パレオ～、逃げて～。あははは
マスキング: あはは…… つーか、やっぱこれがRASの日常だろ
マスキング: ……あ、そっか。 写真がほしいなら自分のスマホで……
チュチュ: Wait！　今、写真を撮ったのは誰！？
マスキング: ほら、見てみチュチュ！ これ、かなりの傑作だろ！
チュチュ: マスキング……っ！
レイヤ: いい写真だね～。 ますき、私、プリントアウトして飾りたいな。 ちょっと送ってくれる？
パレオ: マッスーさん！　パレオにもよろしくお願いします！
ロック: あっ、私もっ！
チュチュ: あ、アンタ達…… いい加減に――
チュチュ: な、なに！？
マスキング: チュチュにも送ったぞ。 私は、とりあえずこれを壁紙にして……
マスキング: できたっ！　おお～、いいじゃんいいじゃん
マスキング: レイとチュチュも見てみろよ。 みんなすっげーかわいいぞ！
チュチュ: Unbelievable……


<世話の焼ける奴だけど>

(Character: 佐藤ますき)

[ショッピングモール]

まりな: あれ？　あそこにいるのって、ますきちゃんだよね。 なんだかきょろきょろしてるけど……
マスキング: あ、まりなさん、{{userName}}。 こんなところで珍しいですね
まりな: ふふっ、こんにちは！ ますきちゃんはお買いもの？
マスキング: そうです。ケーキを焼こうと思ったら、 材料が足りなかったんで
マスキング: あと、ついでに気になってた喫茶店に……
マスキング: あ、そうだ！　まりなさん、 コーヒーが美味しい喫茶店とか知らないですか？
まりな: うーん、この辺りだとやっぱり羽沢珈琲店じゃないかなあ。 ますきちゃん、コーヒー好きなんだっけ？
マスキング: そういうわけじゃないんですけど、勉強中というか…… まあ、ケーキにも合うし
マスキング: レイが飲み始めたら、なんか気になってきたんですよね
まりな: なるほどね～。 レイヤちゃん、ブラックコーヒー飲んでそうだもんね
マスキング: いや、あいつ、ブラックはむしろ苦手っす
まりな: えっ、そうなの？　それはちょっと意外だな～
マスキング: やっぱ、それが『RASのレイヤ』のイメージですよね
マスキング: 『RASのレイヤ』はいつもクールで大人っぽくて、 甘いジュースは飲まない、みたいな
まりな: そうそう、そんな感じ！
マスキング: そのイメージを崩したくないんだって言ってました。 私は、レイはレイのままでいいと思ってるんですけどね
マスキング: ブラックコーヒーが飲めないとかイメージが違うとか、 それがどうしたっつーか……
マスキング: ……まあ、レイは一度言い出したら聞かないんで、 また無茶しないように見守るか、って思ってます
まりな: そっか。ますきちゃんがそうやって支えてくれたら、 きっとレイヤちゃんも心強いね
マスキング: だといいんすけどね
マスキング: あ、もうこんな時間か。 二人とも、話聞いてくれてありがとうございました
マスキング: なんか、結構すっきりしました！
まりな: ふふ、それは良かった。 これからもRASのこと応援してるから、がんばってね！
