1376_佐藤ますき_R3 言葉にできない苛立ち

<あの夜景をみんなで>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[練習終了後]

[チュチュのマンション リビング]

マスキング: あ〜〜……あっちぃ〜〜！ 全身汗だくだぜ
パレオ: はいマッスーさん、冷たいタオルをどうぞ♪
マスキング: お、サンキューパレオ
ロック: 今日の練習もでらハードでしたね〜〜。 フェスからずっと熱の入った練習が続いてますけど、 今日はますきさんから特に気合いを感じました！
マスキング: はは、そうか？
マスキング: フェスで演奏した時、今までにない感覚があっただろ？ あの感覚をもう一度再現できればって思ってんだけど…… なかなか届かねえんだよな〜
レイヤ: あの時の感覚は本当にすごかったよね。 血が燃えたぎるっていうか……
チュチュ: たしかに、フェスのライブはExcellentだったわ。 まさに想像を超えることができた
チュチュ: ただ、今となってはそれも過去のこと。 これからのワタシ達はあの感覚すら超えていかないといけない
マスキング: ……そうだよな。 うん、後追いじゃなく、超えていかないと
チュチュ: そういうこと
マスキング: あ。そういやライブのあとさ、 チュチュが『あんな気持ちになるなんて』とか言ってたけど…… あれってなんだったんだ？
チュチュ: ……忘れたわ
マスキング: はあ〜？　んなわけねーだろ。 こっちは気になってんだからさ、隠すなって
チュチュ: そ、そんな過去のことなんていちいち覚えてるわけないでしょ！　 ワタシ達は常に前に進んでいかないといけないんだから！　
レイヤ: ふふ、そうだね。 それに過去のことは覚えてなくたって『刻まれて』いくものだし
パレオ: パレオもそう思いますっ♪ チュチュ様と出会ってからの１分１秒、 そのすべてがパレオの身体に刻まれているんですっ！
ロック: ふふっ、そしたら私の身体にも すごいスカウトをされた時のことや、（仮）だった時のこと…… RASの歴史が刻まれてるんやなぁ……
ロック: ん〜〜っ。 なんか改めてバンドなんだな〜って感じがしてうれしいです！
マスキング: だな！　すっげーいいよな！ …………
パレオ: ？　どうしました？　マッスーさん
マスキング: あのさ……ちょっとお願いがあんだけど…… みんなと刻んでおきたいっつーか……
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: ま、まだ着かないわけ……！？　 こんな山奥まで連れてきてっ……！　
マスキング: チュチュ大丈夫か？　 階段あとちょっとだぞ。ほら見えてきた
チュチュ: あとちょっとって、一体何が見えるってのよ……！
(Background change)
チュチュ: ……っ！
パレオ: うわぁ〜〜っ！　キレイな夜景ですっ！！
レイヤ: キレイ……！ ここがますきが言ってた、あの写真の場所なんだ……
マスキング: ああ。どうしてもこの景色をみんなで観たくってさ……
マスキング: チュチュ……あのさ……
チュチュ: なによ……？
マスキング: タクシーで酔ったのか？
チュチュ: うるさいわね！
チュチュ: 普段は車酔いなんかしないわよ！　 こんな山道だったら誰だってなるでしょっ！
レイヤ: あはは…… そこまで険しい山道って感じじゃなかったけどね
マスキング: なんか悪かったな、無理やり付き合わせちまって
チュチュ: 別に……構わないわ。 こういう時間が大事ってことも、よく理解してる
マスキング: チュチュ……
ロック: ホント、ここから見る夜景は圧巻ですね〜！　 下に広がる街の灯り、上に広がる満天の星…… 何度見ても、でら素敵や〜！
パレオ: はい！　まるで宇宙の中に立ってるみたいです〜！
レイヤ: チュチュのマンションから見える夜景もすごいけど、 ここはまた一段とすごいね……
チュチュ: 丘の上は明かりが少ないから 普段は見えないような星まで見えるのね
レイヤ: そっか……暗いからこそ見える星っていうのもあるのか…… ふふ、だったら私はもっともっと明るく輝かないと……
ロック: あの、せっかくだからみんなで写真撮りませんか？　 ほら、ますきさん、 前にみんなで写真撮りたいって言ってたじゃないですか！
マスキング: お！　サンキュ、ロック！ よっしゃ、さっそく撮ろうぜ！
パレオ: あの〜……写真を撮るのはパレオも大賛成なのですが〜……
レイヤ: どうしたのパレオ？
パレオ: 帰りはどうしましょう？　 タクシー帰っちゃいましたけど……
チュチュ: What's！？　 こんなところから歩いて帰れるわけないでしょ！？　 今すぐタクシーを呼んで！！
パレオ: はっ、はいご主人様！ けど、大丈夫なんですか？　その、車酔いは……？
チュチュ: 〜〜〜あぁ、もう！！　 マスキングっ！！　どうしてくれるのよ！？
マスキング: へへ…… ま、こういうのもバンドっぽくていいよな
チュチュ: 全然よくないっ！！！
レイヤ: ふふっ、ほらチュチュ、写真撮ろ。 あとのことはあとで考えよう
パレオ: ですね。 ほらチュチュ様、それじゃ全員写りませんよ？ もっとぎゅっと詰めてください、ぎゅっと♪
チュチュ: まったく……ここでいいの？
マスキング: おお！　ばっちりだぜ！
マスキング: それじゃあいくぞー！　 ３、２、１――
(White cut)
(Background change)


<不可能をワクワクに>

(Character: 佐藤ますき)

[商店街]

マスキング: よう、{{userName}}お疲れ。 今からCiRCLEか？
マスキング: ああ、私はこれからチュチュんところで練習
マスキング: あ、そうだ。 この前はCiRCLE使わせてくれてありがとな
マスキング: ん、なんでチュチュんとこでやんなかったのかって？
マスキング: いやあの時は、ちょっと都合が悪かったっていうか…… チュチュの調子が悪かったんだよ
マスキング: あ、でももう今は大丈夫だぜ！　あれから完全復活したし。 つーか、むしろ今までよりもパワーアップしたからな
マスキング: ああ、もうすっげーパワーアップしたぜ！ ほら、マンガとかでよくあるだろ？　
マスキング: １回ピンチに陥ったキャラが、 パワーアップして戻ってくる……！　みたいなやつ。 ホントマジであの感じだったんだよな〜
マスキング: 作る音楽はもちろんだけど、 プロデューサーとしてもパワーアップした気がするし……
マスキング: 何より、精神的に強くなった気がすんだよな。 今まで以上に目がギラギラしてるっつーか……！
マスキング: ま、その分、演奏への要求もめちゃめちゃ上がったけどな
マスキング: チュチュの要求に応えるのは、正直かなりキツイけど。 なんか不思議とやってやろうって気になるんだよな
マスキング: やっぱ、それだけ期待してもらえるのが嬉しいっつーか
マスキング: ほら。サポートの仕事だと、 さすがに『不可能な要求』まではされないからさ
マスキング: 限られた時間で、出来るラインまで仕上げるのが仕事だから、 その辺のラインは超えないんだよな
マスキング: けどチュチュは、 ラインなんかお構いなしに不可能なこともバンバン要求してくる
マスキング: 最初は『ぜってぇ無理だ！』って思うんだけど、 『ふざけんなよ』って気合い入れてやってくとさ
マスキング: ぜってぇ不可能だったことが、 少しづつ不可能じゃなくなっていって…… 自分でも信じられないけど、できるようになるんだよ
マスキング: これが想像を超えてくってことなんだなって……
マスキング: あの感覚ってすっげーワクワクするんだよ！
マスキング: RASである限り、 これからも自分の想像を超えていけるんじゃないかって思うと ワクワクが止まらないっつーか
マスキング: ああ、今日の練習も楽しみだよ。 あいつがどんな不可能なことを求めてくるか……！
マスキング: あ〜〜、お前と話してたらなんかドラム叩きたくなってきた！ ちょっと時間より早いけど、もう行くわ
マスキング: じゃ{{userName}}、またな！
