1376_佐藤ますき_R3 言葉にできない苛立ち

<あの夜景をみんなで>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[練習終了後]

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): あ〜〜……あっちぃ〜〜！ 全身汗だくだぜ
パレオ (令王那): はいマッスーさん、冷たいタオルをどうぞ♪
マスキング (ますき): お、サンキューパレオ
ロック (六花): 今日の練習もでらハードでしたね〜〜。 フェスからずっと熱の入った練習が続いてますけど、 今日はますきさんから特に気合いを感じました！
マスキング (ますき): はは、そうか？
マスキング (ますき): フェスで演奏した時、今までにない感覚があっただろ？ あの感覚をもう一度再現できればって思ってんだけど…… なかなか届かねえんだよな〜
レイヤ (レイ): あの時の感覚は本当にすごかったよね。 血が燃えたぎるっていうか……
チュチュ (ちゆ): たしかに、フェスのライブはExcellentだったわ。 まさに想像を超えることができた
チュチュ (ちゆ): ただ、今となってはそれも過去のこと。 これからのワタシ達はあの感覚すら超えていかないといけない
マスキング (ますき): ……そうだよな。 うん、後追いじゃなく、超えていかないと
チュチュ (ちゆ): そういうこと
マスキング (ますき): あ。そういやライブのあとさ、 チュチュが『あんな気持ちになるなんて』とか言ってたけど…… あれってなんだったんだ？
チュチュ (ちゆ): ……忘れたわ
マスキング (ますき): はあ〜？　んなわけねーだろ。 こっちは気になってんだからさ、隠すなって
チュチュ (ちゆ): そ、そんな過去のことなんていちいち覚えてるわけないでしょ！　 ワタシ達は常に前に進んでいかないといけないんだから！　
レイヤ (レイ): ふふ、そうだね。 それに過去のことは覚えてなくたって『刻まれて』いくものだし
パレオ (令王那): パレオもそう思いますっ♪ チュチュ様と出会ってからの１分１秒、 そのすべてがパレオの身体に刻まれているんですっ！
ロック (六花): ふふっ、そしたら私の身体にも すごいスカウトをされた時のことや、（仮）だった時のこと…… RASの歴史が刻まれてるんやなぁ……
ロック (六花): ん〜〜っ。 なんか改めてバンドなんだな〜って感じがしてうれしいです！
マスキング (ますき): だな！　すっげーいいよな！ …………
パレオ (令王那): ？　どうしました？　マッスーさん
マスキング (ますき): あのさ……ちょっとお願いがあんだけど…… みんなと刻んでおきたいっつーか……
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ま、まだ着かないわけ……！？　 こんな山奥まで連れてきてっ……！　
マスキング (ますき): チュチュ大丈夫か？　 階段あとちょっとだぞ。ほら見えてきた
チュチュ (ちゆ): あとちょっとって、一体何が見えるってのよ……！
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ……っ！
パレオ (令王那): うわぁ〜〜っ！　キレイな夜景ですっ！！
レイヤ (レイ): キレイ……！ ここがますきが言ってた、あの写真の場所なんだ……
マスキング (ますき): ああ。どうしてもこの景色をみんなで観たくってさ……
マスキング (ますき): チュチュ……あのさ……
チュチュ (ちゆ): なによ……？
マスキング (ますき): タクシーで酔ったのか？
チュチュ (ちゆ): うるさいわね！
チュチュ (ちゆ): 普段は車酔いなんかしないわよ！　 こんな山道だったら誰だってなるでしょっ！
レイヤ (レイ): あはは…… そこまで険しい山道って感じじゃなかったけどね
マスキング (ますき): なんか悪かったな、無理やり付き合わせちまって
チュチュ (ちゆ): 別に……構わないわ。 こういう時間が大事ってことも、よく理解してる
マスキング (ますき): チュチュ……
ロック (六花): ホント、ここから見る夜景は圧巻ですね〜！　 下に広がる街の灯り、上に広がる満天の星…… 何度見ても、でら素敵や〜！
パレオ (令王那): はい！　まるで宇宙の中に立ってるみたいです〜！
レイヤ (レイ): チュチュのマンションから見える夜景もすごいけど、 ここはまた一段とすごいね……
チュチュ (ちゆ): 丘の上は明かりが少ないから 普段は見えないような星まで見えるのね
レイヤ (レイ): そっか……暗いからこそ見える星っていうのもあるのか…… ふふ、だったら私はもっともっと明るく輝かないと……
ロック (六花): あの、せっかくだからみんなで写真撮りませんか？　 ほら、ますきさん、 前にみんなで写真撮りたいって言ってたじゃないですか！
マスキング (ますき): お！　サンキュ、ロック！ よっしゃ、さっそく撮ろうぜ！
パレオ (令王那): あの〜……写真を撮るのはパレオも大賛成なのですが〜……
レイヤ (レイ): どうしたのパレオ？
パレオ (令王那): 帰りはどうしましょう？　 タクシー帰っちゃいましたけど……
チュチュ (ちゆ): What's！？　 こんなところから歩いて帰れるわけないでしょ！？　 今すぐタクシーを呼んで！！
パレオ (令王那): はっ、はいご主人様！ けど、大丈夫なんですか？　その、車酔いは……？
チュチュ (ちゆ): 〜〜〜あぁ、もう！！　 マスキングっ！！　どうしてくれるのよ！？
マスキング (ますき): へへ…… ま、こういうのもバンドっぽくていいよな
チュチュ (ちゆ): 全然よくないっ！！！
レイヤ (レイ): ふふっ、ほらチュチュ、写真撮ろ。 あとのことはあとで考えよう
パレオ (令王那): ですね。 ほらチュチュ様、それじゃ全員写りませんよ？ もっとぎゅっと詰めてください、ぎゅっと♪
チュチュ (ちゆ): まったく……ここでいいの？
マスキング (ますき): おお！　ばっちりだぜ！
マスキング (ますき): それじゃあいくぞー！　 ３、２、１――
(White cut)
(Background change)


<不可能をワクワクに>

(Character: 佐藤ますき)

[商店街]

マスキング (ますき): よう、{{userName}}お疲れ。 今からCiRCLEか？
マスキング (ますき): ああ、私はこれからチュチュんところで練習
マスキング (ますき): あ、そうだ。 この前はCiRCLE使わせてくれてありがとな
マスキング (ますき): ん、なんでチュチュんとこでやんなかったのかって？
マスキング (ますき): いやあの時は、ちょっと都合が悪かったっていうか…… チュチュの調子が悪かったんだよ
マスキング (ますき): あ、でももう今は大丈夫だぜ！　あれから完全復活したし。 つーか、むしろ今までよりもパワーアップしたからな
マスキング (ますき): ああ、もうすっげーパワーアップしたぜ！ ほら、マンガとかでよくあるだろ？　
マスキング (ますき): １回ピンチに陥ったキャラが、 パワーアップして戻ってくる……！　みたいなやつ。 ホントマジであの感じだったんだよな〜
マスキング (ますき): 作る音楽はもちろんだけど、 プロデューサーとしてもパワーアップした気がするし……
マスキング (ますき): 何より、精神的に強くなった気がすんだよな。 今まで以上に目がギラギラしてるっつーか……！
マスキング (ますき): ま、その分、演奏への要求もめちゃめちゃ上がったけどな
マスキング (ますき): チュチュの要求に応えるのは、正直かなりキツイけど。 なんか不思議とやってやろうって気になるんだよな
マスキング (ますき): やっぱ、それだけ期待してもらえるのが嬉しいっつーか
マスキング (ますき): ほら。サポートの仕事だと、 さすがに『不可能な要求』まではされないからさ
マスキング (ますき): 限られた時間で、出来るラインまで仕上げるのが仕事だから、 その辺のラインは超えないんだよな
マスキング (ますき): けどチュチュは、 ラインなんかお構いなしに不可能なこともバンバン要求してくる
マスキング (ますき): 最初は『ぜってぇ無理だ！』って思うんだけど、 『ふざけんなよ』って気合い入れてやってくとさ
マスキング (ますき): ぜってぇ不可能だったことが、 少しづつ不可能じゃなくなっていって…… 自分でも信じられないけど、できるようになるんだよ
マスキング (ますき): これが想像を超えてくってことなんだなって……
マスキング (ますき): あの感覚ってすっげーワクワクするんだよ！
マスキング (ますき): RASである限り、 これからも自分の想像を超えていけるんじゃないかって思うと ワクワクが止まらないっつーか
マスキング (ますき): ああ、今日の練習も楽しみだよ。 あいつがどんな不可能なことを求めてくるか……！
マスキング (ますき): あ〜〜、お前と話してたらなんかドラム叩きたくなってきた！ ちょっと時間より早いけど、もう行くわ
マスキング (ますき): じゃ{{userName}}、またな！
