1512_佐藤ますき_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: 今日は最高の誕生日だ！

<みんなで癒しタイム>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

ロック (六花): ますきさん、お誕生日おめでとうございます！
パレオ (令王那): ケーキもお料理も用意してますよ～！ オススメはパレオ渾身の手作り野菜カレーです♪
レイヤ (レイ): ケーキは私が買ってきたものなんだけど、 やっぱりますきの作ったケーキの方が美味しいかも
マスキング (ますき): そんなこと気にすんなって。 気持ちだけでもめちゃくちゃ嬉しいんだからよ
チュチュ (ちゆ): いつまで立ってるの？ 今日の主役なんだから、さっさと誕生日席に座りなさい
マスキング (ますき): はは、わりーわりー。 じゃあ今日は真ん中に座らせてもらうぜ……っと
ロック (六花): そうだ、記念に今日の写真撮りませんか？
パレオ (令王那): いいですね！　動画も撮っちゃいましょう♪ ライブの演出やMVに使えたりしないですかね？
チュチュ (ちゆ): 身内の誕生日会をMVにするなんて、 ホームビデオじゃないんだから
マスキング (ますき): 撮るって言われると身構えちまうな。ははは
レイヤ (レイ): 動画といえばさ、ますき最近練習の休憩時間に ずっと観てる動画あるよね？
マスキング (ますき): ああ。 動物の赤ちゃんの動画なんだけどな。最近ハマったんだよ！
マスキング (ますき): ドラムの演奏動画観てたらたまたま見つけてさ。 観てると癒されるっつーか、リラックスできるっつーか……
マスキング (ますき): なんつーか……可愛いんだよ
レイヤ (レイ): ますき……顔怖い
ロック (六花): どんな動物の赤ちゃんを観るんですか？
マスキング (ますき): フェネックとか、オコジョとかスナネコの赤ちゃんだな。 ごはんを一生懸命食べる姿がいいんだよ
ロック (六花): 結構珍しい動物が多いんですね
マスキング (ますき): フェネックはチュチュに似てるんだぜ。ほら
パレオ (令王那): わぁ～、かわいい赤ちゃん！ この大きなお耳が、チュチュ様のヘッドホンみたいです！
チュチュ (ちゆ): はぁ～、いつまで盛り上がってるの？
ロック (六花): せっかくだし、ますきさんのハマってる動画を みんなで観ましょうよ！
チュチュ (ちゆ): 仕方ないわねー。ディスプレイにつなげていいわよ
マスキング (ますき): お！　やったぜ！　ありがとな、チュッチュ～
チュチュ (ちゆ): 変な呼び方やめなさいってば！
マスキング (ますき): 今日は最高の誕生日だ！ まずはマヌルネコから観るぜ～！


<広がるカワイイの輪>

(Character: 北沢はぐみ, 佐藤ますき)

[商店街]

マスキング (ますき): お、はぐみ。 そんなに急いでどこ行くんだ？
はぐみ: あ、マスキン！　やっほー！ かーちゃんに頼まれて、おつかいにいくんだ！
マスキング (ますき): 私も親に頼まれてさ。おつかい仲間だな
はぐみ: えへへ、そうだねっ！ あっ！　そうそうマスキン、この前誕生日だったんだよね！ おめでと～！！
マスキング (ますき): おう！　ありがとな
はぐみ: どんなお誕生日会だったの～？
マスキング (ますき): みんなでケーキ食べたりプレゼントもらったり……あ、 そうそう、チュチュの家のでっかいテレビで いろんな動画観たんだ！　これがその時の写真なんだけどさ
はぐみ: わぁ～！　チュチュの家ってすっごく広いんだね！？ この後ろにあるのがテレビ？　学校の黒板みたいに大きいね！
マスキング (ますき): その大画面で、最近私がハマってる動物の動画を観たんだ。 もう最高だったんだよ
はぐみ: 動物の動画！？　なにそれ！？
マスキング (ますき): オコジョの赤ちゃんが遊んでる動画とか、 フェネックの赤ちゃんがごはんを食べてる動画だよ。 はぐみは観たことあるか？
はぐみ: ないない！　すっごく観てみたい！
マスキング (ますき): じゃあ一緒に観てみるか。 ホントかわいいから、絶対ハマるぞ。 ……再生、っと
マスキング (ますき): 真ん中の木箱の中でちょこちょこ動いてるのがわかるか？
はぐみ: うん、なにか白いのが動いてるね！ わっ、お顔を出した！
マスキング (ますき): それがオコジョの赤ちゃんだな。 すばしっこい動きが、とにかくかわいすぎるんだよ！
はぐみ: わぁ～、かわいい～～！ 体が白くて細長いんだね！　おもちみたい！
マスキング (ますき): 言われてみると、たしかに餅に見えてくるな！ はぐみに言われるまで気づかなかったよ
はぐみ: ふふふ、でしょでしょ～♪　この子はおもちちゃんだね
マスキング (ますき): おもちちゃんか！　いいな！ ……そうだ、はぐみ。ちょっとこの動画も見てくれよ
マスキング (ますき): ……動画再生っと
はぐみ: わ、なにこの子！？ おっきなお耳がすっごくかわいいね！
マスキング (ますき): だろ～！ これはフェネックの赤ちゃんな。 一生懸命にごはんを食べる姿がたまらねーんだよ
はぐみ: ごはんの途中で穴を掘りだしたよ！　それにす～っごく早い！ この子はスコップちゃんだね！
マスキング (ますき): ははは、いいな！　スコップちゃん！ はぐみは、あだ名つけるのがうまいな
はぐみ: えへへ～、そんなことないよ～
はぐみ: マスキン、動物の赤ちゃん動画をみせてくれてありがとー！ なんだか、すっごくほわほわ～って温かい気持ちになったよ～
マスキング (ますき): さっきの動画は、練習の息抜きに最高なんだ。 はぐみの言った通り、ほわほわ～って気持ちになるっつーか、 いい感じにリラックスするんだよ！
はぐみ: なるほど！ よーっし、マスキンを真似して練習の合間に観てみよっと！
はぐみ: あっ！　いっぱいお話ししてて、おつかい忘れちゃってたよ～
マスキング (ますき): ああ、そうだったな。 じゃあ何買うか忘れねーうちに行くか
はぐみ: うん！
