1512_佐藤ますき_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: 今日は最高の誕生日だ！

<みんなで癒しタイム>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

ロック: ますきさん、お誕生日おめでとうございます！
パレオ: ケーキもお料理も用意してますよ～！ オススメはパレオ渾身の手作り野菜カレーです♪
レイヤ: ケーキは私が買ってきたものなんだけど、 やっぱりますきの作ったケーキの方が美味しいかも
マスキング: そんなこと気にすんなって。 気持ちだけでもめちゃくちゃ嬉しいんだからよ
チュチュ: いつまで立ってるの？ 今日の主役なんだから、さっさと誕生日席に座りなさい
マスキング: はは、わりーわりー。 じゃあ今日は真ん中に座らせてもらうぜ……っと
ロック: そうだ、記念に今日の写真撮りませんか？
パレオ: いいですね！　動画も撮っちゃいましょう♪ ライブの演出やMVに使えたりしないですかね？
チュチュ: 身内の誕生日会をMVにするなんて、 ホームビデオじゃないんだから
マスキング: 撮るって言われると身構えちまうな。ははは
レイヤ: 動画といえばさ、ますき最近練習の休憩時間に ずっと観てる動画あるよね？
マスキング: ああ。 動物の赤ちゃんの動画なんだけどな。最近ハマったんだよ！
マスキング: ドラムの演奏動画観てたらたまたま見つけてさ。 観てると癒されるっつーか、リラックスできるっつーか……
マスキング: なんつーか……可愛いんだよ
レイヤ: ますき……顔怖い
ロック: どんな動物の赤ちゃんを観るんですか？
マスキング: フェネックとか、オコジョとかスナネコの赤ちゃんだな。 ごはんを一生懸命食べる姿がいいんだよ
ロック: 結構珍しい動物が多いんですね
マスキング: フェネックはチュチュに似てるんだぜ。ほら
パレオ: わぁ～、かわいい赤ちゃん！ この大きなお耳が、チュチュ様のヘッドホンみたいです！
チュチュ: はぁ～、いつまで盛り上がってるの？
ロック: せっかくだし、ますきさんのハマってる動画を みんなで観ましょうよ！
チュチュ: 仕方ないわねー。ディスプレイにつなげていいわよ
マスキング: お！　やったぜ！　ありがとな、チュッチュ～
チュチュ: 変な呼び方やめなさいってば！
マスキング: 今日は最高の誕生日だ！ まずはマヌルネコから観るぜ～！


<広がるカワイイの輪>

(Character: 北沢はぐみ, 佐藤ますき)

[商店街]

マスキング: お、はぐみ。 そんなに急いでどこ行くんだ？
はぐみ: あ、マスキン！　やっほー！ かーちゃんに頼まれて、おつかいにいくんだ！
マスキング: 私も親に頼まれてさ。おつかい仲間だな
はぐみ: えへへ、そうだねっ！ あっ！　そうそうマスキン、この前誕生日だったんだよね！ おめでと～！！
マスキング: おう！　ありがとな
はぐみ: どんなお誕生日会だったの～？
マスキング: みんなでケーキ食べたりプレゼントもらったり……あ、 そうそう、チュチュの家のでっかいテレビで いろんな動画観たんだ！　これがその時の写真なんだけどさ
はぐみ: わぁ～！　チュチュの家ってすっごく広いんだね！？ この後ろにあるのがテレビ？　学校の黒板みたいに大きいね！
マスキング: その大画面で、最近私がハマってる動物の動画を観たんだ。 もう最高だったんだよ
はぐみ: 動物の動画！？　なにそれ！？
マスキング: オコジョの赤ちゃんが遊んでる動画とか、 フェネックの赤ちゃんがごはんを食べてる動画だよ。 はぐみは観たことあるか？
はぐみ: ないない！　すっごく観てみたい！
マスキング: じゃあ一緒に観てみるか。 ホントかわいいから、絶対ハマるぞ。 ……再生、っと
マスキング: 真ん中の木箱の中でちょこちょこ動いてるのがわかるか？
はぐみ: うん、なにか白いのが動いてるね！ わっ、お顔を出した！
マスキング: それがオコジョの赤ちゃんだな。 すばしっこい動きが、とにかくかわいすぎるんだよ！
はぐみ: わぁ～、かわいい～～！ 体が白くて細長いんだね！　おもちみたい！
マスキング: 言われてみると、たしかに餅に見えてくるな！ はぐみに言われるまで気づかなかったよ
はぐみ: ふふふ、でしょでしょ～♪　この子はおもちちゃんだね
マスキング: おもちちゃんか！　いいな！ ……そうだ、はぐみ。ちょっとこの動画も見てくれよ
マスキング: ……動画再生っと
はぐみ: わ、なにこの子！？ おっきなお耳がすっごくかわいいね！
マスキング: だろ～！ これはフェネックの赤ちゃんな。 一生懸命にごはんを食べる姿がたまらねーんだよ
はぐみ: ごはんの途中で穴を掘りだしたよ！　それにす～っごく早い！ この子はスコップちゃんだね！
マスキング: ははは、いいな！　スコップちゃん！ はぐみは、あだ名つけるのがうまいな
はぐみ: えへへ～、そんなことないよ～
はぐみ: マスキン、動物の赤ちゃん動画をみせてくれてありがとー！ なんだか、すっごくほわほわ～って温かい気持ちになったよ～
マスキング: さっきの動画は、練習の息抜きに最高なんだ。 はぐみの言った通り、ほわほわ～って気持ちになるっつーか、 いい感じにリラックスするんだよ！
はぐみ: なるほど！ よーっし、マスキンを真似して練習の合間に観てみよっと！
はぐみ: あっ！　いっぱいお話ししてて、おつかい忘れちゃってたよ～
マスキング: ああ、そうだったな。 じゃあ何買うか忘れねーうちに行くか
はぐみ: うん！
