1517_佐藤ますき_R3 律動隊　怒羅夢

<背を預かって>

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[旭湯]

マスキング: もうバイクから降りていいぞ。 お前ん家ついたから
ロック: ありがとうございます！ よいしょっ……
ロック: ますきさんも練習で疲れてたのに、 送ってもらっちゃってすみません
マスキング: 気にすんなよ、私も帰るタイミングだったし
マスキング: それに、疲れてるっつーならロックのほうが 疲れてそうだったしな
ロック: そんなこと……ふわぁあ……
マスキング: ほらな？
ロック: うう、すみません……
マスキング: 東京Rフェスの練習がきついのもあるけど、 昨日はパレオとレイとどっか行ってたんだろ
ロック: はい。サキさんに会いに渋谷まで
マスキング: やっぱそうだったのか…… で、うまくいったか？
ロック: 多分……
ロック: あれ？ 私、このことますきさんに話しましたっけ？
マスキング: いや、チュチュがそうじゃねえかって言ってただけだ
ロック: さすが、なんでもお見通しや……！
マスキング: あいつホント周りをよく見てるよな。 感心するぜ
ロック: そっか…… 私たちがやったことは結局RAS全員が知ってるんですね
マスキング: だな
マスキング: 話を聞いて私もお前らのことを追いかけようかと 思ったんだけど……結局やめちまった
マスキング: なんていうか、ほら…… 私が行くとややこしくなりそうだろ？
ロック: う～ん……たしかにますきさんは熱くなりやすいところが ありますけど……
マスキング: 言ったな？ そんなこと言うヤツはこうだっ
ロック: きゃっ！？ ま、待ってください、くすぐったいですっ！
ロック: それに今のはほとんど誘導尋問じゃないですか～っ！
マスキング: あははっ、たしかにな
ロック: はぁ、はぁっ…… ちょっとは手加減してくださいよ～……
マスキング: まあ、そういうことだからバルハラのことはロックたちに任せて 私は私にできることでRASを支えようと思ったんだよ
ロック: ますきさんにできること……？
ロック: あっ……！　今朝スタジオの床でますきさんが寝てたのって、 もしかして……！
マスキング: 気付いたら朝だったな
ロック: 徹夜でドラムを叩いてたってことですか！？ 昨日解散したときからずっと……！？
マスキング: 私はRASのことを演奏で支えてやるって気合い入れたんだけど、 ちょっと飛ばしすぎたっぽいな。チュチュに悪いことしちまった
マスキング: あいつ、ぶっ倒れそうになるまで私に付き合ってくれてさ
ロック: チュチュさん、だから今日眠そうやったんや……！
ロック: というか、ますきさんも早くお家に帰って寝てくださいっ。 私のこと送ってる場合じゃないですよ
マスキング: まあまあ、いいじゃねーか。 それに、家に帰ってからまた叩くしな
マスキング: 今夜はずっと空いてんだ、うちのスタジオ
ロック: もう～……ますきさんっ！
マスキング: ん？
ロック: そんな無茶しなくても、私たちはますきさんのドラムに いつも支えてもらってます
ロック: それに…… 東京Rフェスの本番も私のギターと全力で遊んでほしいです。 だから体調は絶対万全にしておいてください！
マスキング: ロック……
マスキング: 当たり前だろ。 ロックこそ、本番までにコンディション整えとけよ
ロック: もちろんです！
マスキング: じゃ、また明日チュチュのスタジオでな
ロック: はい、また明日。 ますきさん、気をつけて帰ってくださいね～！
(Black cut)
(Background change)


<響き合う情熱>

(Character: 佐藤ますき)

[CiRCLE ロビー]

マスキング: こんにちは～。 まりなさんか{{userName}}いますか？
まりな: はーい、お待たせ！ ますきちゃん、今日はどうしたの？
マスキング: 親父から預かったものを届けに来たんです。 フライヤーだっつってましたけど
まりな: ああ、この間電話もらったやつかな。 わざわざ届けにきてくれてありがとうね
マスキング: そんじゃこれ、よろしくお願いします
マスキング: しっかしCiRCLEは相変わらず盛況っすね。 スタジオ全部埋まってんじゃないですか？
まりな: ふふ、おかげさまで
まりな: 常連さんのバンドが何組か、今週末にライブを控えてて。 だからラストスパートに連日通ってくれてるみたい
マスキング: へー、気合い入ってていいっすね。 実は私も今から練習なんです
マスキング: 東京Rフェスに出てから、RASも全員張り切ってるんすよ。 昨日なんて、もう腕が動かないってくらいやりました
まりな: それはすごいなあ。 東京Rフェスはいい経験になったみたいだね
マスキング: もちろんっす！ ただ……
マスキング: 正直、ちょっとでも間違えてたらRASはバラバラに なってたかもしれません
マスキング: でも、よく考えたらそんなピンチは今までだって 何度もあったよなって
マスキング: RASはそのたびにケンカしたり、全員でぶつかったりして 乗り越えてきたんです
まりな: そっか…… RASもこれまでいろいろあったんだね
マスキング: でもそういうの、自分は結構うれしかったっす
マスキング: RASに入ってから、 音楽以外のことで揉めたり悩んだりした時間が 音楽に返ってくるのがわかったんすよね
マスキング: 音が強くなるっつーか…… うまくは言えないんですけど
マスキング: でもそうやって変わった音を聞くたびに、実感するんです
マスキング: やっぱ私はこいつらとじゃないとなって！
まりな: ますきちゃん、すごくうれしそう。 RASに入ってよかったね
マスキング: はいっ！
マスキング: ……って、ヤバい。 もうこんな時間じゃねーか！
まりな: あ、このあと練習があるんだっけ。 ごめんね、時間ギリギリかな？
マスキング: いえ、RASの練習は二時間後からなんで 余裕っす！
マスキング: 今日はチュチュのスタジオに早めに入って自主練しようと思って。 RASの音を支えるにはそれくらいやらねーと
マスキング: まりなさん、{{userName}}、 そんじゃまた！
まりな: うん、またね。練習がんばって！
(Black cut)
(Background change)
