1611_佐藤ますき_R4 私の音を聞け！

Gacha phrase: くそ、負けてられるか……！

<アイドル現場、突撃！>

(Character: 大和麻弥, 佐藤ますき, 鳰原令王那)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: ……へ？　今、なんとおっしゃいました……？
マスキング: だからよ……アイドルの現場？ っていうのを、教えて欲しいんだ
マスキング: ライブはこの前のフェスだったり、 その前にもパレオに連れてってもらったりしたけどさ
パレオ: マッスーさん、もしかして……
パレオ: ライブ以外のイベントに、ご興味が……？
マスキング: まあ……そうなるな
マスキング: これまで私は、ドラマーとしての麻弥さんをずっと尊敬してきた。 だから見るのもライブだけで十分だったんだ
マスキング: でもよ、今の麻弥さんはアイドルでもある。 そうなると、麻弥さんはライブ以外のことも頑張ってるわけだ
パレオ: ……ふむ。だから麻弥さん推しとしては、 その全てを目に焼き付けたい……と
マスキング: いや、そこまでは――
パレオ: いいですね〜〜〜っ！！
パレオ: いやー、すっごい真剣なお顔をされていたので、 何事かと身構えちゃいましたが……そうですかそうですか〜！
マスキング: ……なんでそんな嬉しそうなんだ……？
パレオ: だって……だってですよ…… ようやく長きにわたる布教活動が実を結んだかと思うと……！
パレオ: わっかりました、そういうことならパレオにお任せを！ マッスーさんの新たな一歩、お手伝いいたします！
パレオ: で、で、どの現場に行きますか？ 握手会ですか！？　お渡し会ですか！？　それともチェキ会！？
マスキング: 待てって、なんでもう行く流れになってんだ！ 私はただ、どんなものなのか知りたいだけで……
パレオ: えーっ！？　そんなのもったいないですよ！
パレオ: いいですか、アイドルの声が私たちの支えになっているように、 私たちの声援も、アイドルの支えになったりするんです！
マスキング: 私が……麻弥さんの支えに……？ いやいや、そんな出しゃばった真似は……
パレオ: 百聞は一見に如かずですよ！ 行って、見て、勝ちましょう！　おー！
マスキング: はぁ〜〜〜……
マスキング: （なんか、変なスイッチ押した気がするな……）
(Black cut)
(Background change)

[チェキ会 会場]

マスキング: 結局来ちまった……
パレオ: どうですかマッスーさん、初めてのチェキ会は？
マスキング: あー……なんつーか、思ったよりも人がいるんだな
パレオ: そうですね〜、パスパレちゃんは今も人気上昇中ですから
パレオ: きっと、マッスーさんと同じく、 今日が初めてのチェキ会……という人もいると思いますよ！
マスキング: なるほど……ま、ここまで来たら腹括るしかねえか。 で、私は何をすればいいんだ？
パレオ: チェキ会なので、一緒に写真を撮ってもらえます！ マッスーさんは麻弥さん推しなので、ええと……
パレオ: あっ。あの列に並べば、そのうち順番が回ってきますよ！
マスキング: あの列だな、サンキュー。 パレオは誰の列に並ぶんだ？
パレオ: 全員です！
マスキング: は？
パレオ: 全員です！ 列に並んで、撮り終わったら違うメンバーの列に並びます！
パレオ: このためにパレオは、チェキ券を５枚入手してますので！
マスキング: すげえな……
パレオ: ふふ、これは箱推しの定めです。 ではマッスーさん、また後ほど合流しましょう！
マスキング: おう……よし、私も並んでみるか
(Black cut)
スタッフ: 次の方、どうぞ
マスキング: （来た……！ やべえ、なんか緊張するなこれ……）
マスキング: こ、こんちわっす
麻弥: ええっ、キング！？　来てくれたんですか！？
マスキング: その、パレオに誘ってもらって。 今日はよろしくお願いしまっす！
麻弥: はい、こちらこそ〜！ じゃあ早速、どんなポーズで撮りましょうか？
マスキング: えっ、ポーズ！？　そんなのあるんすか！？
マスキング: （聞いてねえぞ……）
マスキング: お、オススメのとか……
麻弥: わかりました！ それじゃあ、他の方にもよくお願いされるやつでいきましょう
麻弥: まず、片手でアルファベットの『C』を作ってもらって…… で、親指だけまっすぐ伸ばしてください
マスキング: こ、こうっすか……？
麻弥: ですです。最後にそれを、体の前に持ってきてもらって――
麻弥: ……はい、できましたよ！
マスキング: ……！　これ、２人の手で、ハート……っ！？
麻弥: あはは……慣れてはきたものの、やっぱりまだ恥ずかしいです。 ほら、ジブンもちょっと照れちゃってますね
マスキング: …………かわ――
マスキング: （いや、待て待てこらえろ！ 憧れの麻弥さんに、かわいいなんて言えるわけねえだろ！）
マスキング: ありがとうございます！　大事にします！ それじゃ、私はこれで！！
麻弥: えっ！？　あの、まだサインが――
マスキング: 失礼しまっす！！
麻弥: ちょっ、キングーーーっ！？


<プロの世界の師匠>

(Character: 佐藤ますき)

[ショッピングモール]

まりな: 買わなきゃいけないものは全部買ったし、 そろそろ……あれ？
マスキング: お、まりなさん、{{userName}}。どもっす
まりな: ますきちゃん、こんにちは。 今日はお買いもの？
マスキング: はい。本屋に行ってきたんです。 『IDOL×IDOL』って雑誌の新刊が出たんで
まりな: あっ、その雑誌、アイドルを特集してる雑誌だよね。 麻弥ちゃんの書いたコラムも載ってる……
マスキング: そうっす！ それが読みたくて買ってきたんすよ！
まりな: ふふ、私もよく読んでるよ。 麻弥ちゃんのコラム、面白いよね
マスキング: ですよね！　ガッツリ機材の話してる回は、 麻弥さんの音楽に対する意識が知れてすげえ面白いし……
マスキング: そうじゃない回も、麻弥さんの考えの深さがわかるんで、 マジで読みごたえがあって
まりな: うんうん。私も毎回夢中になって読んじゃうな～。 麻弥ちゃんって、話題の引き出しが多いからびっくりしちゃうよ
マスキング: わかります！ そういうとこもほんとカッコいいんだよな～
まりな: ふふ。やっぱりますきちゃんは、 麻弥ちゃんのこと、すっごく尊敬してるんだね
マスキング: そうっすね。 麻弥さんは、私に大事なことを気づかせてくれた人なんすよ
マスキング: ……昔の私は未熟だったんで、 サポートで呼んでもらっても、うまくやれないことが多くて
マスキング: そのくせ、自分のドラムの直すべきところは 気づかねえまま、自分にサポートは向いてないとか思ったりして
まりな: なるほど……ますきちゃんもいろいろ大変だったんだね
マスキング: ははっ。まあ、厳しい世界だっていうのを教えられましたよ。 自分より上手い奴なんて、ごろごろいるんだって
マスキング: でも、麻弥さんのおかげで、 そんな世界をどう戦っていけばいいのかわかったんです
マスキング: こんなところで負けてらんねえ、もっと本気で食らいついて…… 誰にも文句言わせねえようなドラマーになろうって
マスキング: そうやって今、ここまでやってこれてるんで…… ほんと、麻弥さんには頭が上がらないっすよ
まりな: うんうん。それは確かに麻弥ちゃんのこと、 尊敬したくなっちゃうね
マスキング: うっす。だからこのコラムも、 私にとってはすげえありがたいものなんすよ
まりな: ふふ。それなら、あんまり引き止めちゃうと悪いかな。 お話してくれてありがとう、ますきちゃん
マスキング: いえ、こちらこそっす。それじゃ、また！
まりな: うん、またね！ ……そうだ、私たちも『IDOL×IDOL』買っていこっか
まりな: キミも麻弥ちゃんのコラム、読みたくなったでしょ？
