1832_佐藤ますき_R4 子どもたちと一緒に

Gacha phrase: マジでかわいいな……！

<最高にアツいウズウズ>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング: ふー、ギリギリセーフ
ロック: あっ、お疲れさまです、ますきさん！
チュチュ: ちょっと、遅いわよ！ 今日は練習前に次のライブの ミーティングをするって言ったでしょ！？
レイヤ: まあまあ、チュチュ、そう怒らないで。 集合時間ジャストで遅れたわけじゃないんだから
パレオ: しかし、今日はバイトの予定はないはずですし、 学校もお休みの日……何かトラブルでもありましたか？
マスキング: それは大丈夫。実は……これを焼いてたら 思いのほか時間がかかっちまってさ
ロック: わあ……！　クッキーですか？
パレオ: アイシングクッキーですね！ ゴーストにジャック・オー・ランタン、 こっちは可愛らしい魔女さんです♪
レイヤ: 美味しそう。でも、わざわざ遅刻しかけてまで クッキーを焼いてくるなんて……今日って何か特別な日だっけ？
マスキング: この前、商店街のイベントに遊びに来てくれただろ？
マスキング: それなのに、私は子供たちの相手やら何やらで きちんと話も出来なかったから。 そのお詫びっていうか……改めて、何かしたくてさ
レイヤ: ハロウィンイベント、大盛況だったもんね。 ますきのことだから子供たちに怖がられてるんじゃないかって 心配だったけど、案外懐かれてて……ふふっ
マスキング: なんだよ、茶化すならクッキー食わせてやらねーぞ
レイヤ: ごめんごめん、もう笑わないから クッキーは食べさせてほしいな
パレオ: ではマッスーさんが作ってきてくださったクッキー、 私たちもいただきましょうか。 ね、チュチュ様？
チュチュ: まあ……これからミーティングで頭を使うわけだし、 クッキーで糖分を補給しておくのも悪くないわね
ロック: どれもでらかわいくて、食べるのがもったいないですね。 これはコウモリ、こっちは……レ、レイヤさんのベース！？
マスキング: お、さっそく見つけたか
マスキング: せっかくだし、RASモチーフのクッキーも焼いてみたんだ。 再現するの、結構大変だったんだぞ
レイヤ: ほんとだ、ロックのギターもあるよ。 ちゃんと弦まであって……作り込みがすごい
パレオ: おや？　見てください、チュチュ様のヘッドホンです！ これはパレオがいただいちゃいますね～♪
チュチュ: マスキング、アナタ相変わらず器用なのね。 味もなかなか……
チュチュ: ……って、感心してる場合じゃなかったわ。 さあ！　ミーティングを始めるわよ！
(Black cut)

[数時間後]

チュチュ: OK. これで大体の演出は決まったわね。 細かいところは、ワタシのほうでもう少し詰めてから共有するわ
レイヤ: それじゃあ、少し休憩したら練習だね。 ライブも近いし、気合い入れていこう
ロック: はい！　……あ、ますきさんのクッキー、 もう残り少ないですけど、どうしましょう？
マスキング: みんなのために焼いてきたクッキーなんだ。 全部食べちゃってくれよ
パレオ: ではパレオは、こちらのキーボードのクッキーを もう１ついただきますね。 あ、チュチュ様、黒猫のクッキーがありますよ
チュチュ: …………
レイヤ: どうしたの、チュチュ。 お腹でも痛い？　クッキー食べすぎた？
チュチュ: 人を食いしん坊みたいに言わないでちょうだい！
チュチュ: …………マスキング
マスキング: ん？　なんだ？
チュチュ: ハロウィンイベントはどうだったの？ アナタ、運営の手伝いをしたんでしょう？
マスキング: どうって……そうだな。 …………すっげー楽しかった
マスキング: 準備の時からみんな真剣で、でも楽しそうでさ。 目がキラキラしてて……なんていうか、輝いて見えたんだ
マスキング: 当日も、どこを見渡しても笑顔ばっかりでさ。 やっぱ、ああいうのっていいよな！
レイヤ: なんだか、ライブみたいだね
マスキング: ……！　そうなんだよ！ さっすがレイ、わかってるな！
マスキング: 確かにライブはなかったんだけどさ、 あのイベントで感じた気持ち……ライブ中にステージの上から、 オーディエンスを見てる時とちょっと似てるんだ
マスキング: 会場のみんなを興奮させてるのは自分なんだっていう、 ウズウズが胸の奥から湧き上がってくる……あの感じ！
レイヤ: ライブもイベントも、 来てくれた人を喜ばせるってところは同じだもんね
マスキング: そう！　そうなんだよ！！ あー！！　思い出したら、またウズウズしてきたぜ！
チュチュ: はぁ……アナタの言葉はFeelingに偏りすぎて、 わかりやすさに欠けるわね
チュチュ: ……でも、そういうアプローチも、 演奏の完成度を上げるためには必要ってことかしら
マスキング: ん？　なんだよ、ブツブツと。 チュチュにもわかるだろ？ あの胸から湧き出る、ガガッ！！　っていう……
チュチュ: もう、静かにしなさい！ 今、いいアイディアが浮かびそうなんだから！
ロック: アイディアって……さっき言ってた、演出のことですか？
チュチュ: それもそうだけど、今考えてるのは そのウズウズをうまく利用した新しい演出よ
パレオ: しかしそうなると……立ち位置や曲順、 曲への入り方など、いろんなところに変更が出そうですね
レイヤ: それなら、演出にあわせてアレンジも変えたいな。 ライブまであんまり時間ないし、大変になっちゃうけど……
マスキング: 望むところだ！！　チュチュの演出に負けない、 とびっきり熱い曲にアレンジしてやろうぜ！
ロック: はいっ！
チュチュ: ……よし、決めた
チュチュ: さっそく練習に取り掛かるわよ。 これまで以上に熱いRASを、ワタシに見せてちょうだい


<商店街ふわキャラ計画>

(Character: 佐藤ますき)

[ショッピングモール]

マスキング: よっ、{{userName}}、お疲れさん。 今日は買いものか？
マスキング: 私は、お菓子を買いに来たんだ。 ハロウィンのイベントで配りまくったから、 家にあるストックが無くなっちまって
マスキング: そうそう、商店街のイベントのやつ！ すげー盛り上がったんだよ
マスキング: あこたちから聞いてるだろうけど、私も運営を手伝ってさ。 いろいろ企画とかも考えたりしたんだぜ
マスキング: 自分らで話し合って準備したイベントだから、 盛り上がってるお客さんを見てると 嬉しさもひとしおって感じだったな
マスキング: 当日も、私は仮装してお菓子を配ったんだけど、 子供たちがすげー喜んでくれてさ。 あれは今思い出してもヤバいかわいさだったぜ……
マスキング: それに、RASのみんなも遊びに来てくれたんだ。 ホント楽しくて最高のハロウィンだったよ！
マスキング: これも、あこたちや商店街のみんなが、 がんばってくれたおかげだな
マスキング: 特にあことひまりには感謝しないと。 最前線でふんばってくれたんだぜ、あいつら
マスキング: ……って、つい熱く語っちまったな。 まあ、それだけいいイベントだったってことだよ
マスキング: あー……そうだな。楽しかったよ、今回は。 ……ってか、そんなに顔に出てたか、私？
マスキング: まあ、今まで商店街のイベントに参加する機会なんて あんまりなかったからな
マスキング: 今回それが経験できて、 自分で思ってる以上に嬉しかったのかも。 また、こういう機会があったらいいんだけどな
マスキング: え？　むしろ自分で企画を考えてみる……？ そうか、それもアリだな
マスキング: 私が企画するなら、そうだな…… 『ふわキャラフェス』とかどうだ？
マスキング: 前にあったふわキャラ選手権とはまた違うやつで、 商店街にたくさんふわキャラを呼ぶんだ
マスキング: あちこちふわキャラだらけなんて、 想像しただけでかわいいだろ？　夢みたいだ！
マスキング: ショーやイベントはもちろん、 そのへんでふわキャラが買いものとかしてさ
マスキング: そうだ！　店の内装もふわキャラっぽく変えて、 それぞれのキャラとコラボした期間限定メニューとか作って……
マスキング: いや、それだと規模がデカすぎて大変か？ 今回のハロウィンも結構準備に時間かかったし……
マスキング: ん？　そりゃあ、真剣にもなるだろ。 今回のハロウィンイベントみたいに、 たくさんの人に楽しんでほしいしな
マスキング: もし開催したら、まりなさんと一緒に来てくれよ。 絶対楽しいイベントにするからさ！
マスキング: そうと決まれば、本格的に企画を練らないとな。 せっかくだし、ひまりにいろいろ聞いてみるか
マスキング: 今日は一緒に話せて楽しかったよ。 そんじゃ、またな！
