1836_佐藤ますき_R5 そこが地獄でも

Gacha phrase: それがRASのプロデューサー、 チュチュだろうが

<先輩からの助言>

(Character: 宇田川巴, 佐藤ますき)

[ラーメン銀河]

マスキング: ありがとうございました！ またお待ちしてます！
マスキング: ふ～……いったん今のお客さんで終わりだな
マスキング: （チュチュからの連絡はなし、か…… きっと今頃、イベント会社を訪ねてるんだろうな）
巴: コラッ、バイト中スマホは禁止だぞ！
マスキング: うおっ！？　 巴いつの間に！？
巴: あははっ、なんだその顔、驚きすぎ。 もうシフトの時間なんだから来るだろ
マスキング: マジか…… はー、全然気づかなかった
巴: それにしても、マスキが そんな真剣にスマホ見てるなんて珍しいじゃん
マスキング: あー、まあ、ちょっとな……
巴: なんだよ、歯切れ悪いな。なんかあったのか？
マスキング: んー…… なんつったらいいか
巴: どうした？　話せるようなら、話してみろって
マスキング: ……まあ、巴ならいいか。 実は――
(Black cut)
巴: なるほどな…… RASは今、そんなことになってるのか
巴: あ、もちろんこのことは誰にも言わない。約束する
マスキング: ありがとな…… チュチュのヤツ、ああいう性格だし この話、あんま広がってほしくないだろうしな
巴: しかし『お金を生み出せない音楽をやっても意味がない』かあ…… そういうヤツって結構いるんだなあ
巴: アタシたちも、 似たようなことでトラブルに巻きこまれたことがあったよ
マスキング: へえ、そうなのか
巴: ああ。とあるイベントのオーディションで合格したんだけどさ、 プロデューサーの考え方がどうしても アタシたちの方針と合わなかったんだ
巴: 音楽の実力自体はヘタじゃなきゃいいって感じで、 それよりも実績とか集客力とか、そういうので選ぶタイプでさ
マスキング: は？ ヘタじゃなきゃいいとか、オーディションする意味あんのかよ
巴: はは、だよな。マスキもそう言うと思った。 もちろんアタシたちもプロデューサーにそう言い返してさ、 まあ結局、それが原因で騒ぎになっちゃったんだけど
巴: それでAfterglowはトラブルを起こすバンドだ、 って噂になって、しばらくいろんなイベントに断られたんだよ。 あの時はもどかしかったなあ
マスキング: なんだそれ。巴たちは別に悪くないだろ
巴: ああ、アタシたちも間違ったことを言ったつもりはない。 それは、社長と言い合いした時のチュチュだってそうだろう
マスキング: そうだな…… 私もチュチュが間違ってるだなんて思わねえ
巴: けどホント、妨害してくるってのは参るよなあ
マスキング: それもあるけどよ…… 私には、あいつの話を聞くくらいしかできねえ
マスキング: 今もアイツはRASのために 必死にあちこち駆け回ってるっていうのに…… チュチュの力になれないのがもどかしいんだ
マスキング: だーっ！　もうっ、どうすりゃいいんだよっ！！
巴: ……おらっ！
マスキング: あでっ！？
マスキング: 急になにすんだよ！　背中折れるかと思ったぞ！　 この馬鹿力！
巴: はははっ、そんだけ怒れるなら大丈夫だな
巴: 背筋伸ばせよ、マスキ。 弱気になってどうする
巴: 力になれないって言ってたけど、 マスキは、もうやるべきことをちゃんとわかってるよ
マスキング: あ？ どういうことだ？
巴: 『話を聞く』って、自分で言ってただろ？
巴: チュチュが今抱えこんでる気持ちを、 全部受け止めてやるんだ。 悔しいとか、納得いかないとか、苦しいとか
巴: そういう本音を、ドシッと構えたヤツに聞いてもらうだけで、 チュチュの気持ちもずいぶん軽くなると思うぞ
マスキング: そうか……？ でもそれだけでいいのか……？
巴: バンドをまとめてるチュチュの気持ちが変わるだけで、 メンバーにもいい影響があると思う
巴: それに、大事な仲間の気持ちなら、 どんな気持ちだって受け止めたいだろ？
マスキング: ……私が話を聞くことが、チュチュの力になるのか
巴: そういうこと。中学からバンドやってるアタシが 言うんだから間違いないって。 バンドの先輩の言うことは聞くもんだぞ？
マスキング: ありがとな、巴。 聞いてもらって良かった。なんか元気出たわ
巴: どういたしまして。 な？　話すだけで結構気分変わるもんだろ？
マスキング: ははっ、確かにそうだな！
巴: それに、この先G.B.T.で当たった時、 いまみたいに弱気なマスキ相手じゃ、張り合いがないからな
マスキング: 言ってくれんじゃん。 そっちこそ、決勝で当たる前に潰されんなよ？
巴: ああっ、当たり前だろ！ 決勝で会おうぜ
お客A: あーお腹すいた〜！　 チャーハンセットひとつお願いします！
お客B: 私、ネギチャーシュー大盛り！
マスキング: いらっしゃいませ！！　かしこまりました！！
巴: ははっ、でっかい声。 いいじゃん、その調子！
マスキング: へへっ…… それでは、こちらの席にどうぞ！


<一歩でも進め>

(Character: 佐藤ますき)

[商店街]

まりな: お腹空いたね～。何食べよっか？ 今日は結構がっつり食べたい気分なんだよね
マスキング: まりなさん、{{userName}}。 こんにちは！
まりな: ますきちゃん！　こんにちは
マスキング: こないだはCiRCLEに チラシ置かせてくれて、ありがとうございました
まりな: いえいえ。それくらい、いつでも力になるよ。 それに、もらったチラシはほとんどはけちゃったし、 やっぱりRASは注目度高いね！
マスキング: そっすか。ほとんどはけたんですね…… ……それなのに『ああ』だったのか
まりな: あ、この前チュチュちゃんからちょっとだけ聞いたんだけど 今回あまりチケットがはけなかったんだって？
マスキング: えっ！？　チュチュが話したんすか？ 珍しいな……
マスキング: えっと……はい、そっすね。 ちょっとトラブルがあって、会場が埋まらなかったんです
まりな: そっか。大変だったんだね。チケットがどれだけさばけるか、って バンドマンにはつきものの悩みだけど、 RASは今までそんなことなかったもんね
マスキング: そうなんすよね。 プロモとか宣伝まわりとか、 今までは全部チュチュに任せっきりで
マスキング: だから、少しでも何かできることをって思って、 知ってるライブハウスにチラシを置かせてもらったり、 手売りしたりしたんすけど……
マスキング: そんなうまくいきませんでした。 チュチュが今までやってたことって、 マジですげーんだなって身に染みたっつーか
まりな: そうだね、チュチュちゃんは本当に名プロデューサーだと思う。 でも、ますきちゃんの努力だって無駄じゃなかったはずだよ
マスキング: そっすかね。 ちゃんと力になれたとはあんま思えないんすけどね
まりな: 結果として会場を埋め切ることはできなかったとしても、 １人でも増やそうとすることは大事だよ
まりな: たった１人でも、時間に都合をつけて来てくれたってことだもん。 たった１人を動かすきっかけを作れた、ってことは 絶対に無意味なんかじゃないよ
まりな: ……って、私は思うんだけど…… ごめんね、なんかちょっと偉そうだったかな？
マスキング: いや、まりなさんの言う通りだと思います。 地道な努力が大事ってことっすよね
まりな: うん、一歩ずつでも諦めず地道に努力するのが大事だと思う。 『千里の道も一歩から』って言うでしょ？
マスキング: 『千里の道も一歩から』……そっすよね！
マスキング: 私たちは今、でかい目標を掲げて それに向かって走っていってる最中だし 今回トラブったせいで、後ずさりするなんてありえねー
マスキング: その証拠に、本番のライブはすげー盛り上がったんです！ でかい一歩を刻んでやりましたよ！
まりな: ふふ、そんな中でも それだけのライブをしてみせるなんて、さすがRASだね！
マスキング: それに、これくらいの困難を乗り越えられないと、 世界は変えられないっすよね
マスキング: ……これからもいろんな壁が立ちはだかると思います。 でも、目の前に現れる壁全部、 粉々にぶち破るつもりでいないと！
まりな: うんうん、その調子！ これからも応援してるね、ますきちゃん
マスキング: はい、ありがとうございます！
マスキング: それじゃ、私は今からバイトなんで そろそろ行きますね
まりな: あ、そうだ。せっかくだし、お昼はラーメン銀河にしようか。 一緒に行ってもいいかな？
マスキング: もちろんですよ！ それじゃ、今日は特別大サービスさせてもらうっす！
