1868_佐藤ますき_R5 火花散らす生き様

Gacha phrase: そのために、まずは チュチュの石頭をぶっとばす！！

<激突上等！　前編>

(Character: 宇田川巴, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[dub ステージ]

マスキング: 今日はありがとな。 次はもっと熱いライブにしてみせるから、また来いよ！
観客: RAS最高〜〜〜！
マスキング: ははっ、当然だろ！
マスキング: （――RASの一員としてのライブ。今日で何度目になるだろう）
マスキング: （サポートとして参加するライブも、まあ悪くはないけど RASという存在は、私にとって特別だ）
マスキング: （ライブをする度に違う刺激を得られる。 だからもっとライブがしたくなる）
マスキング: （最高に熱くなれる、全力を出し続けられる特別な場所。 それが、私にとってのRASなんだ）
チュチュ: 上々ね。次もPerfectにいくわよ
マスキング: おう！
マスキング: （――けど、すべてが完璧にうまくいってるわけじゃない）
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: ストップ、ストーップ！ もう、何度言えばわかるの！
チュチュ: マスキング！　そこはちゃんとためを作って！
チュチュ: 最後の盛り上がりのために、あえて勢いを抑えているの。 そのギャップが大事なのよ！　もう何度も説明したでしょ！？
マスキング: そんなにわめかなくても聞こえてる
マスキング: お前の狙いをわかってねぇわけじゃねぇよ。 けど、ここはこの勢いのまま走り抜けたほうがいい
マスキング: 曲の勢いが一番アガるところじゃねーか。 わざわざ抑えて、つまんねぇ演奏してどうすんだよ？
チュチュ: それは承知の上で言ってるの
チュチュ: 前回のミーティングで、ライブ演出を少し変えると話したでしょ。 この曲は、その演出の重要なポイント…… ためは必要不可欠なのよ
マスキング: だからって、上がったテンションを下げるような真似したら 本末転倒だろ
マスキング: ためなら少しあと、走り抜けてから入れればいい。 むしろその方が演出的にも映えるんじゃねーか？
チュチュ: はぁ！？　それじゃ、メリハリがなくなっちゃうじゃない！
マスキング: そのメリハリを出すために ためをもう少しあとにずらせって言ってんだよ！
チュチュ: だから〜……あーもう！　話にならない……！
チュチュ: いいわ。そこまで言うなら、ワタシを納得させるような アレンジを持ってきなさい！
マスキング: ああ？
チュチュ: 演出を変更するなら、それにふさわしいアレンジが必要でしょう。 それが出来るっていうなら考えてあげると言っているのよ
チュチュ: 期限は来週、次回のミーティングまで。 それまでに納得できるアレンジができなければ 演奏の方を変えてもらうわよ
チュチュ: まさか、自信がないなんて言わないわよね？
マスキング: はっ、上等！
マスキング: ぐうの音も出ないアレンジ持ってきてやる！
(Black cut)
(Background change)

[ラーメン銀河]

巴: ありがとうございましたー！
巴: ふー、休憩休憩っと。 マスキはさっそくまかないづくりか？
マスキング: ……
巴: おーい、マスキー。 どうした？　なんかあったのか？
マスキング: うるせえ
巴: ……あったみたいだな
巴: 何があったかは知らないけどさ アタシに何か出来ることがあるなら、ちゃんと言えよ
巴: 悩み事なら任せろとは言えないけど…… 一緒に考えるとか、それくらいなら出来るはずだからさ
マスキング: ……お前が世話焼くようなことじゃない
マスキング: ただチュチュのやつと曲のことで、やりあっただけだ
巴: また？　この前も軽く言い合ったって言ってなかったか？
マスキング: それとこれとは、また違うっていうか……
マスキング: 今回、チュチュがやたらとためを作れってうるせーんだよ。 正直それに納得がいかねぇ
マスキング: せっかく客も自分たちもアガるところなのに勢いを抑えろだ？ そこは全力で駆け抜けてこそだろ
マスキング: おまけに、ためを作るのが嫌なら 自分を納得させるアレンジを考えてこいってさ
巴: はは、なるほどな
巴: でもどうするんだ？　やりたいことを通すなら、 新しいアレンジを考えるしかないんだろ？
マスキング: 当然、やるに決まってる！
マスキング: お望み通り、チュチュが大喜びで演出を変えるくらい 最っ高に痺れるアレンジを持ってってやるよ
巴: たしかに……
巴: 実現できたらすげーカッコいいよな。 うん。アタシも応援してるよ！
マスキング: おう、任せとけ！
巴: ああ！
巴: ところで……さっきからずっと麺茹でてるけど…… それ、大丈夫なのか？
マスキング: やべっ！
マスキング: あ〜、茹ですぎた。くそ〜…… どうにか上手いことアレンジできるか……？
巴: ……これは相当苦労しそうだなー……


<激突上等！　後編>

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[帰り道]

マスキング: はー。今日はやたらと忙しかったな。 おかげで巴との話も中途半端になっちまったし……はあ
マスキング: ……最高に痺れるアレンジか……
マスキング: （自信はある。曲のイメージも、 巴と話して考えが整理できたのか、ぐっと鮮明になった）
マスキング: （このイメージを形に出来れば、間違いなくいいアレンジになる。 そんな確信がある。けど――）
マスキング: 何かが、足りない気がする……
レイヤ: 何かって、何が？
マスキング: うわぁ！！
レイヤ: ますきのバイクが見えたから、 おつかれって声をかけようと思って
マスキング: それなら、もっと早く声かけろよ
マスキング: はー……まあいいや。とにかく、おつかれ
レイヤ: ありがと。ますきもおつかれさま
レイヤ: ところでさ、 実はますきの独り言、ちょっと聞こえちゃったんだよね
レイヤ: さっきの、何か足りないって……もしかしてアレンジのこと？
マスキング: 他になにがあるんだよ
レイヤ: あはは、だよね
マスキング: ……また面倒なことしてんなと思ってんだろ
マスキング: 私だって、チュチュのこだわりはわかってる。 あそこでためを作るのも……まあ、悪くないと思う
マスキング: けど、私には見えるんだ。 出せるもん出し切って、駆け抜けたあとの 最高にブチアガった客と……自分たちの姿が
マスキング: それをわかってて、大人しくなんてしてらんねーよ。 あそこは絶対、勢いのまま駆け抜けるべきだ
レイヤ: そっか
レイヤ: 私としては、いい意味でどっちでもいいけどな。 ためを作っても、駆け抜けても…… それぞれ違う、最高のライブにできると思う
レイヤ: でも、ますきがそう言うなら仕方ない。 チュチュの言う通り、納得させるだけのアレンジを 持っていくしかないよね
マスキング: うるせえなあ。 そんなこと、言われなくてもわかってるんだよ
レイヤ: ふふ……それで？　チュチュを納得させるくらいの アレンジはできそうなの？
マスキング: 当然！
レイヤ: 何かが足りないって言ってたのに？
マスキング: ……足りないのはわかってる。 そこをなんとかすればいいだけの話だろ
マスキング: アレンジのイメージはできてんだよ。 ドラムのパターンも、いくつか思いついてる
マスキング: （ただ、それでも私が思い描いてるイメージには届いてねぇ……）
マスキング: （届いてないアレンジだって、悪いわけじゃない。 けど、それじゃチュチュの想像の範囲内だ）
レイヤ: …………
レイヤ: イメージ、できてる割には難しい顔してるね
マスキング: 今はそのイメージに近づくやり方を探してんだ
マスキング: それさえ見つかれば……
マスキング: ……
レイヤ: どうしたの？
マスキング: ……なあレイ、明日の予定は？
レイヤ: 何、急に
マスキング: いいから答えろよ
レイヤ: 特に無いけど
マスキング: よし！　なら、明日朝イチでスタジオな
レイヤ: ……どういうこと？
マスキング: 手を貸せって言ってんだよ
マスキング: この前、レイがスタジオで弾いてたフレーズ。 あの感じが、私のイメージしてるアレンジに要るんだよ
マスキング: 新しいドラムパターンに、尖ったベースライン…… これなら、あのイメージを表現できる。見てろよ、チュチュ
レイヤ: ……私、チュチュの案もいいと思うって言ったよね？
マスキング: けど、本音は？
レイヤ: ちょっと……ううん。かなり面白そう
マスキング: はは！　だと思ったぜ！
マスキング: そうと決まれば、今日はさっさと帰って寝るか。 何せ明日は、朝からみっちりだからな
レイヤ: うん。でも……チュチュは手強いよ
マスキング: 上等！
マスキング: 何も、ケンカしようってわけじゃないんだ。 意見が違えば全力でぶつかりあう。それが出来るのがRASだろ
マスキング: 全てはRASのライブを『最高のライブ』にするため…… そのために、まずはチュチュの石頭をぶっとばす！！
レイヤ: ふふ。上手くいくといいけど
マスキング: そのための明日、だろ
マスキング: ……なあ、レイ
レイヤ: ん？
マスキング: 次もいいライブにしような
レイヤ: 当然！
マスキング: よーし……待ってろよ、チュチュ！ 絶対納得させてやるからな！！
(White cut)
(Background change)
