1868_佐藤ますき_R5 火花散らす生き様

Gacha phrase: そのために、まずは チュチュの石頭をぶっとばす！！

<激突上等！　前編>

(Character: 宇田川巴, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[dub ステージ]

マスキング (ますき): 今日はありがとな。 次はもっと熱いライブにしてみせるから、また来いよ！
観客: RAS最高〜〜〜！
マスキング (ますき): ははっ、当然だろ！
マスキング (ますき): （――RASの一員としてのライブ。今日で何度目になるだろう）
マスキング (ますき): （サポートとして参加するライブも、まあ悪くはないけど RASという存在は、私にとって特別だ）
マスキング (ますき): （ライブをする度に違う刺激を得られる。 だからもっとライブがしたくなる）
マスキング (ますき): （最高に熱くなれる、全力を出し続けられる特別な場所。 それが、私にとってのRASなんだ）
チュチュ (ちゆ): 上々ね。次もPerfectにいくわよ
マスキング (ますき): おう！
マスキング (ますき): （――けど、すべてが完璧にうまくいってるわけじゃない）
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): ストップ、ストーップ！ もう、何度言えばわかるの！
チュチュ (ちゆ): マスキング！　そこはちゃんとためを作って！
チュチュ (ちゆ): 最後の盛り上がりのために、あえて勢いを抑えているの。 そのギャップが大事なのよ！　もう何度も説明したでしょ！？
マスキング (ますき): そんなにわめかなくても聞こえてる
マスキング (ますき): お前の狙いをわかってねぇわけじゃねぇよ。 けど、ここはこの勢いのまま走り抜けたほうがいい
マスキング (ますき): 曲の勢いが一番アガるところじゃねーか。 わざわざ抑えて、つまんねぇ演奏してどうすんだよ？
チュチュ (ちゆ): それは承知の上で言ってるの
チュチュ (ちゆ): 前回のミーティングで、ライブ演出を少し変えると話したでしょ。 この曲は、その演出の重要なポイント…… ためは必要不可欠なのよ
マスキング (ますき): だからって、上がったテンションを下げるような真似したら 本末転倒だろ
マスキング (ますき): ためなら少しあと、走り抜けてから入れればいい。 むしろその方が演出的にも映えるんじゃねーか？
チュチュ (ちゆ): はぁ！？　それじゃ、メリハリがなくなっちゃうじゃない！
マスキング (ますき): そのメリハリを出すために ためをもう少しあとにずらせって言ってんだよ！
チュチュ (ちゆ): だから〜……あーもう！　話にならない……！
チュチュ (ちゆ): いいわ。そこまで言うなら、ワタシを納得させるような アレンジを持ってきなさい！
マスキング (ますき): ああ？
チュチュ (ちゆ): 演出を変更するなら、それにふさわしいアレンジが必要でしょう。 それが出来るっていうなら考えてあげると言っているのよ
チュチュ (ちゆ): 期限は来週、次回のミーティングまで。 それまでに納得できるアレンジができなければ 演奏の方を変えてもらうわよ
チュチュ (ちゆ): まさか、自信がないなんて言わないわよね？
マスキング (ますき): はっ、上等！
マスキング (ますき): ぐうの音も出ないアレンジ持ってきてやる！
(Black cut)
(Background change)

[ラーメン銀河]

巴: ありがとうございましたー！
巴: ふー、休憩休憩っと。 マスキはさっそくまかないづくりか？
マスキング (ますき): ……
巴: おーい、マスキー。 どうした？　なんかあったのか？
マスキング (ますき): うるせえ
巴: ……あったみたいだな
巴: 何があったかは知らないけどさ アタシに何か出来ることがあるなら、ちゃんと言えよ
巴: 悩み事なら任せろとは言えないけど…… 一緒に考えるとか、それくらいなら出来るはずだからさ
マスキング (ますき): ……お前が世話焼くようなことじゃない
マスキング (ますき): ただチュチュのやつと曲のことで、やりあっただけだ
巴: また？　この前も軽く言い合ったって言ってなかったか？
マスキング (ますき): それとこれとは、また違うっていうか……
マスキング (ますき): 今回、チュチュがやたらとためを作れってうるせーんだよ。 正直それに納得がいかねぇ
マスキング (ますき): せっかく客も自分たちもアガるところなのに勢いを抑えろだ？ そこは全力で駆け抜けてこそだろ
マスキング (ますき): おまけに、ためを作るのが嫌なら 自分を納得させるアレンジを考えてこいってさ
巴: はは、なるほどな
巴: でもどうするんだ？　やりたいことを通すなら、 新しいアレンジを考えるしかないんだろ？
マスキング (ますき): 当然、やるに決まってる！
マスキング (ますき): お望み通り、チュチュが大喜びで演出を変えるくらい 最っ高に痺れるアレンジを持ってってやるよ
巴: たしかに……
巴: 実現できたらすげーカッコいいよな。 うん。アタシも応援してるよ！
マスキング (ますき): おう、任せとけ！
巴: ああ！
巴: ところで……さっきからずっと麺茹でてるけど…… それ、大丈夫なのか？
マスキング (ますき): やべっ！
マスキング (ますき): あ〜、茹ですぎた。くそ〜…… どうにか上手いことアレンジできるか……？
巴: ……これは相当苦労しそうだなー……


<激突上等！　後編>

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[帰り道]

マスキング (ますき): はー。今日はやたらと忙しかったな。 おかげで巴との話も中途半端になっちまったし……はあ
マスキング (ますき): ……最高に痺れるアレンジか……
マスキング (ますき): （自信はある。曲のイメージも、 巴と話して考えが整理できたのか、ぐっと鮮明になった）
マスキング (ますき): （このイメージを形に出来れば、間違いなくいいアレンジになる。 そんな確信がある。けど――）
マスキング (ますき): 何かが、足りない気がする……
レイヤ (レイ): 何かって、何が？
マスキング (ますき): うわぁ！！
レイヤ (レイ): ますきのバイクが見えたから、 おつかれって声をかけようと思って
マスキング (ますき): それなら、もっと早く声かけろよ
マスキング (ますき): はー……まあいいや。とにかく、おつかれ
レイヤ (レイ): ありがと。ますきもおつかれさま
レイヤ (レイ): ところでさ、 実はますきの独り言、ちょっと聞こえちゃったんだよね
レイヤ (レイ): さっきの、何か足りないって……もしかしてアレンジのこと？
マスキング (ますき): 他になにがあるんだよ
レイヤ (レイ): あはは、だよね
マスキング (ますき): ……また面倒なことしてんなと思ってんだろ
マスキング (ますき): 私だって、チュチュのこだわりはわかってる。 あそこでためを作るのも……まあ、悪くないと思う
マスキング (ますき): けど、私には見えるんだ。 出せるもん出し切って、駆け抜けたあとの 最高にブチアガった客と……自分たちの姿が
マスキング (ますき): それをわかってて、大人しくなんてしてらんねーよ。 あそこは絶対、勢いのまま駆け抜けるべきだ
レイヤ (レイ): そっか
レイヤ (レイ): 私としては、いい意味でどっちでもいいけどな。 ためを作っても、駆け抜けても…… それぞれ違う、最高のライブにできると思う
レイヤ (レイ): でも、ますきがそう言うなら仕方ない。 チュチュの言う通り、納得させるだけのアレンジを 持っていくしかないよね
マスキング (ますき): うるせえなあ。 そんなこと、言われなくてもわかってるんだよ
レイヤ (レイ): ふふ……それで？　チュチュを納得させるくらいの アレンジはできそうなの？
マスキング (ますき): 当然！
レイヤ (レイ): 何かが足りないって言ってたのに？
マスキング (ますき): ……足りないのはわかってる。 そこをなんとかすればいいだけの話だろ
マスキング (ますき): アレンジのイメージはできてんだよ。 ドラムのパターンも、いくつか思いついてる
マスキング (ますき): （ただ、それでも私が思い描いてるイメージには届いてねぇ……）
マスキング (ますき): （届いてないアレンジだって、悪いわけじゃない。 けど、それじゃチュチュの想像の範囲内だ）
レイヤ (レイ): …………
レイヤ (レイ): イメージ、できてる割には難しい顔してるね
マスキング (ますき): 今はそのイメージに近づくやり方を探してんだ
マスキング (ますき): それさえ見つかれば……
マスキング (ますき): ……
レイヤ (レイ): どうしたの？
マスキング (ますき): ……なあレイ、明日の予定は？
レイヤ (レイ): 何、急に
マスキング (ますき): いいから答えろよ
レイヤ (レイ): 特に無いけど
マスキング (ますき): よし！　なら、明日朝イチでスタジオな
レイヤ (レイ): ……どういうこと？
マスキング (ますき): 手を貸せって言ってんだよ
マスキング (ますき): この前、レイがスタジオで弾いてたフレーズ。 あの感じが、私のイメージしてるアレンジに要るんだよ
マスキング (ますき): 新しいドラムパターンに、尖ったベースライン…… これなら、あのイメージを表現できる。見てろよ、チュチュ
レイヤ (レイ): ……私、チュチュの案もいいと思うって言ったよね？
マスキング (ますき): けど、本音は？
レイヤ (レイ): ちょっと……ううん。かなり面白そう
マスキング (ますき): はは！　だと思ったぜ！
マスキング (ますき): そうと決まれば、今日はさっさと帰って寝るか。 何せ明日は、朝からみっちりだからな
レイヤ (レイ): うん。でも……チュチュは手強いよ
マスキング (ますき): 上等！
マスキング (ますき): 何も、ケンカしようってわけじゃないんだ。 意見が違えば全力でぶつかりあう。それが出来るのがRASだろ
マスキング (ますき): 全てはRASのライブを『最高のライブ』にするため…… そのために、まずはチュチュの石頭をぶっとばす！！
レイヤ (レイ): ふふ。上手くいくといいけど
マスキング (ますき): そのための明日、だろ
マスキング (ますき): ……なあ、レイ
レイヤ (レイ): ん？
マスキング (ますき): 次もいいライブにしような
レイヤ (レイ): 当然！
マスキング (ますき): よーし……待ってろよ、チュチュ！ 絶対納得させてやるからな！！
(White cut)
(Background change)
