1974_佐藤ますき_R4 お前が踏み出すなら

Gacha phrase: パレオのこと…… 任せたぞ、プロデューサー

<おおきなイヌは今日も>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング: お疲れ～……って、あれ、まだパレオだけか
パレオ: はい♪ マッスーさん、今日はお早いご到着ですね
マスキング: なんとなく早めに家出る気になってさ。チュチュは？
パレオ: いつも通り、まだ眠ってらっしゃいます
マスキング: そっか。じっと待ってるのも退屈だし、 ちょっと早いけど２人で練習するか？
パレオ: いいですね！ パレオも合わせたいと思ってたフレーズがありまして……
パレオ: あっ……うぅ～……
マスキング: なんだ、腹減ってんのか？
パレオ: す、すみません…… 今日は学校が終わったあと急いで来たので、 何も食べる時間がなくて……
マスキング: パレオはすげえ遠くから来てるもんな
マスキング: 練習始まるまであと１時間はあるし、 そういうことなら練習はやめて、お菓子かなんか作るか
パレオ: わあ、ありがとうございます！ マッスーさんのお菓子が食べられるなんて、 今日はラッキーデーです♪
マスキング: まあ簡単なモンになるけどな。 キッチン借りるぞ
パレオ: どうぞどうぞ♪
マスキング: 材料は……お、ホットケーキミックスがあるじゃねえか。 卵と牛乳もあるし、いろいろ作れそうだな
マスキング: パウンドケーキは型がないから、カップケーキでも焼くか？ ホットケーキでもいいぞ
パレオ: ではカップケーキで！ せっかくなら、他の皆さんの分も作りませんか？
マスキング: そうだな。 みんなもパレオみたいにお腹鳴らしてくるかもしれねえしな
パレオ: もう、マッスーさんってば～！　からかわないでください！
マスキング: あははっ、そんじゃ、ちゃちゃっと作るか
マスキング: パレオはデコレーションに使う生クリームを 泡立てといてくれるか？
パレオ: お任せください！ あ、そういえば前に買った ハート型のトッピングチョコもありますよ
マスキング: お、いいな！ それも使ってかわいく仕上げようぜ
(Black cut)
マスキング: カップを鉄板に並べて…… よし、あとはオーブンで２０分焼くだけだな
パレオ: さすがマッスーさんです！ あっという間でしたね
マスキング: 慣れだよ慣れ。 さてと、焼いてる間にキッチンを片づけちまうか
パレオ: 使ったボウルや道具はパレオが洗っておきましたので、 棚にしまっていただければ！
パレオ: パレオはキッチンを拭いておきますね
マスキング: オッケー。 えーっと、ボウルは確かこの棚だったよな
パレオ: マッスーさん、ボウルはそっちじゃなくて隣の棚です！
マスキング: あれ？　そうだっけか？
パレオ: そうですよ、前にも言ったじゃないですか
パレオ: この前もマッスーさんが変なところにボウルをしまうから、 探すのが大変だったんです
マスキング: 家のキッチンとは勝手が違うから、 わかんなくなっちまうんだよな
パレオ: もう、ちゃんと覚えてくださいっ
マスキング: あー、わかったわかった
マスキング: ……なんか、このやり取り懐かしいな
パレオ: 言われてみれば…… 前にもこういう言い合いをしましたね
マスキング: マグカップをどう仕舞うかだろ？ 並べ方は覚えてないけど、ケンカしたのは覚えてる
パレオ: ええ！？　肝心なところを覚えてなくてどうするんですか！？
マスキング: そういえばそうだな！ あははっ！
パレオ: あははじゃありません！ も～、マッスーさんはいつもそうなんですから
マスキング: ……なんか、 またパレオとこうやって笑って話し合える日がきて良かったよ
パレオ: え……？
マスキング: パレオはマネージャーとして RASと関わっていくかもって言ってたけど……
マスキング: 私はマネージャーのパレオと 大人になってもずっと一緒にいる姿が想像できなくてさ
マスキング: もし他のキーボードが入ったら、 パレオはRASの前からいなくなっちまうような気がしてた
パレオ: それは……確かにそうだったかもしれません
マスキング: だから、またお前とこうして楽しく話したり 一緒に演奏できるのがすごく嬉しいんだ
マスキング: おかえり、パレオ
パレオ: マッスーさん……
パレオ: ありがとうございます……！
マスキング: 別に礼なんていらねえって。 今回の一件が丸く収まったのはチュチュのおかげだし、 私たちはただ待ってただけだからな
パレオ: でもあの日、チュチュ様を加茂川まで送ってくれたのは、 マッスーさんだったんですよね？
パレオ: だとしたら、私が今ここにいられるのは マッスーさんのおかげでもあると思います
パレオ: だから、改めてありがとうございます
マスキング: おう。 なんか、そこまで改まられると照れるな……
マスキング: あ、オーブン。 カップケーキ焼き終わったみたいだな
レイヤ: ２人ともお疲れさま。 ますき、今日早いね
ロック: お疲れさまです！ なんだか美味しそうな匂いがしますけど……
パレオ: レイヤさん、ロックさん、ナイスタイミングです！ 今なら、焼き立てが食べられるチャンスです～♪
チュチュ: ふわぁ……練習前なのにずいぶんと騒がしいわね……
マスキング: カップケーキを焼いてたんだよ。 チュチュも起きてきたことだし、みんなも食べるか？
ロック: わあ、食べたいです～！
レイヤ: 私ももらおうかな。 チュチュは寝起きだけど大丈夫？
チュチュ: マスキングのカップケーキなら朝ごはん代わりにいただくわ。 ふわぁ～……
マスキング: んじゃ、チュチュのは小さめにしとくか。 ロックのは～……
パレオ: 待ってください、マッスーさん！ デコレーションの生クリームがまだです～！
マスキング: お、そうだった。 そんじゃパレオ、仕上げにかわいくデコレーションしていくか！


<ピースをはめて>

(Character: 佐藤ますき)

[Galaxy スタジオ]

まりな: Galaxyに来るのも久しぶりだね～。 あれ？　このドラムの音って……
マスキング: あ！　まりなさん、{{userName}}、こんにちは。 何か用事ですか？
まりな: 美子に用事があってきたんだけど、 今いるかな？
マスキング: 店長なら席外してますけど、すぐに戻ってくると思いますよ。 このまま待ってたらどうっすか？
まりな: ありがとう。 じゃあ、お言葉に甘えさせてもらおうかな
まりな: それにしても、さっきのますきちゃんのドラム、 すごく楽しそうな音だったね
マスキング: わかります？ 最近すげえ調子が良くて、 自然とテンションが上がっちゃうんすよ
まりな: うんうん、音を聴くだけで気持ちが伝わってきたよ。 何かいいことでもあったの？
マスキング: 昨日、RAS全員でめちゃくちゃ楽しい練習ができたんです！
マスキング: 実は最近いろいろあって フラストレーションがたまってたんすけど…… そんなの全部ふっとびました
マスキング: あの激しい音のぶつかり合い、 今思い返してもシビれるっつーか…… やっぱりRASはああでないと！
まりな: 音のぶつかり合いかあ…… ふふ、みんなが一心不乱に演奏してる姿が目に浮かぶよ
マスキング: 全員で思いっきり暴れて、音をぶつけあって…… そうやって最強の音にしていくのがRASのやり方だって、 昨日の練習で改めて実感したんですよね
マスキング: 私はそのやり方がたまらなく好きだってことも
まりな: お互い全力でぶつかり合える相手ってなかなか 見つからないものだけど、RASはそんなメンバーが ５人も集まってて奇跡みたいだなって思うよ
マスキング: ありがとうございます！ やっぱチュチュとロックとレイと私、 そしてパレオの５人がいてこそのRASなんですよね
マスキング: その５人の音がぴったり『ハマる』瞬間が、 演奏してて最高に気持ちいいんです！
まりな: ますきちゃんの言ってること、わかる気がするよ。 RASのみんなって全員個性的だけど、 それがパズルのピースみたいにうまくかみ合ってる気がする
マスキング: そうなんすよ！ あ～なんか話してたらウズウズしてきた！ もう少し叩いていくかな
まりな: じゃあ私たちは美子が来るまで ますきちゃんのドラムを聴いていようかな
マスキング: よっしゃ、それなら余計気合い入れて叩きますよ！ あ、そうだ。まりなさんたち、時間があったら RASのライブも観に来てくださいよ
まりな: もちろん。次はジャパンロックフェスだよね？
マスキング: はいっ！ 絶対最高の演奏してみせるんで、期待しててください！
