2006_佐藤ますき_R5 最強＆究極

Gacha phrase: 私たちの気持ち、 ガチンコでぶつけようぜ

<器の中の調和>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): ――Stop！
マスキング (ますき): なんだよ、チュチュ。 せっかく気持ちよく演奏してたってのに
パレオ (令王那): チュチュ様、何か問題がありましたか？
チュチュ (ちゆ): メロディに乗り切れていないわ。 どこか一体感が足りない……
レイヤ (レイ): わかった、一度スコアを見直そう
チュチュ (ちゆ): いえ、それぞれの演奏に不満はないのよ。 一体何がいけないというの……？
レイヤ (レイ): チュチュが悩むなんて、珍しいね
ロック (六花): もう１回やってみますか？ 原因がわかるかもしれませんし
チュチュ (ちゆ): そうね。 マスキング、カウントお願い
マスキング (ますき): おう！　そんじゃ、行くぜ！
(Black cut)
レイヤ (レイ): はあ、はあ……チュチュ、どうだった？
チュチュ (ちゆ): 何度やってもダメね。 まだ何かが足りない……
ロック (六花): 何がいけないんでしょう？ うーん……
パレオ (令王那): １回、それぞれでパート練習してから 合わせてみますか？
レイヤ (レイ): けど、チュチュはさっき 演奏自体はちゃんとできてるって言ってたよね？
チュチュ (ちゆ): ええ、アナタたちの演奏はPerfectだわ。 だからこそ違和感があるというか……
マスキング (ますき): そうか…… わかったぜ、チュチュが言いたいことが
ロック (六花): ますきさん、それって……！？
マスキング (ますき): ロック！
ロック (六花): は、はい！
マスキング (ますき): お前はチャーシューだ！
ロック (六花): えっ、チャーシュー？ チャーシューって、ラーメンに乗ってる？
マスキング (ますき): ああ、そのチャーシューだ！ ロックのギターはどしっとした肉みたいな厚みがあって 演奏を聴いた奴の胸にばっと飛び込んでくる
マスキング (ますき): そんでもって、パレオは味玉だ！
パレオ (令王那): 味玉、ですか……？ パレオが……味玉……
マスキング (ますき): 味玉のつるんとした白身と濃厚な黄身の二面性は、 パレオのかわいい見た目とハードな音にそっくりだ
パレオ (令王那): な、なるほど……？
マスキング (ますき): そしてレイ、お前はスープだ！
マスキング (ますき): 個性の強い具材を受け止めつつ、 自分の色……いや、自分の味にも染め上げる。 これはレイにしかできない
レイヤ (レイ): えっと…… そうなんだ？
チュチュ (ちゆ): チャーシューに味玉、スープって…… なんなのよ、いきなり
パレオ (令王那): あの～、ちなみにマッスーさんはなんですか？
マスキング (ますき): ドラムは決してブレることなく、リズムを刻む必要がある。 その姿はまさしく一本の筋を通すラーメンの命……
マスキング (ますき): 麺だ！
マスキング (ますき): 具材や麺、スープそれぞれがどんなに美味しくても、 器の中で調和がとれていなければ、 美味しいラーメンにならない
マスキング (ますき): チュチュは……いや、RASっていうラーメンのどんぶりは、 そんなことが言いたいんじゃないか？
チュチュ (ちゆ): 誰がどんぶりよ！
ロック (六花): 私たちがラーメン……
マスキング (ますき): そうだ、ラーメンだ！ なあ、１回ラーメンになったつもりでやってみないか？
チュチュ (ちゆ): バカなこと言ってないで ほら、さっさと練習に……
ロック (六花): あ、あの！　ますきさんの言う通り、 ラーメンになったつもりで演奏してみませんか？
チュチュ (ちゆ): はあ？　ロック、アナタ正気？
ロック (六花): なんとなく、何かつかめる気がするんです。 レイヤさん、パレオさん、どうですか？
パレオ (令王那): パレオも賛成です！ 停滞しているなら、１度やってみるのもありだと思いますし
レイヤ (レイ): みんなが賛成なら、私はいいよ
マスキング (ますき): チュチュ、私からも頼む。 １回だけ、やらせてくれ
チュチュ (ちゆ): も～～～っ、わかったわよ！ １回だけよ！
マスキング (ますき): サンキュー。 みんな、準備はいいか？
レイヤ (レイ): うん。ラーメンになったつもりで……
パレオ (令王那): パレオは味玉……味玉……
ロック (六花): 私はチャーシュー…… どっしりとしたお肉……
マスキング (ますき): そんじゃ、いくぜっ！
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): 何よ、今の演奏……
ロック (六花): チュチュさん、どうでしたか……！？
チュチュ (ちゆ): ワタシが求めている演奏そのものだったわ……！
マスキング (ますき): 見たか！　これがラーメンの力だ！
チュチュ (ちゆ): Shut up！　そんなわけないでしょう！
レイヤ (レイ): でも、なんかできちゃったね
マスキング (ますき): よっしゃ、今の感覚を忘れないうちに もう１回やってみようぜ！
パレオ (令王那): イエス、パレオ～！
チュチュ (ちゆ): Wait！　『なんかできちゃった』じゃ 再現性がないのよ！
チュチュ (ちゆ): ラーメン音楽理論…… ワタシがきっちり解き明かしてあげるから ちょっと待ってなさい！
(White cut)
(Background change)


<『巴』について>

(Character: 佐藤ますき)

[ラーメン銀河]

まりな: こんにちは～
マスキング (ますき): へい、らっしゃい！ ……って、まりなさん、{{userName}}
まりな: さっき巴ちゃんと会って話してたら、 ラーメンの気分になったから来ちゃった
マスキング (ますき): そうだったんですね。 そこのカウンター席どうぞ
まりな: ありがとう。 何にしようかなぁ
まりな: あ、限定ラーメンの張り紙がある。 ドラムスペシャル……？
マスキング (ますき): あ、それは…… ラーメンフェスの話って、巴から聞いてますか？
まりな: うん、聞いたよ。 ２人とも頑張ったんだって
マスキング (ますき): はい。そのラーメンフェスで出したメニューを、 お店でも期間限定で出すことになったんです
まりな: へえ、そうなんだ。 じゃあ私はこのドラムスペシャルにしようかな。 キミもこれにする？
マスキング (ますき): あいよ！　ドラムスペシャル２丁！
まりな: ますきちゃんたちが作ったラーメン、楽しみだなあ。 きっと２人のこだわりが詰まってるんだろうな～
マスキング (ますき): 巴がそう言ってました？
まりな: うん。ラーメン作りを２人でがんばったって。 あとますきちゃんのことを褒めてたよ
まりな: 一途だし、行動力があって頼りになるって 言ってたかな
マスキング (ますき): あいつ…… まあ、頼りになるってのはこっちのセリフでもあるんすけどね　
まりな: ふふ、そうなんだ
マスキング (ますき): 巴がいると場が明るくなるっていうか、 前向きなんですよ。 そういうとこ、結構助かります
マスキング (ますき): あと、なんか妙に思い切りがいいっつーか……
マスキング (ますき): 大将が腰を痛めたって知った時も、いきなり自分たちで フェスに出すラーメンを作るって言い出したり
まりな: なんだか巴ちゃんらしいね
マスキング (ますき): 私は最初、難しいんじゃないかって思ったんです。 いくら毎日のようにラーメン作りを 見たり手伝ったりしたと言っても、素人同然だし
マスキング (ますき): でも巴はやってみなきゃわからないって言ったんです
マスキング (ますき): で、よくよく考えたら多分、 ラーメンを作るって言い出したのは大将のためで……
マスキング (ますき): こいつ人のためにどんだけカッコつけんだよって 思いました
まりな: そっかあ……なんだかいい友達って感じだね
マスキング (ますき): まあ、そんな感じっす
店主: お嬢、麺あがるよ！
マスキング (ますき): はいよ！
マスキング (ますき): まりなさん、{{userName}}。 ラーメン銀河限定メニュー、ドラムスペシャルお待ち！
