2006_佐藤ますき_R5 最強＆究極

Gacha phrase: 私たちの気持ち、 ガチンコでぶつけようぜ

<器の中の調和>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: ――Stop！
マスキング: なんだよ、チュチュ。 せっかく気持ちよく演奏してたってのに
パレオ: チュチュ様、何か問題がありましたか？
チュチュ: メロディに乗り切れていないわ。 どこか一体感が足りない……
レイヤ: わかった、一度スコアを見直そう
チュチュ: いえ、それぞれの演奏に不満はないのよ。 一体何がいけないというの……？
レイヤ: チュチュが悩むなんて、珍しいね
ロック: もう１回やってみますか？ 原因がわかるかもしれませんし
チュチュ: そうね。 マスキング、カウントお願い
マスキング: おう！　そんじゃ、行くぜ！
(Black cut)
レイヤ: はあ、はあ……チュチュ、どうだった？
チュチュ: 何度やってもダメね。 まだ何かが足りない……
ロック: 何がいけないんでしょう？ うーん……
パレオ: １回、それぞれでパート練習してから 合わせてみますか？
レイヤ: けど、チュチュはさっき 演奏自体はちゃんとできてるって言ってたよね？
チュチュ: ええ、アナタたちの演奏はPerfectだわ。 だからこそ違和感があるというか……
マスキング: そうか…… わかったぜ、チュチュが言いたいことが
ロック: ますきさん、それって……！？
マスキング: ロック！
ロック: は、はい！
マスキング: お前はチャーシューだ！
ロック: えっ、チャーシュー？ チャーシューって、ラーメンに乗ってる？
マスキング: ああ、そのチャーシューだ！ ロックのギターはどしっとした肉みたいな厚みがあって 演奏を聴いた奴の胸にばっと飛び込んでくる
マスキング: そんでもって、パレオは味玉だ！
パレオ: 味玉、ですか……？ パレオが……味玉……
マスキング: 味玉のつるんとした白身と濃厚な黄身の二面性は、 パレオのかわいい見た目とハードな音にそっくりだ
パレオ: な、なるほど……？
マスキング: そしてレイ、お前はスープだ！
マスキング: 個性の強い具材を受け止めつつ、 自分の色……いや、自分の味にも染め上げる。 これはレイにしかできない
レイヤ: えっと…… そうなんだ？
チュチュ: チャーシューに味玉、スープって…… なんなのよ、いきなり
パレオ: あの～、ちなみにマッスーさんはなんですか？
マスキング: ドラムは決してブレることなく、リズムを刻む必要がある。 その姿はまさしく一本の筋を通すラーメンの命……
マスキング: 麺だ！
マスキング: 具材や麺、スープそれぞれがどんなに美味しくても、 器の中で調和がとれていなければ、 美味しいラーメンにならない
マスキング: チュチュは……いや、RASっていうラーメンのどんぶりは、 そんなことが言いたいんじゃないか？
チュチュ: 誰がどんぶりよ！
ロック: 私たちがラーメン……
マスキング: そうだ、ラーメンだ！ なあ、１回ラーメンになったつもりでやってみないか？
チュチュ: バカなこと言ってないで ほら、さっさと練習に……
ロック: あ、あの！　ますきさんの言う通り、 ラーメンになったつもりで演奏してみませんか？
チュチュ: はあ？　ロック、アナタ正気？
ロック: なんとなく、何かつかめる気がするんです。 レイヤさん、パレオさん、どうですか？
パレオ: パレオも賛成です！ 停滞しているなら、１度やってみるのもありだと思いますし
レイヤ: みんなが賛成なら、私はいいよ
マスキング: チュチュ、私からも頼む。 １回だけ、やらせてくれ
チュチュ: も～～～っ、わかったわよ！ １回だけよ！
マスキング: サンキュー。 みんな、準備はいいか？
レイヤ: うん。ラーメンになったつもりで……
パレオ: パレオは味玉……味玉……
ロック: 私はチャーシュー…… どっしりとしたお肉……
マスキング: そんじゃ、いくぜっ！
(Black cut)
チュチュ: 何よ、今の演奏……
ロック: チュチュさん、どうでしたか……！？
チュチュ: ワタシが求めている演奏そのものだったわ……！
マスキング: 見たか！　これがラーメンの力だ！
チュチュ: Shut up！　そんなわけないでしょう！
レイヤ: でも、なんかできちゃったね
マスキング: よっしゃ、今の感覚を忘れないうちに もう１回やってみようぜ！
パレオ: イエス、パレオ～！
チュチュ: Wait！　『なんかできちゃった』じゃ 再現性がないのよ！
チュチュ: ラーメン音楽理論…… ワタシがきっちり解き明かしてあげるから ちょっと待ってなさい！
(White cut)
(Background change)


<『巴』について>

(Character: 佐藤ますき)

[ラーメン銀河]

まりな: こんにちは～
マスキング: へい、らっしゃい！ ……って、まりなさん、{{userName}}
まりな: さっき巴ちゃんと会って話してたら、 ラーメンの気分になったから来ちゃった
マスキング: そうだったんですね。 そこのカウンター席どうぞ
まりな: ありがとう。 何にしようかなぁ
まりな: あ、限定ラーメンの張り紙がある。 ドラムスペシャル……？
マスキング: あ、それは…… ラーメンフェスの話って、巴から聞いてますか？
まりな: うん、聞いたよ。 ２人とも頑張ったんだって
マスキング: はい。そのラーメンフェスで出したメニューを、 お店でも期間限定で出すことになったんです
まりな: へえ、そうなんだ。 じゃあ私はこのドラムスペシャルにしようかな。 キミもこれにする？
マスキング: あいよ！　ドラムスペシャル２丁！
まりな: ますきちゃんたちが作ったラーメン、楽しみだなあ。 きっと２人のこだわりが詰まってるんだろうな～
マスキング: 巴がそう言ってました？
まりな: うん。ラーメン作りを２人でがんばったって。 あとますきちゃんのことを褒めてたよ
まりな: 一途だし、行動力があって頼りになるって 言ってたかな
マスキング: あいつ…… まあ、頼りになるってのはこっちのセリフでもあるんすけどね　
まりな: ふふ、そうなんだ
マスキング: 巴がいると場が明るくなるっていうか、 前向きなんですよ。 そういうとこ、結構助かります
マスキング: あと、なんか妙に思い切りがいいっつーか……
マスキング: 大将が腰を痛めたって知った時も、いきなり自分たちで フェスに出すラーメンを作るって言い出したり
まりな: なんだか巴ちゃんらしいね
マスキング: 私は最初、難しいんじゃないかって思ったんです。 いくら毎日のようにラーメン作りを 見たり手伝ったりしたと言っても、素人同然だし
マスキング: でも巴はやってみなきゃわからないって言ったんです
マスキング: で、よくよく考えたら多分、 ラーメンを作るって言い出したのは大将のためで……
マスキング: こいつ人のためにどんだけカッコつけんだよって 思いました
まりな: そっかあ……なんだかいい友達って感じだね
マスキング: まあ、そんな感じっす
店主: お嬢、麺あがるよ！
マスキング: はいよ！
マスキング: まりなさん、{{userName}}。 ラーメン銀河限定メニュー、ドラムスペシャルお待ち！
