2114_佐藤ますき_R5 井ノ島Strollin’

Gacha phrase: そんなの絶対めちゃくちゃ 楽しいじゃねえか！

<もうひと遊び>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 朝日六花, 佐藤ますき)

[商店街]

マスキング: あ～～っ、腹減った～！
ロック: もうすぐお昼ですもんね。 今日の練習は長丁場になるってチュチュさんも言ってましたし、 みなさんの分も何か買って行きましょうか
マスキング: おっ、それいいな！ パンでも買って行くか
(Black cut)
(Background change)

[やまぶきベーカリー]

ロック: こんにちは～
沙綾: いらっしゃいませ！
香澄: あ、ロックにマッスーだ！ ２人ともお昼を買いに来たの？
マスキング: バンド練があるから何か買って行こうと思ってさ。 そっちは？
香澄: 私は新作のパンを買いに来たんだ～！ 見て、海の生き物パン！
ロック: わあ、クラゲさんの形なんですね！ でらかわいいですっ
香澄: でしょでしょ！ こっちはカニで、こっちはカメだよ！
ロック: カメの甲羅がメロンパンになってるんですね
沙綾: あははっ。新作パンの紹介ありがとね、香澄
香澄: 任せといてっ！ 他にはね……じゃじゃーん！　ヤドカリパンだよ
ロック: これは……りみ先輩のリクエストですか？
沙綾: うん。海の生き物パンの意見を聞いた時に 『チョココロネを背負ったヤドカリは！？』って言われたんだ
沙綾: それで試作してみたら結構、好評だったんだよね。 あ、もしロックやマッスーもリクエストがあったら言ってね？ 実現可能な範囲でがんばるからさ
ロック: ありがとうございます！ あ、それじゃあ……イルカなんてどうですか？
ロック: この間RASのみなさんと井ノ島に遊びに行ったときに、 水族館で観たイルカショーがすごかったんです！
ロック: これがその時の写真なんですけど……
香澄: 見せて見せて。 わあっ！　すっごい迫力！
ロック: そうなんですよ～
マスキング: …………
沙綾: マッスー？ 気になるパンでもあった？
マスキング: 気になるっていうか、参考になるかなと思ってさ
マスキング: 実は……RASのみんなで井ノ島に行った思い出に お菓子を作ろうと思ってるんだ
ロック: わあ、素敵ですっ
マスキング: だろ？　私も水族館が気に入ったから 海の生き物の形のクッキーを作りたいんだけど、 もう一工夫したくてさ
マスキング: 極端な話をすると海の味がするとか
香澄: いいね、甘じょっぱい感じだ！ 美味しそう！
マスキング: ああ。でも、もう少しなにかできる気がしてさ…… せっかくなら井ノ島で感じた楽しさを詰め込みたくて
沙綾: それなら、お菓子の魚の釣り堀とかは？
沙綾: パン屋さんは並んでるパンをトングで掴むでしょ？ それを釣り竿に置き換えて…… 魚の形のクッキーを釣ったら楽しいんじゃない
マスキング: お、それいいな！ みんなでワイワイできるし
ロック: もしかして、釣り上げた分だけ クッキーを食べられるってことですか……？
マスキング: ん？
ロック: 私、あまり器用じゃないので ちゃんと食べられるか心配で……！
マスキング: 確かにRASでやったら パレオがほとんどのクッキーを釣りそうだな
ロック: うぅ……私、それまでに釣りの練習をしておきます……！
マスキング: あはは、そんなことしなくても 全員がお腹いっぱい食べられるように作ってやるよ
ロック: ますきさん～……！　ありがとうございますっ
マスキング: そん時は香澄と沙綾の分も作るから、 ２人とも食ってくれよな
香澄: わーい、ありがとー！
沙綾: そう言えば、時間は大丈夫なの？ これからバンド練って言ってたよね……
ロック・マスキング: ……あっ！！
マスキング: もうこんな時間か。 沙綾、このクラゲとカニとカメ、ヤドカリのパン それぞれ５個ずつくれ！
沙綾: はーい。すぐに用意するね
香澄: ロック、マッスー。練習がんばってね！
ロック・マスキング: はい！ おう！


<少しは上手に>

(Character: 佐藤ますき)

[CiRCLE ロビー]

マスキング: まりなさん、{{userName}}、 こんにちは！
まりな: ますきちゃん、こんにちは。 今日はどうしたの？
マスキング: この間RASのみんなで井ノ島に行ったんで、 お土産を持ってきました
マスキング: これ、クッキーなんですけどどうぞ
まりな: わあ、ありがとう！ 海の生き物の絵がプリントされてて可愛いね
まりな: 井ノ島はどうだった？
マスキング: すっっっごく楽しかったです！
マスキング: 水族館に行ったんですけど、井ノ島の水族館って チケットに海の生き物の写真が載ってるんですよ
マスキング: しかもそれぞれみんな違う生き物で、 特にカワウソが可愛かったっす！
マスキング: あとイルカショーを観たんすけど、 ロックに、ここは水しぶきがかかる席だって 冗談で言ったら信じちまって……
マスキング: イルカが大ジャンプした時のロックの慌てた顔、 すげー可愛かったんすよね。 あれ、写真か動画に残しておけば良かったな
まりな: ふふっ。六花ちゃんには申し訳ないけど、 確かに可愛いかもね
マスキング: あとは井ノ島の有名な展望台に行ったり…… そうそう、夜にはイルミネーションも見ました
マスキング: でかいクラゲのイルミネーションがあったんすよ。 海の近くならではって感じっすよね
まりな: ふふ、ますきちゃんがそんなにニコニコするなんて、 よっぽど楽しかったんだね
マスキング: はい、めちゃくちゃ楽しかったっす！
マスキング: 久しぶりにみんなで遠出したけど、 遊ぶのがうまくなったなとも思いましたし
まりな: ？　どういうこと？
マスキング: 上手く言えないんすけど、 私たちってなんかみんなどっか不器用で……
マスキング: 前にRASでプールに行った時なんか、 『プールってどうやって遊ぶんだ？』とか言ってたんすよ
マスキング: あの頃の自分たちだったら、イルミネーションを見ても こんな、楽しい気持ちにならなかっただろうなって…… そんな話をみんなとしてました
まりな: そうなんだ。 きっとRASが前より仲良くなった証拠だね
マスキング: だとしたら嬉しいっす！
マスキング: ……あ、そろそろ行かねえと、今日はバイトがあるんだった
マスキング: まりなさん、{{userName}}、 話聞いてくれてありがとうございました！
