2263_佐藤ますき_R5 青空のしずく

Gacha phrase: うわっ、急に雨が 強くなってきたな！？

<ある雨予報の日　前編>

(Character: 宇田川巴, 佐藤ますき)

[ショッピングモール 雑貨店]

巴: ん～……この袋だとちょっとでかいかな？
マスキング (ますき): でかい。お礼に渡すのって小さめのお菓子なんだろ？ 教科書借りただけなんだからさ
巴: 確かに、コンビニのお菓子くらいがちょうどいいかもな
マスキング (ますき): んじゃこっちのビニールのにしろよ。 シンプルなほうがいいだろ
巴: そうするか。 凝り過ぎるとかえって気を遣わせちゃうもんな
巴: そっちはいいの見つかりそうか？ 学校に持ってくお菓子入れるんだっけ
マスキング (ますき): ああ。この間、後輩に結構手の込んだお菓子もらってさ。 だからこっちも、ラッピングから気合い入れて返そうと思ってる
巴: なんかしょっちゅう学校で手作りお菓子のやり取りしてるよな。 白雪ってそういう風習みたいなのあるのか？
マスキング (ますき): 風習っつーのかな…… 羽丘だって学校で買ってきたお菓子食べるだろ？ そんな感じのノリだよ
マスキング (ますき): 私がもらったものと同じくらいか、 それより手の込んだものを返すのは舐められないようにとか 筋通すためって感じだけどな
巴: なんとなくわかる気はするけど…… そんな言い方、不良漫画でしか聞いたことないぞ
マスキング (ますき): おい、人を不良扱いするなよな
巴: あはは、悪い悪い。 それでマスキは今回何作るんだ？
マスキング (ますき): ブッセだな。 わりとでかいの６つ作るから、ちょうど良さそうな 袋がなかなか……
巴: 袋じゃなくて、箱はどうだ？
巴: 小さいのを買って個包装でもいいし、 大きいのを買って６つまとめて入れてもいいし……
巴: アタシもダンス部の後輩たちに誕生日プレゼントもらった時 つぐん家のお菓子を箱に詰めて持っていったよ
マスキング (ますき): 確かに箱でもいいか。 それなら……お、これくらいのサイズが良さそうだな
マスキング (ますき): 色は白で落ち着いた感じにして…… あいつ、ハンカチとか大体ピンクだし、リボンはピンクにするか
マスキング (ますき): あとはメッセージカードと持ち歩き用のペーパーバッグ…… ふたを留めるシールもいるな
巴: へえ……マスキもプレゼントってなると 結構細かいとこまで気を回すんだな
マスキング (ますき): マスキ『も』？
巴: いや、アタシも人に渡すものってなると なんか細かいとこまで気になっちゃってさ
マスキング (ますき): あー、巴はそれっぽいよな
巴: Afterglowのみんなには愛だねーとかって よくからかわれるよ
マスキング (ますき): 私はRASの奴らには『こういう時だけ細かい』って 言われるな
マスキング (ますき): 特にパレオとロックだな。 あの２人、普段からわりと口うるさいし
巴: へえ、意外だな。 きっちりしてそうなパレオはともかく、六花もそうなのか
マスキング (ますき): ん～、ロックは口うるさいっていうとちょっと 違うかもしれないけど、なんかいろいろ言われるんだよな
マスキング (ますき): 例えばさ……ん？
マスキング (ますき): ロックからだ。 『雨が降り出しましたけど、傘持ってますか？』
マスキング (ますき): おい、雨降ってるらしいぞ
巴: え、うん。 もしかしてマスキ、傘持ってきてないのか？
巴: 今日天気予報だと降水確率９０％とかだったぞ
マスキング (ますき): 嘘だろ！？ さっきまで晴れてたじゃねえか！
巴: マスキもこの後バンド練だろ？ そういう時くらい天気予報見ろって
巴: 六花にいろいろ言われるのって、 もしかしてこういうとこじゃないか？
マスキング (ますき): なんだよお前まで……
巴: あははっ！
巴: それで、これからどうする？ なんだかんだ言ってそろそろ時間だろ？
マスキング (ますき): うわ、もうこんな時間か。 とりあえずラッピング材だけ買って出ようぜ
マスキング (ますき): 傘のことは外に出た後考える
巴: ええ、外出てからだと遅いだろ。 道全然違うからアタシの傘には入れてやれないぞ？
マスキング (ますき): 別に多少濡れたって変わんねえよ。 えっと、あと買わなきゃいけないのは……
マスキング (ますき): よし、これで全部揃ったな。 巴、レジ行こうぜ！


<ある雨予報の日　後編>

(Character: 宇田川巴, 朝日六花, 佐藤ますき)

[１０分後]

マスキング (ますき): 良かった、まだ小雨だな。 これくらいならチュチュの家まで歩いて行けそうだ
巴: 本当に大丈夫か？　結構距離あるだろ
マスキング (ますき): 大丈夫だって。多少濡れてもチュチュの家についたら 風呂があるからどうとでもなるし
巴: 借りる前提なのか…… ま、風邪はひくなよ～。明日バイトだからな
マスキング (ますき): おう、また明日。練習がんばれよ
巴: マスキもなー！
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

マスキング (ますき): うわっ、急に雨が強くなってきたな！？
マスキング (ますき): さすがに、近くのコンビニで傘買うか……！
？？？: ますきさんっ！
マスキング (ますき): ん？
ロック (六花): 良かった～！　ちゃんと会えました！
マスキング (ますき): ロック！？
ロック (六花): あの、傘に……！　入ってください……！
マスキング (ますき): それはありがたいけど、どうしたんだよこんなところで
ロック (六花): ますきさんから、返信がなかったので……
マスキング (ますき): あ、そういえば忘れてたな、悪い
ロック (六花): いえ、それは全然……！
ロック (六花): それで、もしかしたら……というか、 きっと傘を持ってないかもって……
ロック (六花): 練習に向かうなら、これくらいの時間にこの辺を 歩いてるかなと思って
ロック (六花): ますきさんと一緒に入れるくらい大きい傘を持ってきて、 正解でした。このまま一緒に行きましょう
マスキング (ますき): ロック、お前……
ロック (六花): はい？
マスキング (ますき): 口うるさいっつーか……過保護……？
ロック (六花): え、なんですか？ すみません、雨の音がうるさくて……
マスキング (ますき): なんでもない。 傘貸してくれ
ロック (六花): あっ、でも、私の傘なので私が持ちますよ！
マスキング (ますき): 私が入れてもらうんだから私が持つって。 それに私のほうが身長高いしな
ロック (六花): それじゃあお言葉に甘えて……
マスキング (ますき): おう
ロック (六花): 巴先輩とショッピングモールに行って 何を買ったんですか？
マスキング (ますき): 学校の後輩に持ってくお菓子を入れる箱とか、リボンとかだな
マスキング (ますき): なあ、ロックってブッセ好きか？
ロック (六花): ブッセ……？　お菓子のですか？
マスキング (ますき): ああ。今度作るんだよ。 チョコクリーム挟んだやつと、イチゴジャムのやつ
ロック (六花): わあ、いいですね！ 絶対美味しいやつじゃないですか！
マスキング (ますき): じゃあ作ったら傘のお礼に持ってくな
ロック (六花): えっ！？　あ、今のはそういうのじゃなくて……！ それにお礼なんておおげさですっ
マスキング (ますき): でも本当は……？
ロック (六花): 食べたいです～……！
マスキング (ますき): あははっ！　なんだよ、素直に言えよ
マスキング (ますき): またラッピング材も買いに行かなきゃな
ロック (六花): あの、本当にお気遣いなく……！
マスキング (ますき): 私がやりたいだけだからいいんだよ
ロック (六花): そうですか……？ それじゃあ楽しみにしてますっ
ロック (六花): ますきさんが作ってくれるお菓子、 どれも本当に美味しいので！
マスキング (ますき): ははっ。 とびっきりの作るから待ってろよ
(White cut)
(Background change)
