2377_佐藤ますき_R5 NO STAR HERE

Gacha phrase: ……別に嫌じゃねえよ、 お前がフロントマンなこと自体は

<熱く、熱く、燃えて、>

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 宇田川巴, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[ライブハウス ロビー]

マスキング (ますき): （へえ、初めて来たけどいいライブハウスだな。 えっと、受付は――）
受付スタッフ: こんにちは！　チケットはお持ちですか？
マスキング (ますき): あ、すいません。Afterglowの宇田川巴の招待で来た 佐藤ですけど
受付スタッフ: 佐藤さん……はい、承ってます！ このまま中へどうぞ！
マスキング (ますき): ありがとうございます
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス ステージ]

マスキング (ますき): （お客さん、かなり入ってるな）
マスキング (ますき): （ライブ前のこの熱気…… 独特の雰囲気……やっぱいいな）
マスキング (ますき): （Afterglowはトップバッターだったっけ…… あ、出てきた！）
ひまり: こんにちは！　私たち、Afterglowです！
巴: 最初から最後まで全力で飛ばすから、 振り落とされないように聴いてくれよな！
蘭: それじゃあいくよ。最初の曲は――
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): （すげー熱気だった……！ 特に巴、めちゃくちゃ気合い入ってたな）
巴: おーい、マスキ！
マスキング (ますき): おう、お疲れ
巴: 忙しいのに来てくれてありがとな！
マスキング (ますき): いや、こっちこそ。他のメンバーは？
巴: みんなまだ着替え中。 アタシは早くマスキの感想聞きたくてさ！
巴: で、どうだった？　Afterglowの演奏
マスキング (ますき): めちゃくちゃ良かったぜ！ 特に巴の演奏、最高に熱かった！
巴: へへっ、サンキュー！ なんか最近、ドラムを叩きたい熱があふれて止まんなくって
巴: できるなら朝から晩まで叩いてたいくらいなんだ
マスキング (ますき): へえ、いいじゃんか
マスキング (ますき): ……マジで良かった。巴のアツい姿見て、 改めてこっちも気合い入ったっていうか
巴: マスキ……？
巴: もしかして、なんかあったのか？
マスキング (ますき): えっ？ いや……悪い、こっちの話だ
巴: そうか……？
巴: なあ、この後時間あるか？ そろそろみんなも着替え終わると思うし、 よかったらマスキも一緒に打ち上げ行かないか
マスキング (ますき): いや、今日は遠慮しとく
マスキング (ますき): 巴の演奏見てたら、帰ってドラム叩きたくなった
巴: はは、そっか。 それじゃあウチのメンバーにはマスキが褒めてくれてたって 伝えとくよ。今度またゆっくり話そう
マスキング (ますき): ああ、またな！
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

マスキング (ますき): （家帰ったらドラム叩いて……その前に飯か？ 親父に見つかったらうるさいし）
マスキング (ますき): ん？　なんだ、あの人だかり…… ていうか、この歌声って……
レイヤ (レイ): ――♪
マスキング (ますき): やっぱり、レイ……！
マスキング (ますき): （何やってんだ、アイツ。 こんな時間にこんなとこで……）
レイヤ (レイ): ――♪
観客A: こんなところでレイヤの歌が聴けるなんて、ラッキーだよね……！
観客B: うんっ！　かっこい～……！
マスキング (ますき): ……
マスキング (ますき): （悔しいけど……やっぱカッケーよな、レイの歌。 耳も目も、自然に引き寄せられちまう……）
マスキング (ますき): （でも、今はレイのことよりも自分のことだ）
マスキング (ますき): （待ってろよ、レイ。 いつかまた、お前の隣に並んで立ってみせるから……！）


<『個人目標』>

(Character: 佐藤ますき)

[Galaxy]

まりな: こんにちは！　CiRCLEの者ですが……！　すみませ～ん！
まりな: あれ？　誰もいないのかな……
マスキング (ますき): ……っ！
まりな: あ、ますきちゃん……！ ドラムの練習中みたいだね
まりな: 邪魔すると悪いから、外で待ってようか
マスキング (ますき): ん……？ あっ、まりなさん、{{userName}}！ すいません、気づかなくて！
まりな: ううん、こっちこそ練習止めちゃってごめんね
マスキング (ますき): 全然！ 親父か店長に用事ですか？
まりな: うん、今度のライブのフライヤー持ってきたんだ
マスキング (ますき): 確かに預かりました！
まりな: ありがとう。 それにしてもますきちゃん、すごい迫力だったね
マスキング (ますき): えっ？　そうっすか？
まりな: うん、すごい気迫で圧倒されちゃった
マスキング (ますき): ありがとうございます！ 今、めちゃくちゃ練習しなきゃいけない理由があるんで ちょっとがんばってるんですよね
まりな: へえ、そうなんだ。 大事なライブが近いとか？
マスキング (ますき): そうじゃなくて…… いや、ライブももちろん大事なんですけど
マスキング (ますき): もっと大切で、もっと大変なことっていうか
まりな: ……あっ、もしかして前に話してくれた『個人目標』に 関係あるのかな？
まりな: RASとしての目標とは別に、 個人的な目標があるって言ってたよね
マスキング (ますき): 覚えててくれたんですね。 まさにそれです
マスキング (ますき): その『個人目標』を、絶対に達成しろって 圧をかけられたんで、やってやろうじゃんと思って
マスキング (ますき): ……ま、圧なんてなくても達成するつもりですけど
まりな: そっかあ。 なんだか今のますきちゃん、すごくやる気がみなぎってるね
まりな: そんな姿見てたら、ますます応援したくなっちゃうな
マスキング (ますき): 嬉しいです！ 私、期待されると伸びるタイプなんで！
まりな: ふふふっ。あんまり練習の邪魔しちゃ悪いから、 私たちはそろそろ行くね
マスキング (ますき): はい！　フライヤーは間違いなく店長に渡しておきますんで！
まりな: よろしくね それじゃ、練習がんばって！
マスキング (ますき): はい、ありがとうございます！
マスキング (ますき): さて……続きからやるか！
まりな: ますきちゃん、すごく真剣な顔してる…… 『個人目標』、達成できるといいね
