2419_佐藤ますき_R4 狂犬の戸惑い

Gacha phrase: RiNGに穴開けるのは さすがにダメだろ

<かわいさとかっこよさ>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音, 佐藤ますき)

[Galaxy]

花音: ふえぇ、やっと着いた……
花音: （ちょっと様子を見に来ただけだったのに、 迷子になっちゃって大変だったな……）
花音: （はぐみちゃんとこころちゃんは一緒のバンドだったよね。 楽しくやれてるかな――）
マスキング: よし、今のとこもう１回いくぞ！
花音: ！！
はぐみ: うん！ よーし、がんばるぞー！
マスキング: いい調子だ。 そのまま気を抜くなよ！
はぐみ: もちろんだよ！
花音: （すごい熱気…… とても練習とは思えない……！）
マスキング: まだまだ！ ここからさらに上げていくぞ！！
はぐみ: うお～っ！！
花音: （わあ……！ かっこいい……！！）
マスキング: ……よし！ はぐみ、今のすげー良かったじゃん！
はぐみ: マスキンのおかげだよ！ はぐみも楽しかっ……
はぐみ: あれ？ かのちゃん先輩？
マスキング: え？
花音: えへへ……お疲れさま。 練習中にごめんね
マスキング: 花音さん、お疲れさまです。 どうぞ入ってください
はぐみ: あのねあのね！ マスキンのドラム、ぐわーっ！！　って感じで面白いんだよ！
花音: うん、すごい迫力だったね
はぐみ: だよね！ はぐみもメラメラ～ってなっちゃった！
マスキング: はは、メラメラ～か
マスキング: はぐみのベースは音が素直で弾んでて、 合わせてるこっちも楽しくなってくるんだよな
花音: ふふ。 お互いに相乗効果になってるのかも？
マスキング: かもしれないです
はぐみ: あっ、そうだ！ かのちゃん先輩、コロッケ食べよう！
花音: えっ、コロッケ？
はぐみ: うん！　みんなで食べようと思って、 とーちゃんに揚げてもらったんだ
はぐみ: いっぱいあるから、かのちゃん先輩もマスキンもどうぞ！
花音: ふふ、ありがとう。 じゃあ、お言葉に甘えちゃおうかな
花音: ちょうど、少しお腹空いたなって思ってたんだぁ
はぐみ: はぐみ、ちょっと取ってくるね！ 待ってて！
花音: うん！ ……ふふ、はぐみちゃん、楽しそうで良かった
マスキング: ……花音さん、優しいですね
花音: え？
マスキング: はぐみたちのことが心配で、 練習の様子を見に来てくれたんですよね
花音: あはは。 マスキちゃん、鋭いなあ
花音: 確かに、大丈夫かな？　って思って来たけど……
花音: さっきの練習を聴いて、 マスキちゃんがいれば安心だなぁって思ったよ
花音: はぐみちゃんたちのこと、よろしくね
マスキング: もちろん、任せてください！
マスキング: はぐみと練習するの、本当に楽しいんですよ。 RASの時とは違う感じで
マスキング: ハロハピのライブから感じる『楽しい！』って、 こういうところから来るんだなって思いました
花音: ふふ、良かったぁ
はぐみ: お待ちどうさま～っ！ 北沢精肉店の特製コロッケだよ！！
花音: わあ、ありがとうはぐみちゃん
マスキング: 私の分もありがとな。 いただきまーす
花音: いただきます。 ……ん～っ！　美味しいねえ
マスキング: 北沢精肉店のコロッケ、ほんと美味いよな
マスキング: そうだ。 今度RASのみんなにも買ってってやろうかな
はぐみ: ほんと？ やったぁ！
マスキング: …………ふふっ
はぐみ: ？
マスキング: はぐみ、お前可愛いな
はぐみ: えっ！？ 可愛いって……！？
マスキング: そうやって素直で、表情がころころ変わるところ、 子犬みたいで可愛いと思ってさ
はぐみ: そ、そうかな…… えへへ
花音: うん、私もそう思うよ。 はぐみちゃんはいつもかわいいし……
花音: マスキちゃんは、とってもかっこいいよ
はぐみ: うん、はぐみもそう思う！
マスキング: へへ、ありがとうございます


<個性、合わさって>

(Character: 佐藤ますき)

[商店街]

まりな: ちょっと肌寒いね～。 温かい飲みものでも買おっかな
まりな: あれ、あそこにいるの、ますきちゃんだ。 お～い、ますきちゃーん
マスキング: まりなさん、{{userName}}。 お疲れさまです
まりな: あ、北沢精肉店のコロッケだ！ すごい、いっぱい買ったんだね
マスキング: はい、RASの練習に差し入れしようかと思って
まりな: なるほど！ はぐみちゃんのとこのコロッケ、本当に美味しいもんね
まりな: きっとみんな、喜ぶと思うな
マスキング: そうですよね！ この前はぐみにもらって、改めて美味しいなーって思ったんで
まりな: ふふ。そういえばますきちゃん、 シャッフルバンドで、はぐみちゃんと同じバンドだったよね
まりな: いつもと違うメンバーでの演奏はどうだった？
マスキング: RASでやるのとは違う意味で、 すげー楽しめました！
マスキング: 特にはぐみ！　ずっと楽しそうで、 見てるこっちまで楽しくなるんすよね
まりな: ふふっ、それわかるなあ。 はぐみちゃんを見てると、私も元気になるから
マスキング: こころは、いつも誰かを笑顔にさせることを考えてて、 そのためならなんでもする！　って姿勢がすごかったです
マスキング: ただまあ、思いつくことのスケールがデカすぎて ビビりましたけどね
まりな: あはは。こころちゃんは、 誰かの笑顔のためなら、世界のどこにだって行っちゃうからね
マスキング: 楽奈は、さすがシセンの孫って感じで。 演奏力、飛び抜けてましたね
マスキング: ……まあ、すぐどっか行こうとするけど
まりな: さすが楽奈ちゃん。 どこにいても自由だねえ
マスキング: つぐみは『優しくていいやつ』って印象だったんですけど、 思った以上に芯が強いんだなーって
まりな: そうそう。つぐみちゃんは努力家だし、 それに場の空気をまとめるのも上手なんだよね
マスキング: そうなんです！　今回のシャッフルバンドでも こころとはぐみと楽奈がそれぞれのやりたいことをやるのを、 うまくサポートしてくれて、すげー助かりました
マスキング: 私も、つぐみと一緒に抑える側に回るつもりだったんですけど、 楽しくてつい突っ走っちゃったりして
マスキング: でも、そういう尖った個性が合わさった結果、 RASとはまた違ったライブにできた感じです
まりな: ふふっ。 本当に楽しかったんだね
マスキング: そうですね。 また、こういう機会があったらいいなって思ってます
マスキング: あ、やべ。 そろそろ行かないとチュチュにどやされる
マスキング: すみません、そろそろ行きます！ ありがとうございました！
まりな: こちらこそ！ またお話ししようね！
まりな: ……ふふ。私もコロッケ食べたくなっちゃったな。 ねえ、ちょっと寄り道してこうか
