event74-04 第3话 有些担心……

联系不上彩和花音，渐渐变得 担心的莉莎、麻弥、兰三人……？

（登场角色：美竹兰、大和麻弥、今井莉莎）

【午休】

【羽丘女子学园 走廊】

莉莎：没有新消息吗。 唉~没问题吧
麻弥：啊哈哈…… 彩同学和松原同学的话……一定没事的…… 或许……大概……
莉莎：你声音越来越小了
兰：咦……莉莎同学，还有麻弥同学？
莉莎：啊，兰。 呀嚯，你这是要去吃午饭吗？
兰：是的。我想先去买饮料
兰：你们怎么看上去这么严肃， 出什么事了吗？
莉莎：啊~啊哈哈~被你看到啦？ 其实我们有点担心赏花的事。 兰也看过昨天的消息了吧？
兰：是便当的照片……吗？
莉莎：对，就是那个
麻弥：她们还写着，开始做 『赏花指南』了……
莉莎：『赏花指南』啊…… 虽然很有她们俩的风格， 不过要带的东西都准备好了吗……？
莉莎：目前她们只通知了我们 这周日在附近的公园赏花， 没别的了吧？集合时间什么的还没说吧？
兰：还有，我们要带的东西呢……？ 这要怎么办？
莉莎：是啊…… 类似这种的具体事项都还没说呢……
莉莎：其实，我跟彩联系过几次， 但每次最后都会演变成『你们就好好期待 这次的赏花吧』，然后结束话题
麻弥：彩同学真的很期待赏花呢
莉莎：嗯，她们俩责任感很强，而且准备工作 也在一点点地进行着…… 不过也不能太悠闲了吧？
兰：的确…… 樱花快要过季了
麻弥：啊，这么一说……
莉莎：这样下去，樱花就要全部 凋零了呢
兰：……其实，之前我跟Afterglow的成员们 去赏过花，那时樱花已经开始凋谢了
莉莎：那不是很糟糕吗！？
麻弥：我现在就在手机上查一下！ 呃……
麻弥：……原、原来如此
莉莎：怎么样？
麻弥：这一带的樱花，基本在这一周 就会凋谢了……
麻弥：当然，应该稍微有点时间差， 不过我觉得最晚下周也就全都谢了吧……
莉莎：也就是说…… 错过这周日就没戏了？
莉莎：……真的没问题吗？
兰：不好说……吧
莉莎・麻弥・兰：……
麻弥：事……事到如今， 我也开始不安起来了
兰：虽说彩是干事……但全部交给她 好像也不太好吧
莉莎：是啊……好。 今天放学后，大家一起去看看情况吧！
莉莎：只要按原计划进行就还来得及。 更重要的是，如果有能帮上忙的，我也想搭把手！
麻弥：是啊。美竹同学你呢？
兰：我也去。怎么说我也算是参加者之一。 而且今天我也没什么事
莉莎：好。那么，放学后在校门前碰头
麻弥：收到！那就放学后见！
兰：好的。那……待会儿见
