event74-07 终章 赏花当日！！！

盼望已久的赏花当日。 公园里响起了五人愉快的声音……

（登场角色：美竹兰、松原花音、丸山彩、大和麻弥、今井莉莎）

【赏花当日】

【公园】

彩：好了各位，要开始了哦！ 预备——！干杯！
花音・莉莎・麻弥・兰：干杯！ 干杯……
莉莎：嗯！这个三明治好好吃！ 是用三文鱼和牛油果做的沙拉三明治！
麻弥：外观也很可爱呢。 感觉比之前照片上的更华丽了
花音：啊，你发现了？ 我觉得形状多样一些比较好， 所以后来和小彩一起去买了模具
兰：狗和海豚…… 很有彩同学和松原同学的风格呢
莉莎：像蛋糕卷一样的三明治也不错呢~☆ 我下次也试着做一下这种吧
彩：诶嘿嘿。 做法很简单，样子也好看，很推荐你做哦♪
莉莎：顺带一提……锵~！ 其实我也带了点吃的哦~
莉莎：只是鸡蛋烧、炸鸡块之类的基础款， 不嫌弃的话也吃点吧！
兰：其实我也带了……那个， 我不太擅长做料理， 所以在便利店买了点心
麻弥：我也带东西来了！ 是蔬菜条哦
花音：蔬、蔬菜条……？
麻弥：哎呀，这个很好吃哦？ 最重要的是，蔬菜对身体很好！
兰：的确，比沙拉吃起来更方便， 而且很适合赏花吃呢……
麻弥：是啊！不愧是美竹同学！ 别客气，来一根吧！松原同学也是！
兰：多谢
花音：呵呵。谢谢你，小麻弥
（黑屏转场）
莉莎：哈，吃得好饱啊。好满足~
花音：嗯。不过……好像吃得有点多
麻弥：我也是…… 话说，这本『赏花指南』 做得好棒啊！我好感动！
莉莎：我也这么觉得！ 介绍樱花的种类时还附带了照片， 完成度好高！
彩：真的吗！？大家喜欢真是太好了！
兰：像染井吉野、八重樱之类的有名品种我虽然也知道， 不过指南上也有很多我不知道的樱花
莉莎：哦哦~竟然能让兰说出这样的话，你真厉害啊，彩！
麻弥：我倒是被与樱花有关的短歌和俳句感动到了！ 能够边赏樱边阅读相关的文学作品 真的很奢侈呢！
花音：呵呵。 能让大家产生这种感觉，就说明我们很成功呢，小彩
彩：嗯！
莉莎：怎么说呢…… 我觉得今天的赏花活动能够办成， 都是多亏了彩和花音两位干事呢
兰：是啊。 这种悠闲的感觉很不错
麻弥：可以说，这次赏花能展现出 彩同学和松原同学的人格呢……
花音：我们的……
彩：人格？
彩：诶？什么意思？ 我们只是按正常程序为赏花做准备而已…… 有什么奇怪的地方吗……？
莉莎：啊哈哈！ 总之！真的很感谢两位！ 我很少能像这样悠闲地赏花呢！
麻弥：的确。 毕竟，赏花通常给人比较热闹的感觉
兰：感觉只有这里的时间流逝得很缓慢，是吧？
莉莎：对对！就是这种感觉！
莉莎：谢谢你们！ 让你们俩负责赏花的准备工作真是太好了！
彩：哪、哪里，被大家夸来夸去的， 有点不好意思呢……对吧，小花音？
花音：嗯、嗯。 我们只是把努力放在第一位了而已……
花音：啊…… 或许，这也是小彩制作的 『打工指南』的功劳呢……？
彩：应、应该不是吧……
莉莎：彩制作的打工指南……！？ 那是什么啊？说来听听嘛~
花音：呃、呃，那个是我刚刚开始打工时——
彩：小花音！别说那件事啦~！ 里面好多错误，太丢人了！
麻弥：让彩同学觉得丢人的错误…… 更让人想知道了
兰：我也有点想看……
彩：不、不行！不要再提那件事了~！
