event74-01 序章 full bloom party！

采访的归途。彩一行人和偶遇的花音 一起热烈地讨论赏花的话题……？

（登场角色：美竹兰、松原花音、丸山彩、大和麻弥、今井莉莎）

【河边道路】

彩：采访比预想中结束得早呢。 今天也辛苦你了，小麻弥
麻弥：彩同学也辛苦了！ 连续几天的采访到今天也结束了吧？
彩：嗯！我拿到了休假，从明天开始可以歇一阵子了。 好久没有休过长假了~
麻弥：这样啊。其实我也是！
彩：小麻弥也是？真巧呢！ 这算是我们迟来的春假吧
麻弥：是啊~ 不过，我还得先把专栏的内容想好， 所以也不算是彻底休假
彩：呵呵。小麻弥的栏目 人气一直在上升呢
麻弥：呼嘿嘿……托你的福
花音：咦？那边的是……小彩和小麻弥？
彩：小花音！ 好巧啊，你今天要上哪儿去？
花音：我刚从录音棚回来。 因为樱花很美，所以我正在一边散步一边往家走呢
花音：这条路很适合赏樱， 阳光也很温暖，走在路上会让人觉得心情很好
麻弥：哦哦~感觉很棒啊。 这里的樱花的确很美呢
彩：真的呢~粉色花瓣漫天飞舞…… 樱花……樱花吗。说起来，我今年还没赏过花呢~
麻弥：我也是。 最近很忙，都抽不出时间
花音：我跟家人一起赏过花，不过还没和朋友一起去过
彩：这样啊……那不如，一起去赏花吧！
彩：我和小麻弥这段时间休假♪ 现在也正是赏花的时候，怎么样？
麻弥：哦哦！这主意不错！
花音：嗯，我也赞成哦，小彩
彩：好，就这么定了！那么，为了方便商量 就建一个三人聊天群吧……
莉莎：咦，彩、花音、麻弥，你们都在啊。 怎么聚在这种地方聊天，聊什么呢？
彩：小莉莎！啊，对了。 小莉莎也一起去吧？
彩：其实，我们刚才在聊三人一起赏花的事。 如果方便的话，小莉莎要不要也参加？
莉莎：听上去会很开心啊！ 我去我去！绝对去……对了。 可以邀请兰一起去赏花吗？
莉莎：她最近去有咲那里时，一直望着樱花树的盆栽呢。 邀请她的话，她肯定很高兴~
麻弥：盆栽啊！真风雅~
花音：当然，如果小兰愿意的话，一定要拉她来参加呀
莉莎：谢谢！那我等下联系她！
彩：嗯！日期就由大家商量着决定…… 问题在于在哪里赏花，还有当天的便当要做什么吧？
彩：要是准备工作也能大家一起做就好了…… 不过应该很难吧？
莉莎：的确…… 我的行程安排得很满，要去录音棚，还要打工。 兰应该也要学习什么的
麻弥：我也要决定专栏的内容和收集资料， 可能抽不出时间呢
彩：这样啊~
花音：嗯…… 那、那么……选一个干事出来怎么样？
莉莎：干事？
花音：以干事为中心来分配工作的话， 每个人的负担也能变轻一些
彩：嗯，或许不错呢！
彩：既然如此，那我来当干事吧！ 反正一开始提出要赏花的是我！
莉莎：不过啊…… 干事很辛苦哦？
彩：没事没事！ 辛苦的时候，我就找大家帮忙！
花音：那我也跟你一起吧。 我也刚结束Hello Happy的演出， 能抽出一点时间来
花音：我来协助干事小彩…… 这样如何？
莉莎：嗯，如果你愿意的话，那就最好不过了…… 真的可以吗？ 要是有什么能帮忙的，尽管说哦？
彩：嗯！谢谢你，小莉莎！
彩：那就赶快回去制定计划吧！ 大家待会儿记得把自己有空的日期 发过来哦！
麻弥：了解
莉莎：好的。彩，别忘了把我和兰 加进群里哦？
彩：不、不会忘的！
莉莎：开玩笑啦♪改天见~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 兰的房间】

兰：嗯……谁发来的信息？ ……莉莎同学？
兰：『我决定和彩、花音、麻弥一起赏花了！兰也来吧！』…… 为什么要邀请我？不过我可以去就是了
兰：呃…… 『我知道了』，发送……
兰：……咦？ 可是，樱花已经开始谢了吧…… 没关系吗？
