event74-02 第1话 去哪里好呢

彩成为了赏花干事。她一边接受 花音的协助，一边制定计划。

（登场角色：羽泽鸫、松原花音、丸山彩）

【羽泽咖啡店】

彩：那就开始讨论吧！
花音：嗯。呃……今天是要决定赏花地点吧？
彩：嗯！我买了很多写有推荐地点的杂志， 就以此为参考吧！
花音：呵呵，准备得很充分呢
彩：毕竟被委托了干事的职责，当然要做好这些啦！ 呃，那就先从最受欢迎的地点开始——
（黑屏转场）

【5分钟后】

彩：这种樱花也很美呢~好像跟刚才看的地方的樱花种类不一样， 颜色很浓，超可爱的！
花音：这边的花的形状似乎有点不同。 普通的樱花是很可爱，不过这种也很棒
鸫：久等了。 两杯羽泽咖啡店特制樱花拿铁，还有奶油曲奇
彩：多谢啦，小鸫
鸫：我才要感谢大家一直以来的惠顾！
鸫：那个，两位一直在说樱花的事， 莫非是去赏花了吗？
鸫：其实，我之前也跟大家去过了。 非常美呢！
花音：小鸫已经赏过花了啊。 我们正准备去呢
彩：没错。我从现在起就很期待呢！
鸫：正、正准备去！？
鸫：（这一带的樱花差不多要过季了…… 不，说不定还有正值旺季的赏花地点呢）
鸫：这样啊！ 你们什么时候去赏花呢？
花音：呃……说起来，虽然有暂定日期， 不过还没有正式决定呢！
鸫：诶诶！？日、日期还没决定吗！？
彩：啊，说起来！ 大家都有空的日期应该是这周日 或者下周六……
花音：得赶快决定，然后通知大家才行。 难得有机会，我想尽量早点去， 那就这周日吧？
彩：嗯，我同意！ 我在群里发条信息吧
花音：多谢啦，小彩
鸫：（没……没问题、吧……？）
花音：说起来，小鸫你刚才说，你已经去 赏过花了是吧。是和Afterglow的成员们一起吗？
鸫：诶？啊，是的！
鸫：在小巴的提议下，今年去了有点远的地方赏樱。 和大家一起远游，连路上都很开心， 真是最棒的一次赏花行了！
花音：远游吗。要是跟大家一起的话，我是不是就不会迷路了？
鸫：一定没问题的！ 要是能早点出发的话，我推荐去比较远的地方哦！
彩：那样就会有短途旅游的感觉了，的确不错呢！ 嗯~好纠结啊！
鸫：啊，不过……
彩：不过？
鸫：那个……我们去的时候樱花已经开始凋谢了， 所以很多地方可能已经过了赏花季节了
彩：这样啊。虽然很遗憾，但也没办法呢
花音：嗯。难得去一趟，要是樱花都凋谢了 就没法赏花了……
鸫：是啊……而且彩同学是偶像， 要是去大热景点或者人多的地方， 可能会被认出来，引起骚动呢
鸫：那样的话就没法赏花了， 所以我觉得应该忍耐一下， 去不容易被认出的地方赏花比较好！
彩：诶？啊……是、是吗？ 去人多的地方，我……很容易被认出来吗？
鸫：是啊！想要签名和握手的粉丝 一定大排长龙呢！
花音：呜哎哎……那、那可就头疼了
彩：是啊~一定会暴露的~ 要是引起骚动就麻烦了…… 这次就尽量在附近赏花吧！
彩：那么，就得选公园了吧？ 离得近，而且经过的都是认识的人， 应该不会发生被认出来引发骚动这种事
花音：嗯，而且可以悠闲地赏花，我觉得很好
彩：好！那就决定去公园了！ 日期和地点都搞定了！
彩：那么接下来，终于到准备便当的环节了~ 我并不是很擅长做饭， 有点担心呢
花音：我也是，虽然有帮妈妈做饭， 但也不算很擅长…… 是不是练习一下比较好呢？
彩：的确…… 我说小花音，要不要一起练习制作便当啊？
彩：突然就上手做可爱的便当， 万一失败了就糟糕了！
花音：嗯！那就明天在我家碰头吧？ 妈妈要是听说我的朋友要来玩， 一定也很开心的
彩：真的吗？如果可以的话，请务必让我叨扰！
彩：得做出让小花音的妈妈也喜欢的 美味便当才行。 好，加油吧！
