event119-04 第３話 レベルアップな二人三脚

二人三脚に向けて気合い充分なたえとりみ。 曲を聴き、レベルアップした二人の結果は？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ)

[陸上競技場 観客席]

香澄: Bブロック～、Bブロック～……あ、あった！ 二人とも、こっちだよ～！
有咲: ふぅ、これだけ広いと座席を探すだけでひと苦労だな
沙綾: 二人三脚は～……まだ始まってないみたいだね。 間に合ってよかった～
？？？: ん？　あれは……お～い、香澄～！
香澄: リサさん？　それに友希那先輩も！
友希那: 戸山さん、ここで何をしているのかしら？
香澄: おたえとりみりんの応援です！ 二人とも、二人三脚に出るんですよ～
リサ: 香澄達もなんだね。 アタシ達もあこの応援に来たんだ～
リサ: 『おねーちゃんとペアになったから絶対観に来て！』って、 お願いされちゃってさ～。 ま、お願いされなくても応援するつもりだったけど♪
香澄: ええ～っ、あこと巴ちゃんがペアなんですか！？
リサ: なんて言ったって羽丘女子学園屈指の、 息が合った二人だからねっ☆
沙綾: これは強敵、だね
友希那: ……あら？ あそこにいるのは、あこじゃないかしら
有咲: あ、おたえとりみもいるぞ！
リサ: 選手の入場が始まったねっ。 あこ～巴～、がんばれ～！
(Black cut)
(Background change)

[二人三脚 競技中]

審判: 次の組の人達、スタート地点についてください
巴: よし、アタシ達の番だ！ あこ、いくぞっ！
あこ: あことおねーちゃんのチョーチョー最強ペア、いざ出陣～！
りみ: まさか、 二人と同じ組になるなんて思わなかったね
たえ: 大丈夫。 巴達も強敵だけど、私達にはあの曲があるよ
たえ: 走り出しはイントロからにしよっか
りみ: うん、わかった！ おたえちゃん……絶対勝とうね！
審判: それでは位置について、よーい……スタート！
たえ: りみ、せーのっ！
りみ・たえ: あっ！ きゃっ！？
りみ: お、おたえちゃん、ごめんね！ ベースだけワンテンポ遅れて イントロ入るのを忘れてたよぉ～っ
たえ: ううん。 私もテンション上がって食い気味に入っちゃったから
りみ: めっちゃわかる～～～！ あの曲ってギターが少し食い気味に入ったほうが、 疾走感出るよね！
たえ: ドラムはもう少しテンポ上げていったほうが好きかな。 あと、キーボードも――
りみ: あ！　おたえちゃん、今は……っ
たえ: あ、そうだね。 それじゃあ、もう一回最初からいこう
りみ: うん！
たえ: いくよ。３、２、１――
りみ: １、２！　１、２！
たえ: りみ、いい感じ。 もっとスピード上げよっか
りみ: うん！ でも、曲でリズムを取るだなんて おたえちゃん、よく思いついたね。さすがだよ～
たえ: ジョギングの時に、よくしてるから。 あ、そろそろサビだよ。３、２、１――
(Black cut)
(Background change)
有咲: す、すっげ～っ…… あの二人、どんどん抜いていくぞ！
沙綾: 最初、転んだ時はビックリしたけど、 これならトップの巴達に追いつけるよ！
香澄: おたえ～、りみり～ん！ がんばれ～～～！！
リサ: あこ、後ろ～～！ たえ達が来てるよ～～～！！
友希那: ……ダメね。 聞こえてないみたいだわ
リサ: よ～し、それなら――
(Black cut)
(Background change)
あこ: ふっふっふ～、 大魔姫あこと邪神の力が宿りしおねーちゃんの前では、 皆、抗うことは無駄であるぞ……
巴: あこ、１位だからって油断するなよ～。 最後まで何があるかわからないんだからな
あこ: だいじょーぶだって！ あことおねーちゃんの暗黒姉妹は最強ペアだもん！
リサ: ――あこぉ～～～！　お～～～いっ！
あこ: あ、リサ姉だ！ リサ姉が手を振って応援してくれてるよ、おねーちゃん！ お～～い、リサ姉ぇ～～～！
巴: わっ、あこっ！？ そ、そんなに動かれると――うわあ～っ！？
あこ: お、おねーちゃん！？ わわっ、わわわ……っ！？
たえ: りみ！
(Black cut)
(Background change)
香澄: わっ！　わっ！　そのままっ、そのままっ！ 巴ちゃん達を…………抜いたぁ～！ 二人とも、そのまま行っちゃえ～～～っ！
(White cut)
(Background change)

[二人三脚 競技終了後]

りみ: おたえちゃん、私達１位だよ！
たえ: りみ、やったね！
巴: 最後に抜き返せると思ったんだけどな～。 いや～、惜しかった！
あこ: おねーちゃん、ごめんなさい。 あこが油断しちゃったから……
巴: 確かに負けたのは悔しいけど、 アタシはあこと走れて楽しかったぞ？
あこ: おねーちゃん……うん、あこも！ あこもおねーちゃんと走れて楽しかった！
たえ: 私も楽しかったよ。 二人はどんな曲を聴いてきたの？
あこ・巴: 曲……？
たえ: 私達はあの曲のおかげでレベルアップしたんだ。 ね、りみ
りみ: ふふっ――あ、あれ？ もしかして……雨？
あこ: ホントだっ、降ってきちゃった！？ みんな、早く戻ろうっ！
