event119-01 オープニング 大合同体育祭、開幕！

地域の全ての学校が集まる大合同体育祭。 実行委員のポピパ達は体育祭の成功を誓う。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 羽沢つぐみ, 氷川日菜, 氷川紗夜, 白金燐子)

[大合同体育祭 実行委員本部]

紗夜: ――今日の大合同体育祭は地域の全ての学校が集まります。 大変だと思いますが、必ず成功させましょう。 みなさん、よろしくお願いします
香澄: よろしくお願いしま～す！
つぐみ: ここに各学校のタイムスケジュールと 実行委員のリストバンドが置いてあります！ まだもらってない人は取りに来てくださ～い！
香澄: ん～～～、ついにこの日が来たって感じだね～！
有咲: お前、よくそんなにテンション上げられるな。 グラウンド見たか？　すっげー人だったぞ……
香澄: だって、大合同体育祭だよ！ 羽丘とか月ノ森とか、いろんな学校と体育祭ができるんだよ！
香澄: テンション上げるなって言うほうがムリだよ～
たえ: 私もワクワクしてる。 この体操服、カッコいいよね
沙綾: 体操服をこの日のためだけに作るなんて、 さすが３年に一度の大イベントって感じだね
有咲: まあ、陸上競技場を貸し切ってるぐらいだからな
りみ: すごいよね～。 有咲ちゃんからその話を聞いた時、びっくりしちゃったよ～
紗夜: それだけ、それぞれの学校が 大合同体育祭に力を入れている証拠です。 だからこそ、ボランティアスタッフのみなさんには感謝しています
つぐみ: 生徒会と風紀委員だけじゃ大合同体育祭の運営はできませんしね。 香澄ちゃん達、手伝ってくれてありがとう！
香澄: 気にしないでよ～。 私達が手伝いたいから手伝っただけだもん！
たえ: 有咲も大合同体育祭の準備で毎日遅かったし
香澄: これは私達の出番！　って感じだったよね～
有咲: は、はあ？ なんでお前らの出番になるのかわかんねーんだけど
沙綾: お、その表情いいね！ 有咲、こっち向いて～
有咲: ちょっ、なに撮ろうとしてるんだよ！
つぐみ: 沙綾ちゃん、 そのカメラずいぶん本格的だね
沙綾: あ、これ？ 学校から借りたやつなんだ
りみ: 沙綾ちゃんは、 実行委員と写真記録係を掛け持ちしてるんだよ
有咲: 実行委員だけでも大変なのに、 よく掛け持ちしようなんて思ったな？
沙綾: そうなんだけどね…… みんなとの思い出を形に残したくなっちゃって
香澄: さーや、いっぱい撮ろうね！ 私も手伝うよ！
たえ: 私も！
沙綾: ふふふ、ありがと
紗夜: 楽しむのは構いませんが、 大合同体育祭が成功するかどうかは 私達実行委員にかかっています
紗夜: このリストバンドの意味、忘れないようにしてください
香澄: はい！
日菜: おねーちゃーん！ なに話してるの？
紗夜: 別に。 大合同体育祭について話してただけよ
日菜: ふーん。 あ、そういえば、おねーちゃん『後夜祭』って空いてる？
紗夜: ええ。 ライブ以外、特に予定はないけど……
日菜: なら、一緒に回ろうよー！ ライブが終わったあと、待ち合わせね！
有咲: ライブか～。 まさか陸上競技場でやることになるとは思わなかったな
香澄: 楽しみだよね～。 みんなでライブができるなんて最高だよ！
りみ: つぐみちゃんが言ってたけど、 日菜さんの提案なんだよね？
つぐみ: うん。 ３年に一度のイベントだし、何か特別なことやりたいって
たえ: さすが、日菜さん！
日菜: おねーちゃん、いいでしょー？ 一緒に回ろうよー
紗夜: あなたね…… このあと白金さんと選手宣誓でしょう？ 後夜祭のことよりも先にそっちを考えなさい
日菜: だいじょーぶ！ 燐子ちゃんとは、さっき打ち合わせしたから
有咲: 私と羽沢さんも立ち会ってましたけど、 打ち合わせは特に問題なく終わりましたよ
紗夜: それなら、いいんですけど…… 日菜、しっかりやるのよ？
日菜: はーい！
香澄: 日菜さん、選手宣誓楽しみにしてますね！
日菜: うん！ ビシッと決めてくるから期待しててよー
(Black cut)
(Background change)

[開会式 選手宣誓中]

燐子: わたし達は大合同体育祭を通じて……各校の交流を深めつつ…… 仲間としての意識を……より深めていくとともに…… お互いに感謝の心を忘れずに――
日菜: スポーツマンシップにのっとって、えー…… 消えることのない絆をピピッと発揮して――！
燐子: え……？ ひ、日菜さん……内容と、違う……
日菜: 日頃の成果っぽいものを見せられるように、 みんなで力を合わせて、 最高にるんっ♪　とする大会にしちゃおー！
香澄: おー！！
有咲: ま、マジか……後半全部アドリブじゃん……
紗夜: はぁ、あの子ったら……
