event119-07 エンディング 後夜祭は始まったばかり！

電気が復旧！　ポピパのライブは盛り上がり ショーは大成功のうちに終わる。そして――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[陸上競技場 グラウンド]

薫: 花女羽丘ダンサーズによるヒップホップダンスはどうだったかな？ 私は彼女達の儚いパフォーマンスに胸がいっぱいだよ。 さあ、もう一度彼女達に大きな拍手を！
薫: さて、次のエンターテイナーは、 この儚きショーを提案した子猫ちゃん達だ。 盛大な拍手で迎えてあげてくれ
香澄: みなさん、こんにちは！ 私達～……
ポピパ一同: Poppin'Partyです！
香澄: 私達は、ライブをしま～す！ マイクの音がちょっと小さいけど…… 絶対いいライブにするので、一緒に盛り上がりましょ～！
香澄: それじゃ早速、１曲目――！
薫: ――おや？
薫: ふむふむ、なるほど…… つまり、そういうことだね
香澄: か、薫さん？
薫: ポピパのみんな、ちょっといいかな？ 実は今、紗夜が面白い情報を持ってきてくれてね。 １つ提案があるんだ
有咲: 提案……？
薫: みんなでカウントダウンをしてライブを始めようじゃないか。 会場の子猫ちゃん達も協力してくれるよね？
りみ: み、みんなでカウントダウン……？
沙綾: 香澄、どうする？
香澄: よくわからないけど…… きっと薫さんには何か考えがあるんだよ！
たえ: オッケー。 カウントダウンしよう！
薫: 香澄ちゃん達も賛成のようだね。 では、５から始めよう。 みんな、いくよ――５
りみ: ４！
たえ: ３！
沙綾: ２！
有咲: １！
香澄: ０～！！
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
香澄: お……音が復活したぁ～～～っ！
たえ: 見て見て！ 入場口の電気が点いてるよ！
沙綾: ということは……
りみ・有咲: 電気が復旧したんだっ！！
香澄: やったぁ～～～！ えへへ、やっぱエレキはこの音だよね～～～
たえ: 香澄のギターが鳴ったら電気が点いたように見えたよ。 まるで香澄が競技場に電気を流したみたい。カッコイイ
香澄: ええ～、たまたまだよぉ～～
有咲: たまたまっつーか、そういう薫さんの演出だろ。 ま、おかげでめちゃくちゃ盛り上がったけどな
香澄: このままもっと盛り上がっちゃお～っ！ みんな～、ライブいっくよぉ～～～！
(Black cut)
(Background change)

[後夜祭]

香澄: みんな、ジュース持った？ それじゃ～、かんぱぁ～い！
りみ・たえ・沙綾・有咲: かんぱ～～～～いっ！！
沙綾: みんな、お疲れさま！ いろいろあったけど、無事に終わったね～
有咲: マジでいろいろありすぎだったよな
りみ: 再開した後も、ずっと忙しかったもんね。 私もヘトヘトだよ～
たえ: でも、すごく楽しかったよ。 また大合同体育祭やりたいな
香澄: おたえにサンセーーー！ ３年に一度じゃなくて毎年でもいいのになぁ～
りみ: そういえば、 そろそろ後夜祭のライブの準備に行かないとね
香澄: それ！　それだよ、りみりん！ 私、後夜祭のライブずっと楽しみにしてたんだぁ～～～
たえ: 私も！ 昼間のセトリから少し変えないとね
有咲: お前ら……よくそんなにテンション上げられるな。 疲れないわけ？
香澄: だって～、ライブ好きなんだもん～。 有咲も好きでしょ？
有咲: まあ、嫌いではないけど……
たえ: 有咲もきっとライブが始まったら、 ノリノリになっちゃうと思う
りみ: その光景、想像できるな～
香澄: ホントだ！ 有咲、すっごくニコニコしてるっ！
有咲: は、はあ？ 勝手なこと言ってんじゃ――
沙綾: その顔、もーらいっと
有咲: わっ！？　な、なに撮ってんだよ！
沙綾: 写真記録係だからね。 いい画はちゃんと撮っておかないと♪
たえ: 沙綾。 私、みんなで撮りたい
りみ: そういえば、 今日はまだ１回も撮ってなかったよね
香澄: さんせーい！ みんな、こっちに寄って寄って！
有咲: か、香澄押すなって！
沙綾: タイマーは２０秒ぐらいでいいかな？ 台の上にカメラをセットしてっと――
香澄: あ、カメラが点滅してるよっ。 さーや、早く早く！ せーの――
沙綾: ……みんな、いい笑顔だね。 ふふっ、いい写真撮れちゃった♪
紗夜: 後夜祭のライブに参加するガールズバンドのみなさん、 ステージ裏に集合してください
香澄: あ、時間だよ！ それじゃ、またみんなをライブで盛り上げちゃおー！
ポピパ一同: おー！！！！！
(White cut)
