event119-03 第２話 お姉様からもらった宝物を探せ

見回りのため、競技場の外に出たポピパ達。 そこで独特な空気の生徒に出会い……

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[陸上競技場 周辺]

香澄: わぁ〜、タコ焼き美味しそ～～！ あ！　あっちには焼きそばもあるよ！
沙綾: 盛り上がってるね～。 まさか屋台があるなんて思わなかったよ
沙綾: 母さん達来てるはずだし、 あとで純と紗南を連れて行ってあげよっと
有咲: ３年に一度の大きなイベントだからって、 昔、先輩達が提案したんだってさ。 それで屋台が出るようになったらしいぞ
香澄: そうだったんだ！ 先輩達、ありがとうございますっ！ おかげで、今すっごーく楽しいでーす！
有咲: ちょっ、みんな見てるだろ！ 一応、仕事中なんだからはしゃぎすぎないようにしろって
？？？: 確かにその大きな声のせいで 子猫が驚いて逃げてしまいました
？？？: せっかくのモフモフタイムを返してほしいです、と 不満な気持ちを隠さずに文句を言います
沙綾: えっと、あなたは？
他校の生徒: 特に名乗るほどの者ではありません。 時にそのリストバンドは……あなた達、実行委員ですね？
香澄: そうだよ！ 困ってることがあったら、なんでも言ってね！
他校の生徒: では、お言葉に甘えて遠慮なく。 大切な缶バッジを落としてしまいました…… と、悲しみに震えながら困っていることを説明します
香澄: ええ～、それは大変だよ～！ 待ってて！　今、届けられてないか見てきてあげる！
有咲: え？　待てって、香澄～っ！
(Black cut)

[１０分後]

香澄: お待たせ～！ 落としたバッジって、このカエルのマスコットのだよね？
他校の生徒: あ……これ、です。 このバッジを探してました
香澄: ホント！？ 見つかってよかったよ～
他校の生徒: はい、本当に。 これはお姉様からいただいた初めてのプレゼントですから
他校の生徒: でも、なぜこのバッジだとわかったんですか？ どんなバッジか一言も説明していなかったのに
有咲: 私がチャットで送ったんだよ
他校の生徒: あ……なるほど。 だから、彼女を待っている間、 あんなことやこんなことまで根掘り葉掘り聞いてきたんですね
有咲: いやいや、バッジのことを聞いただけだろ！ てか、なんのために聞いてたのかわかってなかったのかよ……
香澄: 有咲、情報ありがとね！
有咲: ……ったく、香澄はウカツすぎんだって！ もしバッジが本部になかったら、どうするつもりだったんだよ
香澄: あ……確かに！
有咲: 今、気づいたのか……
香澄: えへへ～、大切なバッジって言ってたから、 いてもたってもいられなくなっちゃって
沙綾: あははっ！ さっすが、それこそ香澄って感じ♪
他校の生徒: ……あなたは私のお姉様に似ていますね。 困っている人を見ると絶対に放っておけないところなど、 お姉様にそっくりです
沙綾: 困っている人を放っておけない、か～。 ……うん、似てる！ 確かに香澄は放っておかないね
有咲: ……そのせいで、いつもフォローが大変なんだけどな。 付き合わされるこっちの身にもなってくれって
沙綾: と言いつつ、有咲も香澄のこと放っておかないじゃん。 ね、香澄？
香澄: 有咲、いつもありがと～！
有咲: は、はあっ！？ 二人とも勝手なこと言ってんじゃねーし！
他校の生徒: そういう仲間に恵まれているところも似ています、と、 競技の時間が近づき、焦る心を抑えながら補足します
他校の生徒: それでは、私はこれで。 ありがとうございました
有咲: なんだか、不思議な子だったな
沙綾: 確かに独特な空気ではあったよね～。 とはいえ、喜んでくれたみたいでよかったよ
香澄: ね！　バッジが見つかってホントよかった～
？？？: すみません。 あなた達は実行委員ですよね……と、純粋な気持ちで質問します
有咲: え？　さ、さっきのっ……！？
沙綾: 陸上競技場に入っていったよね……？ それなのに、なんで後ろから……え？　え？
香澄: すっごぉ～い！　瞬間移動したみたい！
さっきの生徒？: 何を驚いているのかよくわかりませんが、 落とし物を見つけました……と、ドヤ顔で報告します
沙綾: あ、ありがとう……って、何これ？ 金属の塊……？
香澄: キラキラしてるね！　キレイ～～～！
有咲: 不思議な色だな。 鉄？　アルミ？ なんの金属なんだ、これ？
さっきの生徒？: さあ、私に聞かれてもわかりません。 では、私はこれで
有咲: あの感じ……ふざけてるとかじゃなくて、 ホントに私達のこと知らなかったみたいだな
沙綾: もしかして、双子の姉妹とか？
有咲: おお、確かにそれならあんなに似てても納得だわ
香澄: あーーーーーー！？
有咲: うわっ、びっくりした！？ なんだよ、いきなり大声出して……っ
沙綾: か、香澄、どうしたの……？
香澄: あそこっ！ あそこのアイスクリーム屋さんにさっきの子がいる……っ！
沙綾: ホントだっ！ 双子かと思ってたら三つ子だったんだね……
有咲: い、いや、四つ子みたいだぞ。 あっちにもいる……っ
沙綾: 二度あることは三度あるって言うし…… もしかして、まだまだ姉妹がいたりして？
有咲: さすがにそれはねーんじゃね……？
香澄: あれ？　あそこにいるのって……
有咲: いやいやいやっ―― え……？　ねーよな……？
(Black cut)
