event119-02 第１話 大忙し！実行委員のお仕事

実行委員のお仕事に奮闘するポピパ達。 しかし、予想外なことばかり起こり……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 瀬田薫, 倉田ましろ, 二葉つくし)

[陸上競技場 グラウンド]

香澄: わあ～、盛り上がってるね～！ まだ始まったばっかりなのに、すごい熱気だよ～～
有咲: つーか、人多すぎだろ…… 歩くだけで、ひと苦労だぞ
たえ: そう？　みんなの間をすり抜けていくの、 イヴとやる忍者ごっこみたいで楽しいよ
りみ: この中でお仕事をするんだねっ
沙綾: 選手の誘導に用具の準備に点数の計算……だっけ？ やることいっぱいだね～
香澄: でもでも、私達ががんばれば、 みんなも体育祭をもっと楽しめるんだよね！？
有咲: まあ、スムーズに進行すれば、 それだけ盛り上がるだろうな
香澄: なら、みんなのためにもがんばろうよ！
りみ・たえ・沙綾: うん！
香澄: よーし！ それじゃ実行委員のお仕事、開始ぃー！
(Black cut)
香澄: はーい、ここですよー！ みなさん、競技が始まるまでお待ちくださーい！
有咲: 走り幅跳びの選手誘導、終わりっと。 次は～……高跳びの選手誘導だな。 香澄、行くぞ～
つくし: あの、実行委員の方ですよね！？ お聞きしたいことがあって……っ！
ましろ: え……香澄さんと有咲さん？
香澄: あ、つくしちゃんとましろちゃんだ！ そんなに急いでどうしたの？
ましろ: そ、その…… 実は私達、障害物競走に出るはずだったんですけど……
つくし: ちょっとよそみしてる間に、みんなとはぐれちゃって……っ
香澄: そ、それは大変だねっ！ 私達が障害物競走の待機場所まで連れて行ってあげるよ！
有咲: 障害物競走？　ちょっと待ってよ…… げっ、高跳びとちょうど反対側じゃん。 これ、案内したら選手入場に間に合わないんじゃねーか？
つくし: そ、それなら場所を教えてもらってもいいですか？ あとは私達でなんとかしますっ
有咲: 場所は、地図のここなんだけど…… ちょっとわかりづらいんだよな～
ましろ: 西のスタンドの近く……？ で、でも、北のスタンドにも近いような……
香澄: 確かにわかりづらいところだね～。 有咲、瞬間移動とかで連れて行ってあげられないの？
有咲: はあ？　いきなり何言ってんだよ。 そんなことできるわけねーだろ！
香澄: だよね～、ごめんごめん。 それなら、一緒に行ってあげようよ！ 説明するより、そっちのほうが早いって！
有咲: いや、でも、時間が……
ましろ・つくし: …………
有咲: うっ……あ～、わかったよ！ 走るぞ！
ましろ・つくし: ありがとうございます！
(Black cut)
たえ: あ、あったあった。 二人とも、ハードルここにあったよ～
沙綾: おたえ、ナイス！
りみ: コースに並べる時間もあるから、 ちょっと急いだほうがいいよね
沙綾: 確かに――って、な、何っ？ 急に人が集まってきて……ん、あれは？
りみ: ――――！
薫: フフッ、子猫ちゃん達ありがとう。 みんなのおかげで１位を取ることができたよ
子猫ちゃん達: きゃーーー、薫さまーーー！
薫: 学校の垣根を超えたこの声援…… あぁ、儚い
たえ: 薫さんって、 花女と羽丘以外にもあんなにファンの人達いるんだね
沙綾: すごいね～……って、これじゃ通れないじゃん！？
たえ: あっちから行こう。 遠回りになるけど、そっちのほうが早く着くと思う
沙綾: 確かにそっちの方がいいね。 行こう！
りみ: はあ～～～～～カッコイイ～～～～～
沙綾: ……りみりん？　は、早く～～～！
(Black cut)
(Background change)

[陸上競技場 廊下]

有咲: あ～～、疲れたぁ～～。 グラウンド、マジでカオスすぎるだろ……
沙綾: 予想外なことって、こんなに起こるもんなんだね。 何回も時間に間に合わないかもって焦っちゃったよ
有咲: ホント、ギリギリセーフって感じだったよな。 でも、ここからは競技場の見回りだから、 さっきよりはゆっくりできるんじゃねーか？
香澄: たくさんありがとうって言ってもらえてうれしかったなぁ～。 見回りもがんばろうね！
沙綾: ふふふ、だね
たえ: りみ。 私達、そろそろ行かないとだよ
りみ: そろそろ……？ あ、もうそんな時間！？
香澄: えっ！？ りみりんとおたえ、どこか行っちゃうの……？
りみ: ごめんね、香澄ちゃん。 私達、これから二人三脚に出なくちゃいけなくって
有咲: そういえば、昼休みによく練習してたな。 自信はあるのか？
たえ: 秘密の特訓をしたからね。 この日のために、りみとたくさん聴いてきたんだ
沙綾: 秘密の特訓？　何を聴いてきたの？
たえ: 走る時に、二人のタイミングを合わせるための曲。 すごくリズムを取りやすい曲を見つけたんだ
りみ: 曲を聴いてから合わせられてないんだけど…… でも、きっと前よりも息ピッタリ走れると思うよ
たえ: レベルアップしちゃったからね、私達
たえ: 普段から 二人三脚みたいに足が揃うようにもなっちゃったし
香澄: おお～！
有咲: ……それ、曲を聴いたことと関係なくね？
香澄: おたえ、りみりん、絶対応援に行くからね！ ……行ける、よね？
有咲: 二人三脚が始まる時は、 ちょうど休憩の時間だから大丈夫だろ
たえ: みんな、期待しててね。 私達のコンビネーション、たっぷり見せてあげるよ
