event119-05 第４話 ピンチ！大合同体育祭を救え

落雷の影響で、大合同体育祭が一時中断に。 悲しむ香澄は、とある名案を思いつき……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 松原花音, 氷川日菜, 大和麻弥, 氷川紗夜, 白金燐子, 倉田ましろ, 二葉つくし)

[陸上競技場 グラウンド入場口付近]

香澄: 雨、まだやまないのかな～？ せっかく、みんな盛り上がってたのに～
有咲: なんか、さっきまであんなに騒がしかったのに、 急にグラウンドが静かになると落ち着かなくなるな
りみ: 天気予報、今調べてるからちょっと待ってね。 ……あ、ただの通り雨みたい。 あと１５分ぐらいでやむって
香澄: ホント！？ なら、もっと早くやむように―― う～～ん、う～～～ん……！
沙綾: 香澄、何やってるの？
香澄: 早く雨がやむようにパワーを送ってるの！
たえ: 私もやる！
有咲: いやいや、そんなんでやむわけ――
りみ: きゃあああ～～～っ！？
有咲: 雷！？　結構、近いな……
たえ: あ、停電だ
有咲: ま、マジか！？
沙綾: みんな、落ち着いて。 とりあえずどうなってるか情報を集めよっか
香澄: そ、そうだね。本部に行ってみようっ！
(Black cut)
(Background change)

[大合同体育祭 実行委員本部]

香澄: ええ～っ！？ 大合同体育祭を一時中断するんですかぁ～～～！？
燐子: は、はい…… さっきの雷で……電気の設備が…… 故障してしまったみたいで……
紗夜: 今、業者の人に修理してもらっています。 予備電力に切り替えましたが、 最低限の設備しか稼働できていない状態です
有咲: 修理はどのくらいかかりそうなんですか？
つぐみ: 業者の人の話によると、 少なくとも１時間以上はかかるって……
香澄: そ、そんなに！？
りみ: あ、あの、私達に手伝えることはありませんか！？
燐子: 今……新しいスケジュールを……組み直していますので…… 待機していてもらえると……
香澄: 有咲ぁ～、どうにかならないのかなぁ～？ 大合同体育祭がなくなっちゃうなんてイヤだよぉ～
有咲: はあ？ 電気が復旧したら再開するんだから、なくなりはしねーだろ？
りみ: 香澄ちゃんの気持ち、わかるかも。 さっきまでの体育祭と再開してからの体育祭は、 ちょっと違うっていうか……
たえ: この熱は、今だけだよね
香澄: そう！　そうなんだよ～～。 体育祭が再開すれば、また盛り上がると思うけど、 この瞬間を楽しめるのは今だけだもん～
有咲: まあ、気持ちはわかるけど…… こればっかりはどうしようもなくね？
沙綾: 体育祭はできなくても、 他の何かで盛り上がれたら変わってくるかもね
香澄: 他の何か……さーや、それだよ！ 私達でライブをやればいいんだよっ！
たえ: 香澄、ナイスアイディア！ 楽器なら持ってきてるし、すぐにでもライブできると思う
有咲: いやいや！ 電気がないのに、どうやってアンプを使うんだって！
りみ: あ……予備電源を貸してもらえば使えるんじゃないかな？
紗夜: 待ってください。 会場の雰囲気を心配する気持ちはわかりますが……
燐子: 停電の対応で……実行委員も手いっぱいですし…… ライブの準備に……人数を割くのは、難しいかと……
日菜: それなら、みんなの力を借りればいーんじゃない？
つぐみ: みんな、ですか？
日菜: 彩ちゃん達とか蘭ちゃん達とかこころちゃん達とか！
日菜: そうすれば、香澄ちゃん達のライブだけじゃなくて、 他にもいろんなことできるでしょ？ きっとショーみたいで楽しいよ！
香澄: さすが日菜さ～～ん！ 体育祭が再開するまで、 私達の力で盛り上げちゃいましょ～！
つぐみ: 確かに、みんなで力を合わせればできるかも…… 私、蘭ちゃん達に連絡してみます！
日菜: お～、つぐちゃん、ツグッてるねー。 あたしは彩ちゃん達に連絡しよっと。 おねーちゃんにもお願いしていーい？
紗夜: まったく……
香澄: 私はこころん達に連絡しますねっ！
(Black cut)

[数分後]

こころ: 香澄！ 大合同体育祭が再開するまで、 あたし達で会場を盛り上げましょう！
薫: 名優は上がる舞台を選ばない…… つまり、そういうことさ
ましろ: る、るいさんからお話を聞きましたっ。 足を引っ張らないように、私達もがんばります！
麻弥: 準備はジブンに任せてください！ 舞台で鍛えた裏方力をお見せしますっ！
花音: それで香澄ちゃん、 まず私達は何をすればいいのかな？
香澄: みなさん、ありがとうございます！ 私達のショーの説明をしますね！
