event215-01 序章 发榜

今天是四叶女子大学发榜的日子。 然而，彩非常不想面对榜单……

（登场角色：丸山彩、大和麻弥、若宫伊芙、佐藤益木、鳰原令王那）

【四叶女子大学 校门口】

彩：不、不行……我还是好害怕……
伊芙：彩同学，没事的！请拿出自信来！
彩：我根本没有自信啊……
麻弥：彩同学……
彩：谢谢你们两个陪我过来。 要不是有小麻弥和小伊芙， 我可能已经从这里逃走了……
麻弥：我理解你的心情。我在公布成绩的时候， 也有种想要逃跑的冲动
麻弥：碰巧那天也是日菜同学的成绩公布的日子， 所以我才没有逃跑
麻弥：不过，日菜同学非常爽快地 掏出手机就看了成绩……
彩：呜呜……不愧是小日菜…… 我没办法像她那样……
彩：PasPale里还没有确定考上大学的就只有我了
彩：之前的两次考试都没有上榜， 一想到这次又落榜的话，我的双腿就动不了……
麻弥：……彩同学，没事的！ 你平时不是经常这么说吗！
麻弥：『只要努力就能实现梦想』！！
伊芙：是啊！彩同学已经非常努力了！ 相信努力的结果吧！
彩：呜……道理我明白，可是……
麻弥：我知道了……那么，我们来为彩同学送上 可以向前迈出一步的勇气！
伊芙：彩同学，借用一下你的手！ 做好觉悟吧~~~！
彩：哇，握得这么用力，好痛啊~
麻弥：我也来！收下吧~~~！
伊芙：这样就没问题了！ 我和麻弥同学的勇气都注入给你了！
彩：勇气……吸……呼……
彩：嗯…… 我收到小伊芙和小麻弥的勇气了哦
彩：……好。 我，去去就回……
麻弥・伊芙：路上小心！！
彩：唔~我的考号是……
彩：………… ………… …………
彩：……在上面……
彩：在上面啊…… 真的……太好了……
彩：呜……太好了~~~~~！！
（白屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

麻弥：彩同学！恭喜你考上大学！
彩：谢谢~~~~~！
伊芙：真的太值得庆祝了！ 也要通知千圣同学和日菜同学才行呢！
彩：我刚才告诉她们了哦！她们似乎正处在采访的休息期间， 很快就给我发了祝贺消息♪
麻弥：毕竟她们 都非常担心你呢
彩：社交平台上的帖子 也收到了很多粉丝的留言……真让人开心啊
彩：……那个……真的很感谢你们 今天陪我一起来
彩：不对……不仅仅是今天。 我在经纪公司学习的时候，你们也一直在为我加油……
麻弥：当然，我们可是同伴啊
伊芙：说得对！为想要开辟自己道路的同伴 送上声援……这正是武士道的精神！
彩：小麻弥、小伊芙……
伊芙：等到下次都有空， 我们就来庆祝大家考上了大学吧！
彩：……嗯！是啊。 好——要把之前忍耐的全部玩回来~！
彩：要拍大头贴~还要唱卡拉OK……对了！ 还要去杂货店买笔盒才行！
麻弥：呼嘿嘿……彩同学找回了最灿烂的笑容呢
MASKING（益木）：麻弥同学~！
麻弥：啊，益木同学！还有PAREO同学
MASKING（益木）：真没想到会在这里遇到你们！ 麻弥同学，恭喜你考上大学！
MASKING（益木）：彩同学也是！刚刚看了你的社交网站， 我和PAREO都很高兴！
彩：这样啊！谢谢你们~！
PAREO（令王那）：…………
MASKING（益木）：PAREO？你怎么了……？ 刚才你不是像自己考上了一样嚎啕大哭吗
MASKING（益木）：现在到了本人面前，你怎么扭捏起来了？
PAREO（令王那）：这个，PAREO还是觉得，作为一名粉丝， 如果抢在其他粉丝前面——
MASKING（益木）：别啰嗦了。 既然是值得祝贺的事情，那只要祝贺对方就行了！
伊芙：就是啊，PAREO同学！ 『祝贺』是不需要顾虑太多的！
麻弥：况且彩同学是偶像。收到粉丝的祝贺， 她不可能不高兴的
PAREO（令王那）：……这、这么说也对呢。 那么，僭越了…………
PAREO（令王那）：彩同学，恭喜您考上大学！
PAREO（令王那）：PAREO一直在为您加油！不仅每天早上都去附近的神社参拜， 还把彩同学的相卡摆在了神龛前面，睡前也一定会 摆出『丸山添彩』的姿势……！！
PAREO（令王那）：请让PAREO再说一遍！ 彩同学……真的真的真的！ 恭喜您！！呜呜呜……
彩：小、小PAREO……
MASKING（益木）：太好了，PAREO。 你这不是说出来了嘛
伊芙：啊，请看！彩同学发在社交平台上的帖子， 现在留言还在增加哦！
彩：呜呜……呜……我好幸福啊…… 有这么多人 为我道贺……
麻弥：有这么多可以陪自己 哭泣和欢笑的人…… 我们真的很幸福呢
MASKING（益木）：那个，麻弥同学。能让我也说一句吗？
MASKING（益木）：得知麻弥同学考上大学的时候， 我也真的非常非常开心！
MASKING（益木）：该怎么说呢，我突然有了一种想用音乐和你交流的冲动…… 还有很多很多想传达给你的心情
MASKING（益木）：所以，我们有空再来合奏吧！
麻弥：益木同学……好，正合我意！
（白屏转场）
（背景切换）
