event215-04 第３话 缘分

纱夜和透子，两人之间堆满了薯条。 练习开始前，师徒正享受着片刻的悠闲时光。

（登场角色：花园多惠、松原花音、白鹭千圣、冰川纱夜、桐谷透子）

【快餐店】

纱夜：桐谷同学，让你久等了。 抱歉，收银台那边人太多……
透子：没关系！ 我已经帮你占好座位了！
透子：来，坐这里！ 我还帮你点了『大份薯条』
纱夜：啊……
透子：哇，你也点了『大份薯条』！ 我们真有默契啊~
透子：看来我们只能开薯条派对了吧！
纱夜：不、不开。 我只是觉得桐谷同学也会吃，才点了大份的……
纱夜：……不过话说回来，这么多能吃得完吗？ 待会还得去录音棚啊……
透子：吃不完的话，打包不就好了？ 今天的吉他课也要麻烦你了！
纱夜：我才是，请多指教
透子：啊！说起来……抱歉！ 我好像真没办法参加你的毕业典礼了……
纱夜：？你在说什么？
透子：花女的毕业典礼是下周吧？ 其实，月之森的毕业典礼也是同一天……
透子：唉~我本来想赶去花女， 参加纱夜同学的毕业典礼呢~
纱夜：桐谷同学……呵呵，谢谢你。 你的好意我心领了
纱夜：典礼当天，就请你郑重地 为月之森的毕业生们送行吧
透子：这是要我把气氛炒得超级热烈的意思吗？
纱夜：不是，你理解得有点偏差……
纱夜：不过……真没想到 我和桐谷同学的关系会变得这么好
透子：诶~我从最开始就觉得 我们会成为有名的搭档哦~
透子：要找人教我吉他的话， 我觉得这个人非纱夜同学莫属！
纱夜：说起来，你就是在这家快餐店 拜托我教你的吧……
纱夜：现在想想……这三年真是充满了邂逅
纱夜：我有一种感觉…… 要是缺少了其中的一次邂逅，我就没办法以这样平静的心情迎接毕业了
纱夜：谢谢你，桐谷同学。 谢谢你那天向我搭话
透子：纱夜同学…… 哇~我太高兴了！
透子：不得了不得了！今天的练习真的不得了啊！ 感觉我的吉他会比以往还要有激情！
纱夜：那么，我也会比以往教导得更严厉。 请你做好心理准备？
透子：没问题！纱夜同学才应该做好心理准备哦~
纱夜：呵呵……好了，我们快吃吧。 薯条要凉了
透子：好——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

花音：呃，在这辆红色轿车停着的地方 向右转……
千圣：花音，最好别拿车辆当路标。 有时候车未必会停在同一个地方
花音：啊，对哦。那就以这个邮筒做路标吧
千圣：嗯，这样没问题
花音：记路真的好难啊…… 小千圣，抱歉啊。让你陪我做这种事
千圣：没关系。虽然现在还不熟悉，但很快就能记住的。 毕竟上大学以后，每天都要走这条路
千圣：而且，最开始只要尽量一起出门就好了。 我们去大学的路有一部分是相同的
花音：谢谢。不过，小千圣那么忙…… 我不想给你添太多麻烦
花音：所以，我才想至少要把路记住
千圣：是吗……我知道了。那我们就定个目标吧， 在搬家之前把路记住
花音：嗯！接下来，这个转角， 就以这棵大树为路标……啊。快看快看，小千圣！
花音：那朵云好像小兔子。软软的，好可爱~
千圣：真的呢。呵呵，要是小多惠在这里， 肯定会很兴奋吧
花音：……说起来，之前在心心她们的毕业应援演出上， 久违地见到了大家呢
千圣：嗯。她们注意到我们后， 立刻赶了过来……
千圣：演出固然让人开心， 但那段时光也很让人开心呢
花音：……上了大学以后， 和大家见面的机会是不是会变少一点呢……？
千圣：是啊…… 这段上学的路离花女有点远， 或许不能像以前那样，那么容易见面了吧
花音：这样啊……这么一想，感觉有点寂寞…… 咦？那边的人是……
多惠：啊，是千圣学姐和花音学姐！
千圣：小多惠…… 你在这里做什么？
多惠：我在追那朵小兔子云！ 接着就见到了你们两个。小兔子果然很厉害呢
千圣：竟然追到这种地方来……？
多惠：学姐你们在做什么呢？
花音：我们来看四月起就要入住的房子
多惠：啊，你们在毕业生应援演出时说过！ 咦，原来在这附近啊
多惠：我想去学姐你们住的房子看看！ 我可以去玩吗？
千圣：当然可以呀。等搬完家安顿下来， 我们就请你来
多惠：太好了——！到时候来开汉堡肉派对吧！ 好期待啊~
多惠：……啊，小兔子云要飘走了！ 花音学姐、千圣学姐，我们追上去吧！
花音：小千圣。虽然我刚才说过， 毕业后和大家见面的机会或许会减少，但是……
千圣：嗯…… 说不定没必要担心这件事了呢
多惠：千圣学姐、花音学姐——！ 快点快点~~！！
千圣：呵呵……我们这就来
（白屏转场）
（背景切换）
