event215-02 第１话 倾注心意，送给学姐们

充满了回忆的场所，CiRCLE。 在这里，出现了香澄举着相机的身影。

（登场角色：户山香澄、美竹兰、弦卷心、仓田真白、广町七深、二叶筑紫）

香澄：——好了————！！
香澄：小兰看向镜头的眼神非常帅气哦~ 害我都心动了一下~
心：好厉害啊，兰！ 兰的情绪很清晰地传达出来了哦！
兰：行了，哪有你们说的这么夸张……
香澄：这样一来，小兰的就拍好了， 下一个是——
兰：我说啊，如果一会我想重拍， 那还能重新拍吗？
香澄：诶，为什么？明明拍得很好啊？
兰：谁叫你之前都没和我打过招呼。 昨天晚上才突然发信息过来， 说什么『想拍一段给毕业生的留言』……
兰：只有一个晚上，正常来说根本没办法整理好想说的话
香澄：可是，我无论如何都想 为学姐们做些什么嘛
香澄：我想了很久，什么都想不出来…… 然后昨天晚上，我突然想到了！
香澄：我想把我们的『恭喜~！』和『加油~！』之类的心意 传达给学姐们！
心：所以我昨天就把想说的话 都写在这张纸上了！
心：如果每个毕业生都能面带笑容， 那我们也会离全世界充满笑容的日子越来越近！
兰：这是什么……？ 上面画着好多蜡笔画……
心：这就是我想说的话哦！ 毕业生们一定会露出笑容的！
兰：站在皮球上的大象，还有飞在空中的企鹅……？ 什么意思？
香澄：我好期待小心心的留言啊~！ 不过在那之前……小真白，现在轮到你们了哦~！
真白：诶！？啊、那个……
兰：怎么了？
真白：我们姑且准备好了 给学姐们的留言……
筑紫：但还在讨论 要不要再改一改
七深：你们在拍摄开始前， 就一直在往笔记本里写想说的话呢
真白：嗯…… 但我在想，是不是还有更好的话语来表达心情
七深：我懂我懂，毕竟是要庆祝大家毕业嘛。 所以就想把自己的心情清楚地传达给学姐她们呢
香澄：这样啊~ 那么，大家先休息一下吧！
真白：！非、非常感谢……！
兰：时间来得及吗？ 接下来还要拍伊芙和育美吧？
香澄：来得及！距离拍她们的时间还早着呢，完全没问题哦！
真白：嗯……我觉得，这个地方还是应该这样说……
筑紫：小真白，可以麻烦你帮我看看原稿吗？ 要是有哪里写得不好，希望你能告诉我
真白：嗯，当然可以
真白：我看看……『各位毕业生，恭喜你们毕业。 值此时节，尽管空气中还透着丝丝寒意，却也能听到春天的脚步声』
真白：……感觉好像理事长的致辞……
筑紫：理事长！？有这种感觉吗！？
真白：抱、抱歉。我只是想起了晨会……
筑紫：诶~怎么办…… 对了，小真白是怎么写的？让我参考一下！
真白：啊，等等……
筑紫：嗯…… 『柔和的阳光洒落大地，微笑的樱花打动人心， 与春风共舞的精灵们牵起大家的手——』
筑紫：…………
筑紫：这是……歌词？ 虽然我们能看懂，但对学姐们来说可能有点费解……
真白：是吗~！？怎、怎么办…………
七深：小白和小筑都冷静一点~ 还有时间，对吧？再想一想吧？
香澄：小真白说的是赏花时的事吗？ ……这么一想，我们真的经历了很多事呢~
真白：这件事我现在才敢告诉大家， 其实，当时我很怕三年级的学姐们……
兰：诶？不只是三年级的学姐吧？ 感觉你也很怕我们……
真白：！？那、那是因为…感觉你们很像不良少女…… 对不起……
兰：原来你是这样看待我们的……
心：不过，现在大家都是同伴了哦！ 我们还一起办过演出！
香澄：是啊是啊！ 不愧是小心心！这话说得真棒~
筑紫：我不会忘记 『CiRCLE THANKS PARTY！』的！ 麻弥学姐教了我很多关于爵士鼓的知识
七深：要这么说的话，我也和莉莎学姐还有千圣学姐 一起就贝斯展开过热烈的讨论哦~
真白：……啊
筑紫：怎么了？小真白
真白：我在庆功宴上也请教过友希那同学声乐的事情。 原本我在赏花时就想问了，却没能问出口……
香澄：诶，你们聊过那种话题！？ 太犯规了~我也好想听~！！
兰：想听的话，之后去问不就好了。 心不是说过吗？ 我们同为组乐队的同伴，这一点在以后也不会变
心：对！我们今后也永~~远是同伴！ 派对还会继续开下去的！
香澄：说得对！ 只要乐队还在，我们的派对就不会结束！！
真白：…………
筑紫：小真白？你怎么把笔记本收起来了……？
真白：那个……我觉得，已经不需要它了。 因为，回忆正源源不断地涌现出来……
真白：如果是刚入学时的我，或许什么都想不出来吧。 但现在，我应该比当时有了一点成长……
真白：所以，我想站在镜头前， 把自己的想法直接表达出来
真白：因为我也是…… 派对的一员
筑紫：小真白……
七深：好~决定了！ 我也把提前想好的话都忘掉~
真白：应该没有忘掉的必要吧……？
香澄：那么，我们就继续拍摄吧！ 小真白，你们准备好了吗？
真白：好、好了……没问题
香澄：那么可以站到这里来吗？ 很好很好……CiRCLE的招牌也拍进去了……可以了~！
香澄：要拍了哦~！ 倒计时5秒！3、2、1——开始！
（白屏转场）
（背景切换）
