event215-07 第６话 明天见

傍晚时分，绯玛丽赶到了莉莎身边。 在她的眼角，有着抹去满溢思念的痕迹——

（登场角色：户山香澄、上原绯玛丽、凑友希那、今井莉莎、和奏瑞依、珠手知由）

【商店街】

莉莎：嗯~~~~打工结束啦~
莉莎：好了，今天直接回家吧。 明天就是毕业典礼了。还得做很多准备才行——
绯玛丽：莉莎学姐~~~！
莉莎：啊，绯玛丽~你放学—— 嗯？怎么了？眼睛这么红……？
绯玛丽：诶？这是、那个…… 我和兰她们聊了明天的事情，聊着聊着就……
绯玛丽：……啊，不过，已经没问题了！
绯玛丽：明天我会面带笑容为学姐们送行， 我已经向大家发过誓了！
莉莎：绯玛丽……
绯玛丽：话、话说回来，莉莎学姐！ 那束花是怎么回事？
莉莎：这束花？ 其实是便利店的店长为了庆祝我毕业送我的
莉莎：工作人员们 也都祝贺了我……
莉莎：感觉有点难为情呢……
绯玛丽：哇~~~好棒~~~ 我好向往这种感觉啊~
绯玛丽：这就说明， 大家都非常喜欢莉莎学姐吧
绯玛丽：当然，我也很喜欢哦！ 莉莎学姐又温柔，又可靠……
绯玛丽：总是细心地观察周围的事情……踏实稳重…… 懂时尚…………有品位……
绯玛丽：……总是那么帅气…………漂亮…………
绯玛丽：………………
莉莎：绯玛丽……？
绯玛丽：……呜呜……抱、抱歉…… 明明……刚刚才说过，要面带笑容……
莉莎：……太犯规了…… 为什么绯玛丽要哭啊……？
莉莎：我也……刚刚才对店长说过， 要带着笑容毕业啊……
莉莎：看到绯玛丽哭了…… 我也会哭的啊……
LAYER：咦？莉莎同学……还有小绯玛丽？
（黑屏转场）
LAYER：原来是这样。发生了这种事情啊
莉莎：啊哈哈…… 让你见笑了
绯玛丽：呜……呜呜……
莉莎：绯玛丽。给你……手帕。 你不是要面带笑容为我送行吗？
绯玛丽：呜呜……莉莎学姐……
莉莎：……谢谢你
LAYER：小绯玛丽……
LAYER：是啊…… 莉莎同学要毕业了呢……
LAYER：……那个，莉莎同学。 恭喜你毕业
莉莎：嗯，谢谢
LAYER：虽然我认识莉莎同学还没有多久…… 但是，我们也聊过很多事情
LAYER：其实，我因为有助演的工作， 去学校的机会比其他人要少……
LAYER：当然，我在同年级还是有朋友的， 不过和学姐之间几乎没有来往
LAYER：但是，莉莎同学不一样。 和我走得这么近的学姐，莉莎同学应该是第一个
莉莎：不过最开始……你把我当成同级生了呢
LAYER：确实发生过这种事情……呵呵
LAYER：莉莎同学，我真的很感谢你。 在莉莎同学面前，我可以当一名学妹
LAYER：这让我非常开心。 今后也请让我继续当你的学妹
莉莎：LAYER……嗯。请多指教哦
莉莎：咦……？哈哈，怎么回事…… 又流泪了……真奇怪啊~
莉莎：……绯玛丽，还有LAYER，你们别惹我哭啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

CHU²：嗯~~~！够、够不到……！
？？？：……咖啡可以吗？
CHU²：啊……凑友希那！ What！？你要做什么……！
友希那：？我只是见你够不到自动贩卖机的按钮， 帮你按一下而已
CHU²：No！我问的不是这个！ 你别多管闲事！
友希那：……以前也发生过这种事呢
CHU²：……哼。那么久以前的事，我早忘了。 话说回来…………
CHU²：…………
友希那：怎么了？
CHU²：没什么……
CHU²：…………明天就是毕业典礼了吧？
CHU²：所以，我姑且……？ 应该对你说声恭喜吧……
CHU²：――凑友希那。Congratulations
友希那：……谢谢你，CHU²
CHU²：哼……我要走了
香澄：友希那学姐~~！
友希那：户山同学？晚上好。 那台相机……你在拍摄吗？
香澄：是的~~~其实呢， 我在拍要送给学姐们的毕业祝福留言……
香澄：啊啊啊~！？这明明是要保密的~~~！
友希那：留言……？
香澄：那、那个……其实在毕业典礼结束后的派对上， 我给大家准备了一份礼物……
香澄：但是，礼物是什么要先保密！ 因为是惊喜，敬请期待！
友希那：提前听说了惊喜， 感觉就算不上是惊喜了……
香澄：没问题的！ 因为这份惊喜很大很大！
友希那：呵呵……户山同学看起来真的在讴歌高中生活呢
香澄：毕竟有许多闪闪发光与心动不已啊！ 每一天都那么耀眼，让人为它着迷！
香澄：不过…… 友希那学姐也是这样的吧？
友希那：我吗？
香澄：友希那学姐的周围，总是环绕着音乐！
香澄：友希那学姐 应该也对高中生活，还有音乐很着迷吧！
友希那：…………
友希那：这三年真的很不错
香澄：是的！
香澄：那么，请期待明天的惊喜吧！
友希那：嗯，我会的
（黑屏转场）
（背景切换）
