event215-06 第５话 心怀寂寞

鸫等人正在布置毕业典礼的会场。 然而，这时的亚子却垂着头……

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴、宇田川亚子、朝日六花）

【羽丘女子学园 体育馆】

鸫：毕业生的座位已经没问题了！ 接下来请布置来宾的座位——！
摩卡：哦~正在行鸫呢~ 难道说，这是有史以来最鸫的时刻~？
巴：是啊。多亏了鸫鸫的指示，体育馆的布置工作进行得很顺利， 应该能提前结束吧？
摩卡：哎呀~真不愧是学生会副会长~ 这样看来，明天的毕业典礼肯定会很成功呢~
巴：欢送词也已经写好了。 她说完全写出了自己的心情哦
巴：……嗯？那边的是……
摩卡：小亚子、六花，还有小明日香~ 她们好像也在努力做准备呢~
巴：不……怎么说呢， 好像只有亚子不太对劲……
摩卡：还真是。 她看起来闷闷不乐的呢~
明日香：啊，巴学姐、摩卡学姐。你们好。 咦？绯玛丽学姐和兰学姐没有一起来吗？
摩卡：兰和小绯是负责准备鲜花的哦~
摩卡：倒是小亚子，她还好吗~？ 好像没什么精神
LOCK（六花）：其实，她从早上开始就是这副样子了
巴：亚子……你又感到寂寞了吗？
亚子：因为……大家都要毕业了啊…… Roselia的高中生就要只剩亚子一个了……
亚子：只有亚子…… 要被抛下了啊……
明日香：在上周之前你都没有说过这种话
LOCK（六花）：但是……我能理解小亚子的心情哦。 对小亚子来说， 三年级的学生就是这么了不起的一群学姐吧
明日香：六花？
LOCK（六花）：我一直觉得三年级的学姐非常成熟， 如果我也能变得像她们那样就好了
LOCK（六花）：但是我们很快就不能在学校里见到这些学姐了， 我到现在还有点不敢相信……
巴：是啊…… 要说不觉得寂寞，那肯定是骗人的
巴：特别是这个体育馆，它曾经是舞蹈社的练习场所， 在这里做准备工作，就会想起很多往事……
巴：大家会围成一圈，在墙边做伸展运动， 练习结束后还会坐在舞台上聊很久
巴：明明可以早点回家，却完全不想回去…… 最后惹门卫生气，才不情不愿地离开
巴：具体聊了什么，我已经不记得了。 ……但是，我清楚地记得当时无比开心
亚子：亚子也是……
亚子：亚子也觉得过去非常开心……
巴：对吧？ 那么，亚子——
巴：你得答谢她们才行啊
亚子：答谢……
巴：答谢学姐们带来了快乐的时光。 我们作为在校生，一起为学姐们送行吧
巴：哭出来也没关系。失落也没关系。 只不过……
巴：必须要为明天的毕业典礼做好准备
亚子：姐姐……
亚子：说得对…… 现在的亚子……太难看了……
亚子：亚子觉得，寂寞的心情是不会消失的。 在毕业典礼上，肯定也会嚎啕大哭……
亚子：但是，亚子想为毕业生们送行…… 所以，亚子会努力做准备
LOCK（六花）：嗯，小亚子，我们一起努力吧！
鸫：打扰了~！ 麻烦有空的人帮忙布置一下监护人的座位——！
亚子：姐姐——！亚子过去了哦！ 六花和明日香也来吧！
明日香・LOCK：嗯！
巴：亚子，你要振作啊~！
摩卡：……呵呵呵~
巴：干、干吗啊，摩卡……？
摩卡：小巴，你刚刚和小亚子说话的时候， 其实正拼命忍着眼泪吧？
巴：……什么？
摩卡：你是骗不了小摩卡的哦~ 毕竟我们可是互换过人格的关系啊~
巴：……还是被你看出来了？ 刚才说着说着， 我就想起了和学姐们的回忆……
巴：但是，在亚子面前，我不能哭……
巴：…………应该没被她发现吧？
摩卡：我觉得没有哦~ 这件事就当做只有我们两人知道的秘密吧~
