event88-03 第2话 挑战未知

五个人一起等待烟花绽放。这时， 心好像发现了什么……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【烟花大会 会场】

心：嗯~！好开心啊！
育美：不仅逛了很多店， 俳句也写得越来越好了呢！
薰：当然啦，非常完美
美咲（米歇尔）：诶……可我还是有点不安
花音：接下来只能多练习去习惯这个感觉了吧
心：那么，今天大家一起来创作好多俳句吧！
心：今天有很多美好的事情！ 写俳句、路边摊、烟花。还有……哎呀？
花音：怎么了？心心
美咲（米歇尔）：我有一种不好的预感……
心：那是什么？ 有好多小船排列在一起
薰：啊啊，那是屋形船
心：屋形船？
花音：嗯……船里面像是房间一样， 可以一边吃饭、玩游戏， 一边欣赏景色
花音：之前电视上好像介绍过， 说是在赏花季节非常受欢迎……
心：是吗？感觉好有趣啊！
心：我们一起去坐那个吧！
育美：诶诶！？
花音：现、现在去……？
薰：不过，这也许是个好主意。 未知的体验和美丽的景色，是创作俳句不可或缺的。 乘坐屋形船也会成为一次非常棒的体验吧
花音：这……倒也是……
美咲（米歇尔）：果然会这样啊……算了， 我多多少少也猜到了
心：你们在嘟囔什么呢？ 好了，我们赶紧去坐船吧！
花音：啊，心心！等……等一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【屋形船】

心：这就是屋形船……里面居然这么宽敞
育美：真的呢！这里感觉还能放下乐器什么的
心：能摆乐器的话，就能现场演出了吧！
美咲（米歇尔）：不，再怎么说也不行吧
花音：可是，这里还有卡拉OK设备， 只要想表演，还是可以的吧？
育美：听说啊，还可以做文字烧或者烤肉什么的 来举办派对呢！
薰：原来如此，那张桌子是为了这个目的才放在那里的啊
薰：正因为是与外界隔绝的空间，所以才能 毫无顾忌地尽情欢闹……吗
薰：说不定，屋形船是一个 举办演出的理想场地呢
心：决定了！下次的演出就在这里举办吧！
心：顺便再开一个派对，办一场填饱肚子， 满足身心，充满笑容的演出！
育美：好啊好啊！似乎很有趣！！！
花音：诶诶！？啊，不过把它当成在豪华客船时那样， 附带演出的船上派对的话……
美咲（米歇尔）：啊——这样说来，好像行得通呢。 不过必须想想要以什么样的形式举办
美咲（米歇尔）：像平时那样又蹦又跳的表演应该很难， 得考虑一下屋形船专用的演出形式……
心：哎呀，不必担心啦！ 这里空间这么大，一定没问题的！
心：首先是从这里登场，对吧？ 我朝着这边起跳……
育美：然后，育美就像平时那样从这边『咚』地登场！
花音：呀！？
美咲（米歇尔）：哇——！育美，危险！那边是窗户！
花音：心、心心也很危险啊！要是跳太高的话……！
心：不要紧的！来，要开始了哦，育美！
育美：嗯！预备……
美咲（米歇尔）：哇~！！！！
花音：呜、呜诶诶……你们快停下啊……！
