event263-04 第３话 含义深远的指引？

筑紫带大家去了一个 非常适合沙滩野餐的地方。

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、松原花音、若宫伊芙、二叶筑紫）

【海边】

筑紫：嗯~ APP说就在这附近啊……
伊芙：筑紫同学，加油
筑紫：……啊！是那边的沙滩！ 能顺利抵达真是太好了……！
多惠：好厉害，和刚才待的地方比起来，这里的人也少太多了。 筑紫，真亏你能知道这样的地方呢
筑紫：因为大家把这件事托付给了我，我就上网查了查， 再加上小透子也认识喜欢海边的人， 我就向对方打听了很多事情！
花音：原来你这么努力啊。 谢谢你，小筑紫
筑紫：哪里！能够被学姐们依靠，我很开心。 而且大家肯定需要一片宽敞的地方——
伊芙：筑、筑紫同学！
筑紫：啊！那、那个~宽敞的地方 应该更方便搞海滩野餐吧……！
花音：是啊，难得有一次海滩野餐的机会， 有宽敞的空间就能够摆开更多的食物，很不错呢
鸫・伊芙：呼……
筑紫：可以铺开垫子了吗？ 我从家里带来了一张非常大的！
花音：哇，真的好大！ 坐我们五个人也还能剩出很多空间呢
鸫：那我就铺在这附近吧， 为了防止它被风吹走，用行李压住……
伊芙：咦？这个洞是怎么回事？
鸫：洞？沙滩上怎么会有洞…… 真的有一个洞
多惠：可能是立遮阳伞留下的洞吧？ 来到这片沙滩的时候，我看到了很多叠在一起的遮阳伞哦
花音：感觉很适合用来遮阳呢。 那些遮阳伞可以随便借用吗？
筑紫：嗯，好像可以借！ 刚才我看到那边有一块写有遮阳伞使用说明的牌子
伊芙：那我们去借一把来吧！ 总觉得遮阳伞有一种『夏天！』的感觉！
多惠：我懂。说到夏天，就会想到大熊猫、弹珠汽水和遮阳伞呢。 我们走吧，伊芙！
伊芙：好！
鸫：你们两个小心点，不要摔倒哦~！
筑紫：伊芙学姐和多惠学姐非常兴奋呢
花音：嗯。那两个人才有一种『夏天！』的感觉呢
（黑屏转场）
多惠：那么~伊芙，要开始立遮阳伞了哦
伊芙：好！求之不得！
多惠：一、二、三……！
伊芙・多惠：呜呜，好沉……！
伊芙：啊哇哇，好晃啊！
鸫：没、没事吧！？哇，没想到这么沉……！
筑紫：我、我来帮忙！这、这个……我该扶着哪里才好……！
鸫：小筑紫，可以帮我扶着这里吗？
筑紫：好！
花音：呼诶诶，怎么也插不进洞里去啊……！
鸫：再来一次，我喊口号！ 一、二、三！
一同：嘿！
多惠：……插进去了~！
鸫：接下来就是多堆一些沙子把伞柄固定，然后撑开伞……
伊芙：完成了~！
花音：太好啦~！呼~明明还没下海， 我就感觉已经玩了很久呢
鸫：是啊，有种完成了一项工作的感觉
伊芙：我们才刚刚做好准备而已！ 这边有游泳圈，我们去玩吧！
筑紫：诶，什么时候准备好的！？
伊芙：若宫伊芙，要上了！
多惠：筑紫也来吧！
筑紫：我、我虽然会游泳， 但只会一点点，请手下留情……！
伊芙：那就在能踩到底的地方玩吧。 请用游泳圈！
筑紫：伊芙学姐，谢谢你……！
花音：呵呵，大家都很有精神呢
鸫：花音同学不下去玩吗？
花音：嗯。我不会游泳，在海边玩玩水就好了
花音：啊……你看，小鸫。 地上有漂亮的贝壳。看，是小小的海螺
鸫：哇，好可爱。 我也找一些漂亮的当作礼物送给别人吧
花音：好主意。我们多找一些，互相拿给对方看吧
鸫：好！
多惠：啊，鸫和花音学姐正在做好玩的事情！
伊芙：请让我们也加入！
花音：呵呵，那么，大家一起在海边找漂亮的贝壳吧
（黑屏转场）
（背景切换）
