event263-07 终章 夏季的款待

快乐的时光转瞬即逝。 终于到了巴士到站的时间……

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、松原花音、若宫伊芙、二叶筑紫）

【堤坝】

筑紫：太悠哉了，差点没赶上公交车
鸫：不过大家带来的饭菜和点心都很好吃， 聊天聊得停不下来，都不知道该在什么时候结束呢
多惠：花音学姐点的茶也很好喝。 那个落雁也是，一入口就化开了，吓了我一跳
筑紫：就是啊，那个落雁真的很好吃呢！ 是哪家店做的呢？
花音：呵呵，回头可以让小伊芙告诉你
伊芙：好！我回头把那家店的地址发给你！
筑紫：哇，谢谢！
鸫：不过话说回来，这一次的露天茶会非常成功呢
筑紫：点茶的时候突然有小孩子来搭话， 最后我们还和那个孩子的家人聊了一会呢
花音：嗯。他们都说是第一次接触茶道， 真让人开心啊
花音：这也是在今天举办露天茶会的小伊芙的功劳呢
伊芙：哪里哪里，那些孩子好像也是因为对花音同学 优雅的动作感兴趣才会过来搭话的， 是花音同学的功劳！
鸫：呵呵…… 啊，公交车来了哦
筑紫：目的地是……嗯，对的！ 我们上车吧！
花音：好~
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：小伊芙，要不要喝点什么？
伊芙：谢谢，给我一瓶吧！
花音：大家也来喝点……咦？
鸫・筑紫・多惠：呼、呼……
花音：呵呵，她们三个都睡着了呢
伊芙：那就让她们睡到车站吧
花音：这样比较好。 ……小伊芙，今天真是谢谢你
伊芙：没事，我才要道谢。 好久没见到花音同学点茶的模样了， 我非常开心
花音：幸好我还有肌肉记忆。 ……没什么错误吧？
伊芙：当然没有！ 花音同学的动作都是经过多次训练的， 肯定不会那么快就忘记
花音：呵呵。虽然我很开心，但你还是夸得有点过了哦
伊芙：没有这回事。 花音同学的动作非常自然…… 只是看着就让人觉得放松
伊芙：我觉得那是因为花音同学的动作 体现出了茶道的核心——『款待』
伊芙：所以花音同学一直是我的师父， 也是我的理想
花音：这样啊…… 原来你是这么想的
花音：不过，我觉得小伊芙的茶道 同样体现出了『款待』哦
伊芙：诶……？
花音：小伊芙的动作看起来非常真挚、努力， 一眼就能吸引不懂茶道的人
花音：虽然茶道对不熟悉的人来说门槛有点高…… 但他们看到小伊芙， 应该就会想要鼓起勇气尝试一下吧
花音：这种『让我也想要参加的茶会』…… 我觉得也算是『款待』的一种哦
伊芙：我已经通过茶道实现了『款待』吗……！ 好开心……！
花音：呵呵，这样算是继承了我所有的技艺了吧？
伊芙：诶，那、那我和花音同学的师徒关系……！
花音：这个，虽然还是有些不好意思， 但我想要继续维持这段关系
花音：尽管我已经毕业了，但小伊芙永远是我的学妹， 也是我重要的徒弟
伊芙：嗯……！ 虽然我还不成器，但请你今后也多多指教我！
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：花音同学！ 今天也请多多指教！
花音：嗯，我也是，今天也请多多指教
茶道社社员B：你们两个关系真好啊。 这样面对着面，看起来就像真正的师徒一样
花音：学、学姐，我不是小伊芙的师父……
伊芙：我希望今后 也能从花音同学身上学到许多事情！
花音：真是的，小伊芙怎么也这样…… 呵呵呵
（白屏转场）
（背景切换）
