event263-02 第１话 被海洋气息引导

一行人来海边野餐。花音带了很多东西， 而伊芙好像也和她一样……？

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、松原花音、若宫伊芙、二叶筑紫）

【花咲川女子学园 茶室】

伊芙：我开始品尝了
伊芙：很美味的茶
花音：……呵呵，小伊芙已经做得非常好了呢。 从头到尾的动作都非常流畅哦
伊芙：真的吗？我好开心！ 不过我还是远远比不上花音同学
花音：我、我吗？我觉得没有这回事啊……
伊芙：不，花音同学那大和抚子般的优雅动作 就是我的理想！
花音：呼诶诶，从来没有人这样说过我，太让人难为情了……！
茶道社社员B：咦，小花音和若宫同学，你们两个又来这么早？
花音：是的。因为小伊芙说想复习一下 茶艺的礼仪动作……
茶道社社员B：你们两个已经完全变成师徒了呢
伊芙：哇……！好棒！ 那以后就要叫你花音师父了呢
花音：呼诶诶，不要叫我师父啦……！
伊芙：不过花音同学教了我很多， 我真的很尊敬你
伊芙：所以，我会在心里把你称作花音师父的
花音：嗯~如果只是在心里，那应该还好……？
茶道社社员B：啊哈哈，小伊芙真的很有意思呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【堤坝】

伊芙：大家看，是大海！
多惠：好厉害！从公交站走小一段路就到海边了！
鸫：嗯~可以闻到海水的味道。 能切实地感觉到自己到海边了呢
多惠：我懂，这味道真的很让人兴奋！
筑紫：花音学姐，这边！ 各位，请等一等~！
花音：呼、呼……对、对不起，我带的行李太多了……
多惠：啊，对哦。 花音学姐带了好多行李来着
鸫：小花音说了自己带了很多东西来呢。 有排毒水、午饭，还有饭后甜点……
花音：诶嘿嘿，我做准备的时候就越来越期待， 所以带了很多东西来
伊芙：花音同学，我帮你拿行李！
花音：不用啦，小筑紫已经帮我拿一些了。 而且小伊芙自己的背包也挺大的呢。 你带了什么来？
筑紫・鸫：……！
伊芙：这、这是，那个……！
多惠：伊芙和花音学姐一样，带了很多是吧
伊芙：是、是的，就是这样！带了很多
鸫：小多惠，我们也帮花音同学 分担一点行李怎么样？
多惠：嗯。那我提这个纸袋。 闻起来很香，里面是不是有点心呢
鸫：我拿这个保温包吧
花音：谢谢你们~
？？？：嘤——
多惠：嗯？这是什么叫声
鸫：不是老鹰吗？ 你看，它在那边飘着呢
筑紫：还真是…… 老鹰飞起来就像在空中飘浮呢
伊芙：它完全不扇翅膀，真奇怪。 怎么不会掉下来呢？
花音：可能它比看起来轻得多吧。 所以才能像那样轻飘飘地浮在空中
多惠：好厉害——
花音：是啊，呵呵
一同：…………
鸫：……那个——我们差不多该去换衣服了吧？ 难得来到海边了
筑紫：啊！对、对哦！ 抱歉，我完全被老鹰迷住了……
多惠：更衣室就在对面
伊芙：花音同学，我们走吧！
花音：嗯
