event263-03 第２话 吹过沙滩的海风

伊芙等人在海之家换上了泳衣， 准备拍纪念照片。

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、松原花音、若宫伊芙、二叶筑紫）

【海之家】

多惠：大家~这边这边！
伊芙：多惠同学！让你久等了！
鸫：好多人啊。 是因为这一带有很多海之家吗？
筑紫：花音学姐，你还好吗？
花音：还、还好。 不过要是没有小筑紫牵着我的手带我过来， 我可能就迷路了……
筑紫：这点小事是我该做的。 我可是班长呢！
鸫：哇，花音同学和小筑紫的泳衣 有好多花边，真可爱
花音：谢谢。小鸫的泳衣也非常适合小鸫呢
伊芙：多惠同学的泳衣看起来很有运动感，真好看！
多惠：伊芙的感觉比较成熟？ 不愧是当模特的人
伊芙：呵呵，谢谢夸奖
鸫：我们差不多该走了吧。 小筑紫，我记得再走一段路， 就能到可以野餐的沙滩区域了吧？
筑紫：是的！ 我已经调查得万无一失了，请放心跟着我走！
花音：啊，在这之前，可以先拍张照片吗？ 我想向小千圣报告说我们已经到海边了
筑紫：对了，我也要， 小透子拜托我发照片给她，我完全忘了！
多惠：那么，我就发给Popipa的大家好了
鸫：真不错。机会难得，大家一起拍吧
伊芙：好啊！这样也能留下今天的回忆。 拍照就交给我！
多惠：要拍出让大家看过以后， 就会想要来海边的照片啊
伊芙：就是要给大家分享夏日海边吧， 太棒了！
鸫：这样应该能拍进照片里吧？
伊芙：各位，请往中间挤一挤！ 筑紫同学，你可以再往中间靠一点吗？
花音：小筑紫，过来一点
筑紫：好、好的。那我就不客气了……
伊芙：要开始拍了！3、2、1——
（白屏转场）
鸫：拍得……怎么样？
伊芙：非常好！我现在就发到聊天群里去
花音：小伊芙，谢谢你。 ……哇，大家都笑着，是一张很好的照片呢
筑紫：看了这样的照片，大家一定会想来海边的
花音：是啊。 我给Hello Happy的大家也发过去好了
多惠：那我除了发给Popipa，也给瑞依和…… 一起做兼职的大家发过去好了
鸫：呵呵，小多惠在这个夏天 可能会被很多人邀请来海边呢
多惠：可能吧。 那么，下次来海边，我把大熊猫也带来好了
筑紫：大熊猫……？是玩偶之类的吗？
多惠：不是，大熊猫就是大熊猫。它是Popipa的第六名成员哦。 之前我在衣柜深处找到了它
筑紫：在衣柜深处找到的成员！？
多惠：嗯，我把它折成小小的一团收起来了。 但是，如果恢复原样的话，足够五个人一起坐上去
伊芙：啊……难道说的是那个大型虎鲸浮床吗？ 我记得之前多惠同学给我看过照片……
多惠：对，就是那个大熊猫！
筑紫：这、这样啊。原来说的是浮床。 不过，明明是虎鲸，为什么要叫大熊猫呢……？
鸫：啊哈哈…… 我们该走了吧？
花音：是啊。和大家聊得太开心， 差点忘记了目的呢
伊芙：我也是！
鸫：呵呵，感觉我们都是一群悠闲自在的人， 相处起来很舒服呢
筑紫：不过今天的目的是在海滩野餐， 我会好好为各位带路的，请大家跟上我
一同：好~
