event263-05 第４话 夏季集训的传统

听说过去的茶道社举办夏季集训的事后， 伊芙提了一个建议——

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、松原花音、若宫伊芙、二叶筑紫）

【花咲川女子学园 茶室】

伊芙：打扰了！今天也请多多指教！
茶道社社员B：夏天小伊芙也很有精神呢。 倒是师父在旁边蔫着
花音：谁叫今天特别热……
茶道社社员B：我明白， 但这样的话，今年的夏季集训怎么办？
伊芙：夏季集训……？茶道社也有集训活动吗？
茶道社社员B：嗯。大多是去避暑地之类的地方， 然后请特别讲师来教导礼仪
茶道社社员A：去年举办过露天茶会哦。 天气很热，蝉鸣声也很响呢
花音：呵呵，好怀念啊。因为穿和服会很热， 所以还准备了薄款的浴衣
伊芙：好棒啊！我想在海边举办露天茶会！
茶道社社员A：在、在海边举办露天茶会……？
茶道社社员B：一般不会在海边那么做吧~
伊芙：是、 是这样吗？对不起……
花音：……小伊芙为什么会想在海边办露天茶会呢？
伊芙：因为学姐们和顾问老师告诉我， 露天茶会的精髓就在于 一边欣赏景色，一边品茶，以此放松身心
伊芙：我自己也在社团活动中体验过好几次露天茶会， 我觉得露天茶会是可以用全身感受『季节变换』的 美妙活动
花音：……！
花音：的确，有时候在中庭品茶， 大家会聊聊附近开的花， 或者气温之类的话题呢
茶道社社员A：确实是和大家一起感受『季节变换』呢。 在海边办露天茶会或许也不错……？
茶道社社员B：不不不，没有先例，突然说要那么做也不行啊
伊芙：是这样吗…… 但我很期待能和大家在集训期间通过茶道切磋琢磨！
花音：（小伊芙真的很坦率呢。 她不会先入为主，而是能从各种视角去看待事情……）
花音：（真是个了不起的人呢）
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

鸫：……同学、花音同学……
花音：嗯……奇、奇怪？ 我什么时候睡着了……？
鸫：是啊。昨天你忙到很晚吗？
花音：嗯，昨天晚上做准备工作时，可能太兴奋了……呼啊…… 咦，其他人呢？
鸫：小伊芙她们说要在野餐开始前， 先去冲一次澡
花音：这样啊，抱歉
花音：（话说回来，我好久都没有想起过那次聊露天茶会的事情了…… 不过到最后，那年的集训还是选在了和以往一样的地方……）
多惠：我回来了~
鸫：欢迎回来。冲完澡是不是清爽了？
伊芙：嗯！那么，我们开始海滩野餐吧！
花音：嗯。我带来的是……锵锵~ 排毒水和卷饼…… 还有加入了柠檬皮做成的磅蛋糕哦
筑紫：好厉害，全是你亲手做的？看起来就像商品一样……！
花音：我是在老家准备的，所以妈妈也帮了忙。 小筑紫呢？
筑紫：我做了椰子玛芬！
鸫：哇，好棒。小筑紫做的点心 全都很好吃，我很期待呢
伊芙：多惠同学的保鲜盒里装的是…… 虽然很小，但这是汉堡肉吗？
多惠：嗯！我还带了面包，只要像这样把肉夹起来…… 迷你汉堡！
花音：好可爱~总觉得很有野餐的感觉，非常让人激动呢
鸫：我带了咖啡和红茶。 红茶是热带风味茶哦
筑紫：真的，闻起来很香！ 里面加了芒果和菠萝……还有朱槿吗？
鸫：好厉害，小筑紫懂得真多呢！
筑紫：诶嘿嘿，在羽泽咖啡店打工以后， 我学到了很多关于点心和饮料的知识……
伊芙：不愧是筑紫同学，正可谓是万里一空！
筑紫：万、万里……？什么意思？
花音：应该是说你很努力吧？ 这样说的话，小伊芙也是万里一空呢
花音：你同时参加了三个社团， 在茶道的学习上也全力以赴…… 我真的觉得你很了不起哦
伊芙：花音同学……！ 谢谢你！
鸫：呵呵…… 对了，小伊芙。可以把那个拿出来了吧？
伊芙：对、对哦！
花音：那个？
伊芙：其实，今天我们为花音同学——
伊芙：准备了特别的惊喜！
（黑屏转场）
（背景切换）
