event263-06 第５话 为老师着想的心情

伊芙为花音准备了惊喜。 惊喜的内容是……？

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、松原花音、若宫伊芙、二叶筑紫）

【海边】

花音：惊喜？是、是什么呢？
伊芙：还在做准备，请稍等！ 唔，首先找到水壶，然后是茶点……
花音：啊，是落雁。 好怀念啊，之前在社团活动时经常吃呢
伊芙：嗯！然后是茶碗和茶刷，还有……
筑紫：话说，惊喜不是应该很有气势地 一下子送到对方眼前的东西吗……
鸫：嗯…… 但这或许就是小伊芙和花音同学的节奏吧
多惠：感觉真不错呢。 伊芙和花音学姐好像很合拍
鸫：啊，我非常理解。 看着小伊芙和花音同学，就会让人觉得很安心呢
伊芙：——最后是花音同学给我的帛纱
花音：全都是茶道的工具…… 难道是要举办露天茶会吗？
伊芙：答对了！
多惠：伊芙说，好久都没和花音学姐举办露天茶会了， 所以才做了这些准备
鸫：难得有这个机会，就想让花音同学多开心一些…… 对吧？小伊芙
伊芙：是的。听说花音同学最近没有点过茶了， 所以我才觉得海滩野餐是一个好机会
花音：谢谢你，小伊芙。 因为带了这些茶道工具， 所以你的包包才那么大啊……
花音：在海边举办露天茶会， 就像我们以前在社团活动时聊到的一样呢
伊芙：花音同学，你还记得吗……！？
花音：嗯。我一直觉得，想通过露天茶会感受季节变换 是一件非常美妙的事情
伊芙：不过那时候我突然说想在海边举办露天茶会， 把茶道社的大家都吓了一跳……
花音：呵呵，是啊。大家都吃了一惊呢
花音：不过你发现没有？ 自从小伊芙说想去海边举办露天茶会以后， 大家举办露天茶会的机会就变多了哦
伊芙：诶……是这样吗？
花音：茶道社大多的成员都很内向，我也是其中之一， 所以大家都觉得社团活动应该在活动室进行。 像露天茶会这种活动，感觉是几个月才有一次的附加活动……
花音：不过听了小伊芙的话， 大家都纷纷表示想试试露天茶会了
花音：大家听了小伊芙说的话以后， 应该都多多少少觉得很兴奋吧
花音：现在小伊芙当上了社长， 茶道社都会举办面向校外人员的活动了。 小伊芙真的很厉害呢
伊芙：花、花音同学竟然这样夸奖我……！ 呜呜……！
鸫：太好了呢，小伊芙
伊芙：是的……！今天真的是非常非常开心的一天！
花音：你、你太夸张啦……！
伊芙：那个……花音同学，如果方便的话， 我能提一个任性的请求吗？
花音：当然可以，请尽管说
伊芙：那么……能请你担任露天茶会的主人吗？
花音：这样合适吗？
伊芙：嗯，希望你能答应！
伊芙：我非常喜欢点茶时的花音同学。 那么优雅的动作，我看多久都不会厌倦…… 花音同学是我心中的向往
伊芙：所以花音同学不再接触茶道，让我觉得很寂寞……
伊芙：抱、抱歉。我前面都说了想让花音同学开心， 结果心里却是这样想的……！
花音：嗯，没关系的。 我已经完全明白小伊芙的心情了
花音：茶碗和茶刷借我用一下吧。 为了可爱的徒弟，我想要点茶了
花音：好久没点过茶了， 我们一边复习礼仪一边点茶吧， 就像你刚加入社团时，我们两个一起练习那样
伊芙：呜呜…… 花音同学，我好喜欢你~~~~~！！
花音：嗯……我也很喜欢小伊芙哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
