event162-06 第５話 私は『私』の信じたやり方で

演劇部の練習を終えた薫と麻弥。 屋上で佇むロックを見つけるが……

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥, 朝日六花)

[羽丘女子学園 屋上]

ロック (六花): ……はあ
薫: 君にため息は似合わないよ、シンデレラ
ロック (六花): 薫先輩！？　それに麻弥先輩も。 どうしてここに！？
麻弥: 下からロックさんの姿を見つけたもので あがってきちゃいました
ロック (六花): 私のために……お二人とも、ありがとうございます。 あの、でも屋上で頭を冷やしてよく考えてみてわかったんです！
ロック (六花): やっぱり聴いている人達の反応も一番よかったわけですし。 こんなモヤモヤはたぶん気のせいで、 なので寝たら治っちゃうと思います！
薫: 六花ちゃん。 私の特訓、楽しかったかい？
ロック (六花): え？　はい。大変でしたけど…… いつもと違う自分ができたみたいで、楽しかったです
薫: それじゃあ演技の特訓の続きをしよう。 優しく目を閉じて、イメージしてごらん
ロック (六花): えっ？
薫: 六花ちゃん。君は今、劇場の客席にいる。 客席には君以外誰もいない
薫: おや。舞台の上に誰かがたった一人で立っているね。 あれは……もう一人の君だ
麻弥: （あれ？）
麻弥: （なんかこの話、どこかで聞いたような……）
薫: さあ、六花ちゃん。ゆっくり目を閉じてイメージして
ロック (六花): 私は客席にいて。 もう一人の私が、舞台の上に立っている……
薫: そう、でも君とは違うよ。ちょっとだけ過去の君さ。 今日のお昼の放送が終わったあとの六花ちゃんがいる。 お客さんになったつもりで『彼女』を見てごらん
ロック (六花): は、はい。わかりました
薫: いま彼女はどんな顔をしているかな？
ロック (六花): そうですね……辛そうな顔してます……
ロック (六花): せっかく放送がうまくいったはずなのに、モヤモヤしてるから。 この気持ちをどうすればいいのかわからなくって、悩んでいます
薫: 『朝日さんっぽくなかった』と言われたのが気になった、 そう言っていたね
ロック (六花): はい。でも『朝日さんっぽく』ないのは、当然です…… だってずっと『誰かっぽく』やろうとしてたから
ロック (六花): でも。 それだと『私』が選ばれた意味がなかった、ってことなんだと 思います
薫: そうだね。それじゃあこれからどうしようか。 彼女をハッピーエンドに導くにはどうなればいいと思う？
ロック (六花): 誰かっぽくじゃなくて、自分自身でやってみる…… でもそれだと……せっかく先輩達が私のために いっぱい考えて、たくさん助けてくれたものを捨てることに……
薫: 私の思いは最初からずっと変わらない。 それは君の願いが叶うことさ。 私達は、そのための方法を一緒に探してあげてるだけだよ
薫: さあ六花ちゃん、君の本当の願いは？
(Background change)
ロック (六花): 私自身でちゃんと期待に応えたい……
麻弥: （！　そうか、あの時の――！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
薫: 麻弥、君という主人公をハッピーエンドに導くには どうすればいいと思う？
薫: ステージから客席に降りて、君という人間を 客観的に見てごらん。 君の幕をあげることができるのは君だけだよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
麻弥: （中等部の時、初めて照明係のチーフを任命されて、 プレッシャーで全然うまくいかなかったことがあったっけ）
麻弥: （前任の先輩のやり方を守らなきゃってそればかり追いかけて。 うまくやれてもそれは先輩のやり方でしかなくて、 『ジブン』がどこにもなかった）
麻弥: （そんな時、薫さんのあの一言を聞いてハッとしたんだった）
麻弥: （ははっ。 なんだ、誰かさんってジブンのことだったんですね）
麻弥: ロックさん
ロック (六花): は、はいっ
麻弥: ジブンもそれがいいと思いますよ。ロックさん自身が 美化委員として伝えたいことを素直に伝えてみてください
麻弥: それに、今まで特訓で培った薫さん仕込みのいい部分は ちゃんと残ります
薫: 初回のように緊張しすぎてしまうこともないだろうしね
薫: 無理に盛り上げる必要もないし、小粋なジョークも必要ない。 六花ちゃんが伝えたいことを、言えばいいだけさ
ロック (六花): でもそんな普通のことでいいんですか？　 私、全然面白いことも言えませんし……
麻弥: そこは重要じゃないと思いますよ。 ロックさんが『自分』でやりたい、と思った気持ちを 大事にしましょう
ロック (六花): はい……でも、やっぱり香澄先輩の時の方がよかったって 思われてしまったら……
麻弥: 実は……今のお二人のやりとりを見ていて思い出したのですが…… ジブンもロックさんと似たような経験をしたことが あったんです
ロック (六花): え？
麻弥: 演劇部で大きな仕事を任されて、そのプレッシャーから ロックさんと似た悩みを抱えたことがありました
麻弥: でも、ある人の言葉がきっかけになって ジブンのやり方でやろうと勇気を出して決めたんです
麻弥: 最初はどんな結果になるか怖かったですし、 正直うまくいかないこともありました……
麻弥: でも、あの時ジブンのやり方を選んでよかったと思っています。 だって、いいことも悪いことも含めて 『ジブン』が何かを成し遂げたという実感がありましたから
麻弥: 自分を引っ込めたままでは、『よかった』とは 心の底から言えなかったんじゃないかって…… やり遂げた、とはどうしても思えなかった気がするんです
ロック (六花): ……！
麻弥: ですから……ロックさんが、もしあの時のジブンと同じ思いなら 自分自身を信じてあげてほしいんです。 自分の幕をあげることができるのは自分だけ、なんですから
麻弥: ですよね？　薫さん
薫: フフ……ああ、その通りだね麻弥
薫: それに六花ちゃん、安心するといい。 舞台裏にはとても心強い味方がついているんだからね
ロック (六花): 味方って？
薫: あこちゃんや、明日香ちゃん、 それに美化委員の子猫ちゃん達のことだよ
ロック (六花): あこちゃん達が……
薫: 私もね、どんな大舞台に立つ時でも スタッフの子猫ちゃん達の顔を思い出せば、 震えや緊張も不思議とどこかへ飛んでいってしまうのさ
麻弥: 薫さん
薫: もし緊張して震えるようなことがあれば 彼女達の顔を思い浮かべてみるといい。 きっと震えも止まるはずだよ……
ロック (六花): はい……！　なんだかちょっとやれる気がしてきました！　 本番前は、 薫先輩と麻弥先輩の顔も思い浮かべてみようと思います……！
薫: ああ、それがいい
麻弥: がんばってください。今のロックさんなら大丈夫ですよ！
ロック (六花): はい……！　 私、やってみます！！
薫: フフ……ごらん、麻弥。 今まさに、六花ちゃんの新しい幕があがったよ
薫: 子猫ちゃんが、勇気を持って一歩を踏み出そうとしている…… ああ、なんて劇的な光景だろう……！　
麻弥: 『劇的』……そうか……これです！！
