event162-05 第４話 本当の願い

校内放送の成功を喜ぶ薫達。 しかし、ロックの様子は違っていて……？

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥, 朝日六花)

[翌日 放課後]

[羽丘女子学園 廊下]

麻弥: あれ、薫さん。お疲れさまです
薫: やあ麻弥。 部室までご一緒してもいいかな？　お姫様
麻弥: はい、もちろんです
麻弥: あ、そうだ。聞いてください薫さん。 さっきうちのクラスの子達が ロックさんの校内放送よかった、って話してたんですよ
薫: それは嬉しいね。 今日の放送は、練習通りに明るく元気よくできていたからね
麻弥: はい！　 戸山さんをイメージした放送、 うまくいって本当によかったです！
薫: ああ。子猫ちゃんの悩みが晴れたのなら、この上ない喜びだよ。 演劇部の方も早く晴れるといいんだが
麻弥: はい。今日こそは脚本の方向性を決めないとですね……　 あれ。あそこにいるのはロックさんじゃないですか。 ロックさーん！
ロック: あ。薫先輩に麻弥先輩。 こんにちは
麻弥: ロックさん、放送すごくよかったですよ！ がんばった成果が出てましたね！
ロック: あ、ありがとうございます！ 本当にお二人のおかげです
薫: 六花ちゃん、本番は楽しかったかい？
ロック: え……楽しかったか？ は、はい！　楽しかったと思います！
ロック: だって、みなさん、楽しかったって言ってくれましたし！
麻弥: ロックさん、なんだか浮かない顔ですね
ロック: いえ、そんな。全然そんなことないですよ！
薫: 六花ちゃん、私達は君のサポート役を引き受けたんだ。 何か思うところがあるのなら、なんでも話してほしい
ロック: その、うまく言えないんですけど…… なんかちょっとモヤモヤしているんです……
麻弥: モヤモヤ？
ロック: はい、実は……
ロック: 今日の昼休み。 練習通りにちゃんと香澄先輩っぽくやれたな、って ホッとして放送室を出たんです
ロック: その時、廊下で偶然会った美化委員の先輩達に 感想を言ってもらえたんですけど。 『朝日さんっぽくなかったけど、よかったよ』って
薫: ……
ロック: うまくできたはずなのに、褒めてもらったはずなのに なんだかモヤモヤしてしまって。 それからずっと考えてるんですけど……
麻弥: なんでモヤモヤしてるのか自分でもわからないということですね
ロック: はい……
演劇部員: あ、いたいたー！　薫先輩、麻弥先輩！ 部活始まっちゃいますよー急いでください！
麻弥: えっ、もうそんな時間ですか！？
薫: 子猫ちゃん、息を切らせてまで呼びにきてくれてありがとう。 しかし今、この子猫ちゃんと話をしていてね
ロック: あの、大丈夫です！　 特訓してもらっただけで本当にもう十分すぎるほど 助けていただいたのに、これ以上は甘えというものです！
ロック: モヤモヤは自分一人でなんとかしてみせます！ お話聞いてくださってありがとうございました。 部活がんばってください！
麻弥: あ、ロックさん！
薫: 行こう麻弥。まずはやるべきことを果たさねば
麻弥: あ、はい
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

薫: すっかり遅くなってしまった。 時が経つのはあまりに残酷だね
麻弥: 結局、今日も脚本は決まりませんでしたね……
麻弥: 脚本も心配ですけど、ロックさんのことも心配です。 せっかくうまくやれたのに、どうしてなんでしょう
薫: きっと、六花ちゃんの本当の願いではなかったんだろうね
麻弥: どういうことです？
(White cut)
(Background change)
薫: 誰しも大舞台に立つ時は、 その役目を果たそうと目の前の仕事だけに囚われてしまうものさ
薫: 責任やプレッシャー、そういうもので 本当の願いが見えなくなってしまう
(White cut)
(Background change)
麻弥: なるほど。その感じは、なんとなくわかる気がします
薫: いつかの誰かさんもそうだったようにね
麻弥: ？　誰かさん、ですか？
薫: フフ、いやなに。 遥か昔にそういう経験をした友人を知っているというだけの話さ
薫: おや、屋上に誰かいるね
麻弥: あ、本当ですね。 あれ、ロックさんじゃないですか？
薫: ああ、本当だね。よし、行こう麻弥
麻弥: は、はいっ
薫: シンデレラを暗い顔のまま帰すワケにはいかないからね
