event162-04 第３話 秘技、王子七変化

薫と麻弥が『劇的』を探し始めて数日―― 思うような『劇的』はまだ見つからず……

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥, 宇田川あこ, 朝日六花)

[数日後]

[羽丘女子学園 図書室]

薫: 『あの日、僕は見ていたんだ。君が主人公になった瞬間を。 なりたい自分になった君は、とても輝いていた』――
麻弥: もー薫さん
薫: おっとすまない。戯曲を読むとつい、ね
麻弥: あの日からずっと探してますけど…… なかなか劇的につながるようなもの見つかりませんね
薫: 焦ることはないさ。 たゆまぬ努力を続けている者に演劇の女神は微笑んでくれる
麻弥: そうですね。粘り強く探しましょう！
薫: ああ、もちろんだとも
麻弥: そういえば。 最近のロックさん、緊張せずに喋れるようになってきましたね
薫: ああ、六花ちゃんは本当にがんばりやさんだ。 周囲の期待に応えようと、必死に努力している
麻弥: はい。けどまだ前の人のように、 という段階まではいけてないんですよね
麻弥: ジブンももっといいアドバイスができればいいんですけど…… うーん……
薫: 麻弥、君は本当に優しいね。 君の優しさにいつも救われているよ
麻弥: ど、どうしたんです。急に
薫: 君はいつだって、みんなのことを真剣に考えてくれる
薫: そういう君が舞台裏にいてくれるからこそ 私は安心してステージに立てているんだな、と改めて思ったのさ。 麻弥、いつもありがとう
麻弥: そ、そんなやめてください。ジブンは好きでやってるというか、 ただできることをしているだけで……その…… つまり、そういうことです！
薫: フフ、そうだね。 つまりそういうことだね
麻弥: も〜！　薫さん、やめてくださいよ。 恥ずかしいじゃないですか……
麻弥: あ。そ、そうだ！ もし薫さんならどんな風にやります？　盛り上げ隊長
薫: もし私だったら……？　 そうだね。お掃除ミュージカルをやるのはどうかな？
薫: モップやバケツとか掃除道具を巧みに使って リズミカルなダンスを披露するのさ！ 観客も思わずダンスに参加したくなること請け合いだよ
麻弥: いやいや、校内放送でミュージカルをどうやってやるんですか〜。 薫さんが校内放送をやるとしたら、ですよ！
麻弥: ロックさんは前の人のようになることを目指してますけど、 薫さんだったら……お掃除好きな王子様って感じですかね
薫: ああ、そういうことか。 お掃除好きの王子様、となると……
薫: 『やあ、みんな！　来月はみんなが楽しみにしている 全校生徒で一斉に掃除を行う、校内清掃の日があるよ。 みんなで力を合わせ学校中をピカピカにしようじゃないか！』
麻弥: おおっ、なんかすごく元気な王子様って感じですね
薫: 『盛り上げ隊長』だからね。 国中に元気を与える活発な王子様をイメージしてみたのさ。 あとはそうだね……
薫: 『御機嫌よう諸君！　来月は諸君らのお楽しみ、 全校生徒で一斉に掃除を行う校内清掃の日さ。 みなの力を結集し、学校中を磨き上げてくれたまえ！』
麻弥: おお〜！　高貴なリーダーシップ溢れる王子様って感じですね！ 同じような内容をパパッと演じわけられるなんて……！　
薫: フフ……これぞ秘技、王子七変化さ
麻弥: おお〜、さすが薫さんです！！ ！　す、すみません。つい興奮して大きな声を……
麻弥: 薫さんは、なんでそんなすぐに役になれるんです？　 何かコツはあるんでしょうか？
薫: コツ……というほどのものではないけれど、 それぞれの役について、はっきりとしたイメージがあるよ。 彼らの性格、考え方……細やかな癖までイメージできている
薫: あとはそのイメージの世界から、 私の中に降りてきてもらうだけさ
麻弥: なるほど〜。 自分の中のイメージがはっきりしているから 演じられるんですね……
麻弥: ……あ、そうか！
薫: おや、なにかいい閃きがあったようだね
麻弥: はい！　これならきっとロックさんにピッタリだと思います！！ あっ。す、すみません。またやってしまいました
薫: フフ、麻弥のそういうところも素敵だが…… でも図書館ではお静かに、だね
麻弥: ですね
薫・麻弥: ……ふふ ……フヘヘ
(Black cut)
(Background change)

[一週間後]

[羽丘女子学園 演劇部部室]

ロック: 『みんなー！　お昼ご飯、美味しく食べてる？ 美化委員会からのお知らせだよっ！』
ロック: 『来月は全校生徒で一斉に掃除を行う校内清掃の日！　 学校が隅々までピカピカになれば、 もっともーっとキラキラドキドキした毎日になると思うんだっ♪』
ロック: 『だから校内清掃の日は、みんなで力を合わせてがんばろうねっ！ 以上、美化委員でした〜！　ばいばーいっ！』
あこ: おお〜！　すごいすごいよ、ろっか〜！　
明日香: うん。聞きやすかったし、よかったんじゃない？
ロック: ほ、本当に！？　よかった〜〜
麻弥: はい、練習の成果ばっちりでてました
ロック: お二人のアドバイスのおかげです！　 香澄先輩のイメージでやってみたらどうかって言ってくれたから
明日香: あ、やっぱり今のお姉ちゃんだったんだ
あこ: え？　そうなの？　 あこ全然気づかなかった
明日香: いや、雰囲気っていうか口癖がまんまじゃん
ロック: ご、ごめんねっ！ 本当は、私なんかが香澄先輩の真似するなんて とんでもないことなんやけど……
ロック: でも香澄先輩は…… 私の魂に深く刻みつけられてる人っていうか。 私にとって、すごくイメージしやすい人だから
明日香: いや気にすることないんじゃない？ お姉ちゃんのことだから、むしろ喜ぶと思うし
あこ: うんうん。だよね〜。 だってこんなにいい感じになったんだもん！ かおる、まやさん、本当にありがと〜！　
薫: なに、当然のことをしたまでさ
麻弥: ロックさんなら本番もきっとうまくいくはずです！ がんばってくださいね
ロック: うぅ……お二人とも本当にありがとうございます。 明日、なんだかやれる気がしてきました！
麻弥: おお〜いいですね〜！　その調子ですよロックさん！
薫: 本番前は深く息をして。 なるべくリラックスするようにね
薫: さぁ六花ちゃんの新しい幕開けだね。 観客を夢中にさせておいで！
