event162-03 第２話 儚さ増し増し！演技レッスン

ロックに演技指導を行うことにした薫達。 教室にロックを迎えに行くのだが……

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥, 宇田川あこ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 1-A教室]

あこ: やっとお昼休みだ〜！ あすか、ろっかー！　ご飯食べよー♪
明日香: 昼休みくらいではしゃぎすぎ。 六花、そっちの机寄せてくれる？
ロック: ごめんね二人とも。 お昼休みは特訓があって……
明日香: あ、そっか。 薫先輩達と特訓するって言ってたね
あこ: 一緒にお昼できないのはさみしいけど。 特訓がんばってね！　あこ、すっごく応援してる！
ロック: ありがとう、あこちゃん
明日香: それにしても…… 学園の王子様とマンツーマンで特訓だなんて、 ファンの子が聞いたらヤキモチ焼かれちゃうんじゃない？
ロック: ええ〜っ、こ、怖いこと言わんといてよ〜！ それに麻弥先輩も一緒だからマンツーマンじゃないし〜！
明日香: ごめんごめん、冗談
あこ: でもたしかに。 かおるってすっごく人気者だもんね――
薫: やぁお邪魔するよ、1-A諸君。 ガラスの靴の持ち主……私のお姫様はいるかな？
ロック・あこ・明日香: ！？
生徒達: か、薫さま！？
ロック: か、薫先輩！　部室に集合って話じゃ……！？
薫: ああ、ここにいたんだね。私のシンデレラ。 待ちきれなくて迎えにきてしまったよ
生徒A: 薫さまが迎えにきた人って……朝日さん！？
生徒B: ええ〜〜！？　な、なんでっ！？　 説明してよ〜〜朝日さん！！
ロック: ひ、ひぃぃぃ〜〜っ！ あの、これには深い事情がありまして〜
薫: なに、この子猫ちゃんの力になってあげているのさ。 みんなも何かあったら私を頼っておくれ。 私は、すべての子猫ちゃんの味方だからね
生徒達: きゃ〜〜！！　薫さま〜〜〜！！
ロック: か、薫先輩。早く部室に行きましょう！
薫: おやおや。そんなに裾をひっぱらないでおくれ。 フフ、まったく強引な子猫ちゃんだね
ロック: か、薫先輩、マイペースすぎですよ〜〜！！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 演劇部部室]

麻弥: あはは……それは大変でしたね
ロック: 大変なんてもんじゃないですよ〜！ クラス中大騒ぎだったんですから〜
ロック: 薫先輩ってすごく華やかで賑やかな人だな、とは 思ってたんですけど……まさかここまでとは……
麻弥: ジブンは中等部の頃からの付き合いですけど。 まさかそんな派手なお迎えをするとは、 まだまだ薫さんという方は計り知れませんね……
ロック: も〜心臓がバクバクでしたよ〜！
薫: 六花ちゃん、困らせてしまったのならすまなかったね。 しかし、何事も最初が肝心と言うだろう？
薫: 特訓の初日は劇的なものであるべき、 そう思ったのさ
麻弥: なるほど、そういう意図があったんですね。 そのためにわざわざ着替えていくとは……さすが薫さんです！
薫: フフ、当然さ。 いつでも最上の演技を追求する、それが私。瀬田薫だよ
ロック: （なんか薫先輩って、やっぱり変わった人やな…… あ、あかんあかん！　先輩になんて失礼なことを……！）
薫: さて楽しいおしゃべりはここまでにしようか。 さっそく始めるとしよう
麻弥: そうですね。それじゃロックさん、 まずは初回の校内放送の感想を聞かせてもらえますか？
ロック: ええと……自分なりに台本を書いてきたので、 それを読めばいいだけだと思ってたんですけど。 全校生徒が聞いていると思うと……声が震えてしまって……
薫: おや、緊張とは不思議だね。 普段もステージに立っているというのに
ロック: 同じじゃないです……
ロック: なんていうかバンドだからステージに立てているのであって…… バンドの時とはまったく別物っていうか。 ただの朝日六花じゃ、とてもじゃないけど無理です
麻弥: ロックさんの気持ち、なんとなくわかります
麻弥: ジブンもパスパレに入ったばかりの頃は、 収録や取材の時、とても緊張しましたから
薫: たしかに昨日の六花ちゃんからは 痛いほどの緊張が伝わってきたね
薫: では、まずは台詞を読む楽しさを知ることから始めようか
ロック: 台詞を読む楽しさ、ですか？
薫: ああ。演じている人間が楽しんでいなければ、 どんなに美しい言葉でも観客の心には届かないからね
麻弥: たしかにそうですね。 ロックさん、そこはバンドと一緒だと思いますよ
ロック: わ、わかりました！　やってみます！
薫: さあ、私のあとに続いて！ 『ああ、ジュリエット！ 恋の翼があれば、こんな塀なんてことないさ』
ロック: 『あ、ああ、……ジュ、ジュリエット……！ 恋の翼があれば、こんな塀なんてことないさ……』
薫: 六花ちゃん、もっと儚く。 そして大きな声ではっきりと言ってごらん
ロック: は、はい！ ええと……儚く、大きな声ではっきり……
ロック: 『ああ、ジュリエット……！！ 恋の翼があれば、こんな塀なんてことないさ』
薫: まだまだ儚さが足りていないよ。 もっと激しく情熱的に！
ロック: は、はいっ！！ 儚く、大きな声ではっきり、激しく情熱的……！
ロック: 『恋の翼があればっ！！　 こんな塀なんてことな〜〜〜いっっ！！！』
薫: ああ、いいよ六花ちゃん！　 儚さが増してきたじゃないか。それじゃあ次は――
麻弥: ちょっとストップ、ストップです！　二人とも！ 薫さん、熱入りすぎですよ
薫: おっと。私としたことが、少し白熱しすぎてしまったね
ロック: いえ大丈夫です！　 これも『盛り上げ隊長』のためですから。 もっとビシバシしごいてください！
薫: ああ、六花ちゃん。君はなんて儚いんだ。 さあ気を取り直して続きといこうじゃないか！
ロック: はい！　薫先輩！　
麻弥: あはは……これは先が長そうです
