event162-07 エンディング 『劇的』は瀬田薫の日常の中に

ロックを勇気づけることに成功した薫達。 果たして校内放送は成功するのか！？

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 宇田川あこ)

[数日後]

[羽丘女子学園 食堂]

麻弥: フヘヘ……まさか日替わりランチに 野菜スティックが出るなんて。さすが羽丘の学食ですね！
薫: いつもがんばっている麻弥へ、天からのご褒美ということだろうね
麻弥: ご褒美かどうかはわかりませんが、素直に嬉しいですね
あこ: あ、かおるとまやさんだー！ こんにちはー！
薫: やあ、あこちゃん。明日香ちゃん。 これからランチかい？
明日香: はい。今日はBランチのデザートにスイートポテトがつくんで、 あこがどうしてもって
あこ: だって、ろっかっておいもさん大好きでしょ？ ろっか放送すっごくがんばってるから、 あとで差し入れしてあげよーって思って
薫: ああ、あこちゃん。 君はなんて心優しい子猫ちゃんなんだ……
ロック: ――それで昨日もバイトだったんですけど。 私って、ライブハウスでも銭湯でもいつもモップを握ってるって ことに気づいてしまったんです！
あこ: あははっ、たしかにそうかも！　
薫: ああ、さながら六花ちゃんは 自らの魔法でモップをギターに変えるシンデレラ、 というところだね
ロック: それと、もうひとつ気づいたことがあるんです。 掃除って、ギターの手入れをするのと一緒なのかもって
ロック: 一生懸命ピカピカにすると、 すごく愛着が湧くっていうか、大切だなって思えるんです
ロック: だからみなさんにも校内清掃を通じて、 羽丘を前より好きになってもらえたらいいなって。 そう思ってるんです――
麻弥: ロックさん、リラックスして自然に話せてますね
あこ: うんうん！　たまに噛んだり、つまったりすることもあるけど。 かすみの真似してた時よりも、あこはこっちの方が好き！
薫: ああ、私もだよ。 楽しそうにやれてるみたいで本当に何よりだよ
明日香: お二人が指導してくれたおかげですよ。 本当にありがとうございました
麻弥: いえいえロックさんががんばったからですよ
日菜: あれー？　なんか珍しいメンツで集まってるねー♪ みんな放送聴いてるー？
あこ: うんっ！　もちろん聴いてるよー
薫: やあ日菜、今日もご機嫌で何よりだね
日菜: うん、だってさー六花ちゃんの放送、すごい良くなったよねー！ 最初は本当にどうしようかと思ったけど
明日香: あはは……私もそう思いました
日菜: でも今はバッチリ盛り上げ隊長やれてるって感じ！ 放送のおかげで、毎日掃除を丁寧にやる生徒が増えてるって つぐちゃんも言ってたし！　
麻弥: おおっ、それはすごいことですね！
日菜: けど、あの初回からここまで変われるってすごい成長だよねー。 びっくりしちゃったよー
薫: 『女子、三日会わざれば刮目してみよ』というからね。 花が開いていくのは早いものさ
日菜: おおっ♪　今日の薫くんはシェイクスピアじゃなーい！　 なんかレアな感じー！
麻弥: あれ、あこさん。 食券のところ、けっこう人が並んでますけど大丈夫ですか？
あこ: ええっ、Bランチ売り切れちゃうかも！　ありがとうまやさん！ 急ごう、あすか〜！　
明日香: もー、ちょっと待ってってば。 すみません、それじゃ失礼します
日菜: あたしも今日はBランチにしてみよっかなー♪ 麻弥ちゃん、薫くん。またねー
麻弥: はい、またレッスンで
薫: フフ、生徒会長の子猫ちゃんのお墨付きももらえたし。 これで六花ちゃんは千穐楽まで走り切れることだろう
薫: 演劇部の方も、少しは目処が立つといいのだけれどね。 ああ、常に悩みがつきまとうのは美しき者の宿命とはいえ なんと悩ましい……
麻弥: あ、それなんですけど。 実は、もう出来てるんです
薫: なんだって？　
麻弥: 実は、先日閃いたアイディアを脚本の子に話してみたところ、 トントン拍子で話がまとまって さっき新しい台本が出来上がりました！　これです！
薫: ふむ。あらすじは…… 『ありきたりなつまらない日常を過ごす、普通の高校生達。 主人公は彼等に劇的な影響を与えて、周囲を笑顔に変えていく』
麻弥: その主人公は学校一の有名人で、王子様と呼ばれてるんです。 シェイクスピアが好きで、つかみどころのない風変わりなところも あるんですけど、カッコよくて心優しい高校生なんです
麻弥: フヘヘ、ジブンのよく知ってる誰かさんをモデルにしたんですよ
薫: なるほど。そんなにも素敵な人物が主人公なら、 面白い舞台になること間違いないだろうね
麻弥: はい！　今日の会議で演劇部のみんなの了承が取れれば、 この台本で上演できるはずです！
薫: ああ、きっとみんな賛成してくれるさ
薫: それで、その誰かさんとは誰なんだい？ そんな素敵な人物がいるなら、私も会ってみたいのだが
麻弥: 薫さんは、一生会えないと思いますよ……
薫: そ、そうなのかい？　それは残念だね。 シェイクスピアが好きなら、きっと私と話が合うだろうと 思ったんだが……
麻弥: ええと、ですから……ま、いいか。 ふふ、薫さんって本当に……面白い人ですね
薫: 何だい麻弥、急に笑ったりして
麻弥: いいえ、なんでもありません。 公演がんばりましょうね！
薫: ああ、もちろんだとも
(Black cut)
(Background change)

[演劇部 定期公演当日]

麻弥: 照明さん、次のきっかけで暗転キュー出します。 役者の板付きでピンスポください
麻弥: 薫さんスタンバイ、OKですか？
薫: ああ、もちろんだとも
麻弥: それじゃお願いします。３、２、１……暗転
(Black cut)
(Background change)
薫: …………
インタビュアー: あなたにとって『劇的』とは？
薫: 私にとって劇的とは、か。 その答えはいつも同じ。瀬田薫のすべてが『劇的』である
薫: 優しく強い彼女に憧れた私は、 なりたい自分になることを選んだ。 あの時、私は新たな人生の幕を自分であげた
薫: 作、演出、主演瀬田薫の人生はとても儚く素晴らしい。 そしてこれから先の私も、眩いスポットライトを浴びる道を 歩んでゆく
インタビュアー: それはつまり……
(White cut)
(Background change)
薫: つまり、そういうことさ。ああ、儚い
(Black cut)
(Background change)
