event162-02 第１話 大役をキミにっ☆

悩んでいるロックを見つけた薫と麻弥。 お昼の放送について尋ねると……

(Character: 羽沢つぐみ, 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥, 朝日六花)

[羽丘女子学園 中庭]

ロック (六花): ふぅ……
薫: どうだい、私のお気に入りのぶどうジュースの味は？　 少しは落ち着いたかな、六花ちゃん
ロック (六花): はい、ありがとうございます。 みっともないところお見せして、すみません
麻弥: いいんですよ。それでロックさん。 さっきは一体何があったんですか？
ロック (六花): 実は……
(Black cut)
(Background change)

[一週間前]

[羽丘女子学園 生徒会室]

日菜: それじゃつぐちゃん、進行おねがーい♪
つぐみ: ではこれより生徒会と美化委員の合同会議を始めます。 よろしくお願いします
ロック (六花): よ、よろしくお願いしますっ！
日菜: あははっ。六花ちゃん、すっごいガチガチー！
ロック (六花): す、すみませんっ。 合同会議に出席するのが初めてなもので……
日菜: そんなに緊張することないって。 リラックスして、じゃんじゃん意見出してこー♪
つぐみ: ええと、本日の議題は 来月行われる校内清掃の日についてです
日菜: あたしこのイベント好きなんだー♪ 全校生徒みんなで１日かけて掃除するなんて面白いよねー！
日菜: それじゃ『盛り上げ隊長』から決めちゃおっかー
ロック (六花): あ、あの、すみません。 『盛り上げ隊長』ってなんですか？
つぐみ: 簡単に言うと宣伝担当かな。校内放送を使って 校内清掃まであと何日ですとかカウントダウンしたり、 みんなでがんばろうって気持ちを高めるお仕事だよ
日菜: 前回も盛り上げ隊長のおかげで、当日盛り上がってたよね。 今回もバンバン盛り上げられる人がいいなー
つぐみ: それでは立候補したい方は挙手をお願いします。 または推薦でも構いません
美化委員A: はい！　それじゃあ、朝日さんを推薦します！
ロック (六花): えっ、わ、私ですか？　
美化委員B: 私も朝日さんがいいと思います！ 朝日さんは、丁寧に掃除をやってくれていますし、 それに掃除してる最中もいつもすごい楽しそうでいいな、って
美化委員C: はい！　朝日さんを見てると私もしっかりやらなくちゃって 気持ちになります！
ロック (六花): そ、そんな。私はただバイト先で慣れてるっていうか ちょっと得意なだけで…… でも、みなさんそんな風に思ってくれてたんですね……
つぐみ: 六花ちゃん。 みなさん推薦してくれてるけど、どうかな？
ロック (六花): 私、みなさんの期待に応えたいです。 やります！　やらせてください！
日菜: おおっ、気合い入ってるねー！ 六花ちゃん期待してるよー♪
ロック (六花): はいっ！　がんばります！
(Black cut)
(Background change)
麻弥: それで、さっきの放送が初回だったと……
ロック (六花): ああ〜完全にやってまった〜！！ 私のおたんちん〜〜！！　
ロック (六花): うぅ……どうやったら前の人みたいにできるんやろか
麻弥: 前の人？
薫: もしかして、前任の盛り上げ隊長のことかい？
麻弥: ああ！　たしかに前回の方は 話し方がすごく上手だった記憶があります
薫: 堂々としたハリのある明るい声。 時折小粋なジョークも交えて……とても楽しい放送だったね
ロック (六花): そうなんですよ〜！ 私、盛り上げ隊長の仕事内容を確認するために、 前回の記録を聞いたんですけど、本当にプロの方みたいで……
麻弥: 前の人みたいにやるには、ですか…… うーん。これはなかなか難しいですね
薫: 六花ちゃん、かのシェイクスピアもこう言っている
薫: 『避けることができないものは、 抱擁してしまわなければならない』……とね
ロック (六花): か、かっこいい…… どういう意味なのかはわかりませんけど……
麻弥: あはは……薫さんだったらこの調子で 盛り上げ隊長も薫さんらしく演じきってしまうんでしょうね
薫: フフ、そうだね。 唯一無二の盛り上げ隊長を、披露してみせるよ
ロック (六花): ……！
ロック (六花): あの、薫先輩……！　 私に、盛り上げ隊長の演技指導をしてくれませんか！
麻弥: たしかに、薫さんの指導があれば 盛り上げ隊長役をうまくやれるかもしれません！
ロック (六花): せっかくみなさんが推薦してくれたのに、 このままじゃ終われません……！　お願いします！
薫: もちろんいいとも。 困っている子猫ちゃんを放っておくことなどできないからね
薫: しかし六花ちゃん。 私の演技指導はかなり儚くなるよ、その覚悟はあるかな？
ロック (六花): えっと、指導が……儚くなる？
麻弥: あー、たぶん『厳しくなる』ってことだと思います。 ですよね？　薫さん
薫: ああ、つまり……そういうことさ
ロック (六花): も、もちろんです！　 むしろ厳しく指導してください！　よろしくお願いします！
薫: ああ任せておくれ。麻弥、君も協力してくれるね
麻弥: わかりました。 薫さんの儚さについてはジブンができる限り通訳しますよ！ 一緒にがんばりましょうロックさん
ロック (六花): ありがとうございます！　麻弥先輩！
薫: さぁ、私についておいで子猫ちゃん……！
