event72-06 第5话 涌出的话语

她前往LIVEHOUSE，去见那位 给了她一切的契机的人。在那里的是——

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【LIVEHOUSE 休息室】

有咲：香、香澄…… 你竟然找到这来了。我好紧张啊……
香澄：因为，那可是给我们创造组建乐队契机的人！ 我一定要和她聊聊！ 对吧，小里美！？
里美：话、话是没错…… 啊~连我都觉得紧张了~
香澄：诶？为什么小里美要紧张啊？ 我们接下来要见的不是百合学姐吗？ 那是小里美的姐姐啊，你在家里就能见到她吧？
里美：所、所以我才更紧张啊…… 在这种地方见她反而很特别，让我忍不住去在意……
里美：我不是说过吗，她们的会场人挤人，门票也都卖光了。 毕竟是姐姐她们高中生活最后一次演出， 观众们好像也相当起劲……
有咲：话说，香澄。 你应该清楚，百合学姐她们马上就要登台正式演出了哦？ 让我们进来也是百合学姐的一番好意
香澄：嗯，我当然清楚！ 可是那一天，如果没有看Glitter*Green的演出， 我是绝对不会组乐队的
香澄：正因为有百合学姐，才有现在的我呀。 百合学姐是给予我组建乐队契机的人！ 因此，我一定要和她聊聊！
里美：呵呵。既然姐姐是给予小香澄契机的人， 少女乐团派对又是因小香澄才聚集到一起的， 那就是说姐姐也是组建少女乐团派对的契机了？
有咲：这是毫无疑问的吧。如果小香澄没有组建乐队， 就不会有聚在一起的少女乐团派对啊
里美：少女乐团派对能有今天， 都是因为那一天GliGre的演出， 这么想想就会不由自主地开心呢！
有咲：啊，说起来，我们三个第一次相遇 也是在那次演出上吧
香澄：是啊！我和小里美是在SPACE碰巧遇见的吧！？ 那一天的相逢居然和此刻这个瞬间连接到了一起， 我想都没想过呢！
香澄：说到底，那一天是因为发现了星星贴纸， 然后遇见了有咲，我们才会一起去看演出吧，是吧有咲？
有咲：嗯，是啊……
香澄：就是说…… 是贴了星星贴纸、小时候的有咲的功劳！ 小时候的有咲！谢谢你贴了贴纸！
里美：呵呵。小时候的小有咲，谢谢你
有咲：话说回来，之前我就在想了…… 向初三的香澄表示感谢？向小时候的我表示感谢？ 这有意义吗？
有咲：我又不是为了和大家相遇 才贴贴纸的
香澄：你、你这么说也对……
有咲：这些不都是巧合吗？ 各种巧合重叠在一起，才有现在。 我觉得事情就是这么简单
香澄：巧合……啊
百合：久等了~ 我们一直开会开到现在，终于有空了
香澄・有咲・里美：百合学姐！ 百合学姐…… 姐姐！
百合：对不起，让你们久等了
香澄：哪、哪里！今天突然跑过来，对不起！ 我无论如何都想和学姐你聊聊！
百合：呵呵呵，不用这么见外~ 我多多少少听说了一些。 小香澄，『一年级代表致辞』要加油哟♪
香澄：是！ ……那、那个！我最开始看的那场演出！ 从头到尾都闪闪发光，让人心动不已，真的太棒了！
香澄：成为高中生后，竟然有这样一个崭新的世界向我敞开， 我真的很感动……！ 然、然后……那个、这个……
有咲：冷——静——点——！
香澄：嗯、嗯……也是！ 嘶~~~哈~~~
香澄：那、那个……也就是说，嗯…… 因为有Glitter*Green，才有现在的我！ 我绝对忘不了那一天的闪闪发光和心动不已！
香澄：现在想起来，看GliGre的演出 说不定只是个巧合…… 可是！真的谢谢你们！
百合：呵呵呵，你要感谢的不是我们哟。 我们只是举办了自己想要的演出而已
百合：如果你要感谢的话，还是感谢培育这些 微小巧合的自己比较好吧？
香澄：培育、巧合？
百合：我隐约是这么感觉的。 小香澄你们非常珍惜这些巧合， 还非常认真地培育了它们
香澄：是、是吗…… 是我们……培育的！！
百合：呵呵呵。总之！ 高中生少女乐团就指望你们了！ 要让气氛变得更加、更加热烈哟！
香澄・有咲・里美：是！
香澄：请、请问，百合学姐高中毕业后打算要干什么呀？
百合：我还没有彻底定下来，总之——
百合：先去看看大千世界吧。 我想去国外的大学，接受更多 不同的刺激
有咲：国、国外……！？ 你是这么想的啊……！？
百合：诶？里美没告诉你们吗？
里美：对、对不起，姐姐…… 其实我还没跟她们说过……
里美：虽然我知道已经是定好的事情了…… 但怎么说，我觉得自己还没有整理好心情……
百合：里美…… 你想得太严重了。就算是国外——
里美：不过没关系！ 因为我有最喜欢的同伴陪在我的身边！我不会寂寞的！
里美：因此，姐姐你可以放心地去！
百合：谢谢，里美…… 你过来一下。 让我像小时候那样摸摸你的头
里美：等、等一下……？大家都看着呢，太难为情了……
百合：不难为情。快点过来吧
里美：嗯、嗯……
百合：那么，里美…… 我走了
里美：好的……姐姐
香澄：小里~~~美…… 有我们陪着你呢~~~
有咲：香、香澄~ 你也哭得太厉害了吧……！
香澄：有咲你不也在哭吗？
有咲：我、我才没有哭！
百合：啊，对了…… 我说你们三位？做好玩的准备了吗？
香澄・有咲・里美：诶……？
百合：好不容易来了， 就去看看我们的演出吧！
里美：可是门票都卖光了……
百合：呵呵呵，舞台侧翼没有人哦。 我去打声招呼
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVEHOUSE 舞台侧翼】

香澄：好厉害…… GliGre果然很厉害啊！
有咲：观众们也都很热情啊~
里美：我有一个这样的姐姐，真的太好了！！ 姐姐，谢谢你！！
香澄：我想到要说什么了……！ 想到了好多想要告诉大家的话！！
