event72-01 序章 『1年级学生代表发言』

花女的结业式快到了。 纱夜来到了香澄她们的1年级A班——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、冰川纱夜）

【放学后】

【花咲川女子学园 1-A教室】

香澄：『大家都很努力，做得非常好』。 嗯，这样就完成了！
香澄：大家久等啦！ 对不起~我在写学年日志，所以来晚了
有咲：诶~刚刚的是学年日志啊。 我还以为是小学生的绘画日记呢
香澄：嗯~别这么说嘛，有咲。 我从小就不擅长写那种文章啦~
多惠：香澄，你明明非常擅长作词，写作文却很烂呢
香澄：惠、惠惠…… 有必要说得那么直接吗？
沙绫：呵呵，香澄，辛苦了♪ 我才发现，这本学年日志也没剩几天要写了
里美：啊，真的呢。 再过一周，我们就不再是一年级了
香澄：一这么想，就感觉有点寂寞呢~ 毕竟待在这个班级非常开心！
沙绫：因为香澄在拉着整个班级向前走啊。 我们班能有这么好的凝聚力，毫无疑问是香澄的功劳
香澄：你太抬举我啦~
多惠：如果明年，有咲也能和香澄在同一个班就好了
有咲：哈啊！？你说什么呢！？ 和、和香澄一个班？ 那会吵得根本没法学习好吗
香澄：我想和大家在一起！ 我现在就去拜托老师吧！？
里美：呵呵。 虽然我理解你的心情，不过这大概办不到吧？ 分班也不是靠老师的话决定的
香澄：是吗~ 可是机会难得，我想和大家在同一个班啊~
沙绫：不过，就算不能在同一个班， 大家也要像现在一样，一起在中庭吃午饭哦，好吗？
香澄：嗯！当然！ 我能来花女真的太好了
香澄：如果没来花女，我就不会和大家相遇， 也不会玩乐队！ 我都想夸夸初三时决定去花女的那个我了！
里美：嗯，我也想夸夸！ 多亏了小香澄在初三时决定来花女， 我们才度过了这么开心的一年呢
沙绫：是啊。初三时候的香澄，太伟大了！
香澄：诶嘿嘿~ 谢谢你们，小里美，沙绫！
多惠：有咲也夸夸她吧？
有咲：为、为什么！？
多惠：香澄来这个学校，有咲不也开心吗？
有咲：！？ 我、我没有……
香澄：真是的，有咲啊~ 稍微坦率一点吧~
有咲：不要每次都贴我这么近！
纱夜：打扰一下
香澄：啊，纱夜学姐！ 你好~！
纱夜：太好了。大家还没回去啊？
沙绫：纱夜学姐居然来一年级的教室，很少见啊。 发生什么了？
纱夜：这个嘛， 其实学生会有个小请求
香澄：学生会的请求？ 是什么？
纱夜：你们知道一周之后要举办结业仪式吧？
沙绫：结业仪式就是一学年结束后举办的仪式吧？
纱夜：是的。 在花女，各学年的代表要在这个结业仪式上 进行『代表致辞』
纱夜：而『一年级代表致辞』就让市谷同学——
香澄：哇！好厉害！这很棒！！ 我觉得这种事一定要让有咲来做！！
有咲：哈、哈啊！？ 我绝对不要！
香澄：为什么为什么？这不是非有咲莫属吗！？ 竟然成为代表，有咲果然很厉害呢~ 加油啊，有咲~
纱夜：那个，户山同学…… 你能让我把话说完吗？
香澄：啊，抱歉！ 因为有咲被选为代表，我太开心了， 下意识就特别激动了！
纱夜：其实不是…… 让市谷同学担任代表……是一部分人的意见，可是
香澄：可是……？
纱夜：最终学生会全员一致决定让户山同学 发表『一年级代表致辞』
香澄：诶，我吗！？
纱夜：好像很多老师也希望户山同学来
香澄：可是……诶？ 为什么要选我啊！？
纱夜：应该是因为户山学生看起来 过着十分充实的校园生活吧？
沙绫：的确，没有人会像香澄那样每天 开心地来学校吧。 从这个角度而言，我也觉得香澄适合当代表
有咲：哈哈哈，我也是这么想的！ 香澄~一年级代表要加油哦~！
纱夜：而且老师说，如果让市谷同学当代表的话， 她可能会像开学典礼时一样不来上学
有咲：哈、哈哈…… 那个时候真的非常抱歉……
纱夜：怎么样，户山同学。 你愿意接受吗？
香澄：呜、呜~~~嗯…… 代表啊~感觉责任重大呢~
里美：我想听小香澄讲话呢。 小香澄会说什么，我非——常感兴趣
多惠：我也是！香澄，你就去说代表致辞嘛！ 我觉得除了香澄就没别人可以做到了！
香澄：既、既然你们都说到这份上了…… ……嗯、嗯，我明白了！纱夜学姐，我要做！
纱夜：呵呵，我就知道户山同学一定会这么说的。 那就拜托你了
香澄：是！户山香澄！ 将怀着对花女这一年的感谢，努力完成任务！
