event72-02 第1话 复苏的樱花美景

『代表发言』写得非常不顺利。 但香澄偶然遇到心她们，获得了灵感……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、米歇尔）

【第二天】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：『——因此，能在花咲川女子学园就读， 我觉得非常庆幸』
香澄：……这就是我写的稿子，你们觉得如何？
有咲：啊？ 莫非刚刚的就是『一年级代表致辞』吗？
香澄：嗯……昨天晚上我立刻写了一份。 要是有哪里不妥，希望你们告诉我…… 不用客气尽管提！我会重写的！
有咲：话说，这和昨天写的学年日志没什么不一样吧。 到头来还是写成了小学生作文
香澄：我自己也觉得写得有点不太对！ 可是，在我不断重写的过程中， 我越来越搞不清楚该怎么修改了！
多惠：只是有点不对吗？ 我觉得完全不对啊
沙绫：惠、惠惠…… 再稍微委婉一些行吗？
多惠：我已经很委婉了。 对了，你要听听不委婉的想法吗？
香澄：不要~~~！绝对不听！ 昨天我也说过了吧？ 我真的很不擅长写这种文章~
里美：我觉得小香澄想说太多漂亮话了， 反而不像是你自己的语言……
沙绫：我也是这么想的。 感觉这些话谁都能说得出来，没有香澄的特点呢
有咲：话说回来，大家有必要这么客气吗？ 想说什么就直接说呀， 说我们不是想听这种大话空话！
有咲：我们是想听香澄你用自己的语言 说出自己的所思所想！
里美：小、有咲……？
沙绫：她对这件事很有热情呢……
多惠：这也说明她很想听香澄自己的表达吧？
有咲：我、我才不是这个意思……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 校门前】

香澄：真是的~好难啊~~ 我就不应该接受~
有咲：可是，既然已经说要做了， 就不能反悔哦
里美：小香澄，打起精神来吧？ 虽然小沙绫和小多惠有事情要做 先回去了，但我们会陪着你的
香澄：谢谢你们，小里美，有咲！
心：哎呀？是你们！
香澄：哇，是小心心！ 育育和小美咲也在！
育美・美咲：呀嚯~！ 大家好……
心：香澄！我刚刚听育美说了！ 香澄要在结业仪式上说『一年级代表致辞』是吧！ 我太——期待啦！
香澄：哇，小心心，你这么快就知道了啊！？
育美：诶嘿嘿~放学前的班会上听说小香 被选为一年级的代表了，育美非~常开心， 马上就去和小心心还有小美说了！
里美：我非常理解你的心情！ 我昨天也是，和家里人大力炫耀了一下小香澄的事情呢
有咲：话说，你得拿出能让大家真正 为之自豪的『代表致辞』才行啊。 再这样下去，会沦为大家的笑柄哦？真的没问题吗？
香澄：呜~~我知道啊，有咲~ 你不要这么给我压力嘛
美咲（米歇尔）：哈哈，原来如此， 市谷同学在担心户山同学呢
有咲：我才没有！
美咲（米歇尔）：好的好的，我明白我明白。 从赏花那时候开始，我就知道市谷同学太好懂了
香澄：说起来，我们能像这样融洽地聊天， 也是因为在小心心家里举办的那场赏花呢~
心：是啊！ 那真是一次充满笑容，非——常开心的赏花大会啊！ 我还想和大家一起赏花！
育美：赞成~！ 育美清楚地记得当时的事情，仿佛就在昨天呢！
里美：我也是！ 那一天的小有咲，现在回想起来也觉得……呵呵
育美：诶？小有咲发生过什么事吗？
有咲：你根本不记得嘛！！
美咲（米歇尔）：哈哈哈，就是这个。 一开始装模作样，可最后 就像现在一样露出了真面目
有咲：奥泽同学…… 你能把那次的事忘了吗？
香澄：啊哈哈，那一天阳光灿烂，在光芒之中樱花 花瓣飘飘落下。大家都满面笑容…… 真的就像是做梦一样呢~
香澄：唉~感觉和大家这么聊天之后，不光是那时候的 回忆，连开心的感情都复苏了！ 赏花时的事情，我一定要写到代表致辞里~！
里美：啊…… 就是这个，小香澄！ 我就是想听，小香澄你说这些啊！
香澄：诶……？
里美：之前在创作商店街应援曲的时候，小香澄你 不是去了好几次商店街，感受那边的氛围吗？ 然后，就创作出了很有小香澄风格的歌词对吧？
里美：因此，只要像刚才那样回想起当时的心情， 一定就能自然而然地说出你自己的语言！
香澄：是吗……
有咲：说起来，之前去找香澄和北泽同学 回忆中的公园的时候，也一边聊天， 一边自然而然地回想起了很多事情啊
香澄：嗯，好像的确是这样！在聊各种话题的时候， 就会回忆起当时的心情，甚至连景色也浮现在脑海里！ ……我好像有些懂了！
香澄：我要和大家聊天，重新收集进入花女之后 感受到的一整年份的闪闪发光心动不已的回忆！
心：香澄，就是这个！这主意太棒了！ 我刚才正好和你想到一块去了！
育美：啊，既然如此，那我们不如去鸫鸫的店里吧！ 小伊芙说今天要打工， 小花音学姐也说要去，大家说不定都在！
香澄：是这样啊！那么我们现在就去吧！ 育育，谢谢你告诉我！
育美：因为育美很期待小香的『代表致辞』啊！ 等着你哟！
心：让大家都露出笑容的『代表致辞』， 我也很期待呢！
香澄：嗯，小心心、育育、小美咲！ 谢谢你们——！
