event72-03 第2话 集合的场地

见过许多朋友后， 香澄的发言逐渐成型起来。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、羽泽鸫、松原花音、丸山彩、白鹭千圣、若宫伊芙、凑友希那、今井莉莎）

【羽泽咖啡店】

香澄：你好~！
鸫：欢迎光临！ ……啊，小香澄
伊芙：哇~里美同学和有咲同学也在啊！
有咲：呜哇，感觉大家齐聚一堂呢。 花音学姐和彩学姐……连白鹭学姐都在！
里美：学、学姐们好！
花音・彩：你们好~
千圣：呵呵，羽泽咖啡店今天好热闹呢。 太好了，小鸫、小伊芙
鸫：啊，不要站在那里啦，快进来！
香澄：嗯！那就打扰了~！
彩：我们现在刚好在聊关于小香澄的事呢！
香澄：诶！？在聊我吗？ 说了什么呀？
彩：小香澄要在结业仪式发表『一年级代表致辞』 对吧？我们听小伊芙说的
花音：小伊芙开心得就像是在说自己的事情一样呢
伊芙：是的！因为多亏有小香澄，我度过了很开心的一年！ 听说小香澄当上了一年级代表 我真的很开心！
彩：二年级的代表好像还没决定吧？ ……如果小香澄要上台，那我就去报名吧
香澄：好啊！就这么办吧！
千圣：就是说，我们又要像才艺大会的时候一样， 关注着你们两个……对吧
花音：呵呵。 那时候，感觉小千圣更紧张呢
千圣：不过幸好最后成功了
香澄：哈哈…… 当时手帕都反了……
彩：我啊，看见小香澄这么努力，自己也备受鼓舞。 觉得自己也要更加、更加努力才行！
香澄：我也一样！ 之前的才艺大会也是，能和彩学姐一起表演， 我也很受鼓舞呢！
鸫：那次才艺大会的时候，我会受到鼓舞是 因为看见了少女乐团派对的成员全员集合。 一想到自己竟然有这么多的同伴，勇气就不断地涌现出来
伊芙：这一年，我们真的做了不少事情呢！ 全都是我最棒的回忆！尤其是有咲同学 打西瓜的那一刀，无愧于武士之名
有咲：不、不要再说这个啦！ 而且我又不是武士！
一同：啊哈哈哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：既然要回顾这一年，那就必须 来这里呢！我们的家！CiRCLE！
里美：我们在CiRCLE的确留下了许多回忆呢。 毕竟这里是我们开始组建少女乐团派对的地方嘛
有咲：现在回想起来，风格完全不同的乐队凑在一起， 竟然真的能让那场现场演出举办得那么成功
多惠：那一定是因为，哪怕乐队的方向性不同， 但大家『心动又快乐』的心情是一样的
沙绫：那场演出真的好开心啊~！ 不过，给我留下最深印象的， 还是圣诞节的那次小型演出吧？
沙绫：没想到连CHiSPA的成员 都叫来了。 那时候真的谢谢你了，有咲
有咲：诶？发、发生过这事吗？ 我都忘了
香澄：有咲又害羞啦~ 坦率地说『不客气』多好呀
有咲：你、你管我
多惠：我觉得难忘的是在CiRCLE的活动上的现场表演。 那个时候大家一起亲手做的传单 还在我房间里贴着呢
莉莎：哇，居然在这里发现了Popipa全员~！呀嚯~☆
香澄：啊，莉莎同学！友希那学姐也在！ 两位好！
友希那：你们好
莉莎：话说回来，Popipa的感情还是那么好呀~ 每次都看到你们在一起呢？
香澄：啊哈哈！因为我们超级相亲相爱！
有咲：这样说的话，我觉得莉莎同学和友希那学姐 也总是在一起吧
友希那：我们是为了下次的演出过来进行个人练习的。 并不是在一起玩啊
里美：那、那个，莉莎同学！ 之前，你陪我和小有咲练习对话， 非常感谢
莉莎：啊啊~那次啊！如果可以的话再搞一次吧！ 里美演的兰太棒了！ 就那个『嗯……不错……』
里美：那、那次是，那个……该怎么说…… 总、总之我也非常开心！ 真的谢谢你！
友希那：是啊……我也必须要谢谢你们呢。 户山同学，还有Popipa的各位…… 那时候，真的谢谢你们了
香澄：诶？那时候……？
友希那：那时候Roselia差点四分五裂， 看了你们Popipa的演出之后， 我们才察觉到重要的事情
友希那：大家在用什么样的心情演奏呢？ 多亏了你们， 我才有了这样的思考
有咲：你、你太抬举我们啦！ 我们只是像平时一样开心地演出而已啊！
友希那：这副『像平时一样开心地演出』的样子， 就是你们Popipa最大的优点
莉莎：其实，前阵子我和友希那聊过了。 下次想和Popipa举办联合演出呢！
Popipa一同：诶！？
友希那：感觉可以体验到与Afterglow联合演出时 不同的刺激。 如果可以的话，希望你们考虑一下
多惠：我想试试！
里美：嗯！我也非常想试试！ 那就拜托了！
友希那：呵呵，当然，到时候我们不会手下留情的。 莉莎，快到练习的时间了。我们走吧
莉莎：那么再见了~
