event72-07 终章 想要告诉你

香澄完成了『1年级学生代表发言』。 她开始缓缓叙述洋溢在心间的感情。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、冰川纱夜）

【结业仪式当天】

【花咲川女子学园 体育馆】

沙绫：终于，下一个要轮到香澄了……
里美：不知道小香澄紧不紧张啊？
有咲：应、应该不会吧？ 你想，香澄是那种正式演出时很厉害的人！ 嗯，一定没问题的！对吧，惠惠？
多惠：紧张的人是有咲吧？ 你的脸色不太好哦？
有咲：你、你管我……
纱夜：接下来有请一年级代表—— 1年A班户山香澄致辞
香澄：是！
多惠：香澄~加油~！
有咲：！？
沙绫：惠、惠惠…… 我理解你的心情，可你声音太大了
里美：小香澄……加油啊
有咲：（加、加油啊……香澄！！）
香澄：嘶~~~哈~~~
香澄：…………
香澄：这是让我觉得…… 心动不已又快乐幸福的一年
（白屏转场）
香澄：闪闪发光的太阳和翩翩飞舞的樱花花瓣 是一年前，我穿过花女大门时的景色。 我预感到了一个崭新的开始——
香澄：那些回忆即使如今也历历在目
香澄：对于刚成为高中生的我来说，一切看起来都是那么闪亮。 坐电车上学、从体育馆传来的社团活动的口号、 每天早晨和新朋友打招呼——
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：在花女的每一个角落 都有着闪闪发光心动不已的事情
（白屏转场）
香澄：如果没有来到花女，我就不会 遇到这么多我喜欢的同伴
香澄：我和这些重要的同伴一起，与音乐相遇了。 这是来到花女之后，发生的一个小小的巧合
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：直到前不久，我还觉得和同伴、和音乐相遇 是『特别的事情』
香澄：但事实并非如此
香澄：我能像这样站在这里，只是几个 小小的巧合聚在一起造就的结果
香澄：因此——
香澄：不光是我，任何人肯定都会遇到这样的巧合！
香澄：现在这个瞬间，巧合也一定正在发生。 各位，现在马上去寻找巧合吧！
香澄：然后，请珍惜地培育这份巧合！ 因为能做到这一点的只有你自己！
香澄：当这份巧合长大之时，说不定…… 就可以创造名为『奇迹』的东西！
（白屏转场）
香澄：花女就是一个创造『奇迹』的学校。 即将入学的新生们也一定会像我们一样， 创造出属于自己的『奇迹』！
（白屏转场）
香澄：而升入二年级的我们， 也一定会继续遇见『小小的巧合』
香澄：聚集这些巧合，培育它们，会引发 更加更加巨大的『奇迹』！
香澄：花女的同学们！ 谢谢你们， 给予我们这么多出色的巧合！
香澄：谢谢你们， 让我遇到了这么多喜欢的同伴！ 花咲川女子学园1年A班，户山香澄……啊！
香澄：最后——
香澄：我一定会把感受到的东西写成歌的！ 到时候！ 还请各位来欣赏Popipa的现场表演——！
香澄：最后顺势做了宣传…… 对、对不起……
（黑屏转场）
纱夜：呵呵呵，太精彩了。 果然拜托户山同学是正确的
香澄：真、真的吗！？ 太好了~~~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：啊~紧张死我了~
沙绫：你刚刚紧张了？ 我看着倒是很坦然，一点都不像紧张啊
里美：呜呜，小香澄…… 『一年级代表致辞』，真的太棒了
沙绫：小里美在中途就泪汪汪的了。 我也差点哭了……
多惠：有咲刚开始就哭了哦？ 对吧，有咲？
有咲：闭、闭嘴。 哭又怎么了……
香澄：诶……？ 有咲……
沙绫：竟然这么坦率……！
有咲：香澄的话，是我真正想要听到的话…… 该怎么说……我觉得太棒了
香澄：啊，被有咲夸奖了！！ 太好了————！
里美：不过，我其实也是这么想的！ 最后给演出做宣传这种事， 也只有小香澄能做到了吧？
沙绫：呵呵呵，不愧是Popipa的队长！ 真可靠~呵呵呵♪
多惠：不过，既然那么大张旗鼓地宣传了， 我们就又得从今天开始在仓库练习了呢
香澄：啊！既然如此！ 今天我们就不再是一年级学生了，大家一起去庆祝吧！
沙绫：赞成！我会带着面包来的！
里美：太好了~♪ 还有，我还想聊聊 刚刚小香澄说的新歌的事情！
香澄：一定要聊！ 感觉今天会相当热闹啊！
多惠：那么，干脆大家就住在有咲家吧？
香澄：好啊，惠惠！！ 那今天大家就一起住下来吧！ 不要忘记带睡衣哟~！
有咲：我、我说你们…… 见我不说话就开始自作主张了……
有咲：不要擅自决定啊————！！
（黑屏转场）
