event72-04 第3话 交错的偶然

香澄得到了来自羽丘的各位的声援。 因为一次小小的偶然，她下定了决心——

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、濑田薰、冰川日菜、大和麻弥）

【数日后】

【购物中心 美食广场】

有咲：话说香澄，『代表致辞』怎么样了？ 进展顺利吧？
香澄：虽然不知道算不算是顺利， 不过想说的话倒是一点点都归纳进去了
里美：嗯！就是这个状态！ 小香澄一定没问题的！ 因为小香澄创作的歌词真的很棒啊！
里美：『一年级代表致辞』也是，当做是 平常在写词，就一定能写得很棒的！
香澄：谢谢你，小里美！听你这么一说， 我觉得自己写稿子时的心情和作词的时候越来越像了！
里美：小沙绫和小多惠应该也很担心你， 我跟她们说一声。 ……咦？小绯玛丽正好发信息过来了
里美：我看看…… 『看看身后』…… 嗯？怎么回事？身后？
绯玛丽：锵锵！
里美：小绯玛丽！？你什么时候来的！？
绯玛丽：哼哼~刚来的。 我们路过的时候，正好看见你们三个啦。 ……对吧，兰？
香澄：哇，小兰和小摩卡也在！
摩卡：各位好各位好~超绝美少女小摩卡登场啦~
兰：喂，摩卡…… 太丢人啦，快别说了
绯玛丽：喏！前阵子我不是和有咲还有里美去逛糖果店了吗？ 摩卡说她还没去过那家店， 就带她一起来啦♪
香澄：我听说过！ 是有咲、小里美、小兰还有小绯玛丽 一起玩的那次吧？
里美：呵呵。 那次之后，我就开始和小绯玛丽用聊天软件 交换好吃甜点的情报了
香澄：是这样啊！？诶~真好啊~！ 也带我一个嘛~！有咲也想加入对吧？
兰：啊，说起来有咲…… 谢谢你之前盆栽的照片。 多亏了那个，我有一点插花的灵感了
有咲：嗯、嗯。那太好了
香澄：…………诶？有咲和小兰也有网上聊天吗！？ 诶~太狡猾了~！！ 有在聊天就直接告诉我嘛~！
有咲：我为什么要特意说这种事啊？
香澄：啊，不过不过！我之前和小兰去观星了呢！ 那时候可开心了~是吧小兰？
有咲：你这攀比心是怎么回事！？
摩卡：好像兰也说过那次的观星 很开心来着吧~？ 还说有香澄在真是太好了
兰：等一下，摩卡！？不要胡编乱造啊。 我可没有那么说过。 我说的是……该怎么说好——
里美：还不错……
一同：！？
里美：……啊，抱歉！下意识就说出来了
摩卡：……噗。呵呵……哈哈哈……！ 你刚刚是在模仿兰吧~？糟糕，太好笑了~ 虽然完全不像，但非常有破坏力~哈哈~
兰：等、等一下摩卡，你也笑得太过分了吧！ 话说回来，为什么我要出这个丑啊？ 简直莫名其妙……
里美：对、对不起，小兰……！
兰：里、里美不用道歉啦
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

香澄：啊~好开心啊~ 话说回来，有咲和小里美，你们不知不觉就和小兰她们 成为好朋友了呢！
里美：这一年，我们真的多了好多同伴呢。 要是没组建乐队，我们也不会有这么多朋友
有咲：的确如此…… 不光是花女的人，连羽丘的人都和我们变得这么要好
香澄：如果没有在花女上学、没有组建乐队的话， 我们绝对不会和羽丘的人有来往吧！？ 这真的就像是『奇迹』一样！
日菜：啊！在那边的是小香澄吧？
香澄：哇，是日菜同学！你好~！
里美：麻弥同学和……薰同学！？
麻弥：大家好啊！
薰：啊啊，竟然和可爱的小猫咪们在这里相遇， 这一定是命运
有咲：虽然我觉得不算是命运，不过如果香澄没有组乐队的话， 我们和薰同学她们应该也不会有来往……
薰：呵呵，人们就是把这种巧合称作命运的。 巧合有时会赐予人们像奇迹一样的机遇…… ……就是这么回事
日菜：说起来，我听姐姐说了！ 小香澄要在结业仪式上发表『一年级代表致辞』吧？
香澄：是啊~ 我现在正在寻找要讲的话呢！
麻弥：寻找、要讲的话…… 感觉这工作还挺辛苦的
香澄：可是，在和少女乐团派对的各位聊天的过程中， 我已经渐渐明白我想要表达什么了！
薰：原来如此，莎士比亚也说过。 『对无法逃避的事物， 就必须欣然接受』……呢
日菜：哇！太好了！ 出现了，今天薰同学第一次模仿莎士比亚！ 我等好久啦~！
里美：啊~好帅~
香澄：请问，日菜同学你们为什么会在这里？
日菜：我只是因为觉得薰同学很有趣，就跟过来啦~
麻弥：其实是等到4月的时候，戏剧社要举办迎新公演， 我们是为此做准备，出来买东西的
薰：因为很多新生十分期待我们的舞台啊。 回应她们的期待是我们高年级学生的义务。 你们不这么认为吗？
香澄：新生……啊。 是啊，我们也要变成学姐了呢
香澄：要是新生也能觉得学校是个有趣的地方就好了~ 希望他们也会遇到我们曾经遇到过的那种『奇迹』！
香澄：不愧是薰同学，你说的真的很棒呢~
薰：呵呵，让所有的话语中都寄宿着灵魂…… 这就是濑田薰……对吧
麻弥：薰、薰同学。户山同学她们都有些不知所措了…… 我们还是继续去买东西吧。 那我们先走了！
香澄：好的！能听到你们宝贵的对话真是太好了！ 谢谢你们！
里美：唉~~~
有咲：怎、怎么了，里美？
里美：薰同学…… 果然好帅啊~~~
