event300-07 結尾 今天的MVP

雖然沒有拿下冠軍，但PasPale留下了 讓人印象深刻的表現。這次的功臣當然是──

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【錄影結束後】

【閃耀☆問答之星！ 休息室】

日菜：啊哈哈，小彌真是太棒了！ 沒想到你居然會在那種場面不小心講出台詞～
麻彌：嗚嗚，如果有個洞的話真想鑽進去……
彩：但、但是，攝影棚內的氣氛超級熱烈喔！
伊芙：是啊！　各位出演者也讚不絕口呢！
麻彌：可是……要是我沒在那時失誤的話，就能贏下優勝了
千聖：小彌，關於那個――
主持人：辛苦了！　可以稍微占用你們一點時間嗎？
彩：啊！　辛苦了！
主持人：今天真的很謝謝你們！ 大家都很努力呢！
主持人：很多人當嘉賓時都會有點放不開， 但多虧你們積極參與，真的進行得很順利！
彩：我、我們才是！　謝謝您！
千聖：雖然我們應該也受到您不少照顧， 但能聽到您這麼說，我們也很開心
主持人：哈哈，不用那麼拘謹啦。 我也帶得很開心啊
主持人：啊，對了， 大和同學是以前就很了解問答嗎？
麻彌：咦？　不、沒有這回事呢
主持人：這樣啊！　雖然我看過不少出演者， 但你的答題直覺真的很好，所以我想說你是不是有練過
主持人：而且，不只是用超高的正確率來炒熱氣氛， 最後還創造出最大的亮點，真是幫大忙了！
麻彌：哪裡、不敢當……！
麻彌：但是非常謝謝您！ 這對我而言是非常寶貴的經驗！
主持人：呵呵，希望下次還有機會再一起工作呢。 那麼，辛苦各位了！
Pastel＊Palettes：辛苦了！　
彩：……好厲害好厲害！ 小彌被大大稱讚了一番呢！
伊芙：真是太棒了！ 連我都忍不住覺得好驕傲，就像是我自己的事一樣！
麻彌：啊，哎唷……哈哈，總覺得好不真實喔……
千聖：呵呵、今天的MVP是小彌呢
日菜：就是說呀！　多虧你我今天也玩得好開心！
麻彌：各位……
麻彌：謝謝你們。有徹底做好準備…… 最後鼓起勇氣上台，真是太好了
麻彌：我已經把目前自己能做到的一切，都充分發揮出來了！
麻彌：（有著專屬自己的風格的、偶像的姿態…… 我總是在追求這一點，但說不定在不知不覺間， 變得太拘泥於既有的框架了呢……）
麻彌：（如果以為自己在努力，卻限制了可能性， 那就本末倒置了呢。能察覺這點真是太好了……）
麻彌：（就算想襯托大家，其實也不用刻意退讓一步。 這次學到的事，我之後也要好好記在心裡！）
麻彌：千聖同學，謝謝你推我一把
千聖：我什麼都沒做哦。付出努力的人是小彌自己呢
千聖：而且，看到你那麼帥氣的模樣， 我也覺得自己得更努力才行了
（黑屏转场）
（背景切换）

【日後】

【偶像事務所】

彩：接下來的會議， 跟那個『快樂綜藝TV』的新企劃有關，對吧？
千聖：是啊。因為前陣子播出的 『閃耀☆問答之星！』大受好評， 工作人員們似乎也想盡快推動呢
日菜：好期待喔～♪　以小彌為主角的問答企劃！
麻彌：各位，辛苦了！
日菜：哦、說人人到
伊芙：今天也是去和舞台設置組開會對吧？ 辛苦了
麻彌：是啊。有很多事情在同時進行，所以稍微拖到了一點時間
彩：接著下次還會開始『快樂綜藝TV』的新企劃， 好像還滿辛苦的呢
麻彌：因為都是我說過想做的事，所以不要緊的！ 比起那個，大家可以稍微借我一點時間嗎？
麻彌：也算是為企劃做準備，希望大家可以 稍微陪我玩幾題問答。我準備了幾個題目喔
日菜：喔喔～，好啊我要玩！
千聖：小彌已經徹底迷上問答了呢
麻彌：呼嘿嘿……可能我在那次強化訓練時， 就徹底陷進了問答的深奧世界吧
伊芙：能夠像這樣全心投入， 我覺得很有麻彌學姊的風格！
千聖：是呀。說不定，那在近期會成為小彌的…… 不對，可能會成為PasPale的巨大武器呢
麻彌：是啊！ 為了做到這一點，我也想繼續拓展自己的可能性！
麻彌：好。那麼各位，準備好了嗎？ 第一題──
