event300-06 第５話 成為主角的勇氣

節目最後的單元是比手畫腳。 被選為PasPale代表的人是──

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

主持人：最後一個單元是大家期待已久的！ 『看懂吧！比手畫腳之星☆』！
主持人：規則很簡單！ 就是每隊選出一個人代表， 用比手畫腳的方式，將答案告訴其他成員！
伊芙：也就是剛才那個畫圖單元的 比手畫腳版呢！
千聖：是呀。不過，要一一用比手畫腳的方式 來表達答案， 我想負責代表的人負擔應該會更大
主持人：那麼，來賓隊要派出誰來代表呢？
日菜：怎麼樣？　要用猜拳來決定嗎？
彩：比起那個，讓到目前為止 答對最多的小彌來代表比較好吧？
麻彌：我、我嗎！？
伊芙：好呀！　根據得分，也可能逆轉局勢成為第一名嘛！
麻彌：（可是，這時應該讓炒熱攝影棚氣氛的彩同學 負責比手畫腳，這樣節目的氣氛才會更熱絡――）
（白屏转场）
千聖：但是呢，正因為如此， 小彌應該也能當主角才對吧？
（白屏转场）
麻彌：我……
彩：雖然可能會很辛苦， 但我也會努力去思考比手畫腳的含意！ 所以，一定沒事的！
麻彌：彩同學……！
麻彌：（對了……大家不是因為 每個人負責的定位互相禮讓）
麻彌：（只是拼命地、想要做好自己現在能做到的事而已。 這樣的話――）
麻彌：我要挑戰！　請讓我去吧！
千聖：小彌……！
（黑屏转场）
主持人：目前第一名的演員隊，一共答對七題，合計得到３６０分！
主持人：來賓隊究竟能不能逆轉得勝呢！？ 負責代表的大和麻彌、請上台！
麻彌：好的！
彩：小彌、加油～！
麻彌：（……在這麼豪華的攝影棚， 被有名的出演者包圍、受到眾人矚目……）
麻彌：（而且，這幅光景還會在全國播出耶？ 沒想到這種場合，竟然是我來代表PasPale上台， 真是難以置信）
麻彌：（哈哈……果然還是會緊張呢。 都覺得心跳聲好吵了）
麻彌：（但是――現在這個地方的主角，是我！）
主持人：那麼、比手畫腳時間，開始！！
麻彌：（『漢字寫作海豚的海洋生物是？』、答案是――）
彩：扭來扭去的？
日菜：是不是在游泳呀？
千聖：海洋生物、啊、跳起來了！
伊芙：是海豚！　是海豚吧！
麻彌：（『在法語中有著新月的意思， 而因其形狀而得名的食物是？』、我記得這是――）
千聖：我看看喔，是手掌大小的尺寸……
彩：拿來吃了！　是食物！
日菜：用手直接吃？　很像麵包吧？
伊芙：形狀好像很重要呢！　是弧線狀的……
彩：我知道了！　是可頌！
麻彌：（真不愧是大家，真敏銳！ 只要能維持這個氣勢到最後就好！）
主持人：好、這樣和第一名就只差１０分了！ 只要答對最後一個超難問題，來賓隊就能取得逆轉勝了！
麻彌：（最後的問題是…… 『以凱普萊特家和蒙太古家的對立為背景， 描寫主角間的禁忌之愛，並以兩人的名字為標題的作品是？』）
麻彌：（這對我來說是個幸運的問題呢！ 答案就是『羅密歐與茱麗葉』――）
麻彌：（等等！？　這要怎麼用比手畫腳來表現……）
伊芙：動作好像有點猶豫呢……
彩：是不是不知道答案呢？
千聖：與其這麼說，我想應該是很難用比手畫腳來表達吧
日菜：但不覺得，好像有兩個人嗎？　好像在對話的樣子……
伊芙：是戲劇裡的其中一幕嗎？　可是……
麻彌：（唔、最重要的地方沒有傳達出去……！ 必須表演得更打動人一點――）
（白屏转场）
（背景切换）
茱麗葉（千聖）：『啊啊，羅密歐、羅密歐！　為什麼你是羅密歐呢？』
羅密歐（薰）：『茱麗葉！　我在這裡！』
（白屏转场）
（背景切换）
麻彌：（對了！ 我早就已經看過、最棒的範例了！）
麻彌：（雖然當時是負責打燈光的人，但現在輪到我了――！）
麻彌：哦哦，羅密歐……！
彩・日菜・千聖・伊芙：啊……
麻彌：……啊
麻彌：不好意思！　我不小心說出來了！
