event300-04 第３話 意外的陷阱！？

PasPale剛開始原本很順利。然而， 因為運氣不好開始漸漸陷入苦戰……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

主持人：接下來的單元是『傳話☆五顆星！』！ 要請各位挑戰五個成員各自負責一個字， 最終答案會是５個字的問答！
主持人：在搶答單元狀況絕佳的 Pastel＊Palettes， 對團隊合作有沒有自信呢？
彩：那當然！　我們的心隨時都是緊緊相連的！
（黑屏转场）
主持人：真可惜、答案是『ヒヤシンス（風信草）』！　這樣就連續答錯三題了～！
彩：咦～！？
主持人：看來來賓隊的心雖然緊緊相連，但答案卻是零零散散呀～
伊芙：明明千聖學姐和麻彌學姊一直都有答對…… 真是抱歉！
日菜：唔～嗯，剛才的問題給人的感覺不太嚕♪呢～
千聖：看來小菜他們的回答有點不穩定呢……
麻彌：啊哈哈……冷靜下來，集中精神吧
主持人：那麼，接下來是來賓隊的最後一個問題！
主持人：『江戶時代的醫生平賀源內曾在書中稱讚過， 吃辣椒的首選就是這個品種，請問這種辣椒是？』
彩：被、被平賀源內稱讚過的辣椒……！？
麻彌：（５個字的辣椒品種， 而且是日本自古以來就有的東西…… 彩同學，別被問題的敘述影響了啊！）
伊芙：應該、是這樣吧……？
主持人：不可以給彼此提示喔～？ 好了，大家都寫完了嗎？
彩：嗚嗚，雖然沒什麼自信……拜託了！
主持人：那麼，就照順序揭曉答案吧！
麻彌：『た』！
千聖：『か』！
日菜：『の』！
伊芙：『つ』！
彩：『の』！
主持人：真可惜！　老鷹沒有長角喔～ （譯註：原文為鷹の角，即為老鷹角之意）
日菜：啊哈哈，不是角是爪子啦，小彩 （譯註：即為老鷹爪之意──也就是中文的鷹爪辣椒）
彩：啊啊～！　是那個啊！
彩：我明明知道，卻只想到了『からいもの』…… （譯著：意指中文『辣的東西』）
主持人：一開始佔盡優勢的來賓隊， 如今和第二名的差距變得極為接近了呢～
彩：嗚嗚，大家對不起！
千聖：沒關係的。下個單元一定能逆轉
（黑屏转场）
主持人：節目也來到了中盤戰！ 接下來的『傳出去吧☆圖畫之星！』， 將請大家畫圖來回答問題！
伊芙：也就是說，就算知道答案， 也一定要用畫圖來表達了呢！
主持人：正是如此！ 那麼，我就來抽籤， 決定來賓隊由誰來負責畫圖囉～
主持人：就是他了！ 負責畫圖的人是……白鷺千聖！
千聖：要是在這時出錯就會被逆轉了，責任重大呢
日菜：嗯～，小千的圖有點獨特， 可能很難回答呢
千聖：你這是什麼意思呢，小菜？
千聖：而且，就算畫技不到位， 我也很擅長抓重點。所以不用擔心喔
主持人：那麼，白鷺同學，請看這題， 並把答案畫在翻牌上！
千聖：我知道了
麻彌：剛才那是裝的嗎……？
彩：我覺得他講得滿認真的……而且他也不可能放水
伊芙：如果能順利讀出他的心就好了……
千聖：我畫好了
主持人：那麼，請把圖給成員們看吧！
千聖：我的回答是……這個！
彩・日菜・麻彌・伊芙：這是……！？
彩：…………咦，是什麼？
主持人：那個……就連知道答案的我，也有點……
伊芙：看起來既像是食物，又像是動物……
麻彌：這是、某種概念嗎……？
日菜：啊哈哈，完全看不懂～
千聖：等等、各位，應該不用這麼煩惱吧！？ 你們看，尤其是這裡――
主持人：唉呀，禁止提示哦。 但看你們好像有點苦戰， 那只要四個人裡有一個人猜中就算答對吧！
千聖：拜託了，各位……！
彩：唔～嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）
主持人：那麼，時間到了，請一起公布答案！
彩：『貓』！
伊芙：『蛋包飯』！
麻彌：『史萊姆』！
日菜：『銀河』！
主持人：全都不一樣！ 那我來唸出問題囉～
主持人：『主要生活在近海的海底，有著鮮豔原色系體色， 並因為頭部的觸角像是牛角， 而因此被命名的生物是？』
千聖：答案是『海牛』喔！
彩・日菜・麻彌・伊芙：那是海牛！？
彩：啊，不過，是生物這一點， 我好像有感受到……
麻彌：說到底海牛的生態本來就很多樣， 要用圖片表達也很難吧！
伊芙：是、是啊，我也這麼想！
主持人：啊哈哈！　好啦， 補救就到這裡差不多了吧？
日菜：唉呀，就當作是創造了看點吧！
千聖：是、是呢……雖然名次被逆轉了……
麻彌：下個單元是筆記問答， 我們再一起合作、努力逆轉局勢吧！
