event300-02 第１話 麻彌老師的問答講座

確定出演熱門問答節目的PasPale 以麻彌為中心開始了問答特訓。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

彩：我們竟然能出演『閃耀☆問答之星！』， 好像在做夢哦～！
日菜：工作人員好像也超級興奮的， 這是那麼厲害的事嗎？
麻彌：超厲害的喔！　這可是全國都會播出的熱門節目， 每周都會引發話題呢！
麻彌：而且主持的藝人也超級受歡迎， 固定成員也聚集了各種領域的明星呢
日菜：哦～，小彌好了解喔。 但是，我們為什麼會被找去那麼熱門的節目呢？
麻彌：每一集都一定會有一隊是新人喔。 這是為了不讓節目太制式化的巧思呢
千聖：是啊，不過我認為這還是一次重大提拔喔
伊芙：這正是我們被更多人看見的機會呢！
彩：嗯！　這麼難得的機會，我們要大大活躍一番， 讓更多人認識PasPale才行！
日菜：但小彩不擅長猜謎吧？
彩：唔……
千聖：雖然小單元的話 在『快樂綜藝TV』有過經驗， 但大家都是第一次參加正式的猜謎節目吧
麻彌：的確，這點讓人有點不安呢
千聖：所以我想，我們暫時抽出一部分訓練時間， 用來針對猜謎節目進行特訓如何？
彩：小千，真是個好主意！
麻彌：這樣的話，我大學的朋友裡有人是猜謎同好會的， 我說不定可以負責當老師喔
日菜：喔喔，畢竟小彌很擅長學習嘛。 好像有點期待猜謎特訓了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【日後】

【訓練室】

麻彌：說到問答節目的精華，果然還是搶答。 就連『閃耀☆問答之星！』裡， 第一個單元也是搶答呢
麻彌：這種搶答題，擅長問答的人 可以在問題全文出來前搶先回答， 你們覺得他們為什麼能做得到呢？
彩：唔～嗯……因為知道不同的知識？
伊芙：或者，是不是因為反射神經很好呢！
麻彌：你們兩個切入的方向都很好呢
麻彌：我在學習關於問答的知識時也很驚訝， 其實問答的題目，有幾種固定的題型喔
日菜：固定的題型？　什麼意思？
麻彌：我出個題目來舉例吧
麻彌：『在2016年後被選為１０英鎊紙鈔的肖像畫， 並書寫了『傲慢與偏見』等著作的 英國女性作家是誰呢』
千聖：答案是……珍‧奧斯丁嗎？
麻彌：真不愧是千聖同學，答對了！
千聖：只是剛好在前陣子的課堂上介紹過而已
麻彌：這麼說來，我想你應該是因為題目後半才知道的
麻彌：不過，仔細看過題目的話， 從『在2016年後被選為１０英鎊紙鈔的肖像畫』 這個部分，就能得出答案了
日菜：也就是說，在那邊就知道的話就可以直接按按鈕囉？
麻彌：是的，也就是說這是 答題關鍵在問題前半的題型呢。 那麼，下一個問題又如何呢？
麻彌：『作為印象派畫家的代表享有名氣， 代表作為『睡蓮』系列的法國人是哪一位呢』
伊芙：我！　是克洛德·莫內！
麻彌：喔喔，能回答出全名很厲害呢。答對了
麻彌：我想大家應該注意到了， 這個問題在前半還沒辦法確定答案。 因為代表印象派的畫家也不只一位
千聖：的確如此……在這個問題裡，前半算是鋪陳呢
麻彌：正是如此！ 有的題目會像這樣，答題關鍵放在後面
麻彌：因此重點是，如果意識到問題的答案 可以在哪邊確定， 應該就更好按鈴搶答了
麻彌：只要在『代表印象派的畫家』這個階段篩選出答案， 在後半一確定答案就能快速按鈴了呢
彩：哈啊～……我都沒用那種角度看過問答的題目呢
麻彌：剛才說的雖然只是眾多題型中的基礎， 但我想多留意應該不會吃虧喔
千聖：就算具備知識，若是輸在搶答的話 也無法活用它呢
千聖：雖然要立刻在正式上場時實踐可能有點困難， 但是否知道訣竅也會有很大的差異呢
日菜：我還以為只要回答自己知道的事就好了， 結果完全不是呢！
麻彌：是啊，我在深入學習之前， 也以為是單純的默背遊戲， 結果搶答也包含了各種不同的技術呢
伊芙：在關鍵時刻出手…… 簡直像是劍豪的居合拔刀一樣！
千聖：順利的話對節目組來說也能確保拍攝份量， 得積極把握搶答的機會才行呢
彩：嗚嗚，我做得到嗎……？
麻彌：別擔心。答錯也是問答的魅力之一， 而且那個節目的處罰不會太苛刻喔
日菜：啊哈哈，這是預設小彩會答錯囉♪
麻彌：沒、沒有那種事啦！？ 我只是覺得，去挑戰的勇氣也很重要……
千聖：但實際上，就算胡亂搶答不太好， 我也覺得太過退縮才是最糟的
彩：對、對啊！ 好～，麻彌老師，還請繼續指導我們了！
麻彌：好！　那麼，接下來我繼續說明 搶答題的代表題型『三選一』喔
麻彌：（呵呵，像這樣跟大家一起準備也很開心呢。 這樣一來，一定會對正式出演時有幫助才對……！）
