event300-05 第４話 潛藏的不協調感

後半戰正努力挽回的時候， 麻彌雖然照自己的方式找到了答案……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【節目錄影中】

彩：我們的答案也是、『珍珠』！
主持人：答對了！　來賓隊也追上來了呢～！
麻彌：剛才彩同學的發言是個很大的提示呢
伊芙：只要我們團結一致，就沒有答不出來的問題！
主持人：哦，究竟剛才這句話會不會立旗呢？ 這個單元最後的問題就是──
主持人：請將下列世界文化遺產照完成時間由新到舊排列： 『二條城』、『國立西洋美術館』、 『泰姬瑪哈陵』、『雪梨歌劇院』！
彩：咦！？　照新舊排嗎……
千聖：不愧是這個單元最後的問題，難度真高呢
日菜：吶吶，小彌， 其中一個我們絕對知道吧？
麻彌：是啊，我也有想到！ 我們去修學旅行時，曾經學過 『雪梨歌劇院』是世界上最晚建造的世界遺產
彩：喔喔，你們兩個好厲害～！
千聖：也就是說，同樣是近代建築的『國立西洋美術館』， 應該排在它之後吧
伊芙：剩下『泰姬瑪哈陵』跟『二條城』…… 雖然知道『二條城』是1603年蓋好的， 但是……
彩：咦，好厲害。 但對耶，不知道『泰姬瑪哈陵』比它新 還是舊的話，也沒辦法回答
千聖：老實說，我也沒有頭緒呢……
麻彌：（如果我準備考試時念世界史時的記憶正確的話， 好像是比1603年新……）
彩：可是呀，從照片來看， 『泰姬瑪哈陵』這個建築好像比較舊吧？
日菜：嗯～，好像能懂，又好像不太懂？
伊芙：但是，我覺得這種直覺也很重要！
千聖：小彌呢？　你有沒有什麼想法？
麻彌：我……
麻彌：不，沒事！　就照彩同學說的 把『泰姬瑪哈陵』排在最舊吧
千聖：是嗎？　那就好……
主持人：那麼，看來全部的隊伍都寫好答案了， 就來發表正確解答吧！
主持人：從新到舊依序是『雪梨歌劇院』、『國立西洋美術館』…… 然後是『泰姬瑪哈陵』、『二條城』！
彩：啊啊～！
主持人：來賓隊雖然到中途都推理得很好， 但可惜最後二選一選錯了呢～
彩：明明想讓大家看到好表現的說～！
主持人：啊哈哈，真是痛切的後悔啊。 只要保持這份衝勁，勝負直到最後都不好說哦！
（黑屏转场）

【錄影休息時間】

麻彌：呼……
麻彌：（去拿點飲料好了…… 接下來就是最後的單元了，趁現在先好好休息吧）
錄影工作人員A：今天的拍攝目前都很順利呢
錄影工作人員B：是啊，來賓隊也很投入
麻彌：（啊，在說PasPale……！）
錄影工作人員B：對對、尤其是那個主唱。 那種反應很大的孩子， 會是很棒的亮點呢
麻彌：（呵呵，真不愧是彩同學。 看來讓工作人員留下深刻的印象了呢）
千聖：小彌，可以占用你一點時間嗎
麻彌：啊，千聖同學。怎麼了嗎？
千聖：我稍微有點在意的事。 如果只是我多心了，那就抱歉了
千聖：……該不會，剛才最後那個問題， 小彌其實知道答案吧？
麻彌：……
千聖：……果然是這樣呀
麻彌：那個，我也不敢肯定…… 但我想說，當時的場面來看， 讓彩同學上前回答的話，氣氛應該會比較熱烈
麻彌：雖說，結果沒有答對……
千聖：有沒有答對其實不重要。 而且，小彌的想法， 我也不覺得有錯喔
千聖：畢竟，我也能理解想把球傳給小彩的心情。 尤其是今天，很多重要的地方都是以小彩來作結的嘛
麻彌：是啊，我也有這種感覺
千聖：小彌會像這樣俯瞰全局， 有時也會從背後默默支持大家、採取行動， 我真的非常感謝你
千聖：說到底，就連今天的錄影， 大家也是多虧小彌事前做足紮實的準備， 才能豪不畏懼地上場
麻彌：咦，沒有啦。我只是做了自己該做的事――
千聖：但是呢，正因為如此， 小彌應該也能當主角才對吧？
麻彌：欸……
麻彌：我來，當主角……？
千聖：當然，我不會勉強你。 只不過，我也想看到 自己站上前、成為主角的小彌呢
麻彌：千聖同學……
麻彌：（難道說，我剛才感受到的違和感是……）
麻彌：……
千聖：我想說的就只有這個而已。 最後一個單元也一起努力吧
