event300-03 第２話 『閃耀☆問答之星！』

錄製節目當天。雖然成員們 使出全力挑戰了問答……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【節目錄影日】

【閃耀☆問答之星！ 攝影棚】

主持人：和夥伴同心協力、成為問答界之星吧！ 『閃耀☆問答之星！』！
Pastel＊Palettes：哇～～♪
千聖：（終於開始正式錄影了…… 畢竟是全國播出的節目，工作人員也多， 氣氛果然不一樣，有種特別的緊張感……）
麻彌：（我們應該有做好準備了…… 接著只要能用平常心應對就好……）
主持人：然後，這次的來賓隊 是現在人氣急速上升中， 備受矚目的偶像樂團Pastel＊Palettes！
彩：你好，我們是──
Pastel＊Palettes：Pastel＊Palettes！
主持人：那麼，請主唱丸山同學代表大家，說說你們的決心吧！
彩：好的！　妝點圓山多風采！ 我是Pastel＊Palettes的輕飄飄粉紅擔當， 丸山彩！
彩：雖然大家都是第一次出演問答節目， 但我們都做了很多功課， 今天會努力展現出相應的成果的！
主持人：喔喔，真是衝勁滿滿啊～！
彩：太、太好了！　大家，我沒有吃螺絲、成功講完自我介紹了！
伊芙：太好了呢，彩學姊！
主持人：等一下、等一下，這樣就開心好像太早了喔？
來賓們：啊哈哈
麻彌：（大家都笑了……多虧了彩同學， 一開始的氣氛好像很好呢！）
主持人：那就讓我們開始第一個單元、 『靈光一閃☆搶答之星！』吧！
（黑屏转场）
主持人：第３題！ 『在今年的日本節日裡，第一個是元旦――
麻彌：（既然把第一個放在題目鋪陳， 那接下來一定是問最後一個！ 這樣的話――）
主持人：好的、來賓隊！
麻彌：『勤勞感謝之日』！
主持人：答對了！　『在今年的日本節日裡，第一個是元旦， 那請問最後一個是什麼呢？』 答案是『勤勞感謝之日』！
日菜：真不愧是小彌！
伊芙：真是疾如風啊！
麻彌：呼嘿嘿……就照這個氣勢繼續吧！
主持人：那麼，第四題！ 『這原先是出自圍棋的用語， 實力上有差距的雙方對弈時，較弱的一方為了表示尊敬――
千聖：（這是在強化訓練時學過的題型！）
主持人：喔喔，又是來賓隊！
千聖：『禮讓一子』
主持人：答對了！　題目的後續是『較弱的一方為了表示尊敬， 可以在一開始先放一顆讓子。由此引申出 『承認對手的實力並表示敬意』這一含義的慣用語是什麼？』
主持人：答案正是、『禮讓一子』！ 來賓隊的進展很順利呢～！
彩：小千好清楚喔！
千聖：呵呵，可能是多虧強化訓練，讓我內心做好了準備吧。 所以我才能冷靜地思考
主持人：哦，真可靠啊～。 固定班底們也得好好努力，否則就沒有出場的機會囉～？
出演者A：好啊！　那我就在開始說下個問題之前答對它！
出演者B：要是答對的話，那就像是在自爆作弊了呢～
一同：啊哈哈
千聖：（有的節目必須去捧固定班底才行， 但這個節目的風格是讓來賓隊多多活躍， 真是幫大忙了）
千聖：（正因如此，我們自己主動出擊才更是重要）
（黑屏转场）
主持人：第６題！　『醫療器材的CT掃描中， CT是Computed Tomography的縮寫， 那麼、MRI又是什麼的縮寫呢？』
日菜：啊，這個我知道
主持人：欸！？　來賓隊！
日菜：『Magnetic Resonance Imaging』
主持人：答對了！　你怎麼知道的呢？
日菜：嗯～好像是以前爸爸接受的健康診斷手冊上， 有寫過的樣子吧
彩：能夠記住的小菜太厲害了啊……
（黑屏转场）
主持人：第９題！　『在眾多日本刀中 被稱為最高傑作的天下五劍裡， 被定為國寶的有『三日月』、『童子切』――
伊芙：我！！
主持人：來賓隊比較快！
伊芙：『大典太』！
主持人：答對了！　『天下五劍裡， 被定為國寶的有『三日月』、『童子切』，還有另一個是？』 答案是『大典太』！
主持人：你連這種冷門的知識都知道，真厲害啊～。 你該不會是這方面的愛好者吧？
伊芙：是的！　身為立志追求武士道的人， 關於日本刀的知識是不可或缺的！
主持人：武、武士道……？
彩：（好厲害，大家都有好好展現個性……！ 好～，我也要努力才行！）
主持人：那麼，接下來是這個單元最後一個問題了！　 仔細聽好囉～？
主持人：『一位明治時代活躍的女性作家，在她短短２４歲的生涯裡――
麻彌・彩：啊
主持人：又是來賓隊比較快！
日菜：小彩跟小彌都知道嗎？
彩：我對這題有自信喔！　畢竟我是文學系的！
麻彌：啊，那這邊就交給彩同學
彩：交給我吧！　答案是……樋口一耶～！
主持人：好的、因為咬到舌頭，所以答錯了～
彩：呀啊，拜託了、剛才那個不算數啦～！
來賓們：啊哈哈
麻彌：（竟然能藉著答錯來創造亮點，真不愧是彩同學！ 把回答權讓出去真是對了呢）
麻彌：（……咦……？）
