event243-03 第２話 心の声に耳を閉ざして

２つの道の前で揺れ動く心。 プロとして。友希那の出した答えは……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[湊家 リビング]

友希那: ただいま……
友希那: （お父さんは……まだ帰ってきていないのね）
友希那: ふぅ……
友希那: （お父さんがいなくてよかった。 まだどんな顔をして会えばいいかわからないもの）
友希那: （プロとして、この先もRoseliaとして、 あの人と一緒に歩んでいく。お父さんを裏切ったあの人と）
友希那: （正直に言って、抵抗はある。けれど……）
友希那: （ここで私が自分の感情を優先してしまったら、 Roseliaはどうなってしまうのか）
友希那: （きっとみんなも、何も言わずに賛成してくれる。 晴海さんだって、担当を変えるために手を尽くしてくれるはず）
友希那: （でもRoseliaのみんなや事務所の人たちが 許してくれたとして、私自身はその決断を許せるの？）
友希那: （それなら、私が出すべき答えは――）
(Black cut)
(Background change)

[音楽事務所 会議室]

晴海: みなさん、お疲れさまです。 以前お話しさせてもらった会食の件ですが……
友希那: ……
紗夜: ……続けてください
晴海: 変な聞き方になってしまいますが、 どうされますか……？
一同: ……
あこ: （みんな、難しい顔してる……そうだよね。 あんな話があったあとじゃ……）
晴海: 担当とアーティストの交流が目的ですし、 私や事務所の人間がいない方がよいかと思っていましたが…… 必要でしたら、同席することもできます
晴海: 会食そのものを断るということであれば、 私の方で対応させていただきます
晴海: あと、その……もし担当を変えたいということであれば、 もちろんそれも視野に入れた上で動いていきます！
友希那: ……その必要はないわ
あこ: …………
友希那: 会食にも私たちだけで参加させてもらう…… Roseliaのためにやるべきことをやるまでよ
リサ: 友希那、本当にいいの……？
友希那: ええ
晴海: わかりました…… では先方にもその旨お伝えしておきますね
あこ: ……っあの、待って……！
(White cut)
(Background change)
紗夜: ……じゃあどうすればいいと？
紗夜: 新しい担当とはやっていきたくない。 でもレーベルからのサポートはこれまで通り受けたい。 そう言うつもりですか？
(White cut)
(Background change)
あこ: ……っ！
燐子: あこちゃん……？
あこ: う、ううん……なんでもない……
あこ: （あの時紗夜さんが言ってたことは…… プロとして、大人としてきっと正しかったんだと思う）
あこ: （だから友希那さんだって、 飯倉さんと一緒にやっていくっていう決断をした）
あこ: （けど、これは本当に Roseliaとして選ぶべき道なのかな……）
紗夜: ……
晴海: では、この後は個別で雑誌のインタビュー取材が ありますのでよろしくお願いします
晴海: 終わり次第、皆さんのスケジュールを確認させてください。 会食のセッティングに必要なので……
(Black cut)
(Background change)
紗夜: 湊さん、インタビューが全員分終わったとのことなので、 晴海さんのところへ――
友希那: ……
紗夜: ……湊さん。 晴海さんが呼んでます
友希那: ……あぁ、もう終わったのね。 すぐに向かうわ
紗夜: （湊さんのあの表情…… 決して踏ん切りがついているという表情ではなかった……）
紗夜: ……本当にこれでよかったのかしら
(Black cut)
(Background change)
