41_弦卷心_R1 花咲川的异空间

《自我介绍》

（登场角色：弦卷心）

心：摄像就位！那我要开始了哦~
心：呀嚯~！ 我是Hello, Happy World!的主唱心！大家还好吗？
心：大家有精神就好！ 要是没精神可就不妙了！
心：不管怎样， 现在立刻一起去寻找开心的事情吧！
心：诶？什么？ 希望我说明一下开心的事指的是什么？
心：这当然要靠我们现在去发掘啊！ 这支乐队也是为此而生的！
心：Hello, Happy World! 让全世界充满笑容！！
心：因为，大家都开心的话，就会露出笑容吧？ 我最喜欢笑容了！
心：如果大家一起去寻找开心的事， 所有人就都能变得开心，露出笑容， 我也会露出笑容！
心：你看，感觉真不错！
心：但我还想要更多、更~多！ 想要更多笑容！ 到底该怎么办呢？
心：因为我每天都在寻找开心的事， 所以想要有新的收获实在很难
心：但是今后我们一定能有新的发现！肯定没问题！


《能让人展现笑容的话语》

（登场角色：弦卷心）

心：喂~！呀嚯！
心：你要去哪？我要去录音棚哦！期待这次时隔许久的全员到位~
心：为了让下次演出成功，必须稍微练习一下的呢
心：诶嘿嘿、学校放学后也可以很精神啊？因为我一~直期待着今天的练习嘛
心：其实是会有点累的啦……但是接下来要和乐队的大家合奏所以精神百倍啊
心：对我来说乐队活动可是最能激起我的干劲的
心：只要是与乐队有关的事情，我可是一次都没有觉得累过！
心：不管是练习还是演出都可以精神满满！
心：有为了彼此而努力的成员们，有用笑脸支持着我们的粉丝们，这些都是我的动力之源哟！
心：你的支持当然也是哟！
心：演出开始前你能跟我打招呼，我可开心了呢
心：知道有人在认真关注着自己
心：所以……一直以来谢谢啦！
心：忽然道谢吓到你了？我呢、其实一直想道谢的！
心：从你第一次在那家LiveHouse跟我搭话的那天开始……
心：今天终于说出来啦~！太好了！
心：你觉不觉得，道谢的话语，能使说的人和听的人都露出笑容
心：我一直一直很想道谢的，只是找不到时机
心：不过拖着不说还真是不行呢。心里会总想着
心：……所以呢，请让我今后也可以随时对你说哟，说谢谢！
