103_弦卷心_R3 赏樱特别篇！

抽卡台词：Let's 赏樱特别篇 Yeah!

《太阳的力量！》

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

心：我说，育美！ 这个公园里充满了欢笑呢！ 与我们很相称！
育美：嗯，是啊，小心心！ 今天我们要在公园里玩什么？
心：今天要尽情享受日光浴！ 要将太阳能储存在身体里！ 之后！要尽全力奔跑！
育美：哇！这个主意真不错！ 小心心的主意果然都非常棒！
心：因为太阳可是笑容的源泉哦，不是吗！？
心：而且，只要四处奔跑，就能遇见许多 值得欢笑的事情哦，不是吗！
育美：嗯，育美我也是这么想的！ 听着小心心说的话，育美我总感觉浑身都涌起力气了！
心：不对，这些话不是我说的！ 是太阳说的！
育美：是吗？小心心能够听到太阳说的话吗？ 好厉害啊！
育美：对了，之前举办赏花会的时候， 天气也非常晴朗吧！？ 沐浴在明媚的太阳光下，大家都露出了笑容！
心：是啊！ 赏花会那天我也欣赏到了许多阳光！
育美：诶！？我们观赏的不是樱花吗！？
心：当然樱花也观赏到了！ 不过，同样也欣赏到了太阳！
心：毕竟，那天太阳公公也来对大家说话了！
育美：诶~你早点告诉我啊~ 育美我在赏花会上只顾着看樱花了~
育美：唔……好可惜啊……
育美：……啊！ 对了，赏花会那天小心心说建成了一个垒球专用的击球练习场， 可我还没去看过呢！
育美：难得那些黑衣服的人帮忙建造起来的！
心：既然如此，不如现在去吧！ 就这样直接跑过去好了！
育美：嗯！好啊！ 耶~就这么办！
心：啊，等一下！ 在那之前，还是先去一趟育美家吧！
育美：诶！？去我家！？
心：是啊！今天我们要去育美家！ 因为我还没去过育美家呢！
育美：我们家一点都不好玩哦？ 毕竟我们家只是个普通的肉店
心：好厉害啊！ 我从没去过肉店呢！
育美：是、是吗！？
心：是啊！肉店……真是令人兴奋！ 育美家竟然是肉店。我真的好高兴啊！
育美：听到小心心这么说……诶嘿嘿，我好害羞啊！
心：所以，我们现在就去吧！
育美：嗯，好啊！ 啊，但是，我可先说好哦。 我们家无法像小心心家那样端出豪华的菜肴哦？
育美：只有像是之前带去的伴手礼那样的可乐饼。 那种菜肴倒是能端出许多盘！
心：太棒了！ 那个可乐饼就像育美说的那样，好吃得快要掉牙了！
育美：真的！？我好开心啊！
育美：之前我还配着酱汁尝了尝。 不管是直接吃，还是浇上蛋黄酱再吃， 都非常美味哦！
心：要在可乐饼上浇蛋黄酱！？ 育美的思维真是无限宽广啊！
心：育美家还有其他什么东西吗！？ 能不能告诉我呀！？
育美：那个……还有被炉哦？
心：好厉害！ 我家没有被炉！ 育美家真是充满了神奇的宝物呀！
心：我越来越想去了！ 真希望这个公园就是育美家啊！ 我现在就是这么想的！
育美：谢谢你，小心心！
育美：……啊！育美我想到了一个好主意！
育美：我说，我们不如把所有乐队成员都叫来吧！
育美：薰同学、小花音学姐、 小美和米歇尔！
心：这就是我的想法！育美刚刚帮我说出了 我想说的所有话！
育美：然后，大家一起住我家吧！
心：育美的好主意简直无敌！
育美：诶嘿嘿……能听到小心心这么说，我很高兴！
育美：总觉得好神奇啊， 今天我的思维非常活跃！
心：一定都是多亏了那个！ 多亏了大家的笑容源泉……
育美：……太、太阳！？
育美：是、是吗！这就是太阳的力量！
心：是啊。今天连太阳也在祝福我和育美呢！ 嗯~！我们必须将太阳的话语传达给大家！
心：那么，我们一起去育美家吧！ 预备，开始跑！！！


《极端的赏花》

（登场角色：弦卷心）

心：啊！你今天在录音棚啊！ 来得正是时候！
心：我特别想对你倾诉一下！
心：其实呢，不久前我和大家一起去赏花了！
心：我还是第一次和大家一起赏花， 这次体验真是非常珍贵！
心：只是一边赏花一边聊天， 我还奇怪有什么好玩的呢。 实际体验一下，发现还挺开心的！
心：而且可能因为我是和大家一起赏花的， 所以觉得格外地开心！
心：人数越多，笑容就越多
心：一个人露出笑容，就会带动更多人也露出笑容！
心：这样一来，不久之后全世界的人都会面带笑容了！
心：所以我要一直这样呼吁： 全世界的人都来一起赏花吧！
心：话说回来，看到美丽的事物， 就会自然而然地露出笑容。 这种感觉真是既奇妙又新鲜！
心：原来还可以利用那种方式让别人露出笑容啊！ 我学到了！
心：世界上一定还有许多 我所不知道的愉快事情！
心：如果还能和大家一起体验一些赏花以外的开心事情， 一定会很棒！
心：夏天果然还是要去海边！ 我打算邀请大家一起去我家的海滩玩！
心：我听育美说，秋天有一个叫做赏红叶的活动。 我没赏过红叶，不过毕竟有欣赏过其他东西的经验， 所以应该会玩得很开心！
心：等到冬天，就打雪仗吧！ 我们乐队一定能在打雪仗时取得冠军！
心：光是想象一番，我就觉得越来越兴奋啦！
心：不介意的话，你要不要现在就与我打一场雪仗呢？
心：只要拜托穿黑衣服的人就好啦。她们一定会想办法弄到雪的！
心：啊，对了。我本来以为赏花和打雪仗是 同一类游戏
心：就是向对方扔花瓣玩的分组对抗赛！
心：在与大家一起赏花之前，我和育美单独玩了一会儿那个游戏。 感觉那样也挺开心的！
心：美咲说那并不是赏花……
心：不过我觉得那也是赏花的一种形式呀！
心：所以，我觉得呢！
心：只要把我设计的赏花赛和之前那种赏花会结合起来， 就一定能形成一种更加开心的赏花活动啦！
心：大家在一起，一边赏花， 一边多运动一下！
心：在那种赏花会中添加一些运动要素， 绝对会让赏花活动更加愉快的！
心：然后呢，我所设计的赏花活动是这种感觉的！
心：大家在一起，一边像之前那样聊天， 一边接住在眼前飘落的花瓣！
心：当然了，哪个队伍接的花瓣更多，哪个队伍就算获胜！
心：不过，光是这样也太枯燥了。 所以我觉得偶尔夹杂一些纸片进去也不错！ 抓到纸片的队伍要减分！
心：我的这个主意真是太棒了！ 明年就举办这种形式的赏花活动吧！
心：这个主意怎么样呢？ 啊，我光是设想一下，就觉得兴奋不已了！
心：……不过，不知道有没有更加愉快的赏花活动形式呢。 能够真正让全世界都露出笑容的愉快赏花活动……
心：……对了！ 说不定其他人能想出更加新颖的 赏花活动！
心：既然如此， 现在就必须立刻召集Hello Happy的成员， 一起进行新型赏花活动的作战会议！
心：之后我还要叫上香澄她们， 让她们也出一些主意！
心：大家一起设计一个新型赏花活动，然后大家一起开心地参加这个活动！ 光是设想一下，我就兴奋起来啦！
心：为了明年着想，必须早点做准备才行！ 嗯~我变得好忙啊！
心：……对了！ 你能不能也帮忙设计一些新型赏花活动呢？
心：我们一起举办一次更加愉快的赏花会，好好玩一场吧！
