300_弦卷心_R2 我也是企鹅！

《初次坐电车》

（登场角色：弦卷心、松原花音）

【车站外】

心：这里就是车站啊！
花音：是、是的……心心，你真的是第一次来啊
心：是啊，我也没坐过电车！
花音：啊哈哈……总觉得有点不敢相信啊……
心：是吗？电车那么有人气吗？
花音：唔，倒也不是那个意思……
心：花音！快点去坐电车吧！
花音：啊，稍等下。 在乘坐电车时， 必须通过这个叫检票口的地方才行哦
心：通过这个就可以了吧！那我就试试看跳着过去吧！
花音：心心，我不是那个意思！
花音：要通过检票口，必须买车票或者用卡轻触才行
心：好厉害啊！花音真的什么都知道啊！
花音：不、不是那样的……我觉得只是心心比较特殊……
花音：那个，心心。我有这种卡……心心你没有吧……？
心：说起来，黑衣人给了我什么东西！ 那个应该可以被叫作卡吧！
花音：能、能给我看看吗？
心：当然了！ 给，花音！就是这个！
花音：我看看……这个应该没问题吧。 用这个轻触检票口上的机器， 应该就可以坐电车了
心：哇，用这个我就能坐电车啦！ 今天可真是个好日子啊！
花音：会、会那么高兴啊……
心：那么，花音！ 你能赶紧示范给我看吗？
花音：倒也算不上示范…… 就是用卡轻轻碰一下检票口机器的这个部分
花音：我试试看，你看着哦
花音：用卡像这样……
花音：……对吧？ 用这个通过检票口，接下来就是坐电车了
心：花音就像魔法师一样！ 只是用卡碰了一下，门就打开了！
花音：因、因为这机器就是这样的……
花音：那么，心心。 你来学我刚才做的试试看？
心：终于轮到我了！ 我也像花音那样试试看！
花音：机器的那个圆形的地方。 用卡去碰一下那里
心：我知道了，花音！ ……嘿！
心：你看你看，好厉害！ 门打开了！
花音：恭喜你，心心！
心：咦？你能帮我看看吗？ 这个屏幕一样的东西上出现了什么文字啊！
花音：啊，那里会显示卡里的余额。 就是这张卡里还剩多少钱——
花音：……咦，哎！？
心：花音！ 快去坐电车吧！ 接下来应该去哪里？
花音：屏幕上……显示的是『弦卷家』……
花音：（这、这种事……可能吗？）


《为动物带去笑容》

（登场角色：弦卷心）

【公园】

心：你好！猫！ 你在这里发什么呆呀？
心：……哎呀，好大的哈欠啊！你很无聊吗？
心：那么，我来给你讲有趣的故事！ 告诉我你喜欢什么样的故事！
心：……啊，这不是{{userName}}吗！
心：难道说，你也是来和这孩子说话的？
心：这孩子？这孩子就是这孩子啊！ 当然是这个呆呆的猫啊！
心：我正准备和这孩子说话让它露出笑容呢！
心：……你问我为什么要这么做？ 那是因为啊！
心：前不久，花音让企鹅露出了笑容！
心：很厉害吧？ 因为她可是让动物露出笑容哦！
心：所以，我也想让动物露出笑容！
心：不只是让人类，如果连动物也能露出笑容，难道不是最棒的吗？
心：Hello Happy以后的目标就是要让所有生物露出笑容！ 多亏了花音，我有了新目标好开心啊！
心：哈哈，你也会为我加油吧！谢谢！
心：那么，首先我要让这只猫露出笑容！
心：……咦？不见了？ 我还没让它露出笑容呢，去哪儿了？
心：……哎？在我们说话时就不见了？
心：要像花音一样和动物做朋友好难啊……
心：不过，我这才刚开始呢。我不会放弃的
心：那么，代替猫……啊！ 这里有只蚂蚁！我要让你也露出笑容哦！
