460_弦卷心_R2 愉快的相会

《下一次的主角》

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

【花咲川女子学园 1-C教室】

心：啊，美咲！ 跟你说件很有趣的事哦！
美咲（米歇尔）：诶？怎、怎么这么突然……？ 都还没说早上好呢……
心：昨天啊，我在孩子们面前演了人偶剧！ 讲的是企鹅大冒险的故事，去了很多地方哦！ 然后孩子们都特别开心——
美咲（米歇尔）：等、等等啊！ 一大早的你也嗨过头了吧！ 信息量也一下子太多了
心：美咲会做人偶对吧？ 你之前有在做吧？
美咲（米歇尔）：你是说羊毛毡？
心：对，那个！
美咲（米歇尔）：啊，羊毛毡我算是擅长吧
心：是吧！ 那就拜托美咲做人偶了！
美咲（米歇尔）：做人偶！？做人偶是干嘛啊！？ 完全不懂你的意思……
心：我下次还要在那座文化馆表演人偶剧！ 所以想让美咲为人偶剧做人偶！
心：昨天，我用的是文化馆的人偶， 但如果有更多的人偶，我就能讲更有趣的故事了！
美咲（米歇尔）：话是这么说……
心：孩子们也特别期待新故事！
美咲（米歇尔）：（唉……听到孩子们在期待， 就没人能拒绝了吧……）
美咲（米歇尔）：啊——是是。 我知道了，我做行了吧？ ……那么，我要做什么样的人偶？
心：故事我已经想好了， 美咲也来跟我一起想想要做什么样的人偶吧！
美咲（米歇尔）：哦，是童话吗？
心：不是。是我编的故事。 这个故事的主人公是……米歇尔！
美咲（米歇尔）：诶…… 米歇尔是主人公啊……？
心：嗯！ 有一天，米歇尔走在森林里…… 遇见了魔法师婆婆
心：然后，米歇尔被婆婆用魔法 变成了女孩子！
美咲（米歇尔）：……诶？ 米歇尔被变成了女孩子……？ 反了吧？
心：反？什么叫反了？
美咲（米歇尔）：啊，抱歉抱歉。 不用在意。 继续吧……
心：被变成了女孩子的米歇尔 为了解除自身的魔法， 冲出森林开始了大冒险！
美咲（米歇尔）：……哦——
心：大冒险的最后，被变成女孩子的米歇尔 听了我们Hello Happy的演奏，露出了笑容！
心：这笑容解开了魔法， 被变成了女孩子的米歇尔 变回了原来的样子！
心：怎么样？很有趣的故事吧！？
美咲（米歇尔）：应该说，还真是让人啼笑皆非的故事啊……
心：所以我需要的人偶有米歇尔和魔法师对吧？ 然后，我还希望冒险的路上能出现恶龙！ 另外……
美咲（米歇尔）：等一下。 你恶龙说得是轻描淡写， 可那个可很难做啊
心：美咲可以的！ 另外要是有狼就好了！ 狼群袭击米歇尔！
美咲（米歇尔）：哦……还得是一群。 不是一匹啊……
心：下周，我会再去文化馆， 我们现在就一起做吧！
美咲（米歇尔）：下周！绝对不可能的！
心：不试试看怎么知道！ 美咲！一起加油吧！
美咲（米歇尔）：唉…… 刚来学校就突然郁闷了……
心：嗯——！ 为了孩子们的笑容， 我们来做棒棒的人偶吧！


《人偶演唱会》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大厅】

心：你好！ 我下次想在CiRCLE演人偶剧，可以吗？
麻里奈：好、好突然啊心心…… 不过，为什么是人偶剧？
心：我上次，在文化馆演了人偶剧！ 然后大家都很高兴。 所以我想表演给更多人看！
麻里奈：原来是这样啊！ 唔……这里是LIVEHOUSE，人偶剧有点……
心：啊，那就在演出中间 安插人偶剧环节怎么样！
麻里奈：啊哈哈…… 用人偶剧代替主持环节？ ……嗯，那样的话大概可以
心：啊！对了！ 那就把我们的演出和人偶剧组合起来， 做成音乐剧也很好啊！
心：要是人偶跟着我们的演奏跳舞的话， 一定会很有趣的！
麻里奈：用人偶演音乐剧啊…… ……嗯。 说不定还蛮有趣的
麻里奈：啊，不过，那样的话，大家都在演奏， 不就没有控制人偶了吗？
心：倒也是！ 那就让美咲来吧！
麻里奈：那、那也蛮难的吧？ 你看，小美咲一个人， 应该是没法一下子让很多人偶动起来的
心：那，你们能帮我们演人偶剧吗！？
麻里奈：诶！？我、我们！？
麻里奈：我从来没有演过人偶剧…… 你有吗？
心：有没有演过都没关系吧？ 从现在开始练习就可以了啊！
心：那，下次练习时我会把人偶带来的！ 我现在就开始期待了呢！
麻里奈：……怎么感觉，不演不行了呢
心：那就这么定了！ 为了让大家露出笑容，我们一起加油吧！
