475_弦卷心_R2 与鱼争锋

《鲨鱼是朋友！》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【CiRCLE 录音棚】

心：各位！我今天带纪念品来了！
美咲（米歇尔）：啊，是心和育美， 之前你们和若宫同学她们一起去海边了吧。 是当时买的纪念品吗？
育美：嗯！ 大家玩得超级高兴！ 给，这个是育美买的纪念品！
花音：哇，好可爱的小鱼饼干
薰：啊啊，它是如此梦幻，让我无法下口……！ 谢谢你，育美
心：我的是这个！
美咲（米歇尔）：……咦，这T恤是什么…… 『以裂地之势去打碎西瓜』……？
心：很棒吧！ 还有很多别的种类！
美咲（米歇尔）：『是打碎还是被打碎』…… 这、这是什么，绝对不能穿着去外面吧……
花音：这、这T恤……是怎么回事？
心：是打西瓜大赛的人卖的！ 很适合用来纪念我们参加大赛吧！
薰：打西瓜啊，很有夏天的感觉，很棒呢。 是心去打的吗？
心：不是我，是有咲哦！ 她打得超级好！
育美：嗯，小有咲好厉害！ 还有啊，我们还打了沙滩排球，还游了好久的泳……
育美：啊，对了！ 育美啊，还和小鱼一起游泳了！
心：对啊！ 有好多漂亮的鱼！
心：大海真棒啊！ 我度过了非常愉快的一天！
薰：呵呵，那就好。 听着你们俩的话，连我都高兴了起来
心：啊，但是好可惜，没有见到鲨鱼先生！
美咲（米歇尔）：什么，鲨鱼！？
花音：心、心心，你想见到鲨鱼吗！？
心：当然了！我也想和鲨鱼先生一起玩！ 但是之前在海里没能见到呢
薰：虽然海洋生物很可爱，但鲨鱼也太危险了。 如果心受伤了……
育美：是啊，薰同学！ 小心心她啊，在海里看到像背鳍一样的东西， 就一个劲地往那边游！
心：但那其实只是木板！ 我还以为能和鲨鱼先生一起玩呢
育美：还好不是真的鲨鱼！ 大家都非常非常担心啊！
心：不用那么担心啦！ 因为鲨鱼先生很乖啊！
心：我以前去的海上，有一只很大很乖的鲨鱼先生。 我们经常一起游泳玩耍！ 关系很好哦？
育美：……真的吗？不可怕吗？
心：是啊！完全不可怕！
育美：既然小心心这么说，那就是吧！ 如果是这样的话，育美也想和鲨鱼先生交朋友！
心：你能这么想真好，育美！ 如果是你，一定马上就能和鲨鱼先生做好朋友的！
美咲（米歇尔）：等、等一下啊育美！？
花音：……喂，小美咲。 心心在说的…… 也许是鲸鲨
美咲（米歇尔）：什么，鲸鲨？
花音：嗯。是在很温暖的海中生活的鲨鱼，非常乖。 心心也许真的在南岛和鲨鱼一起玩过……
美咲（米歇尔）：就算是鲸鲨， 我也不会想和它一起玩……
美咲（米歇尔）：不过等一下，心以前去过的南岛…… 难道说，是之前去的欢乐岛？
心：是啊，美咲！ 我就是在欢乐岛和那只鲨鱼先生一起玩的！
育美：哇~那也就是说，去了欢乐岛 就能和鲨鱼先生做朋友了吗！？
心：是啊！ 下次大家一起和鲨鱼先生玩耍吧！
薰：啊啊，真是个好主意。 虽然之前刺激的冒险很梦幻， 但优雅的度假也很适合那座岛屿呢
花音：呵呵，能再去欢乐岛真让人开心呢。 是吧，小美咲？
美咲（米歇尔）：这个……嗯，是啊。 那地方很漂亮，能再去的话我也很高兴吧
心：就这么决定了！ 啊啊，好希望下个夏天能快点来啊！


《黄色西瓜什么味道？》

（登场角色：弦卷心）

【商店街】

心：哎呀，这不是{{userName}}和麻里奈吗！ 今天天气也很好呢！
麻里奈：呵呵，是啊！ 心心今天来买东西吗？
心：对啊！ 我来买西瓜！
麻里奈：西瓜吗，真好啊！ 之前在海边吃的西瓜非常美味
心：是啊，我不知道用手拿着吃的西瓜 会如此美味！
心：然后我对育美说我还想吃西瓜， 她说商店街有卖很有趣的西瓜， 我就来买了！
麻里奈：诶，有趣的西瓜是什么样的？ 方型的吗？
心：哎呀，方型的也很有趣呢！ 我听说的是黄瓤的西瓜！
心：到底会是什么味道呢！ 麻里奈你们吃过黄色的西瓜吗？
麻里奈：我没吃过呢~ {{userName}}你呢？
心：是吗，你们都没尝过啊！ 我越来越好奇了！
心：难道说会像柠檬一样是酸的！ 还是会有香蕉的味道呢？
麻里奈：呵呵，真让人期待呢！ 我也很好奇会是什么味道！
心：……对了！难得麻里奈也在， 我们就在这里打西瓜吧！ 然后大家一起吃！
心：就这么说定了，我去找打西瓜用的棒子！ 不知道哪里会有呢！ {{userName}}也来帮忙一起找！
麻里奈：心、心心，等下等下！ 不如把西瓜带回CiRCLE，切开分了吃吧？
心：为什么？难得有大西瓜，还有麻里奈啊？ 不是正好可以打西瓜嘛！
麻里奈：但、但是如果把Hello Happy的成员 或是其他的人都叫过来一起吃， 应该会更开心吧！
心：嗯……麻里奈说的也有道理呢！ 这么有趣的西瓜，我也想让大家知道！
心：那么，{{userName}}，麻里奈！ 为了能让大家都吃上，我们多买一些， 然后带去CiRCLE吧！
