517_弦卷心_R4 耀眼的太阳公公

抽卡台词：我们要用歌声让世界充满笑容， 将最棒的快乐送给大家！

《在未来也保持微笑》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川微笑游乐场】

花音：好久没来这个游乐场了
美咲（米歇尔）：是啊。自从上次举办游行之后，也有一阵子没来了
心：美咲！花音！育美！ 快点快点~！！一起坐旋转木马吧！
薰：好想和以前注视我的梦幻木马再见一面啊
美咲（米歇尔）：啊——知道了知道了
花音：呵呵。小美咲，走吧！
（黑屏转场）
育美：哈~好开心！ 游客也好多！
美咲（米歇尔）：在我们走了以后，这里依然很热闹呢
心：哪里都充满了欢声笑语！ 好~~~幸福的地方啊！
花音：老板也说了，是我们的表演 刺激了经营状况
薰：老板自己好像也采取了不少方法 让游乐场变得更有趣
美咲（米歇尔）：哎呀~我们真是做了一件大好事啊
花音：嗯！真庆幸我们挑战了
育美：接下来我们去看壁画吧！！ 育美想再看一次大家画的画！
心：赞成！ 快点去看吧！！
花音：唔……我记得壁画是在那个方向吧？
美咲（米歇尔）：花音同学，你走反了！ 是这边！
（黑屏转场）

【壁画前】

薰：我记得壁画应该是在这一带才对……
育美：哇啊……！！！！ 大家快看！！！
心：哎呀！ 有小朋友正在壁画上画画！
美咲（米歇尔）：还真是。 我们画的画，现在变得更丰富多彩了
育美：大家好！ 你们在画什么？
小孩子A：画快乐的东西！
小孩子B：是的！
心：快乐的东西？
小孩子A：我听说，这里就是画快乐的东西的地方！
小孩子B：嗯……是画快乐的东西的地方…… 要在这里集……集齐作画？
美咲（米歇尔）：唔……集体作画？
小孩子B：对！集体作画！ 今天玩得很开心， 所以要在这里画下开心的心情！
花音：这里画了笑脸呢
薰：那边画了可爱的企鹅
育美：这是宝箱？
美咲（米歇尔）：原来如此。这里是大家一起画下开心事的广场啊
心：嗯~~~~~~~~~！！！！！ 我果然最————喜欢大家的笑容了！！！
花音：心心真的很高兴呢
心：因为本来就是这样嘛！ 即使我们不来了，只要壁画和游行还在， 笑容就能永远延续！
心：笑容和笑容会不断传递下去！ 多好的事啊！
美咲（米歇尔）：的确，之前还担心等我们走了这里会怎么样…… 看来根本没必要担心呢
心：这种感觉，好像在哪里体验过……啊！！
心：图画书！是图画书啊！
薰：什么意思？
心：我很喜欢图画书，因为不管看多少遍都能露出笑容。 这和这幅壁画同理吧？
美咲（米歇尔）：壁画和图画书都可以带来笑容。 就类似于……笑容变成了某种东西？
心：没错！笑容就可以这样子化为有形的东西 留下来了！
薰：笑容的确是非常梦幻的事物。 当它有了实体，能够一直存续下去的时候， 就更加梦幻了
花音：我也很喜欢图画书，所以我懂心心的心情。 我们让游乐场再次热闹起来，把笑容化为有形的事物。 这不就像是——
心：就像是我们在创作名为游乐场的 大型图画书！！
美咲（米歇尔）：心，你这个比喻规模太大了吧
育美：让笑容化为有形的事物…… 育美现在看到和大家一起去水族馆时 买的海獭背包，还是会觉得很快乐
心：是的！育美这个也是一个道理！
薰：至于我，就是最爱的莎士比亚的戏曲了吧。 还有……这个梦幻的世界！
美咲（米歇尔）：没说最后一句话的时候感觉还挺不错的……
心：美咲有什么像我的图画书这样的事物吗？
美咲（米歇尔）：我？我想想…… 羊毛毡之类的算是有形的事物吧
美咲（米歇尔）：啊，但排在第一位的……
美咲（米歇尔）：可能是米歇尔。看到米歇尔时，那个…… 怎么说呢，我也能露出笑容
美咲（米歇尔）：它是我重要的搭档
心：美咲果然和米歇尔关系非常好！ 嗯~~~~~！我说各位！
心：今后也努力让这个世界充满笑容吧！
心：即使过了数百年，我们都不在了， 也要让这笑容一直一直留存下去
心：我们就这样努力下去吧！


《CiRCLE的竞争对手》

（登场角色：弦卷心）

【车站前】

心：麻里奈！{{userName}}！
麻里奈：啊，心心！在这里遇到你真巧啊！
心：你们也是在散步吗？ 天气好的时候就是想出门呢！
麻里奈：要是的话就好了，我们只是休息一下，还要回去工作
麻里奈：啊，对了，我听说了， Hello Happy所有人去游乐场帮忙了？
心：是的，我们办了游行演出，画了巨大的画， 还请了很多有意思的人去哦！
心：多亏大家， 游乐场充~~~满了欢声笑语！！
麻里奈：哈哈，好像是呢。 不过，据说游乐场在那之后也很热闹？
麻里奈：那里的老板好像 策划了各种活动……啊！
麻里奈：对了对了！还策划了现场演出呢！ 听说在那里举行现场演出的话，可以办成游行形式的！
心：好棒的活动啊！游行演出可是很好玩的！ 希望大家都可以尝试一下游行！
麻里奈：不不，我可高兴不起来~！ CiRCLE出现了竞争对手啊， 而且我们这里又不能举办游行~！
心：没什么不好的呀！ 这不意味着CiRCLE多了伙伴吗？
麻里奈：伙伴……哈哈，还可以这样想啊。 的确，如果能给彼此带来良性影响也不错
麻里奈：不过，能让不久之前还冷冷清清的游乐场 变成现在这个样子，Hello Happy太厉害了
心：哎呀，厉害的并不是我们哦
心：我们只是让大家知道， 在任何地方都可以获得快乐
心：厉害的，是现在把那里打造成 一个快乐游乐场的工作人员！
心：那位老板肯定找到『自己能做的事』了！
麻里奈：自己能做的事？
心：是花音教给我的！ 努力完成自己能做的事才是最重要的！
心：……不过，我记得花音说她 也是从育美那里学来的？
心：那我就是从育美那里学来的了？
麻里奈：呵呵，Hello Happy好像已经是 可以给彼此带来良性影响的关系了
心：嗯，没错！不光是花音和育美！
心：美咲、薰、米歇尔也是！ Hello Happy的每个人都教会了我许多事情！
心：能组建这样的六人乐队， 我感到非~~~~常开心！
麻里奈：能遇到出色的成员真是太好了呢。 我很期待你们今后继续带来快乐的现场演出！
心：嗯，敬请期待！ 我们会不断举办给世界带来笑容的演出的！
麻里奈：可以的话，希望那时候用我们这当会场……
