749_弦卷心_R4 笑容的节奏

抽卡台词：耶~~！玉屋~！

《理想的游船》

（登场角色：弦卷心、北泽育美、米歇尔）

【河边道路】

心：美咲、育美！早安！多么美好的清晨啊！！
育美：啊——是小心心！早安！
美咲（米歇尔）：你们两个人为什么从早晨开始就这么兴奋…… 好啦好啦，我们快点去录音棚吧
育美：好的——！
心：不过，昨天真的很开心！ 不但逛了庙会，大家还一起写了俳句！
心：我变得比以前更喜欢暑假了！
育美：育美也是，育美也是！
育美：回去之后，育美把昨天想的俳句给爸爸看， 爸爸狠狠地夸了育美一通呢！ 他说『育美，有两下子嘛！』，诶嘿嘿
心：那很厉害啊！ 育美想出来的俳句的确非常精彩！
美咲（米歇尔）：大家真厉害，居然能写出那么多俳句。 我却那么艰难……
心：因为那是一段开心的时光啊！ 把兴奋的心情化作语言， 不就自然能写出俳句了吗？
美咲（米歇尔）：前提是得遵守规则才行啊…… 比如五七五的格式还有季语什么的
心：我对屋形船的印象特别深刻！
育美：那里很好玩呢！ 在屋形船上看到的烟花，又大又漂亮~
心：嗯，是啊！
心：不过，我是对屋形船本身很感兴趣
美咲（米歇尔）：屋形船本身……那是什么意思？
心：我们乘坐的船， 上面还有卡拉OK和烤肉的设备吧？
心：我想，只要花一些工夫， 是不是就可以在屋形船上 做各种各样的事情呢！
育美：哦哦，小心心，这个想法很厉害哦！
美咲（米歇尔）：我不太能想象得到…… 举个具体的例子来说呢？
心：这个嘛……比如说……
心：想到了！把船做成米歇尔的形状， 变成米歇尔屋形船怎么样！
心：内部装潢也全是米歇尔！ 那样的话不只是坐上去开心，就连看着也一定很开心！
育美：想想就觉得超级可爱啊！ 育美一定要坐！
美咲（米歇尔）：漂浮在水面上的米歇尔船…… 感觉就像海獭一样啊……
心：哎呀，像海獭一样漂浮的米歇尔，不是很棒吗？
美咲（米歇尔）：唔，肯定会变成热门话题就是了
心：其他的……我想想看， 摆放很多水母的水槽， 布置得像水族馆一样，怎么样！
心：能在米歇尔屋形船上看到水母哦！ 花音也一定会开心的！
育美：既然如此，那可乐饼店也开一家吧！
育美：一边吃可乐饼，一边欣赏水母和烟花！ 轻飘飘的、闪亮亮的……而且 肚子还能填得饱饱的，简直太棒了！
心：开在河面上的可乐饼屋啊！好棒啊！ 一定会有很多客人来的
心：当然，可不只是这点心思哦。 吃可乐饼、看很多可爱的东西…… 然后大家再一起思考俳句！
心：这么完美的屋形船！一定能写出最棒的俳句！
美咲（米歇尔）：啊，最后还是以俳句为主啊
心：美咲觉得怎么样？ 你有没有什么想在屋形船上做的事？
美咲（米歇尔）：诶，我？ 不，突然把话题抛给我，我也想不出什么主意啊……
心：那就叫上薫和花音，大家一起思考一下吧！
育美：嗯！毕竟是Hello Happy的屋形船嘛。 也得问问大家的意见呢！
心：是的。 等今天的练习结束之后，我们就赶紧讨论一下吧！
美咲（米歇尔）：不知不觉，话题都变成Hello Happy一起制作屋形船了。 不过……似乎很有趣， 只是讨论一下的话也行吧
美咲（米歇尔）：唉……我知道了。 不过，要集中精力练习哦！ 听到了吗？你们两个
育美：好——！
心：当然啦！嗯~！真让人期待，我都等不及啦
心：对了！育美、美咲！ 我们来赛跑吧，看谁先跑到录音棚！
美咲（米歇尔）：诶！？怎么这么突然……
心：要开始了哦！预备——开始！
育美：好——育美也不会输的——！
美咲（米歇尔）：啊，等等！ ……真是的，拿她们没办法……


《翘首以盼！》

（登场角色：弦卷心）

【河边道路】

心：噜噜噜，啦啦啦——♪
麻里奈：心心，你好。 你的心情不错啊？
心：哎呀，这不是麻里奈和{{userName}}吗！ 你们也在散步？
麻里奈：我们是出来买东西的。 心心是在散步啊。 又在寻找什么有趣的事情吗？
心：不，今天有点不一样哦！ 之前发生了非常非常开心的事情…… 只要想起那件事情，我就不由自主地高兴起来了！
麻里奈：然后就坐立难安了是吧。 我能明白你的心情
麻里奈：不过，那么开心的事情是什么呢？ 可以告诉我吗？
心：嗯，当然可以啦！
心：一开始我们说到暑假作业的事情
心：其中一个作业是要写俳句， 虽然那是必须要做的事情， 但我却写不出来，不知道怎么办才好
心：这个时候，花音提出了一个很棒的建议！ 她说，如果想要创作俳句，最好去欣赏一下美丽的风景！
心：然后过了几天，我们大家就一起去烟花大会了！
麻里奈：原来如此，为了写俳句，所以去看烟花了啊
心：是的！不过，不只是烟花， 我们还去逛了店铺、坐了屋形船哦！ 度过了超级美妙的一天！
麻里奈：你们还坐了屋形船啊！ 好厉害啊！
心：屋形船真的很厉害哦！
心：不可思议的是，从船上看到的景色都和平时不一样呢。 就连熟悉的地方看起来也与平日不同
麻里奈：原来如此……的确，只要稍微拉开一点距离， 印象就完全不一样呢
心：没错。我非常吃惊哦！
心：从屋形船上看到的烟花， 特别大特别漂亮！
心：真想让麻里奈你们也看看那些烟花！
麻里奈：呵呵，你真的很开心呢
心：是的！我明年也想和Hello Happy的大家一起去看烟花！
心：明年……对啊，明年！ 下次和别的乐队的成员们， 还有麻里奈和{{userName}}一起去吧！
麻里奈：还有我们？
心：是啊！大家一起看一定会很开心， 我觉得一定比之前看到的烟花更美丽！
麻里奈：大家一起去啊…… 感觉烟花会变得很热闹呢！
心：是啊！我从现在开始就很期待啦！ 甚至已经等不及了！
心：嗯——！有一种心痒难耐的感觉！
心：明年能不能早点到啊？ 我真是太太太期待了……！
