837_弦卷心_R4 舞动的龙！

抽卡台词：今天和大家一起体验的事， 全都是我的宝物哦！

《分享快乐》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、弦卷心、米歇尔）

【花咲川女子学园2-B教室】

心：大家早上好！ 今天的阳光也非常舒适呢！
里美：啊，心心。早上好
沙绫：早啊，心。 今天你也很有精神呢~
心：里美、沙绫！你们来得正好！ 我有东西要给你们！
心：给，这个！
沙绫：这是……发饰？
里美：哇，太可爱了……！
心：我还给香澄、多惠和有咲也买了！ 当然大家都是一样的哦~！
里美：诶，大家都有吗！？ 我好高兴……！谢谢你，心心
里美：不过，怎么想到……突然送我们礼物？
心：之前的休息日，我和莉莎、日菜、摩卡， 还有美咲一起去了唐人街！ 这是从那里带回来的纪念品！
心：在我们去玩的时候，那里正好在举办 穿中国传统服饰拍纪念照的活动， 这就是我在那里买的！
沙绫：是这样啊！谢谢你，心。 我会爱惜这个发饰的
里美：我也是！诶嘿嘿……真没想到能得到这么棒的礼物~ 等会儿我要告诉姐姐
心：你们能喜欢我也很开心！
沙绫：不过，穿着传统服饰拍纪念照 感觉很有趣呢
里美：嗯。好想看当时拍的照片啊~
心：照片我这里有哦！你们看！
里美：哇！？有、有这么多？
心：因为想让大家都看一看， 所以我把拍好的照片全都带过来了！
里美：哇啊……！ 每一张照片都很漂亮呢
里美：大家都笑得很开心
沙绫：嗯。而且，每一套服装都非常适合大家
沙绫：服装本身也很鲜艳漂亮~ 比如这张照片，简直就像电影截图一样
心：这是……日菜提议拍摄的照片！ 摄影师也说仿佛能 直接做成海报呢
心：美咲也说尤其喜欢这张照片。 不过我觉得这边的照片也非常棒！
沙绫：是吗……唔，啊哈哈！ 这张照片是什么！
沙绫：摩卡为什么摆出这么奇怪的姿势？ 这一张明明拍得很正常！
里美：呵呵，确实
里美：啊，快看，小沙绫。这个饰品， 和心心买给我们的很像
心：这个饰品是莉莎帮我选的哦！ 很适合这套服装吧？
沙绫：是啊！真不愧是莉莎同学，很有品味~
沙绫：话说，每张照片看起来真的都很开心。 下次要不要邀请Popipa的成员们一起去呢？
里美：我觉得这个主意很好！ 尤其是小香澄，感觉她会特别开心
里美：啊，快看，小沙绫。这张照片也非常棒！ 虽然小美咲看起来有点害羞， 但表情非常好……
美咲（米歇尔）：呼啊……早上好。 还有，打扰了
沙绫：哦，刚说到你呢
里美：早上好，小美咲
心：早上好，美咲！ 一大早就来我们班，好稀奇啊！
美咲（米歇尔）：什么好稀奇啊！ 你昨天借走我的课本没还就回去了吧
美咲（米歇尔）：喂，心。把课本还给我……唔，你们在看什么呢？
沙绫：是美咲你们去中华街玩的时候拍的照片。 我正好在和小里美一起看
沙绫：每一张照片都很棒，真让人羡——
美咲（米歇尔）：哇！！！喂，心！ 你怎么随便给别人看啊！
心：哎呀，不用害羞。 每一张照片都拍得非常可爱哦！
美咲（米歇尔）：不对不对，重点不在这里！
心：哎呀，那重点在哪里？
美咲（米歇尔）：那个，就是……心理准备之类的， 让别人看是需要做好相应的心理准备的……！
沙绫：嗯，从自己的立场来考虑 的确是需要时间做好心理准备， 但我们已经看过了
里美：嗯。而且我觉得小美咲 非常可爱……
心：你看，她们两个人也这样说，没问题啦！ 怎么样？美咲也一起看吧！
美咲（米歇尔）：……啊~真是的！好吧！ 不过在那之前，心，先把课本还给我！
心：看，这一张也相当不错吧？ 美咲在朝着镜头wink呢！！
美咲（米歇尔）：等、等一下，不要这样！ 那不是wink！！！


《笑容就是如此传播的》

（登场角色：弦卷心）

【公园】

麻里奈：啊，心心！你好
心：哎呀，麻里奈和{{userName}}！ 来得正好！ 来，这个给两位！
麻里奈：那个，这是……肉包？
心：嗯，是的！ 是在莉莎工作的便利店买的！ 不嫌弃的话，我们一起吃吧！
麻里奈：呵呵呵，是这样啊！ 那我就不客气了，我开动了~！ ……嗯！好吃！
心：是啊！ 上次在中华街吃的肉包很美味， 不过便利店的肉包也非常好吃！
麻里奈：中华街？ 难道你最近去玩了？
心：是的！前不久我和摩卡、莉莎、美咲还有日菜一起， 刚刚去玩过！
心：大家一起边走边吃，参加舞龙活动， 还穿着中国传统服饰拍了纪念照！
麻里奈：哇啊，内容好丰富啊！ 既然体验了这么多事情， 心心也超级满足吧？
心：当然很开心啦！ 不过更重要的是，发现了大家 很多很棒的地方。这是最让我开心的事情！
麻里奈：大家很棒的地方？
心：是的！一开始的时候， 大家想为第一次去中华街的莉莎做向导！
心：最先提出这件事情的是摩卡。 不过，我们问她为什么想这么做，才知道！
心：摩卡似乎是想让平时一直很努力的莉莎开心 所以才想到了这个计划！ 这个理由是不是很棒？
麻里奈：想让别人开心啊…… 这的确是个非常棒的理由
心：是吧！ 我非常感动！
心：可是，不是只有摩卡这么棒哦
心：听了摩卡的话，大家温柔地接受了她的想法， 而且和摩卡一起努力。 这样的大家也一样非常体贴，非常棒！
心：为了当天能让莉莎尽情地乐在其中， 大家一起拼命地思考了计划！
麻里奈：呵呵……是这样啊！ 如此为对方着想，而且制定好了计划， 当天小莉莎应该也很满足吧！
心：是的！ 莉莎也很开心，说这是一次重要的回忆！
心：莉莎一定也感受到了大家的心情！
麻里奈：嗯嗯！ 为别人着想的温柔心情，一定能够传达给对方！ 你也这样想吧？
心：没错！ 你们能这么说，我很高兴！
心：我啊，看到真正美丽的笑容， 就会自然而然地露出笑容哦！
心：然后我的笑容，会再让别人也露出笑容。 笑容就是这样传递的！
心：就像现在露出美丽笑容的 麻里奈和{{userName}}一样！
麻里奈：啊哈哈…… 被你当面这么说，真让人不好意思…… 不过，我觉得你的想法很棒！
麻里奈：为了让笑容遍布全世界， 我们也会为心心加油的！
心：谢谢，麻里奈、{{userName}}！ 我会保持这种状态，为全世界 增添更多更多的笑容！
心：快乐！幸运！笑容！耶！
