1662_弦卷心_R3 向着光的1，2，3

《have a nice trip!》

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

【购物中心】

心：咦，这不是薰嘛！
薰：嗨，心。居然在这种地方遇到你，真巧呢。 我很高兴见到你哦
心：我也很高兴！ 我在散步寻找乐趣， 没想到这么快就找到了。因为见到了薰！
薰：莎士比亚曾说过…… 『人必须怀有开朗、快乐的心，走在人生的路上』。 也就是……这么一回事吧
心：是啊！ 寻找乐趣是一件很快乐的事情！
心：薰是去买东西了吗？ 你买了什么？
薰：这个嘛…… 买了一件闪亮、耀眼，而且梦幻的东西……也就是，这个
心：哎呀，你买了书呢！ 封面的大家都在笑，看起来很快乐呢。 这本书讲的是什么故事呢？
薰：呵呵……其实啊，心。 它是梦幻华丽的梦想之地——百老汇的旅游指南啦
心：百老汇！ 是那条充满戏剧、非常快乐的街道吧！
心：薰要去看戏剧吗？
薰：不是……其实， 我想去百老汇留学一段时间
薰：在那条被誉为戏剧圣地的街道上， 我不仅要学习戏剧，还想学习舞台设计的知识
薰：然后作为演员得到更进一步的成长…… 为此，我决定前往那片圣地
薰：这样就要和心你们暂时分别了…… 让你们感到了寂寞，请原谅我
心：没关系，我不觉得寂寞！
薰：咦……
心：因为去了百老汇以后， 薰就会露出笑容吧？
薰：嗯，没错。 为此，我才做出了一生仅有一次的重要决定
心：那不就是一件好事嘛！我支持你哦。 毕竟薰的笑容才是最重要的
心：而且，我是知道的哦。 不管去了多远的地方， 薰都一定会回到我们的身边
薰：……谢谢你，心。 你的温柔总是包覆着我的心。 就像春日的阳光一般温暖呢
薰：但是……我的修行似乎还不够
薰：只是想象一下见不到Hello Happy的大家和小猫咪们， 寂寞的情绪就快要将我的心撕碎了
心：是吗？ 那么，把其他人 都带去百老汇怎么样？
心：那样薰就不会感到寂寞了， 大家还能去百老汇散步，肯定会很开心！
薰：确实是个很有吸引力的建议…… 但是和小猫咪们去国外散步这件事，还是另找机会吧
薰：要是因为我的私心 害大家东奔西跑，我也会感到过意不去的
心：是吗？既然薰这么说了，那我明白了。 我们下次再一起出门玩吧
薰：嗯……我发誓会将这份寂寞也化为动力， 作为演员展翅翱翔
心：薰一定能做到的！
心：回国以后的薰会成为非常棒的演员， 给大家带来笑容
心：当然，也会给我们带来笑容！
薰：嗯，我就是这么想的哦
薰：心。今天能和你聊天，真是太好了。 这次的相遇或许是命中注定的
心：这样啊！薰都这么说了，那肯定没错
薰：嗯……在我买下旅游指南的瞬间，你就来了， 而且为我想要留学的念头送上了鼓励……
薰：多亏了你， 我才能进一步坚定自己的决心
心：咦？不管是决定出国留学的， 还是决定为了大家的笑容而努力的，都是薰自己吧？ 我什么都没做哦
薰：呵呵，是啊…… 心，你果然非常梦幻呢
薰：请等着我。我可爱的小猫咪们
薰：我和你们约定，一周以后， 我一定会以更梦幻的姿态回到这里！
心：嗯，我们约好了哦，薰！


《the circle spreads》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 咖啡厅】

心：麻里奈~！{{userName}}~！
麻里奈：心心！ 怎么了？你来CiRCLE有事吗？
心：嗯，是的！ 我有话想和你们说！
麻里奈：这样啊。 我们正好买完东西回来， 你来得正是时候呢
心：是啊，这一定是命运吧！
麻里奈：呵呵，或许是吧
麻里奈：对了，之前我在电视上看到妮可莉娜公主的新闻了哦。 妮可莉娜公主好像是Hello Happy之前去过的那个国家的公主吧
心：嗯！ 能够再次见到妮可莉娜，我非常高兴！
麻里奈：见到……诶、什么！？ 你们见到了来日本的妮可莉娜公主吗？
心：当然了，毕竟妮可莉娜是我们的朋友嘛！ 朋友来了，见面是很正常的事情吧？
麻里奈：这么说确实没错……真亏你们能见到面呢？ 来日本的公主好像因为公务非常忙碌……
心：是啊。只有回国的前一天 有自由活动的时间。 所以我们和她一起去游乐场玩了哦！
心：大家给游乐场做装饰，为妮可莉娜办了派对！ 最后还办了演出！
麻里奈：这样啊！ 用游乐场办派对，真厉害啊……
麻里奈：妮可莉娜公主应该非常开心吧？
心：嗯！她露出了非常灿烂的笑容哦！
心：不过呢……呵呵。 露出笑容的不只是妮可莉娜哦
麻里奈：还有其他人露出笑容了吗？
心：嗯！ 花音、美咲、薰、育美， 大家都露出了非常灿烂的笑容哦！
心：在游乐场玩的时候， 花音好像有什么担心的事情……
心：但在演出结束后，她露出了很棒的笑容！
心：大家为了让妮可莉娜露出笑容而进行了努力， 所以最后大家也都露出了笑容哦！ 真的非——常开心！
麻里奈：呵呵。现在的心心也笑得很灿烂哦
心：哎呀！ 确实呢！呵呵呵，谢谢你，麻里奈！
麻里奈：最后大家都露出了笑容吗…… 也就是说，笑容之环扩大了对吧
心：是啊！ 是一个非——常大的笑容之环哦！
心：为了让别人露出笑容而努力， 在这个过程中，自己也找到了笑容…… 这真是一件非常棒的事情呢！
麻里奈：嗯，是啊。 从大家身上得到了笑容的妮可莉娜公主 在回到哈比内尔王国后，应该也会把笑容之环扩散开来吧
心：嗯！一定会的！
心：笑容之环会一点、一点地扩大到全世界， 让世界上的每个人都露出笑容！
