2266_弦卷心_R5 倾谈之夜

抽卡台词：……育美，你说， 独居生活会开心吗？

《今日、明日，乃至更远的未来》

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

【弦卷家 心的房间】

心：欢迎来到我的房间！ 快请进，育美！
育美：嗯！谢谢！
育美：啊，不对……！ 呃，今日承蒙邀请，非常感谢！
心：呵呵，也对！ 哪里的话，我才要感谢您拨冗前来，呢！
心：好啦，客套话就说到这里！ 因为今天可是育美来我家过夜的日子呀！
心：要先做什么好呢？ 为了今天的留宿会，我准备了好多东西哦！
心：听说这种时候要玩丢枕头大战。 所以我准备了好多好多枕头！
育美：哇——真的！ 有好多不一样大小的枕头！
育美：这边还有……一大堆桌游！
心：我还准备了很多育美非常喜欢的零食和饮料。 今天要玩到天亮哦！
育美：哇，太厉害了！简直像派对一样！
育美：啊……不过……
心：哎呀，是缺了什么吗？
育美：啊，不是的！ 不是这个意思……
育美：育美就是在想…… 育美现在正在一个人生活， 像这样在小心心家过夜真的可以吗
心：哎呀？ 当然可以呀！
育美：真、真的吗……？
心：嗯，一个人生活的人也会去朋友家玩吧？ 留宿的情况肯定也有呀。 所以育美想住多久都可以哦！
育美：……这样啊！小心心说得对。 那育美就安心住下了！
心：好了，我们做什么呢？ 先玩游戏？还是先吃零食？ 呵呵，好期待呀！
（黑屏转场）

【两小时后】

育美：嗯——在这里画上终点…… 完成！ 有Hello Happy成员出场的Hello Happy双陆棋！
心：这样就做好了呢！ 做出了看起来超好玩的双陆棋！
育美：棋子上也画了Hello Happy大家的头像， 一起玩肯定超开心的！
心：嗯嗯，下次叫大家一起来 玩双陆棋吧！
育美：对了！到时候喊大家去树屋， 在树屋开留宿会也不错！
心：嗯，这主意真棒！
心：呵呵。 育美这么喜欢那个树屋， 我好开心！
育美：嗯！育美超喜欢！ 那个树屋是小心心小时候说想住， 才让人盖的吧？
心：对！在小时候看的动画片里，主角就住在树屋。 所以我也想住住看
育美：咦……？ 育美好像也知道那部动画……
育美：主角是个很活泼的女孩，虽然和家人分开了， 但自己盖了一间召集伙伴的树屋， 总是面带笑容在努力，对吧？
心：对对！就是那部！
育美：哇，育美也看过那部动画！ 很好看，育美非常喜欢！
育美：原来是那部动画啊…… 确实有点像呢！
心：有点像…… 这么说来，育美也和那部动画的主角一样呢！
育美：诶，是吗？
心：那部动画的主角无论遇到什么困难 都会自己开辟道路，克服难关
心：对吧，和育美很像吧？
育美：可是，那个女孩子自己盖了树屋， 什么事都是靠自己解决的哦？
育美：育美能住树屋是靠小心心和 黑衣人们帮忙，吃的东西也是 商店街的大家和小美她们援助的……
心：哎呀，这有什么问题吗？
育美：诶？
心：因为有人帮助，育美才能露出笑容对吧？ 那帮助你的人一定也会感到幸福！
心：而且，那个动画的主角 也得到过很多人的帮助哦！
育美：小心心……
心：再说，育美不也在帮助别人吗？ 这样就能形成互助的圆环！
育美：互助的圆环……？
心：对！ 我和育美都是圆环中的一部分！
育美：说得对……！现在育美得到帮助， 将来也要帮助很多人！
心：嗯，这样一来，被帮助的人就会露出笑容， 笑容的圆环就会不断扩大！
育美：哇——！好厉害！ 育美现在就想立刻 去帮助好多人！
心：那明天就定为『寻找需要帮助的人 并帮助他们』之日吧！
心：笑容满面巡逻番外篇！
育美：哇——超级赞成！ 小心心和育美的助人小队成立啦！
心：那今晚就早点睡， 明天起得早一点吧！
育美：嗯，说得对！ 哇，育美已经等不及了，明天能不能快点来啊~
育美：明天一定也是快乐的一天！
心：嗯，当然啦！


《全世界都是邻居！》

（登场角色：弦卷心）

【公园】

麻里奈：今天碰头会真多，不过总算全搞定啦。 回CiRCLE吧
心：哎呀？ 麻里奈！{{userName}}！
麻里奈：咦，心心？你好……
心：正好遇到你们！ 你们对树屋有兴趣吗！？
麻里奈：诶，树屋？怎么突然问这个？
心：我家院子里盖了一座树屋。 不对，是把以前盖的重新改造了一下
心：那是一栋超棒的树屋哦。 前阵子育美还住在里面呢！
麻里奈：啊！难道说，我之前听说小育美 在心心家一个人生活，就是住在那里吗……！？
心：哎呀？ 麻里奈你们也知道了呀
麻里奈：嗯，我是听小育美亲口说的
麻里奈：我还在想『在心心家一个人生活』 是什么意思， 原来是住在树屋里呀
心：对啊！ 育美是我的『邻居』！
麻里奈：呵呵，这样啊。 树屋好像秘密基地一样，感觉很快乐呢
心：嗯！我也去育美住的地方过夜了， 超——级快乐！
麻里奈：哇，心心也一起 在树屋住了啊
心：是呀！ 育美也来我房间住过！ 有『邻居』真是件很棒的事呢！
麻里奈：呵呵，心心的眼睛都在发光。 光听你说就能知道非常快乐哦
心：所以呀，我在想。 如果有很多人住进那栋树屋， 『邻居』就会变多对吧？
心：像这样，要是哪天全世界 都变成『邻居』的话， 笑容一定会更多的！
麻里奈：原来如此，大家都是『邻居』啊…… 心心的这个想法真不错
心：育美虽然回家了， 但树屋会一直留着。 谁想住都欢迎哦！
麻里奈：啊，所以才问我们对树屋 有没有兴趣吗？
心：是的，因为还没人报名呢。 为什么呢？明明这么快乐……
麻里奈：唔——这个嘛……
心：对了，肯定是宣传不够！ 就像Hello Happy的演出， 不知道的人也不会来看嘛！
心：既然这样，就要行动起来了。 得赶快告诉大家！ 你们也是，想住的时候随时来哦！
麻里奈：呵呵，谢谢。 加油宣传吧，心心！
心：嗯！ 那再见啦，麻里奈、{{userName}}！
麻里奈：心心跑远了……
麻里奈：做心心的『邻居』啊。 应该会特别热闹，特别开心吧
