2318_弦卷心_R5 享受☆畅玩

抽卡台词：我也很开心呢，帕恰狗！

《花咲川散步的好天气》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美）

【上学路上】

心：帕恰狗！ 这里就是花咲川哦！
帕恰狗：哇啊~！ 真是个超级棒的地方呢！
心：嗯，是呀！ 每天发生的事都很开心哦！
心：今天也会有超——级开心的事！ 因为能和帕恰狗你们一起办演出嘛！
帕恰狗：演出！ 好期待啊！
心：好！ 我们赶快开始准备演出吧！
帕恰狗：我说，心心
心：怎么了？
帕恰狗：难得来到心心生活的城市， 我想稍微散散步
帕恰狗：希望心心能跟我说说你喜欢的地方
心：哎呀，这样啊！ 那我们就一起散步吧！
帕恰狗：太好啦！ 心心，谢谢你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

心：这里就是商店街哦！ 有各种各样的店铺，什么都能买到！
帕恰狗：好厉害！ 冰淇淋店也有吗？
帕恰狗：……咦？
心：哎呀……！
心：育美！薰！
育美：哇！ 是小心心！？
心：真是巧呢！ 我正想着待会要联系你们！
薰：哎呀，说明这是命运般的相遇呢。 真是梦幻啊……
育美：育美和薰同学也是刚刚偶然碰到的！ 小心心，发生什么事了吗？
心：嗯！ 我想向你们介绍这孩子！
薰：这孩子……？
帕恰狗：你们好！ 我是帕恰狗！
育美：哇~~！ 你好~~~！
薰：嗨。 幸会，帕恰狗
薰：心，你是在哪里和这么可爱的孩子成为朋友的？
心：在梦里哦！ 我们一起野餐，本以为是在做梦，其实是在 香澄的房门外，于是我们就一起来了！
育美：哇~！ 原来是这样啊！
心：接下来我们要一起办演出。 在这之前，我正和帕恰狗一起在花咲川散步呢
薰：听起来非常有意思。 对了，如果不介意的话，可以让我也跟你们一起散步吗？
育美：哇~！ 育美也想一起！
心：啊，当然热烈欢迎！ 帕恰狗觉得可以吗？
帕恰狗：当然好呀！ 大家一起散步吧！
育美：对了！ 既然要散步，不如顺便来一场『笑容巡逻』怎么样？
帕恰狗：笑容巡逻？
薰：笑容巡逻是我们Hello Happy的一项活动。 我们四处巡逻，将笑容送给失去笑容的人， 若是发现梦幻的笑容，便一同分享这份快乐
帕恰狗：哇~！ 我也想一起巡逻！
心：那就这么定啦！ 在前往演出会场的路上，我们就开始笑容巡逻吧！
育美：开始巡逻~！
帕恰狗：开始巡逻~！
育美：啊，我又想到个主意！
育美：既然要一起笑容巡逻， 那帕恰狗也和我们一起喊Hello Happy的口号吧！
帕恰狗：口号是什么！？ 告诉我告诉我！
心：当然可以！ 听好哦，等我说『预备——』之后……
帕恰狗：……嗯！ 我知道了！
心：那就开始啦！ 预备——
一同：Happy! Lucky! Smile! Yeah!
帕恰狗：哇——太开心了！ 耶~！
薰：……呵呵。 看来我们这么快就找到了一个梦幻笑容呢


《那些珍贵的回忆》

（登场角色：弦卷心）

【小巷】

帕恰狗：心心、心心！ 花咲川真是个很有意思的地方呢~！
心：嗯，是呀！ 这里有好多有趣的事物，每天都有开心的事发生哦！
心：我们之前在刚才走过的那条路遇到过一个迷路的孩子。 好像和妈妈走散了……
心：于是大家就一起帮忙找妈妈。 找到的时候，那孩子的笑容可灿烂了！
心：对了，之前在这条小巷里， 还和米歇尔一起……
（黑屏转场）
帕恰狗：嗯嗯~
心：……还发生过这样的事呢！
帕恰狗：这样啊！ 诶嘿嘿，心心说起这些时看起来好开心
帕恰狗：这里是个很棒的地方呢，充满了 心心和朋友们的快乐回忆！
心：嗯，是呀！
心：不过今天，在花咲川的回忆又增加了！
帕恰狗：？ 是什么？
心：这还用问吗。 是和帕恰狗一起散步的回忆呀！
帕恰狗：哇~！ 好开心♪
帕恰狗：我也是我也是，今天的事会成为我重要的回忆！
心：呵呵。我们想的一样呢，帕恰狗！
帕恰狗：啊，那么，我们一起野餐的 那片草坪也是回忆之地呢！
心：当然啦！ 是永远都不会忘记的、珍贵的回忆之地！
心：但我还想和帕恰狗创造 更多更多的回忆！
帕恰狗：那我们就去更多地方吧！
心：好！ 那么，出发了！
帕恰狗：真让人激动呢！
