2352_弦卷心_R4 委托蜂拥而至！

抽卡台词：好厉害！绝妙的主意 一个接一个地冒出来呢！

《我们的王子殿下》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 庭园】

薰：大家辛苦了。 真是一段梦幻又充实的排练时光呢
薰：照这样下去，应该就能为来到濑田薰乐园的小猫咪们 献上最棒的表演了……！
花音：那我们休息一下吧。 毕竟还有其他需要准备的事情呢
育美：…………
薰：育美？ 你觉得哪里不对吗？
育美：那个，薰同学…… 育美刚才的表演真的没问题吗？
薰：嗯，当然没问题。 你的表演非常梦幻，很精彩哦
育美：这样啊…… 嗯，薰同学说没问题，那就一定没问题！
育美：好！育美去外面呼吸一下新鲜空气！ 这样头脑就会清醒了吧！
米歇尔：这里不就是外面吗…… 哎呀，已经走掉了
薰：嗯……那我也去冷静一下吧。 失陪了
花音：小育美真的没事吗…… 我有点担心呢
米歇尔：是啊……
心：嗯……
米歇尔：心心，你从刚才开始就一直在烦恼， 难道是在担心小育美吗？
心：是啊。 我一直——都在烦恼呢
心：――我觉得，使用魔法的场景，还是应该真的来一场爆炸， 真的让人在空中飞来飞去，这样才能让大家露出笑容！
米歇尔：嗯！？ 烦恼的是这个！？
米歇尔：现、现在才开始修改戏剧的演出效果 还是太难了吧~
心：是吗？ 不试试看怎么知道呢！
米歇尔：不不不不不……
米歇尔：（如果现在赞同心的主意…… 完全不知道会发生什么事，光是想象一下就很可怕……）
心：难得上演一场以魔法世界为背景的戏剧嘛。 我想让大家看到最棒的魔法！
米歇尔：魔法的演出效果确实很重要，但是呢~ 米歇尔更担心小育美哦~
心：哎呀，有什么好担心的？
花音：呃……你觉不觉得， 刚才的小育美有什么心事， 练习时不太能集中精神？
心：说起来， 她有好几次台词卡住，导致表演中断了呢
米歇尔：对对。 感觉她说公主的台词好像说得挺吃力的样子~
米歇尔：所以我在想啊，小育美是不是觉得自己 不适合演公主角色呢……
心：是吗？育美明明非常可爱啊。 演公主应该也很合适才对！
米歇尔：米歇尔也是这么想的哦~？ 不过，小育美说那些可爱台词的时候， 确实有点犹豫……
心：没关系的！ 如果育美遇到困难，薰会帮忙的
心：因为薰是王子嘛！
米歇尔：话是这么说啦……
心：而且，就算薰帮不上忙， 到时候我也会帮助她们两个！
心：如果我也不行，那还有花音和米歇尔…… 而且美咲也会帮忙，所以没问题的！
米歇尔：心心……
花音：……呵呵。 既然心心这么说，那一定没问题了！
米歇尔：……嗯。或许心心说得对
心：对吧？所以，我还是觉得魔法场景 应该设计得更加更——加华丽才对！
米歇尔：又回到那个话题了！？
心：我去和薰还有黑衣人她们也商量一下！ 就说戏剧的魔法要弄得更华丽些！
米歇尔：……跑掉了。真是的……
米歇尔：……咦？等一下
花音：怎么了？小美咲
米歇尔：在剧里承受魔法伤害的， 主要是身为反派的米歇尔对吧……？
花音：啊……那照这样下去， 就是米歇尔爆炸或者飞上天……？
米歇尔：糟、糟了……！ 心心~！等一下~！


《濑田薰世界计划》

（登场角色：弦卷心）

【公园】

麻里奈：和凛凛子小姐的碰头会顺利结束了呢。 你也提出了很多意见，真是帮大忙了
心：嗯……感觉还是有什么不对劲呢。到底是为什么呢？
麻里奈：咦，心心？ 你在这种地方做什么呢？
心：哎呀！这不是麻里奈和{{userName}}吗！ 你们好！你们是在散步吗？
麻里奈：不是哦。我们之前去RiNG办了点事。刚刚回来。 心心你呢？ 我看你刚才一直盯着滑梯看……
心：之前玩过的 濑田薫乐园的滑梯特别有趣， 我还想再感受一次那种快乐！
心：所以，就先在这个公园的滑梯上玩了一下
麻里奈：啊，我听小育美她们说了哦。 是为了薰同学的粉丝们建造的吧？
麻里奈：我听说有很多游乐设施， 原来连滑梯也有啊
心：那可不是普通的滑梯哦！ 是特制的！在滑滑梯的时候，无论看哪里， 都能看到薫的脸
麻里奈：无论看哪里都能看到薰同学啊。 粉丝们肯定都非常喜欢吧~
心：没错！ 从滑梯里出来的大家，脸上都挂着最灿烂的笑容
心：我也玩得非常开心，滑了好多次呢！
心：这个公园的滑梯虽然也很好玩…… 但总觉得差了点什么
心：感觉在濑田薰乐园 滑的时候更兴奋。 明明是同样的滑梯，为什么会这样呢？
麻里奈：嗯—— 我觉得一方面是因为这里的滑梯没有薰同学的照片吧，但是……
麻里奈：濑田薰乐园的滑梯 是大家齐心协力制作而成的， 所以才让人特别开心吧
心：！ 一定是这样！ 麻里奈，你的想法真是太棒了！
心：这就表示，等濑田薰世界完成后， 一定会变成更加更——加好玩的地方吧！
麻里奈：濑田薰世界……？
心：是全世界的薰的粉丝都能去玩的地方哦！
心：现在Hello Happy的大家正在商量， 要建造一个比濑田薰乐园更大、更有趣的地方！
麻里奈：全世界吗…… Hello Happy的规模果然很大呢
心：呵呵，要建个什么样的地方好呢？ 我想要一个比濑田薫乐园更棒、更有趣， 更——能让人笑容满面的地方！
心：对了！在巨蛋里放映薫的电影， 让大家一整天随时都能看怎么样！
麻里奈：呵呵，这样听起来也很有趣呢
心：对吧？得赶紧和薫她们商量一下。 麻里奈、{{userName}}，下次再见啦！
麻里奈：啊，心心？……已经走了
麻里奈：不过……真不可思议呢， 听心心那么说，就觉得她们真的能办成
麻里奈：……好，我们也要向充满活力的心心学习， 精神饱满地努力完成下午的工作！
