event198-04 第３话 大家都不同，大家

混乱的直播进入了中场休息。然而， 小朋友们仍然很有活力……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

米歇尔：哈…… 好累……
花音：辛苦了，小美咲。 我也累得不行了
米歇尔：我还以为自己的栏目结束后就没我的事了， 结果在薰同学的栏目又被全力耍得团团转
米歇尔：还有接下来的育美的体操栏目， 我感觉自己还会被拉出来……
花音：嗯…… 不过，大家都很有精神，休息时间也一直在玩呢
米歇尔：他们的体力真的是无穷无尽啊。 我家里虽然也有弟弟妹妹，但要应付这么多孩子还是很吃不消
花音：是啊。以前在托儿所之类的有孩子的地方开演出时， 那里的阿姨也帮了我们很多忙呢
米歇尔：是啊。我要再次对他们表示感谢
心：……快看，薰！育美！ 直播收到了很多评论哦！
薰：啊啊，真的。 看来除了在现场的小猫咪们之外， 我们也让看直播的小猫咪们露出笑容了呢
育美：嗯！ 都是多亏了小心心说要拍节目呢！
育美：而且……
评论：我家孩子也说想要做一个机器人。 说是想做一个能在宇宙中到处飞的机器人
评论：我女儿很喜欢公主，闹着说想在桃太郎里 扮演公主的角色。妈妈好像要演她的随从
育美：而且，不仅是孩子……
评论：刚在手工栏目中做出来的米歇尔星，马上就变成了战场wwww
评论：我听都没听过这种桃太郎的故事，太搞笑了。 不过，看得我哈哈大笑
育美：………………
育美：……这些评论是大人写的吧
育美：虽然我们是为了让孩子们开心 才决定拍这个节目的……
评论：看着大家全力享受的样子， 不知道为什么，连我也开心起来了，真是不可思议
评论：如果下次还有机会，非常希望能和孩子们一起参加节目（笑） 就像主持的姐姐们那样，可能妈妈会觉得更开心（笑）
育美：但大人们好像也觉得很开心
芽衣：——育美姐姐！
育美：哇！ 大家怎么了？
小咲：和我们一起玩吧！
育美：嗯，好啊！来玩吧！
育美：大家想玩什么？
翔太：鬼捉人！
小雪：过家家！
健太：妖怪讨伐队！
育美：………………！
育美：姐姐可以再问大家一个问题吗？
奈奈子：什么问题？育美姐姐
育美：大家喜欢的东西是什么？
玲奈：喜欢的东西……
和真：我喜欢英雄节目！ 在星期天早上播的那个！
小遥：我喜欢…… 有兔子出现的节目！
芽衣：我喜欢料理！ 我还会帮妈妈的忙哦！
优：我喜欢画画…… 蜥蜴和壁虎什么的……
育美：……是吗……
育美：嗯，这样啊。 大家喜欢的东西有好多呢！
葵：嗯！大家喜欢的东西都不一样！
芽衣：姐姐你们喜欢什么呢？
育美：我们……？ 我们喜欢……育美喜欢……
育美：育美喜欢垒球哦！ 还有，喜欢家里的可乐饼以及活动身体！
育美：薰同学喜欢演戏。 在刚才的栏目里面，薰同学的表演也很厉害哦！
育美：小花音学姐喜欢水母之类的水生动物…… 她以前还帮助过迷路的企鹅！
育美：小美说，平平淡淡就是最好的。 但是呀，她总是和我们一起做开心的事哦！
育美：米歇尔没怎么告诉过我们它喜欢的东西。 下次去问问它吧！
育美：小心心喜欢开心的事！ 她喜欢用开心的事来让大家都露出笑容
育美：育美喜欢这样的大家， 喜欢这样的Hello Happy……
育美：育美最喜欢大家了！
育美：所以……
米歇尔：小育美~！ 休息时间马上就要结束了哦~！
育美：好——！接下来是育美的栏目对吧？ 育美这就去准备！
芽衣：接下来是育美姐姐的栏目吗！？ 要做什么呢！？
育美：唔，育美希望这个栏目能让大家玩得开心！
育美：所以大家要期待着哦！
芽衣：嗯！
育美：………… ……好嘞
