event198-02 第１话 一边做，一边玩！

Hello Happy的直播就要开始了。 第一个环节的主持人是米歇尔和花音

（登场角色：松原花音、米歇尔）

花音：这里是花音姐姐~
米歇尔：和米歇尔的~
米歇尔・花音：来做手工吧！栏目！
花音：好了，和花音姐姐还有助手米歇尔一起 挑战快乐的手工吧~！
米歇尔：来挑战吧~！
小孩子们：噢~！
小孩子们：耶~！
花音：那么，今天我们来试试用牛奶盒 制作装饰房间的饰品吧！
小孩子们：好~！
米歇尔：（太好了……孩子们也很有兴趣。 说到儿童节目，做手工就是必不可少的栏目吧）
米歇尔：（既然要拍，那就努力调动气氛吧……）
花音：不过，大家听好了！ 剪刀很危险，所以剪材料的工作就由姐姐来做
米歇尔：谢谢你，花音姐姐。 我这双手用不了剪刀，你真是帮大忙了~
小孩子们：呀哈哈哈！
花音：那么，首先将洗干净并晾干的牛奶盒折一下， 画上一条线，然后沿着这条线剪开……
花音：你们看！这样就成了连起来的星星了…… 呃，咦？奇怪……？
芽衣：星星散开了哦~
晴人：星星是在打架吗？
花音：没有打架哦~ 把这里剪开，应该就是会连在一起的啊~
花音：呼诶诶…… 米歇尔……怎么办……？
米歇尔：好、好嘞~！ 这次用保鲜膜的纸筒来做合体机器人吧~！
米歇尔：大家愿意和我们一起 齐心协力将机器人合体吗？
米歇尔：花音姐姐，也拜托你调整一下心情，做一个很强的机器人哦~
花音：嗯！谢谢你，米歇尔！
健太：米歇尔、米歇尔？ 这个机器人要和什么战斗呢？
米歇尔：诶……？这是……什么意思呢？
和真：既然有机器人，那就应该有需要它去打败的敌人吧？
米歇尔：敌、敌人……？ 这、这一点还没有想过哦……
和真：诶~！不知道要和什么样的敌人战斗的话， 就没办法做机器人呀~！
米歇尔：嗯~说的也是呢……
花音：（小、小美咲……）
花音：大、大家觉得它会和什么样的敌人战斗呢！？
米歇尔：！？
花音：大家一起来想吧。 这样或许就能想到好点子了！
米歇尔：（花音同学，谢谢你~~~）
健太：我觉得应该是外星人！ 来侵略地球的外星人！
和真：说不定是很坏的博士制造的坏机器人！
米歇尔：噢噢~大家都好厉害~！ 那就再多想想吧~~！
（黑屏转场）
花音：那么，大家都想好了吗？ 想好了的话，我们就来做与敌人战斗的机器人吧！
花音：我来像这样在保鲜膜的纸筒上画脸…… 然后把吸管当成手脚加上去吧？
花音：用这个亮闪闪的缎带来装饰机器人 或是制作武器，感觉也很好玩
花音：大家按照自己喜欢的方式来做吧！
美久：好——！
葵：我要那个亮闪闪的！
健太：我要用这个尖尖的东西做一个钻头！
连：啊，那个我还要用呢！
米歇尔：啊——不要吵架~ 大家要好好相处哦~~
和真：哎哎！ 米歇尔在做什么样的机器人呢？
米歇尔：那、那个，米歇尔要做…… 米歇尔机器人……哦~
和真：米歇尔机器人！？ 米歇尔也在和敌人战斗吗！？
米歇尔：不是的~倒不是这个意思……
优：其实是这样的吧！米歇尔是外星人…… 是米歇尔星的公主对吧！？
优：因为米歇尔星遇到了危机，所以你就到地球来寻找 拯救星球的英雄，对吧！？
和真：是这样吗！？米歇尔好厉害~~~！！
米歇尔：（这、这种神奇的设定是怎么回事…… 孩子们的想象力真可怕……）
和真：那我就给你做一个超强的机器人， 让它和米歇尔机器人一起战斗！
优：我也是！一定要拯救米歇尔星！
米歇尔：……谢、谢谢你们
米歇尔：（孩子们团结一心，想要守护 根本不知道存在于何处的米歇尔星……）
米歇尔：（到最后，气氛好像非常热烈……）
花音：呵呵呵，不愧是米歇尔！ 你很擅长带动大家的情绪呢！
花音：好——那么！ 大家一起再做一个 米歇尔生活的米歇尔星吧！
花音：因为有很多材料，我们来做一个快乐的星球吧！
小孩子们：好——！
智也：米歇尔星的正中间有一座很大的城堡。 周围都闪闪发光的~
小广：这里什么都不能放！！ 因为米歇尔机器人要从这个地方出动！
米歇尔：他们在做我的星球……
花音：那我来做米歇尔的家吧♪
米歇尔：连花音同学也……
米歇尔：……不过，这样也不错吧
