event198-03 第２话 世界名著·濑田薰剧场

下一个环节是薰送上的梦幻朗读剧。 她巧妙的叙述方式把大家引入了故事里的世界

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

薰：世界名作·濑田薰剧场——
薰：在这个栏目里，我濑田薰 会为小猫咪们送上最棒的故事哦
薰：一开始我想选择我所敬爱的 莎士比亚的戏剧，但米歇尔对我说， 那对小猫咪们来说太难理解了
薰：所以，我就换成其他 不输给莎士比亚的好故事吧
米歇尔：（那是当然的吧。 莎士比亚也太难懂了）
米歇尔：（必须选择孩子们更为熟知的经典故事）
育美：啊，好像要开始了！
薰：在很久很久以前的某个地方，老爷爷和老奶奶 过着非常梦幻而又和睦的生活
薰：有一天，老奶奶去宁静的河边洗衣服， 老爷爷去雄伟的山里割草
薰：老奶奶正在仔细地洗着衣服， 却见一个大桃子从河流的上游一沉一浮地飘了过来
薰：老奶奶大吃一惊，将那个桃子捡起来带回了家， 打算和老爷爷一起把它切开。然后——
薰：『啊啊，谢谢你们，将我生下来的父亲和母亲！ 我的名字是桃太郎，是为这个世界带来光明的勇者！』
心：真不愧是薰呢。大家都听入迷了
花音：真的呢，薰同学果然很厉害
薰：——就这样，桃太郎带着狗、猴子和鸡， 渡过大海，来到了鬼岛的土地上——
葵：……那，老爷爷和老奶奶在做什么呢？
薰：诶？
葵：桃太郎去打鬼了， 那老爷爷和老奶奶在做什么呢？
薰：老爷爷和老奶奶……？
米歇尔：（不不，这个根本不重要吧……！ 我可没听过哪个桃太郎的故事里 有交待老爷爷和老奶奶的事……）
育美：不过，听小朋友这么一说，确实是这样呢。 在等桃太郎回来的这段时间里，老爷爷他们在做什么呢……
米歇尔：小育美你…… 和孩子们一样纯真呢……
薰：……与此同时，老爷爷和老奶奶在桃太郎的老家， 等待他早日归来
薰：『老婆子，一直待在外面会着凉的哦』
薰：『啊，谢谢你，老头子。 我总觉得，桃太郎去参加一场非常重要的战斗了……』
薰：『……关于鬼岛的事， 应该都是瞒不过我的吧』
薰：『老婆子，这话是什么意思……』
薰：『……其实我是在鬼岛出生的鬼的后代』
育美：咦咦！ 是这样吗！？
薰：『可是啊，我爱上了你。 我也爱着我们两个的儿子桃太郎…… 我现在已经没有资格当鬼了』
米歇尔：（薰、薰同学？快回到原来的故事上来啊？）
薰：『啊啊，老头子！你为什么是老头子呢？』
薰：『老婆子啊！请告诉我，你是我的恋人。 只要有这一句话，我愿意舍弃老头子之名』
薰：——就这样，桃太郎离开后，在老爷爷和老奶奶家里， 老奶奶讲述了与自己身世有关的令人震惊的真相
米歇尔：（是罗密欧与朱丽叶…… 桃太郎与罗密欧与朱丽叶与鬼……）
真夏：原来是这样啊！ 对了对了，狗是不是也有什么故事？
和真：我想听鬼的故事！
芽衣：我希望故事里有妖精登场！
薰：噢，谢谢你们提出这么多要求。 虽然我很愿意回应大家的期待……
薰：不过，我们要不要 一起演演自己想要演的角色？
花音：一、一起……？
薰：你说希望有妖精登场，那你就来演妖精。 你对鬼的故事感兴趣，那你来演勇猛的鬼
薰：你演什么好呢？ ……好，那你就演桃太郎遇到危机时 现身的英雄吧
晴人：我想演猴子！叽叽——！
拓也：啊，我也想演！叽叽——！
薰：那你们两个演双胞胎猴子可以吗？
米歇尔：（好厉害，她给大家都分配了角色……）
健太：我说，米歇尔不会登场吗？
奈奈：还有其他的姐姐！
薰：噢，如果大家希望的话。 好了，米歇尔和花音，还有育美和心 也来加入我们的表演吧
米歇尔：诶、诶，我们也要演吗……？
育美：好嘞，来演吧！小心心！
心：嗯！一起热热闹闹地演戏吧！
芽衣：花音姐姐和我们一起演妖精吧！ 要啪嗒啪嗒地飞起来！
花音：诶、诶，啪嗒啪嗒？
和真：米歇尔演我的小弟！ 一起和怪兽战斗！
有栖：育美姐姐和心姐姐 就演怪兽的同伴吧？
心：我知道了！ 我来演帅气的怪兽吧！
育美：米歇尔，育美不会输的哦！
米歇尔：我可没办法和大家战斗啊~~~
小直：战斗地点就选在米歇尔星上吧！
米歇尔：诶诶诶~~！？
米歇尔：（大家想要守护的米歇尔星 再一次遇到大危机……）
薰：……呵呵，各种不同的种族碰撞出火花、互相交流……
薰：在这之后，等待着我们的一定就是和平了吧……
薰：就这样，在桃太郎的努力下，世界……不，宇宙恢复了和平， 所有人都永远过上了笑口常开的生活
薰：……梦幻，真是梦幻
（黑屏转场）
（背景切换）
