event198-05 第４话 大家都不同，育美我

育美正在烦恼自己主持的环节。 心不着痕迹地解开了她的烦恼

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【摄影棚 等候室】

育美：唔……
育美：（育美的体操栏目要配的乐曲 该选什么好呢……）
育美：这首曲子感觉很可爱，小芽衣应该会很喜欢吧。 但这首节奏欢快的曲子小和应该会喜欢
育美：唔——选哪首最能让大家高兴呢~
心：育美，准备怎么样了？
育美：啊，小心心！ 那个啊，育美正在选体操栏目里要用的曲子！
育美：育美觉得，每一首曲子听起来都很开心…… 但是……
心：……育美，你在烦恼什么？
育美：……小心心。 育美的栏目能让大家都觉得开心吗？
心：当然能了！ 大家一定会很开心的！
心：因为我知道育美会 让大家开心！
育美：是吗……
心：育美觉得不开心吗？
育美：…………！
育美：不是的，没这回事哦！ 育美最喜欢活动身体了
育美：可是，大家喜欢的东西都各不相同， 所以育美想选择能让大家都开心的事……
育美：然后育美想了一下，要怎么做才能让大家都开心， 结果脑子就开始混乱起来了
育美：唔…… 大家最喜欢的东西是什么呢……
心：………………
心：育美，你觉得开心的东西是什么？
育美：诶？
心：如果育美都觉得不开心，那大家一定也开心不起来
心：所以，就把育美觉得开心的东西带给大家吧！ 这一定是最好的做法哦！
育美：育美觉得……
育美：育美觉得开心的是……
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇尔：休息时间差不多要结束了， 小育美说去做准备，就一直没回来呢~
花音：嗯…… 而且去看情况的心心也没回来……
薰：呵呵，她们一定在忙着做准备呢。 我也很期待育美的体操栏目哦
米歇尔：唔，这倒是…… ……咦，那是什么？
花音：啊，那是我的爵士鼓……！ 还有大家的乐器……！
育美：啊，你们帮我们把乐器拿来了啊！ 黑衣人，感谢你们！
米歇尔：诶，是小育美要的吗！？
花音：接下来不是小育美的体操栏目吗……
育美：嗯！
育美：那个啊！ 育美想把自己的栏目稍微改一下！
薰：改一下…… 育美，你打算做什么？
育美：……要做育美现在想和大家一起做的事！
