event198-07 终章 和Hello Happy一起！

Hello Happy的声音会跨越屏幕， 传到天南地北，送向素未谋面的你

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

心：好，最后是我的栏目啦！ 不过，在那之前……
心：育美、薰、花音、米歇尔！ 你们也过来！
米歇尔：诶，又来？ 真是的，结果我们从头到尾都一直在参加啊……
薰：既然有人希望我登场， 那不回应对方的期待就对不起演员的名号了呢
花音：小育美也走吧！
育美：嗯！
心：直到刚刚，我都还没定好要在自己的栏目里做些什么。 因为我想先看看大家的栏目， 再思考做什么事比较开心
心：大家觉得，哪个栏目最开心呢？
和真：演出！
优：我觉得大家一起演戏的时候最开心……
芽衣：我还想做一个米歇尔星！
心：呵呵，大家的看法都不一样呢！我觉得 所有栏目都很开心。所以，就这么办吧！
心：我的栏目就是刚才大家做的所有栏目！
米歇尔：诶，所有？
心：演出、做手工、讲故事，全部都很开心。 我没办法决定哪一个最好
心：所以我们把所有栏目再做一遍吧！ 一边唱歌一边演戏， 一起做米歇尔星！
小孩子们：耶——！
育美：耶——！
薰：耶——！
花音：耶——！
米歇尔：…………唉。 算了，大家看起来都很开心，就这样吧。耶——
心：好了各位，要开始了哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：――弦卷……心……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 校门口】

育美：…………♪
心：哎呀，育美！
育美：！
育美：小心心，小美！ 你们两个也刚开完班会啊
美咲：嗯。育美也要一起去心家里对吧。 今天要开Hello Happy会议……呃， 你看起来好像心情很好，发生什么事了吗？
育美：嗯！ 那个啊，育美刚才看了下手机，发现又收到评论了哦！
心：评论？
美咲：你是说前段时间的直播？
育美：没错！ 好像是叫做录播？所以现在还能看哦！
育美：然后看了录播的观众 现在也在给我们发评论！
美咲：是吗…… ……啊，真的。评论增加了
评论：『刚开始还在想，这都是什么啊？结果全部看完了』
评论：『So Funny：）』
评论：『Hello Happy是吧，我记住了』
美咲：…………！
美咲：……是吗，很多人都看到了呢
美咲：虽然播放量并不是很高…… 但看了节目的人可能都露出了笑容
心：嗯嗯，大家一定都露出了灿烂的笑容哦！
育美：育美也是这么想的！ 因为育美也非常开心嘛！
育美：……对了！ 育美想到下一次节目想做的事了！
心：哎呀，是什么？
育美：育美想去见为我们留下评论的人们！ 然后大家一起做开心的事！
美咲：去见评论的人……
心：哎呀，真棒呢！ 那我们就去见他们吧！
美咲：不不，心，你不要随便附和！ 说得简单，怎么可能见得到……
育美：可以的哦！因为我们是Hello Happy嘛！ 只要大家齐心协力，不管什么都做得到哦！
心：既然决定了，那就马上召开作战会议！ 也告诉花音和薰吧！
育美：嗯！赶紧冲到小心心家里去吧！
美咲：啊，等下
美咲：啊——真是没辙……
美咲：……你们的『快乐』真的是永无止境啊
