event198-01 序章 直播开始！

Hello Happy一行人突然接到心的联络。 大家来到指定地点后，映入眼中的是——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【摄影棚 走廊】

花音：好、好宽敞……
育美：嗯！ 玩捉迷藏的话应该很难被找到吧！
美咲：你们可别玩哦，我说真的。 ……心突然把我们叫到这里来，到底有什么事呢
花音：接到联络的时候我吓了一跳呢。 这里是录节目的摄影棚……对吧？
美咲：说起来，她在电话里也简单说了一句。 因为要拍摄，叫大家集合
薰：呵呵，一定是心为我们准备的惊喜。 在心里期待会发生什么的这一瞬间也非常梦幻……
育美：……莫非是 要大家一起拍MV吗！ 薰同学觉得是什么！？
薰：这个嘛，我猜…… 是不是要拍Hello Happy全员出场的电影呢
美咲：哈哈，还电影…… ……啊，心说的摄影棚就是这里了吧
（白屏转场）
（背景切换）
心：你们来啦！
花音：心、心心？ 这个布景是……
心：呵呵呵，很可爱吧？ 只是待在这个地方，就会充满活力呢
育美：哇——！ 有好多小朋友~！
薰：还有摄影师和音响师，工作人员们也到齐了呢
心：嗯，赶快开始拍摄吧！
美咲：等、等一下，心！在拍之前先解释一下！ 你打算做什么？还有，这些孩子是……
心：哎呀，我没说过吗？ 大家来一起拍摄
美咲：不是，这句话你是说过…… 但你说的拍摄，难道是……
心：没错，我们要拍一个儿童节目！！
育美：儿童节目！？
心：前段时间我偶然在电视上看到了哦。 有很多小朋友在一起唱歌、跳舞，还一起玩！
心：大家的笑容都非~~常灿烂！ 看到那个节目，我就也想拍一个了！
美咲：你也想拍一个…… 于是你就搞了这么大的动静……？
薰：也就是说，在这里拍摄的节目， 会播出来给大家看吗？
心：是的！ 和那个时候的节目不同，是在网络上直播的
美咲：网络直播……？
心：没错，这样的话，全世界都能看到哦！ 对吧？是不是觉得心情很激动？
花音：网、网络直播…… 而且还是面向全世界的……？
心：我跟黑衣人们说了之后，她们就为我准备了 这间摄影棚和Hello Happy的直播间
育美：啊，真的！ 直播网站上有一个Hello Happy的账号！
美咲：居然做到这个地步…… 我是该佩服你还是该说什么呢……
心：怎么样？是不是很快乐？ 可以为远方的人们也送去笑容了！
育美：嗯！育美也想一起直播！
薰：和见不到面的远方的陌生人一起…… 呵呵，真不愧是心。实在是一个梦幻又创新的主意
花音：嗯…… 虽然有点紧张，但是听起来很开心呢
美咲：连大家都这么说……
美咲：唉，真是的…… 既然都已经准备了这么多，还把孩子们也叫过来了， 那我也不好阻止……
美咲：不过相应地，你们要注意掌握分寸哦！ 特别是你们三个人
心・育美・薰：好——！
美咲：你们回答得太干脆了，反而让我有些不安…… 总之，我去把米歇尔叫来
育美：儿童节目吗…… 育美要做什么呢！
育美：大家一起运动好像很开心， 然后再配上音乐……嘿嘿嘿，要拍成什么样的节目呢！
薰：哎呀，育美。你看起来很高兴呢
育美：嗯！育美最喜欢和孩子们一起玩了！ 所以希望这个节目能让大家都开心！
心：就是要有这种气势哦，育美！ 让全~世界的孩子们都露出笑容吧！
花音：全、全世界的…… 真叫人紧张呢
米歇尔：久等了……唔，气氛很热烈啊……
心：好了，大家都到齐了！ 那么，Hello Happy频道第一次直播……
心：『和Hello Happy一起！』开始了哦！
