event266-05 第４話 眾人各自的社交性

冷靜下來的真白的緊張心情終於平復， 但假期的規模卻再次提升了……

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜、倉田真白、桐谷透子）

【隔天早上】

【飯店房間】

真白：（昨天發生太多厲害的事，讓我的感覺有點麻痺了…… 但仔細一想，我跟紗夜學姊，還有摩卡學姊 其實都沒有說過多少話……）
真白：（我該不會，說了什麼失禮的話吧……？ 今天能好好地聊到天嗎……？）
真白：（……嗚嗚，一去想這些就緊張起來了…… 乾脆，假裝生病……）
紗夜：我是冰川。 倉田同學，你醒著嗎？
真白：咦！？　紗、紗夜學姊？ 我馬上去開門！
紗夜：早安。抱歉來得這麼突然。 因為你沒有來休息室，讓我有點擔心
真白：啊，那個，呃……
真白：（讓紗夜學姊擔心了…… 可，可是……我也不能跟本人說 我是因為太緊張所以不想去……對，對了！）
真白：其，其實，我肚子有點不舒服……
紗夜：原來如此，是這樣呀
真白：所以，今天就請大家好好玩――
紗夜：那麼，請收下這個吧
真白：……咦，這是……？
紗夜：說來慚愧，我昨天也吃太多了…… 雖然肚子有點不舒服， 但看到我的樣子，當地人就給了我這份秘傳藥方
真白：秘、秘傳藥方……！？
紗夜：就跟良藥苦口這句話一樣，味道相當刺激， 雖然味道聞起來有些難以形容，但我保證它很有效喔！
真白：不，沒關係！　我突然覺得好多了！
紗夜：不可能吧。你的臉色比剛才更差了喔
真白：那，那是因為……
紗夜：這種時候盡早處置很重要喔。 來，快喝吧！
真白：嗚，嗚嗚……
（黑屏转场）
（背景切换）

【旅館　休息室】

透子：哦，小白總算起來啦！ ……咦？　你好像沒什麼精神耶？ 這麼說來，紗夜學姊有說到秘傳藥方――
真白：咦！？　沒有，我很有精神喔……！
心：大家都到齊了呢！ 今天就在我的別墅開派對吧！
紗夜：在別墅開派對嗎。 那樣，我們也可以參加嗎？
心：嗯！　大家都是我的朋友，所以請你們放心吧！
摩卡：小心心的朋友啊…… 感覺會有些出乎意料的人呢
真白：真、真的可以參加這種派對嗎……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家別墅】

真白：咿，咿咿～……
紗夜：該說是超出想像嗎，某種意義上跟想像的一樣呢……
摩卡：這與其說是別墅，不如說是城堡吧～。 總覺得，好像還有很多像是VIP的人耶
心：我去跟朋友們聊一下， 大家也照自己的方式享受吧！
摩卡：雖然我也不太清楚要怎麼享受這種場合， 但總之就去拿點自助餐吧～
紗夜：那樣不錯呢。 弦卷同學好像也需要跟人打個招呼嘛
真白：吶，小透…… 在這種地方，我根本吃不下呀……
透子：咦，小白你在緊張嗎？ 跟平常一樣行動不就好了嗎？
來賓：唉呀，這該不會是桐谷小姐？
透子：咦？　啊，好久不見了！ 居然會在這種地方遇到，真巧呢！
來賓：您會來到這裡， 表示您跟弦卷小姐有所交流嗎？
透子：是的，我跟心學姊是親友哦！
真白：小透，真是厲害……
紗夜：堂堂正正的呢……
摩卡：雖然很容易忘記，但小透其實也是很厲害的大小姐嘛～。 像那種地方真的很讓人佩服～
透子：唉呀～，真是嚇了一跳
真白：剛才那位，是你認識的人嗎？
透子：對呀，是我的奶奶大人認識的人。 我以前，曾經跟奶奶大人一起去過 那個人創立公司辦的派對喔
摩卡：這聽起來又很VIP呢～
紗夜：果然桐谷同學很習慣這種場合呢
摩卡：對呀。真的好融入喔～
透子：咦，有嗎？ 那可能是因為，我被奶奶大人嚴格指導過吧
紗夜：我最近，在工作上遇到各種不同人的機會也增加了， 必須向桐谷同學看齊才行呢
透子：這樣的話人家就來教你吧！ 這次換人家當師父了呢！
摩卡・真白：啊哈哈～ 呵呵
心：唉呀，大家好像很開心呢！
摩卡：小心心，辛苦了～。 你一直被很多人搭話呢
心：是呀，因為有些人只會在這種時候遇到―― 啊！　是笑咪咪大叔呢！
真白：又跑掉了……
透子：話說，笑咪咪大叔是親戚之類的嗎？
摩卡：唔～嗯，看起來不太像是親戚。 好像又是相當有威嚴的人呢～
紗夜：那張臉，好像在哪裡…… 啊啊！
透子：紗夜學姊！？
紗夜：肯，肯定沒錯！　那個人是…… 我以前在新聞上看過，是哈匹奈爾王國的國王！
真白・透子：國王ーーー！？
透子：啊哈哈！ 居然跟國王大人是朋友，果然心學姊超強的！
紗夜：HelloHappy的各位， 一直都在體驗規模如此宏大的事情呀……
摩卡：唉呀～，這真的連小卡都嚇了一跳呢
