event266-07 結尾 HappyHappy島的太陽西沉

在如夢一般的假期即將結束時， 透子提案了最後來一起放花火吧。

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜、倉田真白、桐谷透子）

【HappyHappy島】

紗夜：天色也變暗了許多呢。 再一會，我們就得準備回去了
摩卡：唉呀唉呀，快樂的時光總是過得特別快呢～
真白：是呀……。 總覺得，有點寂寞呢……
透子：大家在消沉什麼呢？ 假期還沒有結束喔！
紗夜：桐谷同學？
透子：最後，我們就盡情地放煙火吧！
摩卡：喔喔～，小透，真是個好主意。 在海邊放煙火，讓人想起了那個夏天呢～
紗夜：是啊。 這麼說來，已經準備好煙火了嗎？
真白：但是，好像沒在這附近看到……
透子：咦，已經準備好了啊！ 來來，大家請看那邊！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：嗚哇～……！
紗夜：煙火原來是指升空的煙火啊
摩卡：真漂亮呢～
紗夜：這是，桐谷同學準備的……？
透子：嗯！　我透過老家的門路， 委託了專業的煙火師傅喔！
心：嗯！　因為紗夜學姊你們也說想放煙火， 所以我覺得正好哦
摩卡：唉呀～，還真是正式啊～
真白：煙火消失在島嶼的星空裡， 就像是花瓣在舞動一樣……！
心：真是美麗的光景呢！ HappyHappy島的人，一定也會露出微笑的！
透子：啊哈哈，這樣的話就太開心了！ 這就當成，感謝他們讓我們體驗到最棒的假期的回禮吧！
紗夜：呵呵。這樣的話，我們也必須要好好道謝才行呢
摩卡：真的。謝謝你邀請我， 度過這棒到極點的假期～
心：我才是！ 能讓紗夜跟摩卡露出微笑，我真的很開心哦！
摩卡：還有小透，跟小白。 謝謝你們陪我們一起玩～
紗夜：是呢，多虧了你們兩位， 讓我們的假期玩得更開心了
透子：啊哈哈！　這點真的彼此彼此啦！ 人家也玩得超級開心的啊！
真白：那個，也請讓我道謝。 托大家的福，我擁有了非常美好的回憶……！
心：不客氣！ 透子跟真白也是，謝謝你們來HappyHappy島玩！
真白：欸嘿嘿……
透子：你看，果然有來真是太好了吧？ 這種事呀，就是順勢加入的人就贏了嘛
摩卡：那麼，最後就再來一下， 煙火升空時熟悉的那個吧ー
真白：那個……？
透子：啊，我知道了！ 是TA～MAYA～對吧！
摩卡：正確答案～
心：好哇！ 就大聲地喊出來，讓天上的煙火都能聽到吧！
真白：天，天上都能聽到……這辦得到嗎……
透子：小白，讓大家看看Monica的主唱實力吧～。 嘛，雖然人家也不會輸就是了！
紗夜：真是的，什麼時候開始變成比賽了呢？
心：那就開始吧！ 預──備――！
全員：TA～MAYA～～！！
（黑屏转场）
紗夜：……真的，是很美麗的光景呢……
摩卡：唉呀～，原來紗夜學姊在這裡
紗夜：青葉同學。是呀，我來拿點飲料
摩卡：那麼，請讓我陪同囉～
紗夜：嗯，請吧
摩卡：……唉呀～，重新一想，這兩天還真是不得了呢
紗夜：呵呵，是呀……
紗夜：雖然一開始很困惑， 但不知不覺間，我也打從心底放鬆享受了
摩卡：這一點，可能是因為小心心跟小透 把人捲進來的能量很強吧～
紗夜：是呀。而且最重要的是，跟我們有同樣立場的倉田同學， 最後也好好放鬆享受到了呢
摩卡：真的～。如果沒有這次機會， 也絕對不會是這些人一起玩到那些活動呢
摩卡：說到底，如果事先說了會做這些事的話， 我應該也不會參加， 這樣一想，就得好好感謝小心心的亂來了呢～
紗夜：是呀。 但是真的太突然了，還是希望他適可而止……
紗夜：……嘛，也正是因為這麼突如其來的環境， 我才能跟青葉同學度過，比以前都更親近的時間吧
摩卡：哦，小卡的親密度上升了嗎～？
紗夜：呵呵，我都覺得會像這樣開玩笑， 很有青葉同學的風格了呢
摩卡：唉呀，這下被反將一軍了呢～
紗夜：――啊，這麼說起來
摩卡：怎麼了嗎～？
紗夜：其實，有件事我一直在猶豫要不要挑戰…… 但我在想，就豁出去試試看好了
摩卡：喔喔～。 這麼說來，你的心境有了什麼變化嗎？
紗夜：是呢，因為這次的關係。 讓我覺得，試著投身未知似乎也不是件壞事呢
摩卡：原來如此～。 嘛，這次與其說是自己跳進來的， 比較像是不知不覺跳下來的感覺就是了
紗夜：呵呵，好像是那樣沒錯呢
透子：兩位～！　接下來是連發煙火這個重頭戲喔～！
紗夜：桐谷同學……好的，我們馬上回去～！
摩卡：那麼，我們走吧～
紗夜：嗯，這麼難得的假期， 我們就好好享受到最後吧
（白屏转场）
