event266-06 第５話 踏出那一步

決定再次去海邊玩的一行人，原本正在 盡情享受已準備好的各式各樣活動――

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜、倉田真白、桐谷透子）

【弦卷家別墅】

透子：唉呀～，大家都很隨和，真是一場好派對呢！
心：是呀，我也跟人聊到了很多， 能看到大家的微笑真開心呢！
紗夜：呵呵。這也是弦卷同學的人品所致呢。 無論是什麼立場的人，都能像是朋友一樣地跟他交談
真白：是呀…… 雖然很緊張，但是個很溫暖的空間呢……
心：那真是太好了呢！ 接下來想要做什麼呢？
摩卡：唔～嗯，雖然已經做了很多不同事情～……
透子：那果然還是要去海邊吧！
透子：畢竟，紗夜學姊你們今晚就要回去了，對吧？ 這樣的話，大家就再打造一些夏天的回憶吧！
紗夜：嘛，既然難得來到這座島了， 再稍微去海邊玩一下好像也不錯呢。 你們兩位也可以接受嗎？
摩卡：ＯＫ唷～
真白：嗯，我也是
心：決定了呢！　那，我們就再更盡情地享受大海吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海上】

透子：呀齁喔喔喔喔～～～！！
心：風吹得真舒服呢！
真白：哇，哇啊……
透子：真的棒透了～！ 黑衣人先生的駕駛技術真不是蓋的耶！
心：來，接下來要轉圈囉！
透子：咿耶ーーーー咿！！
真白：不，不行了～……
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：哈啊～，超好玩的～！
心：是呀，魚兒們好像 也被我們的速度嚇到了呢
真白：……原來，水上摩托車這麼快啊……
紗夜：我們回來了。 弦卷同學，非常感謝你幫忙安排了這麼多事情
心：兩位，歡迎回來！ 潛水玩得還開心嗎
紗夜：嗯，多虧了你，我玩得非常開心
摩卡：唉呀～，居然能跟海龜一起游泳，有種浦島太郎的感覺呢～
心：唉呀，摩卡也交到了很棒的朋友呢！
紗夜：除了海龜之外，還有很多從來沒看過的魚， 真的非常可愛
摩卡：珊瑚礁也很漂亮呢～。 HappyHappy島的自然環境真豐富呢
真白：雖然海裡感覺有點可怕…… 卻能夠看到那樣的景色呢
透子：你們兩位好像都充分享受了，真是太好了呢！
紗夜：是呀。以前，我曾經跟日菜那裡聽過潛水的事， 就想著有機會的話要體驗看看
紗夜：能夠像這樣體驗到，我真的很開心
心：這件事，你不妨說給日菜聽吧！ 我想他一定會很高興的！
紗夜：呵呵，是呀
透子：那，接下來呢？ 還有什麼沒玩過的活動嗎？
心：唔～嗯，我想想哦。 這樣的話，海上拖曳傘如何呢！
透子：哦哦，海上拖曳傘，這不是很棒嗎！
摩卡：海上拖曳傘是那種，像是放風箏的玩法～？ 小卡我啊，就來飛一趟吧～
真白：可，可是，要是掉下去的話……
透子：不不，不會讓人掉下去的啦！ 而且從高處看的景色，絕對會讓人超感動的！
真白：可，可是……
紗夜：倉田同學的心情，我也稍微能夠理解喔
真白：咦……
紗夜：因為我以前跟Roselia的成員們一起玩海上拖曳傘時， 也一樣覺得很不安
紗夜：但是，跨越那份不安，向前走一步， 得到的經驗也是很巨大的哦
紗夜：當然，我也不打算勉強你…… 但我認為心情一定會很舒暢的
心：對呀！ 跟大家一起的話，一定會很開心的！
摩卡：小卡我個人而言也是，如果一開始就有伙伴的話會很有用喔～
真白：……向前走一步……
真白：……我也，要試著去做做看
透子：喔喔！
紗夜：嗯。這樣的話，就一起來吧！
（黑屏转场）
真白：海上拖曳傘，真是太厲害了……
透子：小白，你那句話都說第幾次了呀～？
摩卡：呵呵，實際玩了之後， 最興奮的人是小白呢～
真白：簡直就像變成鳥一樣…… 感覺跟風合為一體了……
透子：你看。果然，有試著去玩很棒吧？
真白：嗯……！　小透，還有紗夜學姊， 謝謝你們邀請我
真白：雖然一開始有點害怕， 但多虧有你們推我一把，我才拿出了勇氣
紗夜：呵呵，有幫上忙真是太好了
摩卡：唉呀～，紗夜學姊果然很會照顧人呢～
透子：我懂！ 而且該怎麼說呢，必要的時候也很願意配合！
摩卡：照這樣下去，看來不久之後， 就會像小心心一樣在空中邊飛邊表演了呢
心：那一定很美妙呢！　我絕對會去看的！
紗夜：真，真是的，請不要開我玩笑了
摩卡・真白・心・透子：啊哈哈
