event266-01 開場 意想不到的相遇

在早上的超商相遇的紗夜和摩卡。 叫住熬了夜的兩人的人會是――

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜）

紗夜：（藍天……白雲……一望無際的海……）
紗夜：（還有，被大量美食包圍， 享受款待的我們……）
紗夜：（事情……為何會變成這樣……）
（白屏转场）
（背景切换）

【便利商店】

紗夜：（就算我同時在處理很多事， 但我竟然會熬了一整夜……）
紗夜：（看來，關於那件工作的事， 就是如此令我掛心嗎……）
紗夜：（跟其他樂團的幾位吉他手們對談…… 我成為專業吉他手的資歷尚淺， 也沒有什麼可說的……）
紗夜：……哈啊。我一直想這個也沒辦法解決呢。 總之，就先喝杯咖啡――
摩卡：咦～，這不是紗夜學姊嗎～
紗夜：！　青葉同學……？
摩卡：居然會在這種時間碰到，你還真早起呢～……
紗夜：不，我是熬夜了一晚…… 青葉同學你呢？
摩卡：唉呀～，一開始看漫畫就停不下來了～。 算是為了醒醒腦，散步一下的感覺～
紗夜：原來是這樣啊。還真是奇妙的巧遇呢……
摩卡：就是啊～。啊，我也買個咖啡好了
（黑屏转场）
摩卡：紗夜學姊又是在工作嗎～？
紗夜：不，目前必須做的事已經完成了， 也沒有什麼緊迫的急事
摩卡：喔喔～，那就是暑假了呢～
紗夜：雖說如此，也還需要練習， 還有很多該做的事就是了呢
摩卡：這樣的話， 就更不能熬夜了呢～……
紗夜：是啊，我們都得小心才行……
摩卡・紗夜：呼啊……
紗夜：不好意思，一不小心就……
摩卡：不會不會～，果然熬夜不太好呢～……
紗夜：是啊……。咦？ 坐在那邊的車裡的人， 是不是在對我們揮手……？
心：果然！　是摩卡跟紗夜！
摩卡・紗夜：小心心……？ 弦卷同學……！？
心：你們正在去某個地方的路上嗎？
紗夜：不，只是要回家而已……
心：是這樣啊！　那麼，我送你們回家吧！
紗夜：雖然很令人感激…… 但弦卷同學不也是在去某個地方的路上嗎……？
心：嗯，但稍微繞一下路也沒問題的！
摩卡：既然小心心這麼說，我就恭敬不如從命囉～……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家的車 車內】

紗夜：弦卷同學，你這個時間是要去哪裡呢……？
心：我正要為了旅行去機場呢！
摩卡：旅行啊～，有種暑假的感覺呢～……
心：對了，你們兩位暑假有什麼計畫嗎？
摩卡：唔～嗯……沒什麼特別的計畫吧～…… 跟平常一樣，悠哉地過……
紗夜：這樣呀…… 我也沒有確切的計畫……
紗夜：（雖說如此，也還沒回覆是否出席對談……）
心：對了！　如果還沒有計畫的話， 兩位要不要一起去度假呢？
摩卡：度假～…… 那樣好像也不錯呢～……
紗夜：是啊，在安靜的地方，悠閒地……
心：想在安靜的地方悠哉放鬆呀。 這樣的話，我覺得海灘應該會很棒哦！
摩卡：真好～。一邊聽著海浪聲， 一邊坐在沙灘椅上放鬆……
心：嗯！　要是跟大家一起烤肉一定也會很開心！
紗夜：烤肉呀…… 偶爾這樣也不錯呢……
摩卡：肉跟魚…… 也想吃麵包呢～……
紗夜：這樣的話，配著薯條吃也……
心：很好呢！
紗夜：在海邊烤肉…… 讓我回想起去年了呢……
摩卡：啊～，真的耶～……
心：你們兩位有一起烤過肉呀？
紗夜：是啊，去年我們跟各自的成員一起去了海邊……
心：原來是這樣呀！　那真是太棒了呢！
摩卡：還放了煙火什麼的，很青春呢～……
心：煙火！　那也是個好主意呢！
摩卡・紗夜：呼啊……
心：唉呀，你睏了嗎？ 可以睡一下沒關係哦
摩卡：感恩～……。那我就不客氣了……
紗夜：不好意思，我也……
心：嗯，請你們好好期待吧！
（背景切换）
心：來，我們到囉！
摩卡・紗夜：…………咦？
