event266-04 第３話 It's show time！

被心帶走的一行人，在海上 遇見了意料之外的『朋友』……

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜、倉田真白、桐谷透子）

【海上】

心：來，到了喔！
透子：你說到了……但我們還在海上吧？
紗夜：弦卷同學，我記得你說要去看動物的演出對吧？ 我還以為，一定會去水族館之類的地方……
心：唉呀，我沒有說過嗎？ 這裡呀，有我的朋友在喔！
真白：朋友？
摩卡：唉呀，對面那是…… 難道說……
透子：好厲害！　海豚都聚過來了！
紗夜：該不會，你說的朋友――
心：大家，好久不見了呢！
海豚們：啾～！
真白：哇，好厲害……有好好地打招呼呢……
心：我今天帶了朋友過來哦！ 如果你們願意歡迎的話，我會很高興的！
海豚們：啾啾～！
真白：啊，海豚們圍成了一圈……！
摩卡：看來，一場正式的海豚秀就要開演了～
透子：嗚哇，跳得好高！
摩卡：真厲害～
紗夜：井然有序的完美動作……真的是太精彩了
真白：好輕巧，真是帥氣……
透子：啊，大家往這邊來了喔！
心：來，不介意的話跟他們握個手吧！
真白：可以嗎……？
心：嗯，他們一定會很高興的！
摩卡：喔喔～，為了方便握手，還把鰭抬起來了～。 那麼，我就失禮了……
透子：嗚哇～，大家都是超好的孩子們耶！ 來拍合照吧，合照！
紗夜：小心別掉下去了哦
真白：呵呵，好可愛……
紗夜：是啊，很惹人憐愛呢
心：各位，真的很謝謝你們！ 下次再一起玩吧！
海豚們：啾～！
摩卡：拜拜～
真白：沒想到，居然能看到野生海豚的表演……
紗夜：是呀，看到很精彩的演出了呢
心：呵呵，表演還沒有結束哦
紗夜・真白：咦？
摩卡：嗯嗯～……？　好像有什麼往這邊游過來了……
透子：話說那明顯比海豚更大隻吧！？
摩卡：而且，那些水花是……
紗夜：該不會……是鯨魚嗎！？
透子：真的是一群鯨魚耶！
摩卡：難道說，這些鯨魚也是……？
心：嗯，是我的朋友喔！ 大家是來表演的！
紗夜：鯨魚來表演！？
真白：啊，他們照順序排成隊伍了……
摩卡：喔喔～，最右邊那隻在噴水呢～
真白：然後是隔壁那隻…… 好厲害，真的在照順序噴水……
紗夜：這難道是說真的能彼此溝通嗎……
透子：喔喔，這次好像圍成圓形了！？
真白：嗚哇！？
透子：超強的～！　全部都噴起水了！
摩卡：喔喔～真是默契十足～。 好厲害的表演啊～
紗夜：這的確是鯨魚的表演呢……
真白：簡直就像是繪本裡的故事一樣……
心：呵呵。真白的眼睛閃閃發亮的呢！
真白：真的，好美妙……
真白：鯨魚先生的水花，受到太陽反射…… 就像是，跟光之妖精一起舞動似的……
真白：――啊，對不起，我說了奇怪的話
紗夜：不會，你的形容非常美麗動人，我很感動呢
摩卡：小白真是個厲害的詩人呀～
心：是呀，我也這麼覺得呢！
真白：咦，不，沒那種――
透子：對吧！？ 小白真的超有這方面品味的呢ー
紗夜：呵呵。為什麼一臉得意的是桐谷同學呢
真白：我，我很不好意思啦，小透……
（黑屏转场）
（背景切换）

【當天晚上】

【旅館　休息室】

透子：哈啊～，真是太舒服了！
真白：嗯，浴室非常寬敞呢……
摩卡：真的～，我還以為是泳池呢～。 晚餐也很好吃，真的是照顧得無微不至呢～
紗夜：是呀，盡是一些讓人驚嘆的事物， 我真的沒想到，今天會是這樣的一天
透子：真的是多虧了和紗夜學姊你們會合， 才讓度假變得更好玩了呢！ 對吧，小白！
真白：唔，嗯…… 雖然發生了太多事，我有點累就是了……
心：這樣的話，就得好好悠哉休息才行呢！ 明天也會有滿滿的好玩的事喔！
紗夜：光是今天就已經很厲害了，還會有怎樣的事呢…… 嘛，現在去想，也沒辦法想像得到就是了
