event266-02 第１話 一同聚集度假的人們

紗夜和摩卡被帶到沒有見過的島嶼。 並且，還在那看到了一艘巨大遊艇。

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜、倉田真白、桐谷透子）

【HappyHappy島】

紗夜：那個……我一起來， 好像就身處陌生的島嶼了…… 這是，在做夢嗎……？
摩卡：真巧呢～。 看來小卡也做了一樣的夢
心：唉呀，你們還沒睡醒呢。 難得都來度假了，趕快來享受吧
摩卡：那個～，度假……？
紗夜：比起那個，這裡究竟是哪裡？！
心：是HappyHappy島唷！
摩卡・紗夜：HappyHappy島？
心：嗯，是我很喜歡的島哦！ 我想，在這裡的話， 應該能讓兩位充分享受符合期待的度假吧！
摩卡：你說期待……該不會……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

摩卡：度假～…… 那樣好像也不錯呢～……
紗夜：是啊，在安靜的地方，悠閒地……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

紗夜：也就是說，他把我們的話認真聽進去了嗎……
摩卡：就算再怎麼睏， 這在小心心面前可能都講得太輕率了吧～
心：啊！　兩位，你們看！
紗夜：這次又怎麼了！？
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：那是……遊艇……？
心：朝這過來了呢！
摩卡：嗯……？　總覺得，船頭好像有人耶？
紗夜：嗯，好像是這樣呢…… 似乎朝著這邊在大喊著什麼……
透子：紗～～～夜～～～學～～～姊！！
紗夜：桐谷同學！？
心：果然是透子他們呢！
透子：哈囉～～～！！
摩卡：咦……？　小透後面的人是……
真白：嗚嗚，好可怕～……
摩卡：是小白……
紗夜：事情究竟是怎麼回事……？
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：唉呀～，我真的沒想到， 居然能在旅行地點遇到紗夜學姊你們呢！
紗夜：呃，是呀……
透子：其實，我在想說今年該去哪度假的時候， 碰巧遇到了心學姊
心：我就介紹了這座HappyHappy島！
透子：這個景點真的棒透了，超震撼的！ 竟然知道這種好地方，真不愧是心學姊！
心：呵呵，你喜歡真是太好了！
摩卡：唉呀呀，他們的行動力也很厲害呢～
紗夜：桐谷同學的話，還能夠理解…… 怎麼連倉田同學都一起了？
真白：那個……我是，剛好沒有安排事情……
透子：一個人玩不是一點都不有趣嗎！ 小白有空真是幫大忙了！
紗夜：……原來如此。 倉田同學看來也很辛苦呢
真白：不，不會，沒那種事……
心：所以呢，我知道透子來了， 就連絡他說我跟紗夜你們在一起喔！
透子：我一看到就立刻跳上遊艇了喔！ 這樣一定要一起玩的吧！
心：嗯！　摩卡跟紗夜也是， 跟大家一起享受假期吧！
紗夜：我們，也被算在一起了嗎……
摩卡：看來我們沒有拒絕的權利呢～……
（黑屏转场）
紗夜：甚至連泳裝都特地準備好了， 該說真不愧是弦卷同學嗎……
摩卡：是啊。 感覺一瞬間就變成這樣了
紗夜：真的。真難以相信， 稍早之前，我們還一起在早上的便利商店裡呢。
摩卡：真的是那樣呢～
透子：心學姊的水槍好大支～！
心：透子你們也隨意用自己喜歡的吧！
透子：哦哦！　那人家就…… 用這個機關槍型的！ 小白，覺悟吧～！
真白：咦咦！？　等，等一下啦～
摩卡：小透還真有精神呢～
紗夜：是啊。我也曾經陪她練習過， 經常像那樣被耍得團團轉
摩卡：啊～，我能懂喔。 新年一起出門時，也很熱鬧～
紗夜：呵呵，我有稍微從今井同學那裡聽說過。 老實說，這是我之前很少遇到的類型呢
摩卡：唉呀，才剛說到──
透子：你們兩個也別光顧著放鬆，過來一起玩吧！
紗夜：那個，我們也才剛剛到而已
透子：那就更該這麼做啦！ 難得來海邊，不好好玩就太可惜了喔！
紗夜：這是什麼理論呀……
摩卡：小透還真是一如既往呢。 這也是種『享受當下』嗎～？
透子：哦，摩卡學姊真是說了句好話呢！
摩卡：不不，這是小透說過的話喔～
透子：有嗎？ 總之，我們就來做只能在這裡做的事吧！ 吶！
紗夜：等，等一下，桐谷同學請不要拉著我！
摩卡：啊哈哈～。既然都來到這裡了， 好像也只能好好享受假期了呢～
