event266-03 第２話 說到海邊就是BBQ！

午餐時，前往了BBQ會場的一行人。 在那裡看到的，是一望無際的豪華食材們――

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜、倉田真白、桐谷透子）

【HappyHappy島】

摩卡：呼……海浪打在腳上還真舒服呢～
紗夜：是啊。 而且，沙子也很滑順，真的非常舒服呢
透子：唉呀～，玩完肚子就餓了～！
真白：都動了這麼久……我已經累趴了……
心：那麼，我們也準備來吃午飯吧！ 我今天有請人準備烤肉喔！
透子：喔喔～，那真是棒透啦！ 果然說到海邊就是烤肉呢！
紗夜：……青葉同學，說到烤肉， 記得我們在車上時……
摩卡：感覺有講到呢
心：來，我們就去烤肉會場吧！
摩卡・紗夜：……會場？
（黑屏转场）
（背景切换）

【烤肉會場】

真白：好，好厲害……
紗夜：那，那個，周遭的人是……？ 好像有很多人來的樣子……
心：是HappyHappy島上的人們喔！ 我想說不如大家一起玩比較開心！
透子：超不妙的！　這真的超出我的想像了耶！
摩卡：一眼望去都是食材山呢～
透子：啊，紗夜學姊，請看！ 好像要把這個花圈送我耶！ 你看，紗夜學姊也有！
紗夜：呃，不……我就……
透子：來吧來吧，別客氣！
摩卡：小卡也被戴上了呢～。 唉呀，還真是熱烈的歡迎啊～
心：來，各位，有什麼想吃的， 就請你們跟那個人點餐吧！
真白：只要點了就有人幫忙烤啊…… 真厲害……
透子：啊！　在那邊灑鹽巴的人， 不會吧，他不是那個超級有名的三星主廚嗎！？
真白：是，是這樣嗎？
透子：真的真的，肯定沒錯！ 他的餐廳很難搶到預約， 在SNS上也超級爆紅的喔！
心：嗯，今天就是為了這個才請他來的哦！
紗夜：該，該怎麼反應才好呢……
透子：嗚哇～，真猶豫要請人幫忙烤什麼～
心：小卡～ 我有請他幫忙烤了摩卡最喜歡的麵包喔！
摩卡：喔喔～，這樣好像能做出很豪華的三明治呢
真白：嗚嗚，我真的可以接受 這麼豪華的招待嗎……
紗夜：難免感到有些不好意思呢。 該說規格實在太宏大了嗎……
心：我也準備了很多用來搭配的薯條， 請你們選自己喜歡的吧！
紗夜：！　謝謝你。 倉田同學，既然這是難得的好意，我們就恭敬不如從命吧
真白：呃，啊，好的……？
透子：糟糕！　全部都超好吃的耶！ 這樣肯定要全吃一輪才行了吧！
紗夜：桐谷同學，你不用那麼著急，料理不會逃跑的喔
摩卡：嘛，我也能懂小透為什麼這麼興奮喔～。 以前從來沒有接受過 這麼豪華的服務嘛～
真白：總覺得，自己好像變成很厲害的人了……
摩卡：啊哈哈～，就跟成為國王大人一樣嗎～？
心：呵呵，跟大家一起吃，真的很開心呢！
透子：唉呀，真的是棒透了呢！ 現場演奏也超級有氣氛的！
紗夜：是呢。在那邊演奏的人， 是當地的人們嗎？ 這一切都實在是令人感激不已呢
透子：雖然我有在餐廳聽過鋼琴的現場演奏， 但這些是叫做傳統樂器嗎？　 可以邊聽邊吃烤肉，真的超有情調的耶！
摩卡：嗯嗯。在海邊一邊聽現場演奏， 一邊吃美味的三明治…… 真是太享受了～
心：對了！　機會難得， 我們也一起唱歌跟演奏吧！ 這樣一定會更～開心的！
紗夜：咦，要跟當地的各位一起演奏嗎？
透子：心學姊真的超天才！ 氣氛絕對會炒得超嗨喔！　人家贊成！
摩卡：但是，小卡我們沒有樂器喔～？
心：關於那點，不用擔心喔！
黑衣人：我們準備了與各位平時使用的樂器相同型號的款式
紗夜：什麼時候！？
摩卡：哦～，也調音得很完美……
透子：既然決定好了，就讓我們的音色，響徹HappyHappy島吧！
心：好呀！　我也會盡情歌唱的！
紗夜：一瞬間就融入其中了呢……
真白：他們兩個，真厲害……
透子：紗夜學姊也來嘛！ 在這裡演奏心情真的會很舒服喔！
紗夜：我也要嗎？　……真是的
紗夜：但是，都受到這麼熱烈的歡迎了， 若是婉拒也未免有失禮數
透子：真不愧是紗夜學姊！
摩卡：哼嗯～……兩個吉他手都這麼出風頭， 小卡也不能坐視不管呢──
心：真好呢！　你們三個都是最棒的！ 來，真白也一起唱吧！
真白：那，那個，我也不知道語言怎麼說之類的……
心：沒關係的！ 只要配合著音樂，照自己的感受發出聲音就行了哦！
真白：（該，該怎麼辦…… 雖然很緊張，但難得都被邀請了…… 既然如此，我也……！）
真白：請，請多多指教了！
透子：小白很厲害嘛！ 啊哈哈，超開心的呢！
紗夜：呵呵，是呀
