event204-01 開場 全國巡迴正式開幕

Roselia的全國巡迴正式開始。 見證了他們華麗啟程的是－－

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、桐谷透子、廣町七深、八潮瑠唯、PAREO、CHU²）

友希那：――表演到此結束，我們是Roselia。 謝謝各位今天特地過來
香澄：哇〜〜〜〜！！！　Roselia，好帥氣喔ーーー！！
有咲：氣氛好沸騰……全國巡迴的第一天，真的很不同凡響……！
里美：整個會場都在搖晃，氣氛真的很嗨！
透子：紗夜學姊他們真心超讚到不行耶！！ 不只日本要瘋掉，好聽到全人類都直接瘋掉！
七深：每道樂音都非常有力量，真的好棒～！ 對吧，唯唯
瑠唯：是啊。讓人親眼見識到了何謂職業等級的演奏
蘭：…………
摩卡：你是想說「我們才更強。 把脖子洗乾淨等著吧，Roselia……！！」～嗎？
蘭：別亂幫我配音
鶇：……不過我心裡的確有點那種感覺。 好像被激發出鬥志了
CHU²：……PAREO，回去了
PAREO：真的要嗎？ 大家好像都要去休息室打招呼……
CHU²：我們的新曲練習更重要。 一秒都不能浪費
PAREO：CHU²大人……！ 我了解了，一起盡力練到 我們彼此都能接受的程度吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

亞子：好開心〜〜〜〜〜〜！！ 最後就像是暗黑龍對著整個會場 呼～～！　呼～～！大口大口噴出火焰吐息對吧！！
燐子：嗯……！ 會場上……的熱度，就像在燃燒一樣……！
莉莎：觀眾們的熱情，在中途又更上升了好幾個檔次！ 真的超棒！
燐子：接收到觀眾們的熱情……我們的樂音…… 又更熱烈地，響徹在會場中……
燐子：舞台和觀眾席……彷彿合為了一體……
紗夜：是啊。沒想到從巡迴演出開始的第一天， 就能在LIVE和觀眾們用強烈的熱情互相交流
友希那：那熱度無法單憑我們幾個創造出來…… 真想趁還沒忘懷這種感覺，趕快展開下一場演出
亞子：我懂！　亞子也很想現在馬上就站上舞台！ 現在的話，感覺就能完成比黑暗龍還更強的 傳說魔龍「咚！」地一聲降臨的LIVE！
莉莎：啊哈哈，用不著這麼著急 地方公演很快就會在下周末開始了
友希那：從地方公演開始，一直到再度 回到這邊那天，都要照這股氣勢衝刺
亞子：好！！　要全力以赴做好剩下七場巡迴演出 讓大家看到超光速成長的Roselia…… 然後……那個字是什麼啊，就是，形容帥氣回歸的……
燐子：是，「凱旋」嗎……？
亞子：沒錯，就是這個字！ 我們要凱旋歸來然後啪啪兩聲在歷史上留下大名！
莉莎：我們也只剛完成八場公演裡的其中一場而已， 亞子真的是太有精力了～☆
晴海：各位，巡迴演出第一天辛苦了～！ 各位邀請過來的朋友們已經在門外了喔！
香澄：打擾了！！ LIVE辛苦了！
莉莎：哇～！　是Popipa和Afterglow， 連Monica也通通到齊！
友希那：各位，謝謝你們特意過來
蘭：那個……湊學姊，今天的LIVE……
香澄：真的，超棒的！！ 不管怎麼說都形容不好，超級閃亮閃亮－－
蘭：香澄你等一下，我話還沒說完
透子：紗夜學姊－－！　今天整個超燃的欸！ 有人家這個超讚的徒弟在，師傅本人果不其然也帥到不要不要的～
七深：透透，你師父和徒弟的位置說反了吧？
紗夜：唉……我之前明明就說過別叫我師父了……
巴：亞子～～～！！　你超級帥氣的喔～！
亞子：姐姐！！　對了對了，姐姐有看到我中間那段即興演奏嗎！？
巴：有啊！　打到高潮處，現場歡呼個不停對吧！
有咲：那個，燐子學姊……
香澄：什麼～～！！ 友希那學姊，那一段編曲是在LIVE前一刻才定下來的嗎！？
有咲：我說香澄！　你講話太大聲了啦
香澄：抱歉～！　但我實在嚇了很大一跳啊～……！
有咲：……真是……啊，燐子學姊表演辛苦了！ 真的很抱歉，我們把這邊弄得鬧哄哄的……
燐子：呵呵，沒關係……市谷同學，也特地撥空過來…… 真的很謝謝你……
有咲：我才要謝謝學姊特別邀請我們過來。 今天的LIVE讓我非常感動！
有咲：燐子學姊的樂音直驅我的心房，然後熱情地散開…… 我不是很會形容， 但我真的從中獲得很深的感觸……！
燐子：謝謝…… 我為了這次巡迴演出，做了很多準備…… 聽到你這麼說我很開心……
有咲：巡迴演出的準備應該很辛苦吧。 而且學姊也沒擱下學生會的工作……
有咲：燐子學姊，你們接下來就要去全國各地了吧。 學生會的工作，就盡量交給我們辦吧
燐子：謝謝，大家的體貼…… 這讓我……放心許多……
燐子：下一場LIVE不久後就會開辦…… 屆時若有需要……再麻煩大家協助了……
有咲：好的！ 下一場LIVE，應該是地方公演吧？ 學姊們的第一站是哪裡啊
燐子：下場LIVE……是下周末－－
（黑屏转场）
（背景切换）

【一個禮拜後】

亞子：到了〜〜〜〜〜！！　大阪〜〜〜〜！！
亞子：人山人海！ 感覺連空氣聞起來也不一樣！！
友希那：……我是覺得和東京車站沒什麼太大差別
紗夜：這邊人潮很多，大家請留意別走散了
莉莎：啊，馬上就看到一間章魚燒店☆ 我連大家的份也一起買來吧？
亞子：我要吃－！ 我聽里美說，大阪的章魚燒外皮脆脆的 內餡又綿又順口，超級好吃喔！
燐子：這樣啊…… 我也想，吃吃看……
紗夜：各位，你們是不是有點太放鬆了？ 我們不是來旅遊的喔
友希那：紗夜說的沒錯。 還記得我們是來這邊做什麼的嗎
亞子：當然是，也要在大阪「啪啪－！」兩聲 呈現出能讓Roselia名留青史的完美演出啊！
友希那：知道的話就好。 那大家，我們走吧
全員：好！ 嗯
