event204-07 結尾 向「今天」立誓約

燐子的琴聲引導出了答案。 為了明天LIVE，五人該做的事是－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【下榻飯店 房間】

亞子：好哦……！　那就來做吧！ 今天亞子我們該做的事情！
燐子：嗯……檢討會，剛剛說到哪裡了呢……
友希那：不用了，今天可以解散了
亞子：什麼！？　真，真的要嗎？
莉莎：這樣的話，剛才友希那說的 「今天的我們該做的」又是……
友希那：好好面對今天的演奏…… 和「今天的後悔」
友希那：任何方法都可以。 請你們各自在明天前完成這到課題
友希那：明天七點到這個房間集合， 屆時就沒有退路了，大家做好準備
紗夜：我知道了。 ……回房後，把今天發生的事寫入筆記好了。 一方面能整理情緒，而且我也不想忘記今天
亞子：亞子做什麼好呢－…… 對了，燐燐，我們來聊聊今天發生的事吧？
亞子：亞子不擅長一個人思考…… 如果可以的話，希望你能和我邊聊天邊想！
燐子：嗯……當然好啊……
莉莎：我……再來看一次今天的影片好了
莉莎：我絕對不會忘記今天，就算這份後悔會一直延續…… 我想趁著今天，把這些都牢牢記在心底
友希那：期限到明天七點。 然後……燐子，我想麻煩你一件事
燐子：好，我知道了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【大阪 LIVE HOUSE】

友希那：各位，音量確認完畢了吧
全員：嗯 是！
友希那：那接著要進入正式彩排了。 ……不過在開始之前，燐子
燐子：是……要由我彈奏…… 競賽的指定曲……對吧……？
友希那：是啊。在正式彩排開始之前 希望每個人都能再聽過那首曲子
友希那：為了不讓昨日演出的後悔消褪。 為了在今天的演出獻出我們的所有
友希那：最重要的是，不讓Roselia的驕傲迷途
燐子：可是……真的要選鋼琴競賽的曲目嗎……？ 如果是為了Roselia……選其他樂曲應該比較……
友希那：不用，就是要那首曲子
友希那：昨天聽完燐子彈的琴，我回想起來了。 你當時正視自己的軟弱並且去面對的勇氣
友希那：並不是只有不斷追逐理想才能成長。 和當時的燐子一樣， 我們現在該面對的課題是，昨天的後悔
紗夜：的確是。 一心只看著我們所追求的「高處」 像昨日一樣的不甘恐怕會一再重演
紗夜：面對這份後悔，將可以讓往後的我們 全心全意……集中於「今天」眼前的演奏
友希那：是啊。時時刻刻都要呈現出完美的演奏…… 不能讓Roselia的驕傲有所動搖， 我們必須要踏實地，讓每次完美都變得更完美
友希那：這是Roselia新的誓約
友希那：往後站上舞台每一天都必須 對著這首曲子……對著當下的自己，立下誓約
紗夜：是啊。為了讓「今天」的Roselia更新「昨天」
莉莎・亞子：……！
燐子：好……我了解了……
燐子：（現在還空無一人的觀眾席…… 幾個小時後，就會充滿今天的觀眾……）
燐子：深呼吸……吐氣……
燐子：（舞台和觀眾席…… 兩柱熱光融合成一道熊熊烈焰的日子……）
燐子：（還有沒能融合成一道熊熊烈焰的日子…）
燐子：（接著到了今天…… 今天能呈現出怎樣的演出呢……）
燐子：（不論是眼前的人……或者是我自己…… 我都不會再把目光……移開了）
燐子：（也不會再嘗試要……補救「昨天」）
燐子：（我們……「今天」要，在這裡LIVE……！）
（白屏转场）
（背景切换）
觀眾：Roselia〜〜〜〜〜〜！！
觀眾：等你們很久了ーーーーー！！
觀眾：哇啊啊啊啊啊啊！！
友希那：――各位好，我們是Roselia
（黑屏转场）
