event204-02 第１話 你好，大阪！

巡迴第一站是大阪！　該做的事 有千千萬萬項，首先……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【下榻飯店 大廳】

亞子：哇〜〜，這間飯店超漂亮的！ 天花板好高喔～～……！
莉莎：也裝飾得很豪華，有種進入大人世界的感覺
燐子：就是說啊……我，原以為住的是 更簡單樸素的商務旅館……
紗夜：高中生的我們在這邊好像格格不入…… 晴海小姐，這樣真的好嗎？
晴海：呵呵，不用擔心！　這次在大阪公演兩天 行程安排非常緊湊，沒什麼時間好好讓你們觀光 ……所以我就把飯店稍微升了級！
友希那：謝謝你，晴海小姐
晴海：不會不會！　現在來分房間寄放行李吧。 雙人房請在行李上掛上這個吊牌 三人房的請用這個
莉莎：好～。 我順便幫友希那掛行李吊牌喔
友希那：嗯。麻煩你了
紗夜：宇田川同學，白金同學，我把行李用吊牌拿來了 再請你們各自掛上包包……
亞子：啊，燐燐你看！　有一架鋼琴耶！
燐子：真的耶…… 附近打了好多盞燈……好漂亮……
亞子：上面寫了「請自便」。 是任何人都可以彈的意思嗎。 燐燐，你要去彈彈看嗎？
紗夜：宇田川同學，要先去寄放行李才行
亞子：啊，對耶！　欸嘿嘿，我忘記了～……
晴海：呵呵。寄放好行李後，我們要馬上繼續移動 大家好了之後，請跟我說一聲
友希那：？　離去會場不是應該還有一些時間嗎……
晴海：其實除了飯店以外， 我還有準備了一點小東西要招待各位……
莉莎：要招待我們？
（黑屏转场）
（背景切换）

【大阪燒店】

亞子：嗯～，這個豚玉燒好好吃～！ 不愧是正宗當地口味！
紗夜：確實是……特別是醬料的口味截然不同。 該說是香氣很有層次感嗎……
友希那：……好好吃…… 莉莎，這個大阪燒是什麼口味的
莉莎：是綜合牛腱喔。 友希那，你要吃我的酪梨奶油起司嗎？ 這也超級好吃的喔☆
晴海：呵呵，大家吃得開心真是太好了！
燐子：這邊……應該是很有名的店吧……？ 聽說很難預約到位置……
晴海：的確是這樣沒錯。 燐子同學，你知道這間店啊？
燐子：不是……是我們的官方網站上 有相關的留言…… 說「如果來大阪，一定要來吃看看」……
莉莎：那個我好像也有看到！ 其他各地的粉絲也有留言說「來我們這邊一定要吃這個！」 或是「我推薦買這個當伴手禮！」等等
晴海：我覺得這代表大家都很歡迎Roselia哦。 畢竟公布要舉辦全國巡迴後， 真的獲得了粉絲們熱烈的迴響！
晴海：特別是最近這幾天，因為巡迴第一天拿下了好口碑 讓MV和官網的點閱數都再往上升了許多， 而且門票也非常熱賣！
莉莎：原來是這樣！ 一開始聽到要辦八場演出的時候，其實我有點擔心…… 但聽完這些之後，粉絲們的支持讓我非常感動～
亞子：為了回應粉絲們的期待， 今天的LIVE也要表現得像第一天一樣好！
亞子：要好到能讓Roselia的音樂寫下歷史喔！
莉莎：好啊，感覺真棒～☆
紗夜：這能說得這麼隨意嗎……
燐子：不過…… 我覺得巡迴第一天的演出，我們表現得真的很出色……
燐子：彷彿就像Roselia的新篇章， ……
友希那：我的心裡還仍存有那天的感覺。 歡呼融入我們的音樂之中，一同熊熊地燃燒著的感覺……
莉莎：對啊。最後一首歌結束過後整個會場的熱度 現在也還留在我的指尖上……
紗夜：看來我們可以在美好回憶的加持下， 展開巡迴初次的地方公演了
友希那：是啊。一起打造超越第一天成果的演出吧
全員：嗯！ 好！
晴海：哇啊……！ 我好像也開始興奮起來了……！
晴海：我們這些工作人員會從彩排開始盡全力協助各位， 即便有今天第一次來看Roselia演出的人也好 我們也一定要讓他們知道我們心中的這份熱忱
燐子：今日、，第一次……來看Roselia演出的人……
亞子：亞子我們，以前都只有在關東辦LIVE， 應該有很多即使想來也來不成的人吧
晴海：「終於可以去看Roselia的LIVE了！」 「好期待」等等的回饋也不在少數喔！
莉莎：我收到的粉絲信上面也有寫～。 「為了參加LIVE我會努力打工賺錢！」 「我會用全力把功課寫完！」等等的
莉莎：還有人說「錯過這次，不曉得下次又會是什麼時候了。」 為了要來看我們表演，大家真的都付出了很多努力耶
燐子：（是啊……這裡有，一直期待著 Roselia來辦LIVE的人們……）
燐子：（今天第一次，來看Roselia的觀眾們…… 他們會獲得什麼感觸呢……）
燐子：（即使在不同地方，我們還是會演奏屬於我們的音樂…… 不過，今天要更――）
亞子：那這樣的話，今天不只要當「超帥氣的Roselia」而已 要讓大家看到「超超超〜超傳說帥氣的Roselia」才行了！ 對吧，燐燐！
燐子：嗯…… 我剛才……也是這麼，想的……
燐子：（第一天的，那種感覺…… 舞台上和觀眾席，融為一體的感覺……）
燐子：（我也想讓今天來……看LIVE的觀眾感覺到……）
莉莎：那就要多吃一點好吃的大阪燒 然後在LIVE時努力演奏才行了！
亞子：嗯！！ 一定要辦出一場和第一天一樣熱血沸騰的LIVE～！
（黑屏转场）
