event204-04 第３話 明天也在這裡

不該是這樣的。看著失落的團員們， 友希那從口中說出了某句話。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【大阪 LIVE HOUSE】

友希那：――表演到此結束，我們是Roselia。 今天……很感謝各位特地前來
燐子：…………
亞子：燐燐，我們走吧？
燐子：…………嗯
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

全員：…………
莉莎：大，大家辛苦啦～！ 我說啊～，大阪也好熱情喔～☆
晴海：各位，演出辛苦了！ 大阪第一天演出的表現應該算可圈可點吧
莉莎：嗯，觀眾們也都有一路嗨到最後， 我算是放心了
莉莎：啊，桌上有慰問品耶！ 除了飲料，還有點心和簡單的餐點……大家要吃點什麼嗎？
紗夜：我現在還不用
莉莎：是喔？　友希那，需要飲料嗎？
友希那：……莉莎，先坐下吧
莉莎：啊，啊哈哈…… ……嗯，也是
亞子：莉莎姊……，亞子我們，今天是不是哪裡怪怪的啊？ 雖然沒出什麼差錯，但總覺得應該還可以再更好一點的……
燐子：我們從舞台離開時的歡呼…… 雖然很熱烈……可是……
友希那：歡呼聲很大沒錯。 我也覺得，整場演出都很熱烈
友希那：不過，大家也有感覺到吧。 今天的LIVE……只能拿到勉強及格的成績
紗夜：老實說，若要用現在的Roselia衡量， 我也很猶豫剛才的LIVE是否稱得上「及格」
友希那：是啊。我們期望的結果，應該要在更之上的高處。 所以我們巡迴第一天才能……
全員：…………
友希那：晴海小姐，很抱歉演出剛結束就要麻煩你 可以跟你拿今天紀錄用的LIVE錄影嗎。 麻煩你傳到團員們的手機裡
晴海：好，好的！ 回飯店的時候應該就可以－－
友希那：抱歉。我想現在就在這邊看
莉莎：要，要現在在這邊看…… 怎麼說都太趕了吧？
亞子：LIVE也才剛結束不到十分鐘……！
友希那：這就是原因。 我想趁著大家感覺都還在時再合奏一次
紗夜：要合奏的意思是……該不會是要 在清場後進行練習？
莉莎：友，友希那。 工作人員也有他們的工作表， 應該不太可能可以配合我們的要求……
友希那：不會延後到那麼晚。 待會我會親自去和工作人員們談
友希那：重點是紗夜，這首曲子的吉他獨奏 或許用層層堆疊上去的手法來表現會比較好。 待會會連同時間點一起確認
紗夜：要確認是沒有問題……
友希那：燐子，彩排時提到的過場到進前奏的那一段 我想再修飾一下。我再跟你說我的想法，麻煩你調整了
燐子：好，了解……
友希那：亞子，中場過後，你好像打得有點不太順手。 有什麼原因嗎
亞子：對，對不起…… 亞子……狀態可能不太好……
友希那：我現在問的不是那個
莉莎：好了好了！　現在馬上就要調整也不太方便。 等到回飯店安頓好之後再－－
友希那：各位，你們明白嗎？ 明天我們也還要在這邊演出
全員：…………
友希那：我們是最了解Roselia的人。 我們比誰都還清楚，我們的LIVE不該如此
友希那：多位各領域的專家準備得盡善盡美， 我們也抱持著要超越那一天的覺悟站上舞台。 ……結果，成果卻是如此
友希那：那我們應該做的事，不已經確定了嗎
紗夜：……湊同學說的沒錯
莉莎：呃，連紗夜都……
紗夜：我們不能就這樣什麼都不做等到明天。 我也認為今天的檢討會必須仔細進行
紗夜：不過……真的要現在在這裡開始嗎？ 湊同學，請看著我們的臉，好好告訴我們答案
友希那：…………！
友希那：……我知道了。 檢討會等到回飯店再開始
莉莎：……好喔！ 快點，大家趕快把衣服換下來！
莉莎：好了好了，亞子和燐子也趕快！我想想喔…… 服裝的小配件，要收好防止弄丟吧？
燐子：啊，是的……請放在，這個盒子裡……
友希那：…………
紗夜：友希那同學，請用水
友希那：……紗夜，謝謝你。 我有點……太意氣用事了
紗夜：不會。我的想法和湊同學也相同，所以我能理解
紗夜：距離下次上台只剩下二十一小時。 我只是想了一下，剩餘時間該怎麼分配而已
友希那：……謝謝。幸好有你在
