event204-06 第５話 即使想再重來

燐子和紗夜從便利商店回到飯店。 在飯店大廳，燐子看到了……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【下榻旅館 大廳】

紗夜：白金同學，謝謝你陪我去便利商店
燐子：不會……我在外面，呼吸過新鮮空氣後…… 也稍微，整理好心情了……
紗夜：我也是…… 啊，對了。要聯絡晴海小姐才行
燐子：他有請……我們回來之後，要聯繫他……
紗夜：是啊。能請你等我一下嗎？
燐子：好……
燐子：（啊……平台鋼琴，的琴蓋還開著……）
燐子：（燈光下的鋼琴…… 好像從旁邊的景色中，獨立浮現了出來……）
燐子：（鍵盤原來是象牙做的…… ……帶著一點點的黃……好溫和的顏色……）
紗夜：久等了。 我連絡晴海小姐了，我們也快回房吧……
紗夜：……白金同學？
燐子：啊……抱，抱歉…… 我看鋼琴看得太入神，不小心就……
紗夜：……要是白金同學想彈，就讓我當聽眾吧。 距離檢討會開始也還有一點時間
燐子：可，可是……這樣會沒有時間休息…… 冰川同學……你還是先回去比較好……
紗夜：我非常想聽。 我想聽平台鋼琴沉穩的樂音
燐子：冰川同學……
燐子：原來是這樣……那就，讓我彈一會吧……
燐子：（連冰川同學……都被我的情緒， 影響到了……）
燐子：（不能，這樣下去…… 我也要……快整理好面對明天的心情才行……）
紗夜：（今天過來的觀眾，只有今天而已。 ……這對現在的我們而言意義非常深刻）
紗夜：（我們的巡迴演出，還有六場。 下次演出就在明天。不過……）
紗夜：（沒把「今天」的課題處理好就迎來明天 也一定無濟於事……）
燐子：（不行……我還是會，想起……觀眾們的表情……）
燐子：（今天的Roselia……在大家眼裡看起來如何…… Roselia的音樂……在大家耳中聽起來如何……）
燐子：（……會有這些想法， 一定是因為，我也對今天的自己不滿意……）
燐子：（我不願意，再這麼想了…… 對不起自己……也對不起觀眾們……的LIVE…… 我不願意，再有第二次了……！）
紗夜：！　這首曲子，我好像有印象……
友希那：……這是燐子，再次站上小時候 參加過的鋼琴競賽時選的指定曲吧
紗夜：湊同學……！？　還有今井同學和宇田川同學……
莉莎：你們蠻久沒回來，我們有點擔心。 問了晴海小姐之後，他說你們在這邊
亞子：燐燐的樂音……讓人心頭緊緊的…… 聽起來有點苦苦的，但又不只是這樣而已……
莉莎：嗯……每道琴聲都沉沉地迴盪在空氣中， 不過卻讓人有種得到勇氣的感覺……
友希那：…………
（黑屏转场）
燐子：呼……
亞子：燐燐－－！！ 燐燐彈的鋼琴，真的太棒了！
亞子：在聽的時候讓人回想起了今天， 胸口感覺緊緊的，然後……
燐子：小，小亞……！？ 還有各位……大家，都在等我……
紗夜：別擔心，檢討會的時間還沒到
莉莎：只是我們在擔心你們而已。想說有點久都沒回來 可愛的燐子和紗夜會不會發生了什麼意外
友希那：對了，燐子。 你剛才彈的曲子，是那場比賽的指定曲吧
燐子：嗯，是的……
友希那：剛剛為什麼會選這首曲子？
燐子：原因……我自己，也不明白……
燐子：我想整理自己的心情……所以才開始彈琴…… 可是無論如何，都還是在糾結……相同的問題
友希那：……是什麼問題？
燐子：剛才我和……冰川同學有提到……
（黑屏转场）
友希那：原來如此……「今天過來的觀眾們，只有今天而已」……
莉莎：也是……觀眾們的留言也有提到過。 「錯過這次，不曉得下次會是什麼時候」
亞子：明明就是這樣，但亞子我們 卻沒有讓觀眾們看到Roselia最完美的演奏……
亞子：……好想再讓今天的LIVE重來一次
燐子：……啊……
友希那：你的心情……對今天LIVE的後悔， 在我們每個人心中應該都是一樣的
友希那：然而，這份後悔，在未來也絕對不會消失
紗夜：這是什麼意思？
友希那：因為今天到現場的觀眾們， 已經不可能在同個場地出現第二次了
友希那：即使明天，或者更之後的LIVE再怎麼成功 今天LIVE留下的結果都不會發生任何改變
友希那：所以這份後悔會一直留在我們心中。 也不可能，重新來過
燐子：……果然……還是，這樣……
亞子：燐燐？　怎麼了？
燐子：我總算，明白我剛才為什麼…… 會彈競賽指定曲了……
燐子：因為那是我……我下定決心不再…… 逃避自己的軟弱，要再挑戰的曲子……
燐子：我應該……再內心某處還抱持著 說不定能讓今天的，LIVE重新來過的期待……
燐子：不過實際上就和友希那同學說的一樣…… 不可能，重新來過了……
紗夜：白金同學應該也很清楚吧
紗夜：我們都不想讓這份後悔，單單只是痛苦的記憶。 想和那時一樣，坦蕩蕩地去面對 好讓自己能接受得心安理得
紗夜：所以白金同學是為了自己才選擇了這首曲子吧
燐子：……應該是……這樣沒錯……
友希那：燐子，謝謝你彈的琴。 就算你是為了自己而彈， 但那也引領著Roselia找到了答案
友希那：今天的我們應該做什麼，還有…… 明天的我們又應該做什麼，我總算看明白了
