event204-05 第４話 皎潔月光下想起

回到飯店，五人進行了反省會。 然而燐子卻心不在焉的樣子……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【下榻飯店 房間】

友希那：――暫停播影片。 提出到目前在意的地方來討論吧
紗夜：我認為…… 從這裡開始和巡迴第一天相較下，用了多餘的力量
亞子：因為我覺得好像和那天有點不一樣 所以亞子，有試著做一些調整……
莉莎：我也是。不過老實說，我可能真的有點著急了…… 心裡覺得「明明上次都成功了，這次到底為什麼不能」
燐子：…………
友希那：……我們可能對上次的經驗太執著了
莉莎：呃……什麼意思？
友希那：準備今天演出時，還有在演出當下覺得不對勁的時候…… 我們都雖然說了「要超越巡迴第一天」， 但實際上卻想重現巡迴第一天的LIVE
友希那：要呈現出，巡迴第一天的熱度
全員：……！
友希那：我們今天， 或許太過仰賴巡迴第一天的感覺了
紗夜：意思是我們太拘泥於 巡迴第一天時得到的手感了嗎……
莉莎：被這麼一說，我也有這種感覺……
亞子：亞子真的以為只要表現得和巡迴 第一天一樣，現場就會一樣嗨……
友希那：燐子，我想聽聽你的意見。 你比較擅長從客觀角度 來分析Roselia
燐子：…………
友希那：燐子？
燐子：啊……我，我也是…… 我和友希那同學的……想法一樣……
亞子：怎麼了？　燐燐。你怎麼心不在焉的……
燐子：對，對不起…… ……那個，我……
燐子：…………
莉莎：……大家都累了，稍微休息一下吧？ 也檢討了蠻久的了，我肚子也餓扁了
亞子：其實亞子也是……肚子一直咕嚕咕嚕叫～
友希那：的確……先吃飯休息吧。 檢討會一個小時後繼續。 待會再繼續討論該為明天的演出做怎樣的調整和修正
莉莎：好喔。我們來吃晴海小姐準備的便當吧！ 我去加熱
紗夜：我稍微去外頭一下。 我想去買點飲料，大家有想要什麼嗎？
友希那：謝謝，我不用
莉莎：紗夜，可以請你幫我買冰紅茶嗎？ 我想讓腦袋清楚一點
紗夜：我了解了。 ……白金同學，能請你跟我一起去嗎？
燐子：咦……啊……嗯，好……
亞子：燐燐，你還好吧？ 你好像有點累，要不要亞子代替你去？
燐子：沒關係，不用擔心喔…… 謝謝你……小亞……
紗夜：好，那我們走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【便利商店】

紗夜：大家託要買的飲料，還有零食和巧克力…… 這些分量，應該夠待會的檢討會用了
燐子：應該，足夠了…… 雖然還要再花一些時間檢討……不過我們也有便當吃……
紗夜：的確是。 ……請你喝熱牛奶
燐子：咦……我可以收下嗎……？
紗夜：外頭有點涼，我回程路上想喝點熱的。 我買了咖啡
燐子：呵呵……出門跑腿才能有的特權…… 我要開動了……
燐子：…………呼～……
紗夜：聽起來，你好像不怎麼放鬆
燐子：啊……那個，我…………不好意思
燐子：我……在檢討會上，都沒有提出意見…… 真的，很對不起大家……
紗夜：……你剛才內心應該一直整理想法吧。 用不著強迫自己馬上就說出意見
紗夜：而且我們每個人今天應該都 不認為能照平時的方式進行檢討會才是
紗夜：即使看見原因，但我們內心都明白 問題並沒有單純到能夠直接改進……該怎麼說好呢 所以，我們才會為了明天的演出這麼奮力掙扎吧
燐子：為了明天，的演出……
紗夜：白金同學？
燐子：…………那個，冰川同學…… 來看今天LIVE的觀眾們…… 內心都是怎麼想的呢……
紗夜：他們是怎麼想的…… 這個問題我們再怎麼想也揣測不出答案吧……
燐子：就是啊……
燐子：其實我……在今天演出結束後…… 一直都在思考，觀眾們的心情……
紗夜：想觀眾們的心情……？
燐子：是的…… 今天來現場的觀眾們…… 一定，都是……期待了非常久吧……
燐子：想著「終於能到現場看LIVE了」…… 「第一次能親眼看到Roselia」…… 滿懷著期待的人……應該也為數不少……
燐子：為了來看我們的LIVE…… 大家都很努力，工作或唸書……
燐子：這些，讓我越想…… 就越覺得，今天，沒能呈現出最完美的演奏…… 讓我非常不甘心……
紗夜：白金同學……
燐子：今天，在LIVE結束後……我看到觀眾們的表情…… 內心深處……有種被尖刺扎到的感覺……
燐子：沒能將和當下的歡呼聲相配的音樂…… 呈現給……眼前的觀眾…… 這份後悔……久久未消失
燐子：抱歉……檢討會上不需要，這種的想法吧……
紗夜：……未必
燐子：咦……？
紗夜：我們還有明天的演出。 所以要我們都一心想要盡早挽回， 一心在為「明天」拼命做準備……
紗夜：……不過，你說的對。 今天過來的觀眾，他們的確只有「今天」而已……
燐子：……只有，「今天」……
紗夜：……晚上天氣真的比較涼。 好了，我們回飯店吧
紗夜：為了再次面對「今天」 我們得回去繼續開檢討會
燐子：…………是……
