event204-03 第２話 要超越那一天

五個人一心都想去吃大阪燒。 於是毫不拖泥帶水地開始彩排－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【大阪 LIVE HOUSE】

友希那：――停
友希那：樂音不夠有穿透力。 紗夜，我想調整一下
紗夜：我知道了。 我會換一下彈法，也會調整效果器……
友希那：還有，莉莎。 現在這一段，和第一天比起來貝斯聲不夠出來
莉莎：好喔－，我會再多注意看看！
亞子：友希那學姊，我想問剛剛改過的地方……
友希那：嗯。那邊改回和第一天一樣的樂句好了
紗夜：湊同學，彩排時間快結束了。 可能沒時間再重新順過這首歌了
燐子：啊，不過……我對現在這首歌， 也還有些在意的地方……
友希那：的確是。這首歌是歌單內很關鍵的重點 沒辦法就這樣繼續下去
友希那：而且最重要的是，聲音聽起來和那天不同。 雖然不同LIVE HOUSE聲音理所當然會不同…… 但我還是很在意
紗夜：確實，感覺應該能再演奏出 更有Roselia風格的樂音才是
友希那：是啊。不能以現在這個狀態正式登台。 我們從前一首歌開始再來過一次吧。 燐子，過場到進入前奏的段落，把氣勢營造得再強些
燐子：好的……
（黑屏转场）
工作人員：彩排到此結束。 正式演出時再請各位多多指教！
全員：請多多指教！ 請多多指教－！
莉莎：呼～，才彩排而已就流了好多汗－
燐子：我們把時間整個延後了……
紗夜：的確，時間分配上應該更審慎才是。 不過內容很令人滿意
亞子：亞子也這麼覺得！ 可是如果放著不安的地方不管， 不就沒辦法演奏得和第一天一樣了嗎！
莉莎：不是和第一天一樣，是要「超越」第一天才對吧？
亞子：對對對，就是這樣！
友希那：是啊，所有能做的事我們都做了。 接下來就各自調整到最佳狀態吧
燐子：…………
亞子：就是說呀！　快點，我們快回休息室換衣服吧－！
亞子：燐燐做的衣服可是最強的增益狀態啊。 換裝之後就能進入最強……咦，燐燐？　你怎麼了嗎？
燐子：……啊，沒有……我沒事……
亞子：真的嗎？ 是還有讓燐燐覺得不安的地方沒改到嗎？
燐子：讓我不安的地方……
燐子：（大家說的對……我都已經做完所有能做的了…… 也比平常，還花了更多時間……）
燐子：（可是，到底是為什麼呢…… 感覺好像，比平常還更……）
紗夜：……白金同學？ 要是還有讓你在意的地方，我們現在來討論吧
友希那：距離正式上台還有一些時間。 如果有疑慮的話，我想要徹底解決乾淨
燐子：啊，沒有……不用擔心…… 現在能做的……我們的確，全都做完了……
友希那：是嗎。那就去換衣服吧。 接下來就只剩站到舞台上了
燐子：好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台通道】

亞子：哇……滿滿的都是觀眾！
莉莎：好厲害…… 裡面也有很多今天第一次 來看Roselia的人對吧
紗夜：我們萬全準備。接下來……
友希那：只剩盡全力去演奏了。 不管身處何方，Roselia的音樂都不會改變
友希那：大家，走吧
全員：好！ 嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
觀眾：Roselia〜〜〜〜〜〜！！
觀眾：我等你們很久了ーーーーー！！
友希那：大家好，我們是Roselia
友希那：帶來第一首歌〈BLACK SHOUT〉
亞子：（哇〜〜、好棒！ 像巡迴第一天一樣，超超〜熱血的感覺！）
燐子：（歡呼聲……像電流，在全身竄動……）
莉莎：（觀眾們口中的「久等了！」原來這麼熱切！ 這樣的話我們也要……）
紗夜：（要拿出相襯的表現。……不對，要再更突破才行！）
友希那：――♪
亞子：（還不夠還不夠！　要再更激情一點才行！ 要在這邊讓全場嗨起來－－）
燐子：（這裡和第一天一樣……小亞的即興演奏……）
觀眾：哇啊〜、很強耶，Roselia！
觀眾：和我聽說的一樣。演奏品質是蠻好的啦～
亞子：（奇怪？　我還以為大家應該會再更嗨一點的說……）
紗夜：（……不行，現在著急還言之過早。現在開始會再更……！）
莉莎：（還可以再更好才對！ 畢竟第一天的現場那麼熱烈！）
亞子：（再來再來！　再更熱烈一點！！）
友希那：――♪
莉莎：（……好奇怪喔。明明都沒有出錯才對啊）
紗夜：（沒有失誤。樂音裡承載著我們全部人的情緒。 歡呼聲，也非常熱烈。可是……）
亞子：（為什麼啊，感覺好像有點七零八落的……）
燐子：（我們和，觀眾們…… 各自的熱量……沒有交融在一塊……）
燐子：（我們彼此，情緒明明都那麼沸騰……為什麼呢……）
燐子：（到底為什麼……沒有像那一天一樣，融為一體呢……）
