event263-01 序章 前往夏天的邀请

伊芙正在羽泽咖啡店和鸫等人谈笑风生。 这时，多惠和花音来了……？

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、松原花音、若宫伊芙、二叶筑紫）

【两年前】

【花咲川女子学园 茶室】

花音：今天要和新加入社团的同学们练习折叠帛纱， 得准备好大家需要用到的帛纱才行
伊芙：辛苦了！ 今天的社团活动也请多多指教！
茶道社社员A：哇，若宫同学。热情地打招呼固然很好， 但这里是茶室，请小声一点
伊芙：好、好的。抱歉，我会注意的！
花音：呵呵……
茶道社社员B：以前茶道社都没有像若宫同学这种性格的成员呢。 她总是那么活泼，好像运动社团的成员一样
花音：是啊，尤其我们这一届大多是悠闲自在的成员。 不过小伊芙看上去非常认真，是个好孩子
茶道社顾问：社团成员都到齐了吗？今天要练习折叠帛纱。 请新生先和学姐组成两人小组
茶道社社员A：学姐，请多多指教
茶道社社员B：嗯，到这边来吧~
伊芙：唔，我要和哪位学姐……
花音：小伊芙，我们组队吧。 我不太擅长说明， 如果没和你讲清楚，请见谅哦
伊芙：不会的，非常感谢！ 请多多指教！
花音：呵呵，我才要请你多多指教。 那么，首先是帛纱的叠法——
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

筑紫：久等了！ 这是冰红茶和柠檬派套餐
伊芙：哇……谢谢。 我一直很期待柠檬派正式售卖！
鸫：呵呵。小伊芙在试吃的时候就很喜欢它了呢
伊芙：是的！清爽的酸味能让人感受到夏天的气息，我特别喜欢！
筑紫：伊芙学姐，你今天不用工作吗？
伊芙：不用，今天本来有拍摄的工作安排， 但是比预定时间结束得要早，我又想看看你们两个， 所以就过来了
伊芙：抱歉，最近我都没办法排班……
鸫：没事的，别往心里去。 你明明那么忙却还愿意过来，光是这样我们就很开心了
花音：你好~有空位吗？
筑紫・鸫：欢迎光临~
多惠：好凉快……原来天堂就在此处
鸫：呵呵，刚好小伊芙也来了哦
花音：还真是。那么，小伊芙，我可以坐你旁边吗
伊芙：当然可以！ 你今天是和多惠同学一起来的呀
花音：嗯，买东西回去的路上正好遇到了
多惠：外面太热了，所以我们就想来这里凉快一下
多惠：对了伊芙， 上次你说的茶道社的活动，进展怎么样了？
花音：茶道社的活动？
伊芙：是的，我们打算秋天在文化馆举办一场 可以让人们体验茶道的活动
伊芙：希望这场活动能给从未接触过茶道的人 提供一个接触茶道的契机
花音：哇，真好。 这是小伊芙的主意吗
伊芙：对！是我想到的
花音：我也去看看好了。 最近我都没有点过茶
鸫：诶，是这样呀
鸫：花音同学，你不是说过 你在大学加入了茶点同好会吗
花音：茶点同好会的活动主要是去咖啡厅之类的， 和茶道社不太一样
筑紫：啊，原来是这样……！我也因为花音学姐加入的缘故， 就认定它是茶道的同好会了！
花音：呵呵，不是的哦。 我上一次点茶，还是给茶点同好会的大家 介绍抹茶和豆沙点心的时候吧……
伊芙：…………
鸫：请问……你们决定好要点什么了吗？
花音：啊，抱歉，我完全忘了！ 嗯~该点什么好呢？
多惠：伊芙在吃什么？
伊芙：柠檬派。清爽的味道很适合夏天！
花音：我也要那个吧。 这几天都很热呢
筑紫：是啊。 今天我来打工的路上也出了一身汗
多惠：那么，要不要去海边？
一同：海边？
多惠：最近太热了。 我就一直都很想去海边
伊芙：这样啊，是一个好主意！
鸫：小伊芙，你的工作不要紧吗？
伊芙：嗯，只去一天应该没问题
多惠：太好啦~！大家一起去海边吧！
花音：海边啊。那我有一件想要尝试的事情。 今天买来的杂志上写了……
花音：啊，这个这个。海滩野餐！
伊芙：哇，好怀念！在芬兰的时候， 我和伴音还有家人一起野餐过！
筑紫：哦……在沙滩上铺好垫子，带上点心和三明治吗。 看起来很有意思……！
鸫：这就是羽泽咖啡店成员展示实力的时候了呢！
筑紫・伊芙：嗯！
多惠：我们也不会输哦！ 唔……花音学姐，我们队伍的名字要叫什么？
花音：呼诶诶，海滩野餐不是这种活动啦~！
