event163-01 オープニング 初めてのお仕事

音楽事務所に所属したRoselia。 リサ達は初めての写真撮影を経験していく

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[撮影スタジオ]

リサ: ええと……今みたいな感じで大丈夫でしたか？
カメラマン: バッチリです！　今度はカメラに目線をもらってもいいですか？
リサ: は、はい！
(White cut)
リサ: ふぅ～
あこ: リサ姉、お疲れー！ さっきのポーズ、すっごくカッコよかったよ！
リサ: ありがと～。はぁ、緊張した……
リサ: アー写って言うんだっけ、アーティスト写真のこと…… まさか、あんなにたくさん撮るとは思わなかったよ
紗夜: 音楽事務所に所属して初めてのお仕事が、 自分達の撮影になるとは思いませんでした
あこ: ついにRoseliaの新しいクエストが開始！　って 感じですね！　 次の衣装の撮影は、どんなポーズにしよっかな～？
紗夜: 宇田川さん、少し座りましょう。 湊さんと白金さんの撮影の邪魔になってしまいます
あこ: ご、ごめんなさい
リサ: あはは……そういえば、この前のネットニュース見た？ アタシ達のこと載ってたよ
あこ: 『高校生バンドがメジャーデビュー！』って書いてたよね！ おねーちゃんに、やったな！　って褒められちゃった！
紗夜: 反響も想像以上でした。 特に桐ヶ谷さんが何通もメッセージをくれて……
リサ: 確か、今でもたまにギターのレッスンしてるんだよね？ 透子のことだから、めっちゃ喜んでたんじゃない？
紗夜: そうですね
紗夜: 『紗夜さんがメジャーデビューするってことは、 弟子のあたしもメジャーデビューするようなもの！』 というメッセージも……
リサ: あはは、さっすが師弟コンビ！
紗夜: や、やめてください。 私はギターについてアドバイスしてるだけで……
リサ: ごめんごめん、ジョーダン！ アタシも薫からお祝いされたよ
リサ: ハロハピからって、花束までもらっちゃった。 しかも、ホテルでお祝いのパーティを開くって言ってくれて
あこ: ホテルでパーティ！？　すっご～い！
リサ: ね。もちろんそれは断ったけど
紗夜: お祝いのスケールが違いますね
燐子: お、お疲れ様です……
あこ: りんりん、友希那さん！　お疲れー！
友希那: 一回の撮影で、こんなに時間がかかるものなのね
スタッフ: ここで休憩となります！ Roseliaのみなさんは、次の衣装にお着替えください！
リサ: は、はい、わかりました！
(Black cut)
(Background change)

[音楽事務所 会議室]

晴海: 皆さん、撮影お疲れ様でした！
リサ: あの～……アタシ達の写真、どうでしたか？
晴海: バッチリです！　データを確認しましたけど、 どれもRoseliaの世界観が出てて、 惚れ惚れしちゃいました！
リサ: よかった～。 ああいう撮影、初めてだったからよくわからなくて
晴海: 安心してください！ 逆にどれを採用するか迷っちゃうぐらいでしたよ
晴海: 選定が終わったら皆さんにもお送りしますね！ 忙しくなりますよ～
友希那: ふふふ。 そういえば、スケジュールについて話があると聞いたけれど……
晴海: はい！　実は、デビューライブのことなんですが――
あこ: ライブ決まったの！？
晴海: 会場の候補はだいたい絞られていますね。 あとは日程との兼ね合い、という感じなんですが…… そう遠くはないと思います！
あこ: やった～！　りんりん、ライブだよライブ！ あこ達のメジャーデビューライブ！！
燐子: ふふっ……あこちゃん、やったね
リサ: デビューライブ……か。 なんか、ついにって感じだね……っ
晴海: 我々スタッフの務めは、 皆さんの音楽を最高の形でお届けすること……
晴海: そのためにも、全力で皆さんの活動を、 プロデュース、そして、マネージメントさせていただきます！
紗夜: あ、ありがとうございます
晴海: では、こちらをご覧ください。 デビューライブまでの大まかなスケジュールになります！
燐子: こ、これは……
紗夜: 雑誌の取材に、MV撮影まで……
リサ: これ、アタシ達がやるんだよね……？ うわ～、なんか今からドキドキしてきたんだけどっ
晴海: 現段階で決まっているプロモーション活動です。 他にもたくさんの施策を考えていますので期待してください！
あこ: わあ、まだあるんだ！
晴海: もちろんです！ 皆さんのデビューライブを最高に盛り上げたいですから！
紗夜: ここにバンド練も入ってくると、結構忙しくなりそうですね
晴海: それは、すみません…… なるべく皆さんの負担にはならないようにしたいとは思っていて
友希那: 謝る必要はないわ。 むしろ私達のために、ここまでしてくれてありがとう
リサ: （来週から、もうビッチリ入ってる…… バイトのシフトを申請する前でよかった～）
リサ: （といっても、この感じじゃ全然入れそうにないけど……）
リサ: （まあ、仕方ないよね）
(Black cut)
