event163-06 第５話 電車に揺られて

バイトをやめるかもしれない――その未来に 迷い、戸惑うリサに、彩は優しく寄り添う

(Character: 丸山彩, 今井リサ)

[翌日 放課後]

[羽丘女子学園 校門前]

リサ: …………
リサ: （音楽活動に集中するために、 バイトを辞めなきゃいけない日が来るかもしれない……）
リサ: （わかってる、仕方ないことだって。 でも、アタシは……）
彩: あ、リサちゃん！
リサ: 彩？　なんでここに……？
彩: ええとね、リサちゃんのこと待ってたんだ
彩: 昨日別れる時、元気がないように見えたから気になっちゃって…… リサちゃん、時間あるかな？　よかったら……ここ、行かない？
リサ: ここって……
彩: 昨日、リサちゃんが運命を感じたって言ってた服あるでしょ？
彩: 調べてみたら、ここのお店に リサちゃんのサイズがあるみたいなんだ
リサ: え！？　調べてくれたんだ……
彩: ちょっと電車に乗らなきゃいけないけど、どうかな？ きっと気分転換になるよ！
リサ: なんか、ごめんね。気をつかわせちゃって……
彩: ううん。私も昨日買った帽子に合うアイテムがほしかったから。 さ、行こっ！
(White cut)
(Background change)

[電車]

彩: ……そっか。そんなことがあったんだね
リサ: アタシね、たぶんバイトが好きなんだと思う
彩: うん
リサ: お客さんのありがとうって言葉とか、 バイトのおばさんからもらったお菓子が甘かったこととか、 モカと一緒に話しながら帰ったり……
リサ: そんな何気ない時間にホッとして、 何度も何度も救われたことがあるんだ
リサ: メジャーの世界を歩いていくためには、 今まで以上に音楽活動に集中しなきゃいけないのはわかってる
リサ: わかってるんだけど、 あの時間がなくなるって思うとさみしくて…… なんか、ずっとそのことばかり考えちゃうんだ
彩: ……ぐすっ……
リサ: ……彩？　え、なんで？　なんで彩が泣いちゃうのっ？
彩: ご、ごめんねっ！ なんかリサちゃんの気持ちわかるな～って思っちゃって……っ。 そうだよね……バイトって楽しいよねっ
彩: 辛いことや、落ち込むことがあっても、 バイトに元気をもらえたおかげでがんばれて……
彩: うぅ～、ごめん～……また涙が……っ
リサ: ちょ、ちょっとちょっと……やめてよ～。 そんなことされたら、アタシまで泣きたくなっちゃうじゃん～っ
彩: ぐすっ…… リサちゃん、辞めたくなかったら辞める必要ないと思うよ？
彩: バイト、続けたいんでしょ？
リサ: でも、みんなに迷惑がかかったら…… 友希那達……ううん、事務所の人達も
リサ: みんなで一緒にメジャーの世界を歩いていこうとしてる時に、 バイトを続けたいだなんて、言えないよ……
彩: でも、きっと、今のままじゃリサちゃん後悔すると思う…… そんなの、絶対よくないよ！
リサ: …………
彩: あのね、私も同じだよ。 バイトからもらった元気に、たくさん支えてもらって……
彩: バイトだけじゃない、他のいろんなものにも…… だから、私は今もお仕事、がんばれて……
彩: きっと一つでも欠けたらダメなんだと思う！ 全部つながってたから、今の私がいるんだって！
彩: リサちゃんは？　リサちゃんはどうかな？
リサ: アタシは……
リサ: アタシも、いろんなものに支えてもらった。 音楽だけだったら乗り越えられないこともあった……と思う
彩: うん！　うん！
リサ: そっか……そうだよね
リサ: いろんなものとつながってるから、 今ここに『アタシの音楽』があるんだよね
リサ: もし、一つでもそのつながりがなくなったら、 『アタシの音楽』はここからなくなっちゃう
彩: リサちゃん……！
リサ: アタシ、ほんとバカだな。 そんな当たり前のことに気づかないなんて
リサ: なんだか、ちょっとだけスッキリした。彩のおかげだよ
彩: ううん、私は何もしてないよ～
リサ: そんなことないよ。泣いてくれたじゃん。 てか、アタシより先に泣くなんて反則だよ～
彩: うぅ、ごめん……
リサ: でも、ありがと
リサ: 今度、アタシの気持ち、みんなに話してみる
彩: うん、それがいいと思う。 大事なのは『ホウレンソウ』だもん
リサ: ふふっ……それと挨拶だよね？
彩: うん！　よろしくお願いしますの気持ちを込めて、元気よく！
リサ: よろしくお願いします……あ。 そういえば、まだ晴海さん達には渡してなかったような……
彩: なになに？　どうしたの？
リサ: 彩のおかげで、いいこと思いついちゃった☆ 今度の事務所とのミーティングに……
リサ: ……っていうか、アタシ、 ショップに着く前に気分転換できちゃったかも
彩: あ！　言われてみれば、確かに…… どうしよっか……？
リサ: せっかくだし、このまま行こうよ！ ２日連続でショッピングだなんてサイコーだし！
リサ: 彩の帽子に合うアイテムを探すの、手伝うねっ☆
彩: うん！
(White cut)
