event163-05 第４話 茜色の帰り道

バイトの帰り道、モカと一緒に歩く商店街。 リサは二人が出会った頃のことを思い出す

(Character: 青葉モカ, 今井リサ, 珠手ちゆ)

[バイト終了後]

[商店街]

リサ: ふぅ、疲れた～。今日もバイト忙しかったな～
リサ: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

チュチュ (ちゆ): 想像してごらんなさい？　メジャーのステージには、 彼女レベルのバンドマンやアーティストがひしめきあってる
チュチュ (ちゆ): 少しでも躊躇すれば簡単に潰されてしまう…… そんな世界にアナタ達は足を踏み入れたのよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リサ: （そうだよね…… わかってたことだけど、チュチュに言われて改めて思った）
リサ: （これから、 アタシはそれだけ厳しいステージに立とうとしてるんだ）
リサ: （そのためには、Roseliaと、音楽と、 今まで以上に向き合わないと）
モカ: リサさん、お待たせしました～
リサ: ……あ、ずいぶん支度に時間かかったね？
モカ: いや～、新発売のクリームメロンパンに モカちゃんの心が奪われてまして～
リサ: あはは、そういえば今日搬入されてたっけ
モカ: はい～。なので、夜のおやつ用にゲットしてたんです～
リサ: そっかそっか。それじゃ、帰ろっか
モカ: は～い。 ところで、リサさん。何かあったんですか～？
リサ: ？　何もないけど……なんで？
モカ: バイト中も何か考えてたし、さっきも同じ顔してましたよ～？ ムムム～って顔
リサ: え～、してたかな～？　自分ではそんなつもりなかったけど
モカ: そうですか。なら、きっとあたしの勘違いですね〜
モカ: あ、そうそう。 昨日部屋の片付けしてたら……こんなの見つけました～
リサ: なになに？　……あ、懐かしい～！ これ、昔モカと撮ったキラプリじゃん！
モカ: あたしがコンビニのバイトを始めたばかりの時に 撮ったんですよね～
リサ: 覚えてる覚えてる！　バイトの帰りに、ゲームセンターに寄って！
リサ: ふふっ、いろいろ思い出してきちゃった。 モカ、アタシと初めてシフトが一緒になった時、 なに話したか覚えてる？
モカ: ん～、なんでしたっけ？
リサ: パンの話だよ〜
モカ: あ～。確か、リサさんが お昼にパンを食べたって話をしてきたんですよね～
リサ: そしたら、いきなりパンのことをめっちゃ語り始めたから、 ビックリしちゃったよ～
リサ: 『食堂の揚げパンに目をつけるとは、なかなかやりますな～』って
リサ: 最初はボーッとしてて大人しい子だな～って思ってたのに
モカ: あたしはリサさんの印象は最初から変わらないですよ～。 いろいろと気にかけてくれるいい人だな～って
モカ: それと、ちゃんとパンの話を最後まで聞いてくれてサイコ～
リサ: あはは、何それ。でも、そこからだよね～。 お互いの友達のこととか、いろいろ話すようになったのって
モカ: こうやって、一緒に帰るようになったのもその時ぐらいでしたね～
リサ: ふふっ。この景色、モカと何回見たかわからないね
モカ: あ、そういえば、リサさん来月のシフト出しました～？
リサ: まだだよ～。モカは？
モカ: 出しましたよ～。いつも通りって感じです。 リサさんとどのくらいシフトが一緒になりますかね～
リサ: う～ん……たぶん、少なくなると思う。 ほら、事務所に所属したでしょ？　そっちが結構忙しくて……
モカ: あー、なるほど～。それじゃあ、仕方ないですね～
モカ: がんばってください。 モカちゃんパワーが届くように、毎日応援しますんで～
リサ: うん、ありがと
リサ: （そっか……バイトのシフトが少なくなるってことは、 こうやってモカと一緒に帰ることも少なくなるんだ）
リサ: （これから、音楽の活動はもっと忙しくなる。 その時はもしかしたら…………）
モカ: リサさん？
リサ: ごめんごめん。ちょっとボーッとしちゃった
モカ: もぉ～、危ないですよ～。気をつけてください～
リサ: あはは、だね～
リサ: （仕方ない、よね。 その覚悟の先に、アタシが見たい景色があるんだから）
リサ: （……そう、なんだよね？）
モカ: リサさん、あたしは一人でも大丈夫ですからね
モカ: リサさんのレジ打ち魂、ちゃんと引き継いでますよ～
リサ: え～、何それ～？ そんなこと言われたらさみしくなっちゃうじゃん～
モカ: ありゃりゃ、ごめんなさ～い
モカ: ねえねえ、リサさん。 やまぶきベーカリーに寄っていきましょうよ～
リサ: え～、今から？　帰るの遅くなっちゃうよ？ てか、クリームメロンパン買ったって言ってなかったっけ……？
モカ: いいじゃないですか～。ちょっとだけなんで～。 モカちゃん一生のお願～い
リサ: もぉ～、仕方ないな～
モカ: えへへ、ありがとうございま～す
(Black cut)
