event163-04 第３話 覚悟

メジャーの世界に進むRoseliaに、 チュチュはある忠告をする……

(Character: 丸山彩, 今井リサ, 朝日六花, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[住宅地]

彩: あ、チュチュさん！
パレオ (令王那): 彩ちゃん！？　ま、まさかこんなところで会えるなんて…… 運命の神様、この奇跡をありがとうございます～っ！
ロック (六花): こ、こんにちは～
リサ: あれ、三人でどこ行くの？
チュチュ (ちゆ): ライブよ。 注目してたバンドが参加するイベントがあるの
ロック (六花): 私も前からそのバンドを追ってたので、 せっかくだから一緒にと思って
パレオ (令王那): パレオはチュチュ様のお供です～
チュチュ (ちゆ): ホントは一人で行ったほうが得るものは大きいけど、 二人がどうしてもって言うから仕方なく……
チュチュ (ちゆ): まあ、いいわ。 それより、ネットニュース見たわよ
チュチュ (ちゆ): アナタ達、音楽事務所に所属したらしいわね
パレオ (令王那): 遅ればせながら、 Roseliaのみなさん、おめでとうございます！
ロック (六花): 高校生で事務所に所属だなんて……でらすごいです！ さすがRoseliaさんや～
リサ: ありがとう。あこもめっちゃ喜んでたよ？ 六花がいっぱいお祝いしてくれたって
ロック (六花): えへへ……嬉しいって気持ちを抑えきれなくって
チュチュ (ちゆ): それにしても、どういう風の吹き回しなの？ ワタシのプロデュースを断っておいて、 今さら事務所にプロデュースされることを選ぶなんて
リサ: あー、そ、それは～……
チュチュ (ちゆ): フン！　やっぱり答えなくていいわ。 Roseliaがどうしようが、 今さらワタシには関係ないことだもの
チュチュ (ちゆ): RASはRASの道を行くだけ。 最強の音楽を奏でることしか考えてない
リサ: アタシ達も一緒だよ。 Roseliaの目指す『高み』に辿り着くためには、 メジャーの世界を経験する必要がある……
リサ: そう思ったから、音楽事務所に所属することにしたんだ
チュチュ (ちゆ): そう…… なら、はなむけの言葉の代わりに、一つ忠告しておいてあげる
チュチュ (ちゆ): アナタ達がこれから立とうとしているステージは、 生半可な覚悟では決して生き残ることはできない
チュチュ (ちゆ): Performanceや演奏…… 全ての面において高いレベルを求められるわ
リサ: わかってる。知り合いのミュージシャンから、 そのレベルの高さを教えてもらったから
チュチュ (ちゆ): ミラのことね。 確かに、彼女はExcellentなミュージシャンだわ
チュチュ (ちゆ): 想像してごらんなさい？　メジャーのステージには、 彼女レベルのバンドマンやアーティストがひしめきあってる
チュチュ (ちゆ): 少しでも躊躇すれば簡単に潰されてしまう…… そんな世界にアナタ達は足を踏み入れたのよ
リサ: ……大丈夫。 アタシ達は簡単に潰されたりしない――
リサ: その世界を歩いていく覚悟があるから挑戦するんだよ
チュチュ (ちゆ): ふふっ…… なら、そのRoseliaの覚悟、じっくりと見せてもらうわ
彩: ふ、二人とも落ち着いてぇ～！　ケンカはダメだよっ
ロック (六花): そ、そうですよ！　仲よくしましょう、ねっ？
チュチュ (ちゆ): ケンカなんてしてないわ。ワタシは事実を言っただけよ
パレオ (令王那): さすがチュチュ様です！ 先ほどのお言葉、とても感銘いたしました
パレオ (令王那): アイドルの世界でも同じだと思います
パレオ (令王那): 星の数ほどアイドルはいますが、 その中でも高いパフォーマンスで人々を魅了するアイドルだけが ステージ上で一際眩い輝きを放てるんです
パレオ (令王那): そう――まさに、パスパレのように！
チュチュ (ちゆ): は？
彩: え、私達……？
パレオ (令王那): はいっ！ パスパレは最高の……いえ、無敵のアイドルですから！
パレオ (令王那): みなさんがステージに立つだけで雷に打たれたように全身が痺れ、 かわいいという感情が吹き乱れます！
パレオ (令王那): そして、私達は気づくんですっ。 パスパレが目の前で演奏しているという奇跡を！
パレオ (令王那): こんなに私達の心をかき乱し、包み込み、昇天させるアイドルは、 パスパレのみなさんをおいて他にはいません！
パレオ (令王那): 神様、ありがとうございます！ パスパレというアイドルと同じ時代に生まれることができて…… パレオはっ、パレオは……！　ホントーに幸せ者ですっ！
チュチュ (ちゆ): パ～レ～オ～！　うるさいっ！
ロック (六花): あはは……
リサ: いや～、相変わらずパレオのパスパレ愛はすごいね～
彩: う、うん……ここまで褒めてもらうことってなかなかないから、 ちょっとビックリしちゃったかも
彩: でも、すごく嬉しかったっ！　パレオちゃん、ありがとう！
彩: これからもファンのみんなに、 最高のライブを届けられるようにがんばるよ！
パレオ (令王那): はい～！　パレオは一生応援します～～～！
チュチュ (ちゆ): はぁ、なんだかどっと疲れた…… ロック、パレオ、行くわよ！　ライブの時間に遅れるわ
パレオ (令王那): それでは、リサさん。 デビューライブの日程が決まりましたら、ご一報ください
パレオ (令王那): RASのみんなで観に行かせていただきますね
リサ: オッケ～、連絡するね
チュチュ (ちゆ): ワタシは行かないっ！　いいから、早く行くわよ！
ロック (六花): あ、チュチュさん待ってください！ リサ先輩、彩先輩、失礼します……！
彩: バイバ～イ！　またね～！
リサ: （……生半可な覚悟、か……）
彩: ……？　リサちゃん？
(Black cut)
