event163-02 第１話 お仕事の極意

バイトの前に、出かけようとしていたリサ。 その途中、彩と麻弥に会い……

(Character: 丸山彩, 大和麻弥, 今井リサ)

[川沿いの道]

リサ: ん～～風が気持ちいい～。晴れてよかった～
リサ: さて、午後のバイトまでどうしよ？ 秋の新作が出てるはずだし、ショップでも行っちゃおうかな～♪
彩: あれ……？　リサちゃんだ！ お～い、リサちゃ～ん！
リサ: 彩に麻弥じゃん！ やっほー☆　何してるの？
彩: 今から麻弥ちゃんとショッピングモールで買い物なんだ～。 リサちゃんは？
リサ: アタシも同じだよ。 いいのがあったら、新しい服を買いたいなって
麻弥: それなら一緒に行きませんか？ 彩さんが見つけたパスタ屋さんにも行こうと思ってるんです
彩: 最近、話題のお店でクリームパスタが美味しいって有名なんだよ。 ものすっごくソースが濃厚なんだって！
リサ: 何それ？　めっちゃ気になるんだけど！ それじゃ、ご一緒させてもらおっかな
彩: やった～！ あ。そういえば、遅くなっちゃったけど 音楽事務所に所属おめでとう！
リサ: ありがとっ☆
麻弥: 千聖さんもイヴさんも、とても喜んでいましたよ。 日菜さんは……もうご存知かと思いますが
リサ: ヒナ、お昼の放送で発表しようとして、 慌ててつぐみに止められたんだっけ？
麻弥: はい…… あの時は羽沢さんがいてくれて助かりました
彩: それで、どう？　事務所に所属してどんな感じ？
リサ: う～ん…… まだ入ったばかりだから、あまり実感が湧いてないかな～
麻弥: わかります。ジブンもそうでした。 いくつかお仕事を経験していくうちに出てくるんですよね
羽丘生徒: あ、あのっ！　リサ先輩……！
リサ: ん？　確か、ウチらのライブによく来てくれてる……
羽丘生徒: ネットニュース見ました！ ホントにホントに、おめでとうございます……！
リサ: サンキュ～☆ これからも最高の演奏ができるようにがんばるからねっ
羽丘生徒: はい、応援してます！ それで、その……握手してもらってもいいですか？
リサ: ええっ！？　さすがに、握手は大げさじゃない……？
羽丘生徒: そんなことないです！　事務所所属の記念にお願いします！
リサ: そこまで言うなら～……ええと、これでいい？
羽丘生徒: あ、ありがとうございます！　それでは失礼します……！
彩: すごーい！ あの子のリサちゃんを見る目、すっごくキラキラしてたよ！
リサ: あはは……ちょっとビックリしちゃった。 ふぅ、熱い熱い
麻弥: ふふっ。リサさん、最近学校でもすごいんですよ！ 休み時間によく下級生に握手を求められていますし
リサ: 確かに、ネットニュースが出てから多いかもね～。 アタシは何も変わってないのに、なんだか変な感じ
彩: それだけ、Roseliaのことを みんなが応援してるってことだよ！
麻弥: デビューライブはもう決まっているんですか？
リサ: 日時や場所はまだだけど、そう遠くはないって。 そのためのプロモーション活動が来週から始まるんだ
彩: あ、私達も！ 来月にライブがあって、ちょうど今プロモーション活動中なんだ
リサ: へえ、そうなんだ。 それなら、二人にちょっと聞いてもいい……？
麻弥: はい、ジブン達に答えられることでしたら
リサ: プロモーション活動って、アタシ達初めてだから、 どんなことするのかイマイチ想像できなくて
リサ: これは気をつけたほうがいいとか、 そういうのがあったら教えてほしいな～って
彩: 気をつけること？　な、なんだろう……う～ん…………
彩: あっ！　挨拶！　挨拶はしっかりすること！
麻弥: 確かに大事ですね。 挨拶に始まり挨拶に終わる、と言われるぐらいですから
麻弥: 一緒にお仕事する人達への礼儀でもありますし。 ジブン達はなるべく現場のスタッフさん一人一人に 挨拶できるよう心がけています
彩: うんうん！　それに礼儀もあるけど、 元気よく挨拶してもらえると嬉しい気持ちになるしね！
彩: がんばるぞ～！　って思えるし、現場の空気もよくなるから、 やっぱり挨拶は大事だと思う！
リサ: なるほど～。彩の言ってることわかるかも
リサ: バンド練の時、あこがいつも元気よく挨拶してくれるんだけど、 そのたびに自然と笑顔になっちゃうもん
麻弥: 彩さんの挨拶も素晴らしいですよ！ 疲れている時でも、彩さんの挨拶を聞くと元気になると、 スタッフさん達にも人気なんです
彩: そんなこと言ってくれてたの！？　嬉しいな～
リサ: ふふっ、なんか想像できるかも。 彩の挨拶で、パーッとその場が明るくなる感じ
リサ: でも、そっか～。 当たり前のことだけど、やっぱり挨拶は大事だよね～
彩: あとはね～……『ホウレンソウ』も大事かな
リサ: ホウレンソウって、報告・連絡・相談……だっけ？
彩: そう、それ！　事務所に所属することは、 いろんなスタッフさん達とチームで行動することでもあるから
麻弥: みなさん、ジブン達がステージの上で輝けるように、 たくさんのことを考えてくれてますしね
彩: うん！　それなのに報告も連絡も相談もしないで勝手なことしたら 大変なことになっちゃうよ
リサ: 確かに……この前の撮影の時、 たくさんのスタッフさんがアタシ達のために動き回ってくれてた
彩: でしょ？　だから、大事なのはホウレンソウ！
彩: どんな些細なことでも気になることがあったら、 スタッフさんに報告・連絡・相談だよ
リサ: なるほどね～。 先輩のありがたいお言葉、いただきました～☆
彩: そ、そんな先輩なんてっ！ やめてよぉ～～～
(Black cut)
