30_上原绯玛丽_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、羽泽鸫）

绯玛丽：……呼，就这种感觉吧？ 演唱会前的彩排果然让人振奋~！
鸫：嗯……
绯玛丽：鸫鸫？怎么了，表情看上去不太高兴。 该休息一下了吧。 大家都去买喝的东西了
鸫：我很在意刚刚失误的地方…… 我再练习一下，小绯玛丽，你先去休息吧？
绯玛丽：那我也一起练！ 要练习的话，两个人比一个人好！
鸫：可以吗？谢谢你！ 呃，这里的乐句……
绯玛丽：啊，这里很难啊。 那就从两个乐句之前开始吧。 开始了！
（黑屏转场）
鸫：……做到了。 小绯玛丽，总算是演奏成功了！
绯玛丽：成功了，鸫鸫！恭喜~！！
鸫：诶嘿嘿。幸亏有小绯玛丽陪我一起练， 时机很容易抓准。 谢谢你！
绯玛丽：啦~啦~啦~不客气！ 那我们也去休息吧……
绯玛丽：…………
鸫：小绯玛丽？ 怎么了，一直盯着地面？
绯玛丽：我在想，平时总是很多观众，所以没发现， 演唱会场居然有这么大啊。 在这么大的地方大声唱歌，一定很享受吧~
鸫：那就唱一下试试吧？ 现在除了我们，也没有别人
绯玛丽：我、我唱歌！？不行不行，感觉好难为情！ 而且你看，我是贝斯手啊！ 我又不是主唱，唱歌很奇怪啦！
鸫：不会啊。 为了感谢你陪我练习，我帮你伴奏。 试试吧！
绯玛丽：是、是吗？ 那就稍微唱一下……
绯玛丽：（……这里是主唱的位置。 站在我们前面，而观众就在眼前， 兰平时都是以怎样的心情站在这里呢？）
鸫：……小绯玛丽，你怎么了？
绯玛丽：啊哈哈……虽然不是正式演出，但还是好紧张…… 而且还和正式演出一样穿着演出服，更加紧张了
绯玛丽：但这演出服是大家一起选的…… 这么一想，就感觉好像获得了力量…… 嗯，可以的！
鸫：小绯玛丽，加油！
绯玛丽：谢谢！那么……
绯玛丽：大家好，我们是Afterglow~！ 各位！嗨起来了吗！？
绯玛丽：耶~！！ 刚刚那首歌好帅~！！
鸫：……喂，竟然先从主持开始吗！？ 而且还自己扮演观众的角色……！
绯玛丽：说到演唱会，主持人也是很重要的。 歌曲当然是必不可少的，但主持方面也要让观众情绪高涨才行！ 而且观众们的反应也是演唱会的乐趣所在！
鸫：这、这么一说，也没错啊……！ 小绯玛丽，加油！
绯玛丽：那么，重新开始…… 接下来就是最后一首曲子了，大家要更加热烈哦！ 各位，随着我们一起到最后一刻吧！
绯玛丽：那么，歌曲开始之前，是每次惯例的那个 预备……嘿~嘿，哦~！
兰：……绯玛丽？
绯玛丽：那么请听。 最后一首是……诶诶诶！？兰、兰！？ 你什么时候站在那里的！？
兰：刚来…… …………你在做什么？
绯玛丽：不、不是，这个，那个……！ 我不是在闹着玩，是有原因的……！ 对吧，鸫鸫！？
鸫：嗯、嗯！
兰：呃……那个，对不起
绯玛丽：等、等一下，兰！ 你要去哪里！？
兰：不用在意我。 请继续，祝你玩得开心
绯玛丽：兰、兰！？ 不要用奇怪的眼神看着我，然后走掉啊~！ 拜托，听我解释~！！


《我心中关于摇滚的部分》

（登场角色：上原绯玛丽）

绯玛丽：啊，辛苦您了！！
绯玛丽：哈，刚刚的演出上，我一直在担心着有没有出错
绯玛丽：贝斯可能没吉他那么高人气，但却占据着主导旋律，支持乐队的重要位置，我可是责任重大呢~
绯玛丽：不过，毕竟是乐队，大家还是要分担责任的嘛
绯玛丽：我看起来适合这种领导乐队的位置？！诶嘿嘿，好开心啊
绯玛丽：我总是想着让大家关系更近一些，笑容更多一些，但经常白忙一场呢
绯玛丽：不过，在乐队里弹起贝斯来，真的是惊人的流畅呢！觉得自己能够好好支持大家~呼呼
绯玛丽：所以，你说我适合贝斯我真的很高兴！
绯玛丽：其他的成员们吗？
绯玛丽：我想想，是哦……之前也说过了她们是很好的伙伴！我最喜欢大家了！
绯玛丽：觉得只要有大家在，就可以跨越任何困难了吧~
绯玛丽：对对，这身衣服也是大家一起想出来的哦
绯玛丽：本来是想穿一样的衣服的，但摩卡说“大家随便穿喜欢的衣服就好了啊”，兰她们也说“怎么算是一样的？”……
绯玛丽：兰好像觉得穿一样的有些难为情，呼呼
绯玛丽：……于是衣服就成了现在这个样子！也算是展现了我摇滚的部分！
绯玛丽：嘿嘿嘿，怎么样？合适么？哇，谢谢你！
绯玛丽：……啊，不好！大家还在外面等我呢！那我就此告辞啦！
绯玛丽：之后也请多听听我们之间的故事哦！因为是值得自豪的伙伴，真的可以一直一直说下去~！
绯玛丽：诶嘿嘿。那就，辛苦了！
