130_上原绯玛丽_R2 令人怀念的音源

《我们的栖身之所！》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

【练习录音棚】

绯玛丽：好！今天也要努力练习哦~！ 嘿！嘿！哦——！
巴：哈哈，绯玛丽今天也精力十足呢
绯玛丽：……哎，巴！？ 你已经到录音棚了呀。真早
巴：反正也没其他事可做， 我就想过来敲敲鼓
绯玛丽：我也是！ 不如在大家来之前稍微合奏一下吧
巴：也好。要演奏什么曲子？
绯玛丽：我想想呢……
绯玛丽：啊！机会难得，要不要试试之前大家一起听的那首曲子？
巴：之前……你是说我们第一次录的那首曲子吗？
绯玛丽：嗯！ 可能是时隔许久听见了以前的演奏，让我很想弹弹看
绯玛丽：说起来…… 再次听到那首歌的时候，我吓了一跳
巴：的确。 摩卡居然还问『这吉他是谁弹的？』
巴：鸫鸫还说着『对不起……』， 然后对着CD道歉呢
绯玛丽：啊哈哈，没错没错！
绯玛丽：虽然找到这张CD的人是我， 但听的时候还是有点不好意思
绯玛丽：会想着“现在的我肯定会这么弹~” 又或是“啊，刚才那里跑调了！” 心里一直吐槽个不停
巴：不过，会产生这种想法， 也说明我们有所成长了吧？
绯玛丽：是啊~
绯玛丽：毕竟录那首歌的时候， 我们才刚组成乐队不久嘛
绯玛丽：真的好怀念呀~
巴：当时录音就是为了纪念歌曲完成吧
巴：只要听见那首歌，就会让我立刻回想起来。 回想起我们组成乐队的时候的事
绯玛丽：兰被分去了别的班级， 正想着有没有办法能让大家一起行动， 鸫鸫就说了一句，我们来组建乐队吧！
绯玛丽：由于升学更换班级， 结果只有兰被分了出去…… 而且她还开始逃课……
巴：看到兰那么低落，我本想找她聊聊， 结果却因为顾虑太多，反而没能好好交流
绯玛丽：兰还反问说『巴怎么怪怪的？』呢
巴：这事……就别提了……
绯玛丽：啊哈哈，抱歉抱歉。 因为那确实不像是巴会干出来的事
绯玛丽：不过，兰总是不肯向我们敞开心扉， 就会让人有种“怎么办！连我们都无能为力了~！”的感觉……
绯玛丽：……那时候的兰说 自己没去上课，而是在天台写诗
绯玛丽：她肯定总是一个人待着， 将寂寞的情绪全都埋藏在心底吧……
巴：毕竟兰不想把自己的弱点暴露给别人嘛
巴：不过，现在不同了吧？
巴：对我们而言，Afterglow就是归宿。 已经不会再发生那种事了
绯玛丽：巴……
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：还是要重申一遍， 今后无论是怎样的情绪，都希望能由我们五个人一起分担！
巴：没错。 毕竟这支乐队是『为了让我们能永远在一起而存在的』
巴：……好。 那我们开始演奏那首曲子吧？
绯玛丽：开始吧开始吧！ 好嘞！尽情地弹起贝斯来~！


《永不完结的青春》

（登场角色：上原绯玛丽）

绯玛丽：今天是超级有趣的录音棚练习~♪ 我要尽情弹贝斯~♪
绯玛丽：啊，{{userName}}！ 早上好。 今天也请多多关照啦♪
绯玛丽：嗯，我今天也精力十足哦！ 因为太期待录音棚练习，所以早早地就来了
绯玛丽：我看上去干劲满满吗~？ 呵呵呵，没错！
绯玛丽：其实前段时间，我们Afterglow的所有成员聚在一起， 听了一下大家第一次录的CD哦
绯玛丽：那首歌我们现在也会在live上表演
绯玛丽：对对，就是那首！ 从以前起就一直在演奏
绯玛丽：重新听了以前的演奏，真是吓了我一跳。 我们……演奏得比想象中还要糟糕
绯玛丽：大家也都是类似 『这是我们演奏的……？』的反应……
绯玛丽：现在光是回想起来…… 呜呜，果然还是有点丢人！
绯玛丽：诶，你想听当时的CD？
绯玛丽：不、不行不行！ 这个绝对不能给你听， 太丢人了，我脸上会冒烟的！
绯玛丽：不过……听到那首歌，我心里其实很庆幸。 俗话说得好，要不忘初心嘛！
绯玛丽：回想起组成乐队时发生的各种事， 就让人涌起了干劲~！
绯玛丽：当时我们还对这些东西一窍不通，只能一步步摸索。 有的成员从来都没有接触过乐器
绯玛丽：放学后大家就聚在一起， 进行乐队练习
绯玛丽：啊哈哈，我们还正值青春呢！
绯玛丽：但是，我要更加地努力， 不能输给当年自己的那份热情！
绯玛丽：好嘞！那就照往常那样做吧。 {{userName}}也一起来！
绯玛丽：预备，起。 今天也要加油哦！嘿！嘿！哦——！
