167_上原绯玛丽_R3 3人一起戏水

抽卡台词：有种“来到海边啦！”的感觉！

《高1的夏天》

（登场角色：上原绯玛丽、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【沙滩】

绯玛丽：莉莎学姐，我稍微休息一下！ 我去喝一下水！
莉莎：好，知道了♪
莉莎：……啊，绯玛丽，等一下！
绯玛丽：欸？怎么了？
莉莎：现在是机会！亚子！
绯玛丽：哎呀！？好、好冷！！
亚子：呼呼呼……小绯，有机可趁！ 一旦把后背留给我就没有后路了~！
绯玛丽：诶诶！？小亚子，你从哪跑出来的？ 吓、吓死我了~
亚子：在得到莉莎学姐的信号之前， 我一直潜在水中！
亚子：刚才被小绯打败了， 在命运之时到来之前，我一直在等待着苏醒！
莉莎：干得不错，亚子！耶♪
绯玛丽：真、真是的~莉莎学姐！ 竟然和小亚子是一伙的，太狡猾了~！
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！ 说起来，绯玛丽要回去休息对吧？
莉莎：我也一起去休息吧~ 毕竟进了海里， 我想再涂一次防晒♪
亚子：这样的话，亚子也去！ 而且我也有点渴了！
绯玛丽：那么，大家一起回去吧！
（黑屏转场）
燐子：……给……小亚子……水……
亚子：谢谢你，燐燐！ ……咕噜咕噜
亚子：哇~！我又活过来了~！
燐子：嗯……太好了……
绯玛丽：嗯~要选这张照片吗~？ 还是说这一张更有开心的感觉~？
亚子：小绯，你在选什么照片？
绯玛丽：那个，我想让没来海边的兰她们 羡慕羡慕我们！ 所以要把看起来最高兴的照片给她们发过去~
绯玛丽：……嗯。果然还是选刚才泼水的那张照片吧！ 那么……发送！
莉莎：绯玛丽，你把手机也带来海边了？ 好不容易来一趟海边，你就别带着它了啊~ 带着它也不能好好玩耍，万一掉进海里就不好办了~
绯玛丽：说的没错……可是~ 无论如何我都想让大家羡慕我……
莉莎：呼~。 话说回来，说到底为什么 Afterglow的各位没能来呢？
绯玛丽：这个你可得好好听我说~ 她们说什么『我有事~』『而且好热~』之类的 都不愿意来！是不是很过分！
绯玛丽：哇，已经回复了！是什么…… 『小绯的泳装，咻——咻——，日晒好可怕。 光是看着就觉得热，小绯别融化了』？
绯玛丽：真是的摩卡还是老样子，呼呼。 我又不是冰，是不会融化的
绯玛丽：……话说回来，既然有空闲这么快回复， 一定也能来海边吧？
莉莎：啊哈哈，好~了，绯玛丽。 不要这么气鼓鼓的~ 不过，腮帮子鼓鼓的绯玛丽也很可爱就是了♪
绯玛丽：嗯~就算你夸奖我我也不会高兴的~ 之前巴也对我说过一样的话， 本是被她彻底嘲笑了一番~
亚子：啊！说到姐姐，今天亚子出门的时候， 她说去不了海边，十分遗憾呢？ 还说很对不起小绯
绯玛丽：真、真的吗！？
亚子：嗯。这段时间有祭典， 姐姐真的很忙。 你看，祭典上一定要有人敲太鼓的
绯玛丽：这么一说，好像也对。 巴大概的确没什么办法……
亚子：嗯……不过呢， 我说『亚子会代替姐姐照顾小绯！』 之后，她就笑起来了！
亚子：然后，姐姐也说 『亚子，绯玛丽就拜托你了』！
绯玛丽：欸，我竟然是被照顾的一方！？ 难道不该是反过来的吗……！？
莉莎：我和兰还有摩卡见面的时候，聊到去海边这件事 她们也跟我说 『请多多关照我们的队长』
绯玛丽：为什么~~！？ 我，怎么说也是乐队的队长~~！
莉莎：不不不，这正说明她们爱绯玛丽你不是吗♪ 立刻回复也是证据。如果不是想着 绯玛丽可能会来短信，一般也不会立刻注意到呀
绯玛丽：啊……的确，是这样呢……欸嘿嘿♪ 这样啊。大家都很喜欢我呢~♪
绯玛丽：呼呼·~~♪ 要给大家带什么礼物呢~
莉莎：绯、绯玛丽太容易搞定了……！
绯玛丽：欸？你说什么？
莉莎：不、不是！什么都没有！ 我只是觉得，绯玛丽你的表情变来变去的样子 很可爱
绯玛丽：欸嘿嘿，是吗？……啊是鸫鸫的邮件！ 写着『抱歉，不能和你一起去海边！ 请向大家传达我的问候，好好玩』……
绯玛丽：鸫、鸫鸫~~！ 你这孩子，真是个好孩子啊~！
绯玛丽：呼呼，要写什么回复呢！ 那个~……
莉莎：等一下，绯玛丽~？ 你现在可是在和我们一起玩呢？ 要是你把这个给忘了可不好办哦~？
绯玛丽：抱、抱歉！ 才没有忘记呢！
莉莎：回复在回去的电车里好好想不行吗。 现在就沉浸在眼前的大海里吧？
莉莎：虽然很对不起Afterglow的各位， 今天1天绯玛丽已经借给我们了……
莉莎：我们要玩耍到让她们特别羡慕 发出『我们也好想去~』的感叹♪
绯玛丽：……是，没错！ 高一的夏天，仅此一次！
绯玛丽：那么，再次向海！ 进发————！


《海边的照片》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE大厅】

绯玛丽：欸嘿嘿~ 这是和小亚子的合影……
绯玛丽：这张是燐子同学…… 身材是真的好~
绯玛丽：啊，这张照片，难得大家一起拍却花了…… 是谁拍的~？呃……是我……
绯玛丽：……呜哇哇！？ {{userName}}！？ 吓死我了~！
绯玛丽：你好！
绯玛丽：……欸？ 我的表情看上去很开心吗？
绯玛丽：我在看的是这个~是我们去海边的照片♪ 因为是难得的暑假，所以大家一起去了
绯玛丽：是啊~我真的享受到了！ 这就是青春！的感觉！
绯玛丽：和莉莎学姐，小亚子，燐子同学，还有彩同学…… 还有我，我们五个
绯玛丽：啊哈哈！ 这么说来，的确是 不同颜色的搭配呢
绯玛丽：我们和彩同学是到了海边之后遇到的 偶尔去的海之家，彩同学在那里当1日店长！
绯玛丽：真的，太巧了，我真的吓了一跳。 没想到竟然会有熟人！
绯玛丽：因为彩同学在，那间海之家， 人气特别旺！
绯玛丽：然后，遇到彩同学之后， 不知道怎么回事，我们就开始 在海之家帮忙干活了
绯玛丽：……是的。 真的，我们真的特别努力！
绯玛丽：我还是第一次在海之家帮忙！ 还想和Afterglow的大家， 一起去帮一次忙啊~
绯玛丽：……这件事你一定要听我说~！ Afterglow的成员， 居然没人愿意和我去~？
绯玛丽：你不觉得很过分吗？
绯玛丽：摩卡说什么『会热到融化不去~』， 总是这样说
绯玛丽：其他的成员也是， 都说自己有事！
绯玛丽：然后到头来，我就被大家扔下了！
绯玛丽：与其说遗憾……不如说有种，为什么啊！？的感觉！ 既然是暑假，一般都会去吧！会有这种想法
绯玛丽：明明这样我照片一发过去居然就回复了？ 不是说自己有事吗~！
绯玛丽：的确会产生，这么闲的话明明可以一起去海边啊的想法吧？
绯玛丽：……算、算了，大家能立刻回复我， 我也是很高兴的……
绯玛丽：啊，海边特别有趣！ 我们还玩了泼水~
绯玛丽：莉莎学姐和小亚子，两个人一起泼我水！ 2对1真是太狡猾了~啊哈哈
绯玛丽：还坐在船上悠悠闲闲地放松， 很开心~
绯玛丽：这之前我都没怎么 和燐子同学以及彩同学说过话， 因为这次机会我们关系也拉近了，我很开心
绯玛丽：你知道吗？ 燐子同学，一直在和小亚子一起， 玩网游呢！
绯玛丽：我还是第一次听说这件事， 稍微有点惊讶
绯玛丽：真是的~！为什么兰她们不在啊~！ 难得有个促进感情的机会……
绯玛丽：我在兰她们面前，一直都在 炫耀我和燐子同学她们关系变好了呢！
绯玛丽：……嗯？ 你为什么看着我的脸笑……？
绯玛丽：……诶诶？ 我的表情变化那么快吗~？
绯玛丽：呜呜……我不是故意的…… 可是，莉莎学姐也对我说过同样的话
绯玛丽：心里想的事情会立刻表现在脸上吧~？
绯玛丽：我有点……羡慕扑克脸呢~ 好，现在开始我要慢慢试试看！
绯玛丽：…………怎么了。 不行，我现在正在保持扑克脸。 不能回复
绯玛丽：欸？啊，真的。 有信息通知……是谁呢……
绯玛丽：哇，是莉莎学姐发来的~！ 说『有空的话，之前的成员一起去吃饭吧』
绯玛丽：……欸嘿嘿~♪ 我当然去了，发送♪
绯玛丽：……欸？ …………啊，啊~~！！ 忘记……保持扑克脸了……
绯玛丽：呜呜~就算你笑着安慰我……
绯玛丽：欸？这是我的，长处……吗？
绯玛丽：哪有啦……我的笑容…… 有着缓和气氛的力量吗……
绯玛丽：……欸嘿嘿。 不过，真的有的话有些高兴呢♪
绯玛丽：谢谢你，{{userName}}！
绯玛丽：想和更多不同的人 一起出去玩啊~ 下次还要叫上Afterglow的大家一起！
绯玛丽：那么，我和莉莎学姐她们去吃饭了！ 我要和大家变得更要好！
绯玛丽：下次再听我倾诉哦！
