243_上原绯玛丽_R3 性感吸血鬼

《寻找万圣节的服装》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、大和麻弥）

【羽丘女子学园 走廊】

巴：绯玛丽，之前心说的万圣节活动，就在今天吧？ 还有说过的变装，要怎么办？
绯玛丽：哼哼哼~ 其实我有个好主意！
巴：好主意……？
绯玛丽：总之你先跟我来！ 这边、这边！
巴：啊，等等我，绯玛丽……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【戏剧社　活动室】

绯玛丽：你好~有人在吗~？
巴：绯玛丽，为什么要来戏剧社的活动室……
绯玛丽：别问了，快来啦。 你好~！
麻弥：你好！哪位？ ……哎呀，这不是上原同学和宇田川同学吗
绯玛丽：麻弥学姐！ 你在刚好！
麻弥：有事吗？ 啊……难道说，是……想加入戏剧社吗！？
绯玛丽：那个~如果可以的话 希望能借给我们服装……
巴：……你打算借戏剧社的服装去参加吗？
麻弥：呃……我不太明白 可以的话，能说清楚一点吗？
绯玛丽：我们今天要参加万圣节活动！ 所以必须要变装才行……
绯玛丽：可是，昨天傍晚才 决定要举办这个活动……
麻弥：啊，原来如此。 所以才想借用我们的服装吗。 可以啊，只要是用不上的服装，随你们使用！
巴：可以吗？ 会不会给你们添麻烦……
麻弥：不会添麻烦啦。 用不上的衣服真的不会有人穿， 反正也是一直放在这里
麻弥：换句话说，就是在白白糟蹋。 被人穿在身上， 衣服才会高兴嘛！
绯玛丽：麻弥学姐，谢谢你！
麻弥：服装都收在这个衣柜里了 请随意挑选
巴：只是衣柜里面的衣服 数量就不得了了。 该选哪件才好呢……
麻弥：确实难以抉择呢。 那么，就由我来 替你们挑选几件吧
麻弥：我看看，该选哪件呢—— 适合两位的服装……
绯玛丽：麻弥学姐， 有成对的服装吗？ 可以的话，我们想要穿一样的衣服呢~
麻弥：我知道了！ 那么……得从这边的衣柜里找呢
绯玛丽：可以让我也看看里面吗？
麻弥：当然了！ 不用客气！
绯玛丽：呜哇~！ 巴，快看快看！ 好多漂亮的衣服啊！
巴：好有视觉冲击力…… 只是在里面找到衣服感觉就挺费劲的
麻弥：我们这个戏剧社，好像会演各种各样的舞台剧。 然后在剧目结束后衣服就会放在这里， 所以就越积越多了
麻弥：因为管理起来很麻烦， 其实我也希望稍微想办法处理掉一些……
巴：的确，我们的戏剧社水准很高， 对服装的要求自然也很高， 所以才会越积越多吧
绯玛丽：那当然啦。 毕竟是薰学姐和麻弥学姐所属的社团啊！
绯玛丽：……哎、啊~！ 喂，巴，快看这件衣服！ 我觉得这件很好啊~！
麻弥：呃，那个……
巴：这个附带的牙齿…… 难道是吸血鬼？
绯玛丽：嗯，大概是！ 好可爱啊~♪ 如果穿上这个，肯定非常有万圣节的感觉~！
巴：啊，的确如此…… 但是，是不是……露得有点多？
麻弥：啊哈哈， 大概是件比较有冲击性的衣服吧……
绯玛丽：但是，这件超级棒啊！ 拜托了，巴！
巴：不不，但是我…… 未必适合我哦……
绯玛丽：不会的！一定很适合巴！ 而且，我想看巴穿着这套衣服的样子！
麻弥：的确，我也有点想看~！
绯玛丽：就是啊！就是啊！ 麻弥学姐也这么说了！好吗？巴~！
巴：啊……既然绯玛丽这样说了， 那就肯定无法让她改变想法了…… 唉……好吧，我穿
巴：麻弥学姐，抱歉。 那么，可以让我们借走这套衣服吗？
麻弥：嗯，当然可以！
绯玛丽：麻弥学姐，谢谢你！ 我会很珍惜它的！
绯玛丽：那么，巴！ 我们一起扮成吸血鬼， 享受这个万圣节吧♪
绯玛丽：——1、2 嘿、嘿、哦~


《初中一年级的万圣节》

（登场角色：上原绯玛丽）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：嗯~♪真美味~！
绯玛丽：……啊，这不是{{userName}}吗！ 你好~！
绯玛丽：我正在独自休息哦~ 因为今天既没有社团活动，也没有乐队的练习！
绯玛丽：{{userName}}呢？ 啊，等会儿要工作吗
绯玛丽：在工作之前来杯咖啡， 感觉很成熟呢
绯玛丽：不过，这里的咖啡的确很美味， 会让人忍不住想来喝呢！
绯玛丽：啊，甜品也很美味！
绯玛丽：{{userName}}， 机会难得，我们拼桌吧~ 然后一起吃蛋糕吧！
绯玛丽：太好了！ 那么，请坐那边的位置♪ 这个是蛋糕的菜单~！
绯玛丽：接下来我该点什么好呢~ 啊，有限时供应的南瓜挞！
绯玛丽：是万圣节的限定甜品呢！ 好~接下来我就点这个吧♪
绯玛丽：{{userName}}呢？ 啊，南瓜挞看起来很美味吗？ 那就和我点一样的吧！
绯玛丽：对了对了，说到万圣节 请听我说一件事！
绯玛丽：前段时间大家一起举行了万圣节活动哦！
绯玛丽：当然，毕竟是万圣节 所以是变装参加的活动！
绯玛丽：你猜猜我扮成什么了~？
绯玛丽：正确答案是……吸血鬼！ 而且，竟然连巴也变装了哦
绯玛丽：虽然她一开始不太感兴趣， 但我还是强塞给她了！诶嘿嘿♪
绯玛丽：多亏了变装， 还让我看到了平时见不到的巴 真的非~常有趣♪
绯玛丽：虽然我们是青梅竹马，自认为很了解对方……
绯玛丽：但那天巴在万圣节活动上的表情以及举止， 好多都是第一次看到，非常新鲜
绯玛丽：而且我从没想过，她会和友希那同学 迸发出那么激烈的火花……
绯玛丽：我得好好感谢 这次活动的策划心啊！
绯玛丽：{{userName}}会在万圣节的时候 乔装打扮吗？
绯玛丽：这还是我人生第二次， 在万圣节上变装
绯玛丽：……话虽如此， 第一次的变装相当简单……
绯玛丽：是我初中一年级的时候，要大家 一起办万圣节活动
绯玛丽：当时，我、鸫鸫和摩卡 三人穿上斗篷，就算作是变装了
绯玛丽：但是，兰和巴……没有变装。 穿着自己平常的衣服就来集合地点了
绯玛丽：不管我拜托多少次， 她们都以不适合这个理由拒绝我
绯玛丽：但是，这次的巴…… 好好地变装了呢♪
绯玛丽：以前……她明明那么不情愿 现在却愿意了 也许巴和以前相比，也发生了改变吧
绯玛丽：初中一年级的时候…… 甚至还没有成立乐队呢
绯玛丽：已经过了好几年呢。 巴会有所改变也理所当然吧
绯玛丽：不过……如果今后每年 她都老老实实地变装的话 感觉也会有点奇怪呢~
绯玛丽：先不说巴， 兰感觉现在依旧不愿意变装……
绯玛丽：顺便问一下，你觉得 巴和兰适合怎样的变装装扮？
绯玛丽：我倒是很想看看 她们俩穿女仆装呢~
绯玛丽：如果去拜托她们， 不知道她们愿不愿意在明年的万圣节上扮呢？ 果然还是不会愿意吧……？
绯玛丽：啊啊，好像 能想象到她们一脸厌恶地拒绝的场景
绯玛丽：不不不，但是， 不说出口就无法传达给她们！
绯玛丽：明年的万圣节 我会去拜托她们的！
绯玛丽：为了不像初中一年级时一样被她们拒绝 现在起就要考虑作战方案了！
绯玛丽：诶嘿嘿，我很积极吗？ 因为就算回头看的， 也不会有任何好事发生啊！
绯玛丽：要描绘光明的未来！
绯玛丽：啊，说得有点久了呢。 我们点蛋糕吧，蛋糕！
绯玛丽：对不起~ 请来两个南瓜挞~！
