280_上原绯玛丽_R2 自我风格的优点

《改变形象！？》

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：久等了，小绯玛丽！这是你点的红茶！
绯玛丽：嗯，好香~！谢谢你，鸫鸫！
鸫：……咦？你在用手机看照片吗？
绯玛丽：嗯，是之前在小伊芙家开派对的照片♪
绯玛丽：Hanne非常漂亮呢~！
鸫：嗯。就像模特一样
绯玛丽：发色也很美，非常合适她~ 我也想变成那样，好憧憬她呀~
绯玛丽：……啊，对了！我想到一个好主意！
鸫：怎么了？
绯玛丽：我也染成Hanne那样的发色！
鸫：哎哎！？这、这……是怎么回事！？
绯玛丽：就是说，我想换一下头发的颜色啦~！
绯玛丽：哪怕只是一点点，我也想变得像Hanne那样出色！
鸫：可、可是，突然改变发色的话， 大家会吓一跳的哟？
鸫：应、应该说，是不是有点过了啊……？
绯玛丽：我不这么认为啊~？这样很普通啦！
绯玛丽：好，既然这么决定了，我马上就去预约美容院~！
鸫：啊！等、等一下！
鸫：（我、我必须要阻止她！可是，该怎么办……？）
鸫：那个，听、听我说，小绯玛丽！
绯玛丽：嗯？嗯，我在听……你怎么了？
鸫：就算小绯玛丽你不那么做，也很出色！
绯玛丽：哎？出、出色？
鸫：嗯，小绯玛丽非常开朗，非常可靠！ 也不会忘记照顾周围人的感受，我觉得你很棒的！
绯玛丽：是、是吗……？
绯玛丽：不过，你能这么说，我很开心……！
鸫：小绯玛丽有很多优点， 你不必模仿别人呀？
鸫：现在的小绯玛丽一定就是最棒的！
绯玛丽：……嗯~是吗，你说的也对啊……嗯！
绯玛丽：就像鸫鸫说的一样，保持本色的同时努力变成出色的人才是最重要的！
鸫：嗯、嗯，是啊！
绯玛丽：谢谢你！我还是决定不改变发色了！
鸫：你、你能回心转意，太好了~
绯玛丽：哎？你说什么了？
鸫：不、不！我什么都没说！
绯玛丽：是吗？那就好
绯玛丽：好，那我就保持本色，吃蛋糕吧~！


《女子力！》

（登场角色：上原绯玛丽）

【车站前】

绯玛丽：……好沉！
绯玛丽：我还是买多了~
绯玛丽：不过说不定会失败……这是以防万一、以防万一！
绯玛丽：呃、啊！是{{userName}}！你好！
绯玛丽：哎呀~帮我大忙了！
绯玛丽：嘿哟……啊，你能帮我拿这个吗？
绯玛丽：哎，真的可以吗！？ 谢谢你！
绯玛丽：我买的有点多了……
绯玛丽：话说回来，{{userName}}在干什么啊？
绯玛丽：啊，正如你所见，我是刚买完食材，准备回去呢！
绯玛丽：哎？你问我要把这些怎么处理吗？
绯玛丽：当然要做成菜啊！
绯玛丽：没错没错，我要亲自下厨。这是所谓的女子力啦，女子力！
绯玛丽：……以上虽然也不是说谎啦， 不过其实不久之前我和小伊芙她们办了个家庭聚会
绯玛丽：然后派对上按照莉莎学姐的菜谱制作的料理 好吃得不得了！
绯玛丽：然后我觉得这样一来我就只能自己也做做看了！
绯玛丽：虽然是日式料理，不过在简单之中别有一番风味……
绯玛丽：连三星餐馆的主厨也会吃惊的 ……虽然这样说有点夸张了
绯玛丽：总之，小伊芙的朋友也从芬兰赶来参加了派对， 她也对菜肴称赞有加！
绯玛丽：……咦？莫非你想吃？
绯玛丽：那么，等我能顺利做出来了， 我也分{{userName}}一些吧！
绯玛丽：你就期待吧~！
