345_上原绯玛丽_R2 Grow Up Rock

《彻底调查！》

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

【放学后】

【羽丘女子学园 1-A教室】

绯玛丽：兰~！快看这个，好厉害~！
兰：绯玛丽？ 你为什么在我们班教室？
绯玛丽：我觉得必须告诉兰！ 就是这个购物网站！
绯玛丽：是不是很厉害？有很多照片， 而且还仔细分好了类别，查找起来很方便！ 这是刚才鸫鸫告诉我的~
兰：昨天鸫也告诉我了。 说让我作为新服装的参考
绯玛丽：什、什么啊……你已经知道了啊…… 那我跑过来还有什么意义啊~
绯玛丽：不、不过！ 既然机会难得，我们一起看吧！
兰：可以是可以……你没有社团活动吗？
绯玛丽：今天社团休息！ 所以我这边没问题~ 兰呢？你很忙吗？
兰：……我现在也很闲，所以无所谓。 你有什么想看的风格吗？
绯玛丽：摇滚系！ 我刚才和鸫鸫一起看过哥特系了~
兰：是吗。那就从这个页面开始吧。 ……啊，商品阵容和之前有点不一样了
绯玛丽：是吗~这个网站更新很勤呢。 好厉害……
绯玛丽：啊，这件衬衫是电视剧里的女演员穿过的！ 咦？好像不是，不过好像啊~！ 兰，你觉得呢？
兰：不，我不太清楚……
绯玛丽：为什么~！？ 是侦探剧，超级有意思的！ 啊，这件夹克也很像~！
绯玛丽：这件像主角穿的披肩！ 哎嘿嘿，真有趣啊~
兰：……绯玛丽。 你是不是忘了我们看这个网站的目的？
绯玛丽：我、我当然没忘哦~！？ 这说不定也能当做参考啊！
兰：……
绯玛丽：呜呜，我会认真找的…… 唔~嗯……啊！ 喂，兰！看这个，是不是超级帅气！？
兰：哪个？ ……啊，是套装的贩售页面？
绯玛丽：对！从上数下来第四件！ 黑色的皮革给人感觉很成熟，很棒呢~
绯玛丽：哎嘿嘿~但是会不会有点太性感了？ 不！既然要上台， 这种程度刚刚好吧！
兰：确实还不错…… 不过这个很贵哦
绯玛丽：开玩笑吧！？ 一、百、千……哎哎哎！！ 太、太贵了吧~！
兰：实在是买不起啊……
绯玛丽：对啊…… 呜呜，是不是因为和饰品配套的，所以才这么贵啊
兰：也许是吧。 全身搭配的套装好像都很贵
绯玛丽：是、是吗？ 我完全没看价格……
兰：……竟然不看价格……
兰：你看看其他的衣服？ 大概价格都差不多哦
绯玛丽：哎……果、果然是…… 完全没想到会这么贵啊~！
绯玛丽：啊啊。这样就买不起了~ 我还以为终于找到不错的了
绯玛丽：啊，对了！ 买一件类似的衣服，然后自己修改成 这套衣服的风格，你觉得怎么样？
绯玛丽：链条可以在商店街的店里买到~ 我之前也在购物中心见过和这件上衣类似的衣服！
兰：……我说啊。 果然还是从头开始想搭配吧
兰：模仿其他的服装也没有意义。 我觉得如果不是我们自己思考出来的服装， 就会觉得心有不甘……
兰：感觉这样是无法体现出 我们的风格的
绯玛丽：……是吗……嗯，说得也对。 毕竟是难得的仅属于我们的新服装！ ……对吧？
绯玛丽：好~我也看看杂志吧！ 搭配技巧之类的一定也有参考价值！
绯玛丽：既然决定了，那就得去社团活动室了！ 我去看看哦！
兰：为什么去活动室？ 不是去书店吗？
绯玛丽：大家都会带时尚杂志 到我们的社团活动室来， 所以那里放了很多种类的杂志哦~
兰：是吗。 ……我说啊，我也想看看。 可以一起去吗？
绯玛丽：当然可以！ 我们一起努力吧，兰！！


《乐队的脸面》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

绯玛丽：……唉……
麻里奈：小绯玛丽，你好。 我可以坐旁边吗？
绯玛丽：哇，麻里奈小姐，{{userName}}！？ 你们好~！这里没人，请坐请坐！
麻里奈：谢谢。 对了，小绯玛丽。你为什么在叹气啊？
绯玛丽：啊，不！没什么！ 我只是在考虑新服装的事……
麻里奈：新服装？乐队的吗？
绯玛丽：对，就是这样~！ 我们下定决心要更换Afterglow的服装了！
麻里奈：是这样啊！我第一次听说~！ 哎，你好像……已经知道了呢
绯玛丽：是兰告诉{{userName}}的啊~！
绯玛丽：是的，敬请期待哦！ 我们会认真挑选比现在更加~有范儿的服装！
绯玛丽：服装吗？ 呃，我们打算做成 比现在更有协调感的服装……
绯玛丽：哎嘿嘿！是的！ 新服装也会加深我们之间的感情哦~！
绯玛丽：然后呢，大家决定各自思考一下 喜欢什么样的服装， 但是……
绯玛丽：我……完全想不到合适的服装…… 唉，该怎么办……
麻里奈：所以你才在叹气啊。 虽然你说要有协调感， 但你们有决定主题概念之类的吗？
绯玛丽：这个也还没决定~！ 完全想不到什么样的风格比较好……
绯玛丽：哎……考虑一下大家自身的事？ 服装就像是乐队的招牌……？
绯玛丽：是吗……既然如此， 思考一下有成员们风格的物品， 就能找到适合我们的服装呢！
绯玛丽：哎嘿嘿~谢谢你们， {{userName}}，麻里奈小姐！
绯玛丽：好~嘞！我要好好思考一下关于大家的事~！！
