397_上原绯玛丽_R3 舞蹈训练

抽卡台词：薰学姐好帅气……！！

《未来的女演员？》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

【羽丘女子学园】

绯玛丽：哼哼哼~♪
巴：啊哈哈，你好像很开心呢，绯玛丽。 这是之前濑田学姐的音乐剧上表演的舞步吗？
绯玛丽：是啊~！ 哼哼~♪左、右、左、右~♪
巴：喂喂，边跳边走很危险的！
绯玛丽：没关系啦~！ 右、左、转圈♪ ……啊呀呀！？
巴：喂，绯玛丽！ 你没事吧！？
绯玛丽：好痛…… 呜呜，失去平衡跌倒了……
巴：真是的，所以我不是都说了嘛。 来，拉住我的手
绯玛丽：诶、诶嘿嘿……谢谢你，巴！
巴：……不过，无论回想多少次都觉得， 这次音乐剧办得很开心啊
绯玛丽：是啊！又唱又跳又演戏呢！ 而且还赢得了观众很多掌声！
绯玛丽：能和薰学姐同台，还能跟她一起演戏…… 真是令人终生难忘的回忆~！
巴：的确很热闹。 而且观众还为我们的 舞蹈和表演加油了呢
绯玛丽：是啊！总觉得好像成为了明星一样， 好开心啊~！诶嘿嘿♪
绯玛丽：或许未来当个女演员也不错呢~开玩笑的！
巴：啊哈哈……女演员哪有那么容易就能当啊？
绯玛丽：是吗？ 我倒觉得说不定会很顺利呢！
巴：啊哈哈，真是信心十足啊
绯玛丽：还好吧~ 毕竟，一开始我演技很差， 给大家添了不少麻烦……
绯玛丽：不过，正式表演时我觉得还挺像样的！
绯玛丽：而且说不定因为出演了薰学姐的音乐剧， 我也会有自己的粉丝呢~！诶嘿嘿♪
女学生：请、请问！ 同学……你出演过薰殿下的音乐剧吧！
绯玛丽：诶，是啊！没错！
绯玛丽：（……真、真的有粉丝了！？ 怎么办~！我还没做好心理准备……！）
女学生：……宇田川巴同学！ 那个，你和薰大人同台的样子 真的非常帅气！
巴：诶！？我、我吗！？ ……呃……那个，谢、谢谢你…… 你能看得高兴，我也很开心
女学生：下次我一定会去看 巴同学的演唱会！ 那么，下次见……
巴：谢、谢谢你…… 哈、哈哈……真头疼……很帅气、吗……
绯玛丽：……巴~
巴：喂、喂……没必要这样瞪我吧~！？
绯玛丽：谁叫我希望落空了嘛~！ 我还以为自己也有粉丝了， 心跳都加速了！
绯玛丽：不过，巴在女生之中一直很有人气
绯玛丽：唉……我会不会也有这样的粉丝呢~
女学生：打扰一下。 请问，二位是出演过薰殿下音乐剧的同学吗？
绯玛丽：是的是的~！没错！ 我是上原绯玛丽，她是宇田川巴！
女学生：能见到你们真好！ 二位的表演非常棒！
绯玛丽：诶嘿嘿~！谢谢你的夸奖！
女学生：特别是……巴同学！
绯玛丽：诶！？
女学生：打鼓的样子和 跳舞的样子都很帅气……！ 我不由地就变成你的粉丝了！
巴：是、是吗……谢谢你。 如果可以的话，下次也请来 看看Afterglow的演唱会吧
女学生：好的，一定去！
巴：……总觉得很开心呢。 经过那场音乐剧之后，愿意来听 我们演唱会的人应该也会增加吧
巴：我开始期待下次演唱会了，绯玛丽！
绯玛丽：只有巴一个人，太狡猾了！ 我也想让粉丝为我尖叫呢~！
巴：你跟我说也没用啊…… 啊哈哈……


《留言卡》

（登场角色：上原绯玛丽）

【车站前】

绯玛丽：……诶嘿嘿♪ 我和薰学姐被印在一起了~！
绯玛丽：无论看多少次都忍不住笑呢~！ 诶嘿嘿嘿~♪
绯玛丽：啊，{{userName}}，你好！
绯玛丽：我现在啊，正在看自己收到的海报呢！ 就是这个！你快看看！
绯玛丽：这个啊，之前薰学姐和羽丘戏剧社 办了一出音乐剧，这是宣传海报！
绯玛丽：注意看这里！看薰学姐身旁！ 没错，这里印的就是我~！
绯玛丽：是在薰学姐旁边哦，旁边！ 我真是要开心死了~！
绯玛丽：刚决定由我来代替别人出演， 她就马上重新制作了海报。 太感谢她了！
绯玛丽：啊，之前的海报我也有收到。 你看，其实本来是育育要出演的……
绯玛丽：……啊，对不起！ 也是啊，突然给你看海报 你也是一头雾水吧
绯玛丽：是这样，薰学姐主办了一场音乐剧， 要在白色情人节回馈粉丝……
绯玛丽：原本是要让育育担任贝斯手的， 可是她受伤了。 所以最后就决定由我代替她出演
绯玛丽：除了演奏之外，还要跳舞、演戏， 虽然很辛苦， 不过能参加这次音乐剧还是挺开心的！
绯玛丽：而且，身为主角的薰学姐真的很出色……
绯玛丽：舞台也非常精彩！ 观众也都看得很开心！
绯玛丽：而且薰学姐还送了我这个 作为谢礼呢！
绯玛丽：锵！ 留言卡！ 薰学姐亲笔写的哦~！
绯玛丽：{{userName}}，你想知道 上面写了什么吗？
绯玛丽：真拿你没办法~！ 要对大家保密哦？
绯玛丽：那我就念了……咳咳。 『小绯玛丽，一直以来多谢你了。每当你露出灿烂而 梦幻的笑容，我就会发出梦幻的叹息……』
绯玛丽：『啊啊，你简直就像春日里降临人间的天使…… 多么梦幻啊……为你的笑容干杯。濑田薰怀着爱意敬上』 ……就是这样！啊……好棒~！
绯玛丽：这、这个……你问我是什么意思啊， 我也不太懂……
绯玛丽：不过无所谓！ 一定是在夸奖我！大概
绯玛丽：而且这种留言卡，薰学姐还送给了其他 由她邀请来观看音乐剧的同学， 不过每张卡片上的内容都不一样！
绯玛丽：薰学姐给每个人的信息 都是专门为那个人而写的！
绯玛丽：所以，这张卡片 就是专门为我而写的！ 很厉害吧！
绯玛丽：专门为我写的这份心意，让我非常开心！ 我一定会把这张卡片当作传家宝的！
绯玛丽：诶嘿嘿……对吧？ 薰学姐那么帅气， 我们崇拜她也是理所当然的吧~！
绯玛丽：啊，这么说来，{{userName}} 看过薰学姐的舞台吗？
绯玛丽：如果没看过的话，一定要去看一次哦！ 看过之后，{{userName}}也一定会 变成学姐的粉丝的
绯玛丽：下次有薰学姐表演的时候，我会邀请你的！ 一起去看吧！
