524_上原绯玛丽_R3 情绪高涨！

《扩展开来的交际圈》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、美竹兰、上原绯玛丽、今井莉莎）

【车站前】

绯玛丽：啊——！ 真的好开心呀！
里美：嗯。是很开心呢。 在糖果店里买了好多东西，好满足~！
莉莎：我也是！好想和大家再一起玩啊~！
绯玛丽：啊，那不然这样， 我们五人开一个群聊吧？ 这样的话就很容易集合了！
莉莎：确实！ 一个一个联系过去，确认日程安排的话， 也很浪费时间呢！
莉莎：嗯嗯！ 能同时联系所有人，超级方便的！
绯玛丽：等建了群聊，就赶紧想一下下次干什么吧？ 好难想啊~！下次去哪里比较好呢
莉莎：我想想~啊，旁边车站的咖啡厅如何？ 听说有家店重装开业了！
绯玛丽：啊——！那家店我也很感兴趣！ 好啊！肯定会很开心的！ 我对那家店的甜点也很感兴趣~
里美：小、小绯玛丽和莉莎同学…… 聊得热火朝天的
有咲：是啊……对话的节奏太快，跟不上~
兰：我也一样……
里美：小绯玛丽好厉害啊。 行动力很强，真让人羡慕。 我会考虑很多……到最后经常什么也做不了……
绯玛丽：诶嘿嘿。 或许是因为我经常以队长的身份行动吧？
绯玛丽：这种时候气势是最重要的！ 如果一开始就考虑很多，就会感觉很麻烦， 然后放弃了，对吧？
莉莎：没错没错。 所以我们现在就做决定吧！
有咲：可是，要从哪里开始呢……
绯玛丽：细节的部分之后再确定就行了！ 先要确定下次玩什么！
莉莎：已经确定要去咖啡厅了吧。 然后……去购物？
绯玛丽：不错！ 大家一起去买衣服吧！
兰：可是，大家对衣服的喜好都不一样吧？
莉莎：所以才要一起去呀！ 大家对于时尚的理解不同， 就能以不同的视角购物了！
里美：原、原来如此……
绯玛丽：好的，总之我已经建好 五人群了哦！
莉莎：既然要去买衣服的话……要不要也叫上伊芙？ 我记得她在当模特对吧。 她品味很好，我一直都想和她一起去买东西~
绯玛丽：好啊~！ 那也把小伊芙加进来吧！
莉莎：还有，我对摩卡的休闲风也很感兴趣。 想知道她都是在哪里买衣服
绯玛丽：那么，就再加上摩卡……
绯玛丽：还有……说起来，鸫鸫之前是不是说， 对旁边车站的咖啡感兴趣来着……？
兰：啊啊，好像说过
绯玛丽：那么，再加上鸫鸫！
有咲：喂、喂……总觉得群聊的人数 越来越多了。 我们不是要五个人一起去的吗……？
绯玛丽：嗯~一开始是这么打算的， 不过机会难得，人多一点比较开心吧？
有咲：话、话虽如此…… 人太多的话，很难达成一致吧……
里美：店、店里……塞得下这么多人吗？
绯玛丽：好啦好啦，细节之后再考虑！
莉莎：啊，彩进群了！ 是谁邀请的呀~？
兰：啊……摩卡把巴也加进来了
绯玛丽：哦哦，Afterglow齐了呢！ 机会难得，把Popipa的成员 也都加进来吧！
有咲：诶……
绯玛丽：啊，可以把薰学姐也加进来吗！？
里美：嗯！加进来吧！
兰：巴问，『这是什么群？』， 『又要搞联合活动吗~？』
有咲：唔唔……这算是什么群呀
莉莎：哦，亚子把燐子加进来了！ 亚子，干得漂亮~！
有咲：人又变多了…… 感觉所有乐队的成员都要进来了
绯玛丽：哇！薰学姐进群了！ 她问能不能把Hello Happy的成员也加进来！ 『当然可以♡』……发送！
有咲：怎、怎么感觉事情越弄越大了…… 话说，这么多人到底要去哪里啊！？
里美：真、真不愧是小绯玛丽。 行动力……超强呢


《相似的两人？》

（登场角色：上原绯玛丽）

【商店街】

绯玛丽：咦？ 是谁发来的消息呢
绯玛丽：啊，是里美 呀~看起来好美味的松饼啊！ 想吃，是哪家店的？
绯玛丽：原来是隔壁车站附近的咖啡厅啊。 啊，为表谢意，我把之前去过的蛋糕店告诉她……
麻里奈：咦？是小绯玛丽。 喂~小绯玛丽~！
绯玛丽：嗯，真不愧是里美。 甜点情报量不容小觑~ 她竟然也知道那家蛋糕店啊
麻里奈：小绯玛丽？ 小绯玛丽！
绯玛丽：啊！？ 麻、麻里奈小姐！？ 还有{{userName}}！？
麻里奈：刚才我就在喊你了， 但你一直沉浸在手机的世界里
绯玛丽：对、对不起！ 我在和里美聊天，太投入了
麻里奈：呵呵，我猜到了。 因为你站在路边看手机
麻里奈：说起来，小里美和小绯玛丽关系很好啊
绯玛丽：是的！之前，在莉莎学姐的号召下，我、兰、 有咲还有里美五个人一起去买东西
绯玛丽：我们那时候交换了联系方式， 开始互相联系了！ 我和里美相似的地方很多，所以聊得很开心
麻里奈：感觉有点意外呢。 你们俩看起来完全不是一种类型
绯玛丽：我们都是贝斯手，又都是妹妹， 相同点其实还挺多的。 和她聊过之后，发现我们喜欢的东西也很像
绯玛丽：我们都喜欢甜食， 还有，都是薰学姐的粉丝！
绯玛丽：我和里美会交换甜食的新消息， 告诉对方自己喜欢的便利店甜食， 还会讨论薰学姐有多么帅气……
绯玛丽：谈论这些的时候，我总是 一不小心就兴奋起来，之前甚至差点 乐队练习迟到
麻里奈：原来如此。 确实，谈论喜欢的东西， 很容易就兴奋起来呢~
绯玛丽：是呀！ 麻里奈小姐、{{userName}}， 你们也都明白，对吧！
麻里奈：嗯嗯，明白的。 不过，在外面一直看手机，很危险哦？
绯玛丽：啊哈哈……确实是要注意才行呢！
麻里奈：不过，我觉得有这么聊得来的朋友 很难得，是很值得珍惜的
绯玛丽：是呀！ 我之前不像现在这样了解里美究竟 是个怎样的人……
绯玛丽：聊过天才发现，没想到有这么 和我聊得来的人~♪
绯玛丽：人又好又温柔！ 虽然有点天然的地方， 但是就连这一点都很可爱！
麻里奈：你们这么有共鸣，要是一起去看 Hello Happy的现场演出肯定别有一番乐趣吧
绯玛丽：啊……！！ 你说的对啊！！ 麻里奈小姐真厉害！！
绯玛丽：里美也懂薰学姐的魅力，如果和她一起看 Hello Happy的演出……！！ 那岂不是太棒了！！
绯玛丽：我要赶紧邀请她！！ 啊，还要确认一下Hello Happy什么时候有现场演出！！
绯玛丽：我去确认一下CiRCLE的日程安排！！ 先走了~！
