592_上原绯玛丽_R4 开心的眼泪和巧克力

抽卡台词：呜呜~~~~~~ 真的……非常感谢大家

《我们的照片！》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

摩卡：好，接下来吃小绯做的曲奇
巴：这个曲奇真的做得很好呢。 是不是叫糖霜来着？ 有『Afterglow』的9个字母，还画出了夕阳中的大家
鸫：嗯，每个字母的装饰都不一样， 都非常可爱，感觉充满了爱意呢！
绯玛丽：诶嘿嘿~你们这么夸我，我会害羞的~ 再多夸点吧♪
兰：好的好的。 那我就一边感谢绯玛丽对Afterglow的爱， 一边开吃了
绯玛丽：啊！稍等！ 机会难得，大家一起拍个照片吧！
摩卡：怎么，还不能吃啊~
巴：好了好了，别着急。 绯玛丽那么用心地给我们做出来的， 拍个纪念照也没什么吧？
兰：说得也是。 机会难得，就来拍吧
绯玛丽：真的可以！？谢谢，兰！ 也谢谢大家，我很快就拍完，辛苦啦！
摩卡：真拿你没办法。 那小摩卡就去前面吧~
绯玛丽：好——我要拍了。靠过来靠过来！
摩卡：鸫鸫，再靠过来一点。 小绯对照片要求很严格的
鸫：嗯！
绯玛丽：来，笑一个！
摩卡：嗯，拍好了~ 开吃吧~
鸫：画有大家样貌的曲奇， 感觉有点舍不得吃呢
巴：是啊，从字母开始吃吧
兰：那我就吃这个A。 我开动……
绯玛丽：啊啊！等一下！
摩卡：又怎么了？
绯玛丽：抱歉，刚才的照片巴没有拍进来！ 能完美拍到五个人和曲奇的角度好难找啊~！
巴：我倒不是很在意…… 但是绯玛丽你不能容忍吧？
绯玛丽：巴，你真懂我！ ……所以真的抱歉，再拍一张！
兰：唉……拿你没办法
绯玛丽：抱歉抱歉！那我拍了哦~ ……好，再来一张！
鸫：这次没问题了吧？
绯玛丽：啊啊！曲奇太暗了！ 再拍一次！就一次！
兰：…………
摩卡：好，时间到了~ 我开动了
绯玛丽：啊！拍了两张！
摩卡：吧唧吧唧……嗯！小绯，你手艺见长啊。 很好吃哦
兰：已经拍好了吧？我吃了。 ……吧唧吧唧……真的很好吃
绯玛丽：虽然我很高兴大家夸我……
巴：真遗憾啊，绯玛丽。 那我也开动了
鸫：小绯玛丽，我也可以吃了吗……？
摩卡：嗯，鸫鸫也快吃~ 我塞
鸫：噗唔！？唔唔……好吃！
绯玛丽：啊啊~『Afterglow』变成『fter』了~ 没能拍到好照片呢~
兰：拍得很开心，不就行了。 拍得不好又怎么样，又不是要发到网上的
绯玛丽：唔……脸用表情包遮住~
鸫：啊哈哈……原来你要发出去的啊
巴：真是的……
摩卡：别光顾着发照片了，小绯你也快来吃啊。 很好吃的哦
绯玛丽：『fter』……『fter』…… 少了的是『A』和『glow』……啊，对了！ 我想到一个好点子！
绯玛丽：我说啊各位！这次真的是最后拜托你们了！ 让我再拍一张！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 校门前】

绯玛丽：哼哼，不愧是我！ 我真是想到了一个好点子啊~
鸫：是啊，真亏你能想到。 居然想到用手凑出缺了的字母
绯玛丽：嗯，不是也有一些用手比划出字母 或者用剪刀手摆出星形的照片吗？
绯玛丽：我本来就很想像那样拍照呢~♪ 啊！兰！这种照片我可以发到网上吧？ 只拍到手哦~
兰：真是的，随你喜欢吧
绯玛丽：太好啦~！
巴：噢，兰让步了
鸫：呵呵。但是兰看上去也很开心呢
摩卡：小绯看上去更开心。 ……总觉得这次情人节， 我们完全跟着小绯的步调走了
巴：就今天一天也没什么吧？ 不管怎么说，大家都过得很开心
鸫：嗯，是啊。这都是多亏了小绯玛丽吧
摩卡：……确实。 也吃到了美味的巧克力和曲奇， 今天就放过她吧
绯玛丽：那我上传了哦！ 准备，发送！ 唔呼呼♪


《引以为傲的拍照技术》

（登场角色：上原绯玛丽）

【商店街】

绯玛丽：喂，{{userName}}！
绯玛丽：追上你了。 你好！是去买东西吗？
绯玛丽：我刚放学！ 放学后，Afterglow的大家聚了一下， 所以稍微晚了一点
绯玛丽：诶，你很好奇我们做了什么吗？ 好奇吧？对吧？ 呵呵，那我就告诉你吧♪
绯玛丽：锵！请看！ 这是我的社交网站页面
绯玛丽：这些巧克力的照片是不是很棒？ 里面有现在很火的著名巧克力师傅制作的巧克力， 还有我亲手制作的Afterglow曲奇！
绯玛丽：情人节的时候大家交换了友情巧克力哦！ 超开心的♪
绯玛丽：然后，这里面还有！ Afterglow全员的照片哦！
绯玛丽：看，是这张！ ……诶，为什么只拍到手？
绯玛丽：这样效果不是更棒了吗！ 有没有体现出我们的友情？
绯玛丽：但我当时好不容易才拍下了这张照片。 是用手势和曲奇一起拼成了『Afterglow』的字样！
绯玛丽：准备大家一起合照的时候， 摩卡把曲奇吃掉了！
绯玛丽：所以，我们用手势 拼出了缺少的字母！ 大家第一次共同完成一项情人节的作品哦♪
绯玛丽：不觉得光手势就足够体现大家的个性了吗？
绯玛丽：巴比划的字母形状很工整， 但摩卡的就软绵绵的
绯玛丽：啊，但让我意外的是， 兰说她会认真比手势！ 我都有点感动了！
绯玛丽：……诶，你说我很兴奋？ 哼哼♪因为我就是很开心啊！
绯玛丽：我们Afterglow，可是很少拍这种体现 友情的照片，还发到社交平台去的！
绯玛丽：啊，我之所以开心，不是因为在社交平台发了照片哦？
绯玛丽：是因为大家实现了我的心愿，我才开心的！
绯玛丽：我这次干劲十足，还宣称今年情人节 要准备特别适合发到社交平台的巧克力
绯玛丽：一开始大家完全没有搭理我的意思， 可能现在也不怎么感兴趣……
绯玛丽：尽管如此，大家还是为了我准备了惊喜， 和我一起拍了照片！ 这让我非常高兴！
绯玛丽：这真的是最棒的情人节了！
绯玛丽：诶嘿嘿，我差不多该走了。 ……啊，在走之前
绯玛丽：给，{{userName}}！ 请收下这份巧克力曲奇， 感谢你听了我说那么多！
绯玛丽：今后，也要麻烦你听Afterglow的倾诉哦。 虽然可能有时候会是牢骚话♪呵呵
绯玛丽：那我先走了！ 情人节快乐♪
