665_上原绯玛丽_R3 好累啊~~

抽卡台词：真是的~！竟然这么说， 明明很开心~

《最棒的联欢会！》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

兰：班级联欢会吗……
绯玛丽：对啊对啊！为了和新班级的同学们快速搞好关系！
绯玛丽：但我不知道该办一场什么样的联欢会…… 所以！兰、摩卡，请你们帮我出出主意！
摩卡：我无所谓啊。 反正今天没什么事做，挺闲的。 对吧，兰？
兰：嗯。但我参加联欢会的经验不多，给不了什么意见
绯玛丽：没事没事！要的就是你这样的人的意见！
兰：那就好
摩卡：那么，小绯现在对联欢会有什么想法呢？
绯玛丽：去卡拉OK，或者打保龄球？ 或者去家庭餐厅聚一聚？
绯玛丽：这几种都挺不错的， 但我还是想做更特别一点的事情
绯玛丽：兰、摩卡，你们觉得什么样的联欢会好？
兰：我无所谓
摩卡：到外面去太麻烦了，不如就在教室吃点心吧~？
绯玛丽：真是的~！认真一点想啊~！
绯玛丽：我希望办一场更让大家有参加欲望、 更能炒热气氛的活动啊！
摩卡：这样的啊~ 那么，小摩卡有个好主意哦
绯玛丽：诶，什么什么，快告诉我！
摩卡：除了这个没有别的让人想参加的活动了吧。 那就是……
绯玛丽：就是……？
摩卡：面包自助餐～！
摩卡：正好车站前面有家店要办面包自助餐， 怎么能不去呢
兰：我就猜到是这样……
绯玛丽：真是的！是摩卡你自己想去吧！
摩卡：不不，面包能随便吃哦~！ 肯定大家都想去的~
绯玛丽：没人能吃那么多面包～！
兰：话说，绯玛丽想办特殊的活动，那你有什么大概的思路吗？
绯玛丽：诶？思路……呃， 既开心，又能让大家感到惊喜的那种……吧？
摩卡：好模糊啊～
绯玛丽：所以我才找你们出主意的啊
兰：既然要玩得开心，那就找找自己会开心的事吧？
绯玛丽：诶？
兰：绯玛丽自己不开心就没意义了啊。 我觉得，可以从自己的喜好中来挑选
绯玛丽：是、是吗，挺有道理的……！
绯玛丽：唔，开心的事，开心的事…… 我喜欢打网球，也很喜欢吃甜食。 还有现场演出。演出会让人非常开心……
绯玛丽：啊，对了！现场演出怎么样！？ 在联欢会上表演！
兰：什么意思？
绯玛丽：Popipa不就在CiRCLE开了圣诞节派对吗！ 我们像她们那样来一场现场演出派对！
摩卡：对哦，班上可能有些人会对乐队感兴趣
兰：而且最近很流行少女乐队
绯玛丽：好像有不少同学虽然对现场演出有兴趣， 却不太敢去
绯玛丽：你们想啊，LIVEHOUSE这种地方， 不去一下也不知道是什么样的
绯玛丽：这个现场演出派对，或许能成为让大家接触现场演唱的契机！ 搞不好还会有同学成为我们的粉丝！
兰：绯玛丽，你可真贪心。 我倒是不想一下子就做太惹眼的事……
绯玛丽：没关系嘛！ 我们都已经组了乐队了，现在还顾虑也没意义！
绯玛丽：而且，在这场演出上我们刚好可以介绍一下自己！
绯玛丽：你们怎么想？ 我觉得是个很棒的主意！
摩卡：唔，但还是比不过面包自助餐啊~
绯玛丽：真是的，我知道啦！ 派对上的食物就用山吹面包房的面包！ 你看怎么样！
摩卡：哦哦~一下子变成了一个超棒的主意~！ 办一场最棒的现场演出吧，小绯！
兰：摩卡，你也太好对付了……
绯玛丽：好，先看看那边哪天有空吧！ 我问问麻里奈小姐！
兰：诶，等下……！ 我还没同意呢……！


《绯玛丽再次制作的护身符》

（登场角色：上原绯玛丽）

【购物中心】

麻里奈：小绯玛丽，你好。 买东西吗？
绯玛丽：啊，麻里奈小姐，还有{{userName}}！ 你们好
麻里奈：你在看什么？ 这是……手工艺品？
绯玛丽：是的！升上二年级之后，Afterglow 全员终于又分到了同一个班级！ 我想准备个惊喜，作为庆祝！
绯玛丽：麻里奈小姐，你们知道Afterglow的护身符吗？
麻里奈：护身符……？啊，难道就是 大家的乐器箱上挂的娃娃吗？
绯玛丽：是的！我今天也带着…… 你看，就是这个娃娃！
绯玛丽：大家刚看到它的时候，表情都挺微妙的， 但最终还是喜欢上了它
麻里奈：会让大家露出微妙表情的娃娃啊…… 嗯，确实是个挺奇怪……咳咳！ 很、很有个性的娃娃呢！
绯玛丽：麻里奈小姐，你刚才说了，奇怪……
麻里奈：我、我怎么可能那样说啊！ 哎你看，你也觉得很可爱吧！？对吧！
绯玛丽：那就好…… 然后，这次我想帮它做个新朋友
绯玛丽：希望今后Afterglow会更加顺利。 喏，我在笔记本上画了设计图！ 你们看！就是这种感觉！
麻里奈：诶，好可怕……！？
绯玛丽：麻里奈小姐，你刚刚……
麻里奈：是……是可爱……可爱得要命啦！ 我是想这么说的，讨厌啦，小绯玛丽
绯玛丽：是这样吗！？太好了……
麻里奈：……这个与其说微妙，不如说吓人， 是我的感觉出错了吗……？
绯玛丽：之前有人和我提了意见，所以我这次努力改了改！ 做了一个超可爱的设计！
麻里奈：啊、啊哈哈…… 嗯，也有……看着可爱的时候……吧？
绯玛丽：麻里奈小姐……？
麻里奈：啊！不、不过啊，小绯玛丽！ 我听说，护身符这种东西，最好不要带好几个！
绯玛丽：诶！？这样的吗！？
麻里奈：据说这样神明会吵架…… 不，一定会的！ 双方带来的护佑会冲突吧！？
麻里奈：嗯，我觉得有现在的护身符就可以了！
绯玛丽：这样啊…… 那还是拿别的东西来庆祝吧……
绯玛丽：不过，我还是第一次听说那个说法呢！ 幸好还没买材料！
麻里奈：是、是啊，幸好能帮上你的忙……
绯玛丽：谢谢你告诉我！ 我去找找其他东西！再见！
麻里奈：啊，嗯！再见！
麻里奈：……小绯玛丽对服装的品味明明那么好……
