728_上原绯玛丽_R4 憧憬的自己

抽卡台词：朋友有困难的时候 出手相助是理所当然的！

《下一任学生会会长？？》

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

【羽丘女子学园  学生会办公室】

绯玛丽：鸫鸫，这些文件放这里是不是就行了？
鸫：嗯！方便的话，帮我按编号顺序排好吧
绯玛丽：按编号顺序啊，明白！包在我身上~！
鸫：小绯玛丽，麻烦你帮忙了，真不好意思。 明明是我的工作……
绯玛丽：不不，别在意别在意！ 之前鸫鸫不是对我说了那番话吗？
绯玛丽：你说，繁忙的时候有小绯玛丽来帮忙 会觉得松一口气
绯玛丽：我听了非常开心。 而且我也想尽量帮上鸫鸫的忙，就过来了
鸫：真的帮大忙了~！谢谢你
绯玛丽：我自己本来就想帮忙的， 而且，鸫鸫你现在其实非常忙吧？
鸫：是吗？
绯玛丽：是啊~！日菜学姐不是当上了学生会会长吗？ 所以啊……
鸫：啊哈哈，谢谢你关心我。 日菜学姐是一有想法就马上执行的人， 虽然偶尔也会吓人一跳……
鸫：但很多人也说，日菜学姐当上会长之后， 学校变得更加更加有趣了呢
绯玛丽：我们学校确实变得比以前热闹了
鸫：对吧？我也只是在为了这个目标做自己力所能及的事。 比起忙碌，更应该算是充实吧
绯玛丽：鸫鸫~！鸫鸫真是个好孩子啊~！
绯玛丽：鸫鸫明年要不要竞争学生会会长？
鸫：诶！？我、我吗！？ 我觉得自己不适合当会长……
鸫：学生会会长更适合像日菜学姐那样可以站在人前 调动大家情绪的人来做。 我更适合在旁边辅助吧
绯玛丽：唔~你这么一说也是。 而且要当日菜学姐的后一任，难度很高呢
鸫：在这一层意义上，我觉得小绯玛丽 更适合当学生会会长哦！
绯玛丽：我！？我也不太适合吧？
鸫：不，我不是那个意思。 你想呀，只要有你在，大家就会很开心
鸫：小绯玛丽你又很擅长照顾别人
绯玛丽：诶，是、是吗~？
鸫：是啊！ 所以我觉得小绯玛丽更加适合当学生会会长
绯玛丽：我当学生会会长啊……呵呵，日菜学姐的下一任？ 唔呵呵~这样啊……
绯玛丽：呵呵……那个，我的优点是什么来着？
鸫：呵呵。小绯玛丽的优点啊， 就是和你在一起会变得很有精神！
鸫：你一来帮忙，我就会很有干劲， 能松一口气哦
鸫：一直以来都谢谢你啦，小绯玛丽♪
绯玛丽：诶嘿嘿~♪谢谢！ 鸫鸫你真温柔~
绯玛丽：这种话，摩卡和兰她们绝对不会对我说第二次的
鸫：啊哈哈！但是我敢肯定，大家都是那么想的
绯玛丽：真的吗~？真是的！ 她们俩总是捉弄我~
绯玛丽：前阵子也是……
鸫：小、小绯玛丽！ 我们先来整理文件！
绯玛丽：啊……！ 抱歉，我动不动就跑题
鸫：整理完以后，去我家慢慢聊吧！ 我会给你准备蛋糕和茶当做谢礼的♪
绯玛丽：真的吗！？ 好咧，我要加油！
绯玛丽：鸫鸫，你看好了哦~！ 我要用以往3倍的速度整理好文件！


《文艺汇演的回忆》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

绯玛丽：哼哼♪ 今天喝什么好呢？
麻里奈：小绯玛丽！辛苦了，在休息吗？
绯玛丽：麻里奈小姐，{{userName}}！ 辛苦了！是的，我正在休息！
绯玛丽：啊，说起来……之前打扰到你们了， 非常抱歉
麻里奈：啊，是来找小巴的耳环那件事？ 我才要说抱歉，没法帮你们一起找
绯玛丽：没事没事！是我们突然跑过来的……
麻里奈：那么，耳环找到了吗？
绯玛丽：嗯！托你们的福，已经找到了！
麻里奈：那太好了！
绯玛丽：真的是太好了……巴这个人啊，以前 就有点冒冒失失的！ 一点没变呢
麻里奈：呵呵，是这样啊
绯玛丽：说到以前！ 我和巴在小学的文艺汇演上 一起演过反派
麻里奈：诶~！你们两个演反派？感觉很难得啊
绯玛丽：本来是只有巴一个人演的， 我看到巴因为猜拳输了很失落的样子， 没办法不管她。所以就和她一起演了
麻里奈：原来是这样。小绯玛丽你真温柔呢
绯玛丽：虽然是反派，但我们演的是魔女， 所以服装还挺可爱的！然后我们一起练习， 还一起做了魔女的扫帚……
绯玛丽：结果正式演出当天，巴就把扫帚忘在家里了！
麻里奈：诶！？一般来说，道具不是应该放在学校的吗？
绯玛丽：是啊，但她好像是因为太努力练习， 把道具带回家去练了……
麻里奈：呵呵！听起来很有巴的风格呢
绯玛丽：对吧？她真是一点儿都没变……
麻里奈：后来呢，正式演出怎么样了？
绯玛丽：结果，我们把学校的黑伞当扫帚， 总算是顺利演完了
绯玛丽：最近我正好发现了那时候的照片。 就是这个！
麻里奈：你们俩都好可爱！ ……但是，小绯玛丽你为什么在哭？
绯玛丽：我也不记得了，就问了巴……
绯玛丽：好像是因为文艺汇演圆满结束， 我一放心就哭了……
绯玛丽：还说『我很担心小巴~！』……诶嘿嘿
麻里奈：小巴确实没变， 但是小绯玛丽的这种地方，好像也没有变呢
麻里奈：你真的很为朋友着想呢。你也是这么认为的吧？
绯玛丽：是吗？诶嘿嘿，谢谢！
绯玛丽：……呃，休息时间差不多要结束了！ 那我回去练习了！
麻里奈：嗯！加油哦！ 有机会再跟我们聊聊以前的事吧
绯玛丽：当然没问题！那我先去练习了！
