789_上原绯玛丽_R3 接触艺术

抽卡台词：我啊！ 完全没办法放着朋友不管！

《不遮掩也不迷惘》

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

【购物中心】

绯玛丽：哼~怎么办啊~！ 选不出来啊~
摩卡：小绯，你已经是第五次说这句话了~
绯玛丽：可是~两个都很可爱，我选不出来嘛~
绯玛丽：这个包的颜色和样式都很可爱， 我一眼就看中了
绯玛丽：但那个包是限定款， 要是现在不买，以后就买不到了~~~
绯玛丽：哼~~怎么办啊~！
摩卡：哪个不都一样嘛
绯玛丽：不一样！ 看到喜欢的新品面包和限定面包摆在一起， 摩卡你不是也会犹豫吗？
摩卡：嗯——要是我啊，肯定两个都要~
绯玛丽：要是能这么做我还纠结什么啊…… 本来我这个月的零花钱就用得差不多了
摩卡：零花钱用得差不多 不是你的常态嘛
绯玛丽：呜……我竟 无法反驳……
摩卡：总而言之， 不要再哼哼唧唧了，会变成猪哦， 不如先休息一下吧？
绯玛丽：我、我才不会变成猪啦！ 不过你说得也是，先离开一下，冷静冷静吧
绯玛丽：对了！上次我发现了一家精致的咖啡店~ 就去那里喝茶吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

绯玛丽：哼！为什么偏偏今天不营业啊！？
摩卡：小绯又变成猪了~
摩卡：不过啊，对我们来说 这里反而更能冷静不是吗
绯玛丽：唔……话虽如此…… 可为什么就是不顺利呢~
摩卡：这一点也很符合小绯的风格就是了~
绯玛丽：你肯定不是在夸我吧……
摩卡：是夸你哦~ 我们所有人都 因为小绯的行事风格得到了帮助呀~
摩卡：上次也是，你因为只顾着关心我， 最后作业都没有写完吧
绯玛丽：那是……没办法的事情吧。 因为对我来说，还是摩卡和 大家更重要啊！
摩卡：小绯果然就是小绯。 下次如果再发生这种事， 我会帮你的
绯玛丽：真的！？其实明天有篇报告要交， 但我还没写完……
摩卡：嗯，三个面包就成交
绯玛丽：居然还要报酬！？ ……呃，咦？
摩卡：嗯？手机响了
绯玛丽：是乐队的聊天群，兰发了图片。 这张图是……花？她问我们觉得哪种好？ 是要用在花道上吗？
摩卡：…………
绯玛丽：摩卡？
摩卡：我个人更喜欢这个白色的花。 你看这花瓣，蓬蓬的感觉很像面包吧？
绯玛丽：重点是长得像面包啊…… 不过，看到摩卡和平时一样，我就放心了！
摩卡：你放心就好~ 感觉小绯今天是因为担心我，才约我出来的
绯玛丽：诶，你发现了！？ 我还以为自己做得很不露痕迹呢！
摩卡：哼哼哼~什么都瞒不过小摩卡的眼睛哦~ 不过，谢谢你~
摩卡：作为答谢， 我今天就全程陪着小绯买东西吧~
绯玛丽：真的！？ 其实除了刚才的包包， 我还有很多东西想去看看呢！
绯玛丽：既然决定了，那就快走吧！ 诶嘿嘿，该从哪里开始逛呢
摩卡：在那之前，要给兰回个信息~ 话说回来，小绯，你的兴致好像比刚才还要高呢？
绯玛丽：呵呵，因为今天和我 在一起的摩卡，跟平时一样嘛。 一定要玩得开心点才行！
摩卡：小绯，你真的 很喜欢小摩卡呢~
绯玛丽：嗯，对啊！ 摩卡是我重要的朋友嘛！


《我的优先顺位》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

绯玛丽：唔唔……怎么还剩这么多…… 真的能做完吗……
麻里奈：小绯玛丽，你怎么愁眉苦脸的， 怎么了？
绯玛丽：麻里奈小姐！{{userName}}！ 救救我~！
绯玛丽：我的作业没能按时做完…… 老师就又布置了这么多新的作业~
麻里奈：哇……量好多啊……
绯玛丽：我一点一点在做了，却完全不见减少…… 心好累啊……
麻里奈：我的学生时代也十分辛苦啊…… 你说作业没写完，是忘记写了吗？
绯玛丽：并不是忘记了…… 只是，遇到了比作业 更优先的事情！
麻里奈：呵呵，原来如此。 虽然是学生，但学习并不是全部呢
麻里奈：没有让Afterglow的其他人 帮忙吗？
绯玛丽：啊，这个……我必须要优先处理的事情， 正和她们有关……
绯玛丽：如果把事情告诉大家， 就会让她们为我担心了……
麻里奈：是吗，小绯玛丽真温柔呢
绯玛丽：不，才不是呢！ 作业的事情也算是我自作自受……
麻里奈：你那件必须要优先处理的事情， 已经处理好了吗？
绯玛丽：嗯，算是解决了。 不过关于这件事，我感觉自己需要反省， 这又是一个新的课题吧……
绯玛丽：我努力地思考过 自己有没有什么可以为朋友做的……
绯玛丽：但又觉得，自己应该能做得更好才对
绯玛丽：可要是说到自己具体能做什么， 就觉得……说不上来
绯玛丽：不过，我又希望自己能更加帮到朋友……
麻里奈：呵呵，小绯玛丽真的很为朋友着想呢。 这是你的优点哦
绯玛丽：因为我最喜欢大家了！
绯玛丽：不过，现在……还是先想想 如何不让大家担心我吧……啊哈哈……
麻里奈：好，为了关心朋友的小绯玛丽， 我们也来给你的作业帮帮忙吧！
绯玛丽：真的！？ 哇~谢谢！
麻里奈：不用谢。事情好不容易得到解决， 不好好享受大家在一起的时光就太可惜了
麻里奈：三两下写完作业， 然后再和大家一起来练习吧
绯玛丽：嗯！我们打算近期演出的！ 摩卡还写了新歌！ 和平时的感觉不太一样——
麻里奈：哎呀，小绯玛丽， 聊天倒也不是不行，但先顾这边吧
绯玛丽：啊哈哈……是啊…… 好，为了和大家一起练习，我要努力！ 嘿、嘿、哦！
