818_上原绯玛丽_R3 少女的憧憬

抽卡台词：是吗， 你们是童年玩伴呢。

《犹豫的小猫咪》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

【绯玛丽的房间】

绯玛丽：怎么办……！
绯玛丽：怎么办，怎么办！ 完全决定不下来啊~！
绯玛丽：这件衣服怎么样？ 啊，但是这件也不错？
绯玛丽：啊！ 这件和这件搭配起来的话，感觉挺可爱的！？
巴：是是，都可爱，都可爱
绯玛丽：喂，巴~你认真点看嘛~！
巴：平常就能见到濑田学姐， 不需要这么认真地挑选衣服吧？
绯玛丽：你在说什么啊！ 这可是薰学姐很重要的演出，我也得好好打扮才行！
巴：是、是吗？
绯玛丽：巴你也听说了吧？ 薰学姐是多么重视今天要演的角色……
绯玛丽：薰学姐那么认真地面对角色…… 呜呜，一想起来我就要哭了
巴：绯玛丽，你当时听的时候也哭了呢
绯玛丽：因为那段故事就是那么让人想哭嘛~ 薰学姐的热情是那样强烈， 我也被她感动了
巴：确实，我也感受到了她的热情
绯玛丽：而且今天薰学姐的舞台剧千圣同学也会来看， 一定会是一场很棒的舞台剧！
绯玛丽：薰学姐会在这么棒的戏剧中，饰演这么棒角色……！ 呜呜，真想快点看到
巴：绯玛丽，你真的好喜欢濑田学姐啊~
绯玛丽：嗯！ 因为薰学姐不光是帅气嘛
巴：这我知道。 濑田学姐还很温柔
绯玛丽：也不仅仅是温柔而已！
绯玛丽：薰学姐不管什么事情，都会很认真地面对！ 你还记得白色情人节时的事情吗？
巴：白色情人节？ 啊，就是出演音乐剧，给大家当做情人节回礼的那次吗
绯玛丽：那时候，薰学姐独自留下来，一直练习…… 她应该是想让送她情人节礼物的粉丝们 看见最棒的音乐剧吧
绯玛丽：怎么说呢，她的回应十分真挚。 感觉她是打心底里为粉丝们着想的…… 你不觉得这种行为非常帅气吗？
绯玛丽：还有，她给每个送了礼物的人 都写了不同的话，让我好感动。 毕竟给薰学姐送巧克力的，可不是一两个人
绯玛丽：她像这样真挚地面对一切，让我觉得很棒！
巴：濑田学姐这一点， 确实很帅气啊
绯玛丽：一开始，薰学姐来找我商量回礼的事情时， 我没想到她打算演音乐剧， 吓了一跳呢
巴：是啊，我也吓了一跳。 不过参加了之后才发现，其实挺开心的！
绯玛丽：嗯，虽然最后我也没当成观众，而是参演了音乐剧， 不过那也是一段非常美好的回忆！
绯玛丽：虽然练习舞蹈很辛苦……但包括辛苦在内， 这场音乐剧都让人非常难忘
巴：说起来，那时候美咲也说过。濑田学姐就是那种 『只要让大家幸福，自己就会幸福』的人
巴：濑田学姐她真的就是那样的人啊
绯玛丽：小美咲……看得真准~！ 没错，她说得太对了！ 薰学姐就是那样的人……！
绯玛丽：因为她们同属一个乐队，经常能碰面， 所以她才能那么了解薰学姐的魅力吧！
巴：啊，不，感觉她好像是在那个时间点…… 突然意识到的
绯玛丽：真开心啊，没想到还有其他人能意识到 薰学姐真正的魅力！
绯玛丽：希望今天的舞台剧能让更多的人 意识到这一点……！
巴：绯玛丽，你在听吗……？ 那些都不重要，你选好衣服了吗？
绯玛丽：诶？ 啊，还没有！ 毕竟，一聊起薰学姐，我就会停不下来嘛~
绯玛丽：怎么办，我得赶快决定才行呢！ 唔~就选这件吧！
绯玛丽：啊，但是等等！ 这件会更好吧！？
巴：哪件都一样啦。 好啦，不快点的话就要迟到了
绯玛丽：诶诶~！？ 那、那就这件粉色的……不，但是……
巴：要是迟到了，对濑田学姐来说才是最失礼的吧。 赶快赶快~
绯玛丽：呜呜，你别催我~！ 害我更难做决定了~！
巴：那我可要先走了
绯玛丽：诶诶！？ 那、那就这件衣服……！ 我马上就换好了，等等我~！！


《不灭的热情》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

绯玛丽：啊啊，这张照片好棒……！ 啊啊，这张也是~！
绯玛丽：机会难得，要不要把这张图当做待机画面呢？ 啊啊~但是设置之后，每次打开手机 都会心跳加速吧！？
绯玛丽：啊——但是但是，这样就可以随时随地马上看到薰学姐……！
麻里奈：薰同学怎么了？
绯玛丽：啊，麻里奈小姐！ {{userName}}，两位好
绯玛丽：你们看这张照片。 薰学姐实在是太帅了，对吧？
绯玛丽：这是之前薰学姐公演时的照片
麻里奈：哇，感觉和平常的薰同学完全不一样呢。 呵呵，{{userName}}也被吓到了
麻里奈：有一股冷酷的感觉，很帅气呢！
绯玛丽：对，说得没错！ 薰学姐这次的角色，就像是黑暗英雄一样
绯玛丽：我还是第一次看薰学姐演这种角色， 感觉非常新鲜！
绯玛丽：公演前，薰学姐对我说了她对角色的理解， 还有对戏剧的热情， 所以我越看越投入
绯玛丽：我一边看剧，一边哭得一塌糊涂~ 我还是第一次哭成那样……
麻里奈：事先听到的话，会更加容易投入感情呢。 嗯嗯，我能懂
绯玛丽：这个角色和薰学姐以往的不同， 所以在看剧前，我完全想像不出会是怎样的形象
绯玛丽：然后，等正式公演的时候一看， 我就被迷倒了。这个角色除了薰学姐以外 根本没有人能驾驭得了嘛！
绯玛丽：薰学姐，真是一个非常厉害的演员呢。 不管什么角色，都可以变作自己的东西
绯玛丽：她那种人，就是所谓的天才吧
麻里奈：嗯，居然能将气场改变到这种程度， 在高中戏剧界里，应该没有别人了吧
绯玛丽：对吧！？ 很难找得到像她这样的演员呢！
绯玛丽：薰学姐对角色的理解十分透彻， 仿佛她自己就是角色本人一样，这就是她的出色之处
麻里奈：而且，她还不会让周围的人看到她背后的努力， 简直是完美
绯玛丽：没错，麻里奈小姐真懂……！
麻里奈：我也和{{userName}}说过， 薰同学这一面非常厉害。 对吧？
绯玛丽：是啊……！ 两位能意识到薰学姐的魅力， 身为粉丝的我也觉得很开心~
麻里奈：啊哈哈，小绯玛丽真的 很喜欢薰同学呢
麻里奈：那么，我想问问这么喜欢薰同学的小绯玛丽， 薰同学至今为止出演过的作品，有你喜欢的吗？
绯玛丽：当然有啊！ 我可以聊这个吗！？
绯玛丽：那个，我估计会聊很久， 麻里奈小姐和{{userName}} 请一定要坐下来听我说！
