952_上原绯玛丽_R4 大家一起迈出新的一步

抽卡台词：好啦，大家快点！ 我要丢下你们先走了哦~！

《美味的诱惑》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【商店街】

绯玛丽：嗯！这次的新歌 果然很棒！
绯玛丽：本来我就挺喜欢的， 大家改编后我更喜欢了！
鸫：呵呵。小绯玛丽，你从早上就一直很高兴呢
绯玛丽：是啊！重生后的这首歌曲最棒了， 我更高兴的是大家的心情是一样的~！
摩卡：哇，小绯好容易得意忘形啊~
绯玛丽：哼哼~无论你说什么，对现在的我来说都没用！
巴：啊哈哈，这也是新生队长的技能之一吗？
兰：不过，多亏了绯玛丽我们才能前进，这是事实
绯玛丽：嗯嗯！多说点多说点！
摩卡：小绯好容易得意忘形啊~
绯玛丽：这句话可以不用说！
鸫：但是，你高兴的心情可以理解。 大家团结一心，演奏也状态不错…… 让我觉得玩乐队比以往更开心了！
绯玛丽：是啊！就是这样~~！ 呜呜，只是回忆起来就热泪盈眶……
巴：喂喂，你不是说你不会哭吗？
绯玛丽：不是的~！我只是眼睛有些湿润罢了！ 作为新生队长，我要变得帅气起来！
绯玛丽：期待不断升级的我吧！
兰：真是有精神啊
绯玛丽：……哈！？怎么办……！
摩卡：怎么了？
绯玛丽：做了一番努力之后放下心来， 肚子突然饿了~诶嘿嘿……
巴：搞什么啊……
鸫：呵呵，今天大家特别努力呢
兰：那么，要去吃什么吗？附近有个家庭餐厅
巴：可以啊！吃拉面也不错！
摩卡：小摩卡也赞成~
绯玛丽：呜呜……但是稍等一下……
鸫：怎么了？小绯玛丽。 你好像一脸难色……
摩卡：你不是饿了吗？不去吗？
绯玛丽：虽然我很想……很想去……但既然要变得更帅气， 我觉得我必须抵挡诱惑……
兰：变帅气要从这方面开始吗？
巴：我觉得好好吃饭比较帅气
绯玛丽：而、而且……这次， 我想好好减肥……
摩卡：哦——？是这样啊~真可惜呢~ 我还想着要把这个给努力的小绯呢~
绯玛丽：咦？什么什么？
摩卡：锵。 这是山吹面包房全力以赴的新品，樱桃酥皮饼
巴：摩、摩卡要把面包给别人……！？
兰：而且，还是新品……！
绯玛丽：看、看起来好好吃~！
摩卡：这个就算冷了也很好吃呢~ 但是，既然你要减肥的话，那就算了吧？
绯玛丽：不、不行不行不行！ 我要变帅！我不能输……
巴：……哈！？
绯玛丽：这、这次又怎么了！？
巴：说到新品我想起来了， 那家拉面店的新品也是从今天开始卖的吧
绯玛丽：真是的！为什么要特意说出来啊~！？
巴：哎呀，一不小心想起来了。 机会难得，大家要不要一起去？当然了，绯玛丽也去！
摩卡：你看你看，小绯，是甜甜的面包哦~
绯玛丽：呜呜，鸫鸫~！她们俩欺负我~！
鸫：呵呵，小摩卡、小巴，不可以总是逗她哦？
绯玛丽：没错没错！鸫鸫，再多说说她们~！
摩卡：小绯……如果要变得帅气， 就不能向鸫鸫哭诉哦~
绯玛丽：什么！？怎么能这样~！
兰：……但是啊，就算再努力，也不会立刻变帅气的。 我觉得慢慢地，脚踏实地地努力就好了
兰：今后的Afterglow也会这样走下去
绯玛丽：……是吗，确实是啊……！ 大家以前好像也和我这么说过呢……
绯玛丽：谢谢你，兰！
摩卡：哦。好少见啊，兰竟然会伸出援手
兰：没什么……我只是也觉得饿了而已。 所以，到底要去哪？
巴：那就去吃拉面吧！ 大家一起品鉴新品！
绯玛丽：嗯嗯！你说到这份上，我也好奇起来了！ 总之，我会忍住不加配菜的！
摩卡：就这样，小绯的减肥计划再次以失败告终……
绯玛丽：才、才没这回事！ 这次，我绝对会减肥成功的~！


《朝着未来奋进》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

绯玛丽：呃，今天要练习间奏的乐句…… 呜呜，我不太擅长那个……
麻里奈：小绯玛丽，你好
绯玛丽：麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好~
麻里奈：你好像遇到了难题……发生什么了？
绯玛丽：啊，不是的！ 现在正在练习的曲子，我有地方不太熟练…… 我接下来要和巴去录音棚进行彻头彻尾的特训！
绯玛丽：一想到这件事，我就不知不觉变成痛苦的表情……
麻里奈：呵呵，原来如此啊。那首曲子很难吗？
绯玛丽：是啊。与其说难，其实是陌生…… 是和Afterglow之前的风格有些差异的曲子
绯玛丽：当然也有我们的特色，但是…… 不止是这样！
麻里奈：这样啊，有些差异的曲子吗。我可能挺有兴趣的
绯玛丽：哼哼，那请期待我们在演出上表演的那一天！ 毕竟这是Afterglow新迈出的一步！
麻里奈：哦，很有自信呢~
绯玛丽：当然了！但是，发生了很多事哦~！
绯玛丽：Roselia不是在『FUTURE WORLD FES.』上 举办演出了嘛？我们看那场演出的时候， 觉得和自己的演奏截然不同
绯玛丽：那场演出真的很厉害…… 让我在心底暗暗比较起了 Roselia和Afterglow的演出
麻里奈：是这样啊……那确实是个难题呢
绯玛丽：是的，我很烦闷…… 觉得我有这种想法， 很对不起Afterglow的大家……
绯玛丽：这么想，不就像是承认了 我们输给Roselia吗
绯玛丽：所以我没有告诉任何人……我也不想说。 我尽量在大家面前维持平时的样子
麻里奈：是吗……但我也许懂你的心情。 你不想让大家难过吧
绯玛丽：是的……但是不管怎么说，我都撒了谎。 我觉得自己不配做队长…… 就在这时，我听香澄她们说了鸫鸫的事
绯玛丽：鸫鸫从那时起就非常努力…… 但其实，那也都是为了Afterglow
绯玛丽：我知道了鸫鸫想要像当时的Roselia一样， 办一场很厉害的演出
绯玛丽：听了之后，我……茅塞顿开。 我心中的烦闷，原来是这么回事啊
麻里奈：意思是小绯玛丽也想办一场厉害的演出吗？
绯玛丽：对！没错！知道这件事以后， 我就决定我也要积极努力，变得更好！
绯玛丽：然后，我正要把那种心情告诉大家时…… 发现不是只有我在烦恼！ 大家都希望能举办比以往更厉害的演出！
绯玛丽：哎呀，我超兴奋！ 果然我们是Afterglow啊！
麻里奈：呵呵，看到小绯玛丽这样， 我完全能理解你有多高兴呢
绯玛丽：咦，有那么明显吗……？ 不、不过我真的很高兴！
绯玛丽：所以，我和大家说了！ Afterglow要办一场最棒的演出！
绯玛丽：刚才的曲子，就是当时完成的……里面饱含了 我们想变得更加帅气的心情！
麻里奈：是这样啊。那我也能理解为什么会和以往不同了。 真想快点在演出上听到啊
绯玛丽：诶嘿嘿~敬请期待！ ……啊，巴好像来了，我先走一步！
绯玛丽：谢谢你们听我说话！
