975_上原绯玛丽_R2 阳光般的微笑

《武士道装饰》

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：嗯♪ 鸫鸫，这块蛋糕太好吃了~！
鸫：谢谢你，小绯玛丽！ 抱歉，突然拜托你帮忙试吃
绯玛丽：说什么呢，既然是鸫鸫的请求，我随时都热烈欢迎哦！ 而且我还吃到了这么好吃的东西♪
鸫：呵呵，那太好了
鸫：毕竟这是为了纪念小伊芙好不容易不再烦恼的蛋糕嘛， 为了让她高兴，我可是用尽全力！
绯玛丽：嗯嗯！颜色也是小伊芙的颜色，她一定会高兴的~！ 这是蓝莓蛋糕吧？
鸫：嗯！是妈妈教我做的
鸫：不过，我有点纠结要用什么样的装饰…… 我觉得用和小伊芙有关的要素比较好吧
绯玛丽：嗯…… 说到小伊芙喜欢的东西……武士？
鸫：武、武士啊…… 我努力……试试看……！
绯玛丽：不不不，那个实在太难了！ 一定还有什么其他选择的，再想想吧！
鸫：嗯——可是，和小伊芙有关的东西是什么呢？
鸫：PasPale、模特、剑道吧，还有茶道、花道……
绯玛丽：那个，之前去玩的时候~ 下雨……照片……绣球花面包……绣球花公园……
绯玛丽：啊，对了！绣球花如何？
鸫：绣球花？啊，对哦！ 你们是在绣球花公园解决了烦恼的！
绯玛丽：没错没错！颜色也和绣球花吻合， 正适合用来做庆祝的蛋糕
鸫：那么……设计成这样如何？
（黑屏转场）
鸫：嗯，这下完成了！ 也谢谢小绯玛丽帮忙
绯玛丽：不用客气！ 只试吃也太过意不去了
绯玛丽：不过，鸫鸫好厉害啊~！ 竟然用切块的果冻再现绣球花，我都没想到呢
鸫：诶嘿嘿，我是从妈妈做的点心中得到启发的
鸫：而且小绯玛丽挤的奶油装饰 很像叶子，真的好棒哦！
绯玛丽：对吧对吧！我也觉得我做得很好~！ 还有，这些银色的颗粒也好漂亮啊！
鸫：这叫银珠糖哦。 根据小绯玛丽跟我说的事情经过，我就用它来表现雨水了！
绯玛丽：哼哼哼~我们的蛋糕，完成得相当不错吧？
鸫：嗯！希望小伊芙会喜欢~
鸫：……啊，小绯玛丽手机响了哦？
绯玛丽：来了！我看看？ 啊，是消息
绯玛丽：啊，小伊芙、千圣同学和花音同学好像已经会合了！ 她们说马上就要到了~！
鸫：什么！那要快点准备了！ 小绯玛丽，能帮帮我吗？
绯玛丽：当然可以！好——！ 努力吧~！


《新的待机壁纸♪》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：哇~！要迟到了~！！ 啊，{{userName}}，辛苦了！
绯玛丽：今天有社团活动，所以我来晚了~ 大家是不是都开始练习了啊？
绯玛丽：说起来刚刚好像有人联系我来着。 嗯，我找找手机……
绯玛丽：啊，对了对了！我最近换了手机壁纸哦~ 也给{{userName}}看看……喏！
绯玛丽：这张绣球花的照片！ 你不觉得非常有意境吗？
绯玛丽：不愧是{{userName}}！ 着眼点就是不一样~！
绯玛丽：是的。 花朵上的雨滴闪闪发光，很漂亮吧？
绯玛丽：其实，这是在绣球花公园拍的哦~ 我之前和小伊芙她们一起去那里玩来着
绯玛丽：好像有一万株左右吧？ 总之四处开满了绣球花， 是个非常棒的地方！
绯玛丽：虽然那一天下了雨， 但我拍下了很有意境的照片，超级满足~
绯玛丽：而且，大家一起拍照片， 到处欣赏各种各样的绣球花，一整天都非常开心！
绯玛丽：虽然偶尔会不小心拍到模糊的照片， 但这样的『小失误』也是很棒的回忆！
绯玛丽：{{userName}}要是有时间的话， 一定要去绣球花公园看看呢！
绯玛丽：……诶？练习？ 啊！差点忘了！
绯玛丽：那个，还有很多别的好照片， 回头再给你看哦！
绯玛丽：那么，我去练习了~！
