995_上原绯玛丽_R2 可爱夏日女孩

《意想不到的避暑方式》

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：啊，小绯玛丽，欢迎光临！
里美：你好，小绯玛丽！
绯玛丽：啊，里美也来了啊！ 我可以坐这里吗？
里美：当然可以！ 小绯玛丽也是买完东西准备回家吗？
绯玛丽：不是的，我原本在家待着，但是热得受不了…… 前阵子空调坏了
里美：哇……真是辛苦你了……
绯玛丽：就是啊~！ 晚上都睡不着……
绯玛丽：想找人来维修，结果都预约满了~
里美：是啊，夏天需要修空调的人似乎很多呢
里美：呵呵，不过幸好小鸫家的店就在附近！
里美：小鸫这里不仅凉快， 还能提供冷饮
里美：啊，还有蛋糕！ 今天的柠檬起司蛋糕真的非常好吃哦
绯玛丽：唔……里美……不要诱惑我……！
里美：诶，难不成你在减肥？
绯玛丽：不是这样的…… 其实自从空调坏了以后，我几乎每天都会来这里
绯玛丽：而且每次都会点蛋糕套餐…… 不管是钱包还是卡路里都快要有危机了……
里美：原来如此……但我能懂你的心情。 我每次来也一定会点东西吃
绯玛丽：是啊~虽然我觉得这是多余的烦恼……
绯玛丽：唉……得找个新地方…… 最好是既凉快又不会被蛋糕诱惑的好地方……
里美：啊，这样的话，我有一个好东西哦。 这个给你
绯玛丽：好东西！？是什么！？
里美：是鬼屋的门票哦。 我在商店街抽奖时抽中的
绯玛丽：最、『最恐怖的鬼屋』…… 光听名字就觉得很吓人……
里美：现在附近的游乐园正在举办活动哦！ 而且还在和我喜欢的恐怖电影进行联动呢！
绯玛丽：是、是吗……
里美：我抽中了三张，一张给了小七深， 还想着再找一个敢自己去的人呢~
绯玛丽：原、原来如此…… 听上去确实很凉快……
里美：联动的周边也非常多哦。 我在找『沾满鲜血的手印笔记本』……
绯玛丽：光听名字就有一种惊悚的感觉……
里美：小七深说她打算买『灵异照片文件夹』。 我在犹豫要不要买这个
绯玛丽：又是一个感觉会被诅咒的商品名…… 没关系吗？真的不会被诅咒吗？
里美：没关系啦~！啊，虽然不会被诅咒， 但是听说只要买了商品，就能和妖怪合影哦！
绯玛丽：这居然能当作一种奖励吗…… 唔唔，你们的世界我不懂~
里美：对了！还有联动的咖啡厅哦！
里美：有各种在电影中出现过的餐饮。 我想吃『诅咒符纸』形状的点心！
里美：啊，『诅咒符纸』 是电影中出现的关键道具哦
绯玛丽：啊、啊哈哈……听上去很有趣……
鸫：小绯玛丽，你要点什么？
绯玛丽：那个……蛋糕套餐…… 饮料就选热咖啡吧……
里美：咦，天气很热的吧。 你不点冰咖啡吗？
绯玛丽：别说凉快了，我现在甚至觉得有点发冷……


《比场地更重要的是》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：啊，是小绯玛丽。 你好啊，你在做什么呢？
绯玛丽：两位辛苦了！ 我在看这个
麻里奈：『今夏的20个推荐景点！』？ 你打算和Afterglow的其他成员们一起出去玩吗？
绯玛丽：我是这么打算的！ 虽然前段时间刚和大家一起去过游泳池
麻里奈：挺好的呀？ 毕竟是暑假，就得好好享受一下！ 你们是去了常夏公园吧？
绯玛丽：是的是的！ 啊——玩得太开心了~
绯玛丽：有一个非常大的水上滑梯…… 大家一起玩了哦！
绯玛丽：休息的时候大家还一起吃了章鱼烧， 但是摩卡买回来的章鱼烧里还混了一个辣味的！
绯玛丽：吃到最后一个之前，谁也没中招， 最后大家都推来推去的
麻里奈：呵呵，还发生了这种事啊。 我能感受到你们玩得非常开心哦
麻里奈：决定好下次要去哪里了吗？
绯玛丽：我完全定不下来~！
绯玛丽：我想去井之岛，又觉得游乐园会有活动，非常有趣！ 但是也不想错过庙会……！
麻里奈：只要和Afterglow的其他成员一起， 不管去哪里都会很开心吧？
绯玛丽：虽然是这样啦…… 但就是因为这个，我才会更烦恼……
麻里奈：呵呵，真是幸福的烦恼啊！
麻里奈：如果你们又出去玩了，一定要再和我分享趣事哦！
绯玛丽：哇，到时候一定要听我说！ 因为我觉得能把趣事分享给别人，真的很开心！
绯玛丽：那么，请期待我带回来的礼物吧！
