1091_上原绯玛丽_R2 绯玛丽剪刀手☆

《假想的采访♪》

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、羽泽鸫）

【放学后】

【住宅区】

绯玛丽：唉~等不及了~ 周末能不能快点到啊♪
摩卡：小绯，你这周一直都在这样说呢~ 你就这么期待小巴的采访吗？
绯玛丽：当然啦！那可是采访哦？ 摩卡就不期待吗！？
摩卡：真是的，小绯你靠得太近啦~ 我知道了，你先离远一点~
鸫：呵呵，感觉很奇妙呢。 发小居然要上杂志了
摩卡：她本人倒是非常冷静呢~
绯玛丽：确实……她为什么能这么冷静？ 感觉去观摩的我反而更紧张
摩卡：如果小绯要接受采访， 在采访那天到来之前，你肯定每天都吵吵嚷嚷的吧~
绯玛丽：！我接受采访！？ 哇，只是想象一下好像就开始紧张了~！
绯玛丽：不过……这种事或许一辈子只有一次， 到那个时候，我会鼓足干劲的！
绯玛丽：首先是时尚方面！ 着装还是要讲究一下才行！
鸫：明明是采访，首先考虑的却是时尚啊……
绯玛丽：那是当然！第一印象绝对非常重要
绯玛丽：什么样的装扮比较好呢？ 帅气的成熟女性！之类的好像不错~
鸫：帅气的成熟女性……这样的话，西装怎么样？ 看起来很成熟，我觉得也很帅气哦
绯玛丽：确实不错！给人一种精明能干的感觉！ 或许正适合队长
摩卡：呵呵。小绯太天真了~ 你根本不懂采访时最重要的事~
绯玛丽：采访时最重要的事？那、那是什么……
摩卡：那就是！ 要让所有人都记住小绯！
摩卡：采访的目的就是让大家知道你，对吧？ 所以我觉得，一眼看去 就能知道这是『小绯』的着装最好哦~
绯玛丽：确实……听你这么一说，或许是这样
绯玛丽：啊哈哈，谢谢你告诉我，摩卡~！
摩卡：客气啦~
绯玛丽：然后呢然后呢？ 摩卡觉得能让人记住我的着装是什么？
摩卡：在脖子上挂一个写着小绯名字的标语牌怎么样？ 绝对会让人记住你的~
绯玛丽：诶诶诶~！？这样也太丑了吧
摩卡：那就在胸前别一个名牌？
绯玛丽：我不是说这个！ 呜呜，亏我还期待摩卡的好主意……
摩卡：抱歉抱歉~ 好像独创性有点太强了呢~
摩卡：下次我会提出更棒的主意， 你就瞧好吧~
绯玛丽：真的吗……？说定了哦？
鸫：啊。 那么，这样如何？
鸫：优雅风连衣裙。 或许会和平时的小绯玛丽给人的印象大为不同！
绯玛丽：哇，真不错~！ 是和西装不一样的成熟感呢， 似乎有种很优雅的感觉~
摩卡：啊，小摩卡也灵光一闪了哦~ 在鸫鸫的提议上再加入夹鼻眼镜如何？
绯玛丽：夹、夹鼻眼镜？
摩卡：把脸挡住可以制造出神秘感， 一下子抓住见者的心——
绯玛丽：要、要是这样做， 好不容易营造出来的优雅就白费了吧！
摩卡：诶，是吗？ 那我问你，小绯试过穿着优雅风连衣裙， 戴上夹鼻眼镜吗？
绯玛丽：那、那倒是没有……
摩卡：既然这样，那就不知道是不是真的不行吧？ 只凭想象的话，随便怎么说都行啊~
绯玛丽：只凭想象的话，随便怎么说都行……确实是这样！ 那我们现在去购物中心吧！
摩卡・鸫：诶？
绯玛丽：只是用脑子想果然还是不行吧♪ 还是得亲自换上衣服再考虑
鸫：啊，小绯玛丽！？ ……只是说一件假设的事而已，没想到会发展成这样
摩卡：就算是小摩卡也实在看不懂这个剧情了~ 要小心不能捉弄小绯过头呢~
鸫：你果然在捉弄她啊……
绯玛丽：喂~你们两个~！快点快点~！
（黑屏转场）


《自然状态是最好的！》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：麻里奈小姐，你们好！ 麻烦你帮我预约录音棚！
麻里奈：小绯玛丽，你好！ 我现在确认一下录音棚的情况，等一下哦
麻里奈：啊，说起来，我看了小巴的采访哦。 居然被选为了『人气女子乐队的成员』， 好厉害啊！
绯玛丽：哇，你看了啊！ 怎么样？巴是不是非常帅气！？
麻里奈：照片和采访内容都很帅气！ 我不由得就看了好几遍
绯玛丽：对吧对吧。 其实那个专栏 在学校也引起了小小的轰动
绯玛丽：就我看来，巴的粉丝应该又增加了！ 到了情人节的时候估计会非常壮观哦~
麻里奈：应该说，是Afterglow本身变得出名了吧？
绯玛丽：确实是！最近待在CiRCLE或其他LIVEHOUSE的时候， 别人和我打招呼的概率好像也增加了！
绯玛丽：我倒不是希望成为名人， 但能让大家了解到我们，还是觉得很开心
绯玛丽：不过相对的，我们也必须比以前更努力才行…… 如果被别人看到表现得不好的一面就糟了
麻里奈：确实，你们也不知道有谁在看着你们呢
绯玛丽：对啊~如果是麻里奈小姐， 或是原本就认识我们的人倒还好……
绯玛丽：如果是不怎么了解我们的人， 碰巧第一次见到我们的时候是表现得不好的样子， 那Afterglow也会被认为是一支不怎么样的乐队
绯玛丽：这不是很让人不甘心吗？ 既然都要被看到，我还是想展示自己最好的一面
麻里奈：但这样很辛苦吧？ 一直在意周围的目光会很累的……
绯玛丽：啊，我指的要努力只是指心境方面哦？ 实际上并不会改变自己的做法
绯玛丽：改了的话就不是『和平时一样』了
绯玛丽：因为『最棒的我们』， 就是『和平时一样的我们』！
麻里奈：是这样啊~ 确实，自然状态下的你们看起来是最闪闪发光的
绯玛丽：真的吗！？太好啦~！
麻里奈：呵呵……啊，久等了~ 录音棚的情况确认好了哦~
绯玛丽：谢谢！ 唔，我想预约的日子是——
