1355_上原绯玛丽_R3 幸福涂鸦

《为了下次见到的景色》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

【唱片店】

绯玛丽：巴，谢谢你陪我来！
巴：没事，我也想看看新唱片
绯玛丽：作为乐手，关注新唱片是很重要的。 也能掌握潮流风向！
巴：是啊。 我也想知道店里的人现在会推荐什么乐队
巴：说起来，绯玛丽是想来买什么？
绯玛丽：其实我最近对一支乐队很着迷~
绯玛丽：是从班上的朋友那里知道的， 听了之后我觉得非常棒！
巴：是吗，我也想听听看
绯玛丽：他们的新专辑应该放在了试听区域里！ 走吧走吧！
（黑屏转场）
绯玛丽：怎么样？这支乐队是不是很厉害？
巴：嗯，是日式摇滚的风格，很不错啊
巴：我听了好几首，最后一首尤其棒！ 不仅气势十足，副歌部分听上去还有种『砰』的感觉
绯玛丽：我懂~！我也最喜欢最后一首！ 真希望Afterglow也能演奏这种风格的曲子啊~
巴：这主意不错！加入和太鼓之类的元素
绯玛丽：对对！还能用三味线代替吉他， 在间奏加入笛声应该也很有趣！
巴：啊哈哈，好主意！
绯玛丽：除了这个乐队，我最近还找很多朋友 给我推荐了其他音乐人！
绯玛丽：比如……这个和这个！
巴：诶，HIPHOP和舞曲吗~ ……啊，这首曲子我也知道
巴：舞蹈社使用的曲子也很多， 这类风格的曲子我听了不少
绯玛丽：啊——对了！ 朋友推荐给我的曲子中，也有巴跳舞时用过的！
绯玛丽：这类曲子和乐队演奏的曲子区别很大呢
巴：我懂我懂。不仅节奏不一样， 还会用到很多我们平时不会使用的旋律
绯玛丽：嗯！所以听了以后我学到了很多！
绯玛丽：听听这种不同风格的曲子，一定也能发现 可以用在Afterglow歌曲里的东西
巴：确实。说不定能为我们作曲提供灵感
绯玛丽：嗯。这次写新曲的时候， 摩卡不是出了很多主意吗？
绯玛丽：她真的知道好多乐曲的弹法， 什么摇滚什么流行的
绯玛丽：看到之后，我不禁想， 『我知道多少种贝斯的弹法呢』
巴：难道就是因为这个…… 所以你才在听不同风格的曲子？
绯玛丽：没错！这样的话，下次要编曲的时候， 或许我就能写出非常新颖的乐句了吧？
绯玛丽：而且一直用相同的方式弹贝斯也很无趣， Afterglow的曲子也没办法得到进化
绯玛丽：所以哪怕是为了今后的Afterglow， 我也要多多接触各种曲风的音乐！
巴：绯玛丽……
巴：没错！我好像也有干劲了。 你还有其他推荐的风格吗？
巴：我们也要不断地吸收新知识， 创作出不输给摩卡的乐句！
绯玛丽：好~那我们就把试听区域里的曲子 全都听一遍吧！
巴：诶，全都要听？
绯玛丽：嗯！只看封面 也很难了解是什么风格
巴：也好，这样或许能给我们带来新发现吧
绯玛丽：没错没错！先从这张专辑听起吧。 那我要播放了哦——
（黑屏转场）
（背景切换）


《晚霞色彩的记忆》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：好了，东西也买完了，我们休息一下吧。 咦？在那边看手机的是……小绯玛丽？
绯玛丽：啊，这个或许也不错……！ 把它加入收藏夹吧
麻里奈：喂——小绯玛丽
绯玛丽：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 你们好~！
麻里奈：你好。你在看什么？
绯玛丽：我在找能供我们演出的LIVEHOUSE！
麻里奈：是这样啊~ 前不久你们不是刚办过演出吗， 这么快就在准备下一次演出了啊
绯玛丽：是的！ 现在的Afterglow可是干劲十足！
绯玛丽：啊，对了！ CiRCLE还有我们来得及参加的活动吗？
麻里奈：我想应该是有的…… 为什么要找马上要开的活动呢？
绯玛丽：其实我们想快点在演出上再次演奏新歌
绯玛丽：前段时间的竞演演出是第一次演奏， 气氛非常热烈。 所以我们想再来一次！
麻里奈：我能懂你的心情。 新歌能得到好的反响果然很让人高兴呢
麻里奈：而且这次的曲子和平时有点不一样吧？ 我听小摩卡说了哦
绯玛丽：是啊~！ 这次是从零开始，由大家一起创作的！
绯玛丽：大家演奏了各自喜欢的乐句， 试着以此为基础来创作曲子
绯玛丽：在录音棚的那段时间真的很开心呢~ 我能从大家的演奏中感觉到她们对音乐的热爱……
绯玛丽：呵呵。或许正是因为有那段时间， 才能写出在演出时也能让气氛如此热烈的曲子吧
麻里奈：嗯嗯，观众们或许也感受到了那种气氛呢
绯玛丽：是的！啊，对了…… 刚才麻里奈小姐说的活动什么时候开呀？
麻里奈：呃，稍等一下…… 啊，是在两周后的周末
绯玛丽：好~我这就在聊天群里和大家联系！
绯玛丽：大家一定也会想参加的， 请帮我们留一个名额吧！
麻里奈：呵呵，当然可以！
（黑屏转场）
（背景切换）
