1470_上原绯玛丽_R4 乞求的眼神

抽卡台词：那个，我还有一个请求， 可以答应我吗……？

《擅长撒娇的上原同学 前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 2-A教室】

绯玛丽：……
绯玛丽：哈啊……
鸫：哎哎，大家看啊…… 小绯玛丽怎么了呢
巴：我也在想这个问题。 她从来的时候开始就一直那样……
兰：直接问问看不就好了吗？
摩卡：小绯，怎么了~？怎么那种表情啊~ 难道是忘记吃早饭了~？
绯玛丽：我有吃早饭哦！ 吃了迷你松饼、热可可，还有…… 不对，这不是重点！
绯玛丽：大家听我说啊，我真的陷入危机了！
（黑屏转场）
巴：我听说，如果忘写那个老师的作业， 下次就会留双倍的作业……
摩卡：糟糕了啊，小绯~ 数学课……是下午开始~
绯玛丽：没错！所以，现在还有时间……！ 如果我从现在开始一直写到午休，是不是能来得及？
兰：不……只能实话实说了吧？ 不管怎么说在午休前是写不完的……
摩卡：我的借你抄吧~？ 那样就能在下午上课前写完了吧~？
绯玛丽：不、不行不行！　 这可不行！ 我想靠自己的能力写完！
摩卡：诶~那就只能老老实实接受惩罚了~
绯玛丽：真是的，摩卡这个冷漠的人~
绯玛丽：……各位，这是我这辈子的最重要的请求！ 能帮忙解答我写作业时遇到的问题吗……？
巴：诶，从现在开始吗？
绯玛丽：嗯，巴～！ 拜托了……
巴：干……干什么啊，你那种眼神…… 就算用那种眼神看我，我也没辙啦！
绯玛丽：巴~~~
巴：啊啊！ ……真是的，拿你没办法……
绯玛丽：……！谢谢~~~~！
鸫：小绯玛丽，我也来帮忙。 有什么不懂的地方就问我吧
绯玛丽：鸫鸫……！
兰：你们两人真是很宠绯玛丽呢
巴：看到那种表情我要怎么拒绝啊？ 她看起来像是被抛弃的小松鼠一样……
摩卡：我没见过被抛弃的小松鼠，所以不太懂…… 不过小绯也太有心机了。 你是不是每天都在练习那种表情？
绯玛丽：我才没有啦~！ 真是的~摩卡又欺负人！
兰：不过，既然你们两个要帮忙的话， 那我也加入吧
摩卡：兰，你真体贴~ 没办法，那天才小摩卡也助你一臂之力吧~
绯玛丽：两位~ 真是太感谢大家了~~！！
（黑屏转场）

【午休】

绯玛丽：写、写完了~~~~！ 差点就来不及了！
兰：一开始还以为做不到呢， 还好总算是完成了
绯玛丽：全是这么难的题，我还以为要完蛋了， 多亏大家教我怎么解题，总算是赶在上课前完成了，太好了~！
摩卡：哎呀~ 发挥了天才小摩卡的力量呢~
巴：不不，我也做了很多贡献啊！？
鸫：不过，这样你就不会被老师骂了呢，小绯玛丽
绯玛丽：嗯！！ 真的多亏了大家~~！ 谢谢☆
巴：啊哈哈，总感觉看见绯玛丽这样的表情， 疲劳都一扫而空了呢~
鸫：我很能理解你的心情。 该怎么说呢，有时候会因为想看见小绯玛丽灿烂的笑容， 而继续努力呢
绯玛丽：鸫鸫……巴……！
摩卡：小绯果然是个坏女人啊~
绯玛丽：真是的，摩卡，别开玩笑啦~！ 总之！ 我给大家添麻烦了，让我为大家做点什么吧！
兰：这点小事，不用道谢啦
巴：没错没错！ 能看见绯玛丽开心的笑容就已经足够了
绯玛丽：大、大家……
巴：哇啊！ 别突然抱我！很吓人的好吧~？
兰：等一下，不用抱我，没关系
摩卡：小摩卡也不用~
绯玛丽：真是的，你们两人明明不用害羞的~！
摩卡：不过，我不讨厌 小绯主动的样子哦~
绯玛丽：真是的，摩卡，你想说什么啊~！？
绯玛丽：哈啊~不过太好了~总算把作业写完了！ 一放松下来感觉肚子都饿了！
鸫：呵呵。不过确实，午休的时候你都忘了时间， 一直在写作业呢
巴：啊，真的，都这个点了…… 这下也没时间吃午饭了啊。 今天回去的时候吃个豚骨拉面吧
绯玛丽：好啊好啊！ 我也想吃！
兰：咦，绯玛丽，你不是说今天要控制一下的吗？
绯玛丽：今、今天不用！ 我没吃午饭，还费了很多脑细胞！
绯玛丽：啊！对了！ 那个，我还有一个请求，可以答应我吗……？
摩卡：你又忘记什么作业了~？
绯玛丽：不不，不是啦~！ 其实是我周末有网球练习比赛， 所以希望大家能来为我加油……
绯玛丽：你们会来吗……？
巴：出现了…… 又露出那种表情……
（黑屏转场）
（背景切换）


《擅长撒娇的上原同学 后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【商店街】

绯玛丽：谢谢大家昨天来看比赛。 你们的加油声我听得很清楚哦！ 特别是巴的声音！
兰：确实，观众席上就她的声音特别响
巴：加油声让比赛的人能听见才好吧~？ 不过，绯玛丽，真是辛苦你了！ 绯玛丽的发球得分很帅气！
鸫：嗯嗯！ 双方一直在激烈角逐，我看得好紧张。 真是可惜啊
绯玛丽：是啊~！差一点就赢了…… 呜呜，好不甘心~！
摩卡：毕竟小绯也说过自己一直在练习啊~ 双打组合的另一个人看起来也很不甘心的样子~
绯玛丽：是啊！我们俩练习了很多！ 还想了很多作战方法……呜呜……
绯玛丽：总觉得，一回想起来又开始失落了…… 唉……
兰：你那么拼命打球，甚至会因为输了而感到不甘心， 我觉得已经很厉害了
绯玛丽：嗯…… 谢谢你，兰……
鸫：下次我们也会去加油的！ 打起精神来，小绯玛丽！
绯玛丽：也谢谢你的鼓励，鸫鸫…… 我下次会更加努力的
巴：对、对了！ 绯玛丽，你之前不是说， 想吃家庭餐厅新出的芭菲吗！？
绯玛丽：……？ 你是说那款期间限定·超大草莓雪山？
巴：对，就是那个！嗯，今天是特殊的日子！ 只要是绯玛丽喜欢的，我都可以请客哦！
绯玛丽：诶！？ 真的！？
摩卡：哦哦~ 小巴，真大气~
绯玛丽：巴，谢谢~~~！
鸫：呵呵。 那今天就是小绯玛丽的小型慰劳会！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅 饮料吧台】

绯玛丽：嗯，在这里放上奶油~ 好，完成了！
鸫：呵呵，小绯玛丽，你又加了自己的配方吗？
绯玛丽：这个绝对很美味的，鸫鸫也试试吧~
兰：之前你是不是也跟摩卡说过这个？ 哎，甜点好像来了，回去吧
摩卡：啊，小绯~ 小绯点的餐已经送到了哦~ 你们来太迟了，小摩卡我都打算吃掉了~
绯玛丽：哇~~~！ 看起来好好吃啊~~~！
鸫：这、这个芭菲，看起来很有压迫感呢…… 比小绯玛丽的脸还要大啊……？
摩卡：小绯，你真的能把它全部吃完吗~？
绯玛丽：这点而已，没问题啦！ 我一直想吃这个~！ 那我开动了♪
绯玛丽：嗯~！好吃~~！ 活着真是太好了~~！
兰：呵呵。 绯玛丽也太夸张了
巴：啊哈哈哈，正因为如此我请客才有意义啊！ 尽管吃吧，绯玛丽！
绯玛丽：草莓酱酸酸甜甜的，和冰淇淋很搭~！ 嗯~~真好吃~~！
摩卡：你这么一说，我也有点在意~ 给小摩卡也尝一口吧
巴：啊，我也要！
鸫：能不能让我也尝尝呢？
绯玛丽：好的好的！ 每个人一口哦！
绯玛丽：来，张嘴！
（白屏转场）
摩卡：啊，真的很好吃~ 草莓的酸味真清爽~
鸫：好吃，又不太甜，感觉能一直吃下去！ 感觉也能作为新蛋糕的参考呢！
绯玛丽：对吧~！？ 呵呵，毕竟我的甜点传感器很厉害嘛♪ 来，兰也尝尝吧！
兰：不、不用，我也不饿……
摩卡：好啦好啦，兰，别害羞~
兰：我才没害羞呢。 唉。那就吃一口吧……
兰：……！ 真的。确实很好吃……
绯玛丽：对吧~！？ 嗯~！这个草莓海绵蛋糕也很松软~♪
巴：……呵呵，绯玛丽果然还是应该这样才对啊！
绯玛丽：……？巴，你怎么突然这么说……？
巴：哎呀，我就是觉得， 果然还是要让绯玛丽露出笑容才行！
鸫：确实，小绯玛丽恢复原来的笑容了呢！ 小绯玛丽面带笑容的话，我们自然也会变得有精神
绯玛丽：……！两位别这样啦~~ 你们这么说的话……
摩卡：小绯看起来要哭了~ 嗯，小绯笑起来的话，或许面包也会变得 稍微好吃一点~
兰：如果绯玛丽低落的话，我们也会没有精神
绯玛丽：呜、呜呜~~~ 和大家在一起真是太好了~~~~
巴：啊哈哈哈哈哈。来，喝点水，冷静一下吧。 ……咦？
巴：哎，绯玛丽…… 你已经把芭菲吃完了吗？
绯玛丽：是、是的。太好吃了，一不小心就吃完了……！ 那个，巴，我还有一个请求……
摩卡：出、出现了~ 小绯的心机表情~ 你果然是每天都在练习吧~
绯玛丽：都说了，我没有练习啦——！ 而且，到底是什么表情啊！？
巴：哎呀~我真的没办法抗拒这样的表情。 那么，绯玛丽，你的请求是什么？
绯玛丽：……那个，我可以吃这个香蕉巧克力可丽饼吗……？
兰・摩卡・巴・鸫：……
兰・摩卡・巴・鸫：啊哈哈哈！
巴：哎呀~绯玛丽，真不愧是你！
摩卡：不愧是小绯。没有辜负我的期待~
兰：刚才真是太好笑了…… 呵呵……
鸫：啊，戳到小兰的笑点了！
绯玛丽：等等等等，大家为什么要笑啊~！？
巴：不不，没什么。 不好意思，店员！ 麻烦再来一个香蕉巧克力可丽饼！
