1536_上原绯玛丽_R3 夏日回忆

《这次的MVP》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、凑友希那、今井莉莎）

【海之家】

绯玛丽：哇——！这个叫『超BIG礼花礼包』呢~！ 我说兰，买这个吧？
兰：不要，这里面不是只有礼花嘛。 我想买里面有这种线香花火的
莉莎：啊，那么，这个礼包怎么样？ 这里面好像有很多种类的烟花♪
友希那：那个量是不是有点太多了？ 宇田川同学她们好像也在挑……
巴：哦，快看啊，这个『超BIG礼花礼包』！ 要是让绯玛丽她们看到，肯定会吓一跳吧！
兰：……我们全都听到了。 巴的声音真大……
摩卡：她们好像会买礼花礼包， 我们就来找手持类的烟花吧~
绯玛丽：那这个礼包怎么样？
莉莎：哦，可以可以！ 买这个的话，就能玩到不同种类的烟花了！
绯玛丽：那就决定买这个了~！ 好了，我们快点买完回去吧！
绯玛丽：呵呵，和大家一起放烟花~♪放烟花~♪
兰：绯玛丽，你兴奋过头了。 店员都在看着你哦……
绯玛丽：啊……诶嘿嘿，一不小心就……
莉莎：不过绯玛丽的心情我非常能懂。 光是要在海边放烟花，就已经让人超级兴奋了☆
绯玛丽：是啊~~~ 完全就是我所追求的属于女高中生的夏天！
绯玛丽：能和Afterglow的大家一起来到心心念念的海边， 而且还能遇到Roselia的成员们……
绯玛丽：简直棒到让我不禁怀疑 这是梦！？是在梦里吗！？
摩卡：莉莎同学和小摩卡不愧是最强拍档~
莉莎：可是对我们来说， 这全都是绯玛丽的功劳呢
绯玛丽：诶诶？我？ 制定计划的可是摩卡你们哦！？
摩卡：因为，如果小绯不邀请我们来海边， 就必须由我或者小巴来和大家说了~
摩卡：要是我突然和大家说想来海边，会显得很奇怪， 小巴也不是那种会主动说 自己想去哪里的人对吧~
兰：嗯，明显就很不对劲
摩卡：所以小绯说她想来海边，真的帮了大忙呢~
莉莎：嗯嗯！ 除了帮我们提议之外， 绯玛丽也玩得非常开心呢！
摩卡：所以，这次的MVP就是小绯了~
绯玛丽：诶，MVP！？
摩卡：我决定， 为这样的小绯送上 可以实现任一愿望的权利
绯玛丽：虽、虽然我搞不清楚状况，但真的可以吗！？
兰：诶，我们也要满足她的愿望？
莉莎：啊哈哈，我觉得挺有意思的，没问题哦！ 友希那呢？
友希那：……只要愿望不太过分的话
摩卡：所以，小绯， 快说出你的愿望吧~
绯玛丽：诶，你们突然问我，我也不知道要许什么愿啊~！？ 唔~唔~该怎么办呢~！
绯玛丽：……啊！
绯玛丽：我下次还想和今天这些人一起玩！ ……可以吗！？
摩卡：哦哦——
莉莎：绯玛丽……
绯玛丽：虽然不知道下次是什么时候……
绯玛丽：但是我今天真~的，非常非常开心！
绯玛丽：所以我希望还能像今天这样，和大家一起出来玩！
绯玛丽：不行……吗？
莉莎：……不！ 我们一定还要一起玩~！
友希那：……是啊
友希那：虽然不能保证什么时候能实现你的愿望。 但那一天一定会来临的
绯玛丽：……太好了！ 谢谢！
摩卡：嗯嗯，这就是青春呢~
兰：真是的……又擅自决定
摩卡：哎呀哎呀~莫非兰要反对吗~
兰：……我没这么说吧
兰：话说绯玛丽。因为将来的事情而兴奋倒没问题， 但你是不是忘了手里拿着的东西？
莉莎：没错没错！ 今天的快乐时光还远没有结束呢♪
绯玛丽：诶嘿嘿，是啊！ 接下来的放烟花活动，大家也尽全力享受吧~！


《今后也要留下回忆》

（登场角色：上原绯玛丽）

【咖啡厅】

绯玛丽：……呵呵
绯玛丽：啊，{{userName}}！？ 没想到会在这里碰到你，真巧呢~！
绯玛丽：你快看这张照片！
绯玛丽：对！我和Afterglow的大家一起去了一直想去的海边！ 我真的是超级~超级开心！
绯玛丽：而且Roselia的大家也一起去了哦~~~
绯玛丽：真的玩得很开心， 我总是忍不住反复翻看那天的照片
绯玛丽：我想{{userName}}应该也知道吧。 每次我邀请Afterglow的大家一起去海边， 大家都不当回事……
绯玛丽：但是这次摩卡居然难得地答应了！
绯玛丽：而且她好像还偷偷和莉莎学姐一起准备了惊喜
绯玛丽：而且，那也是为了给莉莎学姐 制造高中最后一个夏天的美好回忆， 对我们来说，也成为了非常棒的回忆！
绯玛丽：哎呀，那份喜悦是用语言无法表达的……！
绯玛丽：我……还想和莉莎学姐她们一起， 制造更多更多的回忆！
绯玛丽：不仅仅是高中生涯，毕业以后也要一直在一起！
绯玛丽：我是不是有点厚脸皮啊？
绯玛丽：……好像只有我一直在说个不停呢，抱歉！ 因为你愿意倾听，我很开心，一不小心就说了这么多！
绯玛丽：那真的是非常愉快的一天…… 其实我一直想找人聊聊那天的事情！
绯玛丽：……啊，是莉莎学姐发来的消息！ 我看看……
绯玛丽：她说『我现在抽出了些时间， 要不要一起去吃新出的蛋糕？』！
绯玛丽：哇啊，我得赶紧过去了！
绯玛丽：{{userName}}， 谢谢你听我说了这么久！
绯玛丽：那下次在CiRCLE见！
