1631_上原绯玛丽_R4 Precious birthday！

抽卡台词：对啊！！很可爱吧~！

《工作告一段落后》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【快餐店】

绯玛丽：大家，对不起！ 难得大家说要给我庆祝生日， 却让你们一直等我打工结束……！
巴：毕竟有两个人都因为感冒倒下了，不能不来不代班啊。 要是我一个人能运能过来就好了
绯玛丽：你在说什么啊！巴今天本来也是休息的啊！ 能和我一起来代班，我真的超级感谢哦~！
摩卡：临时换班，真是辛苦了~两位~
鸫：但是，这样的生日派对， 一定会成为美好的回忆哦！
兰：确实……唔，偶尔这样不是也挺好吗
巴：那么，马上开始吧。 其实我有拜托店长做了准备~
巴：锵锵！这是代替蛋糕的超大生日汉堡！
摩卡：哦哦~~~这也太大了~而且还插着蜡烛~
巴：哼哼哼。偷偷准备这个，其实还挺辛苦的哦~
鸫：那么，小绯玛丽拿着这个， 大家先一起拍张纪念合影吧！
绯玛丽：嗯！啊，等一下！
绯玛丽：为了让别人一眼就知道这是生日派对， 在这个画板上写上日期吧！
兰：画板……是那个东西对吧？ 上面偶尔会写着今日汉堡占卜之类的神秘信息
绯玛丽：嗯！其实那个是我负责的！
绯玛丽：平时会写一些推荐菜单， 但有时候也会没什么可写的。 就会交给我来自由发挥了~
鸫：这样啊！下次我也来看看吧？
摩卡：嗯嗯。这很值得期待呢~ 小绯老师，今天的作品是什么感觉呢~？
绯玛丽：写上今天的日期……然后，画一点画…… 好！完成了！！
兰：……这个，画的难道是以前绯玛丽给我的吉祥物？
绯玛丽：没错！！很可爱吧~！
兰：……
摩卡：该说是可爱吗~ 硬要说的话，应该是……绝妙？
鸫：啊、啊啊哈哈…… 那么，把画板放在桌子上拍照吧
巴：是啊！那么，大家靠近一点~！要拍了哦~！
鸫：小绯玛丽，生日快乐！
兰・摩卡・巴：生日快乐 生日快乐—— 生日快乐！
（白屏转场）
绯玛丽：真是的……不过，我非常高兴！ 谢谢大家！！


《合照之旅》

（登场角色：上原绯玛丽、松原花音）

【快餐店】

绯玛丽：呼，今天的工作也结束了！
花音：辛苦了，小绯玛丽。 你今天也很努力呢
绯玛丽：花音同学！辛苦了！
绯玛丽：但我还比不上花音同学啦。 今天你结账的速度，真是让我憧憬！
花音：我、我只是拼命在结账而已啦……
花音：比起这个，那个……其实是这样的。 我今天有东西想让你看看
绯玛丽：当然可以……要给我看吗？
花音：嗯。我想给你看这个迷你画板
绯玛丽：哇，好可爱！ 这是新产品的宣传对吧！
绯玛丽：花音同学的画给人感觉十分轻盈， 食物看起来也非常美味！
花音：诶、诶嘿嘿……是吗？
绯玛丽：是的！这样的话肯定会大卖的！
绯玛丽：对于画板的负责人，我觉得这个绝对是无可挑剔的！ 我也得画出同样厉害的作品才行呢~
绯玛丽：那么，接下来是下一个画板
绯玛丽：我看看？ 『小绯玛丽，生日快乐』…… 诶……诶诶！？
花音：本来是想在你生日当天准备的， 但小绯玛丽那天休息…… 所以才改到了今天
花音：这是店里的大家送的礼物。 虽然只是点心套装而已，不介意的话请收下吧
绯玛丽：诶、诶！？真的可以吗！？ 哇啊~谢谢！！
绯玛丽：呜呜，活着真是太好了~！
花音：你表现得也太夸张啦……不过，能让你开心就好
绯玛丽：我真的非常、非常高兴！！
绯玛丽：我要给画板拍张照，拿去给大家炫耀！ 对了，花音同学也一起拍怎么样？
花音：诶诶……？我、我也要一起吗……？
绯玛丽：我想向大家炫耀，我收到了祝福~！ 拜托了~花音同学~！
花音：呃、呃……如果和小绯玛丽合影的话……
绯玛丽：太好了！那就赶快拍吧…… 我要拍了哦！来，说“茄子”！
绯玛丽：好，完美！ 不如就按照这个势头，和全体员工都拍双人合影吧
花音：呵呵，这个想法很好呢。 应该会成为很棒的回忆
绯玛丽：对吧！那我这就去拜托大家！
绯玛丽：喂，大家！我有个请求！
（黑屏转场）
