1649_上原绯玛丽_R3 永恒的心意

《心意浓缩于这一封》

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽）

【购物中心】

绯玛丽：啊，你看，里美！ 还有卖呢，同款的信纸！
里美：还真是……！ 太好了~
绯玛丽：没想到居然会失败那么多次， 搞得信纸全用光了
里美：就是啊。 不过，就算只写错一点， 要把那种信交出去也还是很难为情呢
绯玛丽：没错没错！ 毕竟是给薰学姐看的信， 还是得选写得最漂亮的那一封呢
里美：嗯！
绯玛丽：啊，快看，里美！这边也有卖信纸哦！
里美：哇，好可爱！ 有好多种类呢
绯玛丽：是啊~这种看起来很不错吧？
里美：太阳图案的信纸？ 闪闪发亮的，好漂亮……！
绯玛丽：你不觉得薰学姐很像 在舞台上照亮大家的太阳吗？
绯玛丽：这一款非常适合薰学姐！
里美：确实…… 只是有薰同学在，就感觉舞台变亮了呢
里美：啊，小绯玛丽。 这款怎么样？
绯玛丽：诶，我看看~？
里美：你看，是玫瑰图案的信纸。 一提到薰同学，就会想起玫瑰花吧
里美：她很华丽，总是会吸引大众的目光呢……
绯玛丽：我懂~！ 薰学姐只是站在那里， 就有那种氛围！
绯玛丽：但我感觉这条路线也不错呢~
里美：哇，太可爱了！ 图案也很温馨…… 这个场景是下午茶吗？
绯玛丽：嗯！在温暖的阳光下 优雅地享用下午茶之类的， 不觉得很符合薰学姐的气质吗！？
里美：呵呵，是啊。 薰同学总是很优雅、温和……
里美：而且，她向别人搭话时的声音和笑容都 非常温柔呢
绯玛丽：就是啊~！这一点也很迷人…… 啊，但是偶尔也会从她身上感受到 类似这款信纸的氛围！
里美：我懂、我太懂了，小绯玛丽！ 就像这座月光下的城堡一样， 有时会给人一种寂寥宁静的感觉呢
绯玛丽：对吧！？ 不愧是里美~！
绯玛丽：薰学姐真的很厉害呢。 爽朗、优雅，而且凛然……啊， 给人的印象太多了，全部都很合适！
里美：嗯！不被任何风格局限， 这就是薰同学的魅力之一呢
绯玛丽：对！就是这样~！ 哈——和里美聊了好多关于薰学姐的事情，好开心~
里美：呵呵，你和Afterglow的大家 不会聊这种话题吗？
绯玛丽：这个啊~大家都会用一种『啊——知道了知道了』的感觉 来敷衍我
绯玛丽：不过话是这么说，她们姑且还是会听我讲的。 但是啊~我也想和别人一起兴奋地聊嘛！？ 这种话题！！
里美：这个……确实……
绯玛丽：对吧？所以我们今天就来 尽情地讨论薰学姐的事情吧！
绯玛丽：啊，里、里美！ 你看，这款小花图案的信纸 是不是也很适合薰学姐？
里美：啊，还真是。 感觉薰同学有着连这种小花都能留意到的温柔呢
绯玛丽：嗯！ 她是那种会好好观察周围，即使是很小的变化也能注意到的人呢
里美：有好多想送的信纸……！ 怎么办，我选不出来啊~
绯玛丽：好——！ 既然这样，那就只能全部买下来了！
里美：诶！？ 全、全部……！？
里美：但是……确实，没办法只从中挑选一款…… 说不定小绯玛丽的选择才是正确的……？
里美：嗯，决定了！ 我也要把刚才找到的信纸全部买下！
绯玛丽：有这么多合适的信纸， 无论失败多少次都不怕了呢！
里美：一定要把我们的心意传达给薰同学……！
绯玛丽：嗯！我们一起写出最棒的信吧！ 好……嘿、嘿、哦~！
（黑屏转场）


《非常特别的礼物》

（登场角色：上原绯玛丽）

【咖啡厅】

绯玛丽：啊！ {{userName}}。 你好，你正在休息吗？
绯玛丽：我接下来要和大家一起练习， 不过到得有点早
绯玛丽：那个，如果可以的话， 能陪我聊聊天吗？
绯玛丽：哇，谢谢~！ 我正好有一件事想告诉你！
绯玛丽：其实前段时间，薰学姐举办了一场圣诞公演！ 那真是~太棒了~
绯玛丽：剧目是灰姑娘。 当然，薰学姐演的是王子！
绯玛丽：啊啊，薰学姐演的王子…… 只是回想起来我都会心跳加速……！
绯玛丽：是的！那真是最棒的空间了！
绯玛丽：不愧是戏剧社团结一心，打造出的舞台！ 非常闪耀，像在梦境里一样
绯玛丽：最重要的是，这次是薰学姐的最终公演呢。 我比平时更加紧张， 这几天的心跳都非常快！
绯玛丽：我提前写了粉丝信， 但是因为手抖，失败了很多次……
绯玛丽：刚才也说过了， 这次可是薰学姐的最终公演啊！
绯玛丽：我想为她准备特别的祝福， 但最后觉得还是把平时的心情 传达给她，才是最好的……
绯玛丽：然后，我就决定和里美一起写信了
绯玛丽：不过，平时我就这么觉得， 写粉丝信意外地很难呢~
绯玛丽：要么是写写这个写写那个， 回过神来就发现写了一大堆
绯玛丽：要么是想不到合适的说辞， 半天写不出一个字
绯玛丽：但是…… 在写信的时候， 会满心想着收信的那个人呢
绯玛丽：这其实是一件很厉害的事情呢
绯玛丽：如果我是收信的人， 可能不会有比这更让我高兴的事情了
绯玛丽：你想，这不是很厉害吗？ 有人一直想着我，她的这种心情化作了实体， 而我要收下的就是这个东西哦
绯玛丽：如果有能满载人的心意 和时间的特别礼物。 我觉得那就是信
绯玛丽：呵呵，对吧？是不是很棒？
绯玛丽：薰学姐的表演在我心目中 是非常非常美好的
绯玛丽：如果那封信能稍微传达出我的心情…… 如果薰学姐能因此感到开心就好了
绯玛丽：呵呵，谢谢你。 说的对呢，如果是薰学姐， 一定会觉得开心的……！
绯玛丽：……啊！都这么晚了！？ 我该走了！
绯玛丽：{{userName}}， 下次你还愿意陪我聊天吗？
绯玛丽：太好了！ 谢谢，那我们约好了哦~
绯玛丽：我突然向你搭话，你却听了那么久，我很高兴！ 那么，我先走了！
（黑屏转场）
