1775_上原绯玛丽_R5 如果并非没问题

抽卡台词：不会让你一个人努力的。 我不会丢下你不管的

《新的蛋糕》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

摩卡：好久没有大家一起来羽泽咖啡店了~
巴：之前还有G.B.T.，大家都忙着练习嘛
绯玛丽：是啊！庆祝乐队取得胜利， 解除蛋糕禁令♪
兰：解除什么禁令啊，你根本没有在忍吧？
鸫：小绯玛丽，练习结束后大家一起去家庭餐厅的时候， 你也吃了蛋糕吧？
绯玛丽：是吃了……但是， 这跟演出前吃的蛋糕还是不一样的
绯玛丽：总・而・言・之！ 今天我要吃美味的蛋糕~！
摩卡：哦~！小摩卡今天也要解放自己的胃~ 鸫鸫，你有推荐吗？
鸫：无花果挞怎么样？ 这是最近才开始推出的季节限定水果挞哦！
绯玛丽：哇啊，好像很好吃！ 我就要那个——♪
（黑屏转场）
绯玛丽：这个水果挞好好吃~！ 很清爽，感觉吃多少都不会腻~！
摩卡：嗯嗯——和冰咖啡的搭配也很完美呢~
鸫：呵呵，你们喜欢就好
巴：呼~演出结束后果然就能静下心来了~
绯玛丽：是啊！我要再说一遍，今天辛苦了！
摩卡：辛苦了~ 哎呀~今天的小摩卡也很耀眼夺目呢~
鸫：我……中途失误了…… 真的很抱歉，我还得继续努力……！
摩卡：太过紧张也不好哦~ 放松放松~
摩卡：来，跟小摩卡学~ 放~松
兰：你那与其说是放松，更像是融化了吧？
摩卡：鸫鸫也一起做吧。预备……放~松
鸫：诶？那个……放~松
巴：哈哈，鸫鸫看上去也轻松了许多，不错
巴：没事啦，既然有值得反思的地方， 就表示我们下次可以做得更好，不是吗？
鸫：下次……
绯玛丽：是啊。 只要下次能拿出更好更好的演奏就行了！
绯玛丽：今天就悠闲地歇歇， 从明天开始，再为下次的演出努力吧
鸫：小绯玛丽……
绯玛丽：难得有这么美味的蛋糕和茶水。 就慢慢地品尝美食，稍微休息一下吧？
鸫：嗯……是啊。谢谢你，小绯玛丽
摩卡：嗯嗯~鸫鸫，你慢慢放松下来了~ 小摩卡说的话果然是正确的啊
兰：摩卡是放松过头了。 你要融化到什么时候？
摩卡：到下次演出之前~
兰：唉。也太没有紧张感了
鸫：呵呵……
绯玛丽：那个，鸫鸫。 就算……什么事物迎来了结束……
鸫：迎来了结束……？
兰・摩卡・巴：…………
绯玛丽：不好意思，请给我一份奶油蛋糕！
鸫：……诶？
绯玛丽：只要像这样再吃一份新的蛋糕就可以了！
兰：绯玛丽只是想吃蛋糕吧
摩卡：小绯你啊~ 想吃的话，直说不就好了~
兰：看你突然一脸认真地说话，我才认真听的。 莫非，你一直在犹豫要不要再吃一份蛋糕？
绯玛丽：不、不只是这样哦！ 我也在认真地思考鸫鸫的心情！
兰：真的？
摩卡：嗯——但小绯说的意思我能明白哦~
摩卡：如果面包吃完的话，我也会很寂寞， 就会不断地购买新的面包~ 同时兴奋地想，下次要买哪种面包呢——
绯玛丽：就是这样！ 就算什么事物结束了，也会有令人兴奋的 新的乐趣在前方等着我们
绯玛丽：如果没有的话，去创造出来就好。 ……呃，我并不是想让G.B.T.就此终结，只是觉得 如果这么想的话，就一定能放松下来，拿出最棒的演奏哦！
巴：你总结得很棒啊
摩卡：不愧是小绯。 简直就是队长中的队长啊~
兰：这样就可以美美地吃下第二块蛋糕了呢，绯玛丽
绯玛丽：真是的~兰的这句话是多余的！
鸫：小绯玛丽，谢谢你。 ……啊，奶油蛋糕差不多要来了哦！
绯玛丽：太好了——！好期待~ 我最喜欢鸫鸫家的奶油蛋糕了♪
（黑屏转场）


《无尽的挑战》

（登场角色：上原绯玛丽）

【车站前】

绯玛丽：下次练习就…… 这一天的话，大家都没安排， 应该可以去录音棚练习！
麻里奈：咦？是小绯玛丽。 你好啊
绯玛丽：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好。你们俩是去买东西吗？
麻里奈：嗯，是啊。 你刚刚在做什么呢？ 总感觉你一脸纠结地看着手机……
绯玛丽：啊，我是那样的表情吗？诶嘿嘿…… 我正好在安排乐队练习的时间
绯玛丽：G.B.T.也晋级了， 我觉得必须要鼓足干劲好好练习！
麻里奈：对啊，我还没跟你说呢！恭喜你们~！ 我就知道你们一定能晋级的！
麻里奈：我好想去现场看比赛啊。 可惜有工作，没有去成
麻里奈：这次也和平时一样，完成了最棒的演奏吧？
绯玛丽：是的！……虽然很想这么说， 但其实是有些不顺利的部分的
绯玛丽：因此，在公布结果之前，鸫鸫一直都很失落
麻里奈：是吗……有没做好的地方 确实会让人很在意呢
麻里奈：这说明小鸫对G.B.T.也是非常认真的吧
绯玛丽：我也是这么想的！ 但是，我……不认为G.B.T.就是全部
麻里奈：这是什么意思？
绯玛丽：决定要参加G.B.T的时候，我们定下了目标，要完成最棒的演奏…… 创造出属于我们的传说
绯玛丽：不去模仿别人。只要继续坚持走我们的路， 就一定会抵达最棒的演出
绯玛丽：不过，要实现这样的目标，肯定也有别的道路吧…… 我是这么想的！
绯玛丽：所以，就算G.B.T.结束，我们的挑战也不会停止。 我跟大家说过了，这并不是全部
麻里奈：呵呵，这样啊。 我觉得小绯玛丽的思考方式很棒呢
绯玛丽：哇，真的吗？
麻里奈：这就说明Afterglow 充满了无限的可能性嘛
麻里奈：能用开阔的视野去看待乐队， 真不愧是队长呢！
绯玛丽：诶嘿嘿~ 我现在有队长的样子吗？
麻里奈：嗯！不仅是小鸫， 其他成员应该也被小绯玛丽的语言鼓励了
麻里奈：只要有积极向上的小绯玛丽在， Afterglow就能朝着好的方向发展哦。 加油！
绯玛丽：谢谢！
绯玛丽：下一次的对手是Monica。 但无论对方是谁，我们都只会拼尽全力！
绯玛丽：以后也请多多支持我们！
（黑屏转场）
