1829_上原绯玛丽_R5 一起跳舞吧♪

抽卡台词：没必要停止 『拼命努力』吧？

《成为姐姐的道路》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子）

【宇田川家 客厅】

绯玛丽：然后啊！这就是游行的照片！ 所有人的变装都很厉害哦~！
亚子：大家的黑暗之力都像这样……呼哇~地冒了出来！ 真不愧是万圣节呢！
摩卡：不仅有正式的演出服，还做了小道具，大家可真卖力啊——
兰：话说绯玛丽， 你们居然和这么多人拍了照？太厉害了……
绯玛丽：是吗？你不觉得在这种庆典上面，就算是初次见面的人 也很奇妙地容易上前搭话吗？
巴：我懂！或许是因为气氛很热闹的原因吧， 怎么说……就是很容易沟通！
鸫：对对。 而且话题也是要多少就有多少
亚子：所以亚子和很多人都说上话了哦！
绯玛丽：我也是！啊——说着说着又觉得激动起来了。 下次万圣节能不能快点来啊~
兰：绯玛丽，你太性急了
绯玛丽：因为真的很开心嘛！
绯玛丽：而且……因为这次我们给运营帮忙了， 所以能让参加的人开心就觉得更高兴
绯玛丽：虽然不管是制定企划、事前的准备 还是活动当天都比想象中辛苦， 但看到大家的笑容，就觉得一切都值得了！
亚子：毕竟活动非常成功呢。 还好之前和大家一起拼命思考了~！
绯玛丽：小亚子的热情真的很厉害呢。 阿姨拜托我们给运营帮忙的时候， 也是你第一个说想参加的！
鸫：原来是这样。 不愧是小亚子，行动力很强！
亚子：诶嘿嘿…… 因为亚子从小就受到商店街的大家的关照， 一直很想回报大家
亚子：所以这次能帮忙，亚子真的很开心哦！
摩卡：小亚子长大了，这么懂事， 妈妈感动得眼泪都要掉下来了……哟哟哟
兰：什么妈妈啊……而且你根本没掉泪吧
摩卡：咦——好奇怪啊——看来眼泪今天已经售罄了呢——
兰：你在说什么啊
绯玛丽：呵呵……不过，小亚子真的很厉害呢。如果是我的话， 就算想参加，估计也会畏缩不前
绯玛丽：我会不由得想，自己真的能当活动的运营吗？ 或者先和大家商量之后再决定之类的
兰・摩卡：……
绯玛丽：小亚子可是毫不犹豫地就选择了 参加这么有难度的事哦！
绯玛丽：如果是我，应该没办法这么快就做决定。 作为学姐，我也必须学习你的那种热情和态度！
亚子・兰・摩卡・鸫・巴：…………
绯玛丽：咦、咦？大家怎么都不说话了？
鸫：诶？啊，呃……小绯玛丽， 我猜，大概是因为大家，那个……
巴：绯玛丽……说老实话，这么想的应该只有你一个人
绯玛丽：诶、诶诶诶！？
兰：不久前，体育课改成自习了，班上讨论该做什么的时候， 你不是也提出了很多方案吗
巴：那次可真厉害啊。 班上刚开始讨论要做什么， 你就立即举手发言了
鸫：不过，多亏了小绯玛丽率先提出方案， 班上的同学们也敢于踊跃发表意见了呢
摩卡：是有过这样的事呢——
摩卡：哎呀……？说起来，以前你在商店街的 唱歌比赛上当主持人的时候， 也是在别人拜托你之后当场答应下来的吧？
鸫：对对！呵呵……一下子想起了很多事呢
鸫：以前被麻里奈小姐问到『Afterglow要不要 来主办一次活动』时，你也马上就 回答了『好的！』对吧！
兰：虽然最后因为没有时间，没能办成
巴：啊——还有那个。前段时间在录音棚前 遇到Popipa的时候——
绯玛丽：哇~~~！别再说了！ 听你们这么说，我不是就没法耍帅了吗！
绯玛丽：虽然我确实都是这样回答的！ 但当时与其说是不假思索，不如说只是条件反射啦！
亚子：啊哈哈哈！不愧是小绯！
绯玛丽：真是的~连小亚子也这么说~~~
亚子：呵呵，抱歉。不过，亚子很开心。 和以前比起来，小绯一点都没变
绯玛丽：哪里一点都没变啊？
亚子：只要遇到哪怕有一点开心的事， 就会毫不犹豫地开始去做！ 亚子一直很喜欢小绯这一点哦！
亚子：或许是因为亚子也希望自己今后 能成为那样的人……所以这次 才会想试试给万圣节活动帮忙的！
绯玛丽：小……小亚子~~！！ 没想到我在你心中是这样的形象……！
绯玛丽：呜呜……我今后也会努力做自己， 争取不愧对小亚子的这份感情……！
鸫：呵呵，小绯玛丽就像姐姐一样呢
绯玛丽：……！ 这就是当姐姐的心情……！
绯玛丽：小亚子！！ 你也可以叫我『姐姐』哦！
巴：啊，这是我的特权！ 就算是绯玛丽，我也不能把这项特权让出去哦~？
摩卡：就这样，围绕着小亚子姐姐的宝座， 激烈的战斗拉开了帷幕~
亚子：这个听上去很好玩！ 呵呵呵。要成为亚子的姐姐，这条道路 可是遥远又充满艰辛哦，小绯
绯玛丽：怎么这样~！
绯玛丽：不过，我不会放弃的！ 总有一天会达成这个目标……！


《朋友／学姐／青梅竹马》

（登场角色：上原绯玛丽）

【住宅区】

绯玛丽：麻里奈小姐，{{userName}}，你们好！ 你们出来买东西吗？
麻里奈：小绯玛丽，你好。 其实我们下次要在前台发点心。 所以今天就先准备一下
绯玛丽：听起来很开心~！ 不过，说到发点心…… 啊！难道是万圣节活动吗？
麻里奈：答对了！有些乐队会延迟举办 万圣节活动，我们就是在帮她们的忙。 不过，你居然能猜到呢，小绯玛丽
绯玛丽：因为我也在不久前 给商店街的万圣节活动帮了忙。 所以一下子就想到了！
麻里奈：这件事我已经听小亚子说过了哦。 你们还一起策划了重头活动，真厉害呢
绯玛丽：哎呀~也没那么……可能真有那么厉害！ 我说笑的……不过，大家真的都很努力哦
绯玛丽：益木变装之后为孩子们发了糖果， 山吹面包房 也帮忙准备了特别菜单哦
麻里奈：原来是商店街全员出动的活动啊。 我仿佛能看到大家鼓足干劲的样子
绯玛丽：除此之外，我们还受到了商店街许多店铺的关照
绯玛丽：……不过，我觉得这次的MVP是小亚子。 毕竟是她帮我们制造了 为活动帮忙的契机！
麻里奈：小亚子吗？
绯玛丽：是的。从商店街的人那里听说活动的事情时， 小亚子就主动提出『想去帮忙』了
绯玛丽：她想要回报一直关照自己的商店街的人们。 想让现在的孩子们也感受到 自己以前体会过的快乐心情……
绯玛丽：总之就是， 想办一场开心的万圣节活动！
绯玛丽：我感受到了小亚子的这份心情！ 等我回过神来，就已经表示 『我也想参加！』了
麻里奈：呵呵，那很厉害呢
绯玛丽：对吧！除此之外，小亚子还有很多 让我觉得很厉害的地方
绯玛丽：为活动进行准备和讨论自不用说， 她还为参加自己策划的舞蹈活动的 舞蹈社学妹解决烦恼……
麻里奈：对啊，小亚子也已经上高二了呢~
绯玛丽：总觉得很意外是吧。 不过，小亚子在舞蹈社里面 好像也是一位很优秀的学姐哦
绯玛丽：遇到练习进展不如想象中顺利、 快要放弃的学妹，亚子也会开朗 又温柔地陪在她身边，鼓励她……
绯玛丽：总之，她一直很有毅力地在陪学妹练习！
绯玛丽：我看着都觉得很感动……！ 作为学姐、作为朋友， 我打心底里为小亚子感到骄傲！
麻里奈：这样啊~悄悄告诉你哦， 其实小亚子也同样说过 小绯玛丽很厉害哦
绯玛丽：真的吗！？
绯玛丽：是吗~这样啊~诶嘿嘿…… 那我身为学姐，更不能输给小亚子了呢！
绯玛丽：现在的小亚子作为学姐 也非常耀眼…… 这样下去的话，我一转眼就会被她超过的！
绯玛丽：就算是为了继续当一个她口中的厉害学姐， 我也会更加、更加努力！
绯玛丽：这样一来，今后我们应该也能保持 很好的关系！作为学姐学妹是这样， 作为朋友当然也是！
麻里奈：嗯。我们也会为你加油的，小绯玛丽！
绯玛丽：谢谢！ ……呃，一不小心就聊了这么久
绯玛丽：谢谢你们陪我聊天~！那么，再见！
