2041_上原绯玛丽_R5 云外茜天

抽卡台词：兰，下次你能来看 我们的演出吗？

《庆功会MC·绯玛丽》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【休息室】

绯玛丽：真开心啊~~~！ 是非常好的一次演出呢！
巴：观众的反响也非常热烈！
摩卡：不过也有一点失误就是了~
兰：之前不是说好要在进入第二曲的时候改编一下了嘛
绯玛丽：唔！这、这个……！
鸫：啊哈哈…… 小兰一开始唱歌就笑场了呢
兰：那是因为大家都想靠气势来蒙混过去
巴：啊哈哈，反正观众们也笑了， 结果好就行！
鸫：嗯，真是一场很棒的演出呢！ 我现在身体还热着
绯玛丽：啊，大家！ 今天要久违地在羽泽咖啡店开庆功宴， 快点收拾东西走了！
绯玛丽：来，摩卡把吉他收起来！
摩卡：呜诶~急吼吼的小绯出现了~
巴：就不能再让我们多回味一下嘛——
绯玛丽：到庆功宴上再回味。 好啦，大家快换衣服吧！
鸫：好——
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：大家都拿好杯子了吗？ 那么……咳咳
绯玛丽：到今天为止，我们遇到了很多事。 大家一起烦恼、彼此碰撞、磕磕绊绊……
绯玛丽：但还是再次五人一起站在舞台上了， 这都是大家的功劳。 首先是摩卡。因为有摩卡，我才能将乐队——
摩卡：小绯，打住~
绯玛丽：诶，什么？
摩卡：你这是不是要说很久啊~？
兰：我也这么觉得…… 干杯之后再慢慢聊不就行了吗？
绯玛丽：诶~！？ 像今天这样的日子，我肯定是想干杯的时候也好好发言啊！
摩卡：那你就像当唱歌比赛的主持人时一样， 讲快一点啦~
巴：啊哈哈！好怀念啊，名主持人绯玛丽的开场白！
鸫：是新年的时候吧！我很喜欢哦
兰：就好像过去的演歌节目一样呢。 讲得又快又简洁
鸫：嗯，那可是小绯玛丽铆足劲儿准备的。 好想再看一次啊
绯玛丽：真的吗……！？ 说得我还挺开心的……！
摩卡：那就回忆一下那时候的感觉，说得简洁点吧~
绯玛丽：诶，但这是乐队的庆功会，不太合适吧？
兰：不会啦。 就是今天这样的日子才要那么说啊
绯玛丽：诶、诶~？ 你们突然这么说，我也不知道该讲什么呀……
巴：你就利索地说完吧，队长
鸫：加油，队长！
摩卡：绯玛丽队长，加油~
绯玛丽：等、等等！ 呃……嗯~~~
绯玛丽：……嗯！我想好了！
兰：……猜谜吗？
巴：哟，就等你说了！
绯玛丽：——我们五个人，小时候在夕阳下的公园里相遇。 不断积累着『和平时一样』的时光，通过乐队活动加深了牵绊。 为了确认彼此间的牵绊，五个人一起来喊吧
绯玛丽：那么请大家拿起酒杯，齐声喊出 『和平时一样』的那句话！
绯玛丽：嘿、嘿、哦！
兰・摩卡・巴・鸫：…………
绯玛丽：我都费这么大劲了，好歹配合一下嘛~！
巴：不……因为你说要『和平时一样』啊
兰：嗯。要是喊了，就和平时不一样了
鸫：干杯的时候喊『嘿、嘿、哦』，还挺有难度的……
摩卡：不过——气氛倒是和平时一样呢~
绯玛丽：演出之前你们又不肯配合，我就觉得只有现在了~
鸫的母亲：鸫—— 剩下的小吃和甜点做好了，来拿一下——
鸫：啊，来了——！ 大家稍等一下
摩卡：那就趁这段时间尝尝刚端上来的鸡蛋三明治吧~
兰：摩卡，先等着
巴：我也想吃这个炸鸡啊~ 先吃一块吧
绯玛丽：啊，巴！ 还没干杯，不可以吃~！
鸫：让大家久等了！ 这么多食物，桌子放得下吗？
兰：嗯，放得下。 将布菜碟往旁边挪挪吧
摩卡：鸫鸫~鸡蛋三明治超好吃的哦~ 帮我谢谢阿姨~
鸫：嗯，我会跟她说的！ ……好，这下菜都齐了吧
兰：那么，绯玛丽，麻烦你再来一次干杯的致辞
巴：好了，和平时一样来吧，绯玛丽
绯玛丽：……！嗯，是啊！
绯玛丽：那我再说一次……今天大家辛苦了！ 『下次』演出也要好好表现哦
绯玛丽：干杯！
兰・摩卡・巴・鸫：干杯！！


《和那天很相似》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：麻里奈小姐、{{userName}}、 你们好！
麻里奈：你好，小绯玛丽。 今天你特别有精神呢
绯玛丽：是的。 今天我要约一间可以让五个人一起练习的录音棚！
麻里奈：诶……难道说……！
绯玛丽：是的！ Afterglow又要五个人一起活动了！
麻里奈：哇，恭喜！真的太好了！
绯玛丽：是的，谢谢
麻里奈：之前是四个人练习的吧。 后来发生什么事了吗？
绯玛丽：其实，我们四个人组了一个纯音乐乐队， 参加了女子乐队演奏会
麻里奈：是这样啊！ 为什么参加女子乐队演奏会呢？
绯玛丽：就只是因为……为了让Afterglow存活下去， 总得先做点什么
绯玛丽：G.B.T.结束之后，只有 我和摩卡还在继续乐队活动…… 我们渐渐觉得这样下去不行
绯玛丽：……大概是因为注意到了。 只有两个人的乐队原来是这么冷清
麻里奈：小绯玛丽……
绯玛丽：所以，我们跟鸫鸫、巴商量了一下， 提议试着来一次四个人的演出！
绯玛丽：做点什么的话，说不定就有变化了。 我觉得与其想那么多，不如先放手干！
麻里奈：于是你们就参加了女子乐队演奏会啊……真是了不起的挑战呢。 四个人的演出感觉怎样？
绯玛丽：有点紧张，不过很开心！
绯玛丽：大家一起创作的曲子也很不错， 而且，感觉还蛮怀念的
麻里奈：是吗。乐队的形式和之前不一样， 却还能产生怀念的感觉，有些不可思议呢
绯玛丽：是的……我也不是很懂， 大概是因为和刚开始组乐队的时候很像吧
绯玛丽：那个时候，我心里只是单纯地觉得， 和大家一起站在舞台上演奏很开心
绯玛丽：这次的演出就是以这样的心情来演奏的， 所以观众才会反响那么热烈吧……
绯玛丽：说不定，来看演出的兰也 会有同样的感受呢……
麻里奈：小兰是怎么评价那次演出的？
绯玛丽：她说非常精彩。 第二天还新写了一份歌词给我们
绯玛丽：歌词里处处都是我们五个人的事…… 非常直接地表达了兰『夕阳永不褪色』的想法， 让我深受感动……
绯玛丽：所以，我们决定为它配上曲子，并且进行演出！ 都已经选好要参加的演出活动了！
麻里奈：好强的行动力啊！ 希望你们也能来CiRCLE演出
绯玛丽：好，我们一定来！
麻里奈：呵呵，我很期待呢。 啊，首先要预约录音棚吧。我看看有没有空位，等一下哦
绯玛丽：麻烦了！
