2081_上原绯玛丽_R5 围着篝火

抽卡台词：这也是露营的经典环节呢！

《寻找绝美景点！》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：然后呢，这里拍的是大家一起搭的帐篷！
摩卡：哦哦~有这么大的帐篷， 给五人睡也很宽敞呢~
绯玛丽：帐篷不是只要搭起来就可以的哦。 首先要清理地上的树枝和石头之类的 碍事的东西
鸫：是为了在睡觉的时候不会硌到身体吗？
绯玛丽：是的是的！那时候彩同学真是大显身手啊~ ……啊，这张拍的是大家一起吃饭！
巴：哦，是咖喱吗。 虽然是露营常吃的东西，不过看起来很好吃啊
绯玛丽：嗯，非常好吃！
兰：诶，不错嘛
绯玛丽：……嗯——
鸫：小绯玛丽，你怎么了？
绯玛丽：你们就没有……比如说 『好羡慕~！』『我也想去！』之类的反应吗~！？
绯玛丽：我还以为给你们看了照片，你们就会想去了……
兰：哦哦，你说这个
绯玛丽：啊啊—— 我还以为这个『下次Afterglow全员一起去露营作战』 很完美呢~
鸫：我、我觉得看起来很开心哦！
摩卡：嗯嗯。小绯玩得有多开心， 我完全感受到了哦~
绯玛丽：呜呜……但我是不会因为这点挫折就气馁的！ 我一定要让你们说出『想去露营』！
巴：哈哈，既然你这么说，那就表示你玩得真的很开心吧
兰：是啊
绯玛丽：因为，我看视频的时候也觉得别人玩得很开心， 实际参与过才发现和想象中完全不同， 是真的非常开心啊！
鸫：在和平时不一样的地方过夜，感觉也挺新鲜的呢！
绯玛丽：是的！ 还有帐篷和饭菜，都是我们从零准备的， 很有成就感！
绯玛丽：虽然有很多事要做，很不容易， 但是有种互相帮助、克服困难的感觉…… 总之就是非常好！
摩卡：哦~小绯好热情呀~
巴：你这么大力推荐， 我还真有点好奇了呢
绯玛丽：对吧？ 怎么样，Afterglow也试试吧~！
兰：嗯，有机会的话
绯玛丽：兰~~
鸫：没什么经验的我也能顺利做好吗？
绯玛丽：没事的！ 我作为有经验的人，可以帮助大家！
绯玛丽：毕竟我可是Afterglow可靠的队长， 兼露营前辈嘛！
巴：哦，很自信啊~
绯玛丽：各位！ 如果去露营的话，你们想去什么地方？
摩卡：小摩卡想去 能吃到美味面包的地方~
绯玛丽：诶~那不是和平时一样嘛！ 不过姑且先记下来吧……
兰：话说，如果去露营的话，也是去露营地吧？ 我觉得哪里都一样
绯玛丽：露营地也是有很多种的！ 你就没有去山上或者是想去海边之类的想法？
鸫：我想去的地方吗……
巴：我还是想去能看到美丽夕阳的地方吧
巴：我在写真集上偶尔能看到， 被夕阳染红的湖泊和海洋非常漂亮哦
摩卡：小巴~ 最开始就说这个也太犯规了吧~？
巴：诶？犯规是指？
摩卡：因为，大家应该都有同样的想法， 如果你都这么说了，别人就很难提出其他建议了吧~？
巴：啊哈哈，这倒是……
鸫：不过露营时看到的夕阳 一定非常漂亮！
绯玛丽：好——！总之， 大家想去的就是能看见美丽夕阳的地方对吧！
兰：好粗略的概括……这样能找到地方吗？
绯玛丽：哼哼哼~！ 我一定会找到合适的地方，放心吧！
绯玛丽：我还有麻弥学姐这位强力的帮手呢！
巴：这样啊，如果是麻弥学姐就一定没问题了
兰：嗯，有麻弥同学帮忙就让人放心了
绯玛丽：喂！ 你们也要相信我啊~！
鸫：呵呵，小绯玛丽，等你的好消息
绯玛丽：嗯，交给我吧！ 好，先和麻弥学姐联系一下！
（黑屏转场）
（背景切换）


《对未来的愿景》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼——总算到午休时间了呢。 休息一下，下午再继续努力吧！
麻里奈：……咦？ 在那边看手机的人是……
绯玛丽：哇，这个地方也很不错呢~ 不过这里也很难割舍……
麻里奈：你好，小绯玛丽。你在查东西吗？
绯玛丽：啊！麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
绯玛丽：其实，我正在调查露营地。 我问了麻弥学姐以后，她给我介绍了很多
麻里奈：这样啊， 话说回来，我们听小麻弥说过了， 你们一起去露营了吧？
绯玛丽：是的！ 前段时间我在社交平台上看到视频以后，就产生兴趣了
绯玛丽：当时我们碰巧遇到麻弥学姐， 我就抱着试一试的心态拜托她跟我们一起去，然后她就答应了！
麻里奈：原来是这样啊。 亲自去露营以后，感觉怎么样？
绯玛丽：嗯， 虽然困难的事情也比想象中更多，但我玩得很开心！
绯玛丽：景色也非常漂亮， 我们在山里散步的时候，还拍了好多照片！
绯玛丽：另外，大家还围着篝火，一直聊到很晚。 还聊了一些平时不会说的话题！
麻里奈：呵呵，只是听你说就知道你们玩得很开心了。 真高兴你有了一次这么美好的经历
绯玛丽：是的！ 多亏了麻弥学姐，我有了一段非常美好的回忆！
绯玛丽：麻弥学姐为了让我们玩得开心， 非常照顾我们
绯玛丽：我们说想做什么事， 她就会在一旁默默地守候我们…… 有一种成熟前辈的感觉，非常帅气！
麻里奈：呵呵，不过小麻弥也说 小绯玛丽非常可靠哦
麻里奈：她说多亏你关心她、开导她， 她才能享受这一次的露营
绯玛丽：诶！？真的吗！？ 诶嘿嘿，感觉好开心啊——
绯玛丽：我们还约好了下次一起去看露营用品。 我现在就已经非常期待了！
麻里奈：呵呵，看来你和小麻弥已经变得很要好了呢
绯玛丽：是啊，她真的是一位非常出色又可靠的前辈
绯玛丽：为了能成为像麻弥学姐那样 帅气的前辈，我也要努力才行！
麻里奈：呵呵，我们也会为小绯玛丽加油的哦
绯玛丽：谢谢！ 今天谢谢你们听我说这些！
