2224_上原绯玛丽_R5 儿时的憧憬与当下

抽卡台词：憧憬变为现实， 原来是这种感觉啊……！

《粉丝的界线》

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：——嗯，季节限定蛋糕套餐要两份对吧。 饮品要什么呢？
绯玛丽：我要冰咖啡拿铁！里美呢？
里美：那我要热红茶
鸫：明白了。 你们两个等下要去补习班吧？
绯玛丽：嗯。不过在那之前， 我想先让里美看看婚服照！
里美：我已经听小沙绫说过了， 所以一直很期待今天来看照片！
鸫：呵呵，是这样啊。 那你们就自便吧
里美：所以，婚服照是什么样子的？
绯玛丽：稍等一下哦，我现在就把洗好的照片拿出来！ 我找找……应该在文件夹里……
里美：说起来，小绯玛丽， 你还没把照片发到社交平台上吧？
绯玛丽：嗯。一开始是有这个打算的……不过想想还是算了
里美：诶，为什么？
绯玛丽：嗯~该怎么说呢…… 这套婚服照里充满了我太多的情感
绯玛丽：有我从小到大的向往， 还有在大家的帮助下实现梦想的感动
绯玛丽：所以，这些回忆 我只想和真正重要的朋友分享
里美：是这样啊……你愿意让我看这么珍贵的照片，我真的很开心
绯玛丽：……没有啦，这么正式地说出来，真让人不好意思！ 啊，找到了！给，就是这张照片！
里美：哇，好美！小绯玛丽真的就像公主一样！
里美：这套婚纱的裙摆蓬蓬的，好可爱， 非常适合小绯玛丽哦~！
绯玛丽：谢谢~！ 里美也喜欢这种婚纱吗？
里美：嗯，非常喜欢！ 我要是穿婚纱，也想穿这种公主风的
绯玛丽：果然！我就猜到你喜欢这种的~ 我之前就想，里美是不是也喜欢童话里的公主呢
里美：呵呵，我们的品位真像呢。 比如说，都很向往浪漫的情景
绯玛丽：没错没错！ 还有，都会被薰学姐那种梦幻气质迷住！
里美：这张婚服照给我的感觉像是 随时会有像薰同学那样的王子现身呢
里美：要是薰同学骑着白马，捧着玫瑰花束 前来迎接的话……那也太美好了~！
绯玛丽：诶，我也想了同样的事哦！
里美：说到王子，肯定就是薰同学呢~！
绯玛丽：嗯！我们在选拍摄场地时聊到了这个话题， 六花突然说『我去邀请薰学姐来出演！』， 差点就出大事了！
里美：这不是个很好的主意吗？ 结果没去邀请薰同学吗！？
绯玛丽：唔……因为我当时只是太兴奋了， 还好沙绫及时阻止了我~
绯玛丽：还有那个…… 里美，对不起！
里美：诶诶，为什么要和我道歉？
绯玛丽：被沙绫阻止后，我冷静了下来， 然后立刻就想到了里美
绯玛丽：我们明明一直都是并肩支持薰学姐的…… 可我却在里美不在的时候 想要独自享受这种好事……
绯玛丽：这样也太不公平了，绝对不可以
里美：别这么说……你不用在意啊……！
绯玛丽：但是，如果真的能让薰学姐骑着白马前来迎接， 那到时候我一定要和里美一起！
里美：小、小绯玛丽……！！
里美：光是知道你会这么替我着想， 我就已经很开心了……！
绯玛丽：我才是……能和里美成为朋友真是太好了~~！
里美：小绯玛丽~~！！
绯玛丽：里美~~~！！！
鸫：季节限定蛋糕套餐来了，让两位久等…… 你、你们两个在做什么？
绯玛丽：在确认粉丝之间的羁绊！
鸫：粉丝之间的羁绊……？
绯玛丽：没错！！ 正因为我们都是薰学姐的粉丝， 所以才有那么多共鸣！！
绯玛丽：果然啊，人就得有个能和自己分享追星心情的朋友！
里美：嗯！！
鸫：那个……咦？ 你们不是在聊婚服照吗……？
绯玛丽：我和里美说，总有一天要一起穿上婚纱， 让薰学姐牵起我们的手！
里美：嗯！一定要实现这个梦想！
鸫：啊哈哈……看来你们的友情加深了，真是太好了？
绯玛丽：啊，对不起，鸫鸫！ 你是来送蛋糕套餐的吧？
鸫：嗯，两份蛋糕套餐和饮品
里美：哇~~看起来好好吃~！
绯玛丽：是啊~！那我们赶快开动吧
绯玛丽・里美：我开动啦~！


《实现梦想》

（登场角色：上原绯玛丽）

【购物中心】

麻里奈：我想想，要放在大厅的杂志也买了…… 嗯，这样应该就都买齐了吧
麻里奈：咦？从那边走过来的人是……
绯玛丽：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好。 小绯玛丽也是来买东西的吗？
绯玛丽：是的！我在找相框…… 但一直没找到特别满意的
麻里奈：相框啊。 要放什么照片呢？
绯玛丽：其实啊，之前为了参加婚服摄影大赛， 我穿着婚纱拍了照片！
麻里奈：哇，原来是这样！ 小绯玛丽穿婚纱啊~ 光是想象一下，我就不由得很感慨呢
绯玛丽：不介意的话，请看看照片吧。 我找找……就是这个！
麻里奈：我看看……哇，小绯玛丽好漂亮……！
麻里奈：这套婚纱真的很美呢。 裙摆蓬松，看起来很华丽， 非常适合你哦
绯玛丽：诶嘿嘿，谢谢夸奖！ 这套婚纱是小透子设计的哦
麻里奈：诶诶，原来是定制的啊。 居然连婚纱都会设计，小透子也太厉害了
绯玛丽：对吧！虽然时间很紧， 但她还是听取了我很多想法……
绯玛丽：而且不只是婚纱， 从准备阶段开始就有很多人帮忙…… 所以才会有这么美妙的魔法施加在我身上
麻里奈：魔法和婚纱，简直就像童话里的公主一样呢
绯玛丽：对我来说真的就是这种感觉！ 因为我从小就很向往，所以特别开心……！
绯玛丽：我小时候虽然向往童话里的公主， 但总觉得没办法将它变为现实，不知不觉就放弃了
绯玛丽：看着婚服照，会觉得里面的人真的像公主一样美好， 但我之前觉得，只需要向往一下就够了
绯玛丽：可是六花让我意识到了。 我的向往还没有结束。它是可以变为现实的
麻里奈：原来如此。 是小六花给了小绯玛丽 让向往变为现实的契机呢
绯玛丽：是的。还有小透子、沙绫、 彩同学，她们都帮了我很多忙……
绯玛丽：拍摄当天，当我穿着婚纱在教堂里看到大家时， 突然有点明白被施了魔法的公主 是什么心情了
绯玛丽：我真的非常幸福……更重要的是，满心都是感谢。 如果只靠我自己，根本不知道该如何让向往变为现实， 所以能以最完美的形式实现它，都是多亏了大家
麻里奈：嗯嗯，我好像明白为什么 小绯玛丽会笑得这么灿烂了
绯玛丽：听你这么说，我也很开心。 这张照片教会了我『向往是可以变为现实的』， 对我来说是件宝物！
麻里奈：呵呵，要为这么珍贵的宝物选相框， 确实会很烦恼呢
麻里奈：啊，对了。你去那边的杂货店看过了吗？ 我刚才看到里面摆着很多相框哦
绯玛丽：我还没看过那家店……！ 那我过去看看
麻里奈：嗯，路上小心。 希望你能找到心仪的相框
绯玛丽：谢谢！ 那我们下次在CiRCLE见！
