902_倉田真白_R1 悲觀女孩

《自我介紹》

（登场角色：倉田真白）

【月森女子學園 庭院】

真白：初、初次見面，你好，我是倉田真白。
真白：是Morfonica的主唱，也負責作詞……！
真白：那個……我是月森女的高一學生。 啊，雖然就讀月森女，但我家並不是特別富裕， 我自己也沒有什麼特別的才能……！
真白：我是從一般的國中考進月森女的， 所以跟其他同學相比的話，我非常的普通……
真白：入學之後雖然遇到很多挫折， 但現在有非常多開心的事情
真白：我認識了樂團這樣的團體， Morfonica的大家也都很好……
真白：雖然有很多要非常非常努力才行的事情……
真白：不過若是平凡的我也能發現特別的事物…… 這個樂團能成為特別的存在的話，我也會非常開心
真白：我會盡全力努力的，請大家多多指教……！


《幻想的世界》

（登场角色：倉田真白）

【公園】

真白：…………
真白：……啊！
真白：你、你好，{{userName}}。 抱歉，我沒注意到……
真白：呃，因為我剛剛稍微出神了，所以……
真白：咦？　你說煩惱嗎？
真白：不、不是啦。 不是因為那樣……
真白：因為今天的夕陽真的非常漂亮……
真白：不覺得傍晚有種特別的感覺嗎？
真白：世界被染紅了一片，明明是非常熟悉的地方， 卻感覺自己好像身處不同的世界……
真白：在那個轉角轉彎的話，感覺就會延伸到 不同於這裡的某個地方……
真白：……對、對不起。說這些事情很難理解吧
真白：我從小就很常這樣幻想， 獨處的時候又更容易想到出神……
真白：咦？　你說我的腦海裡有一個很棒的世界……？
真白：啊，那個，謝謝你……！
真白：但說的也是呢。 雖然不知道這樣好不好， 不過幻想的習慣，現在多少有點派上用場了
真白：在寫歌詞的時候， 可以從這種幻想的情境當中得到靈感……
真白：總覺得很不可思議呢。 明明一直以來全都是自己的想像
真白：竟然可以變成一首歌曲並傳達給別人…… 也有願意稱讚我的想法的人……
真白：雖然有點害羞，但同時也讓我很開心
真白：曾經以為自己沒有任何優點的我， 現在也有一點點能夠自豪的東西了
真白：那個，我會努力練習樂團的，還請多多指教……！
