912_倉田真白_R4 緊張又期待的大小姐學校

抽卡台词：月之森果然就跟 一般學校不一樣呢……

《大小姐們的午餐時間》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月森女子學園 庭院】

七深：便當、便當～♪今天跟大家一起吃便當～♪
透子：啊哈哈，你心情很好嘛，七深！ 你就這麼期待嗎？
七深：那是當然啊。同一個樂團的大家 聚在一起吃午餐，總覺得很青春呢～
筑紫：是、是這樣嗎……？
真白：雖然我也不太懂，但真是太好了呢，小七
瑠唯：……我倒是覺得沒必要聚在一起吃
瑠唯：午餐各自吃自己的不就好了。 我實在不懂為什麼要聚在一起吃飯
透子：哎呀哎呀，偶爾一次也好嘛！ 好了，快點開動吧！人家肚子超餓的啦！
真白：嗯，也是呢。那就開動……
真白：…………！
透子：？ 小白？怎麼了？
真白：啊，呃，小透的便當好厲害喔……
透子：哪裡厲害？　不如說全都是和風料理超級樸素的吧？
真白：才、才沒那種事呢。 感覺像高級日式餐廳的便當一樣，超漂亮的喔
透子：嗯～不過我們家都是吃和風料理耶～ 雖然不討厭，但偶爾也想吃點不一樣的配菜呢～
筑紫：這樣啊？ 既然如此，就來交換配菜吧！
透子：咦，真假！？　太棒啦！ 來換吧來換吧，你想吃哪個？
筑紫：嗯……那就這個鴨肉的！ 看起來是漂亮的琥珀色，感覺一定很好吃！
真白：（鴨、鴨肉……？　真的是很豪華的便當……）
透子：啊～　那好像叫鴨肉治部煮喔。 那，人家想吃那個蝦丸子
真白：（蝦丸子。小紫的便當……啊，是可愛的便當）
真白：（太好了，小紫的是普通的便當……）
筑紫：嗯，要蝦丸子對吧！　請用。 媽媽是用大隻的蝦子做的，我覺得一定很好吃喔
真白：咦，大隻的蝦子！？
筑紫：唔、嗯？　怎麼了嗎，突然喊這麼大聲？
真白：沒、沒事。 那個，你說大隻的蝦子是怎樣的蝦子……？
筑紫：好像是某種龍蝦的樣子？ 我也搞不太懂，所以不是很清楚耶
真白：龍、龍蝦……
真白：（小紫的便當根本一點也不普通……！）
七深：我說我說～唯唯～我們也來交換配菜吧～
瑠唯：……能不能請你告訴我你想吃什麼？
七深：謝謝你～！ 啊，我想吃這個！法式嫩煎豬肉！
瑠唯：自己拿吧
真白：（法、法式嫩煎是什麼意思……？ 外表看起來就像是一塊煎過的肉……）
真白：（啊啊，小七拿來交換的配菜 是烤牛肉……！）
筑紫：嗯？　……小真白，你怎麼了？
真白：咦？
筑紫：你才好像準備要打開便當蓋，但停了很久耶……？
真白：啊，呃，這個嘛，就是…… 我在想月森女果然跟普通的學校不一樣呢……
筑紫：呃，什麼意思？ 比起那種事情，還是快讓我看看小真白的便當吧。
真白：唔、嗯。但真的是很普通的便當， 不要太期待喔。
透子：啊哈哈，不會有人對便當抱持太大的期待吧～……
透子・筑紫・七深：！！！！！
真白：你們看，跟大家的比起來，真的是很普通的便當吧？
透子・筑紫・七深：…………
真白：大家？　怎、怎麼了嗎？
筑紫：小真白，這個香腸啊……！
真白：咦，你說這個章魚香腸嗎？
透子：哇啊，真的假的！ 真的是章魚香腸本人嗎！
七深：我有在漫畫或雜誌上看過， 但這好像是我第一次親眼看到耶……！
瑠唯：真有趣呢。 跟一般的比起來，看起來再紅了一點呢
透子：真、真的耶！ 從來沒吃過這種顏色的香腸……！
真白：這很常出現在我們家的便當裡耶…… 有那麼稀奇嗎？
筑紫：超稀奇的！ 我從幼稚園的時候就待在月森女了， 但是從沒看過有人便當裝過這個耶！
透子：小白！ 人家的便當裡的配菜隨便你挑！ 只要用章魚香腸交換就可以了！
七深：啊，透透太狡猾了。 白白想吃的是我的烤牛肉對吧～
筑紫：等、等一下！ 我也想要交換啦！
真白：啊哈哈……
真白：（月森女果然跟普通的學校不一樣啊……）


《總有一天要成為理所當然》

（登场角色：倉田真白）

【車站前】

真白：唉，居然已經這麼晚了
真白：得早點回家才行……咦？ 在那邊的人是……
麻里奈：？　小真白？
真白：啊，果然沒認錯。 是麻里奈小姐跟{{userName}}
麻里奈：你現在才從學校回家嗎？ 好晚啊，天都快要黑了喔？
真白：啊，那個，因為在跟Monica的大家聊天， 結果一回神就這麼晚了
真白：因為大家覺得我應該還不太了解學校， 所以跟我分享了許多學校的事情
真白：雖然聊到有點晚了，但大家跟我說了很多， 聊了好久讓我覺得很開心。
麻里奈：呵呵，你的校園生活好像很開心呢
真白：是啊，跟Monica的大家變得要好之後， 也讓我覺得校園生活有趣了起來
真白：剛入學的時候覺得跟其他人差太多， 完全沒辦法融入學校
真白：身邊的人全都是千金小姐，總覺得沒有自己的立足點……
真白：但是，跟大家聊天之後， 才會發現大家也有跟自己相似的地方
真白：多虧了這樣，我覺得自己才能慢慢習慣月森女。 啊，雖然說是這樣說，還是會被嚇到就是了
麻里奈：會被嚇到是指什麼樣的事呢？
真白：這個嘛，就像是合作社會賣高級名店的商品之類……
真白：還有感覺會在美術課本上看到的 畫家的作品裝飾在學校裡……
麻里奈：那、那我可能也會覺得驚訝呢……
真白：但是，Monica的大家好像都覺得是理所當然
真白：就算我說自己哪裡覺得驚訝， 他們好像也不太能夠理解……
麻里奈：啊、啊哈哈，畢竟大家都是千金小姐嘛
麻里奈：不過，我覺得過一陣子之後， 小真白也會覺得這些都是理所當然的喔
真白：這是什麼意思呢？
麻里奈：在小真白覺得自己也是月森女一員的時候， 這些都會是理所當然的囉
麻里奈：因為也就只有起初會感到驚訝， 不如就盡情驚訝一番或許也不錯吧？
真白：…………
真白：我從來沒有這樣想過
真白：不過，這麼想好像也不錯呢
