929_倉田真白_R4 歡迎蒞臨派對！

抽卡台词：之後還請多多指教

《米歇爾的大粉絲》

（登场角色：市谷有咲、米歇爾、倉田真白）

【公園】

真白：（呼，米歇爾，好可愛呢……）
真白：（身體軟綿綿的，動作也好溫柔，而且還香香的……）
有咲：……咳咳
真白：？
有咲：啊～那個，小真白喜歡可愛吉祥物嗎？
真白：什麼？
有咲：不是啦，就是剛剛米歇爾來的時候， 看你好像很開心，想說會不會是這樣呢……
真白：是，是的。最近有很多可愛的角色， 我時常有在追可愛吉祥物的情報
有咲：喔，是嗎，這樣啊。 那，能跟米歇爾見到面真是太好了呢
真白：是的。真的沒有想到能和米歇爾見到面。 而且甚至還握到了手……
真白：啊啊！？
有咲：怎，怎麼了啊？
真白：我忘記請米歇爾和我拍照了……！ 明明難得能見上一面……
有咲：啊，原來想要拍照啊……
有咲：之後應該還會有機會跟米歇爾見面吧。 說不定在LIVE上就會碰到面了
有咲：啊，對，到時我也會跟你一起去拜託米歇爾的
真白：有咲學姊…… 謝謝你……
美咲（米歇爾）：…………
有咲：哇！　奧，奧澤同學！？
美咲（米歇爾）：你好你好。我換完裝回來了
有咲：做，做什麼啦。完全沒發出聲音。 真是嚇死我了……
美咲（米歇爾）：不是啦～　看到市谷同學正在和剛見面的學妹破冰 就不忍心打擾了
美咲（米歇爾）：雖然就像是在看 存在著微妙距離感的父子一樣
有咲：呃，沒辦法好嗎。 我不擅長這種事啊……
有咲：比起這個，小真白剛剛說了喔 今天能和米歇爾見到面真的很高興
美咲（米歇爾）：啊～　這樣的話，就不枉我大費周章換裝了
美咲（米歇爾）：不過，你為什麼這麼喜歡米歇爾啊
真白：這是因為，我想看看喔，米歇爾很可愛…… 而且能做到各種表演，讓人覺得很厲害
真白：像是跑步跟跳舞， 難怪能在軟綿吉祥物錦標賽裡獲得優勝呢
美咲（米歇爾）：什麼？　軟綿吉祥物錦標賽……？
真白：啊，軟綿吉祥物錦標賽就是， 票選第一名的可愛吉祥物的大賽……
有咲：啊～嗯，我知道。我們也在那個會場裡喔
真白：有咲學姊你們也有去看嗎？
有咲：要說去看呢，還是要算去參加比賽呢……
真白：參加比賽……？
有咲：啊，不是啦，沒事沒事
真白：那一場大賽非常有趣，我拍了很多照片喔
真白：我最喜歡的照片是…… 我找找哦，啊，有了。是這張照片
美咲（米歇爾）：這是……米歇爾和瑪麗？
有咲：啊～，是跑馬拉松時的照片吧。 這麼說起來，也有這些事過呢
真白：米歇爾和瑪麗雖然是對手， 但兩個人還是牽起了手
真白：他們兩位之間存在著非常美好的關係，讓我十分感動
美咲（米歇爾）：這，這樣啊……
有咲：不過，小真白居然也在那個比賽會場。 世界真的好小喔……
真白：看到米歇爾在LIVE舞台上登場的時候我真的嚇了一跳。 因為完全不知道米歇爾有在玩樂團
有咲：的確是沒人可以想像大型布偶在玩樂團呢。 我第一次看到的時候也嚇了一跳喔
美咲（米歇爾）：啊哈哈…… 說的也是呢～
真白：擔任DJ的米歇爾也非常可愛。 非常擅長帶動觀眾的情緒
真白：不論做什麼都非常地耀眼， 米歇爾真的好厲害喔……
美咲・有咲：…………
真白：啊，對，對不起。 我一個人一股勁的講……
有咲：啊，沒關係喔。從字裡行間可以聽出 小真白真的非常喜歡可愛吉祥物呢
有咲：而且，奧澤同學聽完剛剛的那些， 應該也沒有覺得不舒服吧
美咲（米歇爾）：嗯，對，就是啦。 那個，倉田同學，謝謝你
真白：那個……
美咲（米歇爾）：嗯？
真白：剛才沒有機會請教， 現在才說好像有點……
真白：請問你是哪位呢？ 我們應該是第一次見面對吧？
美咲・有咲：咦……？
真白：啊，不好意思，我沒有先自我介紹。 我叫做倉田真白
真白：Monica……啊，在一個叫做Morfonica的樂團 擔任主唱……那個，還請你多多指教
有咲：啊～ Monica的學妹們不知道呢，米歇爾的身世之謎
美咲（米歇爾）：那個……倉田同學，聽我說。 是關於米歇爾的事情，其實米歇爾……
有咲：奧澤同學也真是不容易呢……


《想讓關係變得更好》

（登场角色：倉田真白）

【河邊小路】

真白：櫻花……好美……
真白：…………
麻里奈：咦？　站在那邊的是…… 嗨～　小真白！
真白：咦？　啊，麻里奈小姐…… 和{{userName}}……
麻里奈：看你好像看著什麼出神了，怎麼了嗎？
真白：那個，因為櫻花開得非常美…… 不小心就看呆了
麻里奈：啊哈哈，我懂你的心情喔。 櫻花真的美到會讓人看得出神呢
麻里奈：說到櫻花…… 之前，你和小澄他們去賞花了對吧？
真白：是的，Monica全員都參加了賞花會。 雖然非常緊張……
麻里奈：有需要那麼緊張嗎？
真白：因為，一開始還以為只有我們被邀請而已
真白：但是，一到會場之後，Roselia和Afterglow， PasPale和HelloHappy的學姊們全部都來了……
麻里奈：啊～　對Monica而言，小澄他們是學姊沒錯呢。 突然之間見到那麼多學姊，也難怪會緊張呢
真白：突然間不曉得該怎麼應對才好， 就在角落呆住了一陣子……
真白：不過，小透非常快就融入大家了。 一不注意小透就在學姊們那邊，聊得非常開心……
真白：於是我們其他人也想和小透看齊， 覺得自己也應該要努力看看……但是
麻里奈：但是……，這麼說的話，並不順利嗎？
真白：小紫和小七兩個人非常順利。 但我……
真白：在同為主唱的學姊們面前，太緊張了
真白：友希那學姊身上散發一股難以接近的氣息， 蘭學姊的頭髮染成了紅色，讓人覺得很可怕……
真白：因為彩學姊是偶像，要和他搭話讓人覺得很惶恐……
麻里奈：啊……原來如此呢。那心心呢？ 心心個性很開朗，我覺得應該蠻好聊的才對
真白：心學姊一直自顧自的講個沒停， 和友希那學姊跟蘭學姊是不同層次的可怕……
麻里奈：呃，雖然太有精神這一點的確是不能否定。 不過，大家個性都非常友善，不用那麼害怕喔
真白：啊，已經沒問題了…… 因為和大家聊天的時候，我也漸漸了解了每一個人的個性
真白：大家和我先入為主的想法完全不同， 都是非常溫柔，非常棒的人
真白：明明完全不了解，真的不能用先入為主的想法判斷呢……
真白：我學到了寶貴的一課， 有很多事情是無法從外表判斷的
真白：從今以後我要努力和學姊們 變得更更更要好……！
麻里奈：呵呵，要好好加油喔！
