1067_倉田真白_R4 沐浴在憧憬的光中

抽卡台词：我覺得這對我們而言 是全新開始的第一步

《我不是一個人》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家　工坊】

真白：再一下下，就能寫好了……
透子・筑紫：呼……呼……
七深：嗯嗯……
真白：寫……寫好了～！
七深：呼哈！？ 寫、寫好了嗎？　新歌的歌詞……！
真白：嗯，寫好了……！ 可以，幫我看一下有沒有問題嗎……？
七深：當然可以喔～！　讓我看讓我看
筑紫：什、什麼，發生什麼事了……？
瑠唯：倉田同學，你熬夜寫歌詞嗎？ 現在窗外已經亮起來了呢……
真白：嗯，對啊。因為我想盡快把想法寫成歌詞…… 啊，不過，我還是有稍微睡一下
透子：太棒了！　小白，你的毅力太讓人感動了！
七深：嗚哇……我很喜歡這份歌詞。 感覺美麗的景色在眼前展開，很有白白的風格呢～
真白：真、真的嗎？
透子：糟了啦！　小白，真的好讚欸，這歌詞！ 讓人激動到不行啦！
筑紫：嗯……我也想用這份歌詞！ 瑠唯同學呢……
瑠唯：我覺得沒有太大問題。 雖然還需要調整一下編曲
真白：好、好耶……！ 太好了……幸好有趕上……
七深：白白，真的很努力呢
真白：小七……
透子：好耶！　那就來彈看看吧！
筑紫：等、等一下啦，小透！ 你突然拿起吉他要幹麼？
透子：什麼？　因為人家超在意樂曲 加上歌詞後會變怎樣啊！
真白：現在要開始練習時間還太早了吧……
七深：我們家沒問題喔。 工坊這邊也有做一點隔音措施～
筑紫：這樣就讓人放心了呢。剩下～……
瑠唯：…………
七深・透子：啊……
瑠唯：為什麼要看我呢？　沒什麼大問題就開始練習吧。 現在開始合奏，就能早點找出能改進的地方
透子：就是要這樣啦！ 好喔，大家快動起來，準備準備！
真白：好……！ 那從樂曲開頭開始……
（黑屏转场）
真白：好、好厲害…… 明明是第一次加入歌詞， 卻進行得非常順利……！
七深：這是當然的啊，畢竟大家做了很多練習嘛～。 白白也是吧，在想歌詞的時候也一直在練習對吧？
筑紫：呵呵，有趕上時間真是太好了～
真白：嗯……那、那個，大家……！
透子：不過，這完成度會不會太高啊？ 人家果然是天才沒錯！
瑠唯：桐谷同學，你在整個演奏的過程都在趕拍。 是大家為了你做了調整喔
瑠唯：而且進副歌之前特別明顯， 請你再多用心聆聽周遭的聲音
透子：什麼？　一鼓作氣往前衝不是很讚嗎！
瑠唯：雖然也有那種演奏方式， 但只有你一個人一股腦往前衝是不行的
真白：啊，那、那個……
筑紫：不、不可以這樣喔，不能吵架！ 你們兩位都先冷靜！
瑠唯・透子：我現在相當冷靜哦 人家超冷靜的好不好！
筑紫：你們一點也不冷靜喔～！
真白：嗚嗚……
七深：透透跟唯唯完全和平時一樣呢～
真白：嗯，對啊……
筑紫：真是，不要光在旁邊看啦，小真白跟小七也來勸架啦～！
七深：那對廣町來說太難～了。 對吧，白白
真白：那個……
七深：嗯？
真白：…………請、請聽我說！
透子：嗚哇，嚇死人了！ 小白，居然能發出那麼大的聲音耶
真白：我平時有那麼小聲嗎…… 不對啦……！
真白：……我想和大家說 大家，謝謝你們！
筑紫：咦？
瑠唯：為什麼突然要說這些？
真白：因為有大家伸出援手， 所以才能寫出這麼棒的歌詞……謝謝大家
七深：白白……
透子：也是啦，畢竟人家有來幫忙嘛 還行還行！
筑紫：小透有做什麼讓他能這麼自豪的貢獻嗎？
瑠唯：在他的想像裡可能有吧
真白：有、有哦！ ……不只小透，大家都有哦！
透子：小白好誠實哦～！　好棒好棒－！
真白：嗚嗚，頭髮要亂掉了～……！
七深：呵呵。今天一整天來好好地練習吧～
筑紫：也是！　 要練到完美，再到CiRCLE表演給香澄學姊他們看！
真白：好！
（黑屏转场）
（背景切换）


《憧憬的舞台》

（登场角色：倉田真白）

【CiRCLE 自助餐廳】

真白：…………。 我，真的在這邊……
麻里奈：咦，是小真白嗎？
真白：麻里奈小姐……{{userName}}。 兩位好
麻里奈：嗯，你好。 你兩眼發直盯著CiRCLE看……怎麼了嗎？
真白：啊，那個，就是…… 抱歉，其實我沒有特別要做什麼……
真白：只是，一回神就發現自己走到這邊了
麻里奈：呵呵，那可能是昨天的餘韻還沒消退呢。 Morfonica表現得很棒喔！
真白：謝、謝謝稱讚。 這裡是我們嚮往很久的舞台…… 直到現在，我還是不太敢相信
麻里奈：哇啊。原來CiRCLE在你們心中這麼重要啊， 好讓人開心哦！
麻里奈：那怎麼樣呢？ 站上CiRCLE舞台之後有什麼感想嗎
真白：嗯，要說的話…… 雖然非常快樂，但也非常辛苦
真白：我一直覺得，要在CiRCLE演出， 絕對要非常努力才行
真白：不過因為這樣，我反而寫不出新歌詞。 也帶給了Monica的其他人，很多困擾
真白：也因此，大家有一度討論說要放棄表演新曲…… 但我不想放棄，雖然我知道自己這樣很任性
真白：如果抱著不完整的心情站上CiRCLE舞台， 我覺得自己一定無法發自內心快樂起來
真白：我非常嚮往站上CiRCLE舞台……所以我不想放棄
麻里奈：原來還發生了這些事情啊。 不過啊，新曲非常好聽喔？
真白：謝謝。這都要感謝大家的幫忙， 所以我才能寫出這麼好的歌詞
真白：我那時沒有放棄，真是太好了
麻里奈：沒錯沒錯。小真白內心那份「想站上CiRCLE的舞台」的渴望， 讓你堅持下來了呢
真白：我內心……那份渴望……
真白：我以前好像沒有真的很想，達成什麼目標過
真白：國中的班級活動……像是運動會，或是合唱比賽等等。 我都默默地覺得那和自己沒什麼關係
真白：因為大家都很努力，所以我也要做做樣子才行……。 但這次表演，我是發自內心覺得自己要好好努力
真白：我，會不會也有…… 一點一點在改變了呢
麻里奈：當然有喔！ 我覺得小真白可以更有自信一點！
真白：謝……謝謝鼓勵
麻里奈：不用客氣！ 今後也麻煩你們多多光顧CiRCLE哦！
真白：好、好的。 我們才是，要請兩位多多指教
