1095_倉田真白_R2 害羞的姿勢

《吉祥物交戰守則講座》

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

【商店街】

真白：剛剛那間咖啡店非常棒呢
筑紫：對啊！ 紅茶和蛋糕都很好吃！
筑紫：而且，你有發現嗎？ 餐具全都是英國的骨董哦！
真白：咦！　原、原來是這樣啊……幸好我沒打破…… 小紫竟然有發現
筑紫：哼哼－，這還不簡單！
筑紫：嗯，之後要去哪邊呢？ 你不是說非得去一個地方不可嗎
真白：嗯……那個，應該就快到了。 廣告上是說就在這附近……
筑紫：廣告？　你要在商店街買東西嗎？
真白：不是，我沒有要買東西…… 啊，有了，你看！　就在那邊！
筑紫：什麼有了……米歇爾前輩！？
真白：嗯！　 今天米歇爾會在商店街發麻糬哦
真白：而且今天這場活動，是米歇爾今年第一場活動。 所以我才會想說一定要來！
筑紫：小真白……你有這麼喜歡米歇爾前輩啊……
真白：那可是米歇爾喔！
真白：小紫也一起來排隊吧！
筑紫：咦咦咦～～～！？　我就不用了啦！ 我在這邊等就好，小真白自己去吧
真白：為什麼啊？　明明難得可以和米歇爾見面
筑紫：因、因為在排隊的， 都是和我妹妹們差不多年紀的小朋友……
真白：不會怎樣喔！　吉祥物又不是專屬於小朋友的。 好啦，走吧？
筑紫：不要推我啦，小真白！ 我都說我不要了～……！
（黑屏转场）
真白：嗯－，今天排的人好像很多耶。 米歇爾果然真的很受歡迎呢～
筑紫：哦哦……只有我們兩個高中生在排隊……
真白：啊，對了。小紫應該是第一次參加這類活動， 我先跟你說明一下哦
筑紫：說明？
真白：和吉祥物互動時有幾件要遵守的事項
筑紫：還有要遵守的事項嗎！？
真白：當然！ 首先，不可以因為米歇爾很可愛就突然衝上去抱他。 要動作要輕柔，不可以嚇到他
真白：也不可以問奇怪的問題。 因為會讓吉祥物很困擾。 最重要的是要有禮貌哦
真白：還有，雖然看到可愛的吉祥物會讓人想要更靠近看， 但要忍耐才行。要先把機會讓給小朋友哦。 因為我們是高中生！
筑紫：嗯，好……我知道了……
筑紫：……沒想到小真白居然也有這一面……
真白：啊。小紫，來了！ 下一組就輪到我們了喔！
筑紫：等等，不要拉我～
真白：米歇爾，祝你新年快樂。 今年也請多多指教！


《總有一天我也……》

（登场角色：倉田真白）

【CiRCLE 大廳】

真白：你好～…… 啊，{{userName}}
真白：那個……我今天是來預約舞台的
真白：我想預約的時間是……請等我一下， 我應該寫好放在包包裡……
真白：啊……！
真白：對、對不起！　我沒事…… 只是感覺御守好像要掉了而已……
真白：是、是的……我去新年參拜的時候買的
真白：啊，我是和小紫一起去新年參拜的
真白：去了之後發現，有咲學姊和友希那學姊 在神社裡面當巫女……這些御守是在當時買的
真白：他們兩位都非常不容易的樣子
真白：不過，卻都不放棄， 兩個人彼此照應互相不擅長的地方……
真白：我覺得兩位學姊都很厲害。 面對不擅長的事情，我應該會馬上想逃避
真白：但友希那學姊卻說了 「不能拿不擅長當藉口，該做的事情就是要去做」……
真白：還說了「就算不順利還是會有收穫」
真白：面對挑戰，居然能這麼思考， 我真的覺得學姊非常厲害
真白：希望我，總有一天……也能像學姊一樣可以這麼看待事物
真白：啊……對不起，我光顧著說我自己的事情
真白：這是我想要預約的時間
真白：好的，麻煩你了
