1150_倉田真白_R4 前往憧憬的場所、現在

抽卡台词：是，是嗎……？ ……謝，謝謝……

《分享的喜悅》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 庭院】

透子：啊，來了！ 小白～，這邊這邊～！
真白：抱，抱歉，大家。 我遲到了……
七深：沒關係哦，我們有聽紫紫說了～。 白白是值日生對吧？
筑紫：小真白，辛苦了！ 快，請坐請坐！
瑠唯：這邊有空位
筑紫：那大家都到齊了…… 好哦，雙手合十！
筑紫・透子・七深・真白：我要開動了～！ 開，開動了
透子：啊哈～，今天肚子真心餓耶～。 人家從早就期待吃午餐到不行～
七深：難怪透透上課時那麼躁動～
瑠唯：二葉同學，今天是為了舉辦定例會議才集合的對吧？
筑紫：沒錯！ 我打算討論之前辦的那次LIVE的事
瑠唯：剛才只聽到你喊了吃午餐的口號而已， 如果有要討論就沒事了
透子：那種事不用特地講也能懂吧。 瑠唯太一板一眼了吧～
真白：那，那個……
七深：怎麼了，白白～？
真白：其實我帶了這個來……
透子：！　是章魚小香腸耶！
七深：哇啊，整個便當盒都是滿滿的章魚小香腸～
真白：之前我帶章魚小香腸來的時候， 大家不是吃得很開心嗎？
真白：這是我和媽媽一起做的， 當成是上次LIVE結束的慶功宴
透子：哇啊－，超開心的啦……！
筑紫：小真白，謝謝你！ 我一直很想吃章魚小香腸！
筑紫：雖然我也有拜託媽媽幫我做， 但吃起來和小真白給我的又有點不同……
七深：沒錯沒錯。章魚小香腸果然 就是要用這種紅色的小香腸才可以～
透子：小白，我拿走囉！　……嗯～，對啦對啦！ 章魚小香腸就是要這個口味才行！
筑紫：這口味真是令人懷念耶…… 明明也沒有吃過那麼多次
七深：眼睛是用黑芝麻做的耶～。 好可愛～
真白：嗯。 媽媽告訴我這樣處理看起來會更像章魚
真白：呼，幸好大家吃得都很開心…… 瑠唯同學要是不介意的話也請……
瑠唯：謝謝。我收下了
瑠唯：話說回來，大家雖然好像都非常專注地在吃午餐， 但請不要忘記現在是LIVE反省會的事實
筑紫：！　當，當然！ 我現在，正準備要開始……！
透子：反省會嗎～。 不過只是互相分享感想的話有點無聊耶～……
瑠唯：反省會， 不是可以用無聊或不無聊評價的
透子：啊，人家想到好點子了！
七深：什麼什麼～？ 透透想到什麼啦～？
透子：哼哼哼，聽完之後包準你們大吃一驚～ 按照在LIVE上活躍的排名順序來分章魚小香腸怎麼樣？ 越活躍的人可以拿越多
透子：這樣一來，大家就會因為想吃章魚小香腸 就會爭先對上次LIVE進行發言對吧？
透子：然後反省會跟午餐都會很來勁！　完全是一石二鳥！ 哎呀－，真的是出了個神提案耶－
瑠唯：會嗎？ 我不認為那樣就能讓大家願意積極的發言
真白：嗯，對啊…… 我想不到自己帥氣在哪裡
七深：要照在LIVE上活躍的排名嗎～。 這樣的話，唯唯就能吃到最多了耶～
透子：什麼意思？　為什麼啊？
筑紫：還用問嗎…… 因為瑠唯同學的小提琴，真的很厲害啊
七深：觀眾們都被唯唯的獨奏迷得神魂顛倒的啊～
透子：不是吧，真要說的話，人家的演奏才神吧！ 只要人家一出手，整個會場沒有不嗨的道理啊！
七深：的確，只要透透做一個跳躍， 在不知不覺間觀眾們也會跟著跳起來就是～
透子：就說吧～？　人家我果然是天才沒錯吧～！
筑紫：那，那我也是比以前都打得還要好喔
筑紫：副歌那一段表現得完美， 觀眾們也給我很多掌聲！
七深：這麼說的話～…… 我也有被觀眾稱讚很帥氣喔～
真白：大家，真是厲害…… 我完全想不到自己厲害的地方
透子：那句，你剛剛已經說過了，才沒那回事好嗎？ 小白不是唱得超樂在其中的嗎！
七深：對啊對啊！　那叫做沉浸在歌曲的世界裡嗎？ 整個理直氣壯的感覺～
筑紫：小真白可以再更有自信一點喔！ 和剛開始的時候相比，已經成長許多了！
真白：是，是嗎……？ ……謝，謝謝大家……
瑠唯：意思是，我們幾個全部都在LIVE上大活躍嗎？
七深：感覺的確是這樣耶～。 這樣的話，要怎麼分章魚小香腸呢？
真白：我想想哦…… 不能大家一起和樂融融地分著吃嗎？
筑紫：我也覺得這樣好！
透子：那就快～動手吧！ 嗯～！　章魚小香腸真心超好吃～！
七深：啊！　透透好詐～
筑紫：要大家平分才對吧？ 不准一個人吃那麼多！
瑠唯：倉田同學，我也要開動了
真白：好！　呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）


《幻化為光之際》

（登场角色：倉田真白）

【CiRCLE 自助餐廳】

真白：……Popipa的LIVE好厲害喔
麻里奈：小真白，你好！ 看來你很享受剛才的LIVE呢
真白：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 是的，剛才的演出非常有趣
真白：看了Popipa的LIVE之後，好像就能獲得勇氣…… 今天的音樂也閃閃發著光，真的非常厲害……！
真白：我們以後也能呈現出那樣的LIVE嗎……
麻里奈：嗯，一定可以喔！ Monica最近怎麼樣呢？
真白：這之前我們辦了一場LIVE。 我覺得觀眾們的氣氛應該還算不錯
真白：啊，這麼說來……呵呵
麻里奈：嗯？　怎麼了？？
真白：那個……LIVE隔天， 我們用學校午休一起開了反省會
真白：那時為了慶祝LIVE成功， 我帶了一些章魚小香腸，大家都非常高興
真白：後來還演變成要爭誰可以吃最多章魚小香腸。 我想起了這件事，所以不小心笑了出來
麻里奈：呵呵，大家關係真不錯。 反省會的氣氛總是那樣嗎？
真白：是的。話題常常會跑掉……啊
真白：…………
麻里奈：小真白？
真白：仔細一想，我們…… 好像沒認真做過反省會該做的事情
真白：雖然有回顧LIVE上發生的事情， 但馬上就會聊到別的……
真白：這樣應該不太好吧。 難怪無法呈現出像是Popipa那樣的LIVE……
麻里奈：會嗎？　雖然努力追求完美也很重要， 但我覺得享受午休時光，快快樂樂地過生活， 對樂團而言也是一樣重要的環節喔
麻里奈：你想想看，實際上小澄他們每天也過得很開心對吧？ 也許那個樣子也被表現在舞台上喔
真白：的確……在看Popipa的LIVE的時候， 總是會自然而然露出笑容
麻里奈：對吧？　我覺得那一定是因為Popipa的每一個人 平時就都非常開心地在過生活
麻里奈：一起相處的時光，每一分每一秒都非常珍貴。 絕對不會是在浪費時間哦
真白：不是在浪費時間…… 原來是這樣
真白：即使是稀鬆平常的時光，有朝一日也能閃閃發光呢
麻里奈：對對對，就是那種感覺！ 所以啊，Monica的大家也要好好珍惜現在的反省會
真白：好的！
麻里奈：哎呀，居然已經這麼晚了。 我差不多該回錄音室了
真白：啊，那個……我可以再來玩嗎？
麻里奈：當然可以！　我等你來喔
真白：謝謝。 工作請加油
