1183_倉田真白_R3 必須說出口……！

《Lesson1「就是啊」》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

【車站前】

真白：嗚嗚，怎麼辦……
真白：雖然已經約好要和小亞他們一起去玩了……
真白：但要和不太熟的人一起出門， 真的好讓人緊張……
真白：嗚嗚……至少有瑠唯同學一起的話…… 真的好想要……有人陪我來……
透子：咦？　這不是小白嗎？ 你在這裡幹麼？
真白：小，小透！？
透子：會不會太巧！　怎麼了怎麼了？　你要去哪嗎？
真白：（對，對了……！ 我拜託小透跟我一起去好了……！）
真白：那，那個，小透…… 我待會要跟小亞和朝日同學一起出門……
透子：小亞……？ 呃，Roselia的？
透子：還有，你說「朝日」 該不會是……RAS的吉他手！？
真白：嗯，對啊……
透子：咦－，真假！　感覺超好玩的耶！ 話說你和他們是朋友，那怎麼不告訴人家啦－！
真白：那，那個，我之前才和他們變熟……
真白：不過……我還不太認識，他們兩個人， 所以不太曉得該聊些什麼才好……
透子：什麼意思？　說自己喜歡的東西不就得了！
透子：對話這種東西靠的是氣勢，氣勢！ 只要把腦子裡想到的東西說出來就OK了啦！
真白：你，你跟我說「氣勢」，我也……
透子：唉～，真是拿你沒辦法～！
透子：那來練習一下吧！ 人家等等會隨便開話題，然後你就回答「沒有錯！」
真白：呃……？ 沒，沒有錯……？
透子：對話的重點是要掌握節奏！ 你要順著對話的走向再做回答喔
透子：那要開始囉－。 「啊～，今天的體育課真超絕沒勁的耶－」
真白：呃？　那個……沒有錯？
透子：啊－不行不行，你這樣完全沒有回答到位。 要再更「沒有錯」的感覺一點。還有情緒要再放更深
透子：繼續…… 「糟了啦！　車站前那間可麗餅店的新產品會不會太發瘋！？」
真白：沒……沒有錯
透子：再放得更開一點！　不要扭扭捏捏，聲音的態度拿出來！
透子：「Monica的LIVE，超級讚到沒完沒了耶！」
真白：沒有錯！
透子：沒錯！　就是這個氣勢！　小白你這不是做到了嗎！ 好，要馬不停蹄繼續喔！
透子：「小透的吉他，真情流露！　天才！」
真白：沒，沒有錯－！
透子：感覺很讚喔，小白！　你已經是對話大師了！ 完美無缺！　急速成長！　給你一百張專業認證！
真白：呼……呼…… 剛，剛剛那個真的……有成長了，嗎……？
透子：不用擔心啦！　人家替你掛保證！
透子：好啦小白，人家要先走了，你也要玩得開心喔！
真白：咦！？　等一下！ 我想邀請小透一起來……
透子：什麼？　但人家現在要去朋友家開趴耶
真白：竟然……
透子：好喔總之就是這樣，跟亞子他們說一聲下次要記得邀人家！ 那先掰啦－！
真白：小，小透！　等一下，不要走……！
真白：嗚嗚……跑走了…… 怎麼辦，感覺到最後還是沒解決任何問題……
真白：啊，咦……？　那邊的是， 小亞……！？　在和我揮手……
真白：嗚嗚……已經沒辦法臨陣脫逃了……


《相繫的透明絲線》

（登场角色：倉田真白）

【車站前】

麻里奈：嗯－，今天天氣真好－。 有點想要就這樣去哪邊逛逛耶
麻里奈：咦？　在那邊的是…… 哈囉－，小真白－
真白：啊……麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好。 你待會要出門嗎？
真白：是，是的，我最近找到一家很喜歡的咖啡廳， 我今天想去那邊坐坐
麻里奈：這樣啊。你一個人去嗎？
真白：那個，我要和小亞和LOCK三個人一起去……
麻里奈：小亞和小六花？ 這個組合很少見耶？
真白：之前，我去看Popipa的LIVE的時候， 碰巧遇見了他們兩位
真白：然後有一起聊天， 互相傳訊息聯絡……
麻里奈：原來如此， 那天Popipa的LIVE成為讓你們變要好的契機了
真白：是的。啊……不過，LIVE結束之後…… 我有稍微和LOCK鬧得不大愉快……
麻里奈：不愉快？
真白：就是……我聽到在LIVE當下香澄學姊有對LOCK揮手， 還有之前LOCK有被邀請加入Popipa過…… 不曉得為什麼，內心就有點不是滋味……
真白：回過神來就發現我自己居然對著LOCK說了 之前香澄學姊為我做過的事，明明也沒有被問……
真白：嗚嗚……現在回想起來也好羞恥……
麻里奈：……好像是比較心態在作祟呢
麻里奈：但我好像也可以理解那種心情…… 畢竟提到了自己喜歡的東西，自然不會想輸嘛
真白：是的。啊，不過現在我們之間已經沒有芥蒂了。 我們能和好都是多虧了小亞的幫忙
真白：之前，我們三個還有一起去遊戲中心……
真白：我們一起合作在夾娃娃機抓到的棉兔…… 啊，是一隻玩偶，現在是我非常重視的寶物
麻里奈：啊哈哈，看到你開心的表情， 完全可以理解，你有多重視那個寶物哦
麻里奈：能和他們變得要好，真是太好了呢
真白：是，是的…… 這全都是多虧了小亞和LOCK
真白：因為我不太擅長交朋友…… 不是他們兩位的話，就可能不會這麼順利了……
真白：不過，如果自己沒開始玩音樂， 現在也沒辦法像這樣交到新朋友…… 樂團真是不可思議……
真白：感覺就像是，把人與人聯繫起來的，透明絲線一樣……
麻里奈：如果以後也能繼續透過音樂 和更多人變得要好的話，就太好了呢
真白：是的。就算速度很慢也好…… 如果能和很多不一樣的人聯繫起來就太令人開心了
