1235_倉田真白_R4 在螢光中瞥見的未來

抽卡台词：哇……是螢火蟲……！

《夏風吹拂回家路　前篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

真白：「Girls Summer Fes」？
透子：沒錯！　這可是最近很紅的 集合了眾多少女樂團的戶外搖滾祭喔！
透子：有可以拍照的地標，還有知名店家的快閃餐車！ 這非去一探究竟不可吧！
七深：夏天和朋友一起出門玩……！ 很不錯耶～！　一起去吧，紫紫，白白，唯唯！
筑紫：也是。 畢竟最近都一直關在工坊裡練習。 偶爾也要外出走走，接受新的刺激！
真白：雖然我不是耐熱…… 不過，我蠻想去看LIVE的
瑠唯：我就不參加了
透子：真是的～，為什麼要澆熄大家的好興致呢～瑠唯！
瑠唯：聽完你的說明後，並沒有感受到有參加的必要性
透子：奇怪～？　有人家這個級數的話，光聽剛才那些資訊 快樂雷達已經反應到快翻過去了耶－
真白：不過，那種活動給我一種很可怕的印象…… 小紫，你知道現場的氣氛大概是怎樣嗎？
筑紫：咦！？　我，我當然知道好嗎！ 就是有很多組樂團會在那邊演出……然後…… 還有會餐車沒錯吧！
七深：嗯～，那些是透透剛才說的吧～
筑紫：嗚……
七深：不過，能在一天欣賞到不同樂團的演出， 我想應該可以學到非常多吧～
透子：說的好，七深！　瑠唯你聽，是不是很有去的必要啊？
瑠唯：……也是。如果能從不同樂團的演奏學習 進而提升演奏的品質的話
真白：那麼，我們可以五個人一起去參加了吧！
透子：一定要的啊！ 其實啊，人家剛才找到了 會場地圖和介紹周邊的圖片了喔－
透子：就是現在傳到Monica的群組裡的那個
筑紫：辦在很大的場地耶！ 那可不能迷路才行……
七深：竟然有３個舞台。 演出時段重疊的樂團也很多，好猶豫要看哪些表演喔～
真白：也有很多周邊商品耶。 T恤、毛巾、護腕……啊，還有零錢包！ 要買哪個才好呢
透子：就是啊－！　不過，全部在活動當天在現場決定就好了！
筑紫：我們都第一次去，也不曉得會發生什麼事情。 要事先做好萬全準備才行
真白：呵呵……戶外的音樂祭啊。 好期待喔……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Girls Summer Fes 會場】

透子：到了－－－！！　Girls Summer Fes！！
七深：太陽也和透透一樣熱力四射耶～
瑠唯：……這個陽光，就算塗防曬好像也沒有意義
真白：呃，這麼一說我好像什麼都沒擦……！
筑紫：哼哼，我就知道會這樣……給你！ 借你擦！
筑紫：我還準備了，雨衣和換洗衣物，鹽分糖和營養棒。 不管是中暑，還是下大雨，甚至是遇到山難 都不用擔心喔！
七深：哦～，紫紫很有幹勁喔～！
真白：應該是不會遇到山難吧……
筑紫：那首先我們先來決定要怎麼逛吧！ 看LIVE表演是必帶事項，不過其他還有很多可以做
透子：第一站當然是要去地標拍照才行吧！ 先來拍張Monica初次參加夏季音樂祭的紀念照吧！
真白：我也想去看周邊商品。 我想要買音樂祭限定的毛巾
七深：好像有知名的辣味餐廳來擺攤， 所以廣町也想去食物區看看～
瑠唯：唉……今天的目的，應該是盡可能去 欣賞不同樂團的表演從中學習才對吧
透子：哎呀哎呀八潮老師，那是待會才要做的事啊！ 現在在說的是，看表演之前要怎麼嗨起來好嗎！
瑠唯：看LIVE和心情有關嗎
透子：有啦～真的有。 只要試過一次就懂啦
真白：能讓瑠唯同學開心的東西…… 啊，往記得會場地圖上好像有標出 賣冰紅豆湯圓的店家
筑紫：那我們待會也一起去看看吧！　可以吧，瑠唯同學
瑠唯：……也是。在這種大熱天的確要補充養分
七深：唯唯也有無法抵抗慾望的時刻呢～
筑紫：那物販和食物區，要從哪邊開始逛呢？
透子：咦，你忘了拍照的地標嗎？
筑紫：啊啊，對耶。嗯～，要怎麼決定才好呢……
瑠唯：還是先開始移動吧。 繼續待在這會被曬傷
透子：哦，偶爾還是挺積極的嘛。 好喔，小白我們走吧
真白：呃？　哇啊，不要拉我～～～
（黑屏转场）
筑紫：真是的～～～！　小透，你自己亂跑去太多地方了啦！ 這樣我們第一場表演會遲到啦！
透子：抱歉啦！ 但買了周邊就會想拍照啊，也情有可原吧！
真白：呼……呼……等，等我一下……！ 我已經跑不動了……！
七深：白白，加油－！ 距離主舞台不遠了喔～
真白：咦？　已經，開始了……！？
七深：白白，你快看你快看！　超厲害的喔～！
真白：……！！
（白屏转场）
（背景切换）


《夏風吹拂回家路　後篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

（白屏转场）
（背景切换）

【Girls Summer Fes 會場】

真白：好厲害……真的好厲害！！
透子：超讚的！！　氣氛整個超嗨的耶！
筑紫：好有震撼力！　音樂和氣氛，完全和LIVE HOUSE不同！
瑠唯：…………
七深：觀眾們也會一起唱耶！ 在戶外唱歌心情真的會很好的說～！
真白：哇啊……！！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：風……
真白：（只有太陽，音樂，和我……）
真白：（音樂的粒子四散，舞蹈，飄舞著……！）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：……大家，這真的好棒！ 也有這種形式的樂團LIVE演出……
透子：啊哈哈，小白你在說什麼啊？ 快點，我們幾個也再湊近一點看吧！
七深：好喔，那邊視野好像更好，可以看到舞台～。 我們快去看看吧－
真白：…………
筑紫：小真白，你不去嗎？
真白：嗯……我，想在這裡看！
七深・透子・筑紫：…………
透子：那我們幾個也在這裡看吧！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：（音樂的粒子，順著迎面拂來的風游動……！）
真白：（音樂，和太陽…… 全部的全部，我想敞開心胸接納他們……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

筑紫・透子：好開心－－－！！
七深：啊哈哈，你們兩個還精力滿滿耶～。 唯唯覺得今天怎樣？
瑠唯：在戶外沒有回音，品味樂音的方式也截然不同
透子：……什麼鬼？　應該還有其他感想吧。 這可是夏季音樂祭耶，是戶外LIVE喔？
瑠唯：？　我剛才不是說了對戶外LIVE的感想了嗎
透子：唉～…… 那小白呢！？
真白：…………
七深：小真白？
真白：啊，抱，抱歉……！ 大家在聊什麼？
透子：今天看音樂祭的感想！　很好玩對吧？
真白：嗯……！　真的非常好玩！
真白：樂音和光線，全部都溶解在風中…… 我感覺自己好像觸碰到了音樂
筑紫：碰觸到，音樂……？
真白：啊，這樣說好像有點奇怪…… 要怎麼說呢……就是……
真白：從舞台傳來的樂音非常熾熱， 那個觸感，讓人感到非常舒適……
七深：白白……
真白：嗚嗚……對不起，我表達得沒有很好…… 不過我真的，覺得非常快樂……！
透子：是不是～？　和大家分享音樂祭情報的我本人， 完全就是天才吧！
筑紫：真是的……小透每次都會自鳴得意
七深：啊哈哈，不過也是多虧透透才能留下這麼棒的回憶～。 謝謝你，透透
透子：不用客氣－！ 看來Monica在戶外音樂季登場的日子也近了吧～
真白：（我們，要踏上那個舞台…… 從那個舞台上，可以看到怎樣的景色呢……）
透子：在主舞台最終謝幕的時候啊！ 人家會炫出吉他神技吸引眾人的目光……，咦？
筑紫：怎麼了，小透？
透子：大家，快看那個！　整個超美耶！
真白：哇啊……是螢火蟲……！
筑紫：整個眼前都是螢火蟲的光！　我沒有看過這種的！
透子：哇啊－，這拍起來一定超美。一起來拍張照吧！
七深：不錯耶～！ 在夏季音樂祭的回家路上和朋友一起看到螢火蟲 好有正港青春的感覺～
真白：（Monica五個人，未來，站上那個舞台的時候……）
真白：……大家，我可以，稍微唱一下歌嗎？
透子：哦哦～，很不錯喔！ 有種延續音樂祭的感覺喔？
七深：呵呵呵。 螢火蟲們好像要聽白白唱歌一樣， 聚到這邊來囉～
筑紫：真的耶！
瑠唯：應該不可能發生這種事…… 不過要這樣想像也是個人的自由
真白：（螢火蟲發出的光芒開心地笑著。 彷彿牽起了我的手，並且說著「一起到遠方吧」）
真白：（希望未來，能一起見證。 從那裡看到的景色，和Monica五個人一起……！）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：請聆聽――
真白：――〈Daylight -デイライト-〉
（白屏转场）
