1409_倉田真白_R3 成為與平時不同的我

抽卡台词：但……嗯。說的也是…… 我會，努力看看……

《挑戰，TOKO秀導覽》

（登场角色：戶山香澄、倉田真白、廣町七深、LOCK）

【活動會場】

真白：好喔……那個攤位在那邊…… 時裝秀的時間是……
七深：怎麼了，白白。 你從剛剛開始就很不安的樣子
真白：其，其實是因為…… 今天，香澄學姊和LOCK會來……
真白：我拿TOKO秀的傳單去CiRCLE的時候， 剛好遇到他們……他們說會來參加活動
七深：原來如此。真是太好了，白白
真白：嗯。他們到了之後 我想帶他們逛……
真白：不過……我還是，放棄要帶人逛好了……
七深：咦？　為什麼要突然放棄？
真白：因為，TOKO不是我主辦的， 是小透主辦的活動才對……
真白：我因為要寫新曲的歌詞，也沒什麼幫忙到活動準備…… 明明就是這樣還想帶人逛， 感覺會讓人覺得很自以為……
七深：你想太多了啦～。 事情不是你想的那樣，沒關係的
LOCK：啊！　香澄學姊，我看到小真白了。 在那邊！
香澄：真的耶！ 哈囉～，小真白～～～～～～～！！
真白：啊……香澄學姊……
香澄：我抱～～～～～～～！！
真白：哇啊！？ 呃，那，那個……！？
香澄：欸嘿嘿，謝謝你今天找我們來玩
真白：啊，不，不會，我才要謝謝學姊願意來……
真白：也謝謝LOCK來找我……！
七深：謝謝你們兩位～
LOCK：聽小真白說你們要辦活動 我也很期待，但比想像中的還要厲害很多耶！
香澄：對啊對啊！　有很多攤位， 光是站在這裡就讓人覺得超興奮
LOCK：我沒多想就傳照片給老家那邊的朋友看了。 大家也都很驚訝，說都市小孩玩的東西真的就是不一樣
真白：不是，我們沒那麼厲害…… 能做到這種程度的，在月森也只有小透而已…… 我，我只有為LIVE寫了新歌……
香澄：新歌是Monica的新歌沒錯吧！ 那能在今天的LIVE聽到嗎？
真白：是，是的
LOCK：哇啊，好期待！
香澄：你們兩個LIVE要加油喔！
真白：謝，謝謝學姊……！
七深：白白他真的很認真作詞和練習喔。 請一定要來聽～
真白：…………
七深：……對了，白白。 你不是還有話要說嗎？
真白：啊，那個……
LOCK：香澄學姊，我們要從哪邊開始逛活動呢？
香澄：有說也會辦時裝秀吧？ 我也想去編髮攤位看看， 而且義式冰淇淋好像也很好吃～！
香澄：對了，小真白和小七要不要也和我們一起逛？
七深：抱歉。 我待會要去幫忙時裝秀一下下
香澄：這樣喔，好可惜……那小真白呢？ 你是不是要去做LIVE的準備啊？
真白：我，我……那個…………
七深：白白，不用緊張哦
真白：小七……
七深：透透不是有說過嗎。 這場活動，要把大家全部想做的事情都一次做到。 白白也可以做自己想做的事哦
真白：……！　嗯，好
真白：那個……我有空！ 我也想和學姊你們一起逛。 而且我，應該可以稍微介紹一下會場……
香澄：真的嗎？　好耶！
LOCK：太好了！ 大家一起逛應該會更好玩
LOCK：而且這裡人好多，讓人不知道該從哪邊開始逛。 有小真白幫忙介紹真是幫了大忙
真白：我……我，會努力介紹的……！
真白：小七，謝謝你……！
七深：我什麼都沒做哦。 好好玩吧～
真白：嗯，我出發了！
香澄：好哦，我們走吧！
LOCK：啊，香澄學姊！
真白：等，等我一下～！
（黑屏转场）
（背景切换）


《一定會是，全新的一步》

（登场角色：倉田真白）

【CiRCLE 自助餐廳】

真白：……………………
麻里奈：啊。小真白，你好！ 你用手機在看什麼啊？
真白：……………………
麻里奈：咦？　小真白？
真白：啊！　麻里奈小姐，{{userName}}……！ 不，不好意思，我戴了耳機沒發現……
麻里奈：我們才是，抱歉嚇了你一跳。 你好像很開心的樣子，能問你在看什麼嗎？
真白：那個……我在看影片
麻里奈：是喔，什麼影片啊
真白：之前請兩位讓我在CiRCLE放傳單宣傳的 活動，前一陣子結束了…… 我在看Monica在當時辦的LIVE的影片
真白：好像是有來TOKO秀的客人替我們錄的……
麻里奈：哇啊，很不錯耶。 聽說那場LIVE的Monica，讓人氣氛超嗨的？
真白：是的…… 雖然我覺得一部份也是因為Monica壓軸演出
真白：我也很高興，觀眾們對新曲反應很好
麻里奈：原來如此。 我好好奇Monica的新曲是什麼樣子喔～
麻里奈：也能讓我們看一下嗎？
真白：嗯，好的……！ 那我要播放囉
（黑屏转场）
麻里奈：Monica的每個人都好帥氣哦～！ 雖然你們應該很忙，不過練習也練得很勤吧
真白：謝謝……！
麻里奈：新曲的氛圍和平時的Monica不太一樣吧？ 這次歌詞也是由小真白寫的嗎？
真白：是的，是這樣沒錯
真白：看到在準備活動的小透， 我的腦海中浮現了，被鮮豔美麗的花兒們包圍 蹦蹦跳跳地在彈吉他的小透的樣子……
麻里奈：嗯嗯。 這首歌真的給人這種感覺
真白：剛開始的時候，雖然不曉得大家會怎麼想…… 不過Monica的大家和觀眾們好像都很喜歡 真是太好了
麻里奈：我聽說也有很多平時不會看LIVE的人有去參加活動。 這種時候，還是要有首能帶動大家的歌比較好
麻里奈：負責演奏的人，也比較好做帶動氣氛的演出
真白：是的。小透特別努力 在炒熱觀眾們的情緒……
麻里奈：小真白的表現也很棒哦。 非常開心在享受唱歌， 觀眾們應該也因此很快融入歌曲裡了吧
真白：真，真的嗎？ ……真的是這樣就好了……
麻里奈：呵呵。希望下次也可以辦成一場 你們和觀眾都很過癮的LIVE
真白：嗯……！
麻里奈：那我們差不多要回去工作了。 再見，小真白
