1410_倉田真白_R4 Special birthday！

抽卡台词：哇，謝，謝謝……！

《好多棉兔在這裡♪》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：小白，生日快樂－！
瑠唯・筑紫・七深：生日快樂 生日快樂－！
真白：哇，謝，謝謝大家……！
七深：我們有準備你的生日禮物喔～
筑紫：給你，請收下！ 小真白應該有喜歡這個吧？
真白：哇……是棉兔的玩偶！ 怎麼會有這麼多隻啊？
透子：從夾娃娃機夾來的！ 全部實在太多隻了， 要蒐集完整套真的超累～！
筑紫：是我們大家一起合作抓到的喔！ 瑠唯同學也有幫忙！
真白：呃……瑠唯同學在夾娃娃…… 完全想像不出那個樣子……
透子：他超輕鬆就抓起來了～。 人家已經想好下次要叫瑠唯幫忙抓獎品了！
瑠唯：我拒絕你的要求。 而且我認為廣町同學也相當熟練
七深：沒有啦，我只是運氣好才碰巧抓到的啦～
筑紫：哇，但我超認真在抓的耶！？
透子：哎呀－，二之助的天資就是比較～……
筑紫：你，你不要亂說！ 只要再多練習幾次，我也可以跟大家一樣……！
七深：啊哈哈……啊，待會還會一起辦派對喔～。 今天有準備好吃的蛋糕
瑠唯：……？ 我聽到的說法是今天要練習……
透子：那之後再說！　對了，不是還沒幫小白拍到照嗎？ 小白，隨便擺個好看的姿勢吧！
真白：呃，咦……好，好看的姿勢，要怎麼做……？
透子：啊，現在這樣不錯啊！　就保持這樣吧！ 人家要拍囉～！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《再次挑戰慶生！》

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

【購物中心】

真白：呼…… 買了好多衣服喔……！
筑紫：嗯！　真的是大豐收！
真白：呵呵，對啊。大豐收！ 先休息一下吧。我也想再多聊聊天
筑紫：嗯，對面剛好有間咖啡廳…… ……啊
真白：怎麼了嗎，小紫。 你想去逛什麼東西嗎……－－
真白：……電玩中心？ 小紫，你想去嗎？
筑紫：沒，沒有！ 也不是想去，就是，那個－……
真白：…………？
筑紫：我想去，夾娃娃……
真白：原來是這樣。 你有特別想夾什麼嗎？
筑紫：也不算我自己想要，比較像是要送人的…… ……嗚－……！
筑紫：就是！　之前，小真白生日那次 我們不是有合送你棉兔的玩偶嗎？
真白：嗯，那天我真的好開心。 他們現在都在我的床邊喔
筑紫：謝，謝謝……但我要說的不是這個……！ 那些玩偶是我們大家一起在夾娃娃機夾來的
筑紫：但我當時狀態好像有點差， 所以後來都是小七跟小透在幫我夾的
筑紫：啊，我真的就差一點就夾到了喔。 真的只差那麼一點點而已……
筑紫：所以……
真白：所以……？
筑紫：我這次，想靠自己親手抓到棉兔， 送給小真白當禮物！
真白：呃，不用這麼麻煩！ 你有這份心意，我就很開心了……！
筑紫：不行！ 這件事讓我一直很在意
筑紫：要是親手送禮物給你， 就有一種，沒有好好幫小真白慶祝到的感覺
真白：小紫…… ……呵呵，謝謝你
筑紫：咦？
真白：聽到小紫這麼說，讓我非常開心
真白：那我們一起來挑戰吧！ 兩個人一起抓，就一定可以抓到了！
筑紫：嗯！
筑紫：然後，如果真的有抓到， 我還想跟玩偶一起拍大頭貼……！
真白：嗯，也一定要去拍大頭貼！
筑紫：好喔……！ 往電玩中心，突擊－！
真白：突擊－……！
