1524_倉田真白_R5 天空色的海

《天空色的海》

动画故事


《風翻開一頁》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：我看看喔，這次考試範圍是…… 從第三十七頁到第五十頁……
真白：……小紫，你已經開始在準備考試了？ 離下次考試，還有一個月喔？
筑紫：因為在小透他們到之前還有點時間，我也沒其他事情要做！ 話說回來，小真白你有認真在讀書嗎？ 你說過覺得上次考試結果有點微妙吧
真白：那，那是因為…… 剛好考試範圍是我不擅長的地方而已……
筑紫：這句話，你上上次考試也說過吧？
真白：嗚，嗚嗚…… 我喜歡的東西我馬上就記得起來……
筑紫：我可以理解你的心情…… 不過，要是考試成績不好的話 就可能就要停止樂團活動不是嗎
真白：可，可是，樂團活動還有其他事都很忙…… 也還要想下次新曲的歌詞……
筑紫：不要找藉口－！
真白：嗚，嗚嗚……！ 誰叫數學越來越難， 英文單字也全都記不住……
筑紫：嗯～……。不過，小真白，你不是能順手 就寫出妖精和龍的名字嗎。 我還以為你對英文應該蠻拿手的
真白：那是因為，我從以前開始就很喜歡奇幻故事和童話故事 很常會看……
真白：我今天也是，你看。 我在圖書館借了繪本喔
真白：這是我小時候常常讀的書， 但圖書館看到讓我覺得很懷念，所以就借回家了
筑紫：呃，這不是……給幼稚園的小朋友看的書嗎？
真白：雖然是這樣沒錯，但還是可以借啊？ 而且我覺得這本繪本，就算不是小朋友也能看得很開心
筑紫：是嗎？ 那我可以稍微看看嗎？
真白：那我們就一起看吧！ 啊，既然如此……
（黑屏转场）
（背景切换）

【廣町家 工坊 外側】

筑紫：小真白？ 為什麼要跑出來啊？
真白：因為我覺得在這裡看，會更適合這本繪本的情境
筑紫：……？
真白：快點，我們來讀吧！
筑紫：哇啊……！　他畫得好美喔。 充滿了幻想世界的感覺
真白：呵呵，就是啊。 在讀這本繪本的時候，心情感覺就像是 在夢裡面一樣
筑紫：我好像可以懂耶！ 好喔～，這一頁是，天空映照在海上沒錯吧？
真白：比起說是「映照」－－
真白：感覺比較像是天空掉進了海裡吧？
筑紫：天空……掉進海裡？
真白：嗯。 然後，掉到海裡的雲隨著海浪流動， 慢慢地要旅行到對面的島上
筑紫：嗯～。 我好像，有點懂，又好像有點不懂耶……？
真白：啊，這一頁是不是也很美？ 早晨和黑夜混合在一起，深藍色漸漸轉變成 淡淡的紅紫色－－
（黑屏转场）
真白：而且，這個場景，完全沒有文字敘述……！ 只用畫，就說明了一切。 你看，像這部分……
真白：……小紫，你有在聽嗎？
筑紫：呼……呼……
真白：啊，睡著了…… 怎麼辦才好呢，我可以叫醒他嗎……
真白：不過，天氣這麼好，我也好像有點睏了……
真白：呼……呼……
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：嗯……？ 泡泡……？
（白屏转场）
（背景切换）
真白：……！？ 我，現在在雲上面！？
筑紫：小，小真白！　不好了！ 這裡，是哪裡啊？
真白：我也不是很清楚…… 不過，感覺很舒服！
筑紫：啊！ 為什麼會有鯨魚啊！？
真白：哇啊……！ 呵呵，他在空中游泳耶
真白：小紫，你快看。 可以從雲朵的縫隙看到城鎮哦
筑紫：雖然是蠻美的，但有點可怕耶……
真白：我們再去更遠的地方看看吧！ 走吧！
筑紫：為，為什麼你馬上就能接受這些啊～……
真白：呵呵，要是有用寶石做成的五顏六色的魚， 就和那本繪本一樣了……
筑紫：啊！ 小真白，你看，你快看！ 閃閃發光的魚，好大一群……！
真白：……！ 好棒…… 我們再去更多不同地方看看吧！
筑紫：嗚嗚……我受到太多衝擊了， 有點累了啦～
真白：這樣啊。 那我們在鯨魚先生的背上休息一下吧！
筑紫：等，等一下，小真白，不要這樣拉我！
（白屏转场）
（背景切换）
真白・筑紫：呼……呼……
七深：呵呵，紫紫跟白白，睡得很舒服的樣子
瑠唯：他們剛才在看這本繪本嗎……
透子：這本繪本蠻有料的耶！ 人家待會也來看看好了
瑠唯：既然五個人都到齊了，我認為應該開始練習才是
七深：咦～，別這麼說拉， 再讓他們睡一會吧～
透子：對啊對啊！ 畢竟是我們幾個遲到的錯！
瑠唯：……唉。 這樣的話，我要開始處理新歌了
透子：哦，讓人家看看你現在完成到哪邊了！ 人家會用天才一般的創意讓他變成更棒的曲子♪
瑠唯：……你開心就好
筑紫：呼嗯…… 等等我……小真白……
真白：呵呵……鯨魚先生，謝謝你……
（白屏转场）
（背景切换）
