1587_倉田真白_R4 VS河之主

抽卡台词：這，是我釣上來的嗎……

《魔法之眼的前方》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【森林裡的水澤】

透子：有～了！　二之助，你看～。這顆石頭！ 形狀像撥片一樣，很不賴吧！？
筑紫：哼哼，我可不會輸喔！ 你看，這顆石頭上的橘白相間大理石紋，是不是很美？
透子：哦～不錯喔！　哼哼哼， 那人家要拿出人家的必殺技了～
透子：你看到鐵定驚呆～。鏘～！ 這石頭，是不是又紅又透亮？
筑紫：哇，真的耶！　好美喔～
七深：透透和紫紫，都活蹦亂跳的耶～
瑠唯：是啊，他們從剛才就一直在撿石頭
七深：好在意他們撿了怎樣的石頭喔～
瑠唯：去找他們看不就得了？
七深：待會再說吧～。現在曬太陽比較要緊～
真白：…………
七深：白白？
真白：……咦。啊，怎麼了嗎？
七深：沒事。只是好奇你為什麼要一直盯著水澤看而已～。 是有看到什麼有趣的東西嗎？
真白：其實也不是那樣……我剛才，不是有說 覺得這片水澤很像幻想世界裡的湖泊嗎？
真白：用這種想像去看眼前的景色， 感覺就真的是那回事了
瑠唯：……我不是很可以理解。不論怎麼看， 我認為水澤就是水澤而已
真白：那，那個……比如說，你看。 那邊，水澤有一些在閃閃發亮的地方對吧？
七深：啊。你是說那邊吧。對耶，水面有陽光反射～
真白：嗯，實際上是那樣沒錯。 不過，在我眼裡是這樣呈現的
真白：我覺得有妖精們在那邊嬉戲。 他們用了魔法。所以才會閃閃發亮的
瑠唯・七深：………
真白：那些妖精們的家，應該就是那棵樹了吧？ 樹上不是有一個圓圓的洞嗎？
真白：我想洞的另一側，一定通往另一個世界， 那裡住著妖精和天馬還有獨角獸……
真白：他們晚上的時候， 說不定也會來這邊喝水。 好想看喔～
七深：白白，你好厲害……
真白：咦？　哪裡厲害了？
瑠唯：是指你的想像力。只是看到水面反光， 就能衍生出這麼多想像，很少人能做到這種地步
真白：是……嗎？　我從以前就會這樣幻想了， 有點不是很清楚
七深：我覺得，白白眼裡的世界， 一定跟我們有很大的不同吧～
七深：呵呵呵，就像一對會魔法的眼睛
真白：什麼～，我身上才沒有那麼厲害的東西……
真白：那只是，在我看來是那樣， 應該還很多人也都這麼覺得吧……
瑠唯：用不著謙虛。 我認為充沛的感受力，也是一種才能
真白：瑠唯同學
七深：對啊對啊，我還想知道更多白白眼裡的世界～
七深：其他東西，在白白的「魔法之眼」下 呈現出怎樣的風貌呢？　快告訴我吧～
真白：我，我的眼睛雖然不是魔法之眼， 不過既然你們想聽……
七深：好耶～！
透子：小白～七深～瑠唯～！
透子：人家和二之助的石頭哪個才厲害，你們來評分！
筑紫：小透！　用跑的很危險啦。 要是滑倒要怎麼辦？
筑紫：抱歉喔，大家，你們明明在休息……
七深：沒關係，不用道歉。我們現在 剛好要開始聽白白的分享
七深：你們兩個也一起來聽吧？ 白白要說他眼中的世界
筑紫：小真白眼中的……？
透子：也太有趣！　人家超有興趣的說！
七深：是不是？　好喔，白白， 那就麻煩你囉～
真白：嗯，好。就是，那道瀑布的裡面， 沉睡著一條傳說中的龍
真白：每一百年會出現一次巨大的彩虹，他會在那時醒來－－


《山帶給我的「第一次」》

（登场角色：倉田真白）

【車站內部】

麻里奈：小真白，你好
真白：啊。麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：在這裡遇到你真的好巧。 你要出門玩嗎？
真白：我待會要去練團。 麻里奈小姐你們呢？
麻里奈：我們是來吃午餐的。 聽說最近車站裡開了一家好吃的蛋包飯店
麻里奈：啊，對了，我有聽小透說了喔～。 前陣子，你們一起去河邊玩對不對？
真白：是的。我們最近都很專心在練團， 所以想說要去放鬆一下
真白：雖然剛開始我有點不安， 但現在我很慶幸自己有去
麻里奈：不安？
真白：就是，因為山上有很多蟲……
麻里奈：啊－，這點的確是有點可怕沒錯
真白：還有，也常常聽人家說 皮膚碰到草也可能會發炎之類的……
真白：不過……我在旅途中獲得的收穫 讓我完全不在乎這些了
真白：我以前都不知道原來水澤的水那麼冰
真白：森林裡的景色那麼像幻想世界， 還有大自然，會隨著時間變換他的樣貌……
真白：得知這些，我以前所不知道的事情， 讓我覺得很新鮮……
麻里奈：嗯嗯，對啊。接觸平時沒碰過的東西， 真的會有很多感觸
麻里奈：當下產生的感受，會一直鮮明地存留著……
麻里奈：不論過多久都不會忘記， 最後會形成無可地太的回憶喔
真白：是的。我感覺自己 也一直記得當時的心情……
真白：啊……抱歉。你們原本要去吃午餐吧…… 時間上沒問題嗎？
麻里奈：嗯，沒問題喔。 離下午上班時間還很有餘裕。小真白呢？
真白：我……啊，電車差不多要來了
真白：不好意思。我要先走了
麻里奈：嗯。謝謝你跟分享了這麼多事！ 我們聽得很開心喔
真白：兩位聽我說了這麼多 我也很開心
麻里奈：那就先這樣囉，掰掰。練習要加油喔！
真白：好的。再見
