1682_倉田真白_R3 很講究配料

《想送巧克力給那個人》

（登场角色：戶山香澄、宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【CiRCLE 自助餐廳】

真白：他們兩個……好像還沒來。 他們收到情人節巧克力……會開心嗎……？
亞子：哼哼哼～。 魔界大公主亞子，從漆黑的黑暗中……那個－， 碰碰兩聲登場！
LOCK：久等了，小真白！
真白：小……小亞，LOCK！
LOCK：抱歉哦，值日生的工作拖得有點久…… 應該讓你等了一下吧？
真白：沒有哦，我也剛到而已…… 抱歉，今天突然找你們兩個出來
LOCK：不會哦， 我們也剛好想和小真白見面
亞子：就是說啊！　不如說你挑這個時機正好喔！ 那真白你有什麼事要找我們啊？
真白：啊，那個，我今天找你們來是有東西要送你們。 這些，是我準備的情人節巧克力……
亞子：居然～～！　要送亞子我們嗎！？ 真白，謝謝你～～～～～！
LOCK：哇啊……！　我會好好品嘗的。 我可以現在打開嗎？
真白：嗯，可以……
亞子：會是什麼巧克力呢～♪　這個是…… 《妖精・傳奇》裡的棉兔耶～～！
LOCK：太可愛了～～……！ 細節都做得好好喔！ 像是這個耳朵，完全一模一樣！
真白：太好了，能讓你們開心…… 那個，做這個的時候，切巧克力的環節最累人了
亞子：什麼……！　這個，是真白自己做的嗎！？
LOCK：小真白，你好會做巧克力喔。 好厲害～
真白：我，我才不厲害。都是多虧小紫和小七 教我做，才總算做出來的
亞子：對了，其實亞子我們 也有東西要送真白喔！
真白：咦……？
LOCK：這……是我們準備的情人節巧克力！ 你要是不介意，請一定要收下
真白：要，要送我……？　我真的可以收下嗎……？
亞子：當然可以！　我跟六花啊～， 有說好絕對要把巧克力送給真白喔！
真白：原來是這樣……呵呵，好開心。 小亞，LOCK，謝謝你們……！
LOCK：不用客氣！ ……咦？　小真白， 你的包包裡面，還有一份巧克力耶……
真白：啊，這是……那個…… 我想送給香澄學姊，所以才帶在身上， 不過我提不起勇氣送出去……
LOCK：是嗎……原來小真白也一樣
真白：一樣……？
LOCK：其實，我也有打算要送香澄學姊巧克力， 但也提不太起勇氣……
LOCK：然後，小亞告訴了我 他可以陪我一起去送……
LOCK：小真白。如果你不介意，待會要不要 和我們一起去送巧克力給學姊呢？
真白：可，可以嗎……！？　我想去。 請讓我也一起去！
亞子：事不宜遲，我們現在就過去找香澄吧。 我想想喔，我現在傳訊息問他在哪邊，等我一下……
香澄：咦，LOCK～！　還有小真白和亞子～！ 好巧喔，居然在這邊遇到了你們～！
真白・LOCK：香，香澄學姊……！ 香，香澄學姊……！？
亞子：啊，是香澄耶！　你來得正好～！
香澄：你們在這邊做什麼啊？ 也讓我摻一腳吧～！
真白：呃……就是，那個…… 香，香澄學姊，你待會要練習嗎……！？
香澄：對啊！　我們下次要在CiRCLE辦LIVE， 所以來開會討論～
真白：原，原來是這樣。 那個……就是……
亞子：快點快點！　六花，真白，現在是好機會喔！
香澄：機會？
真白：那個……LOCK，請你先說。 我接在你後面就可以了……
LOCK：什麼，我先嗎！？ 沒關係，用不著顧慮我。 去吧，小真白你先請才是！
真白：我真的沒關係！　LOCK你先請！
LOCK：我也一樣還沒做好心理準備啦！ 小真白你先……！
亞子：六花，真白，別再讓來讓去了－－－－！ 現在不是做這種事的時候吧！
真白・LOCK：對不起……
亞子：那我們同時送好了？ 喊完「預備」，就送出去，可以嗎？
真白：嗯，好！ 預備……
真白・LOCK・亞子：請收下！ 這是情人節巧克力！
香澄：什麼～～！　要送我嗎～！？ 小真白，LOCK，亞子…… 謝謝你們～！　我要抱住你們～～～～
真白：香，香澄學姊……！？ 我快不能呼吸了～！
LOCK：香澄學姊～～！ 旁邊的人都在看～～～！
香澄：可是～！ 我真的太開心了嘛～！ 我問你們喔，我可以現在就吃嗎？
LOCK：當，當然可以！
香澄：太好了～！ 對了！　等我開完會之後 大家一起來開個小小的巧克力派對吧？
真白：和香澄學姊開派對……好，好的，請讓我加入！
亞子：這樣的話，我們快去買飲料吧－！
LOCK：嗯！ 香澄學姊，我們等你待會過來！


《挑戰自己做》

（登场角色：倉田真白）

【CiRCLE 大廳】

真白：那個……麻里奈小姐，{{userName}}， 你們好
麻里奈：奇怪？　小真白，你好啊。 你今天沒有預約吧，怎麼會來呢？
真白：那個，這個…… 我拿情人節巧克力要來送給麻里奈小姐
麻里奈：咦，特別拿來送我嗎？ 哇啊……小真白，謝謝你！
麻里奈：呵呵，好開心喔～。我有聽小透說過喔。 你們一起做了巧克力對吧？
真白：是的。多虧了大家， 我才能勉強做出成品來
真白：最剛開始的時候，因為我幾乎沒有做過菜， 所以很不安……而且也很害怕拿菜刀
真白：不過，大家都很關心我， 給了我很多建議，因為有大家的幫忙 我才能開始一步一步把各個步驟做好
麻里奈：呵呵，那真是太好了。 小真白做了什麼巧克力呢？
真白：我做了在一本叫《妖精・傳奇》的小說 裡登場的角色造型的巧克力
真白：這個角色叫做「棉兔」， 是我最喜歡的角色， 所以完成的時候我非常開心
麻里奈：我懂我懂。完成的那個瞬間，很有成就感對吧
麻里奈：我讀高中的時候， 也有和朋友一起做過巧克力， 我記得我們也很注重各種細節～
真白：我懂…… 還有，在做的過程中也會吃起各種材料
麻里奈：對對對！
麻里奈：還會不小心吃太多讓肚子太飽。 不過啊，包含這些在內，和大家一起動手做真的超開心的～
真白：是啊……還有，在交換巧克力的時候， 大家用開心的表情，稱讚我做的巧克力很好吃 這讓我覺得最開心了
真白：雖然在實際動手做之前，我有一點點不安， 不過現在回想起來，有挑戰自己做巧克力真是太好了……
麻里奈：你真的很努力喔，小真白
真白：是的……！
真白：那我差不多該離開了。 我待會要去練習
麻里奈：嗯，謝謝你來送巧克力給我。 掰掰，練習要加油喔
