1863_倉田真白_R5 直直地挺起背

抽卡台词：哇！　連烤牛肉 跟燉牛肉湯都有……！

《○×禮儀問答》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

真白：咦，為了學習禮儀你幫我製作了一本筆記嗎……？
筑紫：嗯！　我們今天就用這本筆記來學吧！
真白：哇……有好多頁喔…… 需要記住的用餐禮儀，有這麼多啊。 ……我能全部記下來嗎……
筑紫：沒問題！　只要有我做的筆記， 就一定能記住的喔
七深：喔喔〜。紫紫的筆記， 還有附插圖整理得非常好懂～。 真不愧是紫紫
筑紫：哼哼，這點小事是理所當然的呀
瑠唯：你們幾個，雖說離練習開始還有將近４０分鐘左右…… 但請你們確保，不會發生 超過開始時間這樣的事情
筑紫：沒問題！　我會確保在練習開始前結束的
七深：我我我～！　廣町也可以邊複習兼邊跟你們一起學嗎〜？ 因為搞不好也會有我一不小心忘掉的事情
真白：是可以啦…… 但小七你會有忘掉的事情嗎？
七深：有的有的～。 吶，唯唯要不要也一起來聽？
瑠唯：我就先婉拒了。我還有本書想看完
七深：那真是可惜
筑紫：那麼，就趕快開始吧。 小真白，你打開第一頁――
（黑屏转场）
筑紫：――大概就是像這樣， 如何，小真白？　有聽懂了嗎？
真白：唔，嗯，大概……
透子：早～！　哦，大家已經都到了耶
七深：啊，透透。你今天難得地早耶〜
透子：嗯？　你們開著筆記本，是在幹嘛啊？
真白：是我在請小紫教我禮儀相關的事。 因為要參加聖誕節派對所以我很擔心……
透子：啊～，那個啊。真的很麻煩對吧～。 不過，太過在意也不好喔！
透子：派對的重點還是要玩得開心！ 腦袋裡都塞滿了禮儀的事情那就不能好好玩了啊～？
真白：可、可是……如果周遭的人都有做到， 就只有我不會的話……會、會很丟臉……
七深：你不用那麼擔心也沒關係喔〜。 我覺得白白也理解得差不多啦〜
筑紫：對對！　你有漸漸地越做越好啊。 更有自信點！
真白：嗚嗚……可、可是搞不好當天，會因為會場的氣氛而緊張， 結果把教過的事情都忘記也說不定……
透子：好，那就來考試吧！　考試！ 我來幫小白確認你的禮儀學到哪裡了！
透子：我會出幾個問題給你，小白必須要全部答對！
真白：咦咦！？　那、那種事我做不到啦……！
透子：每錯一題，就要做懲罰遊戲喔！ 內容就～……決定是用鬼臉自拍～！
真白：咦咦咦〜〜！？
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

筑紫：哇啊，好厲害！ 這樣就已經連續答對４題了耶，小真白！
七深：嗯嗯，你都有好好記著啊〜！ 白白，繼續保持〜
真白：嗚嗚……勉強算是回答出來了…… 但一想到會有懲罰遊戲我就更緊張了……
透子：小白，你很行嘛。 那我要問下一個問題囉！
透子：第５題！　 用過一次的盤子可以再裝一次餐點是對？　還是錯？
真白：我記得……這在小紫的筆記裡 好像是寫在最前面的地方……
筑紫：加油，小真白！
真白：唔嗯應該是……錯。 應該要去拿新的盤子交換，才對……
透子：答對〜〜！　你真的有好好地在學耶小白！ 這樣是不是就能躲過懲罰遊戲了啊？？
瑠唯：你們幾個，只剩５分鐘就到練習時間了喔。 差不多該開始準備了
透子：知道啦。 那，接下來是最後的問題！
透子：為了不讓杯子上的水滴，沾濕手或是桌子， 我們應該採取什麼對策呢？
真白：唔……該、該怎麼辦才好去了……
透子：哦，都來到這了終於要答錯了嗎〜？ 答錯的話就要懲罰遊戲了喔〜？
真白：嗚嗚……我不要玩懲罰遊戲…… 可是我想不起來……該、該怎麼辦〜……
真白：…………
筑紫：？　小真白？
真白：那個啊……我可以，問一下小紫提示嗎……？
透子：唉〜〜〜？　你在說什麼呢。 這可是考試，那當然是不行啊！
真白：但、但是，當天小紫也會在， 我不知道的話問他應該也是可以的啊……
透子：不行不行！　小白你真的是馬上就會想去依靠他人耶〜
七深：好啦好啦，給個提示而已應該還好吧～？
筑紫：對啊對啊！　正式場合上周遭人的行動 有時候也能起到提示的功用……而且全部答對的話， 小真白也能更有自信啊！
透子：嘛，你這麼一說好像也對？　 好，那就同意你可以聽提示！
筑紫：太好了呢，小真白！ 那我要給提示了！
筑紫：要使用放在刀子及叉子還有盤子旁邊的， 『某個薄薄的東西』！
真白：……啊！ 要使用紙巾……？
透子：答對〜〜！！
真白：太、太好了……！　我做到了喔小紫……！
筑紫：恭喜你，小真白！
七深：太好了呢，白白！　 這樣的話應該就萬無一失了吧？
真白：不好說……實際到了會場後， 我覺得我還是會因為太緊張而腦袋一片空白……
真白：但是，接受過考試後，我應該稍微有點自信了吧？　
筑紫：呵呵，太好了呢
瑠唯：已經好了嗎？　時間要到了喔
真白：嗯，那麼就開始練習吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《感謝那天的溫柔》

（登场角色：倉田真白）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：呼，大廳變乾淨了呢。打掃辛苦了
麻里奈：那麼，我們就回櫃台吧
真白：……啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 午、午安
麻里奈：午安，小真白。 咦，你今天有約錄音室嗎？
真白：沒、沒有，因為剛好在附近有事， 就繞過來看一下
麻里奈：是這樣啊，那你慢慢看喔
真白：那個……然後，唔嗯……
麻里奈：？　怎麼了嗎？
真白：我、我想向兩位說，平日裡多謝你們的照顧……！
麻里奈：咦？　怎麼這麼突然？　 我們，有做了什麼事嗎？
真白：那、那個，像是總是很溫柔地和我搭話， 或是教我器材的使用方式……
真白：還有，會像這樣子聽我說話， 就是那個……真的很有幫助
真白：我總是，受到兩位很多幫助…… 但是，我有點擔心從前是不是沒有好好地道過謝， 還是說是不想說呢……
麻里奈：原來是這樣啊，我才要說一直以來謝謝你了呢
麻里奈：呵呵，小真白你啊 真的是個乖孩子呢～
真白：沒、沒有的事……
真白：……其實最近，我自己察覺了。 我，可能一直把有人會來幫我這件事視為是理所當然的吧
真白：明明就是因為有這些願意幫助我的人在 所以我才能站在這裡的…… 這原本應該是一件非常幸運的事……
真白：一這麼想之後，就很想將感謝的心情傳達出去 於是就非常地坐立不安了起來……
真白：我也想要和麻里奈小姐你們說聲謝謝， 所以，我就……
麻里奈：的確，人會很容易忘記要感謝自己身邊的人呢。 我們也得向小真白學習才行了
真白：咦咦！？　不、不用學習我這種人啦……
麻里奈：呵呵，你可以不用謙虛啊。 能夠再被人像這樣道謝，真的很開心。 對吧，你也這麼想吧？
真白：是、是這樣嗎……
真白：那個，我……今後一定也會遇上只靠自己一個人 也實在無法解決的事情…… 所以……那時候可以讓我再次依靠兩位嗎……？
麻里奈：當然可以！　你可以儘管依靠我們沒關係喔。 什麼事都可以找我商量
真白：謝、謝謝你……！
真白：呼啊……能好好地把心情，告訴麻里奈小姐你們真好
真白：那、那個，那麼我就先告辭了。 再一次地，今後也請多多指教了……！
