1958_倉田真白_R5 擁抱光輝

抽卡台词：就好像是藍天中 浮現了白色的星星一樣……

《給那一天的你　前篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

七深：透透，說他會晚一點到～
筑紫：又？　他不是說今天沒安排什麼事嗎？
七深：好啦好啦，我們喝杯紅茶， 慢慢地等他吧。還有餅乾喔～
真白：哇！這餅乾看起來好好吃…… 我開動了
瑠唯：謝謝，我也不客氣了。
七深：請用請用〜
透子：大家對不起～！　我遲到了！
真白：啊，小透
瑠唯：桐谷同學，你遲到了１５分鐘喔
透子：因為奶奶說房間沒打掃完 我就不能出門嘛～……
瑠唯：那也不能作為遲到的藉口。
透子：所以我才道歉了嘛！
筑紫：好啦好啦，兩位都冷靜點……
七深：咦？ 透透，你手上拿的那個是……？
透子：啊，對了對了！ 打掃房間的時候，我發現了這個！
七深：『募集樂團成員』……？
真白：這個……是我一年級的時候做的， 『募集樂團成員』的海報……？
筑紫：真的耶！　哇～，好懷念！ 這是小真白貼在月森的那張對吧
透子：不過話說回來，小白居然會自己做出這種海報 真是厲害啊～！
真白：那、那個時候……跟小透和小紫 在CiRCLE看了LIVE…… 被當時的熱情所感染就因那股氣勢做了出來……
瑠唯：那也就表示你看了LIVE之後非常地感動呢
透子：對對對，那時候的LIVE，有Afterglow、HelloHappy、 PasPale也在對吧～！　還有，Roselia和Popipa！
七深：哇，真是豪華的陣容呢～
筑紫：那時候，小透因為太興奮了， 所以一直往前跑
透子：二之助你不也一樣超級嗨的嗎！
真白：那天，我第一次看到Popipa的舞台時…… 那種像是音樂在發光的感覺……我到現在也都還記得喔
七深：像是音樂在發光的感覺…… 呵呵，真有小白風格的表達呢，我好像可以想像出那種感覺。
真白：因為遇見了Popipa，我才會想要組樂團，  所以做了這張海報，Monica也就這樣誕生了。
真白：啊～，回憶起來之後就突然好想辦LIVE喔……
透子：真的！　我們也差不多該辦LIVE了吧！？ 大家也都這麼想對吧？
筑紫：是啊。希望有正剛好的LIVE能參加就好了……
七深：我來查一下看看～
七深：啊，大家看這裡。如果是一週後的話， 好像可以在CiRCLE舉辦演唱會，你們覺得怎麼樣？
透子：不錯啊不錯啊！　就決定是這個了！
瑠唯：先等一下。如果是一週後， 考慮到準備的時間可能會有點緊湊。
透子：總會有辦法的啦！ 而且，最先說出口的可是小白耶！
真白：……對、對不起…… 不過，如果大家不排斥的話，我真的很想，辦LIVE……
筑紫：小真白…… 那個，瑠唯同學。只有這次而已應該沒關係吧？ 我也會努力的……！
瑠唯：唉，我知道了。 就只有這次喔
真白：謝、謝謝大家……！
七深：那，就確定參加囉〜。報名就由廣町來處理囉〜
瑠唯：１週後的話，曲目清單也得先想好了呢。 在練習前先決定好吧
真白：我……想唱『Daylight -デイライト- 』呢
真白：之前的問券調查裡， 『Daylight -デイライト- 』大受好評…… 而且，這也是我們，開始的歌曲
筑紫：那，『Daylight -デイライト- 』之後 接『ブルームブルーム』怎麼樣？
七深：好耶好耶。我想加點可以炒熱氣氛的曲子， 所以把『寄る辺のSunny, Sunny』也加進去吧〜
透子：那我想要加 『One step at a time』！
七深：唯唯想要選哪首歌～？
瑠唯：嗯，考慮到歌曲的平衡， 我覺得加入『fly with the night』不錯
真白：還、還有……在最後， 我也想要唱『音がえしのセレナーデ』……
七深：哦，好耶〜
筑紫：看來這會是個很有趣的曲目清單了呢
真白：嗯…… 呵呵，好想趕快辦LIVE喔
（黑屏转场）
（背景切换）


《給那一天的你　後篇》

（登场角色：戶山香澄、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【LIVE當天】

【CiRCLE 舞台】

全體：呼啊，呼啊……
真白：大家…… 今天真的非常感謝……！
真白：……
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：太～～～～～～～……
透子：開心了～！！！
筑紫：等等，小透，你太大聲了啦
七深：不過，我也能懂你會很嗨的心情喔。 廣町我現在也超興奮的～
真白：嗯。觀眾從第一首歌就非常熱情， 所以我覺得今天唱得比平常更放鬆。
瑠唯：是啊。因為倉田同學的歌聲， 我也比平常演奏得更好。
真白：真、真的嗎？
筑紫：嗯嗯。看到小真白那麼有活力， 我也忍不住在演奏中加入了些編曲…… 有種「這就是LIVE」的感覺，超開心的！
透子：我的編曲也超酷的對吧！？
七深：嗯。透透的編曲，超級熱血 真令人興奮啊～
筑紫：雖然因為時間緊迫練習很辛苦…… 但今天能舉辦LIVE真是太好了。
真白：嗯……！
粉絲：那、那個……！
全體：……？
真白：啊，你是平常經常來看我們LIVE的粉絲，對吧……？ 今天也……很感謝你能過來。
粉絲：……！ 嗯，嗯……！
粉絲：我每次都很享受妳們的LIVE。 還有，這個……是我以Morfonica為靈感製作的花束， 如果方便的話……！
真白：好美的花束…… 就像在藍天中飄盪著白色的星星一樣……
真白：這個，我真的能收下嗎？
粉絲：是的……！ 以前我一直對自己沒什麼自信，經常猶豫不決。 就在這種時候，我遇到了Morfonica，你們給了我勇氣。
粉絲：所以那個……最近我也開始組了樂團。 雖然還比不上Morfonica的各位， 但每天都過得很開心……
真白：……！
粉絲：所以，那個……請妳們以後也繼續加油！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真白：不只是螢光棒的光…… 他們的音樂也像是在發光一樣！
真白：這就是……這就是樂團啊……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

（白屏转场）
（背景切换）
真白：謝謝你…… 我很開心……！
透子・筑紫・瑠唯・七深：……
透子：對了，妳一直在看我們的LIVE對吧？ 以後也可以多來跟我們聊聊！
七深：嗯嗯。 可以的話，下場LIVE你也能來的話我們會很開心喔～
粉絲：好的！　非常感謝妳們！ 那，我就先走囉！
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：雖然有點驚訝， 但能這樣跟觀眾聊聊天，真的很開心呢。
瑠唯：是啊。這也代表著， 我們的觀眾在增加吧。
透子：看來，Monica成為全世界憧憬的 超級大樂團的日子也不遠了～！
筑紫：又來了，小透馬上就得意忘形。
透子：我才沒有得意忘形，這可是事實！
真白：呵呵……
七深：小白，妳看起來非常高興呢～
真白：嗯…… 我記得，第一次在這裡看到Popipa的時候， 我也跟那個孩子有一樣的感覺。
真白：雖然不太會用言語來表達…… 但就是心裡熱血沸騰，心跳加速……
真白：『我想要辦LIVE』，當時我就是因此鼓起勇氣踏出那一步的。
筑紫：小真白……
真白：所以，我自己、Morfonica…… 能夠成為為人帶來勇氣的存在， 我真的很開心
七深：呵呵，就是說啊。 我想，我們的勇氣一定有傳達給他喔
透子：好～，那現在開始要不要來點，追加練習！？
真白：這、這個就有點…… 我已經累了……
瑠唯：是啊。今天就頂多開個反省會收尾後就該休息了喔
透子：那，就來慶功吧！ 走囉，大家～！
真白：等，等一下啦小透～
（白屏转场）
（背景切换）
