2137_倉田真白_R5 思考著朋友的熬夜

抽卡台词：不知道該以什麼 為目標，是嗎……

《總將到來的那一天》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：好耶～！　感覺不錯！ 新曲好像也開始挺像一回事了嘛？
瑠唯：只是終於能從頭演奏到最後了而已。 還遠遠稱不上完美呢
透子：可是也抓到手感了， 下次一定會完美演奏好，你看著吧！
瑠唯：我是不覺得可以立刻變得完美。 比起那個，現在以LIVE當日演出為目標 踏實地提升熟練度更重要
透子：那種事不用你說我也知道啦～！
筑紫：嘛嘛，冷靜一點，小透。 事實上隨著練習次數增加也演奏得更好了嘛
七深：對啊對啊。 我覺得照目前的進度，正式LIVE時應該能完美演奏好哦～
瑠唯：所以才更應該持續努力練習呢
透子：話說瑠唯啊…… 你再稍微多稱讚我們一下，讓我們更有幹勁也好吧？
瑠唯：桐谷同學的話， 要是被稱讚反而會就此鬆懈了吧？
透子：才沒那種事呢！　那你給我看好囉。 我一定會完美地演奏好，讓瑠唯大吃一驚的！
七深：小透，冷靜點～
真白：………………
七深：（……嗯？　小白怎麼了呢？）
瑠唯：倉田同學？　我的臉上有什麼嗎？
真白：啊，沒有……
瑠唯：是嗎，那就好
真白：（瑠唯同學，今天跟平常一樣……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑠唯：我這次寫的曲子，裡面加入了 許多為了日後演奏這首曲子所需要的技巧
瑠唯：我……總有一天，想讓Monica演奏我剛才給你的曲子。 那就是我現在追求的目的地
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真白：（我來，為那首歌寫歌詞……）
真白：（之前都是為我的歌詞寫曲子的…… 要幫完成的曲子寫歌詞……該怎麼做才好呢）
透子：小白，怎麼啦～？
筑紫：難道說，你累了嗎？
真白：啊、抱歉，我沒事……！ 繼續練習吧
真白：（現在必須為了LIVE，專心練這首歌才行……！）
瑠唯：………………
（黑屏转场）
（背景切换）

【翌日】

【月森女子學園 2-A教室】

真白：（上午的課完全沒辦法專心呢……）
真白：（瑠唯同學交付給我的樂曲…… 從樂譜裡可以感受到瑠唯同學的強烈信念……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑠唯：等你有一天想在LIVE上表演這首曲子時， 請你幫它配上歌詞
瑠唯：在此之前，這首曲子就寄放在你那裡了
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真白：（但是……瑠唯同學和我，立場就跟平常相反了呢……）
真白：我能夠回應瑠唯同學的期待嗎……
同學A：倉田同學，可以打擾你一下嗎？
真白：怎、怎麼了？
同學A：那個呀， 我前陣子第一次看了Monica的LIVE……
真白：唔、嗯
同學A：超級精彩的！！　我真的好感動喔～！！ 我一定、一定！　會再去看的喔！
真白：謝、謝謝你……！
同學A：我只是想告訴你這個而已……！ 拜拜喔！
真白：嚇、嚇了我一跳……
真白：（居然有人像那樣期待著我們…… 有玩樂團真是太好了呢……）
真白：（雖然我還不知道， 什麼時候能為瑠唯同學交給我的樂曲完成歌詞……）
真白：（就算是為了回應期待的人， 我也得先跟大家一起完成LIVE的歌才行……！）
七深：小白～，一起去吃午餐吧～
真白：小七……！　嗯，走吧
七深：我盯～……
真白：怎、怎麼了？　小七……
七深：沒有呀，只是覺得你表情很好呢～
真白：咦……是、是這樣嗎……？
七深：呵呵。來，走吧。 小透他們也在等我們喔
真白：嗯！
真白：（現在，就先朝眼前的路邁進……我想…… 這條路總有一天會通往瑠唯同學想在Monica演奏的歌曲）
真白：（等到那時候， 就讓大家看看從來沒看過的Monica吧……！）
（白屏转场）
（背景切换）


《被託付的心意》

（登场角色：倉田真白）

【購物中心】

麻里奈：啊，在那裡的人不是小真白嗎？ 喂～！
真白：啊……麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：在這種地方遇到還真巧呢。你在買東西嗎？
真白：嗯，我正好剛從書店買完出來
麻里奈：原來是這樣啊。我們是來買咖啡廳用的東西的
麻里奈：對了，小真白買了什麼書呢？
真白：是、是這本……我之前 就有在讀的奇幻小說系列新作
麻里奈：啊！　我知道那本書喔！ 最近很多人討論呢
麻里奈：我也來讀讀看好了～
真白：請、請務必看看……！ 這部小說的故事本身就很有趣， 而且關於城鎮和風景的描寫也很細膩……
真白：讀的時候，真的會覺得 這個世界好像存在於某個地方一樣
麻里奈：呵呵。你真的很喜歡呢
真白：嗯……！　那個，不介意的話 我拿去錄音室吧……？
麻里奈：欸，可以嗎？　那就麻煩你囉。 ……咦，袋子裡另一本也是小說嗎？
真白：那個……這是，用來寫歌詞的筆記本
真白：我現在用的快要寫完了…… 所以我才買了新的
真白：之前的筆記本用的速度比我想的還要快……
麻里奈：原來如此，看來寫得很順利呢
真白：不……不是那樣的……
麻里奈：欸，是嗎？
真白：……那個，這些話 希望能對其他成員們保密……
真白：其實瑠唯同學交給了我一份樂譜， 說希望總有一天能讓Monica演奏它
真白：那份樂譜裡，乘載了瑠唯同學的信念。 所以，我想要好好重視那份信念……
麻里奈：咦，小唯嗎……！
真白：我覺得這會成為一首從未有過的精采曲子 所以不希望它被我的歌詞浪費掉
真白：為了這個，我想讓自己能寫出更多不同表達方式。 把自己想到的各種東西寫下來之後， 筆記本馬上就快要寫滿了……
麻里奈：這樣啊。雖然很辛苦但感覺也很值得去做呢。 我支持你喔，小真白！
真白：謝、謝謝你……！ 雖然不知道會是什麼時候， 但等到演奏那首歌的那天到來，請務必來LIVE上聽……！
麻里奈：嗯！　我會好好期待的！ 加油哦！
真白：好的，我會努力的……！
