2211_倉田真白_R4 未來，計畫中！

抽卡台词：唔～嗯……我現在好奇的 應該是這邊這兩間吧……

《即使迷惘也一步一步地》

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

【月森女子學園 2-A教室】

真白：唔～嗯……怎麼辦……
瑠唯：倉田同學？
真白：啊……瑠唯同學
瑠唯：你還在學校啊。 我想應該已經放學了才對
真白：咦……啊，真的耶。 已經這個時間了……
瑠唯：你沒注意到嗎？
真白：嗯……稍微在想點事情
瑠唯：想事情？
真白：你看，之前小紫跟小七 不是去幫忙查了很多不同間LIVE HOUSE嗎
真白：在這裡面的哪一間辦LIVE比較好呢……
真白：我在看他們兩個整理的筆記那些的， 一邊比較一邊在想……
瑠唯：上次練習時沒有得出結論， 結果倉田同學帶回去想的那些啊
真白：嗯，但結果我還是沒辦法決定……
瑠唯：是嗎。但我覺得不用急著思考也沒關係。 因為我之前也說過， 我認為應該選倉田同學能夠滿意的地方
真白：雖然你這麼說我很高興， 但真的要選時……果然還是會猶豫呢
瑠唯：如果沒有讓你眼睛一亮的地方， 應該也不用勉強自己選擇吧
真白：不、不是那樣啦。 我覺得每個LIVE HOUSE都很棒……
真白：而且小紫他們都特地去查了， 如果不選的話，可能不太好吧……
瑠唯：是這樣嗎。 我不認為那兩人會因此感到不悅
真白：可是……
瑠唯：不管是二葉同學或廣町同學，他們應該都只是 想用自己的方式幫上倉田同學的忙，才採取行動的吧
瑠唯：就算調查好的LIVE HOUSE裡 沒有倉田同學喜歡的
瑠唯：我想，那兩人也會 好好尊重你的意志才對
真白：瑠唯同學……呵呵
瑠唯：怎麼了？
真白：沒有，只是想說真的跟瑠唯同學說的一樣
瑠唯：總之，關於在哪邊舉辦LIVE這件事， 重要的是你能不能滿意──
瑠唯：所以，我想你不用對周遭的人過度顧慮才對
真白：嗯，可能是那樣吧
真白：瑠唯同學，謝謝你
瑠唯：我沒有做什麼值得被道謝的事哦。 我只是說出自己的意見而已
真白：就算是這樣，多虧瑠唯同學， 我也感覺比較沒那麼猶豫了一點
瑠唯：……是嗎
瑠唯：――那麼，我就先走了
真白：啊……等、等一下！
瑠唯：？
真白：那個……可是…… 果然我一個人要決定，有點……
瑠唯：你不是沒那麼猶豫了嗎？
真白：雖然是有啦……
真白：但我一個人做出全部決定的話， 要把這當成Monica全體的意思， 我總覺得不太對……
真白：我想要……好好選出大家也能滿意的地方
瑠唯：倉田同學那樣想的話，我覺得那樣就好
真白：嗯
真白：所以，那個……可以的話， 瑠唯同學也能陪我聊一下，哪間LIVE HOUSE比較好嗎……？
瑠唯：我待會有學生會的工作要做
真白：這、這樣啊……
瑠唯：所以，我只能陪你一下
真白：……！　啊……謝謝你，瑠唯同學！


《我們的家》

（登场角色：倉田真白）

【CiRCLE 自助餐廳】

真白：哇啊……舞台的打光好漂亮…… 但是，這間LIVE HOUSE也很棒……
麻里奈：小真白，你在做什麼呀？
真白：咦，啊，麻、麻里奈小姐，{{userName}}……！
麻里奈：抱、抱歉。 突然搭話嚇到你了吧
真白：不、不會…… 我才是，不好意思發出這麼大的聲音
麻里奈：不會，沒關係的。真的很抱歉哦。 難道說，你是在寫什麼重要的信之類的嗎？
真白：咦，信……？
真白：啊……不、不是的。 那個……我在查一點東西……
麻里奈：查東西？
真白：那個……嗯。 在找，Monica能舉辦演出的LIVE HOUSE……那個……
真白：當、當然，我們今後也有打算在CiRCLE 舉辦更多更多LIVE的！
麻里奈：呵呵，謝謝你哦，小真白。 但不用顧慮我們沒關係的
麻里奈：我覺得在CiRCLE以外的地方辦LIVE 對Monica來說也會是很棒的經驗哦
麻里奈：小真白你們一定是有什麼考慮， 才想刻意在不同地方舉辦LIVE的， 對吧？
真白：……就、就是那樣……！
真白：CiRCLE對我們來說 是個非常能讓人安心的地方……
真白：但是，我現在不想依賴這種地方， 想試著在不同地方舉辦LIVE。 雖然我覺得應該會很辛苦，但很想挑戰看看……
真白：好像…… 擅自把CiRCLE說得跟家一樣了，不好意思……
麻里奈：不會哦。能被你這樣認為我很開心呢
麻里奈：挑戰呀…… 那Monica現在，是類似在武者修行的感覺嗎？
真白：雖、雖然沒到那種程度…… 但可能，也有包含那些部分……
麻里奈：那個修行， 難道是在為跟Poppin'Party的2MAN LIVE做準備？
真白：是、是的……！
麻里奈：呵呵，那我們就非支持不可了
麻里奈：啊，但是……
真白：？
麻里奈：哪天跟Poppin'Party一起辦2MAN LIVE時， 還請務必在我們家辦喔？
真白：好的，一定會的！
