2362_倉田真白_R5 一直支持著我的人

抽卡台词：……而且， 我已經被人找到啦

《我的憧憬》

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

【放學後】

【回家路上】

七深：哇，白白你快看群組～。 透透說，之前上傳的LIVE影片 有很多回應～
真白：真的耶……觀眾們，都非常樂在其中呢。 呵呵，太好了……
七深：對啊對啊。實際上LIVE的氣氛也很嗨～。 照這樣子，即便是和Popipa舉辦ㄉ2MAN LIVE 也一定會成功的～
真白：嗯，如果是這樣就太令人開心了！
七深：呵呵。 白白，2MAN LIVE的歌詞 現在進展如何呢～？
真白：啊，應該，再一下下就能寫完了......！
真白：大部分已經定案了， 接下來只要再修飾一下應該就可以了
七深：喔喔——。好令人期待喔～。 廣町我啊，每次讀白白的歌詞的時候，內心都很澎湃喔～
真白：能聽見小七這樣說，我也很開心
七深：白白的歌詞啊， 每次都會讓人內心湧現「這是屬於我們的歌」的念頭。 我這次也非常期待喔～！
真白：居然嗎……！ 被這麼一說，反而會讓我在給大家看歌詞時覺得緊張……！
七深：呵呵，但這比起要去邀請Popipa 舉辦2MAN LIVE應該算小事一樁吧？
真白：怎，怎麼這樣……！
真白：嗚嗚…… 總覺得今天的小七有點不留情面……
七深：啊哈哈，抱歉抱歉～。 因為聽到歌詞快要大功告成了， 我有點高興過頭了啦～
真白：真是的……不過，說的也是。 雖然2MAN LIVE也帶來了緊張……
真白：但現在我的內心，好像有更多是期待的樣子
七深：哇～。 白白真有大將之風～
七深：這都要感謝過去參加的演出， 讓我們把實力好好地磨練了起來
真白：嗯。 我想，我們以前付出的努力，已經漸漸開始開花結果了
真白：還有......其實也要謝謝小紫才對
七深：紫紫？
真白：嗯。前陣子，小紫告訴了我他的煩惱……
七深：……對耶，紫紫最近好像自己在心裡想了很多
真白：嗯。 努力用自己的方式去解決內心的煩惱......
真白：我從小紫努力向前邁進的態度， 獲得了非常大的勇氣
七深：原來如此～。 你們兩個前陣子聊了這些啊～
真白：看到小紫當時的模樣，讓我回想起
真白：自己在感到迷惘的時候， 也曾靠著自己努力嘗試往前進…… 雖然成功的次數還不算太多……
真白：不過，我之所以能這樣前進 應該有很大一部份是受到小紫的影響才對
七深：紫紫他啊，從我們剛認識的時候就一直是這樣呢。 不論遇到什麼難題，都絕對不會放棄往前進
真白：嗯。 所以我一直很崇拜小紫的這一點
七深：呵呵，我有同感～。 畢竟保持勇往直前的腳步，是一件很困難的事情
七深：紫紫不論何時都不會輕言放棄， 也會替我們每個人著想， 想盡方法讓Monica一起向前進
真白：嗯……
真白：瑠唯同學和小透吵架的那次也是， 用盡全力居中幫忙調解......
真白：在我低潮的時候，也總會在身旁鼓勵我...... 不論是搜集詞彙那次，或是月森音樂祭的時候
七深：呵呵，對耶。不過紫紫自己 倒是完全不知道那有多不容易做到
真白：呵呵，的確是
七深：那應該也代表，對小紫而言 「為大家努力」是「理所當然」的事情吧
真白：也許吧。 這點也很有小紫的風格呢
真白：我也想和小紫一樣 一直勇敢地向前邁進……
真白：所以…… 我想和大家一起完成 「和Popipa舉辦2MAN LIVE」的挑戰
七深：嗯。 我會回應白白的覺悟，和大家一起往前邁進喔
真白：謝謝你，小七
真白：我想，跨越新的里程碑之後 一定能看見屬於Morfonica的全新光輝
真白：所以我要抬起胸膛 向照亮我們的那道光輝發起挑戰
七深：如同校訓說的「你的光輝將照耀前方道路」對吧
七深：呵呵。 聽完白白的告白之後，廣町的鬥志也熊熊燃起了～
七深：好喔，要在今天的自主練習大幹一場囉～
真白：呵呵，我也要努力修飾歌詞才行……！
七深：哦～，白白也幹勁滿滿的喔～
七深：讓我們一起朝全新的光輝邁進吧～！
真白：嗯……！


《化作前進的力量》

（登场角色：倉田真白）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：今天好像回暖了耶～。 昨天以前都好冷，真是得救了
麻里奈：咦？ 站在那邊的人是小真白耶
麻里奈：你好啊，小真白！
真白：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你看起好像很開心耶，你在寫什麼呢？
真白：那個……我現在，在寫歌詞……
麻里奈：原來如此。是新曲嗎？
真白：嗯…… 是上次提到過的，瑠唯同學託付給我的樂曲的歌詞
麻里奈：哇，終於嗎！ 你們要在下次的LIVE演奏嗎？
真白：是的。我想要在和Popipa的 2MAN LIVE上演奏這首樂曲
麻里奈：這樣啊～。 有種「這天總算來臨了」的感覺耶
真白：就是說啊……
真白：我一直在煩惱歌詞該往哪個方向寫才好， 不過現在總算浮現出雛形了
真白：如果是這份歌詞，一定能與瑠唯同學為我們而作的樂曲互相契合。 我有這樣的預感……
麻里奈：小真白，你真的付出了很多努力呢
真白：欸嘿嘿……我能走到這一步， 都是多虧了小紫
真白：即使再怎麼煩腦， 小紫都不會放棄努力和往前邁進
真白：我這次也從那樣的小紫身上 獲得了很大的勇氣……
麻里奈：原來是這樣啊
真白：而且，不只是小紫， 小透和小七， 還有瑠唯同學……都一直在等待我下定決心
真白：雖然也稱不上是報答…… 但我希望這份歌詞完成後，可以化成與大家一起前進的力量……
麻里奈：呵呵，我覺得小真白的想法很棒喔。 大家一定都會明白你用這份心情 所寫下的歌詞的意義的
真白：就是啊，要是成真就太令人開心了
麻里奈：嗯～，聽完你這麼一說， 倒是讓我開始在意起歌詞的內容了～
真白：還，還不能看！！ 要等我全部寫完之後才行......！！
真白：不過，絕對會是一首好歌…… 請兩位期待我們在2MAN LIVE的表現
麻里奈：嗯，我們都很期待喔！ 我們會替你加油的，小真白
真白：嗯……！ 謝謝！
