event108-07 結尾 紀念照

幫大家拍攝合照的沙綾。然後，他談起 自己選擇攝影的理由以及自己的想法。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、青葉摩卡、丸山彩、白鷺千聖、湊友希那）

【咖啡廳】

沙綾：彩學姊，能再稍微過來一點點嗎？ ……沒錯沒錯，就是這種感覺！
沙綾：那我要拍囉～
モカ（摩卡）：耶伊～
友希那：……拍到好照片了嗎？
沙綾：托大家的福完全沒問題哦！
千聖：這樣就真的太好了。不過為什麼是相機呢？ 明明也體驗了很多其他更有趣的活動了……
沙綾：連我自己都嚇一跳了。 不過，在看大家的相片的時候， 我發現了一個驚人的事實
沙綾：雖然我也喜歡挑戰新的事物跟有趣的活動， 但我更喜歡的是，和朋友們分享我度過的「快樂的美好時光」
彩：分享快樂的美好時光……？ 啊，原來是這樣！
彩：拍照雖然也很有趣，不過更美好的是拍好照片後和大家打鬧的時間…… 像現在大家在咖啡廳聊天的時光，對沙綾來說是更珍貴的寶物呢！
千聖：盲點竟然在這麼觸手可及的地方呀
友希那：是的，的確是呢
友希那：山吹同學拍的照片裡頭大家的神情， 比任何一項體驗都還要更精神，更活潑呢！ 為什麼之前都沒有發現呢？
彩：那張，這張……真的耶！ 大家都露出了非常快樂的笑容！
摩卡：呵，呵，呵～ 大家終於察覺到了嗎～
摩卡：小卡早就看穿了真相，所以才把相機帶過來的喔～
彩：咦！？　小卡，好厲害……！
沙綾：啊哈哈……摩卡又在說玩笑話了
摩卡：呿，呿，呿～沙綾真是不識貨呢～～ 事情的真相全部都在在下小卡的掌握之中喔～
沙綾：好的好的，謝謝你喔，小卡
摩卡：不客氣～
千聖：呵呵。為了慶祝小綾找到了新興趣， 今天就讓我們玩個盡興吧
彩：贊成！　畢竟好不容易才找到的嘛！ 要拍很多照片紀念！
友希那：也對。 不過，聲音太大的話會給店家帶來困擾呢
千聖：當然會取得店家許可。 就說今天是朋友重要的紀念日吧
沙綾：謝謝大家！ 那請大家先到那邊排排站……
摩卡：等一下～ 沙綾從開開剛始就只顧著幫人拍照， 自己都沒有入鏡吧～
摩卡：畢竟是難得的紀念，這次沙綾也要入鏡～ 好的，這次決定用倒數計時功能來拍～
摩卡：呃～好像是要按這個按鈕設定倒數～
彩：小綾，可以傳給我今天拍的照片嗎？ 我想當作紀念
沙綾：當然沒問題！ 我會連室內攀岩時候拍的一起傳給你
摩卡：沙綾，我也要～
沙綾：好啦我知道了。 ……但這台相機不就是摩卡的嗎
摩卡：哦哦，真的耶～
友希那：真是的……
沙綾：啊哈哈哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【花咲川女子學園　中庭】

有咲：來吃飯吧。我要開動了～
香澄：……哈啊～
沙綾：香澄怎麼了嗎。今天沒什麼精神呢
香澄：嗚嗚……其實今天發生了一件讓我震驚的事
香澄：上次說的家庭菜園，我澆了太多水結果被小明罵了。 小明竟然還說「暫時禁止姊姊靠近！」
有咲：那是自作自受吧
香澄：咦咦！？　有咲好無情～！ 我明明那麼認真照顧他們的說！
里美：所以才從一早就無精打采呀
有咲：不過，沙綾反而一副開心的樣子呢
多惠：沙綾，發生了什麼好事了嗎？
沙綾：啊，看的出來嗎？　呵呵
沙綾：其實呢……我有想給大家看的東西！
多惠：要給大家看的東西……手機？
香澄：嗚哇～是什麼是什麼！？　我要看我要看！
有咲：笨蛋，不要擠啦
里美：小綾，我也要看……！
沙綾：等等啦，大家先冷靜一下。 很快就會好了
沙綾：這些是我之前拍的照片。 之前摩卡幫我……
（黑屏转场）
