event108-05 第４話 體驗抱石攀岩！

這次的幫手是千聖跟彩。千聖 提議的興趣是某種運動……？

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡、丸山彩、白鷺千聖、湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

摩卡：於是乎，這次的幫手是～
千聖：你們好
彩：我聽摩卡說了事情經過！ 一起來找最有趣的興趣吧
沙綾：千聖學姊，彩學姊，謝謝你們！
千聖：大家都有把運動用的衣物帶來嗎？
友希那：有的。我按照指示帶過來了
沙綾：需要替換衣物的意思是…… 今天的體驗是運動嗎？
千聖：是的，我想要介紹室內攀岩讓你認識
友希那：室內攀岩？
摩卡：……是那個要爬牆壁的活動對吧～？
彩：其實我今天也是第一次體驗室內攀岩哦！ 小千的話，是被事務所的老師推薦的
千聖：是的。 因為室內攀岩除了可以增強體力，還能鍛鍊平衡感和判斷力， 是一項非常好的訓練項目，所以老師才推薦給我
千聖：而且， 在過程中得到的成就感也會轉化成讓人持續挑戰的動力
千聖：今天成功爬上了昨天還不上去的地方。 透過室內攀岩能夠感受到自己為了進步做的努力和修正帶來的回饋， 我認為非常適合作為一項興趣
摩卡：原來如此～ 好像真的會讓人上癮……？
沙綾：嗯，真的非常有嘗試的價值！
千聖：很高興聽到你們這樣說。 那我們出發吧
彩：嗯！　呵呵，好期待哦～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【室內攀岩場】

彩：好……累啊～！
彩：嗚嗚……比想像中還要難…… 才開始爬沒多久手臂就沒力氣了…… 更慘的還是完全沒爬上去～！
千聖：呵呵，歡迎回來。 小彩的摔下來的樣子，非常精彩呢
彩：真是的，壞心眼小千～！
友希那：確實是比想像中還要困難。 也正因為如此，成為了非常有感的訓練呢
摩卡：沒錯～ 繼續這樣訓練的話，好像就不會因為長時間的LIVE累倒了～
友希那：……！　你說的沒錯…… 也許還能增強歌唱能力也說不定呢
沙綾：雖然是第一次體驗室內攀岩， 但能夠像這樣互相交流感想，也讓人非常開心呢！
沙綾：而且也拍了很多好照片。 像是大家專心攀岩的樣子，和快摔下去慌慌張張的樣子
千聖：哎呀，好想看看那些照片呢。 不過好笑的照片應該都是小彩的鏡頭吧
彩：才不是～！
沙綾：啊哈哈！
摩卡：哦，沙綾，室內攀岩感覺還不錯嗎～？
沙綾：嗯！　我本來就喜歡活動身體， 我覺得很適合我～
沙綾：只是問題在於能不能持續下去呢
千聖：嗯……這真的是一個好問題呢
摩卡：這樣啊～
友希那：需要特地到攀岩場的話， 可能沒辦法當作一項輕鬆的興趣呢
沙綾：的確是這樣沒錯。而且零用錢可能也不夠用…… 我比較適合偶爾來一次的感覺
千聖：也是呢
千聖：要當成興趣的話，可能要找更輕鬆一點的…… 嗯……小彩有想到什麼好提議嗎？
彩：呵哈～
千聖：小彩？
彩：咦？　怎麼了？　 有點太累了，所以放空了一下下，對不起……！！
沙綾：呵呵，那我們先休息一會吧
沙綾：體驗了這麼多活動後， 我想稍微沉澱，好好思考一下
摩卡：贊成～
千聖：小彩真的是……謝謝你哦，小綾
千聖：這樣的話，我們去附近的咖啡廳休息吧。 我非常推薦那裡的鬆餅
沙綾：太棒了，鬆餅！ 好像可以聽見肚子咕嚕咕嚕叫的聲音了
千聖：呵呵，那我們出發吧
