event108-06 第５話 留在相機的記憶

沙綾回顧起至今經歷過的體驗。 然而，每個感覺都不太對盤……

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡、丸山彩、白鷺千聖、湊友希那）

【咖啡廳】

沙綾：嗯～鬆餅真好吃！ 真的是一間厲害的咖啡廳
摩卡：可頌也好好吃～太神了～
千聖：呵呵，很高興聽到大家喜歡這間店
彩：運動後吃甜點，我復活了～
友希那：丸山同學從一開始就用盡全力往上爬， 所以才特別累吧
千聖：完全沒有在思考體力分配呢。 不過這也是小彩的優點就是了。
彩：……這算稱讚嗎？
沙綾：呵呵，我覺得算哦
沙綾：不過……真的很抱歉。 大家特地花時間來陪我，但我一直沒辦法下決定
沙綾：雖然每一項都很有趣， 但就是沒有非這個不可的感覺。
彩：這也沒辦法呢。 靈感說來就來，完全無法用邏輯解釋呢
千聖：的確是……
千聖：對了，小綾。 現在才提這個可能有點奇怪…… 為什麼想要找新的興趣呢？
沙綾：咦？
友希那：話說回來，我也沒有問過詳細原因呢
沙綾：啊，因為……大概是，被周圍的人影響了吧
沙綾：之前Popipa的團員湊在一起聊天時， 大家提到了自己的新興趣
沙綾：香澄是家庭菜園， 其他的人好像也都找到了從原本的興趣拓展出去的新興趣
沙綾：看到大家提到興趣時那副閃閃發亮的表情…… 讓我覺得非常羨慕
摩卡：啊～　我懂這種心情～ 因為是天天相處的人，反而又更在意了對吧～
沙綾：所以我才想挑戰新事物看看…… 不過現在覺得我一開始就錯了， 不應該硬要去找一個新興趣的
沙綾：就算動手開始找也不一定能馬上找到， 而且也是得花時間好好沉澱思考一下呢……
友希那：……那應該不能說是錯誤吧？
沙綾：咦？
友希那：因為被周圍影響所以想挑戰新事物， 既然如此，現在不正是最合適的時機嗎
友希那：我認為率直地接受影響，也是一件很重要的事情
沙綾：接受……影響？
彩：嗯嗯，我也這樣覺得！
彩：一定會找到的！ 所以，欸，啊，欸……怎，要怎麼辦啊～！？
千聖：好了好了， 我說小彩，先冷靜一下
千聖：原本就是要好好思考，所以才會來這裡的。 先回顧一下這段時間體驗過的事吧？
千聖：想完之後再放棄也還來的及，對吧？
摩卡：沒錯沒錯。小卡也抱持完全相同的意見哦～
摩卡：只要回顧的話一定會發現好東西的～！ 所以～再次鄭重介紹～這台相機～
沙綾：啊對，相機！ 好的，開機……
彩：相片……該不會這台相機裡也有上一次的照片？
友希那：是的。的確拍了很多照片呢
彩：真的嗎！？　我要看我要看！ ……哇啊，是心心耶
友希那：這是弦卷同學在教山吹同學雜技的時候拍的照片呢
千聖：總覺得很愉快呢。 哎呀，小彌也在呢
摩卡：沒錯～ 順帶一提，麻彌學姊教了我們怎麼插電路板哦
彩：啊，大家做了收音機啊！ 好厲害，做的真好！
千聖：聽說薰也參加了…… 跳了國標舞……
沙綾：薰學姊教了我很多舞步哦。 雖然有好好跳出來的只有華爾滋…… 不過，過程非常開心！
千聖：那真是太好了
彩：啊，下一頁還有！ 真的拍了好多照片呢
摩卡：每一項體驗結束過後的兩人合照 哦哦，還有風景的照片
沙綾：啊哈哈，是不是拍太多了？ 手裡一拿著相機，快門完全停不下來
沙綾：拍下照片的當下的確玩得很盡興沒錯。 但我覺得回顧相片時又有另外一種樂趣
沙綾：所以我家裡有很多本相簿。 現在也是，上次和心他們的時候也是， 和Popipa的大家一起也是，看著照片和大家聊天真的很開心……
沙綾：……啊！
