event108-03 第２話 心和麻彌的興趣體驗講座

前往心的家的庭園之後，只見那裡有著 各種道具。沙綾馬上就想嘗試看看。

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、大和麻彌、湊友希那）

【弦卷家　庭院】

心：我個人的推薦是，這個！
沙綾：各種顏色的瓶子…… 該不會是雜技？
心：是的！ 不過呢，當然不會只有瓶子呀！
摩卡：其他還有呼拉圈，彈跳床和劍玉。 各式道具，應有盡有～
心：這裡有的道具全部都是， 自己享受的同時也能帶給他人笑容， 非常出色的微笑道具唷！
心：聽完摩卡的轉述之後， 我馬上就決定要推薦這個給沙綾了！
沙綾：呵呵，謝謝你，心。 不過我可以嗎，雜技？ 雖然是有玩過呼拉圈跟劍玉啦……
心：一定行！　我可以掛保證！
沙綾：到底是從哪兒來的……那股自信。 不過，要是學會了雜技的話， 好像就能表演給弟弟們看，或許還能教他們玩呢……
沙綾：嗯，好像還不錯
麻彌：其他還有很多種道具， 一點一點慢慢嘗試也很不錯哦
薰：凡事都得嘗試，開始吧
沙綾：我知道了！　好～我要開始囉～！
（黑屏转场）

【一小時後】

麻彌：湊同學，玩竹蜻蜓的訣竅是旋轉哦。 不需要用力讓他飛，只要讓他旋轉就好。 所以，首先要……
友希那：不讓他飛，讓他旋轉……像這樣嗎？
心：嗯～！　很開心對吧，沙綾！ 接著來玩彈跳床吧！
沙綾：好哦，啊，等等。 摩卡和育美的呼拉圈對決，輸贏好像要出爐了
育美：太厲害了！　卡卡獲勝～！ 簡直是呼拉圈王～！
摩卡：耶～勝利勝利
育美：卡卡有帶相機對吧！？ 請和育美合照！　也要簽名！
心：好棒耶！　我也想加入合照！
沙綾：好的，我來拍合照。 首先從和育美的兩人合照開始。 準備，微笑！
沙綾：……話說回來，這不就是普通地在跟大家玩而已嗎！
摩卡：哦哦～終於發現了嗎
沙綾：已經注意到的話就早說啦～！
麻彌：嘛嘛，不過， 大家也玩得很盡興，就當成是熱身運動吧！
麻彌：接下來呢……咳咳， 要介紹的是我個人的推薦！ 首先請看這個！
友希那：這是……電器工具包嗎……？
麻彌：是的！　最近也能買到像這樣的組合包囉。 可以簡單做出有相當水準的成品哦！
麻彌：沉浸在作業程序裡也是非常好的休閒娛樂。 而且開始追求細緻度的話……會發現無止盡的樂趣， 是讓人非常有成就感的興趣哦！
麻彌：組裝好以後，實際上真的是可以使用的哦
沙綾：這個收音機是可以運作的嗎？ 好厲害
沙綾：電路板嗎……？ 雖然好像有在課堂上練習過的樣子……我做得來嗎……
麻彌：沒問題的！　 我會好好在旁邊提供協助的！
友希那：雖然有點不安……只能試看看了
沙綾：也是呢，那就麻煩你了，麻彌學姊
（黑屏转场）

【一小時後】

沙綾：完……成了……！
友希那：我這邊也好了
麻彌：哇！　成品非常漂亮！
麻彌：兩位組裝得都非常細緻，真的太棒了！ 特別是山吹同學的收音機的這裡！ 要一口氣把這邊的零件裝上是有難度的，山吹同學卻完美地辦到了！
沙綾：真的嗎？　謝謝稱讚！
麻彌：那來試看看可不可以收到訊號吧。 首先從山吹同學的作品開始
沙綾：好，好的！
麻彌：開始囉……
摩卡：緊張緊張……
麻彌：哦……哦哦……？　哦哦哦！ 完美！　接上訊號了，山吹同學！
沙綾：太…好了～
育美：從湊學姊的作品那邊也傳來了收音！ 好棒好～厲害！
心：大家來拍合照當紀念吧！ 像剛剛摩卡他們那樣的！
育美：贊成～！　沙～綾和湊學姊！ 微笑微笑～！
友希那：這，這樣嗎？
心：太棒了，友希那！　完美地留下回憶了呢！
薰：那麼差不多是我登場的時刻了。 大家能移步到這邊嗎？
摩卡：沒問題～ 走吧～沙綾～
沙綾：嗯！ 啊……抱歉摩卡，借我相機一下
沙綾：（成品比想像中做的還要更好，也替收音機拍照留念吧。 和友希那學姊的作品擺在一起……，嗯，完美！）
沙綾：（給大家看這個，大家會不會很驚訝呢？　呵呵，好期待）
沙綾：（好的，下一個挑戰也要盡情享受！）
