event108-04 第３話 薰的虛幻社交舞課程

薰推薦的是社交舞。沒有經驗的 沙綾他們，下定決心要挑戰看看。

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、大和麻彌、湊友希那）

【弦卷家】

薰：呀，小貓咪們
薰：我的推薦是國標舞！
摩卡：國標舞！ 哦哦～！　好有成熟大人的感覺～
薰：呵呵……附帶一提。 國標舞呢，意外的蠻困難的哦
薰：要跳出優美的舞步，必須連手指和腳尖的動作都要細心注意。 所以是很好的運動，同時也能使身段變得優雅動人
薰：堪稱是一石二鳥，虛幻十分的興趣……
沙綾：原來是這樣呀。 我本來以為是更輕鬆一點的舞蹈的說
薰：在派對上當作餘興跳的話，的確是那樣。 認真要跳的話就不一樣了
薰：既然機會難得， 今天想讓大家兩種風格都體驗過一次
友希那：不過，會跳國標舞的人應該很不多吧？
友希那：我認為能夠教學的人應該是不足的
心：不用擔心哦！ 我來教友希那！
心：不夠的部分，就請黑衣人們幫忙吧！
麻彌：國標舞呀，突然間讓人好緊張
摩卡：對啊～
育美：育美我已經準備好了！ 薰薰，快開始！
薰：呵呵。那就開始囉
沙綾：一，二，三。一，二，三……
薰：就是這樣。 你把華爾滋的節奏掌握得非常好
沙綾：但有時還是會覺得快被絆倒了
薰：呵呵，別擔心，初學者都是這樣
薰：不過，好久沒和小綾跳舞了呢…… 是不是從當婚禮會場模特兒那次後就沒有過了？
沙綾：那時也沒有跳舞哦，薰學姊
薰：哎呀，是這樣嗎？
沙綾：啊哈哈，真的忘記了嗎？ 明明那時超級手忙腳亂的
薰：那次的回憶太過美好了， 所以讓我錯記了呢
沙綾：在說什麼呀……哈哈
薰：呵呵……
心：薰和沙綾，很樂在其中的樣子呢！ 太好了～！
心：光看不做的話也是很無聊， 我們也來跳吧！　摩卡！
摩卡：欸～～　小卡居然受到指名了～
沙綾：很好呀，摩卡。一起跳吧。 實際嘗試之後，真的很有趣呢
摩卡：雖然說是這麼說沒錯～ 但是小卡根本還沒學會舞步……哇啊！？
心：舞步的話非常簡單哦，摩卡。隨心所欲地跳就好了！ 對吧，薰！
薰：是的。 把身心完全交給舞伴和虛幻帶領就沒問題了
摩卡：原來如此～ 自由的，虛幻的，嗨翻天的感覺嗎？
沙綾：呵呵，沒錯沒錯！　摩卡快看我，跟著我的動作。 腳步是這樣～～　一，二，三……
（黑屏转场）
摩卡：體驗，結～束～
摩卡：呀～　真是充實的一天呢～ 體驗了很多活動……有找到可以成為興趣的嗎？
沙綾：這個嘛，雖然每一項都很有趣， 但要當成興趣繼續下去的話， 總覺得還是缺少了一些什麼
摩卡：是這樣啊～ 這樣的話，再挑戰其他看看吧～
沙綾：……咦？　沒關係嗎？
摩卡：畢竟是為了沙綾嘛～ 沒關係沒關係～
沙綾：那，友希那學姊呢……
友希那：我當然也會奉陪。 既然都承諾你們了，持續到最後是我的義務
友希那：問題是下一次要怎麼執行。 要再找人幫忙也是沒有問題，但……
摩卡：這件事，就包在小卡身上～ 事前準備需要一些時間，大家後天見吧
沙綾：還要再麻煩你真是抱歉，謝謝你，摩卡。 然後，也謝謝各位……真的非常感謝
心：我才要謝謝沙綾！ 我今天也玩的非常開心哦！
心：要是沙綾找到了心目中的興趣的話，一定要告訴我哦！ 那時就輪到沙綾要教大家體會其中的樂趣了！ 聽起來很棒吧？
沙綾：啊哈哈，沒問題！ 約好了哦！
心：嗯嗯！　我很期待唷！
