event108-01 開場 新的興趣

香澄打開便當，好像比平常還更開心的樣子。 看來似乎是有了新的興趣……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、青葉摩卡）

【午休】

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：有咲，快看快看！　我今天的便當裡有炸雞塊！ 羨慕吧～！
有咲：好棒好棒真是太棒了。我要開動了
香澄：欸～有咲！　你有在聽嗎！
里美：呵呵，感覺小澄今天特別開心呢
沙綾：話說回來，香澄從一早心情就很亢奮呢
多惠：是發生什麼好事了嗎？香澄
香澄：咦！？　大家好厲害！ 居然被發現了……！
香澄：其實我最近有了新的興趣～！
里美：新的興趣？
香澄：嗯啊！　我和小明兩個人開始經營家庭菜園了！ 因為太有趣了所以天天都很開心！
多惠：家庭菜園啊，聽起來很有趣呢
沙綾：不過，不是聽說蠻累的嗎。 現在種了什麼呢？
香澄：欸嘿嘿～～ 芹菜跟萵苣～ 還有青蔥！　小小細細的那種！
有咲：一次種那麼多種， 小心不要種死了喔
香澄：才不會種死～！　 我每天都有細心照顧他們好嗎！
沙綾：那些東西也是不用那麼勤勞的照顧啦……
沙綾：不過，說到新的興趣， 惠惠跟里美琳也有提過最近新開始了什麼吧？
多惠：嗯，我最近開始做了給阿異他們穿的衣服。 我做了很多哦，你們看照片
有咲：好哦～我瞧瞧……全部都是圍裙欸！
里美：我呢，最近受小緋瑪麗邀請開始寫部落格了。 但要說的話，其實只是在寫吃完甜點的感想而已……
里美：網友會在留言推薦我好吃的店， 很有趣哦
有咲：網友的留言真的是非常好的情報來源呢～
有咲：老實說……我最近也有在社群上分享盆栽的照片之類的…… 好像有機會能夠參加有點規模的競賽……好像啦
香澄：這樣已經很厲害了！　一定要跟我說結果哦，有咲
有咲：有參加的話！　有參加的話啦！ 拜託別太期待哦！
沙綾：好的好的，知道了知道了
沙綾：不過，大家都在不知不覺中找到新興趣了耶。 總覺得有點厲害～
有咲：沙綾呢？ 有開始什麼新嘗試嗎？
沙綾：嗯……沒有耶。 之前放假出門的時候，也還是跟平常一樣去逛了髮飾
多惠：這樣啊，這次買了什麼款式的？
沙綾：這次的超級可愛！ 同款的有出別種顏色，實在有夠猶豫～～
沙綾：（總覺得好羨慕啊。大家，都比平時還要更閃耀。 新的興趣啊～～）
（黑屏转场）
（背景切换）

【傍晚】

【山吹烘焙坊】

摩卡：下午好～
沙綾：啊，摩卡。歡迎光臨。 你好像很久沒有在這個時段來了耶？
摩卡：呵，呵，呵～今天約好要去小緋家借漫畫～～ 去之前先來買一些伴手禮～
沙綾：你們真的很愛看漫畫呢
摩卡：沒錯沒錯。 開始互相交流漫畫後，最近範圍也擴大到小說和寫真集了～
摩卡：即使一開始沒有興趣，看著看著也許就會愛上哦～ 真是～還有很多很多未知的新發現呢～
摩卡：多虧這些，想去的地方跟想做的事情都增加了， 時間完全不夠用了呢～～呵哈哈～
沙綾：呵呵，聽起來很讓人興奮呢
摩卡：沒錯。超～有趣哦～ 看漫畫時的觀點啊，感受啊好像也都因此改變了
摩卡：像是漸漸能理解了以前無法理解的角色內心情緒之類的～ 同一本漫畫能體會到的樂趣也提升了兩三倍哦～
沙綾：兩三倍啊……。真的很棒呢，像這樣子的
沙綾：其實我最近剛好也想找一些新的興趣
沙綾：……說是這樣說，但還是沒有頭緒。 但腦中一直有「新的興趣很不錯呢」的想法
摩卡：哦哦～～ 對沙綾而言是少見的感想……？
摩卡：既然如此，這件事就包在小卡身上吧～ 一起去找新的興趣吧～
沙綾：咦！？　這樣不好吧！
沙綾：雖然我很開心聽到你這麼說， 但是摩卡不是還要打工和練團嗎？應該很忙吧？
摩卡：沒問題沒問題。 像尋寶一樣的感覺，應該會很有趣吧～
摩卡：結論就是～～ 一起去找讓沙綾情緒高漲的興趣吧～出發！
