event108-02 第１話 展開找尋興趣的巡覽！

為了找尋興趣，沙綾和摩卡約好碰頭。 這時出現在兩人眼前的幫手是──

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、大和麻彌、湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

沙綾：久等了！ 我把你指定的運動鞋和運動服帶來了！
沙綾：其他還有飲料和毛巾，還有……，咦？ 摩卡，你帶了相機啊
摩卡：啊啊，這個～？ 為了記錄沙綾尋找興趣的路程，跟媽媽借來的～
沙綾：摩卡又說了一些讓人毫無頭緒的話呢～
摩卡：呵，呵，呵～話說，進展的如何呢～？ 找尋興趣之旅。　有想法了嗎？
沙綾：完全沒有。 雖然姑且有上網搜尋了一下， 但每一項看起來都很有趣，反而不知道該從哪邊下手
沙綾：本來想說，首先先決定個大方向，但是怎麼說呢…… 總覺得少了決定性的什麼……
摩卡：哼哼～～ 我就料到會這樣……所以呢，我請來了特別～來賓
摩卡：湊學姊，有請～
友希那：……
沙綾：友希那學姊！？　咦，為什麼！？
摩卡：沙綾也太驚訝了吧～ 剛剛就說了是特別來賓了嘛～
友希那：青葉同學， 我是聽說「有想要我幫忙的事情」才來的
友希那：老實說，我現在完全無法掌握目前的狀況。 能請你先說明一下嗎？
摩卡：哦哦，話說回來真的是這樣呢～
沙綾：摩卡你真的是……
沙綾：不好意思，其實需要幫忙的人是我， 事情是這樣的……
（黑屏转场）
友希那：尋找新興趣的幫手…… 原來如此，總算了解了你們的目的
友希那：不過，為什麼要找我？ 我並沒有能稱的上興趣的興趣，實在不覺得能夠幫上忙
摩卡：哦哦，真不愧是湊學姊。 這個就是這次的重點唷～
友希那：？　什麼意思？
摩卡：在湊學姊說了「自己沒有稱的上興趣的興趣」的時候～ 我從這句話裡獲得了無限的靈感～
摩卡：說起來興趣這種東西不就是， 做的時候會獲得樂趣的事情嗎～
摩卡：我覺得如果有能一起分享樂趣的人在的話， 這次的找尋興趣之旅會更有意義～
友希那：所以找上了我……？
摩卡：還有還有～ 不只沙綾，湊學姊如果也一起找到興趣的話不也很棒嗎～
友希那：……是這麼一回事啊。 如果是這樣的話，明明一開始就這麼說就好了
摩卡：欸嘿嘿，抱歉～
友希那：無妨。青葉同學、山吹同學。 請讓我來協助你們的尋找興趣之旅吧
沙綾：謝謝學姊！ 啊，不過，要尋找興趣的只有我……
摩卡：好的好～的，細節就先無視無視。 打鐵趁熱那我們就出發吧～
沙綾：咦，要去哪裡？
摩卡：在抵達前請拭目以待～
沙綾：咦咦咦！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家　外部】

心：歡迎，久等了呢！
沙綾：咦？久等了……？
摩卡：我在此重新鄭重介紹～ 今天第一項挑戰的幫手，弦卷心老師～
心：今天呢，就請大家一起盡情享受吧！
育美：鏘～～！　育美也在喔！
薰：既然聽說了心愛的小貓咪們遇到了難題，就不能悶不作聲。 我很樂意提供協助
麻彌：從薰同學那邊聽說了消息。 雖然僭越了但今天請務必讓我作為幫手協助！ 今天還請大家多多指教！
友希那：為什麼變得這麼盛大……
心：這不是友希那嗎！ 友希那也是來幫助沙綾的嗎？
心：太好了！　我現在好興奮呀！ 開始尋找興趣吧！
友希那：……等等，弦卷同學。為什麼要牽我的手呢？ 要尋找興趣的不是我，是山吹同學喔
心：是嗎？不過大家要一起玩， 所以牽住友希那的手一點也不奇怪哦。 好的，開始吧！
沙綾：主導權已經完全被心掌控了……
沙綾：友希那學姊也一臉困擾的樣子， 真是的……
育美：沙～綾在幹麼呢～！？　快點快點～！
心：一開始就要全速前進了哦！
沙綾：呵呵，謝謝大家。 不過，拜託請手下留情……
