1808_高松燈_R1 心を歌う少女

<自己紹介>

(Character: 高松燈)

[RiNG カフェテリア]

燈: 高松燈、です。 よろしくお願いします
燈: えと、高校１年生で……羽丘です。 あのちゃんと同じクラスです
燈: 誕生日は、11月22日。 星座は、さそり座。身長は――
愛音: ともりん、もっとバンドの話しないと
燈: え？　あ……バンドを、やってます。 MyGO!!!!!、っていいます　
燈: 大切な人たちと一緒に…… 迷いながら、進んでます
燈: 上手く言えないこととか。 たくさん、考えたこととか
燈: そういうことを、歌ってます
燈: …………あ。終わり、です
燈: ありがとうございました


<燈の大切なもの>

(Character: 高松燈)

[河川敷]

燈: あ、この石……これにしよう
燈: ……？　あっ……！ こんにちは、{{userName}}さん
燈: ごめんなさい、気づかなくて
燈: ……この石、いいなって思って。 丸くて、緑色で
燈: ……石が、好き……？
燈: えっと……面白いとは、思います。 でも、好きかどうかは……
燈: 集めるのは、好き……です
燈: 他にも、葉っぱとか、羽とか……いろいろ
燈: 見た目とか、触った時の感じとか…… そういうのが、好きで
燈: 出会えると……嬉しいです
燈: この石も、あとでみんなに見せよう、って……
燈: あっ。みんなっていうのは、 あのちゃんと、楽奈ちゃんと、そよちゃんと、立希ちゃんで
燈: 私と、バンドをやってる人たちです
燈: みんなすごく、優しくて、かっこよくて…… 大切な人たちです
燈: 仲良しじゃないし、色々、間違えたりもするけど。 でも今は、一緒にいます
燈: 一生……やれたらいいなって
燈: ……あ。あのちゃんから…… もう行かなきゃ
燈: えっと、ありがとうございました
燈: これからも、よろしくお願いします
