1823_高松燈_R5 心の叫び

Gacha phrase: ……迷子でもいい 迷子でも進め！！

<天文部の継承者>

(Character: 高松燈, 千早愛音)

[羽丘女子学園 天文部部室]

愛音: ともりーん、そろそろ練習の時間だよ〜
燈: …………
愛音: ともりん？
燈: …………
愛音: また熱心に何か書いてる。 何書いてるんだろ、見ちゃお
愛音: えーっと……？ 『夏に見られる星座一覧』……
愛音: 『はくちょう座』のデネブ、 『わし座』のアルタイル、『こと座』のベガ…… あ〜、それが繋がって夏の大三角形なんだ
燈: えっ……！？ あのちゃん……？
愛音: 今気づいたの？　ずっと呼んでたのに
燈: ごめん……
愛音: いいけど。何書いてたの？
燈: え……
愛音: あ、隠さなくてもいいじゃん
燈: ……えと、星座の絵
燈: 図鑑に、載ってるのを……写してた
愛音: へー。なんか大変そう
燈: 部の、活動だから
愛音: あ、これもそうなんだ。 色んなことやってるんだね
愛音: ……ていうか私、 そもそも天文部が普段何やってるのか知らないや
燈: え、と……
燈: 石を、磨いてる……
燈: 星の形、してて
燈: あとは……絆創膏、集めたり
燈: 星座のシリーズ
愛音: ……うーん、天文部っていうより ともりんらしさの方が強いなあ
愛音: ま、歴代の部長さんも変わり者だったみたいだし、 それを受け継いでる感はあるけど
愛音: ほんと、自由な部活だよね
燈: ……うん。なんだか、居心地良くて
燈: それで、この部に決めた
愛音: ……ま、ともりんには合ってると思うよ
愛音: でも天文部って、てっきり天体観測〜とかの イメージだったんだけど……
愛音: そういうのはやらないの？
燈: あ……やるよ
愛音: わー！　やっぱ学校の屋上とか？ そこに立派な望遠鏡あるもんね！
燈: うん……あとは、プラネタリウム行ったり
燈: 家でも……見たりする
愛音: えっ、家にも望遠鏡あるの？　すご！
愛音: やっぱ星好きなんだねー。 ともりん的に、どういうとこがいいの？
燈: え……どういう……？
燈: えと……色とか形が、色々あって……
燈: 面白い……ところ……？
愛音: あはは、疑問形になってる
愛音: 好きなんだったら、もっと自信持っていいのに〜
燈: ……うん
愛音: でも、そっかー。 こうして聞いてみると、結構楽しそうかもな〜
愛音: 特に学校での天体観測とかいいよね！ 夜の校舎って、テンション上がりそう
燈: ……！
燈: あのちゃん……入る？
燈: 天文部……！
愛音: え？　あ、いやー、それはもうちょっと考えようかな
愛音: ただ単に楽しそうって思っただけで……なんかごめん
燈: あ……ううん。こっちこそ、ごめん……
愛音: ……あーもう、しょんぼりしない！ ほら、練習行くよ！
燈: ……うん！


<絆創膏と歩む>

(Character: 高松燈)

[RiNG カフェテリア]

凛々子: あれ、あそこに座ってるのって……
燈: …………
凛々子: やっぱり燈ちゃんだ。こんにちは
燈: …………
凛々子: 燈ちゃん？ テーブルに絆創膏並べて、どうしたの？
燈: ……あのちゃんが、くれた
凛々子: ああ、愛音ちゃんが
燈: ……ふふっ
凛々子: 燈ちゃん？
燈: ……？　あっ、え……！？
燈: えと、いつから……！？
凛々子: ……もしかして燈ちゃん、今気づいた？
燈: ……すみません
凛々子: ふふっ、すごく集中してたんだね。 何考えてたの？
燈: え……頑張ろうって、こととか……？
凛々子: おっ、いいね。バンドをって意味かな？
燈: ……はい。 失敗するのは、怖かった……けど
燈: みんなが、いるなら 絆創膏が、あるなら……
燈: 転んでも、大丈夫だって
凛々子: ……燈ちゃん、なんだか変わったね
燈: ……？
凛々子: ここで初めてライブしてくれたときは、 おっかなびっくりって感じで、不安そうだったけど……
凛々子: いつからかな。１人でライブしたいって 相談してくれたあたりから、だんだんそうじゃなくなってきて
燈: …………
凛々子: 今のMyGO!!!!!のライブを見てると、 伝わってくる気がするんだ
凛々子: バンドが大切だから、頑張ろう…… っていう、燈ちゃんの気持ち
燈: ……！
凛々子: 変なこと言ってたらごめんね？
燈: あ、えと……変じゃない、です。 むしろ……嬉しい
凛々子: そっか、よかった！　これからも期待してるね！
燈: ……頑張り、ます
