2231_高松燈_R5 ああ、ひとしずくを

Gacha phrase: CRYCHIC…… やれて、よかった……！

<どの言の葉を>

(Character: 高松燈, 千早愛音)

[羽丘女子学園 昇降口]

燈: （……祥ちゃん、付箋読んでくれるかな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
燈: …………
(Black cut)

[放課後]

生徒A: 燈ちゃん、またねー！
燈: あ、うん……また……
燈: …………
燈: （……今日も、返事なかった……）
(Black cut)

[翌日]

生徒B: おはよー、燈ちゃん
燈: お、おはよう……
燈: （えっと……今日の分の付箋、どこにしまったっけ……）
燈: （……あった）
燈: …………
燈: （この言葉で、祥ちゃんに伝わるのかな……？）
燈: （私の知らない、祥ちゃんに……）
燈: …………っ
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 天文部部室]

燈: ……違う
燈: これも違う…… ……きっと、この言葉も……
燈: ！
愛音: ともりん、やっぱりここにいたー
燈: あのちゃん……
愛音: 授業が終わった瞬間どっか行っちゃったから探してたんだ～
愛音: あ、付箋書いてたの？
燈: うん
愛音: それ、ノート返されてからずっと書いてるんだ……
燈: うん。 祥ちゃんに、気持ち、伝えたかったから
愛音: 返事、来たことあるの？
燈: ……ううん
愛音: そっか～…… 返事が来ない相手にずっと書き続けるの、つらくない？
燈: えっと……
愛音: ま、ともりんがいいならいいんだけどさ。 でも、なんか難しい顔してるなーって
燈: それは……何を書けばいいか、わからなくて……
燈: 前までは、気持ちをそのまま言葉にしてたけど……
燈: でも、今の祥ちゃんは……
燈: …………
愛音: あー。 この前のライブ映像のこと、気にしてるんだ
燈: うん……
燈: あれは、私の知ってる祥ちゃんじゃなくって……
燈: だから……
愛音: ……何を書けばいいか、わからなくなっちゃった？
燈: うん…… このままじゃ、ダメなのかもって……
愛音: うーん。じゃあ、他にいい方法あるかなー
愛音: ともりん、何か思いつく？
燈: ううん……
愛音: そっか～…… じゃあ、続けるしかないんじゃない？
燈: え……？
愛音: なんだかんだ言って、今のともりんが伝えたいことを そのまま書くのが一番だと思うんだよね
燈: で、でも……
愛音: ともりんは、それが一番 ともりんの気持ちが伝わると思ったんでしょ
愛音: じゃあさ、もう少し続けてみてもいいんじゃない？
愛音: それでもだめだったら、その時は 私も一緒に違う方法を考えてあげるから！
燈: あのちゃん……
燈: ありがとう……やってみる
愛音: うん
愛音: じゃあ、今日は私先に帰るね。 また明日～
燈: また明日……
燈: （今の私が、今の祥ちゃんに伝えたいこと……）
燈: …………
(Black cut)
(Background change)


<あなたがいてくれたから>

(Character: 高松燈, 千早愛音)

[羽丘女子学園 昇降口]

愛音: ライブの後ってなんでこんなに疲れるんだろ～？ まだ体へとへとだよー
愛音: 今回はいろいろあったから、それで余計疲れてるのかもだけど……
燈: ご、ごめん……
愛音: あ、違う違う！ そういう意味じゃなくて！
愛音: ……でもさ、良かったね。 ともりんもりっきーもそよりんも
愛音: みんな泣いちゃってひどい顔だったけど、 なんかスッキリしてた
燈: ……うん。良かった
燈: あのちゃん……
愛音: なに？ この後どっか寄ってくー？
燈: う、ううん、そうじゃなくて…… ありがとう……
愛音: あ、ギターのこと？
燈: えっと……それだけじゃなくて……
燈: 祥ちゃんのこと、追いかけてくれたり……
愛音: あ～、あれねー
愛音: あの時はとっさにって感じだったけど、 さすがにちょっと気まずかったかも
愛音: ほら、言ってみたら私って部外者だし
燈: ち、違う……！ 部外者なんかじゃ……っ
燈: あのちゃんは、MyGO!!!!!のメンバーで…… ずっと一緒にバンドやるって約束してて……っ
燈: それに、ずっとあのちゃんがいてくれたから……
燈: 祥ちゃんのこと、CRYCHICのこと…… ちゃんと、できた
燈: だから……ありがとう
燈: これからも、よろしくお願いします……っ
愛音: ……ふふっ、あははははっ！
燈: え……？　あ、あれ……？
愛音: もー、そんなに真剣に言われると困っちゃうんだけど！
燈: ご、ごめん……！
愛音: ふふ、どういたしまして。 それじゃ、帰ろっか
燈: うんっ……！
