event15-02 第1話 期待已久的煙火大會！

會場附近人擠人……。這時有咲 提出了某個提案。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【車站前】

香澄：讓大家久等了！　今天呢！ 就是大家期待已久的煙火大會喔～！
香澄：煙～火～！ 煙～火～！
沙綾：香澄，你冷靜點啦～
香澄：欸～我怎麼可能冷靜得下來啊！ 你知道我有多麼期待這一天的到來嗎！
沙綾：知道是知道……是說，你給我等一下， 你穿著浴衣耶，走路不可以跨這麼大步啦！
香澄：好～啦！ ……大家怎麼都還沒來呢～？　他們快到了嗎～？ 啊～我好期待喔！
里美：啊，小澄、小綾！
香澄：這個聲音是…里美琳～！ ……呃，咦？
里美：對不起，你們等很久了？ 我花了太多時間換衣服……
香澄：……里、里美琳。 你的打扮……
里美：那個，上次小惠惠不是說了嗎？ 要穿浴衣過去……所以我也穿了浴衣。 難道小澄也是因為聽了小惠惠的話所以穿了浴衣？
香澄：……唔，嗯
里美：我們想的事情果然一樣呢～……那個，小澄？ 你為什麼從剛才就一直盯著我看？
香澄：嗯……因為里美琳你穿浴衣的樣子太好看了， 所以我不小心看呆了……耶嘿嘿～
里美：你、你說我太好看了，哪有…… 真、真要說的話，小澄你比較好看啦！
香澄：咦……真的嗎！？ 太好了～！　我被稱讚啦！ 這是沙～綾幫我穿的喔～。很好看對吧～？
沙綾：香澄，我不是說過了嗎？ 你不要穿著浴衣跳來跳去啦……！
里美：小綾你還會幫人穿啊？ 你好厲害喔
沙綾：我只會一點皮毛啦。 一點都不厲害啊
里美：哪有，你別那麼說嘛。我覺得你很厲害喔 而且小綾你穿浴衣的樣子，給人一種『超級適合』的感覺， 看起來非常地成熟喔
沙綾：是、是嗎？　謝謝你。 哈啊啊……我大概可以了解里美琳剛才的心情呢。 被人用笑容誇獎之後，就會有種難為情的感覺呢
多惠：啊，大家都穿著浴衣……
香澄：哇啊～！ 惠惠穿浴衣的樣子超美的！
沙綾：真的呢…… 惠惠的頭髮也是又美又柔順， 所以真的很有和服美女的氣質呢
香澄：有先宣布說要穿浴衣， 果然是對的呢～
里美：不知道小咲會穿什麼過來呢？ 如果大家都是穿浴衣就好了……
多惠：……啊，有咲來了
有咲：不好意思，我來得有點晚。 ……咦？你們……所有人都穿了浴衣啊……
香澄：你講是這麼講，自己還不是穿著浴衣！
有咲：……果然大家的想法都一樣呢
有咲：……是說，我拜託你別把我說成是 跟香澄相同程度的人好嗎
里美：小咲穿浴衣的樣子好美喔…… 感覺風情萬種，會讓人忍不住看到入迷……
有咲：蛤啊？ 你、你突然在說些什麼啊！
多惠：有咲害羞了
有咲：我、我才不是在害羞啦！
沙綾：嗯嗯。 沒在害羞、沒在害羞。 雖然你的臉很紅……但是完全沒有在害羞
有咲：你、你閉嘴啦！
香澄：啊哈哈哈！ 好了～既然人都到齊了， 我們出發去煙火大會吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【煙火大會 會場周圍】

香澄：哇哇，好多人喔！ 難不成這些人都是來看煙火大會的？
有咲：所以我不是說過了嗎？ 會有超多人來的……
沙綾：活動還滿盛大的嘛。 另外一邊還有攤販呢
里美：放煙火的地方是在哪裡啊？
有咲：我想想…… 我記得是在這個方向呢……
里美：如果從這裡看過去的話，可能不太看得到喔……
香澄：咦～看不到煙火嗎！？ 討厭，我想要看煙火啦～！
沙綾：聽說想要佔到好的地方，從好幾天前就要來卡位呢……
香澄：討厭！　我想看～！
有咲：……真是的，真拿你沒辦法耶～ 我有個地方本來想要保密的說…… 我們去那邊吧
香澄：……咦！？　有咲，你知道好地方嗎！？
有咲：我想從那邊看煙火應該不會有太多人，應該還不錯
香澄：我要去！　我一定要去！
有咲：離這裡要走一段距離，你可以嗎？
香澄：嗯！ 大家也都沒問題吧！？
里美：當然是沒有問題…… 可是這裡人這麼多，要小心別走散喔
香澄：嗯嗯，沒錯！
沙綾：既然如此，大家牽手吧？ 我跟弟弟們去人多的地方時， 都會這麼做呢
沙綾：那麼，想牽手的人，舉手！
多惠：我
有咲：惠、惠惠……你竟然就這樣舉手了…… 你都不會覺得難為情嗎？　牽手什麼的，好像小孩子喔……
多惠：因為我不想跟大家走散嘛
沙綾：呵呵！　惠惠是個好孩子呢。 那麼，我們來牽手吧？
多惠：嗯，這樣我就放心了
香澄：好好喔、好好喔！　我也要我也要！ 我也要跟沙～綾手牽著手， 一起走到有咲推薦的地點～！
