event15-04 第3話 像倉庫般的地方……

沙綾和多惠試著就有咲的性格 打算推理出『秘密地點』

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

【廟會】

沙綾：欸，有咲～！ 你在哪裡啊～？　有咲～！
多惠：……到處都找不到有咲呢
沙綾：訊號好差喔。 我現在還是沒辦法打手機……惠惠你也是嗎？
多惠：我的也不行
沙綾：我也問過剛才遇到的人， 果然是因為人太多了，所以手機通訊塞車了……
多惠：如果無法連絡上他們就糟糕了呢……
沙綾：不過，還好我有先跟惠惠你牽著手呢…… 如果沒有牽手的話，說不定我們也會走散呢
多惠：所以我才會跟有咲提這件事啊……
沙綾：我們該怎麼辦呢？ 我們先回到跟香澄還有里美琳分開的地方看看會不會比較好？
多惠：……從剛才到現在已經過了一段時間， 所以他們可能不在那裡了
沙綾：說得也是呢。 嗚～嗯，怎麼辦啊……
沙綾：要是早知道事情會變成這樣， 我就應該先問好有咲他說的地方呢。 如果去到那裡，感覺有咲就會在呢
沙綾：……啊，這麼說來！ 之前香澄看的雜誌！ 說不定會報導那裡呢？
多惠：我覺得應該沒有報導喔。 有咲應該不會推薦雜誌上會刊登的地點
沙綾：……也是呢。 他自己都說是『秘密基地』了呢
多惠：不然我們從有咲的個性來想想看那個『秘密基地』？ ……我們這樣好像是偵探呢，感覺好有趣喔
沙綾：從有咲的個性來思考是嗎？ 如果是這樣的話，他可能會去的地方有…… 應該還是人少的地方吧？
多惠：嗯，我也這麼覺得
多惠：而且連有咲都說是『秘密基地』了 應該不會是大家都能想得到的地點
多惠：因為有咲有些地方還滿彆扭的嘛
沙綾：也、也是啦，他的確有些心思比較複雜呢
沙綾：如果是這樣的話，應該不會是 連我都能想到的『能夠清楚看到煙火的高台』
多惠：嗯。因為平常就有很多人會在那邊散步呢
多惠：還有啊，有咲給人的印象是不愛戶外運動……宅在家裡……
沙綾：（他為什麼要換說法呢……）
多惠：還有，他喜歡昏暗的地方。 有咲家裡『有如倉庫一樣昏暗無聲的地方』
多惠：…………
多惠：……難不成……有咲他是妖怪？
沙綾：噗……呵呵呵……！ 你說他是妖怪……這種說法有點過份喔～
沙綾：話說回來， 『有如倉庫一樣昏暗無聲的地方』是嗎？ 在這附近有這樣的地方嗎……
沙綾：……啊！ 對了，這附近是不是有間神社來著？
多惠：因為他是妖怪嗎？
沙綾：不是這樣啦！ 我記得有間神社吧？ 因為那間神社在森林裡面，所以平常不會有人去
多惠：嗯，有喔。 就在前往『能夠清楚看到煙火的高台』的途中， 往右轉進入森林的地方
沙綾：我就說嘛！ 說不定那裡就是有咲口中的『秘密基地』呢！
沙綾：那邊有很多樹， 所以很符合『有如倉庫一樣昏暗無聲的地方』呢
多惠：嗯。感覺那邊也會出現妖怪，應該就是那裡吧 真不愧是『名偵探沙綾』呢
沙綾：啊哈哈，謝謝稱讚。 那麼，我們趕快去那間神社吧
多惠：好。 那麼……我們…
多惠：牽著手過去吧？ 避免走散
沙綾：嗯！ 就這樣吧！
（黑屏转场）
