event15-06 第5話 POPIPA集結！

透過沙綾的完美推理，３人終於成功會合。 ３人看著煙火然後……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【有咲的秘密基地】

有咲：話說回來，你們竟然能找到這裡呢？ 我明明沒提到神社這一點呢……
多惠：因為我很了解有咲你嘛
有咲：蛤啊？
沙綾：剛才香澄說想去看看廟會時， 有咲你不就說了嗎？ 香澄的思考模式太好懂了……
有咲：嗯，沒錯，我有說過……
沙綾：這件事也是一樣的， 只要想想有咲你的個性和喜好，我就覺得應該是這裡吧
有咲：光是這樣就能順利猜到嗎？ 真讓人不敢相信……
沙綾：不過，我們現在可是來到這裡的喔？
多惠：因為有咲你跟香澄一樣都很好懂嘛
有咲：才沒這回事呢！ 我才不像香澄一樣那麼單純呢！
多惠：有咲你跟香澄相反
多惠：因為你很彆扭，所以應該不會選大家都能想到的高台， 加上你喜歡宅在家裡，感覺又喜歡昏暗的地方，
沙綾：等、等一下，惠惠！ 你的說法有語病……
有咲：你‧們‧這‧些‧人！ 竟然趁著別人不在時胡說八道～！
沙綾：對、對不起嘛！ 我們不是這個意思啦！
多惠：可是我猜對囉。所以才能見到有咲
有咲：是、是這樣沒錯，可是！ ～～！
有咲：……真是的！　你們不要開玩笑了！
沙綾：對、對不起嘛，有咲。 我跟你道歉，所以你不要氣到整張臉發紅嘛？　好不好？
多惠：沙綾，你誤會了啦 我想有咲應該是在害羞。 因為自己的想法都被人猜中了
有咲：才、才才才、才不是這樣呢！ 你突然亂講什麼……！ 為、為什麼我非得害羞不可呢！？
有咲：……是、是說！ 我們要在這裡站到什麼時候啦！？ 好了，過來這裡啦！　我們來看煙火、煙火！
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：煙火……真的好美喔……
有咲：對吧？　因為這裡可是我的『秘密基地』呢
沙綾：有咲，你怎麼發現這種地方的啊？ 話說你當初怎麼會想在這裡看煙火啊？
有咲：嗯～？　我記得…… 我在找可能可以清楚看到煙火的地方時， 偶然發現了這裡……大概是這樣吧？
沙綾：耶，是這樣啊。 那我們要感謝那時候的有咲囉！ 多虧了他我們才能看到這麼美的煙火呢
多惠：香澄和里美他們現在在做什麼呢？
沙綾：手機還是打不通呢。 唉～唉，我本來想跟大家一起看煙火的說～
多惠：嗯。 如果香澄能在這裡看煙火的話， 他應該會非常開心吧
有咲：哼…… 你們好吵喔，還好我沒讓其他人知道這裡的存在呢。 好危險喔
有咲：（……如果香澄那傢伙從這裡看到煙火，不知道會說什麼呢？）
有咲：（反正香澄他那個人...）
？？？：好、好美喔～～！ 煙火在閃閃發亮喔～～～！
有咲：沒錯沒錯……就是這種感覺……
有咲：……呃，咦？
香澄：里美琳，你快看嘛！ 從這裡可以看過去的話，煙火看起來閃閃發光～！
里美：哇……真的耶！ 感覺煙火就在眼前呢……
有咲：香、香澄……！？
香澄：……有……有咲？
沙綾：連里美琳都在啊！？
多惠：……為什麼？
香澄：啊啊啊啊啊啊！　有咲、沙～綾、惠惠！？ 里美琳，你快看啊！　大家都在這裡耶～！
里美：真、真的耶……
香澄：太、太好了～！ 我好想大家喔～～！
有咲：我搞不太懂耶…… 香澄與里美怎麼會在這裡……？ 你們竟然能在那個人潮中遇見呢
香澄：那個啊，耶嘿嘿～♪ 我在廟會裡，很湊巧地遇到了里美琳呢！
里美：嗯、嗯……剛才人真的很多…… 不過真的是很湊巧呢……
香澄：然後啊，煙火大會就開始了嘛， 我們兩個超慌張的！
沙綾：那你們怎麼會來這裡？ 你們兩個應該也不知道 『秘密基地』就是這裡吧？
香澄：咦～！？　原來這裡就是有咲的秘密基地啊！？ 原來是這樣啊～！
香澄：我們兩個本來在找能清楚看到煙火的地方， 然後就很湊巧地來到這裡了喔！　對吧，里美琳？
里美：嗯……嗯。我只不過是跟著小澄走而已……
多惠：香澄，有咲剛才也是這麼說的呢。
沙綾：原來啊……雖然香澄跟有咲的個性完全不同， 可是直覺卻很相似呢。 原來如此，所以你們才那麼合啊
有咲：什、什麼鬼啊！？ 我的直覺跟香澄很接近？ 你別開玩笑了！　這絕對是不可能的！
