event15-03 第2話 秘密地點？

一群人前往有咲提到的地方， 途中，香澄發現了廟會……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【煙火大會 會場周圍】

香澄：有咲，我說啊？ 有咲的秘密基地在哪裡啊？
有咲：等你到了之後就知道囉
香澄：咦～？你為什麼不願意告訴我們呢～？
有咲：因為先說出來的話就不好玩啦
沙綾：啊哈哈，我大概可以懂那種心情。 ……話說回來，我怎麼覺得 就只有我們走的方向跟人潮相反耶？
有咲：所以那才是秘密地點啊。該怎麼說呢， 應該不會有人覺得從那裡 可以這麼清楚地看到煙火吧～
多惠：總是充滿自信的有咲， 感覺又更有自信了……還真令人期待呢
有咲：我怎麼覺得你這句話 不知道是褒意還是貶意呢……
沙綾：呵呵，這表示惠惠也是非常的期待的喔。 是說，大家都在嗎？　沒有人走丟吧？？
里美：嗯、嗯…… 雖然這裡人很多，不過還好…… 因為我把小澄的浴衣當作路標
多惠：我也沒事， 因為我跟沙綾牽著手
香澄：我也是，因為我跟沙～綾牽著手……呃，啊啊～！ 大家快看！　那邊在舉辦廟會呢！
香澄：有好多攤販喔！ 好棒喔～！
香澄：有咲，我跟你說啊！
有咲：反正你一定會說你想要去看看廟會之類的話吧？
香澄：……咦？　你、你怎麼會知道呢？
有咲：唉，因為香澄你的思考模式 太好懂了嘛
香澄：耶嘿嘿，真不愧是有咲！　你還真了解我呢！ 那麼，大家一起繞去看看廟會吧……
有咲：還是算了吧。你看那邊那麼多人…… 要是經過那裡，等一下一定會很疲憊喔？
香澄：欸～，我不管～ 我想跟大家一邊吃章魚燒一邊看煙火啦～
有咲：駁回
香澄：欸～～我想去看廟會啦～ 里美琳他也是一副很想要去看的表情呢
里美：我、我嗎！？ 呃，那個，我……
沙綾：好了，我很了解香澄的心情喔。 廟會總是會讓人覺得很興奮對吧？
香澄：……啊～，果然還是不行！ 反正我就是很好奇嘛！ 我去看一下……！
有咲：喂、喂，香澄！ 你等一下啦……！
有咲：唉……香澄那傢伙，還真的跑過去了呢
沙綾：是啊。 的確香澄看到神社的活動時……根本就不可能會錯過呢？
有咲：就算是這樣…… 根本沒必要在人那麼多的時候特地跑進去吧。 他一個人會很危險呢……
里美：就、就是說嘛？　放小澄一個人會很危險呢？ ……我、我去找找他！ 等我找到小澄之後再打電話給你們喔！
有咲：啊，里美！ 真的假的啊，連里美都跑過去了呢……
多惠：我也去找他們吧？
有咲：不行！　惠惠你一定會迷路的！ 我已經預見了那種場景！
沙綾：沒錯，我們最好不要再分散會比較好吧
沙綾：既然如此…… 那我們先去有咲的秘密基地吧？
沙綾：我覺得這樣一來， 等里美琳打電話過來時也比較好會合呢
有咲：……也是呢。 就這麼做吧
沙綾：那麼，卡位部隊出發囉！
多惠：有咲……好
有咲：嗯？　你怎麼了？突然把手伸出來什麼的……？
多惠：我覺得有咲你也一起牽手會比較好吧？ 人又比剛才多了呢
有咲：別、別傻了！？ 我又不是小孩子，誰要跟你牽手啊！
多惠：你剛才也是這麼說的， 不過不是只有小孩子才會牽手喔？
有咲：不行不行不行！ 那、那種事情我做不到！
有咲：好、好了，我們快點走吧！ 秘密基地在這裡……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【廟會】

沙綾：……惠惠，那個啊 我想看一下惠惠的手機呢……
多惠：手機？　怎麼了嗎？
沙綾：惠惠你的手機有訊號嗎？
多惠：手機……啊，沒訊號
沙綾：果然是這樣呢…… 我的手機從剛才就一直沒訊號呢， 這是因為人太多了嗎……？
多惠：我也不知道……可是沒辦法打手機的話……
沙綾：是啊…… 我們要怎麼聯絡里美琳他們呢？
沙綾：有咲，我說啊我們要怎麼……
沙綾：……咦？ 有咲……？ ……他……他人不見了？
沙綾：怎、怎麼辦啊……？ 我們也跟有咲走散了嗎！？
