event15-07 結尾 星形煙火

湊齊５人一起看著煙火， 途中，有咲想起了某件事情…

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【有咲的秘密基地】

香澄：雖然發生了很多事情，不過這樣就全員到齊了呢！ 這正是Popipa的凝聚力！
有咲：是說，這件事真的是奇蹟呢！ 平常不會發生這種事情的喔！
香澄：不過這樣真是太好了～！ 因為我想跟大家一起看煙火嘛！
沙綾：不論如何，大家都到齊了…… 所以我們慢慢欣賞煙火吧
里美：說得也是
多惠：你們快點過來這裡啦。 大家一起坐下來
有咲：惠惠！　你已經準備好了啊！？ 而且還佔了最佳地點！
香澄：啊～你好奸詐喔！　我也想在最佳地點看煙火呢～！
（黑屏转场）
香澄：哇啊……好美喔。 跟著大家一起，感覺煙火看起來又更美了呢！
里美：…………呀啊！
香澄：嗯？　怎麼啦，里美琳？
里美：那、那個……其實…… 我那個……有點害怕……煙火的聲音……
里美：……呀啊！
香澄：『砰！』　你會怕這種聲音啊？ 我覺得里美琳你只要把這個聲音想成是你的貝斯就好了啊……
里美：你、你聽嘛……就有點像是……在肚子附近響的聲音…… 身體……在顫抖的感覺……
沙綾：啊，原來如此， 所以剛才走來神社的時候，你才一直在發抖
里美：嗯、嗯……
里美：呀啊！
香澄：你在演唱會時明明都不會怎麼樣，真是不可思議呢
多惠：……里美。來，手。
里美：咦？　什、什麼？
多惠：我們來牽手吧……。 這樣你就能安心了吧
里美：小、小惠惠……
多惠：我跟大家走散時，因為有跟沙綾牽著手，所以才會覺得很安心
多惠：所以……我們來牽手
里美：……嗯、嗯！
多惠：……怎麼樣？　有覺得安心嗎？
里美：……嗯。 我、我覺得……好像有改善一點……
里美：……呀啊！
沙綾：哎呀呀，看來你的安心感還不夠呢。 不然這樣，你跟我牽另外一隻手吧♪
里美：……嗯、嗯！
香澄：哇！　有咲，你剛才有看到嗎！？ 剛才的煙火是蝴蝶的形狀呢！
有咲：這種煙火在現在還蠻常見的。 另外還有愛心或星星等各種形狀喔
香澄：這、這樣啊！？ 我好想看看星星形狀的煙火喔！
香澄：因為提到Popipa，就一定會想到星星嘛～～！
沙綾：啊……你們看那個！
香澄：……啊。 星星形狀的……煙火……
香澄：……有5個排在一起！
香澄：好棒喔！　太棒了呢，有咲！ 星星形狀的煙火有5個耶！　5個！ 就跟我們一樣是5個！
有咲：等等！？ 香澄，你別抱著我～！
香澄：我不管！　我要抱！　我就是要抱所有人！ 接下來是惠惠，抱緊緊～～～～！
多惠：好、好痛苦……
沙綾：呵呵呵。真是太好了呢，香澄。 能跟大家一起看煙火
香澄：嗯！　我一～～輩子都會記得這件事情的！ 明年也一定要再來喔！
沙綾：香澄，你也太心急了吧……
多惠：那麼，明年也要穿浴衣喔
有咲：感覺惠惠你也很想再來呢！
里美：明年，我希望我能再稍微習慣這個聲音……
里美：……呀啊！
有咲：是說你們這些人……就不能安靜點看煙火嗎？ 我的秘密基地都被你們破壞了耶。 要是被其他人發現的話怎麼辦啊
香澄：有咲，你嘴巴上是這麼講的～！ 可是你從剛才就一直笑嘻嘻的耶！
香澄：能跟大家一起看煙火， 你其實覺得很開心吧～♪
有咲：蛤啊？ 你、你到底在說些什麼啊！
香澄：就連我都能稍微抓住有咲你的思考模式喔！
有咲：……什麼！？
香澄：我沒說錯吧～？ 所以能跟大家一起來煙火大會真是太棒了對吧？ 因為感覺很開心呢～？
有咲：哼……我一點都不覺得開心什麼的……啊
有咲：說到這個，香澄，那件事情……你做得怎麼樣了？ 你有沒有按照約定，好好地把作業寫完啊！
香澄：驚訝！？
沙綾：嗯？　你剛才的反應，難不成…… 騙人的吧，香澄？
香澄：……哈哈、啊哈哈哈哈
有咲：咦？真的假的？ 香澄。你真的沒寫作業嗎……？
香澄：………有、有咲……？ ……你幫幫我嘛……作業……！
所有人：你沒做作業嘛！？
香澄：這是我一生一次的請求！ 你幫幫我嘛，有～～咲～～～！！
