event15-01 開場 令人在意的活動

POPIPA成員的樂團練習後， 香澄有些心不在焉……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

里美：小澄……. 你今天練習的時候狀況不太好耶？
香澄：……咦？　我有哪裡出錯嗎？
多惠：香澄，你在很多地方都出錯了
香澄：是、是嗎？對不起喔…… 話說回來……咦？　我的樂譜在哪裡？你們有看到嗎？
沙綾：香澄的樂譜是這個吧？ 它被放在雜誌的下面呢……
有咲：我說香澄你啊，要振作點喔～ 你是這個樂團的領隊吧？
香澄：對、對不起……
沙綾：香澄，你是怎麼了？ 你在練習的時候也是一副坐立不安的樣子呢……
有咲：沒錯，你好像莫名其妙地在發呆呢。 你平常都會說『練習超開心～！』， 練習結束後也會很興奮呢。
香澄：……其實呢
里美：小、小澄，發生了什麼事情嗎？
香澄：嗯。我在來練習之前，稍微繞去了書店一下， 然後知道了一個大新聞呢……
沙綾：大新聞？　那是什麼？
香澄：放在樂譜上的雜誌啊……
多惠：這個嗎？
香澄：沒錯！　你們快看上面的特別報導！
多惠：我看看，特別報導是…… 『都內煙火大會最佳景點特別報導』
香澄：就是那個！
里美：煙火大會……已經到了這個季節啦。 我怎麼覺得入學典禮才剛結束， 時間真是過得好快呢。
香澄：我也這麼覺得！　然後啊！ 根據雜誌上的報導，在這附近 也會舉辦煙火大會呢！　你們知道嗎！？
沙綾：知道是知道啦…… 對於我們這些住附近的人來說，這是每年的例行公事
多惠：我記得活動還滿盛大的呢？
有咲：所以會有一大堆人跑來
香澄：原來是這樣啊！？ 是說，你們為什麼不告訴我啊～！
有咲：不是我們沒有說，街上到處貼滿了煙火大會的海報不是嗎？ 沒有注意到才奇怪吧？
香澄：才沒有呢。 我完全沒有注意到呢！
有咲：也只有香澄你會這樣吧
香澄：嗯嗯？你是什麼意思～？
沙綾：對了，我記得煙火大會是這個週末舉辦吧？
香澄：對！　沒錯！　這就是我想說的事情！ 如果可以的話，大家一起去看煙火大會嘛！
里美：原來是這樣啊。 小澄你是因為想去煙火大會才會坐立不安啊？
香澄：剛才沙～綾也是這樣說我，我有那麼坐立不安嗎？ 不管怎麼說，我覺得我應該是興奮不已耶
有咲：總之，這兩個幾乎沒差吧
香澄：好不好嘛～大家一起去嘛～煙火大會～
有咲：你放棄吧。那種活動人超多的， 到最後都搞不清楚是去看煙火的， 還是去看人的
香澄：討厭！ 我想跟大家一起去嘛～
有咲：你別像個小孩一樣跺腳……嗯？　等一下。 下個週末， 不是大家一起寫作業的日子嗎？
香澄：驚訝！？
有咲：話說回來， 提出『作業不會寫，所以大家一起寫吧～！』的人， 不就是香澄嗎？
香澄：啊、啊哈哈哈…… ……你果然記得呢？
香澄：可是啊，你看嘛…… 之前的我不知道有煙火大會才那麼說， 現在的我知道了煙火大會，和那個時候說那種話的人是不同的！
有咲：莫名其妙！
沙綾：原來如此，你因為跟我們約好了要寫作業， 所以很難把煙火大會的事情說出口？
香澄：……唔，嗯
香澄：不、不然就這樣嘛！　改變計畫！ 我一定會在煙火大會之前把作業寫完的！ 這樣就沒問題了吧！？
有咲：……該怎麼說呢，很沒說服力呢
香澄：真的啦！　你們相信我！
所有人：…………
香澄：……咦？你們怎麼都不相信我呢～？
多惠：這都是因為…… 你平常的行為舉止？
有咲：惠、惠惠…… 你別一臉平靜地說出爆炸性發言
香澄：好吧…… 本人戶山香澄！　從今天開始重生了！ 我一定會在煙火大會當天前把作業寫完！
香澄：所以……我們一起去嘛～煙火大會～ 沙～綾、里美琳、惠惠、有咲～ 我想跟大家一起去嘛～
沙綾：好了，你別抱著我。 真是的，我是看在你這樣求我的份上喔，知道嗎？
里美：啊哈哈……嗯，也是呢。 好吧。小澄我們一起去吧？ 小咲跟小惠惠也沒問題吧？
有咲：唉。真是的，真拿你們沒辦法呢～。 算了，既然你都說了會乖乖寫作業…… 惠惠你也一起來吧
多惠：……啊。 我要穿浴衣去
有咲：看來你很想去嘛！？
香澄：太好了～！ 謝謝大家～！ 我們要盡情地享受煙火大會喔～！
