event15-05 第4話 獨自一人的煙火大會

有咲１個人看著煙火，然後 從某處聽見聲響……？

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾、市谷有咲）

【有咲的秘密基地】

有咲：啊～啊…… 煙火大會開始了耶
有咲：是說…… 大家都到哪去了啊……
有咲：…………只剩下我一個人了耶
有咲：算了，反正我也不在意， 就這樣吧！
有咲：……真是的，香澄每次都這麼任性
有咲：跑進那麼大量的人潮裡，當然會走散囉！
有咲：而且沙綾跟惠惠也在不知不覺中跟丟了呢……
有咲：虧我還打算告訴他們這個秘密基地呢...
有咲：……你們看，就是這間神社。 在這裡可以很清楚地看到煙火喔……
有咲：………………
有咲：我想跟大家一起看煙火呢……
有咲：……如果我沒有提到這的地方， 大家現在會不會還能夠待在一起呢……
有咲：（或者是……我不要捨不得說出這裡， 把地點告訴大家，他們也能過來集合吧……）
有咲：（我明明就是想讓大家開心…… 我到底在搞什麼啊……）
有咲：（話說回來…… 這裡真的很安靜呢……）
有咲：只能聽到煙火的聲音……
有咲：我每年都會來這裡…… 卻只有今年覺得特別安靜呢……
有咲：啊～啊…… 大家現在都在做什麼呢……？
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：哈啊、哈啊……斜坡……還真難爬呢…… 惠惠，神社還沒到嗎……？
多惠：神社就在這條斜坡的終點，就快到了。 你看，已經能看到鳥居了。 就在那邊而已喔
沙綾：真的耶！ ……好，要到囉
沙綾：我看看，有咲他……
多惠：……沒在這裡耶
沙綾：哎呀……我搞錯了嗎～
多惠：名偵探沙綾，真可惜。 我也覺得好難過……
沙綾：唔～嗯，如果是這樣的話，有咲會在哪裡呢……
多惠：嗯？　煙火大會好像開始了耶
多惠：啊……
沙綾：惠惠？　等、你要去哪裡啊？？
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：……沙綾，你看那邊。 煙火……好壯觀喔
沙綾：啊，真的耶！ 哇，好美喔……
多惠：看起來比我們平常看的煙火還盛大呢……是我的錯覺嗎？
沙綾：大概是因為周圍很暗吧？ 讓煙火的光又看起來更顯眼 因為這樣才會看起來很大片之類的
多惠：我還覺得煙火的聲音也比平常大
沙綾：嗯。因為沒有遮蔽物嘛， 感覺就像是直接擊中肚子呢
多惠：真是不可思議呢…… 感覺煙火就在眼前呢。 感覺好像可以摸到呢
沙綾：啊哈哈，我大概可以懂那種心情……咦！？
多惠：怎麼了嗎？
沙綾：剛才的煙火光線……我好像看到了人影耶……
多惠：啊，那個是……
有咲：……嗯？ 剛才有聲音……
多惠：喂～，有咲～
沙綾：有咲！　有咲在這裡嗎！
有咲：惠、惠惠！？　沙綾！？ 你們怎麼會在這裡……？ 我完全搞不懂！
多惠：名偵探沙綾復活啦。 這間神社就是正確答案
多惠：……啊，可是，這個有咲可能是妖怪變成的有咲呢
有咲：什、什麼！？ 你到底在說些什麼啊！
有咲：我本來還以為我們奇蹟似地重逢了， 結果你竟然叫我妖怪啊！？
有咲：我搞不懂啦～！
沙綾：呵呵……呵呵呵！ 太好了。這種吐槽方式絕對是有咲沒錯呢！ 他不是妖怪！
有咲：啥、啥啊？　所以說這是怎麼回事……？
