event140-07 エンディング 最高のバレンタイン

ついに始まったバレンタインパーティ！ １週間我慢した努力の結果はいかに……！

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: さーや、早く早く！ もう待ちきれないよ～！
沙綾: はいはい、あとちょっとだから待っててね～。 このお皿にチョココロネを盛り付けてっと……
りみ: あ！　そのチョココロネ、 中がホワイトチョコなんだねっ
りみ: もしかして、沙綾ちゃんが言ってた一工夫って……
沙綾: そ。バレンタイン特別バージョン。 普通のチョコのもあるから食べ比べてみてね？
りみ: わあ～、楽しみ～！
沙綾: ……これでチョココロネはよしっと。 あとは……香澄と有咲の手作りチョコを盛り付ければ完成だね
たえ: 香澄のチョコ、かわいいね。 星の形になってる
香澄: ホワイトチョコパウダーでキラキラ感を出してみたんだけど、 どうどう？
有咲: いいんじゃね？ ちゃんとキラキラしてるように見えるぞ
香澄: やったー！
りみ: 有咲ちゃんのチョコもめっちゃキレイだね
りみ: シンプルな形だけど、色つやがすごくいいから 最初お店のチョコかと思っちゃったよ
有咲: お店のって……さすがに言いすぎじゃね？
たえ: そんなことないと思う。 私、有咲のチョコ早く食べたくて仕方ないよ？
有咲: そ、そっか……ありがと……
沙綾: ――よし、これで完成！ みんなお待たせ～、パーティ始めよっか
有咲: サンキュー。 んじゃ、りみ。乾杯の一言、よろしくな
りみ: えっ、私？
たえ: はい、りみ。 ジュースの代わりにクラッカー
香澄: みんなもクラッカー持って持って！ りみりん、どーぞ！
りみ: う、うん。ええと……みんな、１週間お疲れさま！ このパーティを迎えるまで、いろんなことがあったね
りみ: 一人だったら、絶対に乗り越えられなかったよ。 みんな、一緒に我慢してくれてホントにありがとう！
りみ: 私、ポピパでよかったなって改めて思ったんだ。 みんなと一緒にもっとたくさんのことをしていきたいなって……
りみ: だから、これからもよろしくね！
沙綾: りみりん……
りみ: えへへ…… なんか、変な乾杯の一言になっちゃったね
香澄: そんなことないよ！ りみりんの気持ち、すっごく伝わってきたもんっ
香澄: 私もみんなと一緒に我慢できてよかったよ！ 辛くて、大変だったけど……すっごく楽しかったから！
有咲: 確かにこの達成感は半端ないよな
沙綾: りみりんのおかげでいい経験させてもらったよ。 ありがとね
りみ: みんな……
たえ: りみ、 やっぱりみんなも私と同じ気持ちだったね！
香澄: ねえねえ、早く乾杯しよ～よ～。 これ以上我慢できないってばぁ～
りみ: うん……そうだねっ。 それじゃ、いくよ？　かんぱ～い！
たえ・有咲・沙綾・香澄: かんぱーい！！！！
香澄: それじゃ、早速～…… いっただきま～すっ！
香澄: ！！！
有咲: ん、んん～～～～～っ！？　美～味ぁ！ なんだこれ……？　チョコってこんなに甘かったか！？
沙綾: ガンッってきたね…… いつまでも口の中からチョコの味が全然消えないよ……
有咲: 最初は半信半疑だったけど、 確かにめちゃくちゃ美味く感じるな……！
沙綾: ふふ、がんばって我慢したかいがあったね
香澄: あまりの美味しさに気を失いそうになっちゃった…… もうっ、最高ぉ～！　お菓子我慢してよかったぁ～～～！！
たえ: 有咲、私の頬ついてる？
有咲: え？　そりゃついてるけど……
たえ: よかった。 チョコの甘さでとけちゃったのかなって
りみ: …………
沙綾: あれ？ りみりん、チョコ食べてないけど……
りみ: それがね、久しぶりのチョコだ～って思ったら、 どれから食べればいいのかわからなくなっちゃって……
たえ: それじゃあ、私が選んであげる。 りみには……これだよ
りみ: 私のチョコケーキ？
たえ: ずっとみんなで食べたかったって言ってたでしょ？ なら、一緒に食べよ
りみ: あ……うん！
沙綾: それじゃ、取り分けていくよ。 お皿出して～
香澄: 幻のチョコレートケーキ、 私もずっと楽しみにしてたんだ～
有咲: みんな、取ったか？
たえ: いつでもオッケーだよ
りみ: じゃ、じゃあ……せーのっ
りみ: ！　ん～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ♪
沙綾: うわぁ……何これ…… 甘いのに、しつこくないっていうか……
香澄: すっっっ……ごく濃厚っ！ チョコがギューって閉じ込められてる感じ！
有咲: 口当たりが滑らかすぎるだろっ。 確かに、これは毎年予約が殺到するわ……
たえ: 私、おかわり！
有咲: いや、早すぎるだろ！ もっと味わって食べろって……っ
りみ: はぁ～～～、めーーーーーっちゃ、幸せ……
たえ: りみ、ふわふわしてる
りみ: 濃厚なチョコの甘さが口の中に広がった瞬間、 目の前が真っ白になっちゃって……
りみ: ３日間我慢した時のお菓子と 比べものにならないほど美味しかった…… みんなのおかげで、最高のチョコを食べることができたよ～
沙綾: ふふっ、満足するのはまだ早いよ？ チョコはまだまだたくさんあるからね
たえ: はい、他のも取っておいたよ。 とことん楽しんで、最高の思い出にしよう！
りみ: うん！　それじゃ――いただきま～す♪
(White cut)
