9_牛込りみ_R1 チョコだいすき

<自己紹介>

(Character: 牛込りみ)

りみ: はじめまして。牛込りみです
りみ: 同じクラスの香澄ちゃんにバンドに誘われて
りみ: それで、思い切ってベースやってみよう！　って思って
りみ: 最初は私にできるかどうか不安で、ちょっと悩んだんだけど……
りみ: でも香澄ちゃんが大丈夫だよって言ってくれたから
りみ: あ、ベースはお姉ちゃんからもらったお下がりなんです
りみ: お姉ちゃんもバンドやってて、すごくかっこいいんだ
りみ: 私、まだまだ下手っぴだけど、 いっぱい練習してお姉ちゃんみたいに なれたらいいなって思ってます
りみ: あ、あと…… 私チョコレートが大好きでコンビニに新商品のチョコがあると、 ついつい手に取っちゃうんです
りみ: でも一番のオススメは、 沙綾ちゃんちのパン屋さんのチョココロネ！
りみ: パンはふわふわ！　チョコはとろとろ！　で、 めーっちゃ幸せな気持ちになれるんです
りみ: あ、バンドの話がしたかったのに、 ついチョコの話を……
りみ: こんなふつつか者の私ですけど、 皆さん、少しだけでもいいので応援してくれたら嬉しいです


<憧れのグリグリ>

(Character: 牛込りみ)

りみ: えっと、この道を曲がって……
りみ: きゃっ！？
りみ: あのっ、ご、ごめんなさい、 ぶつかっちゃって……！ 大丈夫ですか？
りみ: そうですか、よかった……
りみ: あれ？　{{userName}}さん……？ あの、お疲れ様ですっ すごい偶然ですね……！
りみ: お買い物ですか？ そうなんですか、今日はお休みなんですね
りみ: へ？　私ですか？
りみ: えっと、私は今から、 お姉ちゃ……姉のライブを 観に行くんです
りみ: はい、姉もバンドをやっていて、 めっちゃ……すごくギターが上手なんですっ
りみ: バンド名は、グリッターグリーンって 言うんですけど、ご存じですか？ ファンの人達はグリグリって呼んでます
りみ: グリグリは、みんなとっても上手で、 私の憧れなんです……！
りみ: あ、でも最近、少しだけ変わったかも……
りみ: いえ、変わったのは私の見方というか、 今まではただ、すごいな、とか、 かっこいいな、とか憧れてたんです
りみ: でも自分で演奏するようになってからは、 こういうところ勉強になる、とか、 ああいう弾き方もあるんだ、とか……
りみ: ただ憧れてるだけじゃなくて、 見て、自分も上手くならなきゃって 思えるようになったんです
りみ: Poppin'Partyに入って…… みんなと一緒にやるうちに、そう思うようになって……
りみ: ……って、すみませんっ！　自分の話ばっかり……！
りみ: あの、私……がんばりますっ！ 大好きなみんなと一緒に、いいライブができるように…… それから、私も変われるように……
りみ: だから、よかったら私たちのこと、見守っていてくださいっ！
