10_牛込りみ_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: 沙綾ちゃん、この衣装どうかな？
りみ: すっごくかわいい衣装だけど、似合ってるか不安で……！
沙綾: 似合ってるよ！　りみりんすっごく可愛い！
沙綾: ピンクにして正解だよ。りみりんにぴったり！
りみ: そ、そうかな？　えへへ……。ありがとう、沙綾ちゃん
沙綾: ……あれっ？　りみりん、少しやせた？
りみ: ちょっとだけダイエットしたんだ
りみ: せっかくの衣装、台無しにしたくなかったから
りみ: チョココロネ、あんまり食べないようにしたりして……
沙綾: りみりんが、チョココロネ断ちを……！？
りみ: あ、そんな大げさなのじゃなくて……
りみ: いつもならチョココロネ、丸々１個食べちゃうけど……。 ダイエット中は、お姉ちゃんとはんぶんこするようにしたの
沙綾: そっかそっか。ガマンしすぎるの、よくないもんね
りみ: お姉ちゃんには、からかわれちゃったけど……
りみ: 『ダイエット中に、こんなカロリー高いの食べるって、 りみは、ノーチョココロネ、ノーライフなの？』とか
沙綾: ふふっ。ノーチョココロネ、ノーライフ……
沙綾: ゴロ、ちょっとわるくない？　あはは！
りみ: ふふっ、そうだね。あはは
沙綾: 今日のライブの自己紹介で使っちゃえば？
りみ: ええ～、恥ずかしいよ
沙綾: あはは、そっか
りみ: ……あのね。私、この衣装着れて、本当にうれしいんだ
りみ: お姉ちゃんのバンド、昔から見てたから、 メンバーでおそろいの衣装って、あこがれてて……
沙綾: そっか。……私も、おそろいにあこがれてたんだ
沙綾: 前のバンド……『CHisPA』じゃ、 私、おそろいの衣装でライブって、できなかったから……
沙綾: Poppin'Partyの初おそろい衣装ライブ、 すっごく楽しみにしてたの！
りみ: ふふっ。私たち、気持ちも一緒だったんだね
沙綾: ふふっ
りみ: ……こうやって、おそろいの衣装着て……。 少しでも、グリグリに近付けたかな……？
沙綾: 一歩ずつだけど、近付いてるんじゃないかな
沙綾: 練習だって、いっぱいやってるし！
りみ: そっか……。うん、そうだよね
りみ: ありがとう、沙綾ちゃん
りみ: 私、お姉ちゃんたちみたいに弾けるように、頑張る！
沙綾: 私も、頑張る！
沙綾: あの日、『CHisPA』として叩けなかった分も ふくめて、今日はドラム、叩きまくるから！
沙綾: 一緒に頑張ろうね、りみりん！
りみ: キラキラドキドキなライブにしたいね！
沙綾: あはは！　香澄みたいなこと言ってる！
りみ: 香澄ちゃんのがうつっちゃったかも！
りみ: はは、あれはたまにうつるよね。 ……あ、そうだ
りみ: さーやちゃん、一緒に写真撮ってもいい？
りみ: お姉ちゃんに、見せてあげたくて
沙綾: うん、いいよ！
りみ: それじゃあ……。……はい。撮れたよ。ありがとう
沙綾: 後で、みんなで写真撮ろうね
沙綾: ……そろそろライブの時間
沙綾: りみりん。ライブ、楽しもう
りみ: うん！　おそろいの衣装だもん！　楽しんで演奏する！
りみ: 精一杯頑張る！


<練習の見学は……>

(Character: 牛込りみ)

りみ: んーと……ここは、こうかな？
りみ: あ、うまくできた……！ じゃあもう一度、最初から──
りみ: あれ？　拍手？ どこから……
りみ: きゃっ！　見てたんですか！？ すみません、すぐ片付けますから……っ
りみ: なんでひとりで 残っていたのか、ですか？
りみ: 実はさっきのフレーズ、 練習でなかなかうまく出来なくて…… 原因はわかってるんですけど……
りみ: {{userName}}さんも まだまだ練習が足りないって、 そう思いますよね？
りみ: ……えっ？ そんなことない？ いい音出てるからライブで聴いてみたい、ですか？
りみ: や～っ、 そ、そんなに褒めないでください……っ
りみ: ……恥ずかしい……でも…… ありがとうございます
りみ: いっぱいいっぱい練習して もっとベースが上手くなって……
りみ: いつかお姉ちゃんと並んで演奏できるくらい かっこよく弾けたらなって……
りみ: そう思ってるんです
りみ: ……えっと、もう少しだけ 練習していっていいですか？ あの、もし邪魔だったらすぐにどきますから……！
りみ: いえっ！　あの、練習の見学は、ちょっと……
りみ: その……やっぱりまだ、緊張するんです だから……
りみ: ……すみません。ワガママばかり言ってしまって
りみ: ……ありがとうございます！
りみ: いつか、大きなステージで いい演奏をお見せできるように がんばりますからっ！
りみ: だから、そのときは見ててください！
