116_牛込りみ_R3 憧れのお姉ちゃん

<応援してくれる仲間>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: こんにちは～
沙綾: あ、りみりん。 いらっしゃい！　まだチョココロネあるよ！
りみ: あ、ううん。今日はチョココロネを買いにきたんじゃないの
沙綾: え？　じゃあ……他のパンを？
りみ: えっと……、このあいだのバースデーライブのお礼を 言いにきたの。パンの差し入れをしてくれたり、 色々助けてもらってありがとう
沙綾: お礼……？ あはは、いやいや。そんな改まって言われると照れるなあ〜
りみ: ううん、本当にうれしかったから！ チョココロネもおいしかったし……それと……
香澄: やっほーさーや！　 あれ？　りみりんも！
りみ: 香澄ちゃん！
沙綾: 香澄！　いいタイミング！　 ちょうど今、このあいだのバースデーライブの 話をしようとしてたところ
香澄: おお〜、そっかそっか！ 改めてりみりん、この間はおつかれさまっ！
りみ: うん！　ありがとう！ あのね、差し入れにもらったパン、すっごくうれしかったよ
香澄: もぉ〜、りみりんは本当にチョココロネ好きなんだから〜！
りみ: チョココロネもだけど、『がんばれ』って形をした パンもくれたでしょ？　 あれ、本当にうれしかった！
香澄: えへへー、あれを提案したの、私なんだ！
りみ: そうだったんだ！
香澄: ねえねえ、りみりん！　誰がどの文字を作ったかわかる？
沙綾: 香澄、またそんな無茶ぶりを……
りみ: えっと……『が』が香澄ちゃんかな？ 『ん』がおたえちゃん、『ば』が有咲ちゃんで 『れ』が沙綾ちゃん……かな？
香澄: おお〜！　りみりんすごいっ！ 全部正解だよ！
沙綾: すごいすごい！ どうしてわかったの？
りみ: どうしてだろう……？　なんとなく、かな。 『が』だけ他のより大きくて、ちょっとゴツゴツしてて…… その、香澄ちゃんらしかったっていうか……
香澄: うう……
りみ: あっ、ごめん！　別にダメってことじゃないの！ 『ん』はちょっと漢字の『山』みたいな形してて、 すごく自由な感じがして……
りみ: 『ば』は他のものよりもひとまわり小さくて。 控えめだけどめっちゃキレイな形してて！ 手先が器用な人が作ったんだろうな〜なんて思って
りみ: 『れ』はバランスもサイズも一番キレイだったから、 きっと作り慣れてる人なのかなあ、って思って……
沙綾: 確かに、それぞれ個性は出てたかも。 やっぱり、わかるもんなんだね〜
りみ: うんっ。 きっと、長い間みんなと過ごしていたからこそわかったのかも
りみ: だからね、あのパンを見たときみんなが一緒にいてくれてる ような気がしてすごく心強かったの
りみ: ……ちょっと、大げさかな。えへへ
沙綾: ううん、そんなことないよ！ 少しでもりみりんの支えになれていたならうれしいもん
香澄: そうだよっ！ がんばってパン、つくってよかったあ〜
りみ: パンの差し入れの話、お姉ちゃんにもしたの。 そしたら『りみはいい友達をたくさん持ったね』……って 言ってくれたんだ
沙綾: りみりん……
香澄: 私達だって、りみりんが自慢の友達だよっ！ ううん、友達よりもっと大事な……仲間！
りみ: 香澄ちゃん……！ ありがとう……っ
りみ: もし、みんなが大変なときは、今度は私が支えるからねっ！
香澄: りみりん、それ本当っ！？
りみ: え……？ うん。そうしたいって思う
沙綾: ……香澄、なんかヘンなこと考えてるでしょ？
香澄: えっ！？ いやあ〜、あはは〜。そんなわけないじゃん〜
沙綾: ホントに？ 宿題手伝って〜とか思ってるんじゃないのー？
香澄: ギクッ……
りみ: あはは。うん。 宿題、がんばろう
香澄: りみりんは優しいなあ〜！
沙綾: りみりん、あんまり香澄を甘やかしちゃダメだよ？
りみ: ふふっ。 香澄ちゃん、差し入れにはチョココロネを持っていくから がんばってね
香澄: えっ！？　そ、それって一緒に宿題やってくれるんじゃ ないってこと……！？
沙綾: りみりんだって１人で作詞がんばったんだから。 こういうのは自分ひとりの力でやるのが大事なんだって！
りみ: あはは……香澄ちゃん、そういうこと、だよ？
香澄: うえーんっ！　そんなあ〜！！


<はじめてのワガママ>

(Character: 牛込りみ)

りみ: うーん……あのネックレスもかわいいし、 ハンカチもいいなあ……
りみ: あっ！　このバレッタもいい…… はあ……やっぱり全然決められないよ……
りみ: あ、{{userName}}さん。 こんにちは
りみ: 何かお買い物ですか？
りみ: 私、ですか？ えっと、私は……
りみ: 今日は、練習が休みなので 改めてお姉ちゃんにプレゼントを買おうと思って……
りみ: はい、そうです！ この前、私のお姉ちゃんの誕生日だったんです
りみ: ……でも、あれもこれも気になっちゃって、 全然決められなくて……
りみ: 誕生日の当日は、グリグリのバースデーライブがあったんです。 そこでお祝いしたことはしたんですけど……
りみ: バースデーライブ、すごい熱気だったんですよ！ お姉ちゃんのために、お姉ちゃんのバンド仲間とか友達が めーっちゃ集まって、ライブしてお祝いをして……
りみ: はい、ポピパも参加してきました！
りみ: レベルの高いバンドの人たちと共演って、それだけでも ドキドキしたんですけど……どうせ出演するならお祝いに １曲プレゼントできたらなって思って
りみ: みんなに相談して、１曲作ったんです。 ……珍しく、私が作詞も作曲も
りみ: お姉ちゃんにもバレないように気をつけないといけなくって、 スタジオにこもって……あはは
りみ: お姉ちゃんのための曲なので どうしても、私が歌詞を書きたくて。 ワガママをきいてもらって
りみ: 歌詞を考えるのは、すごく大変でしたけど……
りみ: 私がお姉ちゃんに伝えたいことは 全て歌詞にこめられたと思うんです
りみ: 色々大変でしたけど バースデーライブの当日にはどうにか間に合いました
りみ: みんな、時間がない中で曲を覚えてくれて…… いくらありがとうって言っても足りません
りみ: バースデーライブでも、全力で演奏することができて みんなが満足できる結果が出せたんです！
りみ: そして、バースデーライブの演奏が終わった後、 お姉ちゃんに「最高の誕生日プレゼント」って 言ってもらえたんです！
りみ: それだけじゃなく、「がんばったね」って言ってもらえて…… すごく嬉しくって……お姉ちゃんは、私の憧れですから
りみ: 嬉しくって、ついつい泣いちゃいました
りみ: えへへ……
りみ: お姉ちゃんが私達の曲で笑顔になってくれて…… それから、お客さんも笑顔になってくれて…… うれしかったなぁ
りみ: もちろんポピパのみんなにも、感謝してます
りみ: 私のワガママを聞いてくれたり、大好きなチョココロネや がんばれパンを作って応援してくれたりして……
りみ: 本番ではみんなで笑顔で演奏することができて……
りみ: 私、幸せ者だなあ……って
りみ: だから、今度はみんなを支えられるくらいに 私にもできることを探していきたいって思ったんです
りみ: 私なら見つけることができる……？
りみ: ありがとうございます。 {{userName}}さんにそう言ってもらえると、 自信がわいてきます
りみ: {{userName}}さん、本当にありがとうございます
りみ: お姉ちゃんに喜んでもらえたこともそうですけど、 私、本当にバースデーライブに参加してよかったなって思います
りみ: あの時の経験を通して気づけたことがあったんです
りみ: 最初は、お姉ちゃんが喜んでくれればいいと思って 曲を作ってたんですけど
りみ: でも、それだけじゃダメなんだって……
りみ: 『誰か』のために演奏することも大事だけど…… それと同じくらいに『みんな』のために演奏するのも 重要なんだって
りみ: あ……えへへ、ちょっと喋りすぎちゃいましたね
りみ: これからも私、ポピパのみんなとがんばります。 だから、どうか見守っていてくださいね♪
