288_牛込りみ_R3 パーティの準備

<プレゼントはなあに？>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ねぇねぇ！ クリスマスライブにやる曲だけど、 だんだんいい感じになってきたと思わない！？
有咲: 確かにだいぶ形にはなってきたけど、 香澄は、ちょっと走り気味だろ？
香澄: そうかな？ 私はあれくらいのテンポがいいと思うんだけど……？ りみりんはどう思う？
りみ: ……う～～ん
香澄: ……え？　りみりん？ やっぱり私、テンポ速すぎちゃった？
りみ: あ、ううん！　ごめんね。 今ちょっと別のこと考えちゃってて……
香澄: なになに、別のことって？
りみ: 何ていうか、演奏はいい感じになってきたと思うんだけど、 私の作った曲自体に、なんとなくクリスマスらしさみたいなのが 抜けてる感じがするんだよね……
香澄: ……クリスマスらしさ？
りみ: 言葉ではうまく説明できないんだけど……
香澄: そっか…… クリスマスらしさ、か……
香澄: ……そしたら、やっぱり有咲が、 サンタクロースの格好をするしかないね
有咲: はぁ！？
香澄: サンタが嫌だったら、トナカイでもいいよ！
有咲: ぜってーイヤだからっ！ この前も、散々その話しただろうが！
りみ: ……あ、そうだ、香澄ちゃん！ その話をした時、香澄ちゃんの家って毎年、 クリスマスパーティやってるって言ってたよね？
りみ: それってどんな感じなの？ 人の家のクリスマスの話とか聞けば、 クリスマスらしさのヒントがあるかもしれないから
香澄: ……えぇ？ 本当に普通だよ？ ケーキを食べて、あっちゃんとプレゼント交換をして……
香澄: ……あっ！ やっば～～～いっ！ 忘れてたっ！
りみ: ど、どうしたの！？
香澄: そう言えば、あっちゃんに渡すプレゼント、 全く用意してなかったっ！
香澄: どうしよっ！ プレゼント何がいいと思う！？
有咲: お前さ、今はそんな話してる場合じゃねーだろっ！？ りみが曲について真剣に悩んでるんだから！
りみ: ううん！　私は大丈夫だよ！ 香澄ちゃんの気持ちわかるもん！ 私もお姉ちゃんにあげるプレゼント、すっごく悩んじゃったから
香澄: ありがとー、りみりん！ ……有咲も一緒に考えてぇ～
有咲: 私にはわかんねーって、そんなの
りみ: 明日香ちゃんって、確か中３だよね？ それなら、ちょっとしたアクセサリーみたいなのは？
香澄: アクセサリーねぇ…… なんていうか……もうちょっとクリスマスっぽい物が いいんだよね……？
りみ: そうだよね…… せっかくのクリスマスプレゼントだもんね
香澄: ねぇ、有咲はなんかない？
有咲: つーか、お前もちょっとは自分で考えろよ！
香澄: 有咲ぁ～、助けてよぉ～
有咲: ……ったく、しょうがねーなー。 そうしたら、あれなんてどうかな……？ ちょっと待ってろよ
香澄: え！？ 有咲！　なんか持ってきてくれるの！？
有咲: 確か、この辺にあったはずなんだけど…… ……お、あった！　これこれ！
りみ: 有咲ちゃん、それは？
有咲: これはスノードーム。 いかにもクリスマスって感じだろ？ ほら、見てみ？
香澄: わわっ！ こうやってひっくり返すと、雪が降ってくるんだ！ 有咲！　これすっごくいいよ！　私、これにする！
有咲: つーか、そんなに慌てるなって。 確か裏にネジがあって、これを巻くと……
香澄: へぇ！　オルゴールになってるんだ！ ……しかも、クリスマスソングが流れてくるよ！
りみ: ホントだぁ～、とってもキレイな音色だね～。 オルゴールの澄んだ音が、クリスマスらしさを演出してて…… ……え？　クリスマス……らしさ？
りみ: ……あ！　それだよ！ それだよ、香澄ちゃん、有咲ちゃん！
香澄: ど、どうしたのりみりん！？
りみ: クリスマスライブでやる私達の曲に、このオルゴールみたいな 音を入れてみるっていうのはどうかな？ クリスマスらしさが出ると思うんだけど！
香澄: ……いい！ それすっごくいいよ、りみりん！ 有咲も、そう思うよねっ！？
有咲: まぁ、もしできたらすっげーいいと思うけど…… ん？　そう言えば……確か……
りみ: どうしたの有咲ちゃん？ また、蔵の中の荷物を探してるみたいだけど……？
有咲: ……あった！　これこれ！ オルゴールの音とはちょっと違うけど、こんなのがあった
りみ: それって……ハンドベルっ！？ そんな物も、この蔵にはあるんだ！ ……本当にすごいね
有咲: 演奏中にこれを鳴らせば、 オルゴールっぽい音は出せると思うぞ
りみ: うん！　それ、すっごくいいと思う！ 私、それでやってみたいな！
香澄: 私もさんせー！
りみ: それじゃあ、ここのキーボードのパート、 明日までにハンドベルに直しておくねっ！
有咲: は、はぁ！？　結局、私がやるのかよっ！


<最高の居場所>

(Character: 牛込りみ)

[レコードショップ]

りみ: ……あ、こ、こんにちは{{userName}}さん
りみ: わ、私ですか？
りみ: 私は、ちょっとクリスマスソングのオムニバス・アルバムを 買おうと思って……
りみ: ……はい。 この前のクリスマスライブで、 初めてクリスマスソングみたいなものを作ったんですけど……
りみ: 何ていうか……改めて音楽の奥深さを知ったっていうか……
りみ: ……はい！　出来上がった曲には、とても満足してます！
りみ: 今まで使ったことのない楽器とかも、 パートに入れてみたりしましたし……
りみ: 本当に、新しい発見がたくさんありました……
りみ: お姉ちゃんにも、すっごく褒めてもらえたし…… 本当に、挑戦して良かったなって、思ってます
りみ: クリスマスって、子供の頃から大好きでしたけど、 今年のクリスマスライブをやって、 もっともっと好きになっちゃいました！
りみ: お姉ちゃんだけじゃなくって、グリグリのメンバーも 全員来てくれたんですよ！
りみ: パーティにも全員来てくれて、本当に楽しかったです！
りみ: まさかパーティにも全員参加してくれるなんて、 本当に驚きました
りみ: ……あ！ けど、クリスマスで１番驚いてたのは、 間違いなく沙綾ちゃんですね
りみ: ……そんなに理由が聞きたいですか？
りみ: なんと、沙綾ちゃんが前にいた『CHiSPA』の人達も、 全員、クリスマスライブとクリスマスパーティに 来てくれたんですよ！
りみ: ……それが、有咲ちゃんが呼んでくれたんです
りみ: そんなことできちゃうなんて、すごいですよね～、 有咲ちゃんって……
りみ: ……はい！　沙綾ちゃん、すっごく喜んでましたよ！
りみ: あのパーティ以来、頻繁に連絡とり合ってるみたいですし
りみ: 確か今日もCHiSPAの人達と、 お茶しに行くって言ってましたから
りみ: 昔の友達とすぐ会えるのって、なんかすっごくいいですよね？
りみ: ……私は向こうの友達とはなかなか会えないから……
りみ: CHiSPAの人達と仲良くしてる沙綾ちゃんを見てたら、 私も友達をこっちに呼びたくなっちゃいました
りみ: 向こうの友達を呼んで、 ポピパのみんなに会わせたいです
りみ: 私は、今、こんなにステキな友達ができたよ、って 自慢したいっていうか……
りみ: 今の私には、ポピパが最高の居場所ですから……
りみ: ……えへへ。 ごめんなさい、 私ばっかりしゃべっちゃってますよね……
りみ: だけど、私達があんなに楽しい思い出を作れたのは、 CiRCLEを貸してくれたまりなさんやオーナーさん
りみ: ……そしてみなさんのおかげです
りみ: 本当にありがとうございました
りみ: あんな急なお願いだったのに、 CiRCLEのおかげで私達にとって、 最高の場所でクリスマスライブができましたから
りみ: ……え？ まりなさんが、クリスマスパーティに参加したかったって、 そんなこと言ってくれてたんですか？
りみ: そっか〜。まりなさんが来てくれてたら、 きっとさらに盛り上がってたと思います！
りみ: ……はい！　もちろん{{userName}}さんも
りみ: ……あの、それじゃあ……！
りみ: 来年は、サプライズでまりなさんと 一緒に登場するんです！
りみ: みんな、きっとすっごく驚くと思いますよ！
りみ: ……来年は、私が有咲ちゃんみたいに サプライズをやってみたいから、お願いします！
りみ: ……わわっ！　やったー！ 絶対ですよ！　約束です
りみ: それじゃあ、指切りしましょう
りみ: ……はい
りみ: ゆーびきりげんまん、ウソついたら針千本の～ます、 指切った♪
りみ: ……あはは。 来年のクリスマス楽しみにしてますね！
りみ: それじゃあ、またスタジオで……！
