426_牛込りみ_R4 やる気の問題？

Gacha phrase: 私が……答えを出さないと……

<２人のユニゾン>

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[住宅街]

りみ: ご、ごめんね、有咲ちゃん。 なんか送ってもらっちゃって…… 遠回りになっちゃうのに
有咲: いや、香澄と沙綾が送っていけってうるさいから。 ……それにりみも病み上がりだろ？ やっぱり、心配だし……
りみ: 本当にありがとう。 あ、もうこの辺で大丈夫だよ
有咲: いいよ、ここまで来たんだから家まで送ってくよ。 それに、りみともちゃんと話、したかったし
りみ: 話って……この前のこと？ ていうか、あれは私が悪かったんだから、 有咲ちゃんは気にしないで
有咲: いや、悪いのは私だって。 いくら余裕がなかったとはいえ、あんな言い方しちゃって、 ホントに悪かったと思ってる
りみ: ううん、私も作曲がうまくいってなかったから、 余裕がなくなっちゃてて…… だからあれはお互い様だよ……
りみ・有咲: ホントにごめんなさい
りみ・有咲: ……っ！？
りみ: ふふ。 またちょっとハモっちゃったね
有咲: あはは…… 結構、いい感じだったよな？　今のハモり
りみ: あ、これならきっとうまくいきそうだな。 ……ねえ、有咲ちゃん？
有咲: ん？
りみ: さっき渡した新曲のスコア見てくれる？
有咲: え？　これ？
りみ: そうそう。 そのスコアのここの部分、よーく見てみて
有咲: ここの部分……？
有咲: ん？　これって！
りみ: 気づいてくれた？ ここはね、私と有咲ちゃんのユニゾンのパートにしてみたんだ。 有咲ちゃんにも一緒に弾いてほしくて
有咲: うわ、すっげーいいよ、ここ！
りみ: でしょ！？
りみ: よかった～、有咲ちゃんがそう言ってくれて。 悩んだ甲斐があったよ～
有咲: なんか……こんなこと改めて言うのって、 すっげー照れくさいけどさ……
有咲: 私、りみの作る曲、すごい好きだよ
りみ: あ、ありがとう、有咲ちゃん…… ……え？　どうしよう？ 急にそんなこと言われたら……
りみ: ちょっと、あ……ごめん…… なんか涙が……出てきちゃった……
有咲: ご、ごめん！ けど、どうしてもちゃんとそれだけは言っておきたくって
りみ: うん……うん……嬉しい…… ホンットーーに嬉しい…… ……ううっ……ヤダ、泣いちゃったよ
有咲: な、泣くなって……っ
りみ: だって、有咲ちゃんがそんなこと言うから……
有咲: てか、私は素人だから全然的はずれなこと 言っちゃうかもだけど…… なんていうか、りみの作る曲って優しいんだよな
有咲: もちろん曲自体もそうなんだけど、それより 他のメンバーが目立つパートとかちゃんと作ってて 周りに対する気遣いっていうの？
有咲: そういうのがちゃんと曲にでてる感じ？ い、言ってることが全然違ったらごめんな
りみ: ううん、違わないよ。 私もそれを１番気にしてるの。 よかった、ちゃんと伝わってたんだ……
有咲: たぶん、ちゃんとみんなに伝わってると思うよ。 だって、ド素人の私に伝わってるくらいだから
りみ: ありがとう、有咲ちゃん。 けど、有咲ちゃんは素人なんかじゃないよ。 ポピパの大事なキーボード担当だよ
りみ: ポピパの曲には欠かせない、重要な仲間だもん
有咲: ……う、うん
りみ: ……はぁ～、けど、また泣いちゃったな～。 授業のノートの時も泣いちゃったし、 もう、有咲ちゃんには泣かされてばっかりだよ
有咲: つーか、その言い方、誤解を生むんだけど……
りみ: ふふふ。 ……ねえ、有咲ちゃん。 ２人のユニゾンのパート、絶対うまくやろうね！
有咲: うん、絶対
りみ: 今の私達だったら絶対にうまくいくよね
有咲: 間違いないって。 こんなにハモる２人、なかなかいねーぞ
りみ: うん！　そうだよね！
有咲: それじゃあ、暗くなる前にそろそろ行くかー。 家までちゃんと送らせてもらうんで
りみ: ……はい。 それじゃあ、お言葉に甘えちゃうね


<大人になっても……>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE カフェテリア]

りみ: ふふっ。 あ、このうさぎさんカワイイ。 もしかして、オッちゃんの似顔絵かな？
りみ: 書き方もわかりやすいし、アドバイスも こうして絵を描いてわかりやすく……って、ひゃぁっ！ {{userName}}さん！？
りみ: あ、あの……こ、こんにちは。 私は、その……ちょっと復習してたんです。 今度また、テストがありますから
りみ: なんだか嬉しそう、って…… いつから見てたんですか？　は、恥ずかしい……
りみ: え？　このノートですか……？ ふふっ。これ、有咲ちゃんがくれたノートなんですよ
りみ: ……あの、{{userName}}さん。 今から、ちょっとお話聞いてもらえますか？
りみ: ありがとうございます。 それじゃ、ちょっとだけ……
りみ: 実はちょっと前まで、その…… ポピパが、ギクシャクしちゃってたんです
りみ: それぞれがいっぱいいっぱいで、 私もテスト前なのに、風邪引いて迷惑かけちゃって
りみ: それで、私……練習の時に有咲ちゃんを……怒らせちゃったんです
りみ: あっ、有咲ちゃんは悪くないんです！ 有咲ちゃんは有咲ちゃんで、すっごく悩んでたみたいだし、 私もムリに練習に出たりしてましたからっ
りみ: わ、わかってる……？　良かったあ
りみ: それで、私……有咲ちゃんを怒らせたことがショックで 練習を飛び出しちゃったんです
りみ: その後は、熱が出てお休みしてたから みんなにも会えなくて……そういう時って、 なんだか連絡もしづらくなっちゃうんですよね
りみ: 寝込んでる間は、ずーっとぐるぐる考えてました。 どうしてこうなっちゃったんだろう。 私はどうしたらいいんだろう？　って
りみ: だけど、自分でどれだけ考えても答えが出なかったんです。 お姉ちゃんに相談したりもしましたけど、 アドバイスはしないって、言われちゃいました
りみ: 私が、自分で答えを出さなきゃダメだからって……
りみ: それからまた、たくさん考えて、考えて、考えて……
りみ: ……私には、香澄ちゃんみたいな行動力ってないんです。 沙綾ちゃんみたいに、みんなを支える優しさがあるわけでも ないし……有咲ちゃんみたいに、頭がいいわけでもない
りみ: おたえちゃんみたいに、考え方が個性的で なんていうか、自分の道がしっかり見えてるって感じでもないし。 だから……
りみ: だから私、曲を作ることにしました
りみ: 私がポピパのために……みんなのためにできることって 曲を作ることしかないなって思ったから
りみ: ……曲を作れるなんて……すごい？ そんなことないですよ……っ
りみ: え、えっと…… それで、曲を作ったら……やっぱりみんなに会いたくなりました
りみ: ごめんねって言って、仲直りして…… 早く、この曲を一緒に演奏したいなって思ったんです
りみ: もしも上手く言えなくても……私の、『ポピパが大好き！』って 気持ちは、曲が届けてくれるんじゃないかな？　なんて……
りみ: えへへ……改めて言うと、なんだか恥ずかしいですね
りみ: ……振り返ってみると、 本当にちょっとしたすれ違いだったなって思います。 それぞれがちょっとずつズレて……ぶつかって……
りみ: こういうすれ違いって、大人になってもあるのかな？
りみ: あっ、でもこのままずっと仲良しのままってこともありますよね？ そうなるといいなぁ
りみ: え……？　私達なら…… もしまたぶつかっても、大丈夫……？
りみ: ……はいっ。そう、ですよね……ありがとうございます！
りみ: あ、あれ？　もうこんなに時間が経ってる。 ごめんなさい、ちょっとだけって言ったのに
りみ: あっ……い、いけない！ 私、お姉ちゃんとお買い物に行く約束してたんでした……！
りみ: 話を聞いてくれてありがとうございました。 私、もう行きますね
りみ: {{userName}}さんも、お仕事頑張ってください。 それじゃあ、また
