515_牛込りみ_R4 基礎を大事に

Gacha phrase: よしっ！ もう１回、最初から……！

<自分なりの方法　前編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 松原花音)

[牛込家 りみの部屋]

りみ: 〜♪　〜〜♪
りみ: ……っ！ はあ……なんでだろう。 さっきから毎回、同じところで間違っちゃう
りみ: こんな調子じゃ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
たえ: せっかく、この間のライブは成功したのに……
香澄: みんな、バラバラだよ〜！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
りみ: ……！　そ、そんなのダメ……！
りみ: もっと練習しなくちゃ。 もう１回、最初から通して弾いてみよう
(Black cut)
りみ: ……っ！ また同じところで……なんで……？
ゆり: りみ、いる？
りみ: お姉ちゃん。ごめんね、うるさかった？
ゆり: ううん、そうじゃなくて。 りみのベース、さっきから同じところで止まってる気がして
ゆり: もしかしたら悩んじゃってるんじゃないかなーって 様子見に来ちゃった
りみ: ……うん。なんだか、少し調子が悪いみたい
りみ: 何度弾いても、同じところで指が動かなくなっちゃって、 全然うまくいかないんだ。 自分では、ちゃんと集中してるつもりなんだけど……
ゆり: そっか……少し休憩したら？ お茶でも淹れてこようか
りみ: ありがとう。でも今は大丈夫
りみ: 今度の演奏でちゃんと弾けないと、他のバンドさんが ライブに出てくれないかもしれないんだ。 それまで時間がないし、もっと練習しないと
りみ: 他にもたくさんやらなきゃいけないこともあるし、 少しでも長く練習しなくちゃ。休んでるヒマなんてないよ
りみ: もっと、もっと頑張らないと……！
ゆり: あー……なるほど。そういうことね。 まありみらしいっちゃ、りみらしいんだけどねー
りみ: え？　えっと……お姉ちゃん？
ゆり: いい？　りみ。 このまま続けても、きっといい結果は出ないよ。 むしろただ疲れるだけで、りみにとってはマイナスだと思う
ゆり: りみが今すべきことは気分転換。 そうね……とりあえず公園にでも行ってきたら？ こういう時だからこそ、肩の力抜くのも大事だよ
りみ: で、でも……
ゆり: でももだってもないの。 時間ないんでしょ？　ほら立って！　行った行った！
りみ: ええっ……は、はいっ……！
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

りみ: ――お姉ちゃんに言われて飛び出してきちゃったけど、 どうしよう……
りみ: ただでさえ時間がないのに、公園に行ってこいだなんて…… お姉ちゃん、いったい何を考えてるんだろう？
りみ: はあ……１回公園に行って、着いたらすぐにおうちに戻ろう。 もっと練習しなくちゃ……
？？？: きゃっ！
りみ: ひゃあっ！？
りみ: いたた……ご、ごめんなさい！ 私、考えごとをしてて……
花音: こ、こっちこそごめんなさい。 ちょっとよそ見をしてて……あれ？　りみちゃん？
りみ: 花音先輩？　どうしたんですか？　こんなところで
花音: え、えーっと……えへへ…… りみちゃんこそどうしたの？　なんか急いでたみたいだけど
りみ: え？　あ、いえ。 急いではないんですけど……ちょっと公園に行こうと思って
花音: 公園？　この近くにあるの？
りみ: はい。 この道の先をちょっと奥に入ると、細い道があって その先にあるんです
りみ: 結構広くて、日なたぼっこにピッタリなんですよ。 私、前はよくお姉ちゃんと、一緒に遊びにいってて……
りみ: （でも今は、そんなことしてる場合じゃ……）
花音: りみちゃん……？　も、もしかして さっきぶつかった時に、ケガしちゃったとか……？
りみ: あっ……そ、そんなことないです！ すみません！
りみ: ただ、その……ちょっと考えごとを……
花音: そうなんだ。 ……えーっと……わ、私もいこうかな？　公園
りみ: え？　花音先輩もですか？
花音: うん。考えごとのジャマはしないようにするから。 その……だ、ダメかな？
りみ: い、いえ！　そんなことないです！ それじゃ、私案内しますね
花音: うん。ありがとう、りみちゃん


<自分なりの方法　後編>

(Character: 牛込りみ, 松原花音)

[公園]

花音: 日差しが気持ちいいね。りみちゃんが言ってた通り、 日なたぼっこにはピッタリだよ
りみ: はい。ベンチには直接日が当たらないから、 のんびりするのにちょうど良くて……
りみ・花音: ……
花音: あの……りみちゃん。聞いてもいいかな？
りみ: ……はい
花音: その、りみちゃんの考えごとって もしかして今度のライブのこと？
りみ: …………はい
りみ: 実は私、さっきまで家で練習してたんですけど、 全然うまくいかなくて。 何度も同じところでつまづいちゃってて……
りみ: それで、お姉ちゃんが気分転換しておいでって 言ってくれたんです。けど……早く帰って練習しなきゃって 逆に不安になってきちゃって
りみ: 不安と緊張で、どんどんうまくいかなくなるの わかってるのに、ベースを触ってないと不安で…… でも練習もうまくいかなくて……
花音: そうだったんだ。 ……りみちゃんの気持ち、わかるかも
花音: 私も、ハロハピのライブが決まると その日からずーっと緊張しっぱなしなんだ。 この前も授業中ぼんやりして、先生に怒られちゃった
りみ: 花音先輩も？ あの……先輩は、そういう時どうしてるんですか？
花音: え？　えーっと……き、緊張したままかも……
りみ: そうなんですか？ やっぱり、緊張はどうしようもないのかな……
花音: あっ、で、でもね！ ほんのちょっとだけど、緊張をほぐす方法を見つけたんだよ！
花音: 私の場合はなんだけどね。 緊張しちゃってる時は、お茶を淹れるんだ。 時間がない時は１杯だけ、とか決めたりして
りみ: お茶を……？
花音: うん！　私、カフェが大好きなんだけど…… おうちでもお茶を飲むと、 カフェのゆったりした雰囲気を思い出せるの
花音: そうしてお茶を飲んでるとね、不思議と固まってた 気持ちと体がほぐれて、演奏に集中できるようになるんだ
花音: ドラムの前に座ると、また緊張しちゃうんだけどね。 それでも、スティックを持つ手が震えることは なくなる……気がする…………たぶん……
りみ: た……たぶん、ですか……？
りみ: でも……なんとなく、わかった気がします。 自分なりのリラックス方法を見つける。私に必要なのは、 きっとそれなんですよね
りみ: 花音先輩、ありがとうございます！ 私、帰って色々試してみます
花音: ほ、ほんと？　私、変なこと言ってないかな？
りみ: はい！　すっごく助かりました！
りみ: ところで花音先輩、どこかに行く途中だったんじゃ……？ その、時間大丈夫ですか？
花音: え？　あ、うん……そのー…… じ、実はね……私……迷子になってたんだ……
花音: 駅に行きたいんだけど……りみちゃん、できれば方向だけでも 教えてもらえないかな？
りみ: はい！　もちろん！　って……ええ、迷子！？
りみ: ここ、花音先輩の家も近所のはずなのに……！？
(Black cut)
(Background change)

[帰宅後]

[牛込家 りみの部屋]

りみ: （自分なりのリラックス方法。 色々考えたけど……私にはこれが１番のはず）
りみ: 基礎を大事に。音にしっかり向き合うこと……うん。 チューニングを、いつもよりも丁寧にやってみよう
りみ: ……
(Black cut)
りみ: （ゆっくりと音が合っていくこの感じ。 だんだん頭がスッキリしてきたみたい……それに、なんだろう。 今、すごくワクワクしてる）
りみ: （丁寧に合わせた音。 この音で、早く曲が弾きたいって思ってるんだ。 ……最後に４弦を…………よしっ）
りみ: 落ち着いて、最初から弾いてみよう。 せーの……
(Black cut)
りみ: 〜〜〜〜♪ ……弾けた！　さっきまで、全然指が動かなかったのに……！
ゆり: ちゃんと息抜きできたみたいだね
りみ: お姉ちゃん！
りみ: 私わかったよ。 お姉ちゃんが言ってたこと……私が不安と緊張で ただベースを弾いてるだけになってたこと
りみ: それじゃ意味がないってことを、 私に伝えようとしてくれてたんだよね？
ゆり: 大げさすぎ。 私はただ、りみには息抜きが必要だって思っただけだよ
ゆり: まるで、昔の私を見てるみたいだったから……なんてね。 うまくいったみたいで良かった
りみ: （昔のお姉ちゃん？　そういえば、お姉ちゃん……少し前まで よく公園にお散歩に行ってたな。 そっか。あの時のお姉ちゃんも、きっと……）
りみ: うんっ！　ありがとう、お姉ちゃん！
ゆり: どういたしまして。それじゃ、邪魔にならないうちに戻るね。 ……りみ。ここが正念場だよ。しっかり頑張りなさい
りみ: ……っ！　はいっ！
りみ: （そうだ、今はしっかり頑張らなくちゃ。 バラバラになっちゃったみんなを、また１つにするために……）
りみ: 花音先輩にもちゃんとお礼言わなくちゃ。 そのためにも、今はしっかり練習しよう。 よしっ！　もう１回、最初から……！
