526_牛込りみ_R2 考え過ぎ？

<いつの間にか>

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり)

[ショッピングモール]

りみ: （緊張しすぎて早く来すぎちゃった……）
りみ: （だ、だって……ひまりちゃんと二人きりで お出かけって……やっぱ緊張しちゃうよー）
ひまり: あ、りみー！ はぁ、ごめん、待たせちゃった？
りみ: う、ううん！ 私が早く来すぎちゃっただけだから
ひまり: ほんと？　良かった〜！ 私、今日結構気合い入れてオシャレしてきたからさ。 時間掛けすぎて、遅刻しちゃったかと思ったよ〜
りみ: 大丈夫だよ。 私も……誘ってもらえたのが嬉しくて、 つい早く出ちゃって……
ひまり: あははっ、そっか！ お互い楽しみにしてたってことだよね。 それじゃ、さっそく行こ〜♪
りみ: う、うん……！
(Black cut)
ひまり: 見て見て、この新作ワンピ！ すっごいカワイイ！
りみ: わあ、本当だ。 ひまりちゃん、似合いそうだね
ひまり: いや、これは絶対りみのほうが似合う！ ね、ちょっと合わせてみて！
りみ: こんな感じ、かな？
ひまり: うん、やっぱり超似合ってるよ〜！ りみはピンク似合うよね。かわいい〜♪
りみ: そ、そんなことあらへん……っ
ひまり: ふふっ、関西弁もかわいい〜！
りみ: えっ、あ……い、今のは、その……思わず……！
りみ: ひまりちゃんに褒められすぎて…… どうしていいかわからなくて……
ひまり: えへへ、ごめんごめん！
りみ: ううん！　あの……ありがとう
ひまり: よーし、じゃあ次はあっちのお店見よう！
(Black cut)
ひまり: あー楽しかった！ いろんなお店まわれたね〜！
りみ: う、うん。 そうだね
りみ: （一緒に買い物できたのは楽しかったけど…… ずっと緊張しっぱなしだったかも。 私、うまくお話できてたかなあ……？）
ひまり: ねえりみ、すっごい今更なんだけど…… りみはどうしてベース始めたの？
りみ: どうして、って？
ひまり: 私達、ベース同士でしょ？ だから気になってさ
りみ: わ、私はお姉ちゃんに憧れて……
ひまり: お姉ちゃんかー……あ、そっか！ りみのお姉さんってグリグリのゆりさんだっけ！
ひまり: 私もね、お姉ちゃんいるの！ お姉ちゃん優しいから、ついつい甘えちゃうんだよね。 もっとしっかりしなさいって言われてばっかりだよ〜
りみ: あ、同じだよ！　私もそうなの。 お姉ちゃんについ甘えちゃって……
ひまり: ホント！？　よかったあ、一緒だね。 こういうの、わかってもらえるのって嬉しいよね〜
りみ: う、うん！ 妹だからこそ、って感じだよね
ひまり: そうだ！　ねえりみ、この後カフェ行かない？ 妹同士、もっと話そうよ！ 妹あるあるとか、お姉ちゃんあるあるとか！
りみ: うん。私も、もっと話したいな
ひまり: やったぁ！！　じゃあ行こっ！ この先のカフェ、ケーキが絶品なんだよ〜！
りみ: そうなんだ。美味しいチョコレートケーキ、あるといいなぁ
ひまり: ふっふっふ〜！　あるんだなー、超おいしいのが！ きっとりみも気に入ってくれると思う
りみ: ほんとに？　楽しみ〜！
りみ: （不思議……さっきまですごく緊張してたのに、 いつの間にか普通に話せてる）
りみ: （ひまりちゃんと……前より少し 仲良くなれたってこと……かな？）
ひまり: ケーキとおしゃべり楽しみだね、りみっ！
りみ: うん。そうだね、ひまりちゃん


<スイーツ仲間>

(Character: 牛込りみ)

[駅前]

りみ: んー、あとはどれを買おうかな〜…… わ、{{userName}}さん。こんにちは
りみ: え、えへへ……いっぱいスイーツ買ってるの 見られちゃいましたね。恥ずかしい……
りみ: これ、全部ひまりちゃんにおススメしてもらった スイーツなんですよ
りみ: 中でも、特にひまりちゃんがおススメしてたのが この『レアチーズパフェ』！
りみ: 私も存在は知ってたんですけど、どこも売り切れてて…… ここなら売ってるって教えてもらって買いにきたところ だったんです
りみ: 私とひまりちゃんが連絡とってるのが意外……？ ふふ、最近ひまりちゃんと仲良くなれたんです♪
りみ: あ、ひまりちゃんだけじゃなくて、 蘭ちゃんともそのときに仲良くなったんですよ
りみ: 蘭ちゃん、ひまりちゃん、それからリサさんと有咲ちゃん。 あと私の五人で買い物したりして一緒に過ごしたんです。 キャンディショップに行ったりして
りみ: 最初は何をどう話していいかわからなかったけど…… でも、どんどん打ち解けていって 仲良くなれたのがすっごく嬉しいんです
りみ: ひまりちゃんもチョコとかスイーツが好きなので、 よくそれでメッセージしてるんです
りみ: ひまりちゃんって、フットワーク軽くて いつもキラキラしてて、そういうところすっごく 素敵だなって思うんです
りみ: こうやってせっかく仲良くなれたんだから、 これからもっともっと仲良くなっていけたらなって……
りみ: また一緒に遊びに行こうって約束もしてて、 今からすっごく楽しみなんです！
りみ: あ！　噂をすればひまりちゃんからです。 ええと……『レアチーズパフェどうだった？』
りみ: そうだった！ 早く食べなきゃ溶けちゃう！
りみ: ひまりちゃんに感想も送りたいし、 私、これで失礼しますね！ バタバタしちゃってごめんなさいっ
りみ: あ、もしよかったら{{userName}}さんにも パフェの感想伝えますね！
りみ: あの、それじゃあ！ 失礼します！
