552_牛込りみ_R4 創作の時間

Gacha phrase: その商店街の応援ソング、 私達に作らせてください！

<それぞれの影響>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

沙綾: それじゃあ、この辺でちょっと休憩しよっか
有咲: わ、結構時間経ってたんだな。 集中してたから全然気づかなかった
香澄: やっぱりこの曲、すっごい楽しい〜！ それに、最初のころより 息がぴったり合うようになってきたよね！
沙綾: 練習の成果がばっちり出てるってことかな。 それにしても、みんなすっごく楽しそうだったよ。 私が止めなかったら、まだまだ練習してたんじゃない？
りみ: 確かにそうかも。 楽しくって、時間があっという間だったよ
たえ: 私、この曲好きだな。 なんか、自然と体が動いてくるんだよね。 ジョギングするのもすっごい楽しいよ
香澄: うんうん！　歌ってても、楽しい気持ちが どんどん大きくなるっていうか……ワクワクするっていうか、 私もこの曲大好きだなー！
沙綾: 最近、商店街の人達が この曲を口ずさんでるところよく見かけるよ。 みんな気に入ってくれてるみたい
りみ: わぁ、そうなんだ。嬉しいな
香澄: 名曲って、思わず口ずさみたくなっちゃうもんねー。 これは間違いなく名曲だね！
りみ: か、香澄ちゃん…… 嬉しいけど、そんなに言われると恥ずかしいよ……
香澄: さっすが、りみりんって感じだよね！
りみ: えへへ……ありがとう。 でも、この曲ができたのは私一人の力じゃないよ。 みんながいなかったら完成できなかったと思うし
りみ: それにやっぱり…… 沙綾ちゃんと話したこと、すごく大きかったから
沙綾: ふふっ。 何はともあれ、今回一番がんばったのはりみりんだよ
有咲: うん。異議なし
りみ: みんな……
沙綾: あ、そうだ。 みんなで食べようと思って持ってきたんだ。 ちょっと待ってね…………はい！
香澄: わ〜！　やまぶきベーカリーのパン！ ありがとうさーや！ うーん、すっごくいいにおい♪
りみ: わぁ、めっちゃ嬉しい〜！　沙綾ちゃん、ありがとう〜！
香澄: りみりんって、すっごく美味しそうに食べるでしょ？ 最近はついつい私もチョココロネ買っちゃうんだ〜
有咲: あー、それな。チョココロネ見ると、 美味しそうに食べるりみの顔が思い浮かんで、 つい食べたくなっちゃうんだよな
たえ: うん。テレビとかでチョココロネ見ると、 『あ、りみだ』って思っちゃうし
有咲: りみはチョココロネそのものじゃねーからな！？
沙綾: ふふふ。 最近は、焼いても焼いてもすぐに売れちゃうんだ。 これもりみりんのおかげだよ
りみ: そんなことないよ、ホントに美味しいもん。 毎日食べても飽きないし……
たえ　: そっか。りみはチョココロネでできてるのかも
有咲: いやいや、どういうことだよそれ！？
沙綾: あはは。 これからも、うちのチョココロネをよろしくお願いします
りみ: はい、こちらこそ
有咲: あっ、そーだ。 りみ、忘れないうちに返しとくよ。 この間借りたＤＶＤ。ありがとな
香澄: えっ！　なにそれなにそれ、なんのＤＶＤ！？ ドラマ？　アニメ？　映画？ 　気になる〜！
有咲: りみオススメの映画、この間借りたんだ。 ホラーは無理だけど、それ以外でなんか面白いのないかって
りみ: どうだった？ 有咲ちゃん、こういうの好きそうだなって思ったんだけど……
有咲: うん、面白かった。クライマックスはすげー感動したし…… つーか最後、あんな終わり方したら気になるだろ。 確か、続編もあるんだっけ？
りみ: うん！　そっちもオススメだよ。 今度持ってくるね
香澄: いいないいな〜っ！ 有咲、泣いた？　泣いた？
有咲: はぁ！？　な、泣いてねーし！
りみ: よかったら、香澄ちゃんも観る？
香澄: えっ、いーの！？　ありがとうりみりん！
りみ: ふふっ。それじゃあ、このまま貸しちゃうね。 きっと、香澄ちゃんも好きな内容だと思うよ
たえ: ……あ
沙綾: ん？　どうしたの、おたえ
たえ: うん。 なんか私達、結構りみの影響受けてるなって思って
沙綾: 影響……あはは。確かに、言われてみればそうかもね。 チョココロネのこともそうだし
有咲: 映画のこともだよな。 りみに勧められなかったら、きっと観ることなかったもんなー
香澄: うんうん！ そもそもポピパの曲はりみりんが作ってるんだから、 私達みんな、りみりんの影響受けてるよね！
りみ: えへへ……みんなに影響を受けてる私が、 みんなに影響を与えることができるって…… 考えてみるとちょっと不思議な感じ
りみ: でも、だからこそ、ポピパらしい曲が作れてるんだよね。 やっぱり、みんなのおかげだよ
たえ: それじゃあ、ポピパの曲がいい曲なのは みんなのおかげってことで
有咲: いやいや、そこはちょっとは謙遜しろよ
りみ: ううん。おたえちゃんの言う通りだよ。 商店街応援ソングもみんながいなきゃ作れなかったし…… だから、ポピパみんなの力だと思うな
沙綾: ふふっ。 私達の想いが、たくさんの人に届くといいね
りみ: うん。おじさんも言ってたけど、 すぐには商店街に人は増えないかもだけど……
りみ: でも、ポピパの曲を聴いた人達が元気になって、 その元気が、いろんな人達に影響していったら、 それってすっごく素敵なことだよね
香澄: うんうん！　みんなが元気になって、 キラキラドキドキできるようになったらいいよね！ さすがりみりん、いいこと言う〜！
りみ: えへへ……みんな、これからもよろしくね
沙綾: ふふっ。 それじゃあ、そろそろ練習再開しますか
りみ: うんっ！


<２つの方法>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: あれっ、りみちゃん？　こんにちは！
りみ: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 お買い物の帰りですか？
まりな: うん。ちょっと買い出しに行ってきたんだ。 りみちゃんは何してるの？
りみ: はい。いいメロディが思いついたので、 忘れないうちに書き留めておこうと思って……
まりな: そうだったんだ。 あ、そういえば、さっき商店街でポピパの曲が流れてたよ。 あれって、りみちゃんが作曲したんだよね？
りみ: えへへ……はい、そうなんです
まりな: すっごくいい曲だよねー！　聴くと元気が出るっていうか。 あんな素敵な曲を作れるなんて、りみちゃんすごいよ。 キミもそう思うでしょ？
りみ: ありがとうございます。 あの曲を作るの、実はちょっと大変だったので…… そう言ってもらえると嬉しいです
まりな: ん？　何かあったの？
りみ: 実は……この曲を作ろうと思ったときに、 なかなかイメージが固まらなくて…… 気分転換に、お姉ちゃんの曲を聴いてみたんです
まりな: Glitter*Greenの曲だね
りみ: はい。その曲が、イメージにぴったりで…… 作曲するときに、似ないように似ないようにって 意識しすぎて……すごく迷ってしまったんです
りみ: なんとか仕上げてみたんですけど、 悪くはないけど良くもないっていうか…… 自分らしさのない曲になっちゃって……
まりな: そうだったんだ。でも、確かにカッコイイ曲とか、 お気に入りの曲ってどうしても影響受けちゃうもんね
まりな: 私も、好きなギタリストの弾き方とか パフォーマンスとか、ついつい影響されちゃってたし
りみ: まりなさんも、そういうことがあったんですか？
まりな: ふふ、バンドをやってた頃はね。 それで、りみちゃんはどうやって解決したの？
りみ: えっと沙綾ちゃんが、 『影響されることは悪いことじゃない。いろんな人の影響が 混ざり合って自分になる』って言ってくれたんです
まりな: いろんな人の影響が混ざり合って…… そっか。確かにそうかもしれないね
りみ: それで、肩の力が抜けて楽になったっていうか…… いろんな人の影響を受けてきた自分を受け入れて、 自分らしい曲が作れたのかなって思います
まりな: そっか。あの素敵な曲は そうやって生み出されたものだったんだね
りみ: わ、私一人の力じゃないですけど……
まりな: 私、人の影響を強く受けすぎてるなって感じるときって、 ２通り解決する方法があると思うんだ
りみ: ２通り……ですか？
まりな: そう。１つは、りみちゃんが最初にしたみたいに、 ひたすらその影響から離れてみること
まりな: もう１つは、今回りみちゃんが選んだ、 影響を受けながら自分らしさを探していく方法。 どちらが良い悪いはないと思うけど……
まりな: 影響されちゃうくらい良いところを吸収して 前に進むことができたのは、りみちゃんにとっても ポピパにとっても、すごくプラスになったと思うな
りみ: はい。前に進むことができたのも、 ポピパのみんながいてくれたから…… みんながいなかったら、きっと作れなかったと思います
まりな: ふふっ。りみちゃん達ならきっと、 これからもたくさんいい曲が作れるよ
りみ: ありがとうございますっ。 そうできるように、これからもがんばります！
