713_牛込りみ_R4 誰かを守るということ

Gacha phrase: オモチャでも、驚かせるくらいは できるはず……！

<ホラーがつないだ絆>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, ミッシェル)

[花咲川女子学園 2-B教室]

美咲 (ミッシェル): えーっと、りみは…… あ、いたいた。おーい、りみー
りみ: 美咲ちゃん、どうしたの？
美咲 (ミッシェル): 借りてたホラーマンガ、読み終わったから返そうと思って
りみ: 読んでくれたんだね！　どうだった？
美咲 (ミッシェル): うん、かなり面白かったよ。 怖いだけじゃなく人間ドラマもしっかり描かれてたし
美咲 (ミッシェル): 後半のどんでん返しも、かなり衝撃的だったかな。 ちょっと泣きそうになったかも
りみ: でしょ？　主人公の気持ちを考えると、 ホラー作品なのに泣けちゃうっていうか…… むしろホラーだからこそ泣けるっていうか……！
美咲 (ミッシェル): 確かに、ホラーだからこその展開って感じだよね。 それなのに感動させちゃうんだから、奥が深いね
りみ: これが気に入ってくれたなら、 同じ作者さんが描いたマンガがまだまだあってね、 全部めっちゃよくて〜……
沙綾: りみりーん、お昼行こう…… あ、ごめん、美咲と話し中だった？
美咲 (ミッシェル): 用事は済んだから大丈夫。 じゃあ、あたしはこれで……
りみ: あっ、そうだ！　 美咲ちゃんも一緒にお昼どう？
美咲 (ミッシェル): あたしはいいけど…… いつもポピパのみんなと食べてるんでしょ？ いいの？
りみ: 大丈夫だよ！　美咲ちゃんもお友達なんだし、 まだまだホラーについて語り足りないよ！ いいよね、沙綾ちゃん！
沙綾: もちろん！　中庭で待ってるから、 お弁当を持っておいでよ
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

こころ: それじゃあ準備はいいかしら？ みんな一緒にいくわよ！　いただきまーす！
美咲 (ミッシェル): ……なんでこころが仕切ってるんですかねー？
沙綾: こころも同じクラスだから、 美咲がいるからって誘ったんだ。ダメだった？
美咲 (ミッシェル): いや、全然いいけど……
香澄: わぁっ！？　こころんのお弁当おいしそうっ！ ねぇねぇ、この卵焼きとそのお肉、交換しない……？
たえ: お肉……！ じゃあ、私はこのハンバーグ……いや、プチトマトと
有咲: まったく等価交換になってねーぞ…… なんか今日はいつになく賑やかな感じだな
美咲 (ミッシェル): ごめんねうるさくて…… やっぱ邪魔しちゃった？
有咲: いや、そういう意味で言ったんじゃなくて。 単純に珍しいなってだけで、知らない仲じゃないんだし
香澄: そうそう！　人数が増えればそれだけ楽しくなるし！ 私達はいつでも大歓迎だよ！
沙綾: そういうことだから、気をつかわなくていいよ
美咲 (ミッシェル): うん、そうさせてもらう
(Black cut)

[30分後]

香澄: やっぱり決めポーズって必要だよね！ こう、ジャジャーン！　ってギターを鳴らしてさ！
こころ: 派手に決めるのなら、空を飛んでみるのはどうかしら！ 客席の上を飛び回れば、 きっとみんな驚いてくれると思うわ！
香澄: いいね！　流れ星みたいに、 ひゅーって会場を飛び回るとか！ すっごくキラキラしそう！
有咲: またとんでもないこと言い出しちゃってるよ、 この二人……
りみ: ねえ美咲ちゃん、この間のテストどうだった？
美咲 (ミッシェル): いつも通り、可もなく不可もなくって感じ。 先生や親に怒られない程度の成績は 維持できてるよ
りみ: そうなんだ……実は私、今回数学がボロボロで…… よかったら今度一緒に勉強しない？
美咲 (ミッシェル): いいけど……あたしも教えられるほど成績良くないよ？ 昔そろばんやってたから、計算はできるけど
りみ: へえ、そろばんやってたんだ！ パチパチって弾くのちょっとカッコいいよね
美咲 (ミッシェル): そんないいもんじゃないよ。 そろばんって、結構地味じゃない？
りみ: そんなことないよ。 私、そろばんの使い方すらわからないもん
美咲 (ミッシェル): あー、確かに説明されなきゃわかんないよね。 数字が書いてあるわけじゃないし。 興味があるなら、ちょっと見てみる？
りみ: えっ、持ってるの！？ 見たい見たい！
有咲: ……なあ、二人って前からそんなに 仲が良かったっけ？
りみ: 前から友達ではあったけど…… もっと仲良くなったのはホラーがきっかけかな
美咲 (ミッシェル): 一緒に忘れられない体験もしちゃったしね……
有咲: それってもしかして、この間 仕掛けられたっていうドッキリのこと？
りみ: そうそれ！　あのときはもう本当に…… 二人でなんとか生き延びなきゃって必死だったよね……！
美咲 (ミッシェル): いま考えると、いろいろとツッコミどころが あるんだけど……あのときは、冷静に考える 余裕なんてなかったから……
有咲: 話だけ聞いてると、本当に映画の主人公みたいだな
有咲: ホラーがきっかけで仲良くなる、か…… なにがきっかけになるかなんて わからないもんだな
りみ: ねぇ、有咲ちゃんも一緒にホラーを楽しんでみない？ 私みたいな人見知りでも、 美咲ちゃんと仲良くなれたし
りみ: 好きな作品が見つかれば、 同じような趣味の人と熱く語り合えるし、 人間関係が広がるきっかけになるよ！
有咲: りみ……好きなもののことになると すっげーグイグイくるな……私、ホラーは苦手だし
りみ: まずは１作品観てみよう！ もうすぐ人気心霊ホラー作品が映画化されるの！ 原作も持ってるから、今度貸してあげるね！
有咲: い、いやだから……私はホラーはそんなに……
美咲 (ミッシェル): りみ、あんまり迫ると、 小説よりも怖いって言われちゃうよ
りみ: あっ……ごめん……
美咲 (ミッシェル): 本当にりみはホラーが大好きだよね。 そこまで語れるのは ある意味すごいと思うよ
りみ: えへへ…… あ、美咲ちゃんは今度の新作どうする？ 一緒に観に行く？
美咲 (ミッシェル): え？　ま、まあ……いいよ。 この間みたいにドッキリがないならね


<好きを共有したいから>

(Character: 牛込りみ)

[商店街]

りみ: あっ、{{userName}}さん、 こんにちは。 今日はお休みですか？
りみ: 私はちょっと時間が空いたので、 気になってたホラー小説を買ってきたところです
りみ: 最近、みんなと一緒にゾンビ映画を観に行ったから、 いまホラー熱が高まってるんです！
りみ: 映画には美咲ちゃんに香澄ちゃん、 それにこころちゃんと一緒に行ってきたんですよ
りみ: みんなと一緒だと、一人で観るのと違った 楽しみ方があるんだなって、気づきました
りみ: 怖いと思うポイントが違ったり、 どこに感動したとか、ここが面白かったとか、 そういう感想を話すのって本当に楽しいですよね
りみ: 映画を観に行ったときには、 ホラーなイベントに巻き込まれちゃって…… でも、それもいい思い出になりました
りみ: イベントの内容ですか？ えーっと、プロモーションの一環で、 映画を観た人にドッキリをしかけるってもので……
りみ: 私と美咲ちゃんが、 そのターゲットに選ばれちゃったんです！
りみ: 誰もいなくなったショッピングモールで、 たくさんのゾンビに追いかけられて……
りみ: 映画やゲームではよくあるシチュエーションですけど、 実際に自分が経験するとなると…… あんなに怖いものだとは思いませんでした……
りみ: きっと一人だったら、 逃げることもままならなくなって、 すぐにゾンビに捕まっちゃってたと思います……
りみ: 一緒にいたのが美咲ちゃんだったから 二人で励まし合えたし……
りみ: あのことがあってから、 前よりもっと仲良くなれた気がするんです
りみ: アクシデントを乗り越えて絆が深まる…… なんだか映画みたいですよね
りみ: ちなみに、仕掛け人がパスパレの 彩先輩と千聖先輩だったんですけど
りみ: ゾンビの中に彩先輩を見つけたときは、 本当にパニックになっちゃいました！
りみ: 知ってる人がゾンビになっちゃうっていうのも、 よくある展開ではあるんですけど、 思った以上に動揺しちゃうものなんですね……
りみ: 追いかけ回されてるときは、 どうしてこんなことに……って思ってましたけど、 いま思うと映画みたいな経験ができて良かったです
りみ: あっ、そうだ！ {{userName}}さんはホラーお好きですか？
りみ: よかったら、これ。 美咲ちゃんに貸してたホラーマンガなんですけど、 私のオススメなんです
りみ: 返すのはいつでも構わないので、 時間のあるときにでも読んでみてください
りみ: ジャンルはホラーですけど、 怖いだけじゃなくて、感動的なお話で、 とっても気に入ってる作品なんです
りみ: 感想と一緒に、作品について語れたら 嬉しいなって……
りみ: 自分の好きなものを 誰かと共有できるって素敵なことだと思うから……
りみ: {{userName}}さんも なにかオススメがあったら教えてくださいね
りみ: それじゃあ、またスタジオで。 {{userName}}さんの オススメ楽しみにしてます
