720_牛込りみ_R3 絆のリストバンド

<いつも思い出せるように>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾)

[牛込家 りみの部屋]

香澄: これとか美味しそうだよねぇ…… あ、こっちのピザ、チーズが４種類も乗ってるんだって！
りみ: ふふっ、香澄ちゃん。 ずっと宅配ピザのメニュー見てるね
香澄: だって楽しみなんだもん～！ あっ、そうだ！
香澄: 超豪華なピザ頼んだら、 それもおたえと有咲へのサプライズになるんじゃない！？
沙綾: あはは、確かにそうかもね。 でもその話はまた後で、ね？
香澄: はーい！ それよりまずはお揃いのアクセサリー、 何にするか考えないとだもんね！
りみ: どんなアクセサリーがいいかな？ 二人とも、何かいい案ある？
沙綾: やっぱり定番はヘアアクセとかだよね。 シュシュとか、リボンとか
沙綾: 作るのもそんなに難しくないだろうし…… どうかな？
りみ: うん、いいと思うな。 普段から気軽に使えて、素敵だと思う
香澄: あ！　けど、そういえばこの前イヴちゃんのCM撮影の時、 みんなでヘアアクセ作ったよ！
沙綾: 確かに…… そういえばそんな話してたね……
香澄: 有咲も一緒にいたから…… またおんなじになっちゃうかも！
沙綾: そっか。せっかくなのにそれももったいないよね…… ん～、それじゃ別のにしようか
りみ: あ、私はアクセサリーにSPACEの オーディション合格１周年って意味もこめたいな
香澄: だよね！　それすっごい大事！
香澄: お揃いのアクセサリーってだけじゃなくて、 １年前のオーディション合格を記念したものにしないと！
りみ: うん、SPACEのラストライブに出れたのは、 オーディションに合格したからだもん
香澄: そうそう！ だから見ればいつでもあの日のライブを思い出せる、 そんなアクセサリーがいいな！
沙綾: 今改めて思うと、一生忘れることができない、 すごいライブだったよね
沙綾: グリグリに、Roseliaに、CHiSPA。 私達、みんなと一緒にライブしてたんだもん
香澄: 私ちゃんと覚えてるよ！ あの時のゆり先輩、すっごいカッコよかったよね！
りみ: お姉ちゃん……
香澄: あ！　ご、ごめんりみりん……っ！
りみ: え……あ、ううん、そういう意味じゃないの。 確かにちょっぴり寂しいけど…… 懐かしいなって、思っただけだから
りみ: ……あ、そうだ！ ライブの日の写真、みんなで見てみない？ あの日、結構スマホで撮ったんだ
りみ: それを見ればあの時のこと、 もっとしっかり思い出せるかも！
香澄: え、ホント！？　見せて見せて！
りみ: えっと……１年前だからこのあたり…… あ、見つけたよ！
香澄: あー！ この写真、ライブが終わった後に楽屋で撮ったやつだ！ 懐かしーー！
沙綾: いろんなグループの人達と撮ったよね。 あの時のことが蘇ってくる感じするな
香澄: あ、見て見て！ これグリグリとポピパで撮ったやつだよ！
りみ: この時の私達の衣装も懐かしいね。 お姉ちゃん達の衣装もとってもかわいいなぁ
りみ: このリストバンドとか、グリグリのみんなお揃いなんだよね。 ライブの時はいっつも着けてた気がするな
りみ: あ……
沙綾: ん？　どうしたの、りみりん？
りみ: １周年記念のアクセサリー……リストバンドにしない？
りみ: グリグリと同じように、ポピパでお揃いのデザイン。 これならリストバンドを見る度に、 この日のライブのことも思い出せる気がするよ
香澄: りみりん……っ！ それいいよ！　絶対そうしようよ！
沙綾: 演奏の邪魔にもならないしね！ どうせなら普段使いもできそうなかわいいやつにしよっか
香澄: うんうん、私もそう思った！ もうリストバンド以外考えられなくなっちゃった！
りみ: ふふ、ありがとう、香澄ちゃん！
りみ: ……それと、お姉ちゃんにもありがとう、かな？
香澄: じゃあさっそくデザインを考えていこー！ 私達ポピパだけのリストバンド、作るぞーっ！
りみ・沙綾: おーっ！


<私の宝物>

(Character: 牛込りみ)

[公園]

りみ: この写真、ちょっとボケちゃってる…… あ、でもこっちはいい感じ――
りみ: ……あ、{{userName}}さん！ ご、ごめんなさい！　ずっとスマホ見てて気づかなくて……
りみ: 今、お姉ちゃんに送る写真を選んでたんです
りみ: この前、SPACEラストライブの オーディションに受かった日から、ちょうど１周年だったんです
りみ: その記念にポピパでパーティをしたので、 みんなで撮った写真を送ろうと思って
りみ: はい、パーティはすっごく楽しかったです！
りみ: みんなでお菓子食べたり、 １年前のことお話しして盛り上がったり
りみ: なんだか１年前の興奮が戻ってきたみたいな、 そんな感覚でした
りみ: 沙綾ちゃんと香澄ちゃんと一緒に、 サプライズを用意してたんですけど、 有咲ちゃんとおたえちゃんも別のサプライズを用意してくれてて
りみ: お互いにサプライズを用意してた、ってことが なんだか嬉しくって。 みんな、おんなじこと考えてたんだなー、って
りみ: あ、そうだ。 よかったら{{userName}}さんも、写真見てください！ お姉ちゃんに送る写真を選びたくって
りみ: あ、こっちの写真は、 おたえちゃんと有咲ちゃんが用意してくれたサプライズです
りみ: SPACEラストライブの映像を探してきてくれて、 それをみんなで見たんですよ
りみ: 蔵の壁に映画みたいに映してくれて、 すごい迫力でした
りみ: あ、その写真…… それに写ってるリストバンドが、 私達が用意したサプライズです
りみ: みんなでお揃いなんですよ
りみ: どんなアクセサリーにするかは、 沙綾ちゃんと香澄ちゃんと一緒に考えたんですけど……
りみ: このリストバンドのアイディアは、 お姉ちゃん達からヒントをもらったんです
りみ: １年前のラストライブで、 グリグリが着けてたお揃いのリストバンド。 １周年の記念としてもちょうどいいねって
りみ: だからお姉ちゃんにも、この写真を見てもらいたいんです
りみ: 考えてみると、お姉ちゃんの影響を素直に 受け取れるようになったのって、 ポピパのみんながいたからだと思うんです
りみ: このリストバンドを みんなのサプライズにしようって素直に思えたのも、 やっぱりみんなのおかげなんです
りみ: このリストバンドも、ポピパのみんなも、 ずーっと、私の宝物です
りみ: あ、やっぱりこの写真がいいと思いますか？ 私もお姉ちゃんに送る写真はこれにしようかなって 考えてたので……
りみ: じゃあこの写真を付けて…… あ、メッセージはなんて入れよう……？ 考えてなかった……
りみ: えっと……えっと……
りみ: えへへ……もうちょっと考えないとなので、 帰りながらゆっくり考えます
りみ: 写真一緒に選んでくれてありがとうございました。 それじゃあ失礼します
