790_牛込りみ_R4 秋つかまえて

Gacha phrase: 一緒に過ごせたみんなのことも、 お姉ちゃんに伝えたくって

<次に撮るのは？>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: おじゃましま～す……
香澄: ただいまーっ！ やっぱりここは落ち着くよね～
有咲: ただいまじゃねー！ ……ったく自分の家みたいにくつろぎやがって
香澄: そんな冷たいこと言わないで～。 ほらほら、有咲も座って！
たえ: はい、お茶もあるよ
沙綾: あはは……完全にくつろいでるね…… あ、そういえば、りみりん。 ビデオレターの返事、きた？
りみ: うん！ やっぱり日本の紅葉は、 向こうで見るのとはまた違うって喜んでたよ
有咲: よかったな、りみ。 絵手紙はもう送ったのか？
りみ: ううん、まだだよ。 この後送る予定なんだ
香澄: そっか、お返事楽しみだねー！ 私も、あっちゃんからビデオレターと絵手紙届かないかな～！
有咲: 一緒に住んでるのに送る必要ねーだろ！
たえ: それじゃあ私が香澄に送るよ
香澄: やったー！ 私もお返事書く！
有咲: はいはい、二人でやってろって。 他にはなんか言ってた？
りみ: うん！ お姉ちゃんが日本に帰ってきたら、一緒にあの公園へ 行こうって約束したんだ
香澄: いいなー！ その時は私も行きたい！
沙綾: そうだね、今回は都合が悪くて一緒に行けなかったから 私も行ってみたいな
たえ: 公園、おもしろそうだね。 私も行きたい
りみ: うん！ みんなで行こうよ！ 有咲ちゃんも！
有咲: 私は全然いいけど、りみはそれでいいのか？ なんかせっかく姉妹でお出かけってときに、 私達がいたら水差すような気がするんだけど……
りみ: そんなことないよ！ お姉ちゃんもポピパのみんなに 会いたいって言ってたからきっと喜ぶと思うな
有咲: そっか、じゃあ私も楽しみにしとく
たえ: そうだ、りみ。 何か相談したいことがあるって言ってなかったっけ
香澄: あ、そうだよ！ 蔵に集まろうって言ったのりみりんだったもんね
りみ: あ、えっとね…… その……どう話せばいいかわかんないんだけど……
有咲: ……な、なんか深刻な話か？
りみ: 実は……そのビデオレターのことで、悩んでるんだ
有咲: ……え？
りみ: 今回のビデオレターね、すっごく喜んでくれたから 次もどこかへ行って撮影してあげたいな、って思ったんだ
有咲: 相談って言うから もっと深刻なやつかと思ったら……はぁ
りみ: ご、ごめんね。 深刻じゃないんだけど、悩みだしたらキリが なくなっちゃって……
香澄: わかるよ～りみりん！ せっかく送るなら喜んでほしいもんね！
りみ: そう！　そうなの！ でも、お姉ちゃんに喜んでもらうには どんな内容にするべきかなぁって……
沙綾: うーん、秋の風景を送ったなら、 次は冬の風景とかはどうかな？
たえ: 冬……みんなでたくさん雪うさぎを作るとか？
香澄: 雪うさぎ！　いいじゃんいいじゃん！
有咲: そうか？ たくさんの雪うさぎを作ってるビデオレター送られても どう反応すりゃいいかわかんなくね？
りみ: でも雪うさぎ作りは結構良さそうかも。 お姉ちゃん、みんなが楽しそうにしてるところが 見たいって言ってたし
沙綾: みんなが楽しそうにしてるところかぁ……
香澄: ふっふっふ～、りみりん。 それならもっといいアイディアがあるよ！
りみ: え？　どんな内容？ 教えて、香澄ちゃん
香澄: ライブだよ！ ライブ映像を送るの！
香澄: この前、私達も昔のライブを観てすごく楽しかったし やっぱり私達が一番楽しいのってライブじゃない！？
有咲: 香澄の思いつきだから、そんなことだろうと思った。 けど、いい案かもな
沙綾: うん！　私も賛成。 久しぶりにりみりんが演奏してるところ、 見たいんじゃないかな？
たえ: えーと、来週は少し忙しいから…… その次の週なら大丈夫だよ
有咲: ん？　おたえ、何の話だ？
たえ: だってライブ映像を送るんでしょ？ それなら、まずはライブしないと
有咲: 色々すっとばして いきなり本番の話って……飛びすぎだろ
香澄: でも、会場を押さえないことには始まらないよ！ さっそくみんなの予定確認してライブの日程決めよー！ うーん、ワクワクしてきた～！
りみ: （ふふ、みんなのおかげでまた素敵なビデオレターが送れそう。 お姉ちゃん、楽しみにしててね）


<想いは海を越え>

(Character: 牛込りみ)

[川沿いの道]

まりな: いい時期だねー、どこを見ても葉っぱが色づいてて。 ただの買い物帰りもちょっとした観光気分になれるよ。 ……ってー、あれ？
りみ: あ、こんにちは。 まりなさん、{{userName}}さん
まりな: こんにちは！ りみちゃんもお買い物？
りみ: いえ、郵便局に行くところなんです。 お姉ちゃんにこの前描いた絵手紙を送ろうと思って
まりな: 絵手紙か～、素敵だね。 学校の授業とかで描いたのかな？
りみ: いえ、この前はぐみちゃん達と紅葉狩りに行った時に 絵手紙の体験教室があって、そこで描いたんです
まりな: りみちゃんはどんな絵を描いたの？
りみ: ありきたりですけど……紅葉です。 カヤック体験のときに見た紅葉がすっごくキレイで…… あ、その時の動画も撮ったんですよ、えっと……あった、これです
まりな: うわぁ……風情があって素敵だね。 こんなに素敵な景色の絵手紙なら、 ゆりちゃんもきっと喜ぶと思うな
りみ: えへへ、一生懸命描いたから、 喜んでもらえたらいいな
まりな: きっと伝わるよ。 この動画もゆりちゃんに送ったの？
りみ: はい、もともとビデオレターを撮るつもりで行ったんです。 一緒に行ったみんなが、撮るのに協力してくれて、 素敵なビデオレターになったと思います
まりな: ふふっ、可愛い妹のこんなに楽しそうな姿を 見られてゆりちゃん、きっと喜ぶと思うな
りみ: そういえば、この前電話した時に、お姉ちゃんも ポストカードを送ってくれるって言ってたんです。 早く届くといいなぁ～
まりな: ふふ、きっとゆりちゃんのことだから 素敵なデザインのものを送ってくれるだろうね
りみ: はい、なのですっごく楽しみなんです！ 届いたら、まりなさんと{{userName}}さんにも お見せしますね
まりな: わあ、ありがとう！ そんなこと言われたら、こっちまで届くのが 楽しみになっちゃうね～
まりな: それにしても姉妹で手紙のやりとりなんて、 なんかいいなー、憧れちゃう
まりな: 最近はスマホもあるし、連絡なんて取ろうと思えばすぐに 取れちゃうからこそ、手紙とかポストカードみたいな 形に残るものって、より素敵に感じられるよ
りみ: いつかお姉ちゃんが帰ってきたら お互いの送ったものを見せあって、思い出話をしたいんです
まりな: いいね、きっとすっごく盛り上がるよ！ そう考えると、ゆりちゃんが帰ってくるのが待ち遠しいね
りみ: はい、今から楽しみです！
りみ: ……って、も、もうこんな時間！？ 早く出さないと明日の配達になっちゃう……！
まりな: わっ、ゴメンね、長く引き留めちゃって！
りみ: いえ、お話を聞いてくれてありがとうございました。 それじゃあ、行ってきますね
