978_牛込りみ_R3 勝利の花かんむり

<いろいろな落とし物>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

[大合同体育祭 実行委員本部]

沙綾: わ～、このダンボールに入ってるのが全部落とし物？ 結構あるね～
りみ: それをこのリストにまとめるんだよね。 これはなかなか大変そうだな……
沙綾: ま、とりあえずやってみようよ
沙綾: まずは……ハンカチでしょ。 キーホルダーに、水筒に……
りみ: ハンカチ、キーホルダー、水筒っと……
沙綾: 特徴もリストに書いておいたほうが、 他の実行委員の人も探しやすくなるんじゃない？
りみ: あ、そうだね！ ハンカチはピンク色で、キャラクターの刺繍つき…… うん、これでオッケー
沙綾: 次は……ん？　これって……カエルのお面？？
りみ: え、お面？
沙綾: うん……ほら
りみ: ほ、ホントだ。 誰が持ってきたんだろうね
沙綾: さあ…… お面を使う競技なんてあったっけ？
りみ: ない……と思う。 香澄ちゃん好きかもね、こういうお面
沙綾: あはは、好きそう～。 それじゃあ、次は……
りみ: わああ、お花の髪飾りだ～
沙綾: すごいボリュームだね。 髪飾りって言うよりお花の冠に見えるかも
りみ: こんなかわいいヘアアクセだもん。 今頃、探し回ってるかもね
沙綾: 早く持ち主の人に戻るといいね
りみ: えっと、次は……ん？ 沙綾ちゃんが持ってるそれって……
沙綾: ゴーグル……だよね？ こんなのも落ちてたんだ……
りみ: SF映画に出てきそうなゴーグルだね
沙綾: 確かに。 レンズにいろんなものが映りそう～
りみ: めっちゃ、わかる～！ 数式とかたくさんのデータとか、そういうのでしょ？
沙綾: そうそう！ ……で？　これは……
りみ: テレビの――
沙綾: ――リモコン？
りみ: なんでこんなものが……？
沙綾: 誰か寝ぼけて持ってきちゃったのかもね、ふふ
りみ: ……あ、そうだ
りみ: チェックが終わったら、落とし物は本部で預かってるよ、って アナウンスしてもらうのはどうかな？
沙綾: りみりん、ナイスアイディア！ 意外と本部に落とし物があること知らない人多いと思うし、 それ、いいかも！
りみ: ホント？　よかったぁ～
沙綾: きっと、みんな本部にやってくるよ。 それじゃ、続きがんばろっか
りみ: うん！
(Black cut)

[１０数分後]

沙綾: ふぅ、これで全部、かな？
りみ: 最初は大変だな～って思ってたけど、 やってみるとあっという間だったね
沙綾: りみりん、すごい集中してたもんね
りみ: えへへ……早くみんなのとこに戻ってほしくて
沙綾: ふふっ、それじゃアナウンス頼みに行こっか？
りみ: うん、行こっ！


<力をもらえる魔法の言葉>

(Character: 牛込りみ)

[駅前]

まりな: うわあ、すごい人～。 電車、混んでそうだね
まりな: でも、ひと駅分の我慢だし、 サクッとオーナーのお使いを終わらせてこよっか
りみ: まりなさ～ん
まりな: あ、りみちゃん！　お出かけ？
りみ: はい、買い物に行こうと思って。 まりなさん達は？
まりな: オーナーのお使いでちょっと隣駅までね
まりな: そういえば聞いたよ～。 大合同体育祭っていう大きな体育祭があったんでしょ？
りみ: そうなんですよ～～～。 いろんな学校の人達がたくさん集まったんです！
りみ: 私、実行委員だったので、 ちゃんとみんなに楽しんでもらえるかドキドキしちゃいました
まりな: 確かに、進行がスムーズにいかないと、 変な空気になっちゃう時あるよね
りみ: 競技の選手誘導とか迷子の案内とか、 人と接することも多かったので大変でした
りみ: でも、それと同じくらい、 嬉しかったこともたくさんありましたよ！
まりな: うんうん！　裏方の仕事って大変だけど、 その分やりがいがあるよね
まりな: CiRCLEのライブで、バンドの子達に、 ありがとうございましたって言われた時とか、すごく嬉しいもん
りみ: め～っちゃ、わかります！ 私も実行委員のお仕事中に、 たくさんありがとうって言ってもらえて……
りみ: それがすごく嬉しくて、 そのたびにがんばるぞ～って力が湧いてきちゃいました！
まりな: 確かにありがとうの一言で、 疲れが全部吹き飛んじゃう時ってあるよね～。 キミもそうでしょ？
りみ: これからも学校でいろんなイベントがありますけど……
りみ: また実行委員とかになったら、 みんなに楽しんでもらえるようにがんばりたいです
まりな: 私もバンドのみんなが最高の演奏をできるように、 これからもがんばるよ！
りみ: ふふっ、よろしくお願いします！
りみ: ……あ！　もうこんな時間っ
りみ: まりなさん、{{userName}}さん、 そろそろ時間なので行きますね
まりな: うん、お買い物楽しんできてね！
りみ: ありがとうございます！
りみ: お二人ともお仕事がんばってください。 それでは！
