1103_牛込りみ_R3 ゆるやかな応援

Gacha phrase: きっと、今度こそ大丈夫だよ

<人は見かけに……？>

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 桐ヶ谷透子)

[ファミレス]

蘭: りみ、好きなもの頼んで。 この前話を聞いてもらったお礼だから
りみ: そんな気にしなくていいのに……
蘭: あたしがお礼したかっただけ。 遠慮しないで
りみ: ふふ、わかった。 それじゃあ、お言葉に甘えようかな……？
りみ: 実は新作のパフェが出たばかりで気になってたんだ
蘭: それなら良かった。 あたしは何にしようかな……
(Black cut)
店員: ご注文は以上ですね。 それでは、少々お待ちくださいませ
りみ: よろしくお願いします
りみ: ……蘭ちゃん、改めてイベントお疲れさま
りみ: 蘭ちゃんのパフォーマンスと 透子ちゃんのお話、すっごく楽しかったよ！
蘭: ん、ありがと。 そう言ってもらえて良かった
りみ: たくさんの人がそう思ってるはずだよ！ 透子ちゃんのSNS、かなり話題になってるみたいだし
蘭: そうなの？ あたし、SNSってあんまり見ないから
りみ: ふふっ……あれから透子ちゃんとはどう？
蘭: それが……なぜか頻繁に連絡が来るようになってさ
りみ: そんなにたくさん来るの？
蘭: うん。多い時は１日１０件くらい……？
蘭: 大切な用事があるならまだしも、内容がないっていうか。 いきなり画像が送られてきて『ヤバ！』の一言だけだったり、 意味わかんない
りみ: ふふ、すっかり仲良しだね
蘭: 仲良し……なのかな？
透子: あれ〜？　蘭さんとりみさん！ こんなとこで会うなんて、マジ奇跡じゃん！
蘭: ！　透子
りみ: あはは……透子ちゃんは一人？ モニカのみんなは？
透子: 今日はクラスの子と待ち合わせしてるんですよ。 友達が来るまで、一緒してもいいですか？
蘭: ええ……
透子: あはは、なんですかその反応。 いいじゃないですか、一緒にイベント出た仲なんだし！
りみ: 私は大丈夫だよ。 お友達が来るまで一人じゃ、寂しいだろうし……
透子: さすがりみさん、やっさしー！ それじゃ失礼しまーす
蘭: え、ちょっと、なんでこっち座るわけ？
透子: ドリンクバー近いし！ だからこの席にしたんじゃないですか？
蘭: ドリンクバー、頼んでないから……
透子: えー、そうなんですか？ ファミレスっていったらドリンクバーじゃね？
りみ: ふふ。 せっかくだし、私達もドリンクバー頼んじゃおうか
透子: そうしましょうよー！ すみませーん！　ドリンクバー３つ追加でー！
透子: それにしても、りみさんはまさにイメージ通りって感じですね。 蘭さんは全然イメージと違いましたけど！
りみ: わ……私って、どんなイメージだったの？
透子: んーと、控えめで優しくて、おしとやか～って感じ？ どっちかっていうと、りみさんのほうが生け花のイメージある！
蘭: 確かに、一般的なイメージだとそうかも
蘭: でも、あくまでも『よくあるイメージ』でしょ。 実際の生け花って、ちょっと違うと思うし……
透子: 分かってますって！ もー、ほんと蘭さんって細かいんだから
蘭: あのね……
りみ: （言い合いしてるみたいに見えるけど、二人とも楽しそう）
店員: お待たせいたしました。 こちら超特大チョコレートパフェになります
りみ: あ、はい！　私です
蘭・透子: ……っ！
透子: す……スゲー大きさ……
蘭: チョコレートケーキが何切れも乗ってる…… これ、一人で全部食べるの？
りみ: ？　うん！　もちろんそうだよ！ このパフェ、今月の新メニューなんだ！
りみ: すっごく気になってたけど、一人の時に注文する 勇気がなくて……
りみ: それじゃあ、いただきまーす
透子: りみさんって意外と豪快……？
蘭: ね……
りみ: ん～、美味しい～！　幸せ〜……


<重なる思い>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE カフェテリア]

りみ: こんにちは、{{userName}}さん
りみ: あ、いえ！　少し近くに寄ったから、 ご挨拶していこうと思って……
りみ: あの、もし良かったら少しお話しませんか？
りみ: わあ、ありがとうございます！ 実はこの前、生け花のイベントを見に行ってきたので そのお話がしたくて……！
りみ: はい！　オーラムシティのイベントです……！ そういえば、駅前にポスターが貼ってありましたね
りみ: 生け花は、そのイベントの１つのコーナーで…… そのコーナーを、蘭ちゃんと透子ちゃんが担当してたんです！
りみ: お客さんの前で、実際に花を生ける ライブパフォーマンスをやってて…… もう、めっちゃ素敵でした！
りみ: 透子ちゃん、トークがすっごく上手だったんですよ。 蘭ちゃんのお花もすごく可愛くて……！
りみ: お花のことは詳しくないんですけど それでも、とっても楽しかったです
りみ: ……実はイベントの準備をしてる時に、 蘭ちゃんから色々と話を聞いてたんです
りみ: イベントは大成功だったんですけど、 最初は透子ちゃんとうまくいってなかったみたいで……
りみ: 私はただ心配してただけで 話を聞くくらいしかできなかったんですけど
りみ: 話を聞いてもらえるだけで、気持ちが軽くなることもある……？ えへへ……そうだといいなぁ
りみ: こんなことを言うと、怒られるかもしれないけど…… 蘭ちゃんの新しい一面が見られて、ちょっぴり嬉しかったんです
りみ: 蘭ちゃん、本当にお花が大好きなんですよね。 大好きで真剣に取り組んでいるからこそ 悩んだり、怒ったり……時には人とぶつかったりする
りみ: そんな不器用だけど真っ直ぐな姿に すごく胸が熱くなりました
りみ: 蘭ちゃんは今回、来てくれるお客さんを楽しませたい、 生け花を好きになってもらうためには どうしたらいいんだろうって、必死に考えていたんだと思います
りみ: 私も作曲する時は、私達の音を好きになってほしい、 曲を聴いてくれるみんなに楽しい気持ちになってほしいって 思いながら作ってるんです
りみ: その気持ちがわかるからこそ、 とっても嬉しくなったんです
りみ: いえ、蘭ちゃんに今の話はしてないです……！ そ、そんな、恥ずかしくて伝えられません……！
りみ: いきなりこんなことを言われても、困らせちゃうだろうし……
りみ: その分、お花やイベントの感想で 『楽しかった』っていう気持ちを伝えたいと思います
りみ: きっと今の蘭ちゃんには、それが一番いいと思うから
りみ: あっ、すみません！ 長々と聞いてもらっちゃって……
りみ: お話聞いてくれて、ありがとうございました
りみ: またポピパのみんなと一緒に練習しに来ますね。 それじゃあ、また！
