1165_牛込りみ_R3 TRY！

<こころほどけて>

(Character: 牛込りみ)

[りみの部屋 / ゆりの部屋]

りみ: もしもーし。お姉ちゃん、聞こえるー？
ゆり: 聞こえてるよ。 りみ、お疲れ。 昨日のライブ、すっごい良かったよ
りみ: ホントに！？ ちゃんとお姉ちゃんのところまで、気持ち届いた？
ゆり: もっちろん。 まだ興奮してるもん
りみ: よかったぁ〜！
りみ: それにしても、お姉ちゃんもライブするなら 教えてくれればよかったのに～
ゆり: ふふ、教えたらサプライズにならないでしょ？ それで、どうだった？　私達の演奏
りみ: めーーーっちゃ、よかったよ！ 会場もすっごく盛り上がってたし、 ポピパのみんなもホントに興奮してたよ
りみ: ステージが終わっても、 歓声が全然鳴り止まなかったんだ！
りみ: みんな違う場所から演奏してたのに、 あんなに息ピッタリ弾けるなんて、 やっぱりグリグリはすごいなぁ
ゆり: ふふふ、ありがと。 でも、あそこまで息が合うようになるまで大変だったんだよ？
ゆり: ビデオ通話で合わせようとすると、どうしてもズレが出ちゃうし、 最初はなかなか上手くいかなくて
ゆり: オーナーとスタッフの人達に助けてもらいながら、 やっとあの演奏に辿り着いたんだ
ゆり: あの日の私達の演奏は、みんなで作り上げたものなの
りみ: 私達も。 ステージが成功したのは、みんなのおかげだと思ってるよ
りみ: 全国のライブハウスの人達、会場のみんな、もちろんオーナーも。 みんながポピパに力をくれたから、上手くいったんだ！
ゆり: …………
ゆり: りみ、今回のライブありがとね
りみ: ！？　いきなりどうしたの……？
ゆり: りみ達がライブ配信のことをがんばってくれたおかげで、 私達はロッキンスターフェスに参加できたから
ゆり: ギターは毎日弾いてたけど、 やっぱりみんなと音を合わせるのは格別だからね
ゆり: あの楽しい時間を過ごさせてくれて、 本当にありがとう
りみ: ――――
りみ: あ……あれ？　涙が……
ゆり: りみ、よくがんばったね
りみ: お、お姉ちゃんっ……う、うぅ～～……
(Black cut)
ゆり: 落ち着いた？
りみ: ご、ごめんね…… ホッとしたら、止まらなくなっちゃって
ゆり: わかるわかる。 そういう時ってあるよね
ゆり: でも、それはやっぱり、りみががんばったからだよ？ 今すぐご褒美をあげたいくらい
りみ: ホントに！？　ご褒美くれるの……！
ゆり: うん、いいよ。 できることならなんでも
りみ: やったぁ！　それじゃあ～……
りみ: お姉ちゃんと、久しぶりにセッションしたいなぁ……
ゆり: セッション？
りみ: ……ダメ？
ゆり: 構わないけど、ビデオ通話越しだと、 タイムラグが出ちゃうよ……？
りみ: あっ、そっか！ うぅ、残念……
ゆり: ……でも、お互いの演奏をスマホで録画して送り合えばできるかも
ゆり: それなら、リアルタイムってわけにはいかないけど セッションできると思うよ
りみ: わあ、ナイスアイディアだよ、お姉ちゃん！ なんの曲にする？
ゆり: せっかくだし二曲演っちゃう？ ポピパとグリグリからそれぞれ一曲ずつ
りみ: さんせー！ 今準備するから、ちょっと待ってて……っ！
ゆり: 慌てないの。ふふふ♪


<いつか、きっと。>

(Character: 牛込りみ)

[ショッピングモール]

りみ: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 お買いものですか？
まりな: 近くのライブハウスに用事があって、その帰りなんだ。 ちょっと息抜きしようと思って。りみちゃんは？
りみ: 私はお菓子を買いに来ました
りみ: この前、お姉ちゃんとビデオ通話してた時に、 部屋にあったお菓子を全部食べちゃって……
まりな: ふふっ、羨ましい。 私もその場に居たかったよ
まりな: ポピパとグリグリのステージのことなら、 語りたいこと、たくさんあるもん
りみ: ポピパとグリグリのステージ……
まりな: ？　どうしたの？
りみ: その……同じフェスにポピパとグリグリが 一緒に出たんだなって改めて思って
りみ: 私、今回のライブはいつも以上に 『みんなで作り上げた』って感じがしてるんです
りみ: オーナーにまりなさん、ライブハウスやバンドの人達、 会場とライブ配信のみんな……
りみ: そんなたくさんの人達の想いがひとつに繋がったから、 大成功したんだと思います
まりな: うんうん。 ホント一致団結って感じだったよね
りみ: その繋がりの中にグリグリがいることがすっごく嬉しいんです。 お姉ちゃんと同じステージに立つことが夢だったから
りみ: 一緒に演奏したわけじゃないけど、 それでもライブ配信って形で同じフェスに出られたことで、 夢にグッと近づけたような気がします
まりな: そう思えるのも、ポピパのみんなが 一生懸命新しいライブの形を目指してがんばったからだよ
りみ: ありがとうございます。 またいつお姉ちゃんと一緒のライブに出られるかわからないけど その日が来るのを楽しみにしてます
りみ: もし叶うなら、 その時は配信じゃなく、本当に隣に立てたら嬉しいです
まりな: 大丈夫。音楽を続けていれば、きっと叶うよ。 キミもそう思うでしょ？
まりな: そうなった時は、ぜひCiRCLEでお願いね？ ……な～んて
りみ: ふふっ……あ、そろそろ行かないと。 この後、香澄ちゃん達と約束してて
まりな: あ、ごめんごめん。 結構長いこと話してたんだね
まりな: 私達もそろそろ戻らないと。 りみちゃん、じゃあね
りみ: はい、いろいろお話できて楽しかったです！ また！
