1215_牛込りみ_R2 ドキドキ、見つけた♪

<待ってて、チョココロネ>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 弦巻こころ)

[花咲川女子学園 2-B教室]

りみ: うう～、めっちゃ疲れた……
りみ: やっぱり運動は苦手だな……水泳の授業、ダメダメだったよ～
こころ: あら？　どうしてダメダメだって思うの？ あたしはりみと一緒に泳いでいて、とーっても楽しかったわよ！
沙綾: うん。私だって自由時間にりみりん達と遊ぶの、 毎回楽しみにしてるんだよ？
りみ: こ、こころちゃん、沙綾ちゃん……
りみ: えへへ、二人ともありがとう。 私も二人と泳いでる時は、めーっちゃ楽しかったよ
こころ: ええ！　次も一緒に楽しみましょう！
りみ: うん。また自由時間の時、一緒に遊ぼうね
りみ: ふふ、いっぱい泳いだからのどが渇いちゃった。 確かかばんに水筒が……あった！
りみ: あれ？　でもすごく軽い……
沙綾: 確かさっきの休み時間、 お茶全部飲み切った～って言ってなかったっけ？
りみ: えっ？　あ、そういえばそうだった……！
沙綾: あはは、私のお茶で良ければわけてあげるよ。 はい、これ水筒
りみ: ほ、ほんと！？　ありがとう、沙綾ちゃん！ いただきます……！
りみ: はあ～っ、生き返る～！
りみ: ……っ！
こころ: あら？　今度はりみのお腹が鳴っちゃったみたいね
りみ: ううっ、恥ずかしい…… 運動したばかりだったから、つい……
こころ: そういう時は、ご飯を食べるのが一番よ！ りみは今、何が食べたいのかしら？
りみ: えっと、チョココロネ…… やまぶきベーカリーで買ってくれば良かった
沙綾: あ～、そういえば今朝、 父さんがいつものところに並べてたな。 焼きたてですっごくいい匂いが――
りみ: ま、待って沙綾ちゃん！ 思い浮かべたら、さっきよりお腹が減ってきちゃったよ～……
りみ: う～、チョココロネ～……
こころ: ふむふむ、なるほど。 りみは今とってもチョココロネが食べたいのね！
こころ: 今日の放課後、二人で沙綾のお店に行きましょう！ なんだかあたしも、チョココロネが食べたくなってきたわ！
りみ: ほんとっ？　それじゃあ帰りに、一緒に行こう
沙綾: あれ、でも……確か二人の班って、 今日の放課後、掃除当番じゃなかった？
りみ: あっ……！ そ、そういえばそうだった……
りみ: うう～、今日はなんだかついてないなぁ……
沙綾: げ、元気出しなって！ チョココロネは逃げたりしないから！
こころ: そうよ、りみ！　それに掃除をがんばった分だけ、 きっとチョココロネも美味しくなるわ！
りみ: そっか……そうだよね！ チョココロネのためにも、がんばってお掃除終わらせなきゃ！
りみ: 待っててね、チョココロネ……！ 必ず食べに行くからね……！


<普段と違うからこそ>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: さてと、機材の搬入もひと段落したし、ちょっと休憩しよっか。 何か冷たい物でも飲もうかな
まりな: あれ？　あそこに座っているのは…… おーい、りみちゃん
りみ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは、りみちゃん。カフェで休憩中かな？
りみ: はい。今日は特に予定もないので、 お茶をしながらこの間の旅行の写真を眺めていたんです
まりな: へえ、どれどれ……？ わあ、素敵な写真がいっぱいあるね！
まりな: そういえばこの前こころちゃんから聞いたけど、 みんなでお出かけしたんだよね。そのときの写真かな？
りみ: そうなんです。こころちゃんと二人で やまぶきベーカリーに行ったら、 沙綾ちゃんとモカちゃんが写真集を見ていて……
りみ: そこに写ってるひまわり畑が、とってもキレイだったんです。 なので、みんなで行ってみることにしました
りみ: 現地に着いて戸惑ってたら、偶然氷川先輩を見つけて…… 案内してもらいながら、みんなであちこち巡ったんです
まりな: そうだったんだ。 良かったら、他の写真も見せてほしいな
りみ: もちろんです。えっと、たとえばこの写真は、 みんなで一緒にお昼を食べているところで……
まりな: ふふ、とっても賑やかな雰囲気が伝わってくるね。 ベーグルやサンドイッチ……どれも美味しそう
りみ: 沙綾ちゃんがこの日のために焼いてきてくれて…… このチョココロネなんて、めーっちゃおいしかったです
りみ: 他にも、海の見える堤防でみんなでポーズをとったり、 このトンネルは映画のロケ地になっている場所で……
りみ: それで、ここが目指していた場所の風景です
まりな: わあ……！　ひまわり畑の向こうに海と空が見えるんだ。 写ってるみんなも、とっても素敵な笑顔だよ～！
まりな: こうして見ると、けっこういろんなところを歩いたんだね？
りみ: そうなんです。帰る頃には歩き疲れて、 電車の中でぐっすり寝ちゃいました
りみ: モカちゃん達が起こしてくれなかったら、 電車を乗り過ごしてたかも……
まりな: ふふ、いっぱい満喫してきたみたいで何よりだよ
りみ: 普段このメンバーで集まることってほとんどなかったんですけど、 とっても新鮮で、めーっちゃ楽しい旅行になりました♪
まりな: そっか！　誰かの新しい一面に気づくのも、 旅の醍醐味だったりするよね
りみ: はい、そう思います。 またいつか、みんなで遊びに行けたらいいなぁ
