1347_牛込りみ_R4 ソウルフル

Gacha phrase: それでは、 メンバー紹介をします！

<なんでやねん！>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE 楽屋]

香澄: ん～～っ！　今日のライブ、すっごく盛り上がったね～！
たえ: うん！　お客さんの歓声、まだ耳に残ってるよ。 なんだかいつもより乗ってくれてた気がする！
沙綾: 最後の曲が終わった後の拍手すごかったね～。 ふふ、これもりみりんのМCのおかげだね
りみ: ほ、ほんと？
有咲: ああ。りみのМC、すっげーよかったよ
たえ: あれ？　有咲、なんか目が赤いよ。 泣いてる？
有咲: べ、べつに、泣いてねーって……！
沙綾: ふふ。でも、ホントに最後の自己紹介は、 私も胸が熱くなったな。 がんばったね、りみりん
りみ: うんっ。めっちゃ緊張したけど、 みんなが盛り上がってくれて、ホントによかった
香澄: ねぇねぇ、みんな見て！　 CiRCLEノート！
たえ: 『りみちゃんの自己紹介、とっても感動した』 『りみちゃんのМCが聞けてすごくうれしい！』だって！
沙綾: ライブが終わってすぐなのに、 もうこんなに感想書いてくれたんだ。 大好評だね～
香澄: あとあと、こんなのもあるよ！ 『りみりんの最後のシャウト、意外でした』だって！
たえ: うん。りみのシャウト、すっごく震えたよ。 私もお客さんと一緒に叫んじゃった
りみ: うぅ～……思い出すと、なんだか恥ずかしいな……
香澄: ぜんぜん恥ずかしくないよ～！　 りみりんの熱い想いがすっごく伝わってきたもん！
沙綾: うん。りみりんの気持ち、 私達にも、お客さんにも、ちゃんと届いたよ
りみ: うん…… みんなが喜んでくれたのなら…… がんばって、よかったな
香澄: メインМC、大成功だったね！　りみりん！
りみ: ありがとう、香澄ちゃん
りみ: でも……もっともっとMCうまくなりたいな
沙綾: 今よりもっと、ってこと？
りみ: うん。もっとしっかりMCできるようになったら、 ポピパがステージでできることも増えると思うんだ
りみ: たとえば、ステージの時間をМCだけで繋がないといけない時も、 香澄ちゃん一人じゃなく、みんなで繋ぐことができるから
香澄: りみりん……！
有咲: 確かに、ライブって不測の事態が いつ起こるかわかんないもんな
沙綾: うん。機材トラブルとか、前後のバンドの関係で МCだけで時間を調整することってあるもんね
香澄: じゃあじゃあ、 MCだけで時間を繋がないといけない時のために、 今から何か用意しておく？
沙綾: まあ……少し気が早いかもしれないけど、 アドリブよりは準備してたほうがいいかもね
たえ: 漫才とかやってみる？
香澄: おお～！　いいね～！　おたえナイスアイディア！
有咲: いやいや、さすがに漫才は素人のうちらには無理だって。 てかポピパはコミックバンドじゃないんだから、 МCで漫才やっても雰囲気に合わないだろ
香澄: いいじゃんいいじゃん！　試しにやってみようよ～！ ね、りみりん、ちょっと二人で今からやってみない？
りみ: い、今から？
たえ: 私も二人の漫才見てみたい！　 せっかくだし新しいことに挑戦してみようよ！
りみ: そ、そういうことなら……ちょっとだけ、だよ……？
香澄: ありがとうりみりん～！ じゃあじゃあ、まずは最初のあいさつね！
香澄: こんにちは！　ギターボーカルの戸山香澄です！ 今からりみりんと漫才やるんで、最後まで楽しんでってなー！
有咲: いや、なんで関西弁なんだよ
香澄: ええ～？　漫才といえば関西弁じゃない？ ね、りみりんもそう思うやろ？
りみ: 香澄ちゃん。 関西の人は、そんな喋り方しないよ？
香澄: そ、そうなんだっ……！
有咲: りみ……今けっこうマジなトーンだったな……
りみ: 今の言い方なら…… 『漫才といえば関西弁やろ？　な、りみりんもそう思うやろ？』 って感じ、かなぁ……
香澄: おお～！　すごい……！　本物の関西弁っ……！ りみりん……ううん、りみ師匠、 私にもっと本場の関西弁、教えてください！
有咲: がんばる方向、違ってね……？
りみ: 香澄ちゃん……！ うん、わかった。 いいМCにするために、私もがんばるね……！
(Black cut)
りみ: そうっ、今の感じだよ、 じゃあ香澄ちゃん、もう一度やってみて
香澄: なんでやねん！
りみ: んー……ちょっと違うかな…… 『なんでやねん！』　 はい、もう一度
香澄: なんでやねん！
りみ: 香澄ちゃん……！　今の発音、め～っちゃよかったよ！
香澄: ホント！？　やった～！
沙綾: りみりん、なんでやねん１つにあんなにこだわるなんて……
たえ: りみって、お笑いにも厳しいんだね
有咲: やっぱり、関西出身だからか……？
香澄: りみ師匠、もっとお願いします！
りみ: うんっ！　香澄ちゃん、この調子でどんどんいくよ♪


<自分を好きになれるよう>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE ロビー]

りみ: こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん。 今、スタジオ空いてますか？
まりな: こんにちは、りみちゃん。 うん、今ちょうど空いてるよ。 今日は個人練習かな？
りみ: はい、なんだかいっぱいベースが弾きたくなっちゃって
まりな: ふふ、モチベーション上がってるね。 ひょっとして、この前のポピパのライブがきっかけかな？
りみ: そうなんです！ あ、ひょっとしてまりなさんも観てましたか……？
まりな: ふふ、もちろん。ここのスタッフだからね
まりな: 最近のポピパのライブ、すごく盛り上がってたね。 毎回MCが変わるのが面白くて、 お客さんにも好評だったよ
りみ: ホントですかっ？　わぁ～、めっちゃうれしいですっ
まりな: うんうん。メンバーそれぞれの個性が出てて、 初めてのお客さんも、これまでファンだったお客さんも、 どちらもすごく喜んでたよ
まりな: とくに、りみちゃんのMCは、 私も感動しちゃったなぁ
りみ: あ、ありがとうございます。 ちょっとだけ恥ずかしいけど…… ちゃんと、自分の言葉で喋ることができました
まりな: 本番に向けて、いっぱい練習したんだよね
りみ: はい。香澄ちゃん達にアドバイスをもらいながら、 いろんなことを試してみました
りみ: おかげで最初に比べて、上手く喋れるようになった気がします
まりな: うんうん。それにしても、りみちゃん、えらいなぁ。 苦手なことにチャレンジするのって、 なかなかできることじゃないもん
りみ: あ、ありがとうございます。 これも、ポピパのみんなのおかげです
りみ: 自分一人だったら、ここまでがんばれなかったかもしれません
りみ: でも、私もポピパの一員だから…… 自然とがんばろうって思えたんです
まりな: 確かに、仲間がいるからがんばれることってあるもんね
りみ: 本番も、完璧にできた、とは言えないかもしれないけど…… 苦手なことから逃げずにチャレンジできたので、 自分のこと、前よりもちょっぴり好きになれました
まりな: そっか。自分のことを好きになるのって、 本当に大事なことだよ。 何をするにも、まずは自信を持つのが大切だもんね
りみ: はい。なので、これからもっと自分を好きになれるように、 苦手なところだけじゃなくて 自分のいいところも伸ばしていきたいなぁって
りみ: MCの特訓をしてる時に、 香澄ちゃんが私に言ってくれたんです
りみ: 私の弾くベースが大好きだって。 私のベースがあるから、隣で安心して歌えるんだ、って
りみ: だから、今度はベースを…… 褒めてくれたところを伸ばして、 ポピパのみんなを支えていけたらいいなって思ったんです
まりな: そっか。 きっと、りみちゃんのその熱意と優しい気持ち、 ポピパのみんなにも伝わってると思うよ
りみ: ホントですか？ ……ふふ、だったらうれしいな
まりな: りみちゃんのこれからのがんばり、私も応援してるからね！
りみ: ありがとうございます！ ちょっとずつだけど、これからも成長していきますので、 次のポピパのライブも、期待してくださいね
