1479_牛込りみ_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: ……わあっ！ やった、シークレットだあ！

<手にした幸運>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[商店街]

香澄: あっ、見て見てあそこ！ カプセルトイがいっぱいある！
りみ: わあ、ほんとだ。 こんなところにあるなんて、知らなかったなあ
りみ: カプセルトイって、かわいいのがたくさんあって、 ついつい回したくなっちゃうんだよね
沙綾: あ、いいこと思いついた。今日はりみりんの誕生日なんだし、 みんなでりみりんに好きなの回させてあげるのはどう？
りみ: ええっ！？　い、いいの……？ 実は私、最近集めてるシリーズがあってね
有咲: へー、どれだ？ あ、この『ふわもこ動物シリーズ』とか、りみは好きそうだよな
たえ: うん、好きだと思う。私はそのシリーズだと、うさぎが好きかな
有咲: おたえの好きなやつは聞いてねーから……
香澄: りみりん。りみりんが集めてるのって、それ？
りみ: ううん。こっちのね、『ヤキニクちゃんシリーズ』なんだけど……
りみ: 焼肉のね、お肉がキャラクターになってるんだ。 ロースちゃんとか、タンちゃんとか
たえ: ねえりみ、大変。ハンバーグちゃんがいないよ
りみ: ハンバーグは……焼肉じゃないからかな……？
沙綾: よーっし。じゃあこのカプセルトイを回してもらうってことで！ ほらりみりん。はいっ、どうぞ
りみ: うんっ。ありがとう、沙綾ちゃん。 じゃあ……えいっ
りみ: ……わあっ！ やった、シークレットだあ！
香澄: ええっ、やったねりみりん！　誰が出たの？
りみ: 骨付きカルビちゃん！
有咲: お、おお……よかったな……？
りみ: うんっ、すっごく嬉しい……！ みんな、ありがとう！


<この子は特別>

(Character: 牛込りみ, 広町七深)

[ショッピングモール フードコート]

七深: あれ、りみりん先輩。 カバンについてるそれって……
りみ: あっ、これはね。 『ヤキニクちゃんシリーズ』のキャラクターだよ
七深: やっぱり〜！ 骨付きカルビちゃんですよね〜！
りみ: えっ？　七深ちゃんもこれ、知ってるの……？
七深: はい、実は最近集めてまして〜。 お肉がキャラクターになってるのって、面白いですよね〜
りみ: わあ……っ！　私もね、最近ハマって、集めてたんだ！ なかなかこの子だけ出なくて、困ってたんだけど……
七深: なるほど〜、ついにコンプリートできたわけですね〜！ おめでとうございます〜！
りみ: えへへ、ありがとう
りみ: この子はね。最後に来てくれたっていうのもあるけど…… 私にとってちょっと、特別な子なの
りみ: この前、私の誕生日だったんだけど…… ポピパのみんながね、せっかくだからって、手伝ってくれたんだ
七深: おお〜！ じゃあじゃあ、その子は青春と友情の証ってことですね〜！
りみ: ふふっ。そうかも。 みんなが、この子を呼んでくれたのかな
七深: そうだと思いますよ〜！ しかも誕生日にだなんて、何だか運命的です〜
りみ: うんっ、そうだよね……！ 私もめっちゃ嬉しかったから、こうしてカバンにつけてるんだ
りみ: でもまさか、カプセルトイにハマっちゃう日が来るなんて、 思わなかったなあ
七深: ……あれ？　それ、カプセルトイなんですか？
りみ: えっ？　うん、このショッピングモールとか、 商店街に並んでる……よね？
七深: な、なるほど〜…… すみません、ちょっと勘違いしてました〜
七深: 私が集めてるのは、食玩のほうの 『ヤキニクちゃんシリーズ』でして〜……
りみ: え？　ええっ？ これってカプセルトイだけじゃないの？
七深: はい、つい最近食玩でも発売が始まったんですよ〜。 私、そういうおまけのおもちゃを集めるのが趣味でして〜
りみ: ……え、えっと？　つまりカプセルトイは、 おもちゃがおまけじゃなくてメインだから……
七深: そうですね〜。食玩で出てなかったら、 『ヤキニクちゃんシリーズ』は知らなかったかもです〜……
りみ: そっかあ……ね、ねえ七深ちゃん。 ちなみに食玩のほうだと、どんな子が出るの……？
七深: 確か……骨付きカルビちゃんはもちろん、 リブロースちゃん、塩タンちゃん、ネギ塩タンちゃんに……
りみ: …………！
りみ: ど、どうしよう…… カプセルトイのほうにいなかった子が、たくさん……！
七深: え、え〜っと……広町がよく買うお店、紹介しましょうか……？
りみ: う、うんっ……！ お願い、七深ちゃん！
