1650_牛込りみ_R2 アポテオーズ！

<ラブレター・エチュード>

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 瀬田薫)

[羽丘女子学園 校門前]

ひまり: 薫先輩のクリスマス公演…… ついにこの日がきたね、りみ……！
りみ: そ、そうだね……！
ひまり: りみ、大丈夫？ お手紙、ちゃんと持ってきた？
りみ: うっ、うん！ えっと……これ……！
りみ: 結局、一緒に買い足しに行ったあとも 手が震えてたくさん失敗しちゃったけど…… なんとか完成させたよ！
ひまり: 私も！！　これだけ真剣に書いたんだもん きっと想いは伝わるはずだよ！
ひまり: この手紙なら、自信をもって薫先輩に渡せるはず……！ さあ、行こう！　りみ！
りみ: うんっ……！
りみ・ひまり: …………
りみ: ……わああ、ま、待って～、ひまりちゃんっ！ やっぱり緊張しちゃうよ～っ！
ひまり: わっ、私も！！ 足が全然動かない……！
ひまり: どうしよう……薫先輩がこの手紙を読むって思うと、 手が震えてきちゃった……
りみ: そっ、そうだよね！ うう……ひまりちゃん！ ちょっと練習させてくれないかな……！？
ひまり: さすがりみ、天才……！ うんっ！　まずは予行練習だよね！
りみ: ありがとう……！ めっちゃ助かる……！
りみ: （えっと、えっと…… ひまりちゃんを、薫さんだと思って……）
(White cut)
(White cut)
りみ: （ああ、ダメ……！ 震えてうまく声が出せない……！）
ひまり: りみ、大丈夫……？
りみ: う、うん……がんばる……
りみ: はぁ……練習だってわかってるのに こんなに緊張しちゃうなんて……
りみ: （でも……ここで諦めちゃダメ。 一生懸命、薫さんに届けたい気持ちを書いたんだから…… 勇気を出さなくちゃ……）
りみ: （そうだよ……いつもありがとうございますって気持ちも、 薫さんのお芝居や薫さん自身が、どれだけ私にとって大事で 素敵なものかも、ちゃんと書けた）
りみ: （私の心に、たくさん素敵なものを残してくれた薫さんに、 ちゃんと伝えたい……！ 最終公演のこの日に……！）
りみ: あの……！ 薫さんっ、このお手紙、受け取ってください……！
薫: フフ……もらってもいいのかい？
りみ: え…… ええっ！？　か、薫さん……！？　なんで……！！
薫: なに、２人の姿が見えたから 挨拶でも……と思ってね
薫: そうしたら、可愛らしいエチュードが始まるじゃないか。 嬉しくてつい見入ってしまったよ
りみ: 可愛い……！？　で、でも今のは、あのっ！
薫: フフ、みなまで言わずともいいさ。 今のは『渡す練習』なんだろう？
薫: ならば、受け取ってしまうのは野暮というもの。 『本番』まで待とうじゃないか
ひまり: 薫先輩……！
りみ: ありがとうございます……あの…… 私、公演が終わったら……絶対……絶対渡しに行きます！
りみ: さっきの練習みたいな、想像の中の薫さんじゃなくて…… 目の前の『瀬田薫』さんに……自分から、声を掛けて……！
薫: ありがとう。おかげでいっそうやる気が満ちてきたよ
薫: まずは今日の公演を、思い切り楽しんでほしい。 手紙はそのあとで、ゆっくりと渡しに来てくれればいいさ
薫: 私はずっと待っているからね。それじゃ、また！
ひまり: ……すっ……
ひまり・りみ: 素敵～っ！！
ひまり: あっ！ い、いけない！　もう始まっちゃう！
りみ: あっ、うん！　急がなくちゃ……！
ひまり: お手紙の事考えると緊張するけど…… まずは公演を楽しまなくちゃね！
りみ: うん！　薫さんの姿……この目にしっかり焼き付けようね！
(Black cut)


<やさしさバトン>

(Character: 牛込りみ)

[商店街]

りみ: {{userName}}さん。 こんにちは！
りみ: お買い物ですか？ ふふ、私もです
りみ: クリスマス直後だから、いつもより人が多くって…… 楽しい雰囲気ですよね
りみ: あ、薫さんから聞きましたか？　そうなんです。 薫さんの最終公演があったんです！
りみ: 演目はシンデレラで、薫さんは王子様。 もう～めーっちゃ素敵だったんですよ！
りみ: はぁ……薫さんのお芝居、すっごく堂々としてて、 華々しくって、カッコ良かったなぁ～……
りみ: 薫さんの王子様は輝いてて、存在感がすごくって
りみ: 動きも洗練されてて、 まさに『薫さんの集大成』！　って感じで！ ほんとに最高の公演でした！
りみ: それに、薫さんのすごいところは それだけじゃないんですっ
りみ: とにかく優しくて…… そこが本当にすごいなあって思うんです……！
りみ: もともと今回の公演は、もう部を引退している薫さんが 卒業前にその姿をもう一度、しっかりと目に焼きつけたい…… そんなファンたちのためのものだったんですよ
りみ: あんなに人気なのに、いつもファンのためを考えて 行動してくれる薫さん、私を含めてその『優しさ』が たくさんの人を夢中にさせるんじゃないかなって
りみ: 本当に素敵ですよね。 私も、形は違っても、もらった気持ちを 誰かに渡せるようになりたいです
りみ: えへへ……ありがとうございます、 薫さんみたいな素敵な人になれたらいいなって思います！
りみ: あっ、ごめんなさい、 私ったらつい語っちゃって……！
りみ: 寒かったですよね、大丈夫ですか？ ……くしゅんっ
りみ: ご、ごめんなさい、大丈夫です！ ちょっと冷えちゃったのかなぁ…… そろそろ帰ったほうがいいかもしれないですね
りみ: お話聞いてくれて、ありがとうございます。 それじゃあ、また！
(Black cut)
