1674_牛込りみ_R4 星影をたどって

Gacha phrase: それじゃ、一緒に家出しちゃう？

<ずっと、ぽかぽか>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 弦巻こころ)

[休み時間]

[花咲川女子学園 ２-B教室]

りみ: ……くしゅん！
沙綾: りみりん、大丈夫？　ひざかけ使う？
りみ: うう……ありがとう、沙綾ちゃん。 さっき廊下に出た時、思ったより寒くて。 ちょっと冷えちゃったのかも
こころ: ええ、今日の廊下はとっても寒いわね。 キンキンに冷えた冷蔵庫みたいだわ！
沙綾: さすがにそこまでじゃないと思うけど、 たしかに今日は一段と冷えるよね
りみ: うーん、何かあったかくなれる方法はないかな？
こころ: そうだわ！　おしくらまんじゅうはどうかしら？
こころ: この前、ハロハピのみんなでぎゅうぎゅうしたら と～ってもあったかくなったの！　りみたちもやりましょう！
りみ: たしかに、すぐあったかくなれそうだね
沙綾: あ、でも校庭とか広い場所だったらいいけど、 ここでやったらケガしちゃうかも……
りみ: あ、そっか、う～ん、だったら他に……あ、そうだ！
りみ: みんなでぽかぽかする話をしない？
こころ: ぽかぽかする話？
りみ: うん、楽しい話をしてる時って気分も楽しくなるでしょ？ だから、ぽかぽかする話をすれば、 あったかくなるかなって思ったんだけど……どうかな？
こころ: すごいわ！ りみはあたしたちをあったかくさせる天才ね！
沙綾: ふふ、いいかも。 私もこころとりみりんのぽかぽかする話、聞いてみたいな
りみ: それじゃあ、私からいくね。 えっと……こたつに入っておしるこを食べるとぽかぽかしない？
こころ: ええ！　とってもぽかぽかするわ！ おしるこって、あったかくて甘くてほっとするもの
沙綾: うんうん、冬の寒い日に食べると美味しいよね
りみ: 関西にいた時は、よくおばあちゃんが出してくれたんだ。 こしあんがおいしくて……
沙綾: へぇ～、うちはつぶあんを使うことが多いかも
りみ: そうなんだ、家ごとに違うのかな？
こころ: なら、今度みんなで食べ比べをするのはどうかしら！
りみ: それ、めっちゃいいかも！ おばあちゃんに作り方聞いておくね
沙綾: じゃあ私は、そうだな～…… 寒い朝の焼き立てパンって、湯気がすごくキレイに見えるんだ。 それを見てると、私はぽかぽかするかな
沙綾: すっごく美味しい匂いが店中に広がって…… パンはあったかくてふわふわだし、その時間は割と好きかも
こころ: ほかほかでぽかぽかで、ふわふわなのね！　素敵だわ！
りみ: 沙綾ちゃんちの焼き立てパン…… 寒い朝に食べたらめっちゃ美味しそう！
沙綾: ぽかぽかする話って、こういうことでよかった？
りみ: うん！ えへへ、沙綾ちゃんのぽかぽか話、 うらやましいなって思っちゃった
こころ: 最後はあたしね！　 この前の放課後、３人でお芋を食べたでしょう？ あたし、あの時とってもぽかぽかしたの！
沙綾: あの焼き芋か～！ 美味しかったよね、ほくほくですごく甘くて
りみ: うん。食べてるだけで身体もぽかぽかになったよね
こころ: ええ！　でもお芋だけじゃないのよ！
こころ: あの時、きっと３人で一緒に食べたからぽかぽかしたのね！
沙綾: ふふ、たしかに
りみ: なんかわかるなあ。 友達と一緒に食べると、心があったかくなるよね
りみ: えへへ。 話してたら、またみんなで何か食べたくなっちゃった
こころ: あたしもよ！ また一緒に美味しいものを食べたいわ！
沙綾: 思い返せば、放課後３人でいろんなもの食べたよね。 りみりんの紹介してくれるお店、どこも絶品だったなぁ
りみ: えへへ、美味しいものを見つけると、 みんなにも食べてほしいって思うから
こころ: あたし、りみのおかげで、 美味しいものをたくさん知ったわ！
こころ: 駅前のクレープ屋さんに、近所の和菓子屋さん！ それから通学路にあった喫茶店のパンケーキに、 あとこの前行ったドーナツ屋さん！
りみ: えへへへ、どれも美味しくて楽しい思い出だよね。 私も、まだまだこころちゃんたちと 行きたいお店がいっぱいあるんだ
りみ: 例えば、最近できたたい焼き屋さんとか…… あっ、でも……３年生になったらクラス替えしちゃうよね
沙綾: そうだね。もし別のクラスになったら、 この３人で放課後の予定を話す時間、減っちゃうかも
りみ: そっか、ちょっと寂しいね……
沙綾: う～ん……
こころ: りみ、沙綾、心配いらないわ！
りみ・沙綾: え？
こころ: クラスが変わっても、あたしたちはなんにも変わらないもの！
りみ: ……そうだよね。 クラスが変わっても、たくさん遊ぼうね！
沙綾: ３年生になってもよろしくね、みんな！
こころ: ええ、もちろんよ！　もっとも～～っと遊びましょう！
りみ: そうだ！　今日の放課後、なにかぽかぽかするものを 食べに行くのはどうかな？
こころ: と～～っても素敵なアイディアね！ どんなぽかぽかに出会えるのか、楽しみだわ！
沙綾: うん、いいね。 ちょうど私も、２人とどこか遊びに行きたいなって思ってたんだ
りみ: えへへ、よかった～。 いっぱいオススメ教えてあげるね
りみ: おしるこに、ホットココアに、肉まんに…… どれでぽかぽかしようかなあ


<想いはリリックをこえて>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ……ちょっと休憩しよっか。 あれ、あそこにいるのはりみちゃんかな？
まりな: こんにちは、りみちゃん何してるの？
りみ: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは。新しい曲を作ってるんです
まりな: 新曲か～、いいね！ どんな曲なの？
りみ: 今回の曲はみんなで歌詞を作ったんです。 聴いたら前を向きたくなるような曲をつけようと思って
まりな: へえー、そうなんだ！ みんなで歌詞を作るなんて、ポピパは仲良しだね！
りみ: ふふふ。この前、沙綾ちゃんがうちにお泊まりしたんですよ。 蔵練の前に、一緒に朝ごはんを食べたり…… 家にお姉ちゃんがいるみたいで、嬉しかったです
りみ: でも、そのときの沙綾ちゃん、あまり元気がなくて
まりな: そういえば最近、進路について悩んでるって ちょっとだけ聞いたよ
りみ: そうなんです。 私……どうやったら元気になってくれるのか、 ずっと考えてたんです
りみ: お家の事情や、沙綾ちゃん自身の気持ちもあるから、 私たちが力になれるのか不安で……
まりな: うんうん。 進路って、簡単な問題じゃないもんね……
りみ: はい……でも、やっぱりなにかしてあげたくて。 ポピパのみんなですごく悩みました
りみ: 前に私が商店街ソングを作った時に、 沙綾ちゃんが、悩んでいた私に優しく声をかけてくれたんです
りみ: だから、今度は私が沙綾ちゃんの力になってあげる番だって 思って……
りみ: そんな時、有咲ちゃんが 歌詞を作るのはどうかって言ってくれたんです
まりな: そっか。素敵な提案だね
りみ: 結果的に、沙綾ちゃんには未完成のものを渡すことに なったんですけど、それがよかったみたいで
りみ: 書きかけの歌詞でも、ちゃんと想いを込めれば、 ちゃんと相手に伝わるんだって思いました
りみ: 三者面談の後、沙綾ちゃんに会ったんですけど ちょっと吹っ切れたように見えました
まりな: りみちゃんたちがそばで支えてあげたから、 安心して自分が納得できる答えを見つけられたんじゃないかな
りみ: えへへ、そこまで言われると照れちゃいます……！
りみ: でも…… 少しでも沙綾ちゃんの力になれたのなら、嬉しいなぁ
りみ: これから、みんなの気持ちが詰まった大切な歌詞に、 素敵な曲をつけたいと思います
まりな: うん！ 私たちも新曲楽しみに待ってるね！
りみ: はい。 今日はお話聞いてくれて、ありがとうございました！
