1961_牛込りみ_R5 りみの決意

Gacha phrase: いまよりも大きな 自分になりたくて。

<先人に学ぶ>

(Character: 牛込りみ, 瀬田薫, ミッシェル)

[ショッピングモール 本屋]

りみ: （……あ、この雑誌……！）
りみ: （『海外留学特集』だ…… ちょっと読んでみようかな？）
薫: やあ。 こんにちは、子猫ちゃん
りみ: か、薫さん……！？　こんにちは……！ お買いものですか？
薫: ああ、今日は美咲をエスコートしているところさ。 美咲の会計が終わるのを待つ間、 本との儚い出会いを求めているんだ……
薫: フフ……まさか子猫ちゃんと巡り会うことになるとはね。 ああ、なんという幸運……！
りみ: わ、私こそ幸せです……！
りみ: （久しぶりに薫さんに会えただけでも嬉しいのに、 こんな風にお話しできるなんて……！）
薫: 子猫ちゃんが見ていたのは……この雑誌かな。 さ、どうぞ
りみ: ありがとうございます！
りみ: （そうだ……！　せっかく会えたんだもん、 留学を考えてるって薫さんにも伝えたい……！ そうしたら薫さんからも勇気がもらえるかもしれないし……！）
りみ: あ、あの！　薫さん！
薫: どうしたんだい？
りみ: えっと……その……
りみ: （うぅ～……ドキドキしてうまく話せない…… ポピパのみんなにはちゃんと言えたのに……）
薫: ……留学とは実に儚いものだ。 私にも経験があるからね。よくわかるよ
りみ: えっ、薫さん、留学の経験があるんですか？
薫: ああ、ブロードウェイに少しばかり、ね
りみ: （知らなかった……いつの間に行ってたんだろう？ あ、もしかして高校生になる前の話なのかも……！）
りみ: ブロードウェイって、いろんなミュージカルやお芝居を いっぱいやってるところですよね？
薫: ああ、そうとも。たくさんの芸術家が集まり、 たくさんの観客が集まる。 まるでひとつの舞台のような夢とエンターテイメントの街さ！
りみ: わあ……！ そんなところに留学してたなんて……さすが薫さん！ きっといろんな経験をされたんですよね？
薫: ああ。現地での出来事は、 どれもみな、何ものにも代えがたい経験だったよ
薫: 言葉の壁はあったけれど、大切なのはハートさ。 誠意さえあれば思いは伝わるものだと、 我が身で知ることができたよ
りみ: あの……でも、みんなと離れるのは辛くなかったんですか？
薫: もちろん、仲間と離れるのは辛かったとも。 この身を引き裂かれるようなあの痛みは、 決して忘れることはできないだろう
薫: けれど、仲間たちは皆、私を応援してくれていた。 その想いを無駄にしてはいけないと思ったからこそ、 異国の地でも思い切り羽ばたけたのさ
りみ: そうだったんですね……
薫: 寂しさに震える朝があり、激しい荒波に飲まれそうな夜もあった。 だが、出会うもの全てが新しく儚い日々を過ごせたことは、 人生においてかけがえのない経験となったよ
薫: 異国での旅を通じて新しい自分と出会ったことで、 瀬田薫はこれまで以上に進化することができたというわけさ……
りみ: （すごい……！ やっぱり私も留学して、新しい自分と出会いたい……！）
りみ: （不安な気持ちはあるけど…… でも、もっともっと成長したいから……！）
りみ: （……薫さんにもこの気持ちを聞いてほしい…… でも、留学を成し遂げた薫さんに話すには、 私はまだ何も進んでない……だから……）
りみ: あ、あのっ！
薫: どうしたんだい？
りみ: ……いつか私の進む道がきちんと定まったら、 私の話を聞いてもらえますか？
薫: ああ、もちろんだとも。 子猫ちゃんが話してくれるのを楽しみに待っているよ
りみ: ありがとうございます！
美咲: お待たせー、薫さん。なんか留学がどうって聞こえたけど？ ……あれ？　りみ？
りみ: 美咲ちゃん！　 やっぱり薫さんってすごいんだね……！
美咲: え？　あー……うん？
りみ: １人でも堂々と留学を成し遂げた薫さんみたいに、 私も行動力のある人になりたいなって…… ううん、なろうって思ったの！
りみ: 薫さん、貴重なお話ありがとうございました！ 私、がんばります！　それじゃまた
美咲: え……？　留学を成し遂げた……？
美咲: いやいやこの人の留学、ただの１週間の旅行だから！　 ちょっと、りみ！　おーーい！
薫: おや、もうあんな遠くに行ってしまったね。 フフ、元気な子猫ちゃんだ
美咲: ……あれは絶対聞こえてなかったよな～……
美咲: どうすんのこれ。 なんかりみ誤解してたっぽいけど
薫: フフ、かのシェイクスピアも言っている。 『かわいい子には旅をさせよ』とね
美咲: いや、それシェイクスピアの言葉じゃなくない？ 薫さん、今度会った時、ちゃんと話しといてよね
薫: フフ……今度会った時に話すのは私じゃない。 きっと……子猫ちゃんのほうさ
(Black cut)
(Background change)


<未来へのIMAGE>

(Character: 牛込りみ)

[公園]

まりな: 買いものはこれで全部だね。よし、じゃあ帰ろうか。 あれ、あそこにいるのって……
りみ: …………
まりな: おーい、りみちゃん。こんばんは。今帰り？
りみ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。こんばんは。 はい、さっき塾が終わったところなんです
まりな: そっか、こんな時間までお疲れさま
りみ: まりなさんたちも、お疲れさまです。 それと……この間の打ち合わせ、ありがとうございました
まりな: どういたしまして。 フラワーブルームロックフェス、楽しみにしてるよ
まりな: それで、りみちゃんは公園の真ん中で何してたの？
りみ: あの、えっと……イメージを膨らませてたんです
まりな: イメージ？
りみ: フラワーブルームロックフェスの会場になるこの公園に、 当日はどのくらいの人が来て、 どんなライブになるのかなぁ……って
まりな: なるほど、イメトレしてたんだね。 どう？　いいライブになるイメージはできた？
りみ: はい！　素敵なライブになりそうです
りみ: もちろん、まだちゃんとイメージできてなくて、 不安なところはあるんですけど……
りみ: でも、不安なところはこれからちゃんと 準備していけばいいかなって
まりな: うんうん、 不安なところはみんなで対策を考えていけばいいと思うよ。 お客さんに楽しんでもらえるライブにしようね！
りみ: そうですね。 来てくれる人も、参加してくれるバンドも、協力してくれる人も、 みんなが楽しめるフェスになるといいな……
りみ: ……ううん！　『なるといいな』じゃなくて、 そうなるように全力でがんばりますっ
まりな: おお〜、りみちゃんから そんな力強い言葉が聞けるなんて、なんだか嬉しいな。 さすがは主催、ってところかな？
りみ: な、なんだか恥ずかしいです……
りみ: でもこんな風に力強い言葉を言えるようになったのは 香澄ちゃんのおかげなんです
りみ: 最近、香澄ちゃんの想いや決意を何度も聞くことがあって……
りみ: それで思ったんです。自分の考えや、 やりたいことを口に出すってすごく大切なんだ……って
りみ: だから私も、不安でも自信がなくてもまず口に出してみたんです。 そしたらホントにちょっとだけ、前に進めたんです。 それがなんだか……とっても嬉しくて
まりな: うんうん、有言実行とも言うしね。 言葉にすることで新しいことに気づけたりもするし、 口に出していくって大事なことだと思うな
りみ: はい。これからもフェスの準備大変だと思うんですけど や、やりきってみせます！
りみ: うう～……まだちょっとむずむずしちゃう……
まりな: ふふ、がんばってね。応援してるよ
りみ: ありがとうございます。それじゃこれで失礼します。 またCiRCLEで
