2090_牛込りみ_R5 牛込監督、撮影開始！

Gacha phrase: カーーーーーーット！！！

<ホラー玄人の語らい>

(Character: 牛込りみ, 広町七深)

[ショッピングモール]

りみ: （欲しかったものも全部買えたし、そろそろ帰ろうかな）
七深: ――あ、りみりん先輩
りみ: 七深ちゃん！　こんなところで奇遇だね。 今日はお買いもの？
七深: 映画を観た帰りです。『町』シリーズ最新作『四ツ墓町』、 今公開中じゃないですか～
りみ: 『四ツ墓町』！　め～っちゃ面白かったよねっ
七深: さすが、りみりん先輩～ もう鑑賞済みだったんですね
りみ: 公開してすぐ観に行ったんだ。 今回、結構怖かったよね？
七深: 怖かったです～！ 何度かシートの上で飛び上がっちゃいました～
七深: 助監督が新しい人になったからですかね？ これまでにない斬新な演出もありましたよね
りみ: うんうん！　今までのジリジリ迫ってくる感じも良かったけど、 『四ツ墓町』では、溜めたパワーを一気に爆発させるような 勢いのある演出がめ～～～～っちゃ最高だった！
七深: わかります。クライマックスのアレですよね？ それにあのシーンって……
七深: あ、立ち話もなんですから、 時間があるならカフェでも行きませんか？
りみ: うん、行こうっ。私も七深ちゃんと ゆっくり『町』シリーズの話がしたいと思ってたんだ
りみ: それとね……『町』シリーズの他に、 もう１つ話したいことがあって……
七深: 話したいこと……？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[広町家 アトリエ]

七深: …………
りみ: ……これで終わりだよ
(Black cut)
(Background change)
りみ: どうだった……？　私が撮ったホラームービー
七深: す、すごかったです～！
りみ: ほ、ほんと？　良かった～……
七深: 知ってる人たちが出てるからですかね？ なんだか観てる途中で、映像と現実が錯綜する感じが すごく良かったです！
七深: こんな面白いものを撮ってたなら 撮影中に教えてくださいよ～
七深: どんな風に撮影したのか、見てみたかったです
りみ: ごめんね。 七深ちゃんには完成したものを見せたくて……
七深: あ～、わかります…… もし私がホラームービーを撮ってても、やっぱり りみりん先輩には完成品を見せたいって思いますから
七深: りみりん先輩、 ムービー、もう何回か観せてもらってもいいですか？
りみ: えっ、いいけど、気になるところとかあった？
七深: オマージュがたくさん入ってるな～と思って。 森で主人公が襲われるシーンとか、 『町』シリーズでも定番ですもんね
りみ: わあ……！　それに気づいてくれたんだ。 めっちゃ嬉しい～！
りみ: 『四ツ墓町』を観に行った時このコンテストのことを 知ったから、どうしても入れたかったんだ。 このシリーズが大好きって気持ちを伝えられたらいいなと思って
七深: 『町』シリーズ好きなら絶対気づきますよ～！ 至るところにシリーズへのリスペクトを感じましたもん
りみ: ふふ、それが聞けて安心しちゃった
七深: ？　安心ですか？
りみ: 実を言うとね、今日はすごく緊張してたんだ 七深ちゃんはホラー映画に詳しいから、 きっと他の人とは観るところが違うだろうし……
りみ: それに、ポピパ以外の友達に観てもらうのは 七深ちゃんが初めてだったから
七深: そうなんですね。 最初の観客に選んでいただけて光栄です
りみ: もしかしたら、試写の時の監督の気持ちって こういう感じなのかな……
七深: ふふ、そうかもしれませんね～
七深: ではりみりん監督、本作のこだわりを教えてくださいっ
りみ: え？　ええ～？
七深: こういうのはインタビューが付きものじゃないですか。 それで、先ほどの質問はいかがでしょう？
りみ: ええと……やっぱり、さっき言ってもらった通り オマージュをたくさん取り入れたことかなあ
七深: なるほど～。応募のきっかけも『町』シリーズの 『四ツ墓町』を観たからだと仰っていましたね
七深: 撮影期間は、どのくらいでしたか？
りみ: 確か……準備期間も入れて２週間くらいかな……？
七深: ２週間！ なかなかタイトなスケジュールだったんですね
七深: 限られた時間の中、脚本も監督自らお書きになったとか……？
りみ: はい。以前、MVは撮ったことがあったんですが、 映画の脚本は初挑戦だったので、苦労しました
七深: なるほどなるほど…… では次は、撮影の際の 印象的なエピソードがあれば教えてください
りみ: そうですね…… 初めてのことばかりでどれも思い出深いですけど……
りみ: やっぱり、途中で主役を交代したことでしょうか
七深: えっ、そうだったんですか？ それはかなり大変だったのでは……？
りみ: あ、はい。でも、作るからにはこだわりたかったので。 結果的にその判断は間違ってなかったと思いますっ
七深: おお～。妥協なく取り組む姿勢、さすがです！ りみりん監督、ありがとうございました！
りみ: 七深ちゃん、インタビュー上手だから、 たくさんしゃべっちゃった
七深: ふふ。りみりん先輩がプロの監督デビューしたあかつきには、 ぜひ広町にインタビューさせてくださいね
りみ: えへへ。その時はよろしくね
りみ: でもその前に……今度機会があったら、 ２人で一緒にホラームービーを撮ってみない？
七深: え、いいんですか？
りみ: うん。私たちが力を合わせたら、 きっとすごいものが出来るような気がするんだ
七深: わあ、ぜひぜひ！ 実はさっきからなんだかウズウズしてたんです
りみ: ふふ、じゃあ次は２人でホラーファンの人たちが びっくりしちゃうようなムービーを作ろうね
七深: はい！ その時はまた、うちで試写会しましょう～


<妥協なきこだわり>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE ロビー]

りみ: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: こんにちは、りみちゃん
まりな: あれ？ 今日の予約時間、もう少しあとじゃなかったっけ…… 空きがあったら早めに入る？
りみ: あ、ちがうんです。 今日はムービー撮影でスタジオを貸してもらったお礼を 言いたくて……それで早めに来たんです
りみ: 改めて、スタジオを貸してくれてありがとうございました。 使用時間のこともいろいろと気遣ってくれたり、 段ボールまで貸してもらっちゃって……
りみ: まりなさんたちには本当にお世話になったから、 これ、ほんの気持ちなんです、ポピパのみんなからです
まりな: わあ、お菓子だ。 ありがとう、スタッフのみんなでいただくね
りみ: はいっ
まりな: そういえば、あのあと撮影は順調だった？ 主人公を香澄ちゃんに変えたんだよね
りみ: はい。撮り直しをしてる間は大きなアクシデントもなく、 ポピパのみんなもいろいろアイディアを出してくれて、 すごく楽しかったです
まりな: ふふ、最後まで楽しく撮影できたんだ。 それにしてもムービーの完成度、すごかったよ。 しっかり怖くてビックリしちゃった
りみ: わあ、本当ですか？
まりな: うん。一緒に観てたスタッフの子なんて、 撮影に使われたのがうちのスタジオだと思うと ひとりでいるのがちょっと怖くなったって言ってたよ
りみ: そんなに……！？　す、すみません…… でも、嬉しいですっ
まりな: ふふ。りみちゃんすごくがんばってたもんね
りみ: いつか映画を撮ってみたいってずっと思ってたから、 はりきっちゃって……
りみ: それに大好きなホラーだから、 やっぱりこだわりは大切にしたかったんです
りみ: その分、ポピパのみんなに甘えちゃったところも たくさんあったんですけど…… おかげで準備している間も撮影中も、ずっと楽しかったですっ
まりな: 楽しんで作れたなら良かったね。 でも応募の締切まであまり時間がなかったって聞いたよ。 大変だったんじゃない？
りみ: そうですね…… でも時間に追われているっていう感覚は あんまりなかったかも……
りみ: どちらかというと、楽しくてあっという間に 時間が過ぎちゃって……ちょっと残念なくらいでした
りみ: バンドをしている時も、作曲をしている時もそうなんですけど、 好きなことをしてる時間って 早送りしてるみたいにすぐ終わっちゃうんですよね
まりな: ふふ、それも１つの才能だね
りみ: えっ……才能ですか？
まりな: うん。 時間を忘れて、好きなことに夢中になれるのは 素敵な才能だと思うよ
りみ: そうですか…… えへへ、ありがとうございます、まりなさん
りみ: ……あれ、どうしたんですか？　{{userName}}さん
まりな: あ、もうスタジオ利用の時間だね。 行ってらっしゃい、りみちゃん
りみ: あ、本当ですね。 撮影のこと、本当にありがとうございました。 今日も好きなこと、がんばってきますっ
