2168_牛込りみ_R4 見守りエール

Gacha phrase: えへへ…… 時間ができたから来ちゃった

<私に今、できること>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 若宮イヴ)

[放課後]

[花咲川女子学園 3-B教室]

りみ: おたえちゃん、今日もバイト？
たえ: うん。今日はスタジオミュージシャンの仕事だけどね
イヴ: そうなんですね、お疲れさまです！
りみ: だから有咲ちゃんが迎えに来てないんだね
イヴ: ……？ アリサさんもバイトを始めたんですか？
たえ: あ、イヴにはまだ話してなかったっけ？ 今有咲、助っ人で楽器店の短期バイトしてくれてるんだ
イヴ: なるほど！　そうだったのですね！ 最近、いつも一緒に帰っているなっと不思議に思っていましたが、 これで納得です！
りみ: ふふ、有咲ちゃんのバイトはどう？
たえ: すっごくがんばってくれてるよ！
たえ: 教えたことはすぐ覚えるし、 頼んだことも丁寧にやってくれるんだ
イヴ: さすがはアリサさんですね！
りみ: ふふ、そうなんだ。 ……いいなぁ
たえ: りみ、どうしたの？
りみ: ううん、なんだかちょっとうらやましいなあって
りみ: 今日は香澄ちゃんと沙綾ちゃんも RiNGでバイトでしょ？
りみ: 私も塾がなかったら一緒に働けたのにって ちょっとだけ思っちゃった
たえ: 次があったら、また絶対りみにも声かけるから 一緒にバイトしよう
りみ: うん！　ありがとう、おたえちゃん
りみ: そういえば、イヴちゃんも つくしちゃんやつぐみちゃんと一緒に働いてるよね？
りみ: やっぱり友達と一緒に働くのって楽しい？
イヴ: はい！　ツグミさんやツクシさんと一緒に働くのは とても楽しいです！
イヴ: 紅茶をもっと美味しく淹れる方法を相談したり、 お客さんに満足してもらうためにみんなで工夫しています！
りみ: やっぱりみんなすごいなぁ。 私もみんなのために何かできるといいんだけど……
イヴ: それなら、遊びに行ってあげたらいいと思います！
りみ: そ、それだけでいいの？ むしろ邪魔になったりしないかな？
イヴ: いいえ、そんなことありません！ リミさんが来てくれるだけでみんな元気になると思います
りみ: ほ、本当……！？
イヴ: はい、私がバイトをしていると、 お店に学校のお友達やパスパレの皆さんが 遊びに来てくれることがよくあります
イヴ: 皆さんの顔を見ると、やる気が湧いてくるんです！
たえ: わかる。それ結構嬉しいよね
たえ: ライブに知り合いが来てくれた時の 気持ちにちょっと似てるかも
イヴ: ですからリミさんが顔を出せば、 きっとアリサさんも元気になって、 やる気がモリモリ湧いてくると思います！
たえ: うん、有咲もきっと喜ぶと思うよ
りみ: うん、わかった！ ……あれ？　すっかり話しこんじゃったけど、 おたえちゃん、バイトの時間大丈夫？
たえ: はっ！　大丈夫……じゃない！ ごめん、私、もう行かなきゃ！
イヴ: あ！　私も撮影があるの忘れてました！ では、リミさん、また明日！
りみ: ２人ともがんばってね！ また明日～
りみ: ふふっ。今日、塾に行く前に行ってみようかな？


<将来、選択のひとつに>

(Character: 牛込りみ)

[ショッピングモール]

りみ: ふふっ。欲しかったもの、買えて良かった～
まりな: あれ、りみちゃん。こんにちは
りみ: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 CiRCLEの買い出しですか？
まりな: うん。りみちゃんもお買い物？
りみ: はい。 塾で使うノートがなくなったので、買いに来ました
りみ: 必要な物だけ買おうと思ってたんですけど、 お店でいろいろ見てたら欲しくなっちゃって……
まりな: わかるな～。 文房具って見てるとどれも欲しくなってつい買っちゃうよね
りみ: そうなんです……！ 便利そうだな～、かわいいな～って思うとつい…… だから今日は必要な物だけって決めてたんですけど
まりな: それにしては……結構な量だね？
りみ: あはは……自分で思ってたよりも使ってたみたいで。 消しゴムとか蛍光マーカーも買いました
まりな: それだけ勉強をがんばってるってことだよね！
りみ: …………
まりな: ？　どうかした？ 何か悩み事？
りみ: ええっと……この前おたえちゃんから バイト先で人手が足りないから 手伝ってもらえないかって相談されたんです
りみ: でも私……塾のテスト期間だから断っちゃって……
まりな: それは仕方ないよね。 確か有咲ちゃんが引き受けたんだっけ？
りみ: はい、今、生徒会がないからって
りみ: でも考えてみたらポピパのみんなは、 ライブの練習をしながら働いててすごいなって
まりな: ん～……確かに、 学生のうちに働くのはいい経験になるとは思うけど……
まりな: でも、学生の本分は勉強ともいうし、 今のりみちゃんみたいに勉学に集中できるのも、 学生の特権だと思うよ
りみ: まりなさん、ありがとうございます！
りみ: でも、やっぱり私もいつか バイトしてみたいなって思うんです
りみ: まりなさんが言ってたみたいに、 きっといい経験になると思うから
まりな: うんうん、いいと思う！ そういうのをやれるのも、学生の特権だしね！
まりな: ちなみに、りみちゃんはどんなバイトをやってみたいとかあるの？
りみ: ええっと……すぐには思いつかないんですけど……
りみ: おたえちゃんと一緒に楽器店で働くのも楽しそうだし…… あ、でも香澄ちゃんや沙綾ちゃんと RiNGで働くのも楽しそう……やまぶきベーカリーも……
りみ: 夏ならお化け屋敷のバイトなんていうのもあるのかなぁ？
まりな: やりたいバイトがいっぱいだね。 CiRCLEでバイトするって選択肢もあるんじゃない？
りみ: 確かに！　まりなさんと一緒に働くのもめーっちゃ楽しそう！
りみ: どのバイトも素敵で迷っちゃいます！
まりな: ふふっ。CiRCLEで働きたい時はいつでも連絡してね
りみ: はい、ありがとうございます！
