event300-07 エンディング 今日のMVP

優勝は逃したものの、しっかり爪痕を残した パスパレ。その活躍の立役者はもちろん――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[収録後]

[かがやけ☆クイズスター！ 楽屋]

日菜: あははっ、本当に最高だったよ麻弥ちゃん！ まさかあの場面でセリフを言っちゃうとは思わなかったな～
麻弥: うう、穴があったら入りたいです……
彩: で、でも、スタジオ中大盛り上がりだったよね！
イヴ: はい！　出演者の方々からもお褒めの言葉をいただけました！
麻弥: けど……ジブンがあそこでミスってなかったら、優勝だったのに
千聖: 麻弥ちゃん、それは――
司会者: お疲れさま！　今ちょっといいかな？
彩: あっ！　お疲れさまです！
司会者: 改めて今日はどうもありがとう！ みんなすごくがんばってたね！
司会者: ゲスト枠では委縮しちゃう子も多いんだけど、 積極的に参加してくれたおかげで、すごくやりやすかったよ！
彩: こ、こちらこそです！　ありがとうございました！
千聖: フォローいただくことも多かったと思いますが、 そう言っていただけて私たちも嬉しいです
司会者: はは、そんなかしこまらなくてもいいって。 私も楽しかったから
司会者: あ、そういえば、 大和さんって前からクイズに詳しかったりするの？
麻弥: え？　いや、そんなことはないですが
司会者: そうなんだ！　いっぱい出演者を見てきたけど、 クイズのセンスがすごく良かったから、何かやってるのかなって
司会者: それに、正解率の高さで盛り上げてくれただけじゃなくて、 最後に一番の山場を作ってくれて本当に助かったよ！
麻弥: そんな、恐縮です……！
麻弥: でも、ありがとうございます！ とてもいい経験になりました！
司会者: ふふ、また機会があったら一緒に仕事できたら嬉しいよ。 それじゃあ、お疲れさま！
Pastel＊Palettes: お疲れさまでした！
彩: ……すごいすごい！ 大絶賛だったね、麻弥ちゃん！
イヴ: 素晴らしいです！ 自分のことのように誇らしく思ってしまいました！
麻弥: あ、いや……はは、なんだか現実感がないですね……
千聖: ふふ、今日のMVPは麻弥ちゃんね
日菜: だね！　おかげであたしもすっごく楽しかったし！
麻弥: みなさん……
麻弥: ありがとうございます。しっかり準備して…… 最後に勇気を振り絞って前へ出て、本当に良かったです
麻弥: 今、自分ができる精一杯を、全部出し切れました！
麻弥: （ジブンらしいアイドルの姿…… いつもそれを追い求めていたつもりだったけど、 いつの間にか型に当てはめすぎていたのかも……）
麻弥: （がんばってるつもりで可能性を狭めていたら、 本末転倒ですよね。本当に、気づけて良かった……）
麻弥: （周りを盛り立てたいからといって、一歩引く必要なんてない。 今回学ばせてもらったことを、これからも大事にしていこう！）
麻弥: 千聖さん、背中を押してくれてありがとうございました
千聖: 私は何もしていないわ。がんばったのは麻弥ちゃん自身よ
千聖: それに、あんなかっこいい姿を見せてもらったら、 私ももっとがんばらなきゃって思ったわ
(Black cut)
(Background change)

[後日]

[アイドル事務所]

彩: 次の打ち合わせって、 例の『たのバラTV』の新企画についてだよね？
千聖: ええ。この前オンエアされた 『かがやけ☆クイズスター！』が好評だったから、 スタッフさんとしても早めに進めたいらしいわ
日菜: 楽しみだなー♪　麻弥ちゃんメインのクイズ企画！
麻弥: みなさん、お疲れさまです！
日菜: おっ、噂をすれば
イヴ: 今日もステージングチームとの打ち合わせでしたよね？ お疲れさまです
麻弥: はい。同時進行のものが多くて、少し長引いてしまいました
彩: それで今度から『たのバラTV』の新企画も始まるって、 結構大変そうだよね
麻弥: どれも自分がやりたいと言ったことですから！ それより、みなさん今ちょっといいですか？
麻弥: 企画の準備も兼ねて、ちょっとしたクイズに 付き合ってほしいなと思いまして。いくつか用意してきたんです
日菜: おおー、やるやる！
千聖: 麻弥ちゃんってば、すっかりクイズに夢中ね
麻弥: フヘヘ……あの時の強化レッスンで、 クイズの奥深さにハマってしまったと言いますか
イヴ: そうやってとことんのめり込めるのは、 マヤさんらしいと思います！
千聖: ええ。もしかしたら、それが近い内に麻弥ちゃんの…… ううん、パスパレの大きな武器になるかもしれないわね
麻弥: はい！ そうなれるように、もっと自分の可能性を広げていきたいです！
麻弥: よし。それではみなさん、準備はいいですか？ 第１問――
