event300-01 オープニング パスパレ絶好調！

グループでもソロでも仕事が途切れない パスパレに、新たなオファーが……！？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

麻弥: 千聖さん、その資料って今度出演するドラマのものですか？
千聖: ええ。まだ撮影は先だけど、事前に確認するよう言われているの。 少し設定が複雑だから、しっかり把握しておかないと
イヴ: ふふっ、今から放送が楽しみです！
千聖: ありがとう。１話だけのゲスト出演だけれど、精一杯がんばるわ
千聖: イヴちゃんも、この前決まったラジオイベントは、 どんな感じなの？
イヴ: はい、ちょうど、その資料を確認していました！
イヴ: ファンの方たちに直接会えるイベントなので、 普段とは違うコーナーもやりたいなと思って、 スタッフさんたちと相談しているところです！
千聖: へえ、それは楽しいイベントになりそうね
麻弥: お二人とも、ますます忙しくなりそうですね！
千聖: そういう麻弥ちゃんこそ、スケジュールいっぱいよね。 ステージングチームとの打ち合わせ、この前も入っていたし
イヴ: パスパレだけでなく、事務所主催のイベントでも サポートを頼まれるなんて、さすがマヤさんです！
麻弥: いえいえ！　こちらも勉強させてもらっているというか。 いつかパスパレのステージにも活かせたらと思って、 がんばってます！
千聖: ふふ、頼もしいわね
日菜・彩: おつかれー お疲れさま！
麻弥: お二人とも、お疲れさまです
千聖: 予定ピッタリね。その様子だと、お仕事も順調だったみたいね
彩: うん。ラジオのゲストってあんまり経験がなくて ちょっと緊張したけど、パーソナリティの人が話しやすくて すっごく楽しかったよ！
麻弥: ラジオなら後から聴けるサービスもありますし、 ジブンも聴くのが楽しみです！
彩: ありがとう！　聴いたら感想教えてね！
イヴ: ヒナさんは、ファッション誌のインタビューでしたよね？
日菜: うん、前にイヴちゃんもモデルで載ってたところ。 そうそう、カメラマンさんがイヴちゃんによろしくって
イヴ: 覚えていてくださって光栄です！ またぜひお会いしたいですね
日菜: きっと近い内に機会があるんじゃないかな？ パスパレともっとお仕事していきたいって話してたし
彩: ふふっ……
千聖: どうかしたの、彩ちゃん？
彩: あ、ううん。 なんていうか、今のパスパレってすごくいい感じだなって
麻弥: わかります！　グループとしてもソロとしても、 途切れることなくお仕事が続いていますよね
イヴ: これもやっぱり TISやクリスマスイベントの影響が大きいのでしょうか？
千聖: そうね。スタッフさんから聞いたのだけれど、 クリスマスイベントで一定の集客力があると証明できたことで、 事務所としても営業がしやすくなっているらしいわ
彩: それってつまり、新しいお仕事も増えるかもしれないってこと！？
千聖: あくまで可能性だけど、あるとは思うわ。 スタッフさんたちも、モチベーション高く がんばってくれてるみたいだし
彩: ふふっ、そっかあ……！ 最近街で声をかけてもらうことも増えてきたし、 これはいよいよ本格的に変装しないと大変かも！
日菜: あはは、彩ちゃん嬉しそうだねー。 でも確かに、この調子ならすぐ武道館に立てちゃったりして♪
千聖: 日菜ちゃん、そう簡単な話じゃないわよ
イヴ: でも、いざ改めて考えると難しいものですね。 簡単な話ではないというのは分かるのですが、 じゃあどうしたらその目標に近づけるのか……
麻弥: 普段のアイドル活動はTISのように勝ち抜き戦でもないですし、 何をしたら必ず武道館に立てるという条件もないですからね
千聖: ええ、その通りね。だからこそ、 クリスマスイベントの話のように、パスパレなら 確実に武道館を埋められると信頼してもらうことが大切だわ
千聖: そのためにも、よりメンバー全員が成長し、 様々な仕事に呼ばれることで、 多くの人の目に触れないといけないと思うわ
日菜: つまり、結局今まで通りってこと？
千聖: 近道がないという意味ではそうかもね。 でも、私たちは着実に前に進んでいるはずよ
彩: うん！　これまでよりも、もっと具体的にっていうのかな？ ちゃんと夢に向かって歩めてる気がするよ！
イヴ: はい、より一層精進あるのみです！
麻弥: ふふ、みなさん気合い入っていますね。 ジブンもしっかりサポートしていきますよ！
千聖: サポート……
日菜: あ、そう言えば麻弥ちゃん、 最近またステージングチームのサポートしてるんだっけ？
麻弥: はい、さっきもちょうどその話をしていました
日菜: へえー。それってさ、裏方に戻るわけじゃないよね？
麻弥: あはは、そういうことじゃないですよ。 あくまでお手伝いですから
スタッフ: みっ、みなさん！！
彩: わっ！？
スタッフ: あっ、すみません！　その、お揃いですか！？
千聖: はい、揃っていますけど……あの、何かあったんですか？
スタッフ: すー……はー……
スタッフ: 実はですね……Pastel＊Palettesに、 あの『かがやけ☆クイズスター！』からオファーが来ました！
