event300-05 第４話 潜んでいた違和感

後半戦、なんとか巻き返そうとする中、 麻弥は自分なりに回答を導き出すが……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[番組収録中]

彩: 私たちの答えも、『タピオカ』です！
司会者: 正解！　ここにきてゲストチームも追い上げてきたねー！
麻弥: 今のは、彩さんの一言が大きなヒントになりましたね
イヴ: 私たちが一丸となれば、解けない問題はありません！
司会者: さあ、果たして今のセリフはフラグになるのか？ このコーナー最後の問題はこれだ！
司会者: 次の世界文化遺産を完成したのが新しい順に並べなさい！ 『二条城』、『国立西洋美術館』、 『タージ・マハル』、『オペラハウス』！
彩: ええっ！？　新しいって言われても……
千聖: コーナー最後の問題だけあって、なかなかの難易度ね
日菜: ねえねえ麻弥ちゃん、 あたしたちなら絶対わかるのが１つあるよね？
麻弥: はい、ジブンも思ってました！ 『オペラハウス』は修学旅行で行った際、 世界で最も建造年代が後の世界遺産だと習ったので
彩: おお、２人ともさすがだよー！
千聖: つまり、同じく近代建築の『国立西洋美術館』は、 その次に古いということになりそうね
イヴ: 残るは『タージ・マハル』と『二条城』…… 『二条城』の築城が1603年ということは 知っているのですが……
彩: えっ、すごい。 でもそっか、『タージ・マハル』がそれより新しいか古いかが わからないとダメなんだ
千聖: 正直、私には見当もつかないわね……
麻弥: （確か、受験で世界史を勉強した時の記憶が正しければ、 1603年よりは新しかったような……）
彩: でもさ、建物の写真的に『タージ・マハル』のほうが、 古い建物って感じがしない？
日菜: ん～、わかるような、わからないような？
イヴ: でも、そういった直感は大事だと思います！
千聖: 麻弥ちゃんはどう？　何か意見はない？
麻弥: ジブンは……
麻弥: いえ、大丈夫です！　彩さんが言うように 『タージ・マハル』が一番古いということにしましょう
千聖: そう？　それならいいけど……
司会者: それでは、全チーム答えが出揃ったようなので、 答えを発表していきましょう！
司会者: 新しい方から順番に『オペラハウス』、『国立西洋美術館』…… そして、『タージ・マハル』、『二条城』でした！
彩: ああ～！
司会者: ゲストチームは途中までいい推理だったけど、 最後に二択を外しちゃったねー
彩: いいところ見せたかったのにー！
司会者: あははっ、清々しい悔しがりっぷりだね。 そのやる気があれば、勝負はまだ最後までわからないよ！
(Black cut)

[収録休憩時間]

麻弥: ふう……
麻弥: （ちょっと飲み物でも取りに行こうかな…… 次が最後のコーナーだし、今の内にしっかり休憩しておこう）
収録スタッフA: 今日の収録、ここまでは順調ですね
収録スタッフB: ああ、ゲストチームもいい具合にハマってるよな
麻弥: （あ、パスパレのこと……！）
収録スタッフB: そうそう、特にあのボーカルの子。 ああいう大きなリアクションしてくれる子がいると、 いいアクセントになるよ
麻弥: （ふふ、さすが彩さん。 しっかりスタッフさんの印象にも残ってるみたいですね）
千聖: 麻弥ちゃん、ちょっといいかしら
麻弥: あ、千聖さん。どうかしましたか？
千聖: 少し、気になることがあって。 私の勘違いだったら申し訳ないのだけど
千聖: ……もしかして、さっきの最後の問題、 麻弥ちゃんには答えの目途がついていたんじゃない？
麻弥: ……
千聖: ……やっぱり、そうだったのね
麻弥: その、確証が持てなかったので…… それならあの場面は、彩さんが前に出て回答したほうが 盛り上がると思って
麻弥: 結果、不正解にはなってしまいましたけど……
千聖: 別に正解不正解のことはいいの。 それに、麻弥ちゃんのその考えだって、 間違っているわけじゃないわ
千聖: 実際、彩ちゃんにパスを出したくなる気持ちはわかるしね。 特に今日は、要所要所で彩ちゃんがオチになる流れもあるし
麻弥: はい、ジブンもそう感じていました
千聖: そうやって麻弥ちゃんが全体を俯瞰して、 時に縁の下の力持ちとして動いてくれていることには、 とても感謝しているわ
千聖: そもそも今日の収録だって、 事前に麻弥ちゃんがしっかり準備してくれたおかげで、 全員が臆することなく臨めているもの
麻弥: いえ、そんな。ジブンはただ、できることをしたまでで――
千聖: でもね、だからこそ、 麻弥ちゃんが主役になってもいいんじゃないかしら？
麻弥: えっ……
麻弥: ジブンが、主役に……？
千聖: もちろん無理強いはしない。 でも、私は自分から主役になりにいく麻弥ちゃんも、 見てみたいと思っているわ
麻弥: 千聖さん……
麻弥: （もしかして、ジブンが感じていた違和感は……）
麻弥: ……
千聖: 伝えたかったことはそれだけよ。 最後のコーナーもがんばりましょう
