event300-04 第３話 思わぬ落とし穴！？

滑り出しは順調だったパスパレ。しかし、 めぐり合わせ悪く徐々に苦戦し始めて……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

司会者: 続いてのコーナーは、『つなげて☆ファイブスター！』！ メンバー５人が１文字ずつ担当して、 答えが５文字になるクイズに挑戦してもらいます！
司会者: 早押しコーナーでは絶好調だった Pastel＊Palettesのみんな、 チームプレイは自信あるかな？
彩: もちろんです！　私たち、いつも気持ちはひとつですから！
(Black cut)
司会者: 残念、答えは『ヒヤシンス』！　これで３問連続不正解だー！
彩: あれー！？
司会者: ゲストチーム、気持ちはひとつでも答えはバラバラみたいだねー
イヴ: チサトさんとマヤさんは、ずっと合っているのに…… 面目ないです！
日菜: うーん、今の問題はあんまりるんっ♪　てしなかったなー
千聖: どうも日菜ちゃんたちは、回答にムラがあるみたいね……
麻弥: あはは……落ち着いて、集中していきましょう
司会者: それじゃあ、ゲストチームへの最後の問題！
司会者: 『唐辛子の一種で、江戸時代の医者である平賀源内が 自著で、食するにはこれを第一とすべしと 褒めたことでも知られる品種は？』
彩: ひ、平賀源内が褒めた唐辛子……！？
麻弥: （５文字の唐辛子の品種で、 古くから日本にあるものといったら…… 彩さん、あまり問題文に惑わされてはダメですよ！）
イヴ: こういうこと、ですよね……？
司会者: ヒントを出し合っちゃダメですよー？ さあ、全員書き終わったかな？
彩: うう、自信ないけど……お願い！
司会者: それじゃあ、順番に回答をオープン！
麻弥: 『た』！
千聖: 『か』！
日菜: 『の』！
イヴ: 『つ』！
彩: 『の』！
司会者: 残念！　鷹に角は生えてないですねー
日菜: あははっ、角じゃなくて爪だよ、彩ちゃん
彩: ああ～！　それ！
彩: 知ってたはずなのに、『からいもの』としか思い浮かばなくて……
司会者: スタートダッシュを決めたゲストチーム、 ２位との点差がかなり詰まっちゃいましたねー
彩: うう、みんなごめん！
千聖: 大丈夫よ。次のコーナーできっと取り返せるわ
(Black cut)
司会者: 番組も中盤戦！ ここからの『とどけて☆イラストスター！』では、 クイズの回答をイラストで伝えてもらいます！
イヴ: つまり、答えがわかっても 絵で伝えられないとダメということですね！
司会者: その通り！ ではでは、ゲストチームのイラスト担当が誰になるか、 私がくじを引きますねー
司会者: これだ！ イラスト担当は……白鷺千聖ちゃん！
千聖: ここで間違えたら逆転されてしまうし、責任重大ね
日菜: ん～、千聖ちゃんのイラストはちょっと個性的だから、 答えるのが難しいかもね
千聖: どういう意味かしら、日菜ちゃん？
千聖: それに、仮に画力が及ばなかったとしても、 要点をまとめるのは得意よ。だから心配いらないわ
司会者: それでは白鷺さん、こちらの問題を見て、 回答をフリップに描いてください！
千聖: わかりました
麻弥: さっきのはフリなのでしょうか……？
彩: 結構本気だと思う……手を抜くことはしないだろうし
イヴ: 上手く心を読み取れるといいのですが……
千聖: 描けました
司会者: それでは、メンバーにイラストを見せてあげてください！
千聖: 私の回答は……これよ！
彩・日菜・麻弥・イヴ: これはっ……！？
彩: …………え、何？
司会者: ええと……答えを知っている私も、ちょっと……
イヴ: 食べ物にも、動物にも見えますが……
麻弥: 概念、みたいなものでしょうか……？
日菜: あははっ、全然わかんないねー
千聖: ちょっとみんな、そこまで悩むことはないでしょ！？ ほら、こことか特に――
司会者: おっと、ヒントは禁止だよー。 でも、ちょっと苦戦してるみたいだし、 ここは４人の内誰か１人でも合ってたら正解にしちゃおう！
千聖: 頼んだわよ、みんな……！
彩: うーん……
(Black cut)
(Background change)
司会者: それでは時間になったので、一斉に回答をオープン！
彩: 『猫』！
イヴ: 『オムライス』！
麻弥: 『スライム』！
日菜: 『銀河』！
司会者: 全員バラバラ！ それでは問題文を読み上げますねー
司会者: 『主に浅い海の海底に生息し、鮮やかな原色系の体色を 持つものもいる、頭部の触角が牛の角に似ていることから 名づけられたとされる生き物は？』
千聖: 答えは『ウミウシ』よ！
彩・日菜・麻弥・イヴ: それがウミウシ！？
彩: あっ、でも、生き物っていうところは、 私には伝わったっていうか……
麻弥: そもそもウミウシは生態も様々ですし イラストで伝えるのは難しいですよね！
イヴ: は、はい、私もそう思います！
司会者: あははっ！　フォローはそれぐらいにしておいた方が いいんじゃないかな？
日菜: まあ、見せ場は作ったってことで！
千聖: そ、そうね……順位は逆転されてしまったけれど……
麻弥: 次のコーナーは筆記クイズですし、 また協力して逆転を目指しましょう！
