event35-05 第4話 秘密的練習

緋瑪麗因練習不順利而沮喪。  在夜晚的戲劇社辦公室，緋瑪麗撞見了某個光景。

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、瀨田薰、北澤育美、米歇爾）

【戲劇社 社團辦公室】

薰：來，現在是歡樂的舞蹈課程的時間喔！ 小貓咪們也跟上我那如同鳥兒般優雅的舞蹈吧！
戲劇社員們：好的！　我們會追隨到底的，學姊！
美咲（米歇爾）：咦，喂…… 這、這種舞蹈要用米歇爾來跳或許沒辦法……
巴：左、右、左、右……轉圈！
育美：小巴不愧是熱舞社的，真厲害～！
巴：哈哈，謝謝你啊。育美
緋瑪麗：左、右……右？　咦？　左？　哪邊啊！？ 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
美咲（米歇爾）：啊，上原同學沒事吧？ 跌了一大跤……
緋瑪麗：好、好痛痛痛痛…… 嗚嗚，跳舞好難喔〜〜！
巴：緋瑪麗算是很會運動的人， 但要學會複雜的動作就很花時間了啊
薰：啊，小緋瑪麗……沒有受傷嗎？
緋瑪麗：沒、沒事的……！ 舞步我一直記不好真抱歉……
薰：那就讓我來幫你特訓吧。 別著急慢慢記住就好了
緋瑪麗：好、好的！　我會加油的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【練習後】

緋瑪麗：嗚嗚，完全記不住……
巴：別、別那麼沮喪嘛
美咲（米歇爾）：喏，我們主要負責演奏， 演戲和舞蹈戲份不多， 到了正式上場前一定能學會的
緋瑪麗：嗯、嗯…… 但我是自告奮勇說要參加的， 這樣或許會讓薰學姊失望……
育美：小緋，加油……！ 啊，對了，今天順路來育美家一趟吧！
育美：沒有精神的時候就該嚐嚐美食！ 吃了老爸的可樂餅，大家一起打起精神吧！
巴：育美家的可樂餅啊。真好。 我正好想說要吃點什麼呢
美咲（米歇爾）：嗯，我肚子也餓了
緋瑪麗：耶嘿嘿，謝謝小育。 吃了可樂餅，我會打起精神的
美咲（米歇爾）：既然如此，也跟薰同學說一下吧。 才剛練習完而已，或許他還在學校裡…… ……嗯？　咦？　
育美：怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：我的手機哪裡都找不到…… 抱歉，我可能忘在社團辦公室裡了
緋瑪麗：真、真的嗎？　好險喔！ 在離開學校前有發現真是太好了〜
巴：對啊……咦，緋瑪麗？ 話說回來，你的書包咧？
緋瑪麗：書包？　……啊？ 為、為什麼我沒拿書包啊！？
美咲（米歇爾）：啊哈哈…… 在離開學校前有發現真是太好了
緋瑪麗：嗚嗚，就算是因為沮喪 就忘記書包也太廢了吧〜
緋瑪麗：唉……沒辦法。 我們去拿回來吧，小美咲
巴：不一起跟去沒問題嗎？
緋瑪麗：沒事～沒事～！ 巴和小育先走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：……咦？　燈還開著？
緋瑪麗：吶吶，那個……
薰：……不，不對。不是這樣。 這個地方要從悲傷的場面轉到熱情的場面。 要讓虛幻更突出才能打動人心……
緋瑪麗：薰學姊留下來練習吉他啊……
美咲（米歇爾）：因為太過集中好像沒發現我們呢
薰：明天有演奏的全體練習…… 在那之前我得想辦法達到虛幻的演奏……
薰：啊，對了……！ 這裡就該哈姆雷特……扮演哈姆雷特演奏看看吧。 將哈姆雷特的悲劇情感放在樂曲上……
薰：啊，是死是活，這是個抉擇……！
薰：就、就是這個。我竟能如此虛幻……！ 又不小心呈現出會讓小貓咪們成為俘虜的演奏了……！
緋瑪麗：總、總覺得這練習方法好特別喔……
美咲（米歇爾）：我或許還是頭一次看到薰同學在練習
緋瑪麗：咦，是這樣嗎？
美咲（米歇爾）：薰同學通常會把自己的部分先練好， 才來參加大家的團體練習
緋瑪麗：這樣啊。 學姊是從形式開始練習的類型嗎？ 就像是邊扮演某個角色邊練習？
美咲（米歇爾）：啊，說起來，之前創作饒舌歌曲時， 薰同學不知為何身穿嘻哈打扮來練習啊
美咲（米歇爾）：話是這麼說……
薰：接下來是熱情的場面。既然如此…… 啊，羅密歐……對，只能是羅密歐了！ 啊，羅密歐！　為什麼我是羅密歐！
美咲（米歇爾）：那個，不是茱麗葉的台詞嗎
薰：……！？ 美、美咲和小緋瑪麗！？ 從、從什麼時候開始在那裡的！？　你、你們不是回去了嗎！？
緋瑪麗：是、是來拿忘掉的東西的…… 啊、啊哈哈……
美咲（米歇爾）：薰同學原來會這樣練習啊。 我還以為什麼都能輕鬆搞定， 都不曉得還需要這麼腳踏實地地練習
美咲（米歇爾）：該怎麼說，很怪的…… 啊，呃，是很不可思議的練習方法……
薰：啊，嗯，演戲的話只要看了劇本就能掌握角色， 但樂器和舞蹈就沒那麼簡單了
薰：只是不知為何讓角色上身的話就會學得比較快， 一個人的時候都是這樣練習的
美咲（米歇爾）：原、原來是這樣……
薰：話雖如此，真不想讓人看見這麼不虛幻的樣子呢。 天鵝也不會讓人看到水面底下奮力划水的樣子吧
緋瑪麗：我覺得能看到在練習的學姊真是太好了。 看到學姊這麼努力， 我就想著我也得加油才行了！
薰：小緋瑪麗……謝謝你。 既然要登上舞台，就想要表現出最棒的作品。 為了這個目的，我不會吝嗇努力
薰：而且這次是和因樂團結識的大家一起登上的舞台。 現在我身邊有這麼好的夥伴…… 如果能把這件事情傳達給大家我會很高興的
美咲・緋瑪麗：薰學姊……
緋瑪麗：……我決定了！ 我也要留下來和學姊練習！ 小美咲，幫我跟巴還有小育說一聲！
美咲（米歇爾）：嗯，我是會負責連絡…… 我也能一起練習嗎？
緋瑪麗：咦？　小美咲也要嗎？
美咲（米歇爾）：雖然是被拜託之後才順勢開始的…… 但聽了薰同學說的話後， 我也想著想要再多努力一下
緋瑪麗：小美咲……
薰：感謝兩位。 和這麼好的夥伴相遇…… 啊，我多麼幸福……！　虛幻……！
美咲（米歇爾）：啊、啊哈哈……太誇張了啦
