event35-02 第1話 特別成員

薰召集音樂劇的成員。  在那裡連令人意想不到的人物都出現了～～

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、瀨田薰、北澤育美、米歇爾）

【戲劇社 社團辦公室】

美咲（米歇爾）：突然說要我作曲，我不行啦！
美咲（米歇爾）：我才沒做過舞台用的歌曲…… 話說距離白色情人節也沒什麼時間了吧
薰：啊，真抱歉。 我好像話說得不夠清楚呢
薰：並不是從零開始作曲。 我希望把某首歌曲改編成配合舞台的歌曲
美咲（米歇爾）：改編？
薰：是的，充滿我的心意的那首名曲…… 『虛幻的主題曲』改編版！
美咲（米歇爾）：啊～因為想要Hello Happy一起辦齣音樂劇 薰同學創作的那首曲子……
薰：沒錯，是首能夠呈現出我所感受到的各式虛幻的美妙歌曲。 虛幻特有的激烈、悲傷，集各種虛幻於大成的名作
育美：育美喜歡那首歌喔！ 大家一起演戲好開心喔！
美咲（米歇爾）：每次LIVE上演出時台詞都會變來變去啊
育美：是這樣嗎？
美咲（米歇爾）：呃呃，你不記得了嗎？ LIVE上表演那首歌曲時， 心和育美絕對會搞錯台詞不是嗎！
美咲（米歇爾）：每次都演變成不同的台詞，台詞完全接不上。 那首歌一次都沒成功過
薰：每次演奏都能呈現不同風貌…… 呵呵，虛幻正是不受框架所束縛的產物
美咲（米歇爾）：呃，那只是沒背好台詞而已吧
薰：嘛，總而言之。 這次想要打造以那首歌為基礎的音樂劇
薰：因為有戲劇社的小貓咪們幫忙， 我想要加長戲劇部分，打造出更有看頭的作品
美咲（米歇爾）：嘛，有戲劇社的人在， 應該不至於會破功……
育美：但是到演奏部分時， 光憑育美和薰薰的話就人手不夠對吧？
薰：啊，其他人手擔綱已經決定好了。 DJ當然是打算拜託米歇爾
薰：事情就是這樣，美咲， 可以幫忙連絡米歇爾嗎？
美咲（米歇爾）：我就知道會這樣…… 話說，我的工作量不會很多嗎……？
育美：那麼，打鼓就請小音學姊吧！
薰：啊，花音是位很棒的鼓手呢。 原本是想拜託花音的……
育美：但是？
薰：這次有點理由已經拜託了別的鼓手了
薰：這是要送給小貓咪們的舞台對吧？ 所以說我有問過大家想要看到什麼樣的舞台
薰：那時候有很多意見都表示想看我和他的共演。 這次我想要實現大家的願望
美咲（米歇爾）：竟然還做了那種調查…… 薰同學對這種事情還真細心
薰：事情就是這樣， 我打算招待花音和心一起來當客人
美咲（米歇爾）：這樣啊，原來心也不參加啊
薰：是啊，這次的歌唱部分全部由我負責。 我會把心的唱段充滿心意地唱出來的
育美：這樣啊。 吶，那個鼓手是誰啊？　育美認識的人嗎？
薰：啊，他是……
？？？：你看你看，巴！　就是這個啊，這個！！
美咲（米歇爾）：嗯？　這個聲音是……？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：什麼啊，突然向著海報跑過去？
緋瑪麗：這個這個！ 戲劇社前貼的海報！！
巴：海報？ 唔，由瀨田薰呈現 白色情人節特別音樂劇……？
緋瑪麗：聽說是薰學姊的情人節回禮， 要招待粉絲們的舞台劇！
緋瑪麗：會是什麼樣子的舞台呢〜？ 我現在就好期待喔〜！！
巴：緋瑪麗真的很喜歡瀨田學姊啊。 啊……話說，關於那件事情……
薰：我還想說怎麼會有如此可愛的聲音， 這不是小緋瑪麗和小巴嗎
緋瑪麗：啊，薰學姊！ 音樂劇請好好加油喔！ 我很期待的！
薰：嗯，謝謝你。 我保證這會是一場最棒的音樂劇
薰：對了，來得正好。 美咲、育美，他就是我拜託的鼓手喔
美咲（米歇爾）：他是……
育美：咦，小巴！？
巴：啊，嗯，瀨田學姊拜託我無論如何都要出場
緋瑪麗：咦〜〜〜！！ 我都沒聽說啊〜〜！！！
巴：就剛好沒時機說……
緋瑪麗：真是的〜這麼重要的事情要馬上告訴我啊〜！
緋瑪麗：但是薰學姊和巴要站在同個舞台上…… 總覺得會是非常帥氣的舞台呢！！
美咲（米歇爾）：啊，原來如此…… 宇田川同學也是很受女孩子歡迎的類型， 所以粉絲們才會說希望和薰同學一起上舞台啊
美咲（米歇爾）：……咦，等一下！ 這張海報上不只有薰同學和宇田川同學， 不是還有米歇爾和育美嗎！？
薰：啊，做得很不錯吧。 光看海報成品就讓人很期待吧
美咲（米歇爾）：才不是咧！ 我們明明都還沒答應要幫，為什麼海報都做好了！？
薰：知名的莎士比亞也曾說過吧？ 『強大的理由將會孕育強力的行動』
美咲（米歇爾）：呃，就說了，在行動之前先連絡一下啊！
緋瑪麗：小美咲和小育也要登上舞台嗎？
薰：嗯，就是那樣。 為了打造最棒的舞台，他們都願意幫我
美咲（米歇爾）：呃，就說了我還沒答應啊……
緋瑪麗：要加油喔，兩位！ 舞台表演，我絕對會去看的！
美咲（米歇爾）：咦，啊，糟、糟了…… 這樣，好像變成非做不可了……
