event35-07 結尾 白色情人節快樂

白色情人節音樂劇大成功！  薰對著來幫忙的大家表達感謝之情。

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、瀨田薰、北澤育美、米歇爾）

【羽丘女子學園　體育館】

育美：大家辛苦了！
育美：舞台表演讓觀眾很嗨耶！ 小心心和小音學姊也說很開心喔！
薰：呵呵，這是身為演員最大的幸福呢。 育美看起來也高興的樣子真是太好了
緋瑪麗：呼，就像是在夢境裡一樣…… 自己竟然站在那麼華麗的舞台上
巴：演技和舞蹈都很完美喔，緋瑪麗
薰：啊，比練習時表現得更好，非常棒的演技喔
緋瑪麗：真、真的嗎！？ 耶嘿嘿，聽你這麼說我好高興！
薰：還有小巴也很棒呢。 熱情響徹心頭，極其虛幻的鼓聲……！ 小貓咪們也很高興看到我們的共演
巴：虛、虛幻……？ 嘛、嘛，有符合期待的話就太好了
巴：音樂劇還是頭一次， 嘗試之後還挺開心的
巴：一開始是以幫忙學姊的心態去參與的， 從途中開始就產生想要打造出完美舞台的念頭
美咲（米歇爾）：那種心情我或許能懂…… 嘛，既然都要做了就想讓觀眾開開心心的嘛
薰：美咲…… 你竟然也能理解舞台的魅力， 啊……太感激了……！
美咲（米歇爾）：呃、呃，才沒到那種程度啦
薰：然後我也得對育美道謝才行呢
育美：咦，對育美？ 可是育美沒有上舞台耶？
薰：你總是看著我們練習對吧？ 育美的開朗讓大家都能打起精神。 所以請讓我道謝吧
育美：薰薰…… 耶嘿嘿，聽你這麼說我好高興喔！
薰：然後我還要向米歇爾道謝才行。 讓人看不出來完全沒參加練習，表現完美的DJ
美咲（米歇爾）：嘛，其實有去參加練習……
薰：……？　哎呀，米歇爾不在啊？
美咲（米歇爾）：呃～米歇爾有事情就先回去了
薰：這樣啊，真可惜。 那就下次找機會再道謝吧
薰：大家，我要再次道謝，謝謝。 能呈現這麼棒的舞台表演都是多虧大家的福
緋瑪麗：不不，別說什麼多虧誰的福〜。 粉絲們高興的話，我也高興呀！
緋瑪麗：話說回來，大家好像有拿到什麼東西…… 原來有事先準備禮物嗎？
薰：嗯，雖然是點微薄心意，但這是感謝的心意。 小緋瑪麗也方便收下嗎？
緋瑪麗：咦，我也有……？ 嗯，是的。那是當然
薰：來，請收下，公主殿下。 送給你我由衷的感謝
緋瑪麗：哇，玫瑰哇……！！ 還有這個是……訊息小卡！？
薰：我把對你的感謝之情化成言語了
緋瑪麗：薰學姊給的玫瑰花和訊息小卡…… 嗚嗚，謝謝！　我好高興！！
薰：你能喜歡就再好不過了。 啊，我也有準備好要給其他各位的感謝心意。 希望大家能收下
巴：咦，我們也有訊息小卡跟玫瑰嗎？
美咲（米歇爾）：我情人節什麼都沒做喔？
薰：這並不是情人節的回禮， 而且對於我的任性奉陪到底的回禮
育美：這樣啊，謝謝薰薰！
美咲（米歇爾）：咦？　但是這個是…… 只寫給我的訊息耶
育美：育美的上面也是寫了育美的事情！
巴：這、這個卡片，是一張一張個別寫的嗎？ 我還以為上面全部都是一樣的訊息
薰：一樣的訊息？　為什麼？ 這樣豈不是無法傳達出感謝的心情嗎？
薰：因為有大家在，我才能發光…… 為了表達感謝，我是絕不會偷工減料的
緋瑪麗：薰學姊好帥……！！
育美：薰薰真的就像王子殿下呢！
巴：真的好厲害喔，瀨田學姊…… ……唔？　這麼沉默，怎麼了，美咲？
美咲（米歇爾）：我好像有點懂了。 薰同學受歡迎的理由……
巴：啊，之前有說過那個話題呢
美咲（米歇爾）：我還以為是因為很帥所以受歡迎， 但我總覺得一定不只是因為這樣
美咲（米歇爾）：像這次音樂劇也是 為了讓粉絲們高興才辦的
美咲（米歇爾）：連音樂劇的内容滿滿的都是 粉絲們的願望
巴：說起來，好像還記得那是誰的願望。 明明有那麼多粉絲，真厲害……
美咲（米歇爾）：大概就是那一點吧。 薰同學身邊會圍著那麼多人的理由。 應該說是很會顧慮身邊的人吧
巴：嗯，雖然是個奇特的人，但非常溫柔。 還很關心受傷的育美要他別沮喪
美咲（米歇爾）：還鼓勵到讓上原同學都能拿出自信
巴：總覺得看過這些事情就能懂了。 身為瀨田學姊粉絲的心情
美咲（米歇爾）：讓大家幸福就是自己的幸福。 那個人，或許是天生的王子殿下啊
薰：……？　怎麼了，美咲？ 傳來如此熱情的視線……
薰：美咲也成為我的俘虜了嗎？ 真是的，太美也是種罪孽……
美咲（米歇爾）：呃，為什麼會這樣呢…… 唉。要是能別這樣的話，就真的很帥氣的說
