event35-06 第5話 我都給忘了！

音樂劇正式登場日即將逼近，  卻發現忘了某件重要的事情……？

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、瀨田薰、北澤育美、米歇爾）

【正式上場當天】

【羽丘女子學園 體育館】

薰：終於要正式上場了，小貓咪們！ 今天的舞台一定會是個無法取代的完美作品…… 我的心中滿溢著那樣的預感……！
美咲（米歇爾）：很有氣勢呢，薰同學
巴：不過我可以懂。 我也覺得一切都會順利
育美：啊，找到人了！ 大家，辛苦了～！ 我帶探班點心可樂餅來了喔～
薰：啊，謝謝，育美。 嗯，剛炸好的香味。虛幻……
育美：剛炸好的可樂餅最好吃嘛！ 育美從家裡超特急跑來的！
育美：……啊，舞台佈景已經做好了！ 準備看起來很完美耶！
薰：當然，那還用說嗎…… 嗯？　當然……呃，好像忘了什麼……
薰：啊！　米歇爾！！
美咲（米歇爾）：唔！？　 喂、薰、薰同學…… 人家吃可樂餅的時候不要突然喊那麼大聲啊
薰：糟、糟了！　美咲！ 米歇爾沒來！
薰：呃、呃，仔細一想他根本就沒來練習過…… DJ一直都是請美咲代替的……
美咲：（因為每次都要換成米歇爾太麻煩了， 就沒穿著布偶裝練習了……）
美咲（米歇爾）：那個，就說了，米歇爾是我…… ……唔，就算說了也不會懂吧
美咲（米歇爾）：不用那麼擔心，薰同學。 米歇爾彩排之前會來的
薰：啊，我會什麼會到現在才發現這麼重大的事情！ 米、米歇爾，你現在在哪裡……！
美咲（米歇爾）：呃、呃，我說啊…… 不在物品置放處那裡……啊！
薰：米歇爾！
米歇爾：…………
美咲：（糟了。之前把布偶裝放在薄布下面藏起來了）
薰：啊，太好了…… 有來的話就打聲招呼嘛
米歇爾：…………
薰：米、米歇爾……？ 今天好像沒什麼精神？ 有哪裡不舒服嗎？
米歇爾：…………
薰：米歇爾倒地不起！
育美：唔！　米歇爾，振作一點〜！
美咲（米歇爾）：哇～等等！ 你們兩個不要碰米歇爾啊！
育美：為、為什麼！？ 很擔心米歇爾耶〜！
美咲（米歇爾）：問我為什麼，那是因為……
美咲：（放在身體上的頭部會掉下來的…… 我可以想像要是掉下來肯定會引發大騷動）
薰：美、美咲，快叫救護車……！ 快找熊科醫生來啊……！
美咲（米歇爾）：呃，我說才沒那種醫生啊。 米歇爾，呃……正式上場前在集中精神
薰：集中？
育美：啊，育美知道！ 在運動比賽之前會做的那個對吧！
美咲（米歇爾）：對對，就是那個。 他披著薄布在集中精神， 所以就別管他了吧，嗯
薰：原、原來是這樣啊…… 呃、呃，雖然有很多事情想要確認， 既然如此的話，在彩排之前都別去打擾吧
美咲：（總算撐過去了……）
巴：呃，米歇爾裡面的人是美咲……對吧？ 該不會那兩個人都不知道嗎？
美咲（米歇爾）：與其說是不知道，還不如說是不願意理解……
育美：咦？　吶吶，大家？ 在物品置放處的那個箱子是什麼啊？
薰：啊，是玫瑰花和訊息小卡喔。 為了我招待來的小貓咪們所準備的
美咲（米歇爾）：喔，總覺得是很有薰同學風格的禮物
薰：我想音樂劇可以是送上美好回憶的禮物， 但沒有能留下形體的東西的話就太寂寞了
薰：……唔？ 話說回來，沒有看到小緋瑪麗的人影耶？
巴：啊，好像是靜不下心來。 所以說要去稍微散步一下
薰：呵呵，正式上場前緊張真是可愛的小貓咪呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【屋頂】

緋瑪麗：嗚嗚，好緊張〜！ 怎麼辦，馬上就要正式上場了〜！！
薰：啊，原來在這裡啊，小緋瑪麗
緋瑪麗：咦，薰學姊？ 該不會剛剛在找我吧？
薰：我聽說你在正式上場前很緊張。 我身為今天的主角可不能放著不管
緋瑪麗：嗚嗚，不好意思。 我一想到正式上場時要是失敗， 就越來越緊張了……
薰：沒有必要那麼緊張。 想想目前為止所做過的練習
薰：偉人歌德曾經說過。 『只要相信自己，就一定能夠窺見生存之道』。 也就是說……就是這麼一回事
緋瑪麗：說、說得也是呢！ 畢竟練習得那麼努力嘛！ 絕對會順利的對吧！
薰：嗯，當然。 而且還有我在。 舞台上的護花使者就由我來擔任吧
緋瑪麗：好、好的！
薰：喔，差不多該是彩排的時間了。 來，公主殿下。前去歡樂的舞台吧
