event35-03 第2話 學園裡的王子殿下

為了白色情人節開始進行練習。  面對薰的人氣，美咲突然想著～～

（登场角色：宇田川巴、瀨田薰、北澤育美、米歇爾）

【幾天後】

【戲劇社 社團辦公室】

美咲（米歇爾）：……好。總而言之， 就大概改編成像這樣
美咲（米歇爾）：是照薰同學的要求去改編的， 像這種感覺的歌曲可以嗎？
薰：啊，美咲…… 拜託你真是拜託對了
薰：簡直就如同我所描繪的。， 從悲傷的曲調轉到激烈而熱情的旋律…… 然後讓人聯想到春天的到來……溫暖的旋律……！
巴：我覺得曲調還真是變來變去的啊， 原來塞進了那麼多東西啊
美咲（米歇爾）：聽說為了白色情人節特別全新創作的 戲劇展開會叫人眼花撩亂
美咲（米歇爾）：希望弄成配合內容的歌曲， 薰同學都這麼說了，所以才會變那樣
巴：原、原來如此…… 這內容的確很豐富啊
巴：瀨田學姊有武打戲，還有排舞， 還有秒速換衣跟七變化舞蹈之類的
巴：該怎麼說才好，就像拉麵上放了所有的配料。 感覺還加點了餃子和白飯
美咲（米歇爾）：故事本身明明就只是王子殿下要對國內的女孩子們 回贈白色情人節禮物這麼簡單的內容
美咲（米歇爾）：但是，薰同學， 為什麼突然會有武打戲……？
薰：啊，因為我想到之前一年級的小紗 說想看我優雅戰鬥的樣子
薰：難得的機會， 我就想實現這可愛的願望
美咲（米歇爾）：咦？　這也是粉絲的願望嗎？
巴：那該不會這個排舞也是……
薰：啊，那是要送給文學部的小美的禮物
薰：因為有聊過之前看的 排舞非常好看， 所以我就想這次要讓他看看我華麗的舞姿
美咲（米歇爾）：這麼說來，七變化的舞蹈也是……
巴：大概是為了某人的願望而去實現的吧
戲劇社員A：不好意思，薰學姊。 關於服裝有事情想要商量……
薰：啊，小貓咪。我現在就去
薰：那麼，兩位。 不好意思，我先離開一下。 美咲，謝謝你那美妙的歌曲
美咲（米歇爾）：啊，嗯。不客氣
戲劇社員A：薰學姊～！ 結束之後，我希望可以商量關於演出的事情！
戲劇社員B：我也是我也是！ 我已經想好舞步，請幫忙看看！
美咲（米歇爾）：哇，薰同學，被戲劇社的人給團團包圍……
巴：因為是我們學校裡的王子殿下啊。 平常都像那樣被女孩子給包圍起來
美咲（米歇爾）：嗯，我想也是那樣
美咲（米歇爾）：我聽說戲劇社要幫忙薰同學回禮時， 原本在想為什麼會這樣啊，現在可以理解了。 社團裡有這麼多薰的粉絲的話，自然會這樣呢
美咲（米歇爾）：但感覺好奇怪喔～
巴：嗯？　哪裡奇怪？
美咲（米歇爾）：雖然我知道薰同學很受歡迎， 但像這樣近在眼前就不太懂了
美咲（米歇爾）：知道薰同學平時的樣子後， 就會對他那麼有人氣感到很不可思議
巴：我並不清楚學姊平常是什麼樣子…… 但很少有那麼帥氣的人， 我可以懂為何受女孩子歡迎
美咲（米歇爾）：嘛，的確。 薰同學漂亮身材又好
巴：話說回來，緋瑪麗有說過 學姊會用很難懂的詞句很厲害吧。 腦袋聰明也是人氣的理由之一吧？
美咲（米歇爾）：咦？　薰、薰同學很聰明？？
巴：啊，啊，我是這麼說的…… 為什麼要這麼驚訝呢？
美咲（米歇爾）：該怎麼說才好，我從沒那種想法所以就不小心……
美咲：（大家都沒發現薰同學裡面內在很可惜嗎？ 那個人平常可是傻到會讓帥氣都破功的耶）
薰：啊，好棒的服裝喔，小貓咪！
薰：身著那套閃耀的服裝，沐浴在聚光燈下…… 光是想像那情景，我的心胸就要被那虛幻給勒緊。 或許又會讓眾多小貓咪失神呢
美咲：（呃，現在感覺也夠可惜了……）
巴：話說回來……吶，美咲。 我沒看到育美的影子，怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：育美說會有點晚到。 聽說今天有壘球練習
巴：這樣啊，育美好像也很忙啊
美咲（米歇爾）：我想大概差不多快來了……
巴：喔，看起來說曹操，曹操就到了
育美：…………
美咲（米歇爾）：育美……？
巴：怎麼啦？　好沒有精神？
育美：嗚嗚…… 小美、小巴，抱歉〜！
