event35-01 開場 最完美的禮物

薰煩惱著要回送給粉絲們的白色情人節禮物。  薰靈機一動想到的完美回禮究竟是……？

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰、北澤育美、米歇爾）

【羽丘女子學園 頂樓】

薰：唉，虛幻…… 搖曳的風和流動的雲今日為何如此虛幻……
薰：然後，什麼都想不出來的我，內心是如此虛幻……
緋瑪麗：哼哼哼～♪ ……啊，薰學姊！
薰：嗯，這不是小緋瑪麗嗎。 帶著便當……今天要在這裡午餐嗎？
緋瑪麗：是的，約好和蘭他們一起吃！ 學姊是來用午餐……看起來好像不是耶，到底在做什麼呢？
薰：我正在思索一些事情
薰：我覺得要是能讓想法乘著這片流動的雲， 或許就能想出很棒的點子
緋瑪麗：點子？ 有什麼煩惱嗎？
薰：再過一陣子就是白色情人節對吧？
薰：情人節的時候， 我收到小貓咪們大量的愛。 正在想著要怎麼回禮
薰：但話說回來，總是想不到能讓心頭為之一震的點子
緋瑪麗：呵呵，為了白色情人節的回禮而煩惱， 真像薰學姊的風格
薰：對了。像這樣相遇也是命運安排…… 我想聽聽小緋瑪麗的意見呢
緋瑪麗：咦，我的意見嗎？
薰：啊，你在情人節時也有送我巧克力對吧？
薰：有想要的禮物就說來聽聽吧？ 我會努力回應你的要求的
緋瑪麗：不、不用那麼費心呀。 反而是我從學姊身上得到很多東西
薰：從我身上……？ 我不記得我給了你什麼啊……？
緋瑪麗：不不，我真的有收到喔〜！ 看到在舞台閃閃發光的學姊， 我就能得到好多元氣！
緋瑪麗：所以該怎麼說才好， 情人節時就像是在道謝
薰：呵，小貓咪真會說些可愛的話。 能成為你的元氣泉源，我感到非常光榮喔
薰：但是，得到元氣的是我才對。 我能像這樣閃耀，都是多虧有支持我的大家
緋瑪麗：薰學姊……
薰：但是，原來如此…… 或許小貓咪所需要的就是站在舞台上的我
薰：嗯。既然如此……
緋瑪麗：啊，浮現什麼點子了嗎？
薰：嗯，我想到了個非常美妙的禮物喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【戲劇社 社團辦公室】

薰：我想在白色情人節將最棒的 音樂劇送給小貓咪們！
美咲（米歇爾）：喔、喔……
薰：很多人都是看了站在舞台的我才成為粉絲。 既然如此，我覺得我就應該身為演員用戲劇來表示感謝
薰：怎麼樣，不覺得是很棒的點子嗎？
育美：嗯嗯，好像很有趣耶！ 音樂劇要唱歌跳舞對吧！
薰：是啊，是用歌舞讓觀眾入迷的夢幻舞台！
薰：說出計畫之後，戲劇社的社員們紛紛希望參與，可熱鬧了呢。 感覺比想像中還要更能呈現出虛幻的音樂劇呢
育美：哇，夢幻舞台……！ 總覺得是很令人興奮不已的話語呢，薰薰！
美咲（米歇爾）：那個～正熱鬧的時候很不好意思，我可以說句話嗎？
薰：什麼事啊，美咲？
美咲（米歇爾）：薰同學想要辦音樂劇我可以懂， 為什麼要找我和育美……？
美咲（米歇爾）：我想這不是需要特地把人找來 自己的學校裡才能說的事情……
薰：我想你們來這裡 就能更詳細說明我所描繪的計畫
育美：計畫？
美咲（米歇爾）：總覺得有不好的預感……
薰：希望兩位來不為別的， 正是希望你們可以幫忙我的音樂劇
美咲・育美：幫忙音樂劇……？
育美：哇，好像很有意思耶！　我要幫我要幫！ 育美想要嘗試音樂劇！
美咲（米歇爾）：我的預感說中了……
薰：呵呵，謝謝你，育美……！
美咲（米歇爾）：呃，好好想想喔，薰同學。 我們並沒有正式的演技和舞蹈經驗喔？
薰：這件事情別擔心。 雖然我也希望你們能挑戰演技和舞蹈， 但我打算拜託兩位主要擔綱別的事情
育美：別的事情？
薰：這次音樂劇我想要納入樂團演奏， 讓大家知道LIVE的美妙
薰：因為好像有些人雖然看過我的舞台劇， 但卻沒看過LIVE
薰：但是，有點問題的是…… 來幫忙的孩子們對音樂和樂器不熟悉
薰：所以說，我希望育美幫忙樂器演奏。 希望美咲可以在歌曲製作上助我一臂之力
美咲（米歇爾）：歌、歌曲……！？ 請、請等一下，薰同學！
