event35-04 第3話 命中註定的貝斯手

薰開始尋求新任貝斯手。  無預警遇見的貝斯手究竟是……？

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、瀨田薰、北澤育美、米歇爾、冰川日菜、今井莉莎）

【戲劇社 社團辦公室】

育美：抱歉……！ 育美受傷了……！
巴：咦，受傷？
美咲（米歇爾）：沒、沒事吧？
薰：……！ 抱歉，小貓咪們。請讓路
薰：育美！　發生什麼事情了！？
育美：薰薰…… 育美在練習時手指受傷了
薰：手、手指…… 啊，育美，真可憐……
育美：哇，別擔心啊，薰薰！ 不是什麼嚴重的傷！ 就只是有點扭到罷了！
育美：但是聽說痊癒需要兩星期。 醫生說在那之前都不可以彈貝斯……
巴：這樣啊，還好不嚴重。 但是兩星期不就沒辦法演出音樂劇……
育美：抱歉，大家…… 育美也很想演音樂劇的……
美咲（米歇爾）：啊，呃，育美……
薰：別那麼沮喪，育美。 倒不如說，應該要慶幸這並不是嚴重的傷
美咲（米歇爾）：嗯，就如同薰同學所說的。 傷本來有可能會更嚴重的
育美：但是給大家造成麻煩……
育美：啊，貝斯要怎麼辦才好……！ 沒有負責彈貝斯的人了！
薰：啊，這件事情別擔心。 我心裡有幾位貝斯後補人員
薰：雖然很可惜沒辦法和育美站上舞台， 我會去找代替的貝斯手繼續進行準備
薰：所以說不用擔心的。 現在就專心考慮養傷吧
育美：薰薰……嗯，謝謝！ 育美會努力早點痊癒的！
薰：嗯，就得這股氣勢
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

薰：嗨，你好嗎，莉莎。 我有件事想請教，方便嗎？
莉莎：嗯，可以啊，怎麼了嗎？
日菜：喔，什麼什麼～？ 薰薰和小莉莎～在說些什麼呢～？
薰：嗨，日菜。 我正在問他會不會彈這個樂譜的樂句呢
莉莎：這個是……貝斯的樂譜？ 嗯，我想這個如果有練習的話應該能彈出來
薰：啊，莉莎……！ 和你同班真是命中註定！ 你正是我所追求的公主殿下！
莉莎：咦？　等、等等〜！ 為什麼要突然緊緊握住我的手！？
日菜：啊哈哈，小莉莎～嚇了一跳〜！
莉莎：這種事情誰碰到都會嚇一跳吧！ 話說，把事情說明清楚啊，薰〜！
薰：啊，抱歉。 因為太過感激，所以沒辦法壓抑這份心情。 我來詳細說明事情經過吧
（黑屏转场）
莉莎：……原來如此。是這樣啊
薰：怎麼樣，莉莎？ 可以幫我嗎？
莉莎：我是很想幫你的忙。 抱歉，這次沒辦法幫上你……
莉莎：其實我馬上就有一場LIVE。 現在忙著那個的練習啊〜
薰：那還真可惜……
莉莎：話說要找貝斯手 應該拜託千聖比較好吧？
薰：我昨天晚上連絡過千聖了。 但好像白色情人節那天已經有約了
日菜：14號有PasPale的活動～。 要在購物中心辦迷你LIVE啊♪
薰：千聖和莉莎的行程都無法湊攏， 啊，命運究竟要玩弄我到什麼地步呢……
巴・緋瑪麗：打擾了 打擾了～
日菜：啊，小巴和小緋瑪麗～。 怎麼了，來我們班有什麼事嗎？
巴：是的，因為放學後練習有點事要找瀨田學姊
巴：……咦，瀨田學姊？ 愁眉苦臉的，怎麼了嗎？
薰：想找的貝斯手沒找成。 現在正走投無路……
緋瑪麗：貝斯手？
薰：嗯，其實……
（黑屏转场）
薰：……事情就是這樣
緋瑪麗：這樣啊…… 小育，沒辦法出場了啊……
緋瑪麗：……我知道了。 這種事情就包在我身上。 我來彈貝斯！
薰：小緋瑪麗……？
緋瑪麗：話說，我也是貝斯手喔〜！ 請通知我一聲嘛〜！
薰：啊，我沒問你是有理由的
薰：因為這是情人節回禮的舞台。 我打算請小緋瑪麗以客人的身分前來
緋瑪麗：我很高興你要招待我…… 但是遇到危機時請不要客氣盡管說。 我也想幫上學姊的忙
薰：……謝謝你，小緋瑪麗。 那我就遵命不如從命了
薰：貝斯就拜託你了。 一起同心協力打造出最棒的音樂劇吧
緋瑪麗：好的，請多多指教！
