event269-05 第４話 震撼一音，讓世界回首

突發LIVE當天。獲得了多惠和莉莎、 透子他們的幫助，RAS登上了舞台――

（登场角色：花園多惠、今井莉莎、桐谷透子、廣町七深、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【突發LIVE會場】

CHU²：差不多要正式開始囉。 大家，應該已經沒有要確認的事了吧？
MASKING：噢，剩下的只有盡情地去做而已了
PAREO：雖說如此，還是有點緊張呢
LOCK：我懂。只要一想到不能夠 輸給JRF的盛況，我就會……
多惠：我回來了～。我去JRF偵查回來囉，好多觀眾
莉莎：再次覺得你們真的是在挑釁很厲害的對手呢～…… 反而我還比你們更加緊張了
LAYER：小花，莉莎學姊。 場地搭設，感謝你們來幫忙
莉莎：不會，這點小事簡單啦。 各位，正式演出要加油喔！
LOCK：好，謝謝你們
七深：PAREPARE，我帶慰勞品來了喔～
PAREO：小町學姊！　謝謝你！
CHU²：七深會在就表示……
透子：CHU²～！　是說JRF真的很狂耶？ 我只是在附近聽而已就超級嗨的～！
CHU²：唉～，果然啊……
透子：什麼啊，真冷淡耶～。 不過，算了。正式演出我超期待的！
CHU²：你今天還真老實啊。 我還以為你最愛的『來拍照吧』要開始了呢
七深：啊哈哈，就算是透透但這好歹也知道是正式開演前嘛～
透子：相對地我會拍攝LIVE的影片，你們就好好期待吧。 晚點我再把檔案傳到群組裡！
CHU²：隨便你怎麼做。 MASKING，直播的準備呢？
MASKING：已經準備好了喔。 待機人數也比期待值還高，搞不好真的能行耶
CHU²：不是什麼能不能行，是一定要行啊。 我們要做出能夠搶走JRF觀眾那種程度的演奏啊
CHU²：你們幾個，差不多該做準備了！
全體：嗯 好！ 噢！
多惠：啊，LOCK。 這個，你願意的話就拿去用吧
LOCK：撥片嗎？ 上面好像寫著什麼……
多惠：是今天來不了的Popipa團員給你的訊息。 大家都對LOCK說著『加油』喔
多惠：LOCK。舞台，要好好地享受喔。
LOCK：……！ 多惠學姊……謝謝你
LAYER：呵呵…… 那麼各位
PAREO：每次都要有的圓陣對吧！ LAYER學姊，請你喊聲吧――
觀眾：哇啊啊啊啊啊……！
LOCK：！
LAYER：好厲害的歡呼聲…… 是從JRF的會場傳來的呢
PAREO：從時間表來看， 應該是輪到『Midnight-Peaky』上場了……！
MASKING：真不愧是他們，好受歡迎啊
LOCK：就是說啊……！
CHU²：……等等，你們幾個――
LAYER：那跟我們沒關係啊
CHU²：！
LAYER：今天的對手不是『Midnight-Peaky』
LAYER：我們可是為了挑釁早宮經紀公司及JRF才來的。 而且現在開始正要對日本的樂迷……不對， 是為了讓世界聽見RAS的音樂而進行演奏
LAYER：只去看著前方吧。 如果不知道自己身處何處的話， 那就看著我發聲的方向吧
LAYER：我絕對，會閃耀到讓大家不會迷失方向的
MASKING：瑞依……！
LOCK：說得也對耶……現在才沒空因為『Midnight-Peaky』 就在這裡嚇破膽了啊！
PAREO：好，我再次地鼓起幹勁了！
CHU²：…………
LAYER：今天的舞台一定要讓它成功。 阻擋我們邁向『Change the world』之路的傢伙， 不管是誰都要徹底打倒！
LAYER：以我們的風格上吧。 We are――
RAS全體：RAISE A SUILEN！！
透子：好扯，超熱血……！ 我好像起雞皮疙瘩了……！
七深：大家的認真都透過空氣傳達過來了呢……！
多惠：…………好厲害
LAYER：那麼我們就先過去了
莉莎：嗯，加油！
多惠：…………
莉莎：多惠……你的手，在發抖……？
多惠：真的耶……看到瑞依他們的圓陣， 我有種會發生很厲害的事情的預感……
多惠：怎麼覺得我現在，非常地緊張興奮……！
（黑屏转场）
七深：――嗯，直播好像也OK了呢～
莉莎：也聚集了不少觀眾耶。 是因為昨天的公告而來看的RAS粉絲們嗎
真希：趕上了！　還沒開始對吧
藍生：因為有友加在每次都要趕在最後一刻啊
多惠：咦？ 那些人，我記得好像是米拉多利的……
CHU²：Hi, everyone！！
LAYER：午安，我們是RAISE A SUILEN
LAYER：謝謝。 直播的觀眾們，你們也準備好了嗎？
LAYER：――OK。 要從第一首歌開始就大鬧一場囉……跟上我們吧！
觀眾：哇啊啊啊啊……！！
莉莎：哇，雖然人數很少但好熱血！
透子：從第一首就炒起氣氛了耶！ 超級嗨～！
七深：透透，就算你不用手機拍， 也可以從直播影片回顧不是嗎？
透子：不不不，這種東西就是要從觀眾席拍， 才更有LIVE的感覺才更好啊！
透子：RAS～！　你們最帥了喔～！！
（黑屏转场）
工作人員：影片到目前都沒出錯，聲音也沒問題…… 照這樣下去的話就可以跟談好的一樣到LIVE結束為止――
早宮：這個現場的直播負責人是你嗎？
工作人員：是、是的。咦，早宮社長！？ 前幾天的LIVE承蒙您關照了……！
早宮：是啊，當時承蒙關照。 在那之前的音樂節目上我們也見過呢
早宮：不過因為貴公司所承包的大部分工作， 大多與我們家的藝人有關這也是理所當然的
工作人員：是的。如果早宮經紀公司的藝人， 對我們說了NG的話那可就沒法工作了呢
早宮：對，這樣的話就好談了。 我這邊有一件事想拜託您――
