event269-03 第２話 揮去陰影

CHU²原本為了舉辦突發LIVE正在進行準備， 但卻無法如他所想的進行……

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【鬧區】

CHU²：（有關舞台的會議結束了…… 雖然很趕但至少到當天前勉強算是沒問題了。 再來就剩下準備器材了）
CHU²：Hi. 我是有透過mail跟你聯絡過的CHU²。 ……是的，有關租借戶外用器材的事情
CHU²：想請你們準備的器材清單， 我已經在剛剛的mail附件中提供了， 能請你確認嗎
工作人員：『請稍等。 ……啊啊，是這份檔案對吧』
工作人員：『……非常地抱歉，您列出的所有器材， 當天都已經被預約借出了』
CHU²：（畢竟是JRF舉辦的日子， 要備齊理想的器材感覺不太行啊……）
CHU²：感謝您的確認。 那麼下一份清單裡的東西如何呢？ 我現在寄給你還請再確認
工作人員：『非常感謝。 ……很抱歉，這部分清單的東西也都……』
CHU²：What's！？ 這個，是因為舉辦JRF的影響嗎……！？
工作人員：『不，這跟JRF是不同的事呢。 好像說是有個大型事務所內部 自行舉辦的LIVE……』
CHU²：那該不會是……！
CHU²：……謝謝。 器材的事情我會再去其他地方找找。 那麼就先掛電話了
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：真的是在說什麼笑啊……！ 會做出這麼愚蠢事情的人， 也就只有那一個人了……！！
早宮：『你好，我是早宮』
CHU²：Hi. 我無意中聽聞早宮經紀公司在JRF當天， 有個自己公司內部舉辦的LIVE， 覺得是不是哪裡搞錯了所以來聯絡你
早宮：『哎呀，意外地你比我想得還早聯絡我呢』
CHU²：那是我要說的話吧。 你到底是什麼時候察覺到我們要辦突發LIVE了？
早宮：『我已經安排好隨時都可以掌握到你們的動向了。 不過，倒是沒想到一被取消JRF出場你們就馬上 要去計畫進行突發LIVE就是了』
CHU²：很可惜，我們可沒有時間在這裡失落。 ……所以，你妨礙我們的真正意圖到底是什麼？
早宮：『哎唷……？』
CHU²：如果你是想讓RAS進到自己的事務所的話， 這種惡作劇也太愚蠢了
CHU²：你讓『Midnight-Peaky』的LIVE 跟RAS的單獨LIVE強碰在同一時間的時候， 我就覺得那是你期待著要有種令人引以為鑑的效果了
CHU²：違逆早宮社長的藝人會有什麼下場 為了讓周圍知道這件事而利用了RAS……
CHU²：但是，特地施加壓力讓我們無法在JRF中出場， 還試圖想摧毀突發LIVE……
CHU²：就算是對我們先起頭的架給出回應， 這未免也太過耗費心力了吧。到底是怎麼一回事？
早宮：『以你的年紀能夠冷靜地分析到如此地步， 老實說我是沒想過的―― 也正因如此，我對你才有興趣』
CHU²：……啊？
早宮：『如果我說對我而言，重要的不是RAISE A SUILEN， 而是你的話那你能懂嗎？』
CHU²：這是指…… 你想挖角的不是RAS，而是我嗎？
早宮：『對。就如我之前所說的， 你是一名非常優秀的製作人。 同時也是全世界知名的小提琴手，珠手美羽的女兒』
CHU²：！　……
早宮：『你在這個可被稱之為大少女樂團時代的音樂繁盛期裡 擁有了極其適合的才能和話題性，換句話說就是混在眾多的石頭裡 那一顆稀有的玉石。只要你來我這你就能更加耀眼。』
早宮：『我透過事前的調查知道了你在RAS上 花費了很多心血， 本想說既然如此就把整個樂團納入事務所旗下，但……』
早宮：『既然這件事無法實現，那我就換個方法試試』
早宮：『繼續這種無法玩音樂的狀況你也會很困擾吧？ 如果發生了會讓RAS解散的事情，那你身為 製作人的這份能力我們可以將其買回來喔』
CHU²：你在說什麼傻話……！ 你以為這種程度的威脅能讓我邊嚎啕大哭， 邊跟你低頭嗎？
CHU²：我就算死也不會去你的事務所。 ……而且，RAS就是我的手臂、我的手指、我的雙足、 也是我的喉嚨。我才不會放手呢。
CHU²：不管發生什麼事，RAS都會由我來守護
早宮：『呵呵，現在的你也許還能夠這麼說吧。 但還是個孩子的你真的能保護RAS嗎？』
CHU²：什麼……！
早宮：『我的事務所規模很大，在業界也很吃得開。 資金也很雄厚，這可不是輕輕地威脅一下 那樣的行為。但你又如何呢？』
早宮：『我只不過是施加了這樣一點壓力而已， 你就陷入了毫無後盾的困境之中了不是嗎？』
CHU²：那種事……！
早宮：『歸屬到事務所旗下的好處非常足夠。 我認為聰明的你應該可以理解， 就請你好好思考吧』
CHU²：……什麼啦，自說自話的……！ 開什麼玩笑啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【CHU²的公寓 錄音室】

PAREO：CHU²大人，如果要找器材租借的話， 這一家公司怎麼樣呢？
CHU²：我之前有問過一次，但因為進場時間搭不上 就被拒絕了
PAREO：這樣啊…… 那我再去找找看其他公司
CHU²：嗯嗯…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

早宮：『我的事務所規模很大，在業界也很吃得開。 資金也很雄厚，這可不是輕輕地威脅一下 那樣的行為。但你又如何呢？』
早宮：『我只不過是施加了這樣一點壓力而已， 你就陷入了毫無後盾的困境之中了不是嗎？』
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

CHU²：…………
LOCK：CHU²同學，從剛剛起就露出了很嚴肅的表情耶……
MASKING：當然會是很嚴肅的表情啊 畢竟在JRF的出場被取消後現在連器材也這樣啊……
LAYER：雖然會花點功夫， 但找門路拜託的話當天要湊齊也不是不可能。 要我去問問看嗎？
CHU²：沒關係喔，要找門路的話我也是――
CHU²：（……又要去拜託Mom的人脈嗎？ 像剛組成RAS那時候一樣……）
LAYER：CHU²？
LOCK：話說回來，戶外也能使用的音箱， CHU²同學家也有對吧？ 你說過你母親有為你準備……
CHU²：是啊。 但不適合這次的會場，所以我本來不打算用的……
CHU²：（RAS已經可以不依靠Mom也能自己走下去…… 我原本是這麼想的……）
CHU²：（Mom借我的這間公寓、 Mom準備的樂器。 還有Mom幫我統籌好的錄音室）
CHU²：（至今為止我以為是自己力量的事物，其實都是……）
LOCK：……CHU²同學，果然還是讓我們幫你一起 湊齊器材吧
CHU²：咦……？
LOCK：這種事情至今為止我們一直都只依靠著CHU²同學， 但這次我們也想幫上忙
LOCK：而且，如果是為了RAS要花費的辛勞， 那麼也請分給我
LOCK：我，在受到米拉多利的大家照顧時就已經決定了。 我一定要珍惜RAS，守護它一輩子……！
CHU²：LOCK……
LAYER：我也去問問支援那邊常受到照顧的人看看吧。 你有想用的器材清單嗎？
PAREO：來，在這裡！
LAYER：還滿多的呢…… 不過呢，大家一起去找的話總會有辦法的吧
MASKING：是啊
PAREO：PAREO也去會場附近的LIVE HOUSE問問看 能不能借器材給我們用。 這點程度的危機就讓我們全體團員一起去克服吧！
CHU²：你們幾個……
CHU²：……真是的，幹嘛擅自推進事情啊。 要決定事情請先取得製作人我的同意
