event269-06 第５話 Change the World

不管有什麼樣的阻礙出現，RAS都會 繼續掙扎。而這樣的姿態就是最耀眼的――

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、山吹沙綾、美竹蘭、上原緋瑪麗、羽澤鶇、弦卷心、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎、桐谷透子、廣町七深、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【突發LIVE會場】

LAYER：下首歌，要上囉――！
莉莎：這樣已經第幾首了？ 會場的人完全沒有增加耶……
七深：嗯～，直播也順利地在播著啊……
七深：……咦？ RAS的LIVE直播，你現在可以看嗎？
莉莎：咦……？　這、這是怎樣？ 畫面變全黑而且根本沒聲音耶！
莉莎：糟糕了……！　得趕快告訴CHU²他們才行！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：（呼、呼……真奇怪啊。 比我預想中的觀眾聚集率還差耶……！）
莉莎：CHU²！
CHU²：你們幾個！？ 怎麼了啊，居然跑到這種地方來！
莉莎：正式演出中很抱歉！ 但是直播好像被停止了……！
CHU²：咦！？
莉莎：你拜託進行直播的工作人員去哪了！？
CHU²：在觀眾席旁邊的棚子下……！
CHU²：什麼……早宮！！
MASKING：這居然是早宮社長搞的鬼嗎？ 他明明說過想招攬RAS的話這樣也太怪了吧！ 他這樣就像是要徹底地不讓RAS演奏啊！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

早宮：『我透過事前的調查知道了你在RAS上 花費了很多心血， 本想說既然如此就把整個樂團納入事務所旗下，但……』
早宮：『既然這件事無法實現，那我就換個方法試試』
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
CHU²：那個女人……！
莉莎：現在開始去找可以幫忙做LIVE直播的公司呢？
CHU²：不可能啊……光是搬直播器材還有運鏡， 就需要非常仔細的討論啊
莉莎：搞不好，跟我們的經紀人商量一下 能夠找得到也說不定……！
CHU²：別那麼做。 我無法做出會造成Roselia困擾的事情啊……！
莉莎：可是……
透子：可惡～，如果我有用手機盯著直播， 應該就能更早發現被妨礙啊……！
CHU²：就算你後悔也…… 嗯？　手機……？
PAREO：CHU²大人，怎麼了嗎？
CHU²：原來如此，手機的話大家都有， 傳達起資訊來也……
CHU²：嗯……搞不好能用！
LOCK：咦？　咦？　這是怎麼一回事啊！？
CHU²：你們就跟平常一樣去演奏！ 等中場結束之後就照原預定回台上吧
MASKING・LOCK：……！
MASKING：哦，知道了
莉莎：咦，就剛剛那樣！？
PAREO：雖然還不知道CHU²大人打算做什麼， 但只有這樣就行了♪
LOCK：因為我們，都相信著CHU²同學！
透子：這是怎樣啊……真的超帥！
LAYER：看來你是想到什麼作戰了呢，CHU²
CHU²：是啊。 透子，還有其他各位也是……請都來幫我們忙吧！
透子・莉莎・七深：？
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：Hey, Listen！
CHU²：Sorry. 抱歉讓大家感到寂寞了。 現在開始我們要更加更加地嗨起來囉！
CHU²：只不過，因為現在發生了點小意外， LIVE直播停止了。 所以我們的演奏，只有現在在這裡才能看到……
CHU²：但是這樣子也太可惜了對吧！？ 所以從現在起的舞台不管是誰都可以拍攝喔！
CHU²：把帶有『＃RAS』『＃運動公園』的影片 上傳到SNS， 實時分享感想吧！
觀眾Ａ：真假，他說可以上傳到SNS耶！！
觀眾Ｂ：超扯～！ 我來要分享給今天不能來的孩子了！
LAYER：（大家都拿出手機拍了…… 這樣的話……！）
CHU²：LAYER！
LAYER：嗯！
LAYER：請聽。以及請傳遞出去吧…… 那麼，就讓我們來大鬧一場吧！ 要上囉，大家！
全體：嗯 好！ 噢！
莉莎：唔哇，熱度完全沒有降低……！ RAS的這種地方，真的好強啊～……！
七深：雖然是只有開頭一小段的影片，但我要趕快發文～
多惠：嗯。光是那樣就很足夠傳遞出去了啊。
透子：我也要我也要！　『＃RAS』『＃運動公園』…… 好，傳到全世界去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：咦，小透更新了SNS。 ……哇啊，這個影片是……！
蘭：什麼？　……是RAS耶。 LIVE直播，我剛看了一下但不能看……
鶇：這個是現在正在進行的LIVE嗎？ 大家都好熱血……！
緋瑪麗：真帥耶～…… 小透發的文，我也來分享一下吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：這是RAS的LIVE影片……！ 太好了，LIVE本身是有繼續的呢
麻彌：果然從觀眾席看的KING的演奏， 會讓人著迷得不得了呢……！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：！　這個影片是……
（黑屏转场）
（背景切换）
心：哎呀，真厲害呢！
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：香澄，休息差不多要結束囉。 ……香澄？
香澄：好厲害……好厲害好厲害！ 沙～綾，RAS的LIVE，超級帥的！
沙綾：哇啊，擴散得好廣！ 我也來看看吧
香澄：哈～……看到RAS的演奏和手燈的光芒， 我心裡就覺得好激動……！ RAS跟觀眾們都盡情地在大鬧一場感覺很舒暢！
香澄：這個熱度，也傳遞給大家吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：呼、呼…… 還不夠，手別停下來繼續上吧！
LAYER：嗯！
觀眾：哇啊啊……！
（白屏转场）
（背景切换）
CHU²：（隨著時間經過觀眾增加了……！ 影片被擴散出去我們的LIVE傳遞出去了！）
CHU²：（但是還不只有這樣而已。 我們的這場LIVE要做出能把JRF的觀眾 如連根拔起般全部奪來的演奏！）
CHU²：（所有人都聽完我們的音樂再回家吧。 在所有人都說出與其看JRF不如看我們的LIVE更好之前 我都不會放你們走！）
CHU²：（我們的音樂會依附著全世界…… 我要去將日本的樂迷， 不――要去改變這個世界！！）
（白屏转场）
（背景切换）
LOCK：（好開心，好開心……！ 這樣子最強的LIVE，最棒啦！）
LOCK：（我果然只有RAS了……！ 我的棲身之處就只有這，我絕對、絕對， 不會放開……大家的手！）
PAREO：（很舒暢的PAREO的音樂……！ 之前感受到的不安就像是假的一樣……）
PAREO：（只要奏出音樂大家就會回應我， 觀眾席也會發出歡呼聲……哈～，真的是最棒了……！）
PAREO：（我的身邊有大家在，有CHU²大人在…… 我、PAREO，現在的話什麼都不怕！）
MASKING：（啊～，我好像快哭了……！ 這麼熱血的舞台，有多久沒做了？ 大家的音樂都好開心地到處飛揚，再重疊）
MASKING：（互相碰撞、互相拉扯，但即便如此也不會崩壞。 我們彼此都是對方最棒的玩具……！ 果然RAS就得這樣才行啊！！　真的是，這最棒了！！）
LAYER：（好難受……！　就像是火熱的結晶在身體裡繞來繞去到處跑。 但是，為什麼我會這麼地幸福呢……！）
LAYER：（我果然，喜歡唱歌。喜歡音樂。 想讓人聽見――我的聲音，和RAS的音樂。 直到那顆星星的彼端……！）
早宮：…………
多惠：好強……
多惠：『LAYER』，原來是這麼地耀眼啊――
LAYER：――――♪
（白屏转场）
（背景切换）
