event45-03 第2话 解开废井之谜！

为了解开废井之谜， 5人开始在校园内打听消息……

（登场角色：美竹兰、濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、今井莉莎）

【午休】

【羽丘女子学园 走廊】

日菜：好，加油打听吧！
薰：嗯，让我们齐心协力解开那口井的谜团吧
薰：莎士比亚曾经说过…… 『想象中的恐怖远过于实际上的恐怖』
日菜：哇啊！出现了出现了！我等好久了！ 我一直期待着薰同学说出莎士比亚！
薰：呵呵，日菜真的很喜欢我的莎士比亚呢
日菜：嗯！因为一般没什么人说这种话，很有趣！
日菜：听见薰同学说莎士比亚， 感觉这一天就会发生好事！
薰：又让一只小猫咪感到幸福了呢
薰：莎士比亚说的话很深奥、很梦幻…… 感到满足也是理所当然的
日菜：不过莎士比亚说的话很难懂呢
薰：毕竟是很深奥的话啊。 这么深奥的话很少见的
薰：不过，就算不理解含义也没关系， 内心能感到有深意就没问题了
日菜：不，我理解含义。只是觉得措辞比较晦涩
薰：……诶？
日菜：意思是，大家擅自想象那口井的传闻会感到害怕， 了解真相之后就不会害怕了，对吧？
日菜：你不是想表达这个意思才说的吗？
薰：…………
日菜：薰同学？
薰：当然是这个意思。 莎士比亚真深奥啊……太梦幻了……
女学生：辛苦了，薰殿下~！
薰：呀，小猫咪们。 哎呀，明明已经到午休时间了，还在打扫卫生吗？
女学生：因为这里还没打扫完…… 下午要去打扫别的地方，所以得赶紧打扫完这里……
薰：楚楚可怜的少女们拼命打扫卫生……多么梦幻的行为啊
薰：好，我也来帮忙。这样应该就能很快打扫完了
日菜：？薰同学，不去打听了吗？
薰：打听消息虽然也很重要， 但我不能放任小猫咪们的危机不管
薰：别担心，只要我帮忙，扫除就是转眼间的事。 让你们见识一下我如花瓣飞舞般华丽的簸箕手法吧
日菜：华丽的簸箕手法……？
日菜：感觉有点噜♪了！我也帮忙~！我想看我想看！
（黑屏转场）
（背景切换）

【与此同时，另一边……】

【羽丘女子学园 走廊楼梯】

麻弥：不好意思，能打扰你一下吗？ 我想问问关于古井的事情……
莉莎：哎，你知不知道什么关于那口井的事情？
兰：那、那个……
兰：…………
莉莎：……兰？
兰：啊，莉莎同学……
莉莎：呃，你没事吧？能去问吗？
兰：呃，我找不到搭话的时机……
莉莎：这样啊。我刚才就瞥见你想去搭话 又放弃的样子，所以有些在意
兰：唔……
麻弥：美竹同学是怕生的类型呢
兰：我可能是不太擅长和别人说话……
莉莎：这种情况下气势很重要，来，一起去吧！
兰：诶、诶、诶……等、等一下……！
莉莎：不好意思！可以打扰一下吗？有件事想问问你！
女学生A：这不是莉莎嘛，怎么了？要问我什么事？
莉莎：来，兰。有提问的时机了
兰：这、这时候让我上吗！？
女学生A：啊！是Afterglow的小兰！
兰：诶？你知道Afterglow吗？
女学生A：我知道啊~！之前的演出很棒~！
女学生B：你们在二年级学生之间也小有名气哦。 都在说一年级的学生组成了很帅气的乐队
女学生C：曲子是谁写的？小兰？
兰：呃、呃——那、那个……莉、莉莎同学！
莉莎：啊哈哈，加油，兰！
