event45-07 终章 被揭开的真相

麻弥想查清传闻。 废井幽灵的神秘面纱终于要揭开了——！？

（登场角色：美竹兰、濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、今井莉莎）

【羽丘女子学园 古井】

麻弥：这口井的传闻的真相是……这个！
莉莎：？这是……剧本吧？
麻弥：薰同学，你对这个剧本有印象吗？
薰：当然有。这是我出演过的舞台剧剧本。 我演的幽灵大受好评，在校内也被热议
莉莎：诶，是怎样的幽灵？
薰：是个长发女鬼。 胸口带着血一般赤红的花朵胸针
莉莎：红花胸针？
薰：没错，是个每晚出现在古井旁的梦幻角色
兰：古井旁……？？
麻弥：听了传闻之后，我就觉得在哪里听说过。 然后帮忙整理活动室的时候发现了这些
麻弥：那次舞台表演使用过的古井布景和当时的照片。 你们看
日菜：这是……！
兰：这照片里的人是濑田同学……？
莉莎：感觉和传闻中的古井幽灵一模一样……
麻弥：所以说，古井幽灵就是薰同学！
薰・莉莎・日菜・兰：诶诶！？
麻弥：薰同学，你说过自己在这附近练习表演吧？
薰：没错，出演这部剧的时候我也在这里练习过。 为了进入角色所以穿着戏服
兰：难道看到这幅场景的学生误以为是见鬼了……？
麻弥：我觉得应该就是这样。 薰同学正式上场前会很勤快地练习， 所以才会被很多人看到吧……
莉莎：但、但是，被拉进井里的学生又是怎么回事？
麻弥：关于这一点还不清楚…… 你们有想到什么吗？
薰：想到什么……
薰・日菜：……啊！！
薰：我想起来了！
日菜：嗯，我也想起来了！
麻弥：诶，为什么连日菜同学都……
日菜：呃，其实……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【数月前】

日菜：哇，今天的星星好像能看得很清楚呢~！ 反正拿了望远镜来，找个地方观测天体吧~！
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：呜呜呜，唔噢噢噢……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：？好像有什么声音？ 没记错的话，那边有口井吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：呜呜呜，唔噢噢噢……！！ 诅咒你……诅咒你……！！
薰：……呼。 我的演技真是棒极了。啊啊，多么梦幻……
日菜：啊——！有人在那里！
薰：诶……？
日菜：喂喂，这么晚了你在做什么！？
薰：什、诶、什……哇啊啊！！？
日菜：诶，等等，你跑的时候看前面啊，很危险……唔，哇啊！？
（黑屏转场）
日菜：呜呜，好痛……你没事吧？
薰：啊，没事……什、什么啊，原来是小猫咪啊…… 突然出现，我还以为是见了……
日菜：见了？
薰：啊，没什么，我自言自语。 抱歉，我失态了
薰：没想到竟然被井绊倒摔了进来…… 还连累了想要救我的你
日菜：没事，我好像也吓到你了，对不起。 不过，幸好这口井被填上了啊
日菜：咦？话说，你是从四月份开始跟我同班的……？
薰：啊，怪不得我觉得在哪里见过你这只小猫咪……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
麻弥：……发生过那样的事情啊
日菜：嗯，我当时第一次和薰同学说话呢
薰：是啊，那是在满天繁星的夜晚命运的邂逅……
莉莎：等等，也就是说…… 这口井的传闻来源于……
日菜：啊哈哈，好像是我们呢~！
薰：无意之事也会引发骚动。 真是太梦幻了……
麻弥：嗯？……啊！又解开了一个谜团！
莉莎：诶？还有什么？
麻弥：传闻中说是女鬼在寻找墓这一点。 大概是把『梦幻』的『梦』错听成『墓』了吧？
兰：是听见濑田同学声音的人误会了吗……
薰：真是梦幻的真相啊……
莉莎：你们俩引发了多大的混乱啊~
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉
薰：这么说，恐怖的井根本就不存在啊。 结局好就一切都好了
麻弥：啊，不过……
莉莎：诶？怎么了？
麻弥：嗯，虽然不是什么要紧事，但……
麻弥：既然关于这口井的传闻并不是七大不可思议之一， 那就应该有另一个不可思议的事情吧……？
薰・莉莎・兰：…………！
麻弥：因为薰同学和日菜同学 而变得暧昧不明的不可思议事件还在校园的某处……
莉莎：哇~~！别、别再说这个了~~！！！
（黑屏转场）
