event45-06 第5话 幽灵出现了！？

熏一行人为了寻找麻弥前往废井， 但因为害怕而踌躇不前——？

（登场角色：美竹兰、濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、今井莉莎）

【羽丘女子学园 古井】

薰：井周围好像没人
莉莎：那、那井里面呢？
薰：远远看上去好像没什么异常。 嗯，一定没事
兰：不，还是得看一下里面……
薰：没必要啦。 如果有人在里面，身体应该会露出来的
薰：莉莎也是这么认为的吧？
莉莎：对不起，我绝对不会再往前走了！
薰：诶……？
莉莎：绝对不行！我不会往井里看的！ 所以，日菜、薰，你们去看看井里吧……！
薰：诶……！？
日菜：我刚刚看过了，这次就算了。薰同学去看看吧
薰：你在说什么啊，日菜……
薰：速战速决地去看一眼里面就行了吧？ 就像闻花香一样轻而易举不是吗
日菜：嗯，所以薰同学去看看吧？
兰：我也不敢。拜托你了
莉莎：拜托你了，薰~！下次我会给你带饼干的！
薰：…………！
薰：……哎呀，这里开着花呢。 即使长在照不到阳光的地方，也顽强地盛开着……
兰：为什么突然讲起花……？
莉莎：嗯，是呢。我知道这里开着花，你赶紧去看看井里……
薰：嗯，我当然明白要去看看井里
薰：但是侧耳倾听，能听见鸟鸣。 我就有些好奇是什么鸟……
日菜：是麻雀吧？
薰：是呢，是麻雀呢……
兰・莉莎：盯——
薰：……我知道了。 毕竟是可爱的小猫咪们的愿望，我就去看看吧
日菜：……薰同学，你是不是走得有点慢？
兰：我第一次看到有人走路迈的步子这么小……
莉莎：快去看看啊，薰~！
薰：没必要这么着急。井又不会逃走
莉莎：我不想在这里待太久啊~！ 感觉马上就要有什么东西出来了！
薰：怎么可能会有什么东西出现……
？？？：各位……！
薰・莉莎・兰：！！！！！
莉莎・兰：哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
兰：出现了——！！
莉莎：别过来别过来！！
麻弥：不不！是我啦！
莉莎：……诶？麻弥？
兰：还以为这口井的鬼出现了……
麻弥：别擅自把别人当作鬼啊~！ 我活得好好的呢！
兰：因为感觉你身上湿湿的……
日菜：真的哎。你怎么了，被水淋到了吗？
麻弥：是的，帮忙打扫活动室的时候， 不小心踢到了装着水的桶……
日菜：这、这样啊。别感冒了
麻弥：我借毛巾擦过了，应该没事……
莉莎：唉，别吓人啊~……
麻弥：我只是很正常地跟你们搭话而已啊……
薰：呵呵，大家都是胆小的小猫咪呢
兰：？为什么濑田同学离得这么远？
薰：……嗯，为什么呢。我也觉得不可思议
日菜：应该说，你其实是和小莉莎还有小兰一起逃开了吧？
薰：哈哈哈……怎么可能。 我是想着要保护她们俩，身体自然地动起来了而已，嗯
日菜：啊，这样啊。很像是薰同学会做的事情呢
薰：哈哈哈……
兰：麻弥同学，你打扫了好久啊。电话也不接
麻弥：电话？啊啊，对不起！我没注意到！
麻弥：之所以耽误这么久，是因为我调查了一件事
日菜：一件事……？
麻弥：我知道这口井的真相了……！
