event45-05 第4话 怎么可能有鬼怪

兰和莉莎与熏还有日菜汇合， 然后她们发现麻弥没有回来！？

（登场角色：美竹兰、濑田薰、冰川日菜、今井莉莎）

【羽丘女子学园 屋顶】

兰：诶，完全没调查……！？
薰：对不起，小兰……
薰：我和小猫咪们嬉戏了一番， 实在来不及去调查那口井的事，午休时间太短太梦幻了……
日菜：薰同学很有趣哦！ 用簸箕的时候像这样，唰……
兰：不是，为什么没调查？ 我们可是整个午休时间都在调查啊
日菜：对不起，我和薰同学都沉迷于其它事情，忘记了
薰：让观众都忘记时间…… 这就是最棒的演员啊
兰：不是这个问题……
莉莎：算了算了，我明白你们那边的情况了
薰：那么，莉莎你们了解到了什么？
莉莎：嗯，还挺多的……
日菜：真的吗？告诉我告诉我！
莉莎：呃，首先……
（黑屏转场）
莉莎：……差不多就是这样。 那口井果然有问题呢！
日菜：嗯——虽然知道了那口井有可怕的故事…… 但还是觉得只是传闻而已呢
日菜：因为那口井没发生过什么案件吧？
兰：这倒是……
日菜：那就没事了
兰：但是既然有这样的传闻， 就表示还是发生过什么吧？
莉莎：是、是啊！要不然很奇怪啊！
兰：濑田同学怎么看？
薰：我觉得还挺刺激的…… 如果只是传闻的话，倒是编得很不错
莉莎：诶诶~？薰也不相信吗~？
薰：这世上不可能有鬼啦
日菜：话说……小麻弥呢？
莉莎：她去帮忙打扫戏剧社了……去挺久了啊？
兰：午休都已经结束了……
日菜：啊，我在恐怖片看过这种场景！ 单独行动的人下场基本都会很可怜！
莉莎：喂、喂，别说奇怪的话啊……！
兰：啊，说起来，麻弥同学…… 好像很在意那口井的事，不觉得吗？
兰：难道是独自去调查……
莉莎：去调查……？
兰：被拉进井里……
薰・莉莎：……！！
薰：不、不，怎么可能发生那种事……
莉莎：是、是啊！不会不会！绝对不会！
莉莎：……不会吧？ 我打个电话给她！
莉莎：怎、怎么办，麻弥不接电话……
日菜：哎呀，已经变成井的牺牲品了吗
莉莎：喂、喂，日菜！
日菜：啊哈哈，开玩笑开玩笑！
日菜：依小麻弥的个性，一定是打扫得太投入了吧？
莉莎：希望如此……
日菜：真是的~既然这么在意，就再去一次井那里吧
莉莎・兰：诶诶！？
日菜：去井边之后无事发生的话，就放心了吧？
日菜：就这么决定了，让我们前往被诅咒的古井吧♪
兰：等、等等，日菜同学……！
莉莎：呜哇~走掉了……
薰：没办法，我们也去吧……！
