event45-01 序章 羽丘女子学园七大不可思议

兰、莉莎、麻弥、熏一起打扫校园， 他们想起了某个传闻……

（登场角色：美竹兰、濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、今井莉莎）

【羽丘女子学园 走廊】

校内广播：今天要进行校内扫除。 请各小组在集合后清扫负责区域
兰：我们组的集合地点应该是这里吧……
莉莎：啊，来了来了！喂——兰~！
麻弥：集合地点在这里哦~！
兰：啊，你们好…… 今天请多关照
莉莎：也请你多多关照☆
麻弥：今天一天我们就一起努力打扫吧！
莉莎：不过话说回来，我们这组全是熟人呢
麻弥：是啊，明明是学校不分年级定下来的小组，真是太巧了！
兰：我倒觉得幸好都是熟人， 如果都是陌生人的话会挺尴尬的……
莉莎：啊哈哈，确实。要是和不认识的学姐分在一起也许会很尴尬
麻弥：去抽签决定我们要负责哪个区域的两个人也是熟人， 真是太好了呢
兰：诶？呃、呃——是呢……
麻弥：啊，说曹操曹操就到！
日菜：对不起！ 抽签那里人好多，我们来晚了~！
薰：久等了，可爱的公主们。 我不在，你们有没有觉得寂寞？
兰：…………
莉莎：嗯？怎么了？
兰：没什么，只是觉得和不得了的两个人分在一起了……
莉莎：啊哈哈，毕竟她们俩在我们学校也算是特别有戏的两个人呢
兰：（好像只有我是一年级，还和这样的成员在一起…… 抽的签真的弄得够散了吗？总觉得今天会很辛苦……）
日菜：诶嘿嘿~能和薰同学分在一组好开心啊~！ 今天加油吧！
薰：呵呵，我也很开心哦。让我们愉快地打扫校园吧
兰：？濑田同学和日菜同学关系很好吗？
日菜：嗯，关系很好哦~！我最喜欢薰同学了~！
兰：这、这么好吗……？
莉莎：对于日菜来说，薰全身上下都充满吸引力呢~
日菜：因为薰同学很有趣嘛！
日菜：感觉薰同学总是闪闪发光的，说的话也很奇怪~ 和她在一起，就会发生很多噜♪的事情~！
兰：这、这是在说坏话……？
麻弥：我觉得大概是日菜同学独特的夸人方式吧
莉莎：没记错的话，你们是升上二年级之后关系变好的吧？
日菜：嗯！是哦~！ 不过，我们聊起来的契机是什么来着？
薰：我也不记得了……一定是命运之线的指引吧
日菜：哇啊！出现了出现了！薰同学有趣的台词！
兰：好开心的样子…… 但这组合有点意外呢
莉莎：我和她们俩同班，早就习惯了
麻弥：话说，我们负责的打扫区域是……
薰：啊，我们抽到了最棒的打扫区域
日菜：上午打扫操场旁边的区域~ 下午打扫屋顶！
莉莎：操场旁边……？
麻弥：就是杂草丛生的那边吧
兰・莉莎：…………！
薰：你们俩怎么愁眉苦脸的？
莉莎：因为，那边……有那口井吧？
麻弥：井？
莉莎：就是那个啊！ 我们学校七大不可思议之一……
兰：往里面张望就会被拉进去的井，对吧。 我之前也听摩卡说过……
日菜：啊哈哈，你们俩太胆小啦~！
日菜：那只是传言而已！ 我去过那里，并没有发生什么事情哦~！
麻弥：说起来，薰同学也经常去那边吧？ 说是因为很安静所以很适合练习表演
薰：啊，是啊，没错。 我没见过什么可疑的东西， 之前也不知道那边有这样的传言……
日菜：你看，薰同学也说什么都没有，别怕啦！
兰：但、但是，今天说不定就会发生些什么……！
麻弥：可就算是那样，我们也必须去打扫……
日菜：没事没事！鬼不会在白天出来的！
莉莎：是、是啊，但愿如此……
