event102-05 第4话 传递友善

五个人一起整理收集到的玩具， 感觉到活动影响逐渐变大，大家都觉得很开心。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【周末】

【市谷家 仓库】

香澄：唔，这个要稍微修理一下才行吧？ 然后，放到这边的袋子里……
里美：不过，没想到玩具医院的人 也会帮忙呢。 他们帮我们修好了弄坏的玩具对吧？
香澄：真的非常感谢他们~
沙绫：呵呵，这应该是因为他们感受到了香澄对玩具的爱吧？ 明明是打电话，香澄却行了好几次礼呢
多惠：诶，这个木琴要修吗？ 只有这里的声音好像降了半个调……
有咲：唔~我觉得没必要这么在意…… 不过还是先当做该修理的吧
多惠：也是
香澄：呼~不过话说回来，光是这一周，就收集了很多呢~ 明天要去玩具医院， 所以必须在今天分类好才行
沙绫：有人说下周也会带玩具来。 我也打算下周再带点
香澄：太好啦~有大家帮忙
里美：玩具多到回收箱都要放不下了
有咲：啊，这么说来，昨天我跟奶奶说了， 她说那个白铁皮玩具也可以给我
香澄：诶！？
有咲：奶奶说，她也想支持我们这次的活动
香澄：哇~谢谢奶奶~ 回头必须要向她道谢才行呢
沙绫：是啊。大家一起去吧
里美：学校、玩具医院、有咲的奶奶…… 小香澄发起的活动，参加的人越来越多了呢
多惠：我想应该会有更多的人参加。 因为香澄有这样的力量
香澄：要是这样就好了~ 如果能再让别人玩的话， 玩具也一定会很开心的吧♪
有咲：啊，对了。 奶奶说，装那个白铁皮玩具的盒子， 应该在仓库某个地方
香澄：还有盒子吗！？ 机会难得，大家一起去找找吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【流星堂 仓库】

有咲：香~澄~你这么站也太危险了！ 如果要站在台子上的话，一定要别人扶着你哦
香澄：没关系的~有咲真是爱操心啊~ 唔，这里面……没有呢~
多惠：沙绫。 我可以移动这个盘子吗？
沙绫：等、等一下，惠惠，停——！ 那个最好不要碰！！不对，不能碰
多惠：诶？为什么？
沙绫：之前，电视上播出过一个和这个一模一样的盘子……
里美：这、这样啊，那确实很危险…… 小多惠，我们一起看看这边吧
多惠：嗯，就这么办吧。谢谢你，里美
香澄：不过，这个仓库里真的有很多东西呢。 连自由之星也是在这里看到的
沙绫：除了白铁皮玩具之外，还有自由之星吗…… 这个仓库对于香澄来说，可能是相遇之地呢
香澄：有可能哦！ 这么说来，我第一次和有咲见面，也是在这里！
有咲：不要把我和古董混为一谈！
有咲：话说，大家有好好找吗？
里美：嗯……？那个架子上有什么东西…… 小多惠，你够得着吗？
多惠：交给我吧…… 嘿呀……好的，拿到了
里美：啊…… 这会不会就是我们在找的盒子呀？
香澄：诶！？找到了吗！？
里美：上面都是灰尘，看不清楚， 不过这个看起来很像兔子耳朵吧？
多惠：真的！这是兔子的耳朵
里美：小香澄，能把那边的抹布给我吗？ 我来擦一下看看
香澄：啊，没错！就是那个玩具！！
里美：咦……？ 盒子上除了打太鼓的兔子以外，是不是还画着别的东西？
香澄：这是…… 弹吉他的……松鼠吧？
里美：这边是，弹钢琴的……猫？
沙绫：吉他和钢琴……？ 难道那个兔子玩具， 是一套三个吗？
香澄：这样啊……！！ 那个孩子，原本是乐队成员呀！！
