event102-06 第5话 听到了很动听的声音♪

Popipa的成员们一同前往玩具医院。 香澄似乎无法抑制自己的情绪……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【电车内】

香澄：唔~差不多该到了吧？ 玩具医院在的那一站
沙绫：是下一站吧？
香澄：这样啊~真想快点到啊~
有咲：香澄~你有点太毛毛躁躁了。 冷静点
香澄：因为我很期待嘛~
多惠：好想快点看到它打鼓的样子啊♪
里美：距离送去修理，已经过了一周了吗…… 感觉时间很长，又很短，真是不可思议呢
沙绫：确实。我们一直在回收玩具，做分类呢。 感觉这周干了很多事。 啊，还在仓库进行了大搜索
有咲：不过，他们真的能修理这么多玩具吗？ 可整整有三大袋子啊
香澄：没关系。 对方在电话里说可以修的
香澄：不过，现在重要的是那孩子啦！ 希望它已经恢复了~
香澄：总觉得，这种兴奋的感觉和以前很相似呀？ 就像是小时候家人给我买了玩具，我急着回家一样
里美：我能懂这种感觉。 光是看着盒子就很兴奋， 迫不及待地想要快点打开它！
香澄：没错没错，就是这样！！
有咲：虽然盒子有点重，但还是想自己拿着
沙绫：呵呵，我也是这样~ 玩具给人带来的兴奋真是厉害啊
多惠：……啊。 这么说来，和演出开始前的心情也很像呢
香澄：哇，惠惠，好敏锐！ 确实和演出前的兴奋也非常相似！ 有咲，你是不是也有这样的感觉！？
有咲：还好吧，也不是不能理解
沙绫：原来如此~ 正是因为有这种兴奋的心情，我们才会喜欢乐队呢~ 我明白了
里美：即使成为了高中生，我们也因为乐队 得以感受到那时的兴奋。 这好像是一件非常奢侈的事情呢
有咲：……嗯？ 说着说着，就到站了吧？ 要下车了
（黑屏转场）
（背景切换）

【玩具医院】

工作人员：您寄存的玩具在这里
香澄：怎么样……？ 修好了吗？
工作人员：之前发条的弹簧和齿轮太旧了， 所以换了新的。 已经修好了，放心吧
香澄：真的吗！？太好了！！
里美：太好了，小香澄！
香澄：嗯、嗯……
多惠：快点让它动起来吧！ 我想听它打太鼓！
香澄：是啊♪ 那我就来上发条了哦~
香澄：嗯，这样应该就行了吧。 那么那么！让大家久等了！！ 老牌鼓手的演奏~开始！！
香澄：哇~~！它打得不错呢！
多惠：真的！好可爱~~！
沙绫：很努力很努力！
里美：呵呵呵，动作很好呢！ 有种用尽全身力气，很拼命的感觉！
有咲：虽然沙绫的爵士鼓也打得也不错， 但现在却出现了意料之外的对手啊
一同：哈哈哈哈哈哈！
工作人员：你们那么高兴，我们的修理就有意义了。 我想那个玩具肯定也会很高兴的
工作人员：今天你们带来的玩具，我们也会好好修理的， 请好好期待吧
香澄：好的！谢谢！！
香澄：啊，这么说来……那个，不好意思！ 这个玩具本来好像应该是三个一套的， 关于其他两个玩具，您知道些什么吗？
香澄：它本来是有朋友的，但现在却只剩下它自己了， 所以我想帮它找朋友
工作人员：唔~我是负责修理的，所以不太了解…… 你们到这里去的话，或许能发现什么。 这张宣传单上有写地址，去看看怎么样？
香澄：这个宣传单是……玩具博物馆？
里美：好像有各种各样的玩具呢。 小香澄！先去那里看看吧？ 去了也许会知道些什么
香澄：嗯！小里美说的没错！ 好，那就去玩具博物馆吧！！
（黑屏转场）
