event102-01 序章 打开门的是……？

香澄和里美正在仓库里学习。 这时她们听到了开门的声音——？

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：小里美，今天对不起哦~ 要你陪我写作业……
里美：没关系，毕竟明天就要交了嘛。 我反正也得把补习班教的内容预习一下，正好一起
香澄：沙绫和惠惠都已经写完了啊~
里美：小沙绫要帮店里的忙， 小多惠说要打工， 所以这次才会提前写完吧？
香澄：这样啊~ 那还没写完的只剩我了~
里美：小有咲今天大概会几点来呢？ 今天是不是也要忙学生会的事情？
香澄：好像是的。不过她说不会花太多时间， 应该就快到了吧？ 啊！作业写完之后，我们三个人要不要一起出去转转？
里美：同意！ 商店街开了一家新的杂货店，我们去逛逛吧
香澄：好啊好啊！ 干脆在写作业之前先去看看吧！？
里美：那可不行哦~呵呵呵
香澄：啊！会不会是有咲？ 刚才上面的门响了吧？
里美：嗯，她好像回来了。 你之前说哪里要有咲教你来着？ 先准备好吧？
香澄：是啊！这样就能早点结束了！ 嗯~我想让有咲教我的，是这张卷子~ 啊，这个问题我也不会做，还有这里也是！
里美：呵呵呵。 小有咲真的很会教人， 我想你应该很快就能学会的
（黑屏转场）

【5分钟后】

香澄：有咲怎么还没进来……
里美：是发生什么事了吗？ 门响了之后就一直没动静，已经很久了吧？
香澄：她是不是在上面做什么呢？ 再不来的话，我们就要没时间去商店街啦~ 我去看看情况哦。等我一下
香澄：有咲~快来啊~ 不快点的话作业要—— ……呃，咦？
里美：嗯？怎么了，小香澄？
香澄：上面没有人…… ……诶？但是刚才确实是有声音的吧？
里美：嗯，我也听到了。 吱的一声
有咲：抱歉~我来迟了。呼~外面好冷~
香澄：哇，有咲！
有咲：呜哇！？ 怎、怎么了，突然这么大声
香澄：有咲，你在上面做什么呢！？ 我去看了一下，怎么没看到你？
有咲：哈？你在说什么？ 我刚刚才回来呀？
有咲：话说香澄，你玩了这个吧？ 这个白铁皮玩具， 我看到它被放在上面的入口那里了
有咲：我也不是不让你拿， 但你既然拿出来了，就好好放回去啊
香澄：诶？我不知道啊？ 我之前都没见过这个玩具！ 对吧，小里美？
里美：嗯。我们什么也没碰， 刚才在这里的时候，地上也什么都没有……
有咲：诶？是吗？ 那这个是谁拿出来的……？
有咲的奶奶：有咲~你有空吗？
有咲：啊，是奶奶。 有~等一下，我现在就去~ 奶奶叫我，我先过去一下哦
香澄：嗯……
（黑屏转场）
里美：话说，这个白铁皮玩具，刚才确实是没有的吧？
香澄：是、是的。没有。 如果有的话，我绝对会注意到的！
里美：小香澄…… 也许刚才门的声音，是这个玩具……
香澄：诶！？等一下！ 难道你现在打算说恐怖故事吗？
里美：但是，你有没有听过…… 日式人偶自己动了，或者头发长长了之类的事…… 这个玩具，也有可能是这样……
香澄：等、等等，不行！别说了！ 这种事情我真的不能听！！
有咲：怎么了？
香澄：呀啊~~！ 拜、拜托，不要突然吓我啊~！
有咲：我只是和平时一样叫了你一声啊。 话说，你干吗这么害怕？
香澄：就是因为——
（黑屏转场）
有咲：啊哈哈，是吗，原来如此。 你们担心自己听到的声音， 是不是玩具开门的声音啊
香澄：现在可不是笑的时候！ 我们确实听见了奇怪的声音啊！对吧，小里美！
里美：嗯，吱的一声
有咲：那肯定是——
