event102-02 第1话 马口铁玩具

第二天，Popipa的成员们说起了那个声音的主人。 多惠和沙绫也对玩具非常感兴趣……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【花咲川女子学园 中庭】

沙绫：诶？ ……也就是说，那个声音 是有咲的奶奶发出的吗！？
有咲：奶奶拿着白铁皮玩具来到仓库的时候， 刚好店里来了客人。 所以她就把玩具放在仓库了
沙绫：这样啊~呵呵呵，原来如此~ 太好了~ 我还担心是什么恐怖故事，心里七上八下的呢
香澄：但是，有咲也太过分了~ 一开始就认定是我干的~ 我根本没有碰啦！
有咲：所以我跟你说抱歉了啊。 不过，我会这么想，是因为你之前有次 从我家仓库把自由之星拿走了
香澄：那才不叫拿走呢~只是借用而已~
里美：呵呵呵。 不过，现在想来，也没必要害怕 那么可爱的玩具呢
香澄：嗯嗯。打太鼓的兔子。 真的很可爱
多惠：诶！？那个玩具是兔子吗！？ 我也想看看！
有咲：惠惠的兔子雷达果然响了。 我就猜到会有这种事……所以, 我把它带来了
香澄：哦~有咲。准备充分呢~ 快看快看！这孩子很可爱吧~♪
多惠：真、真的……这个好可爱啊…… 有点想要
里美：怎么说呢，这种旧玩具有种独特的味道呢。 光是看着就会觉得开心
香澄：嗯，我非常能理解！ 如果把这样的东西装饰在房间里， 会让人感觉很有品位！
有咲：实际上，也确实有很多人收藏这种玩具
沙绫：那个。 我个人倒是想看它敲鼓的样子。 毕竟我自己也是个鼓手
多惠：我也想看！
有咲：啊，关于这一点，我仔细看了看，发现这个发条的地方 好像坏了，就算拧后面的旋钮，它也完全不动
香澄：诶…… 那它就不能打鼓了……
有咲：不过，这个玩具看起来就很旧了。 有点故障也是很正常的吧
香澄：但是…… 就让它维持故障了的状态，不觉得有点可怜吗？ 能不能修好呢？
多惠：我也这么想。 它应该也想打太鼓的！
有咲：你们俩都对玩具投入太多感情了。 就算要修，我们这种外行肯定也做不到吧
里美：……啊。 这么说来，我知道一个修玩具的地方。 小时候妈妈曾经带我去过
多惠：那么，就去那里看看吧
里美：那个，小多惠…… 那是在我搬来这里之前的事情了， 所以是在关西……
香澄：那就没办法了…… ……不然去一趟关西？
有咲：等一下等一下！ 没必要特意去那么远吧，这边肯定也有的！
香澄：是吗？
沙绫：用手机搜一下，应该就能找到了吧？ 唔…… 『玩具』『修理』……
沙绫：啊，出来了不少呢。 这边好像也有很多店
香澄：真的！
里美：上面写着『玩具医院』哦。 不是修玩具，而是给玩具治疗呢。 这种感觉真不错
香澄：那就去这个地方，治疗玩具吧！ 离我们最近的在哪里？
沙绫：嗯~等一下哦…… ……啊，这个好像是最近的。 话虽如此，好像也必须坐电车去呢
香澄：电车啊~今天应该去不了了~ 那么，下次休息日的时候，大家一起去，怎么样？
多惠：我同意。 我想早点看它打鼓的样子！ 大家也很想看吧？
一同：嗯！ 是啊……
香澄：好！ 那么，下个休息日，大家一起 去『玩具医院』吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息日】

【玩具医院】

香澄：诶~玩具医院，原来是这种感觉啊~ 我本来以为会更像研究室一样呢
里美：呵呵，医生也完全没有穿白大褂
多惠：全部修好需要一周时间吗…… 真想看它动起来的样子啊……
有咲：嗯，时间都约满了，也没办法啊。 而且据说发条的零件还需要订购
香澄：放在这里的，全部都是等待治疗的玩具吗？ 有好多呢
多惠：诶，你们不觉得，这个人偶有点像有咲吗？
沙绫：哪个哪个？ ……啊，好像是有点~ 有咲害羞的时候，就是这种很可爱的表情
有咲：哈~！？才不像呢！
沙绫：你看，和现在根本是一模一样嘛
有咲：烦死了！
里美：啊，这个玩具化妆盒，好怀念啊~ 我以前有一个
香澄：我以前也有一个！ 我经常用这个和明明一起玩变身游戏！ 真让人怀念~
香澄：我的那个很快就坏掉了， 没想到现在还有人这么珍惜它，特意拿来修啊~ 总觉得我应该反省一下……
里美：那个玩具去哪里了呢。 搬家的时候，我好像在哪里看到过……
香澄：我回家以后也要找找看！
