event123-06 第５話 本当に教えられたこと

ギターの猛特訓の合間、透子は 薫と紗夜に自分の胸の内を語り……

(Character: 花園たえ, 瀬田薫, ミッシェル, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

[テスト前日]

[スタジオ]

紗夜: 桐ヶ谷さん、まだテンポが乱れています。 そこは少し速く弾くくらいの気持ちで
透子: はい！
薫: ２小節前の私が教えたところはよかったよ。 ライブ当日も、あのイメージで弾ければ問題ないさ
透子: あ、はい！
たえ: 氷川先輩が言ってたところは、 もう少し指を立てて弾いた方が弾きやすいかも
透子: は、はい……
美咲 (ミッシェル): あの、そろそろ休憩にしませんか。 桐ヶ谷さん、だいぶバテちゃってるし……
透子: ヤバい……今絶対人生で一番練習してる……
紗夜: ……そうですね。それでは１５分後に再開ということで
たえ: 明日はいよいよテスト当日だね。 氷川先輩、間に合うと思います？
紗夜: 瀬田さん達も一緒に教えてくれていますし、 ギリギリなんとかはなると思いますが……
美咲 (ミッシェル): 桐ヶ谷さんの体力が心配ですね。 あんなにぐったりしてる人、そうそう見ないですよ
薫: あぁ、ライブ前に無理をしてしまっては、 テストに合格しても意味がないからね
紗夜: とはいえ、ここで練習をやめてしまっては、 本番で後悔するのはきっと桐ヶ谷さん自身です
薫: フフ、その通りだね。 ここは先輩として私達が支えてあげないと
紗夜: えぇ、協力してがんばりましょう。 ……あら？　桐ヶ谷さんは……
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

透子: あー、ヤバい超疲れた……
薫: おや、こんなところにいたんだね
透子: あ、薫さん。 いやー、ちょっと外の空気吸いたくて……
薫: この３日間、かなりハードな練習を続けているからね。 休める時に休むのは大事なことだよ
透子: 先輩達も付き合ってくれてありがとうございます。 マジで感謝してます！
薫: 可愛い子猫ちゃんのためなら、 このくらい造作もないことさ
薫: きっと紗夜達も、同じ気持ちだと思うよ
透子: 薫さん…… あはは、みんなホントいい人ですよね！
透子: あたしが神様だったら、 みんなの願い事一個ずつ叶えてあげるレベル！
透子: 紗夜さんに薫さん、おたえさんに美咲さん…… みんなに練習見てもらえて、ホントよかったです
透子: みんな、できるようになったくらいじゃ 満足してないんだって、わかったし
薫: どういうことだい？
透子: ほら、薫さんはただ弾くだけじゃなくって、 お客さんのために、パフォーマンスしたり、 自分がお客さんからどう見えるのかとかめっちゃ考えてるし……
透子: 紗夜さんは、あたしから見たらもう神様みたいなレベルで、 ギター上手いのに、全然妥協しないで練習してるし……
透子: そーゆー人達を見てたら、あたしも このくらいで満足するわけにはいかないなって！
紗夜: えぇ、それが任されたパートに責任を持つということです
透子: 紗夜さん……
紗夜: 最初、あなたに練習を見てほしいと頼まれたとき、 正直に言って、あまり気乗りはしていませんでした
紗夜: すぐに弱音を吐いて、 ギターに対しても、バンドに対しても、 真剣に向き合っていないように見えましたから
紗夜: ですが、練習を見るうちにそれが間違いだった、と分かりました。 あなたは弱音を吐きながらも、 あなたなりにギターに、そしてバンドに向き合っていた
紗夜: だからこそ、私はあなたに協力しようと思ったんです
透子: え、え、急に真剣に褒めないでくださいよ！ さすがに恥ずかしいんですけど！
紗夜: 褒めたつもりはありません。 思っていることを伝えたまでです
透子: そういうのが一番恥ずかしいやつなんですって！
透子: ……けど、そこまで期待されたらやるしかないですね！ ほら、あたし天才なんで！
紗夜: ふふっ、あなたならそう言うと思いました
たえ: ……あれ？ まだ戻ってこないと思ったら三人で何してるの？
美咲 (ミッシェル): もう休憩時間過ぎてますよー
薫: 待たせてしまってすまないね。 それじゃあ練習に戻ろうか
透子: ですね！ みなさん、改めてよろしくお願いします！
紗夜: えぇ、最後まで気を抜かず取り組みましょう
