event220-01 オープニング new place live！

蔵で香澄と沙綾を待つ有咲たち。 バイト帰りの香澄が放った言葉は――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: ぶぅ、ぶぅぶぅ……
りみ・有咲: …………
りみ: あっ！　……パープルちゃん？
有咲: わかった、団十郎だろ！
たえ: ぶぶー、不正解。いまのはしろっぴーだよ
りみ: うーん難しいな～。 おたえちゃんの飼ってるうさぎの声当てゲーム
有咲: だーーもうわかるかっ。 大体いつまでやるんだこれ。もう３０分はやってるぞ
たえ: もちろん、香澄と沙綾がくるまでだよ。 それじゃもう一回
有咲: おいおい、まだやんのかよ～
香澄: みんな、おまたせー！
沙綾: ごめん、バイト長引いちゃった
りみ: あっ、香澄ちゃん、沙綾ちゃん！ ライブハウスの予約、どうだった？
香澄: ふっふっふ～…… ついに、RiNG初ライブが決まりました～！
たえ: やったー！
有咲: おお～、ずっと予約いっぱいだったけど、ようやく取れたか
香澄: たまたま空いてる時間帯があったから、凛々子さんに 相談して入れてもらったんだ～♪
沙綾: ほんと、運がよかったよ
たえ: それで、いつやるの？
香澄: 来週の金曜日！　夕方からだよ！
沙綾: あんまり日数もないし、ライブの準備、しっかりやらなきゃね
りみ: 前にライブを観たときに照明がめ～っちゃきれいだったから、 ステージに立つの楽しみ～！
沙綾: あそこの照明、種類がいっぱいあるから いろんな演出がたっくさんできるよ！
香澄: 私、照明のこととっても詳しくなったんだよ～！　 ね、さーや！
沙綾: 香澄、いつもたくさんメモ取ってるもんね。 『ポピパのライブに活かしたい』って
有咲: そんなこといって、授業のノートみたいに ぐちゃぐちゃなんじゃねぇのか〜？　
香澄: そ、そんなことないもんっ！ 私、ちゃんとできてるよねっ、さーや〜
沙綾: うんうん、香澄はちゃんとできてるよ
有咲: 沙綾も大変だな。朝とかちゃんと時間通り 出勤できてんのか？　ほんと心配だわ〜
香澄: うぅ〜有咲のいじわる〜〜。 そんなこと言ってるともうお弁当のとき唐揚げ 交換してあげないよっ。いいのっ？
有咲: べつに困りません～。 つーか香澄のほうが私の卵焼き欲しがること多いのに、いいのか？ もう卵焼き食べられなくなるぞ？
香澄: うわ～ん！　有咲がいじわるするよ～！　さ～や～
沙綾: よしよし。 ていうか有咲、そんなに香澄のことが心配なら 一緒にバイトする？
有咲: や、やらないっ。 てか、そんなヒマないっつーの。来週生徒総会もあるし
りみ: あれ……？　そういえば、生徒総会とライブの日って、 ひょっとして同じ日……？
香澄: あっ、ほんとだ！ ごめん有咲、今から日程ずらす？
有咲: いいって、ようやく取れた予約なんだし
有咲: それにライブは夕方からだろ？ 生徒総会の片づけが終わってそのまま直行すれば大丈夫だろ
沙綾: でも、総会の準備もあるし…… ライブまで忙しくなっちゃうんじゃあ……
有咲: まあ、それはなんとかなるよ
香澄・沙綾・りみ・たえ: …………
たえ: じゃあさ、みんなで有咲のお手伝いしようよ！
香澄: おたえ、それだよ！　みんなでやればいいじゃん！
有咲: い、いいのか……？
沙綾: いいって。こういうときくらい甘えなって
りみ: 私たちでも手伝えそうなこと、なんでもやるから
たえ: 私たち、みんなでポピパでしょ？
有咲: おまえら……！ まじでありがとう……ホント助かるよ！
香澄: よーしっ！　じゃあじゃあ、RiNG初ライブの準備と、 有咲の生徒会のお手伝い、みんなでがんばろー！
ポピパ一同: おー！
有咲: （RiNGでの初ライブ……結構、いやかなり楽しみだな……！ 初めて私たちを観るお客さんも多いだろうし…… 気合い入れなきゃな！）
有咲: なあ香澄！　当日のセットリストだけどさ……
香澄: うぅ～～！　ワクワクする～！ ねえさーや、フライヤーどんなのがいいかな？
沙綾: ライブハウスに置かせてもらうものだから、 ちゃんと凛々子さんに事前に相談したほうがいいかも
香澄: だよねっ！　今からメッセージ送っちゃお！
有咲: ……お、おい、話聞けって！
香澄: あ、ごめ～～～んっ！！　つい～っ……！ 先にセットリスト決めなきゃだよねっ！
有咲: そ、そうだよ……ったく～
有咲: まあでも、まずは先にフライヤー決めるか。 私たちらしい、最高のフライヤーにしようぜ！
香澄: うんっ！
