event220-03 第２話 それぞれの光

楽器店のバイト帰りのたえ。 店長にあることを尋ねられ――

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 青葉モカ)

[住宅地]

たえ: 店長、今日もいろいろ教えてくれて、ありがとうございました
楽器店店長: こっちこそ、閉店作業まで付き合ってくれてありがとね。 いやほんと、うちの店舗にたえちゃんが来てくれてよかったよ～
たえ: でも、どうして私だったんですか？　
楽器店店長: 新しくオープンする店舗だからさ、経験者が欲しかったんだ。 たえちゃんとは前から仲良かったし、バイトリーダーの 経験もあるから。いろんなこと任せられるかなって
たえ: どんどん任せていいですよ
たえ: それに、これまで知らなかったギターの 修理方法たくさん教えてもらえて楽しいです
楽器店店長: ふふ、楽器を自分の手でリペアできるようになると愛着湧くよね
楽器店店長: にしてもたえちゃん、最近ますます ギター上手くなってるね
たえ: そうですか？　自分では気づかなかったなぁ
楽器店店長: 今日リペアしてたときにちょっと弾いてたでしょ？ 絶対上達してるって
たえ: ふふ、うれしいなぁ
楽器店店長: 将来はプロとか目指してるの？
たえ: プロ？　うーん、そういうのはとくに考えてません。 ずっとギター弾き続けられたらいいなとは思ってますけど
楽器店店長: えーほんとに？　もったいないなぁ、あんなに弾けるのに
たえ: 私よりも上手い人はたくさんいますよ
楽器店店長: 上手いだけならね。 たえちゃんはさ、ちゃんと自分だけの音を出せてるっていうか…… そういう人って少ないから
楽器店店長: でも、最近はあんまりプロ志向って子も少ないのかな
たえ: よくわからないですけど、 楽しくギターが弾けたら、私はそれが一番楽しいです
楽器店店長: ふふ、そうだね。 そうだ、もっといろんなリペアやってみたいでしょ？ 今度オーバーホールのやりかた教えてあげる！
たえ: ほんとですか？　やったー！
(Black cut)
(Background change)

[やまぶきベーカリー]

モカ: こんちは～
沙綾: あ、モカ、いらっしゃい！
モカ: お～、沙綾～。 あれ？　今日は沙綾ママが店番じゃなかったっけ？
沙綾: RiNGのバイトが早めに終わったから、手伝いたくて。 なんか最近、接客するのがすっごく楽しくてさ
モカ: おお～、絶好調ですな～。 で、最近どうかね、RiNGのバイトは
沙綾: うん、すっごく楽しい！
沙綾: なんかね、バンド始めたての子もたまに来るんだけどさ
沙綾: これからこの子は、バンドを通じて、 泣いたり、笑ったりするんだろうなって思うと、 しっかりサポートしてあげたくなるんだ
モカ: うんうん。沙綾はライブハウスのバイト、向いてるよ
沙綾: ふふ、ありがと。 あ、そうだ、今週の金曜日にRiNGで初ライブするから、 よかったら観に来てよ！
モカ: おお～、行く行く～。 いや～、Afterglowも負けてられませんな～
沙綾: 最近どう？　Afterglowは
モカ: もちろん、メラのメラよ～。 G.B.T.に向けて毎日気合い入りまくりよ～
沙綾: ３年生になってモカたちもますます絶好調って感じだね
モカ: うん。みんな生徒会や部活、バリバリやってるって感じ〜。 あーそうそう。ひーちゃんも、塾にりみりんがいるから 通うの楽しいって言ってたよ〜
沙綾: りみりんも言ってたな～。 休憩中に最近オススメのスイーツの話ができてうれしいって
モカ: なんか、ついにひーちゃんも、進路を考えるお年頃になったと 思うと、感慨深いですな～
沙綾: あはは、それはモカもでしょ
モカ: まーねー。 そういえば沙綾は、進学希望なんだよね？
沙綾: うん。でも、調べたら学部ってたくさんあって、 どれにしようか迷い中
沙綾: だけど、最終的には自分の力でしっかり決めたいな！
モカ: おお～、なんだかキラキラしてるね～
モカ: あたしたち、つくづく高３ですな～
(Black cut)
(Background change)

[牛込家 りみの部屋]

りみ: ふぅ、塾の宿題も終わったし、ちょっと休憩しようかな……
りみ: …… 『高校生のための海外留学』……
りみ: どの写真も、みんな、すっごく素敵な笑顔…… 海も、空も、すごくきれい……
りみ: 『きっとこの経験が、あなたの人生を大きく変えます』 『大きく一歩、踏み出すとき』……
りみ: やっぱりいいなぁ……
りみ: （もし留学したら…… どんな私になれるんだろう……？）
