event220-02 第１話 それぞれの放課後

生徒総会のお手伝いをする香澄たち。 準備は順調そうだが……

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[数日後]

[花咲川女子学園 3-A教室]

担任: ――では、最後に推薦受験についてですが
担任: まだまだ願書受付まで期間があるとはいえ、 希望者はしっかりと、今後の自分の 進路について考えておいてください
担任: では、ホームルームを終わります
香澄: はぁぁ～～！　今日も終わった～～！
有咲: つーか香澄、６限目の現国、寝てただろ
香澄: えっ？　ね、寝てないよ～……？
有咲: うそつけ。後ろからすぴー、すぴー、って聞こえてたぞ
沙綾: ふふ、昼休みに、総会で使うパイプ椅子拭くの がんばってたもんね
香澄: うん！　いっぱいがんばった！　だから眠たくなるのは しょうがないよ！
有咲: ……ったく～、沙綾はホント香澄に甘いな～。 同じクラスだとどんどん甘やかしそうだな
沙綾: でもさ、こうやって同じ教室で３人で喋るのって、なんか新鮮だね
香澄: うん！　班決めとかクラス行事もすっごく楽しくなりそう！
香澄: それに席も近いし、 授業でわからないところがあればすぐに聞けるもん！
有咲: おまえ、ちょっとは自分の力でなんとかしろって！
香澄: わかってるって～。 あ、そうだ、今日も放課後なんか手伝おっか？
有咲: ホントか？　だったらアンケートの集計を……
沙綾: 香澄～？　ひょっとして今日バイトだってこと忘れてる～？
香澄: あ、そうだった！　ごめん有咲、今日手伝えないや～
有咲: いいって、おまえらもバイト、がんばれよ
香澄: うん！　それじゃいこっか、さーや！
(White cut)
香澄: 今日人多いかなー？
沙綾: けっこう予約入ってたよ
香澄: ほんと！？　よーしっ、今日も張り切っちゃうぞ～！
有咲: ……
りみ: 有咲ちゃん
(White cut)
(Background change)
有咲: おおりみ、そっちのクラスもホームルーム終わったのか
りみ: うん。 私今日塾お休みだから、一緒に生徒会のお手伝いするよ
有咲: ありがとう。 あれ？　そういえばおたえは？
りみ: これからすぐにバイトだ～って。ホームルームが終わって 走っていっちゃった
有咲: そっか…… やっぱりみんな、忙しいんだな……
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: よし、アンケートの集計はこれで終わり、っと……
有咲: ありがとりみ、おかげですっげー捗ったよ！
りみ: ううん。毎年やってるこのアンケートの集計、 手伝えてちょっとドキドキしちゃった
美咲 (ミッシェル): あたしも、まさか自分の手でこのアンケートの集計を することになるとは思わなかったよ……
有咲: あはは。奥沢生徒会長、がんばれ～
美咲 (ミッシェル): いや、市ヶ谷さんもだから。　 それにしても、りみ、ほんとにありがと
美咲 (ミッシェル): 過去の総会の資料を整理してくれたり、 告知のチラシを掲示板に貼ってくれたり…… ポピパのみんなのおかげで、ほんとにスムーズに準備が進んでるよ
りみ: そ、そんな、私たちは別に……っ
美咲 (ミッシェル): いやいやホントに。他の生徒会メンバーも喜んでるよ。 年度始めでバタバタしてて、正直猫の手も借りたいくらいだから
りみ: そっか……でもね、私も、こうやってお手伝いできるの、 実はちょっとだけうれしいんだ。 花女のこと、大好きだから
美咲 (ミッシェル): ふふ、戸山さんも同じこと言ってた。 ポピパはほんとに花女が大好きだね～
りみ: うんっ。おもちゃの回収ボックスとか、 パンフレットづくりとか…… この学校には、思い出がいっぱいあるから
有咲: なんだかんだ、いろんな行事も多いしな
美咲 (ミッシェル): とはいえ、バンドも生徒会長もしてたら 勉強する時間なかなか作れないよね～…… あらためて、燐子先輩のすごさがわかったよ
有咲: だよなー。しかもプロの活動と並行して受験勉強も がんばってたんだから。やっぱり燐子先輩、すげー……
美咲 (ミッシェル): 受験か～。ていうか市ヶ谷さん、去年は書記で、 今年は副会長だから、ひょっとしたら けっこういいところに推薦出せるんじゃない？
有咲: あー、まあ、最初生徒会に入ったときは そういうのあったらいいなって思ってたけど……
有咲: とはいえ、まずは来月の中間テストがんばらないとな
美咲 (ミッシェル): まあ、たしかにね～。 そういえば、りみは塾真面目に行ってるみたいだし、 けっこういい点数取りそうじゃない？
有咲: りみ、春休みに旅行でゆり先輩のところに行ってから、 英語にやたら力入れてるもんな～
りみ: う、うん……最近は、とくに英語をがんばってるんだ。 リスニングと筆記のほかに、会話も、ちょっとだけ……
有咲・美咲: おお～……
りみ: もちろん旅行の影響もあるけど…… テスト週間が始まる前に、 今からちょっとずつやっておこうかなって
美咲 (ミッシェル): いや～、えらいねーりみは…… ……って、あたしも他人事じゃないか
有咲: ま、とりあえず今は、 目の前の生徒総会に集中だな
美咲 (ミッシェル): だね
りみ: それじゃあ、次は何を手伝えばいいかな？
美咲 (ミッシェル): えっと、だったらこれを――
有咲: （りみも、がんばってるんだな……）
