event220-05 第４話 ぶぅ、ぶぅぶぅ

蔵で生徒総会の準備をする有咲とたえ。 ふいに、有咲は口を開く――

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: 当日の原稿はオッケー、 タイムスケジュールもオッケー……あとは……
たえ: はい、有咲。お茶だよ
有咲: おお、ありがと。 ……ふぅ、あったけぇ～……
たえ: かなり遅くなっちゃったけど、 ふたりだけでもけっこう進んだね
有咲: ああ、おたえが手伝ってくれて助かったよ。 あれ、つーかおたえも今日バイトじゃなかったか？
たえ: うん。今日はシフト代わってもらったんだ
有咲: え……？　なんで……
たえ: 有咲、生徒会の仕事忙しそうだから。一緒にやりたくて
有咲: そっか。 ……ありがとな、おたえ
たえ: それじゃ、あとはこの紙をホッチキスで留めればいいの？
有咲: うん、５枚ずつ上から取って、２ヶ所留めてくれればいいから
たえ: わかった。ホッチキスなら任せて、私得意だから
有咲: あんまりホッチキスに得意不得意なさそうだけどな……
有咲: ……
たえ: ……
有咲: ……最近、香澄と沙綾、忙しそうだよなー
たえ: うん、RiNGの話してるとき、キラキラしてるよね。 やっぱりふたり、ライブハウスのバイト向いてるよ
有咲: だなー
有咲: ……
有咲: ……おたえ、最近どうだ？　楽器店のバイト
たえ: 昨日ね、オーバーホール教えてもらったんだ
有咲: オーバーホール……って、なんだっけ？
たえ: 一度楽器をバラバラにして、 錆びたパーツを取り替える修理のことだよ
たえ: 生まれ変わった音を出すには、 一度バラバラにしないといけないんだって。 大変だけど、ちゃんとできたら音がピカピカになるよ
有咲: へぇー…… ……なんかバイト、楽しそうだな
たえ: うん！　新しいことを覚えるのってワクワクする。 いろんなこと覚えたら、いろんなお客さんと話せるし
たえ: それにね、前よりも楽器のことがわかって、 どんどん好きになっていくんだ
有咲: そっか……
有咲: ……
有咲: りみも……最近塾で忙しそうだよな。 なんか、前より勉強がんばってる気がする
たえ: うん、すごくいきいきしてる。 今度のテストも良い点取るんだって張り切ってた
有咲: ……やっぱ、３年生だもんなー
有咲: （…… ……こうやってみんな、ちょっとずつ変わっていくのかな……）
有咲: （なんでだろう…… 変わっていくことは、前に進むことで……いいことなのに……）
有咲: （なんでこんなに、胸がそわそわするんだろう……）
たえ: 有咲
有咲: ん？
たえ: ぶぅ、ぶぅぶぅ
有咲: ……は？
たえ: はい、今のはどの子でしょう？
有咲: ……
有咲: ……ふふ、ははは
有咲: なんだよそれ……ははっ
たえ: え、わからなかった？　 今のはけっこうわかりやすかったんだけど
有咲: いや、そういうことじゃなくて…… はは、まったく……
有咲: おたえは、あいかわらずおたえだなー
たえ: うん。 私は、私だよ
有咲: はぁ～。 ……よし、作業の続き、するか
たえ: まだまだたくさん留められるよ。 ホッチキスの芯、替えってどこにあったっけ？
有咲: なあ、おたえ
有咲: 明後日、ぜってーいいライブしような。みんなで
たえ: うん！
