event220-04 第３話 新たな音に触れて

RiNGのステージで初の音出しをする ポピパ。新鮮な音の響きに大興奮で――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[RiNG ステージ]

たえ: わぁ……！　こんなにきれいに響くんだ、ギターの音！
香澄: でしょっ？　このギターアンプ、私がいつもピッカピカに 磨いてるんだよー！
りみ: なんだか、大切にされてるって音から伝わってくるよ
たえ: 凛々子さん、RiNGのステージ、すごくいいですね。 演奏しやすいし、音の響き方も新しくて…… これまでにないライブができそうです
凛々子: ふふ、そう言ってもらえてうれしいな～
有咲: はぁ……！　はぁ……！　ご、ごめん、おまたせ！
香澄: あっ、有咲来た～！
有咲: すまん、生徒会の仕事が長引いて……！ 準備するからちょっと待ってて
たえ: 有咲のキーボードなら、もうセッティングしてあるよ
有咲: えっ？　あ、ほんとだ……
有咲: わ、イコライザーのセッティングまでできてる…… お前ら、私のいつもの音づくり、覚えてくれてたのか……！
香澄: あったり前じゃん！　どれだけ一緒にいると思ってるの？
有咲: ……そっか。 ありがとな
たえ: それじゃ、みんなで通しで一曲やってみよう！
沙綾: うん！　凛々子さん、お願いしまーす！
(Black cut)
香澄: すごいすごいすごい！！ すっご～～～～いっ！！！
りみ: 忙しくてあんまり練習できてなかったけど……
沙綾: まさか、こんなにぴったり音が合うなんて……
たえ: やっぱりすごいね、私たち。 いつでも、音でひとつになれる
有咲: ああ……そうだな！
凛々子: それじゃ、音周り以外で、何か気になるところある？
香澄: 大丈夫でーす！　照明も演出もバッチリです！　
凛々子: 了解！　それじゃ、当日はよろしくね
香澄: はい！　よろしくお願いします！！
香澄: ライブ楽しみだな～！！
有咲: 作るの任せちゃったけど、 香澄たちが考えたセトリ、すっげーよかった！
香澄: でしょっ！？ １曲目に新曲が来て、最後はインストで締めるって いうの、これまでやったことなくて新しいでしょ！
有咲: うん、よく思いついたな、こんなセトリ
香澄: なんでかわかんないけど、 こないだRiNGのロビーをモップ掛けしてたらさ、 ピーン！　と閃いたんだ！
沙綾: あのときの香澄、『さーや！　すごいの思いついちゃった！』って すっごく目が輝いてた
たえ: たぶん、いつもRiNGでいろんな音楽を浴びてるからだよ
たえ: 誰かの音楽を支えるうちに、香澄のなかで 新しい音のスイッチが入ったのかもね
香澄: そっか……！　そうなのかも……！
香澄: ん～～～っ！　もう本番まで待ちきれないよ～～！
りみ: ねえあのさ、初めてのライブハウスだし、 せっかくだから当日みんなでMCしない？
沙綾: いいね～、やろうよ！
香澄: なに喋ろっかな～！　 ねえねえ、持ち時間はひとり５分ずつでいいよねっ！？
有咲: それじゃMCだけでライブ終わっちゃうだろ！
沙綾: ふふ、それじゃあこれから有咲の蔵で作戦会議しない？
香澄: さんせー！　それじゃお菓子買っていってパーティしよう！
たえ: いいね！　RiNG初挑戦パーティだ！
有咲: ちょ、勝手に決めるなっての！ ……ったく、しゃーねえなー。 それじゃコンビニでお菓子買って――
凛々子: ごめーん、沙綾ちゃん、香澄ちゃん。 ちょっとこの機材、一緒に運んでくれる？
香澄: はーい！ ごめんねみんな、ちょっとお手伝いするから、先に行ってて！
沙綾: すぐに追いつくから！
りみ: うん！ それじゃ、行こっか
有咲: あ、ああ……
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

有咲: ……うぅ、さみ～…… 春だけど、夜はまだまだ冷えるな
りみ: 大丈夫、有咲ちゃん？　私の上着貸そっか？
有咲: ああ、平気平気。 最近あったかくなってきたと思ったんだけどな～……
たえ: あ、見て。あそこの木
有咲: あー……もう葉桜になってる
たえ: この前みんなで遊びに来たときは、満開だったのに
りみ: 案外早いよね、桜の季節って
有咲: うん……あっという間だな
たえ: 懐かしいな
有咲・りみ: え？
たえ: この公園って、あのときの。 声が出なくなった香澄を……
有咲: ああー……あれか。 SPACEのオーディション前だったな
りみ: うん。ここでみんなで、歌を歌って
有咲: ……あれから、いろいろあったなー
りみ: いろんなところに行って、いろんなステージに立って
たえ: これからも、いろんなことがあるよね。私たち
有咲: ……だな
有咲: （そのいろいろを…… ５人ですごせたら、いいな……）
有咲: へっくしゅ
りみ: 有咲ちゃん大丈夫？
たえ: 風邪ひいちゃうね。そろそろ行こっか
りみ: うん。それに寄り道してると 香澄ちゃんたちのほうが、先に蔵についちゃうかも？
有咲: だな。うかうかしてたら香澄たちに追い抜かれちゃうもんな
