event220-06 第５話 葉桜を見つめて

バイト帰りの香澄と沙綾。 葉桜に、ふと足をとめて――

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[帰り道]

香澄: はぁ～、あったかいね～。 春の夜って、なんでこんなにワクワクするんだろ～！
沙綾: それ、すっごくわかる！　なんか走り出したくなるっていうか…… ……あ、ほら見て香澄、あの木
香澄: わ、緑の葉っぱがいっぱい！ この前まで桜だったのに！
沙綾: これから緑がもっと増えて、ちょっとずつ暑くなって…… 夏が来るんだね
香澄: うん……！　その頃には、もっともっとRiNGのバイト、 できることが増えてるかな？
沙綾: うん、きっとね
沙綾: RiNG、今日もお客さんいっぱいだったね
香澄: うん、また知り合い、たくさん増えちゃった♪
沙綾: ふふ、そういえば香澄、ロビーで外国の人と 話してたけど、どうやって仲良くなったの？
香澄: もちろん、ボディランゲージだよ！ またRiNGに遊びに来てくれるって！
沙綾: あはは、さすが香澄
沙綾: なんかさ…… 香澄がいつも前向きなのが、最近、 ちょっとだけわかった気がするんだ
香澄: どういうこと？
沙綾: RiNGでバイトする前はさ、少し不安だったんだ。 けど……
沙綾: 一歩踏み出してみたら、次の一歩もどんどん前に出て…… どこまでも進んでいける気がして
沙綾: そしたら、もっと前に進みたくなって…… 視界が広がっていくみたいで、毎日ドキドキするんだ
沙綾: 勇気を出して一歩踏み出して、本当によかった
香澄: さーや……
香澄: 私もね、３年生になって、毎日キラキラドキドキしてるんだ
香澄: 夜寝る前にね、明日はどんな新しいことが 待ってるんだろう～って、すっごくワクワクするの！
香澄: バイトを始めて、新しい友達も増えて…… まだ見たことのない景色、これからたくさん見られる気がする！
沙綾: うん……私も
香澄: ねえさーや
沙綾: ん？
香澄: あさってのライブ、絶対にいいライブにしようね！
沙綾: うん！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: ……よし、いったん休憩、と…… ココア淹れるけど、奥沢さんも飲む？
美咲 (ミッシェル): うん、ありがと～。 ごめんね市ヶ谷さん、ライブの前の日なのに居残りさせて
有咲: いいって、仕事なんだし。 はい、ココア。熱いから気をつけて
美咲 (ミッシェル): ありがと……ふぅ～、おいしい……
有咲: ホッとするな～……
有咲: 準備もほぼ終わったし、明日の 奥沢さんのスピーチの予行練習するか
美咲 (ミッシェル): ああ～……始業式のトラウマがよみがえってくる……
有咲: あれまだ気にしてたんだ…… 大丈夫だって。何かあったら私がサポートするから
有咲: ……ん？　香澄からメッセージ……
有咲: 『バイト終わった！　明日のライブ、がんばろうね！』 香澄たちもバイト、終わったみたいだな
美咲 (ミッシェル): いいの？
有咲: なにが？
美咲 (ミッシェル): ライブ前なのに、みんなで集まって打ち合わせしないで。 なんだったら、今から抜けて行ってきなよ
有咲: 何言ってんだ。副会長の私が抜けられるわけないだろ
有咲: リハはもう前倒しでRiNGでやったし、 打ち合わせはグループチャットでやるから平気
有咲: それに、香澄と沙綾が主導して段取り組んでるから、大丈夫
美咲 (ミッシェル): おお～……すごい信頼感
有咲: 別に、そういうんじゃないって
有咲: なんつーか、３年になって、みんな新しくそれぞれ がんばりだしたし。 だから私も、自分がやるべきことに集中
美咲 (ミッシェル): ……そっか
美咲 (ミッシェル): なんていうか、ポピパはやっぱり仲良しだね～。 離れてても、ちゃんと心は繋がってるっていうか
有咲: …………
美咲 (ミッシェル): ……って、あたし今ひょっとして、 ちょっとだけ恥ずかしいこと言ったかも……？ あ、あはは……
有咲: い、いやいや。さすが生徒会長、 言うことが違うなって思ったよ
美咲 (ミッシェル): ちょっとも〜。 やめてよ〜ホントいまのなし
有咲: あはは、総会もその感じでいけるって
美咲 (ミッシェル): ま、とにかく。総会の片づけが終わったら ハロハピみんなで観に行くから
有咲: うん、香澄たちもきっと喜ぶよ。 すっげーいいライブにするから、楽しみにしてて
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 有咲の部屋]

有咲: ふぅ～…… 寝る前に明日の進行のチェックしとくか
(Black cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
美咲 (ミッシェル): なんていうか、ポピパはやっぱり仲良しだね～。 離れてても、ちゃんと心は繋がってるっていうか
(Black cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
有咲: ……当たり前だろ、そんなの……
