event107-01 オープニング お返しどうしよう？

なんと五十人からチョコをもらっていた巴。 つぐみはお返しに協力したいと申し出る。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[羽丘女子学園 2-A教室]

ひまり: ねえ、今日みんなでショッピングモール行かない？ 買おうかどうか迷ってる服があるから、 相談に乗ってほしくって！
モカ: ひーちゃん、服買いすぎじゃない～？ そんなに買っても身体は１つしかないんだよ
蘭: あたしは……どうしようかな。 ひまり、服買うの遅いし
ひまり: そんな冷たいこと言わないで～！ つぐと巴は来てくれるよね！？
つぐみ: 私は大丈夫だよ。 今日は生徒会のお仕事もお休みだし、 ひまりちゃんとお買い物するの楽しいもん
巴: アタシは――
女子生徒: あ、巴先輩！　今時間ありますか？ このあいだ相談に乗ってもらったお礼が言いたくって……
巴: あぁ、わかった！ みんな、悪いけど先行っててくれるか？
ひまり: りょーかい！ 校門のところで待ってるね
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 校門前]

ひまり: 巴、最近いろんな人に声かけられてるよね。 後輩にも頼られてるみたいで羨ましい～！
蘭: 確かに１日１回は声かけられてるね。 この前なんて三人くらいの子に囲まれてたよ
つぐみ: ガールズバンドブームで ライブを観にきてくれる子が増えてきたし、 その影響もあるのかもね
モカ: なるほど～。 これは薫先輩超えが見えてきたかな～？
巴: みんな、おまたせ！ 何の話してたんだ？
モカ: トモちんのファンが増えたね、って話～
巴: あはは、ファンっておおげさだな。 でも確かに前より声かけられることは多くなったかもな
巴: ただ、その代わりと言ったらなんだけど、 ちょっと困ってることがあってさ……
つぐみ: 困ってること？
巴: ああ、もうすぐホワイトデーだろ？ バレンタインにチョコくれた子にお返しをする予定なんだけど、 渡しきれるか不安になってきてさ……
モカ: おぉ～。 人気者は大変だね～
蘭: 渡しきれるか不安って…… どのくらいもらったわけ？
巴: それがさ、この前数えてみたら、 五十人にもらってるみたいで……
一同: …………
蘭: ……マジ？
ひまり: ご、五十人って、うちのクラスの人数より多いじゃん！
モカ: 薫先輩超えが本当に見えてきそうな数字だ～
つぐみ: でも、確かに五十人にお返しって、 すっごく大変そう……
ひまり: それならいっそ巴も、 薫先輩みたいな、みんなに向けてのお返しにしたら？
巴: 瀬田先輩みたいなお返しっていうと、 ミュージカルとかか……？
(White cut)
(Background change)
巴: やあ、子猫ちゃん達。 今日はアタシのミュージカルに来てくれてありがとな！
巴: アタシとのめくるめくひと時を、 少しでも楽しんでくれると嬉しいぜ！
(White cut)
(Background change)
巴: ……いやいや、無理だって！ ああいうお返しの方法は、アタシらしくないと思うし。 それに、瀬田先輩みたいなスターって柄じゃないし！
つぐみ: 巴ちゃんにチョコをあげた子も、 そういうお返しじゃないほうが喜んでくれそうだよね
蘭: だったら、何日かに分けて、少しずつ返すしかないんじゃない？
巴: うーん、それだとホワイトデーに 渡せなかった子に悪い気がしてさ……
モカ: むむむ……これは難しい問題ですな～
巴: やっぱり蘭の言った通り、 少しずつ返すしかないのかな……
つぐみ: 巴ちゃん……
つぐみ: ……ねえ、良かったら、そのホワイトデーのお返し、 私にも手伝わせてくれないかな？
巴: ホントか？ そう言ってくれるのは、ありがたいけど……
つぐみ: きっとお返しの用意だけでも大変だと思うし！ 少しでも何か手伝えたらなって
蘭: けど、手伝うって具体的にはどうするの？ つぐみが代わりにお返し渡すとかだとなんか違くない？
つぐみ: そ、それはまだ思いついてないんだけど…… でも、何かできることはきっとあると思うんだ！
モカ: おぉ～。つぐがツグってきたね～
巴: つぐ……！ つぐが手伝ってくれるなら、めちゃめちゃ心強いよ！ アタシも何とか渡そうって思えてきた！
ひまり: 二人とも、私も手伝うから、 何かあったらなんでも言ってね！
蘭: うん、がんばってよ。 言ってくれれば、あたしも協力するし
モカ: いざとなったら、このモカちゃんを 存分に頼ってくれたまえよ～
巴: つぐ、それにみんなも、ありがとな。 アタシ、さっそくお返し用意してくるよ！ 今からできるだけの準備はしておかないとな！
つぐみ: ふふっ、それじゃあ私も帰ったら みんなに渡す方法、考えてみるね！
巴: あぁ、よろしくな、つぐ！
ひまり: ……あれ？ 二人とも、今日のお買い物は……？
モカ: あはは、ひーちゃんドンマイ～
