event107-06 第５話 五人で協力して

巴のために五人で協力することに。 お返し作戦が始まる！

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[羽丘女子学園 中庭]

モカ: 『こちらコードネーム、モカちゃん～。 部室棟の前に着いたよ～』 ……送信っと
つぐみ: 『ありがとう、モカちゃん！ それじゃあ相手の子を見つけ次第また連絡して！』
モカ: 『はーい、お任せあれ～』 さて、つぐがツグってることだし、 あたしもモカっちゃいますか～
(Black cut)
(Background change)
蘭: 『こっちも待機してる。 今のところまだ誰も通ってないよ』
蘭: 今のうちに教室もチェックしておこうかな。 ……あれ、モカからメッセージきてる
モカ: 『蘭もカッコいいコードネーム使ってよ～。 ブリオッシュ、とかどう～？』
蘭: ……はぁ。 『それパンの名前でしょ。ていうかモカも使ってないし。 とにかくこっちも見つけたら連絡する』
(Black cut)
(Background change)
巴: 蘭も、モカも準備してくれてるみたいだな。 ひまりからは、まだ連絡来てないけど……
つぐみ: ……あ！　ちょうどメッセージ来たよ。 『会場到着！　それっぽい子がいないか探しておくね』だって
巴: モカが部室棟、蘭が校舎、ひまりが瀬田先輩の ミュージカル会場で、まだお返しできてない子を探す……
巴: で、みんなの情報をもとにつぐがお返しに行く順番を考えて、 アタシがそこに向かう……シンプルだけどいい作戦だな！
つぐみ: その分巴ちゃんには、 たくさん動いてもらうことになっちゃうけど……
巴: いやいや、全然平気だよ！ つぐの指示通り、バッチリ渡していくからな！ 頼りにしてるよ！
つぐみ: うん、任せておいて！ ……あ、蘭ちゃん達が見つけてくれたみたい！
蘭: 『1-Aの三人組の子、 いま職員室前で先生を待ってるみたい。まだ帰らなさそう』
モカ: 『こっちもお返しの子見つけたよ。 多分今から部活行く感じ～』
つぐみ: 『二人とも、ありがとう！』と。 それじゃあ巴ちゃん……！
巴: 了解！　まず職員室だな！ 次に部室棟向かうけど、変更があったらまた連絡してくれ！
つぐみ: うん！ 巴ちゃん、分かってると思うけど……
巴: 廊下は走らない、だよな！ それじゃ行ってくる！
つぐみ: まずは一人……よし、私もがんばるぞ！
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: 巴ちゃん、そろそろミュージカル会場に着いたかな？ ……あ、ひまりちゃんからメッセージだ
ひまり: 『今巴がこっちに来てお返し渡してるところ！ あと何人？』
つぐみ: 『その子に渡し終わったら、あと一人！ 吹奏楽部の子だから、多分部室棟にいると思う！ 今モカちゃんが見に行ってくれてるところだよ』
ひまり: 『そっか、それならなんとかなりそうだね！』
つぐみ: まだ完全下校時刻まで時間があるし…… これなら本当に間に合いそう！
つぐみ: あ！　モカちゃんからメッセージだ。 最後の子、見つけてくれたのかな？
モカ: 『残念なお知らせ～。 今日吹奏楽部、練習休みなんだって』
つぐみ: えっ！？ それじゃあ部活には行ってないってことだよね……
モカ: 『こっちでは、今のところそれっぽい子は 見つかってないよ～』
モカ: 『急に決まったっぽいから とりあえずあたしはここで来ないか見ておくね～』
つぐみ: 『とりあえずそれでお願い！』っと…… まずは巴ちゃんに連絡しないと……
つぐみ: 『巴ちゃん、吹奏楽部の子の連絡先知ってる？』
巴: 『いや、連絡先は交換してなくって…… 役に立てなくて、悪い！』
つぐみ: 『ううん、大丈夫だよ』 けど、このままじゃどこにいるかわからないよね……
蘭: 『メッセージ見てとりあえず昇降口来たよ。 帰ろうとしてたら声かけるね』
ひまり: 『それじゃ、私は教室見に行くね！ 絶対見逃さないようにするから！』
巴: 『蘭、ひまり、ありがとな。 アタシはとにかく校内を探しまわってみる！』
つぐみ: ……みんな、こんなにがんばってくれてるんだから、 私も何かしないと……！
つぐみ: 吹奏楽部の子が行きそうなところ…… どこだろう……？ 何か聞いた気がするんだけど……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

つぐみ: あはは…… 次の子もダンス部の子？
巴: いや、その子は吹奏楽部の子だな。 確か屋上でみんなのこと待ってるときに会ったんだ
つぐみ: 屋上で？ 私達、会ったことないけど……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

つぐみ: ……っ！ そうだ、あの時確か屋上に来てた理由をメモしたんだ……！
つぐみ: ……あった！ 『巴ちゃん、屋上に向かって！ 部活が休みの時はそこで練習してるはず！』
巴: 『そうだった！　つぐ、ナイス！　すぐ向かうよ！』
