event107-05 第４話 あの人だったら

残り時間わずか。いいアイディアがないかと つぐみは考え込んでしまう。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 瀬田薫, 氷川日菜)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

巴・つぐみ: はぁ～……
ひまり: ふ、二人ともすごいため息…… やっぱり、お返しのペース結構厳しいの……？
つぐみ: え、えっと……
巴: 本当なら四十人に返せてる予定だったんだけど、 まだ二十五人しかお返しできてなくってさ……
蘭: まだ半分の人に返せてないってこと？ それは確かにかなりキツイね
つぐみ: うん……それに放課後になると部活が分からないから、 どこにいるのか予想がつかない子も多くって……
ひまり: うぅ……ゴメンね、二人とも。 私が休み時間にあんなに話し込んじゃったから……
つぐみ: ううん！　私のスケジュールの立て方がよくなかったのかも。 私の方こそもっとちゃんと準備できてたら……
巴: いやいや！　アタシがお返しのときに 話しすぎちゃってるから……
巴・つぐみ・ひまり: はぁ……
モカ: みんな暗すぎだよ～。 まだ放課後だってあるんだし、 諦めるには早すぎるんじゃない～？
つぐみ: うん……そうだよね。 何か今からでも全員にお返しができるような、 いいアイディアがないか考えてみるね！
モカ: そうそう、それでこそ敏腕副会長～。 るんっ♪　とするアイディアを頼むよ～？
つぐみ: あはは……そんな日菜先輩じゃないんだから……あ
ひまり: どうしたの、つぐ？ 何か閃いた？
つぐみ: えっと閃いたっていうか……
つぐみ: （確かに日菜先輩ってこういうとき、 みんながビックリするようなアイディアで 解決しちゃうよね……）
つぐみ: （日菜先輩だったら、こういうとき何て言うのかな……？）
つぐみ: …………
(White cut)
(Background change)
想像上の日菜: 五十人にお返しするアイディア？
想像上の日菜: え、別にアイディアとかいらなくない？ びゅんってやって、パッて返せばいいだけじゃん！
(White cut)
(Background change)
つぐみ: う、確かに日菜先輩なら そんな感じで返せちゃいそう……
ひまり: つ、つぐ？　大丈夫？
つぐみ: （……そうだ！　瀬田先輩ならどうするかな？ ファンがたくさんいるし、参考になるかも！）
つぐみ: …………
(White cut)
(Background change)
想像上の薫: ふむ、子猫ちゃん達のお返しかい？ 簡単なことじゃないか。舞台を披露すればいいのさ
想像上の薫: そうすれば、みんな私の芝居を見るために 集まってくるだろう？ そうしたら次は――
(White cut)
(Background change)
つぐみ: （わー、ストップストップ！ 瀬田先輩にしかできない方法じゃダメだよ！）
つぐみ: （うう、日菜先輩と瀬田先輩を参考にするのは難しそう…… マネなんてできないし……）
蘭: つ、つぐみ……何かすごい表情してたけど、 具合でも悪いの？
つぐみ: あ、え、だ、大丈夫だよ！ 何かいい方法がないか考えてたんだけど……
巴: その様子だと、つぐも いいアイディアは思いついてなさそうだな。 あー、どうしたらいいんだ、これ！？
つぐみ: えっと、えっと……あ！　とにかくがんばる、とか！
巴: だよな、やっぱこういう時こそ 気合いで何とかするしかないよな！
蘭: いや、二人ともちょっと落ち着きなって。 もっと……ほら、他にできることとかあると思うけど……
つぐみ: 蘭ちゃん、何か思いついたの！？
蘭: いや、いいアイディアっていうか……
巴: わかった！ アタシが大声で名前呼びながら、学校中を回る！ これならどうだ！？
つぐみ: そ、それはさすがに…… いや、でももうそれしかないのかも……
蘭: そうじゃなくって！ なんであたし達に相談しないのってこと！
つぐみ: ら、蘭ちゃん……？
モカ: 要するに蘭は、あたしも手伝うって言ってるんだよね～？
蘭: ……まあ、そういうこと。 二人では無理でも、 あたし達も手伝えばできることとかあるかもしれないし
ひまり: そうだよ～！ こういう時こそ、みんなで協力しないとねっ！
モカ: このモカちゃんもいよいよ 本気を出す時が来たようですな～
巴: ひまり、モカ……
つぐみ: ……そっか、みんなに手伝ってもらえばよかったんだよね。 なんかいつの間にか一人でがんばろうとしちゃってたかも
ひまり: も～、つぐはそういうところあるからな～！
モカ: 一人でがんばってるうちに、 周りに手伝ってもらうって発想が いつのまにかなくなっちゃってるんだよね～
つぐみ: うっ……自覚はあるかも……
蘭: がんばり屋なのは、つぐみのいいところだけどさ。 困ったときは、もうちょっと周りに頼ってもいいと思うよ
ひまり: そうそう！　そーゆー遠慮はなし！
つぐみ: うん、蘭ちゃん、ひまりちゃん、 それにモカちゃんもありがとう
モカ: あたし達の力を合わせれば五人力だからね～
蘭: そのまんまじゃん
巴: けど、確かに五人で協力できれば、 何かいいアイディアが出てきそうだな！
モカ: と言いつつ何も思いついてないトモちんなのであった……
巴: い、今考えてるところなんだって！ 五人で協力……五人で協力……
つぐみ: うーん……二人ではできないけど、 五人ならできる方法かぁ……
つぐみ: ……あ！ こういうのはどうかな？
