event107-03 第２話 ハードな１日

ホワイトデー当日。今日中にお返ししようと 巴とつぐみは奮闘するが――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ホワイトデー当日 早朝]

[羽丘女子学園 校門前]

巴: ふわぁ……つぐ、おはよう……
つぐみ: おはよう、巴ちゃん。 眠そうだね、大丈夫？
巴: ん……？ あぁ、だいじょぶだいじょぶ……
ひまり: あれ、二人ともおはよー！ 学校来るの早くない？　まだ朝練も始まってないよ？
つぐみ: おはよう、ひまりちゃん！ この時間から渡していかないと、 五十人にお返しするのは大変だと思うから
ひまり: なるほど、結構ハードだね……！ どこの部活から渡す予定なの？
つぐみ: 最初はテニス部からにしようと思ってるんだ。 だからひまりちゃんが来たら一緒に行こうって、 巴ちゃんと話してたんだよ。ね、巴ちゃん！
巴: …………
つぐみ: ……って立ったまま寝てる！？
巴: おっちゃん……いつもの……
ひまり: ラーメン屋さんにいる夢でも見てるのかな……？ 巴、ほら起きて！
巴: ……替え玉ひとつ！
つぐみ: と、巴ちゃん！ お願いだから起きて～！
(Black cut)
(Background change)

[休み時間]

[羽丘女子学園 2-A教室]

蘭: はは、そんなことがあったんだ。 つぐみ、朝から大変だったね
つぐみ: そんなことないよ！ 巴ちゃんが寝ぼけてお返し食べちゃいそうになったときは、 ちょっと焦ったけど……
つぐみ: でもお返しもらった子、みんな嬉しそうにしてるんだ。 それを見たら、少しでもお手伝いできてよかったなって
蘭: そっか、順調そうで安心した
つぐみ: うん！ て言っても、実は一人だけ渡しそびれちゃったんだけど……
モカ: まあ、一人くらいならなんとかなるでしょ～
ひまり: 巴、今は違うクラスの子に渡してるんだっけ？
つぐみ: うん、こういう授業の間の休み時間は、 近くの子に渡してもらう予定なんだ
モカ: さすが生徒会の敏腕副会長、抜かりはありませんな～
ひまり: ねえねえ、ちょっとだけお返ししてるとこ見に行かない？
モカ: さんせ～。いこいこー
(Black cut)
(Background change)
ひまり: あっ、巴いた！ ほら、向こうの窓際！
モカ: おぉ～、ホントだ。 なんかかなり盛り上がってるね～
蘭: あ、あの人、去年同じクラスだったかも。 なんとなく見覚えあるし
ひまり: えー、同じクラスだったのに見覚えあるくらいなの？
蘭: 仕方ないじゃん。 あんまり話したことなかったし
ひまり: も～、蘭はもっとクラスの人と関わって……っていうか あの二人、ずっと話してるけど大丈夫？
つぐみ: ううん……この休み時間にあと二人渡す予定なんだけど……
ひまり: え～！？ 今からあと二人は厳しくない！？
蘭: ていうか、他の子に渡す時もあんなに時間かけてるの？
モカ: もしかして朝、渡しそびれたのも お返しの時の会話が盛り上がりすぎたからなんじゃない～？
つぐみ: う、うん…… 実はそうなんだ……
つぐみ: でも、相手の子が巴ちゃんからのお返しに すごく喜んでて、楽しそうに話してるのを見たら、 急かしたりなんてできなくて……
蘭: でも何か合図とか送ったほうがよさそうじゃない？ このままだとあの子だけで休み時間終わりそうだし
つぐみ: そ、そうだよね……！
つぐみ: （巴ちゃん！　気づいて！ まだ渡しに行く予定の子がいるよ！）
巴: ……っ
モカ: おっ、気づいたみたいだよ
つぐみ: よかった…… これで何とかもう一人くらいなら渡せるかも……
巴: ……！
ひまり: 何かウィンクしてるけど……全然伝わってないんじゃない？
蘭: うん、本人はすごい順調だと思ってそう
モカ: チャイムなっちゃったよ～
ひまり: あっ、急に慌てだした！
つぐみ: と、巴ちゃん～……！
