event224-02 第１話 パレオ選抜・花嫁救出チーム

脱出ゲームクリアのため本気を出すパレオ。 もちろん、メンバーの選抜にも余念はない

(Character: 市ヶ谷有咲, 氷川日菜, 白金燐子, 広町七深, 鳰原令王那)

[脱出ゲームオープン記念イベント当日]

[駅前]

パレオ: 皆さん、本日はお集まりいただき まことに、まことにありがとうございますっ！！
燐子: あっ、え、ええと…… こちらこそ、お招きいただき、ありがとうございます……っ
有咲: ２人とも、そんなにかしこまらなくても……
七深: うんうん。ちょっと珍しいメンバーですけど、 全然知らないってわけじゃないですし
パレオ: いえいえ、今日はパレオにお付き合いいただいているわけですし ご挨拶くらいはしっかりさせてください！
有咲: だけどビックリしたよ。 帰ろうと思ったら、 校門で菓子折り持って待ってるんだもんな……
七深: あはは、広町のときもそんな感じでした～
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
パレオ: 不躾なのはわかっているのですが、どうしてもどうしても 日菜ちゃんと写真が撮りたいんです、お願いしますっ！！！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
七深: ――って
有咲: パレオは一気にまくし立ててくるし、 周りからはジロジロ見られるしで大変だったよ……
パレオ: その節はすみませんでした……！
パレオ: 日菜ちゃんプロデュースの脱出ゲームとなると 一筋縄ではいかないはずです…… であれば、このメンバーで挑むのが最適かと思いまして！
有咲: そこがちょっとわかんないっつーか、不安っつーか…… ゲームが得意な燐子先輩はともかく、なんで私？ あんま役に立てる気がしないんだけど……
七深: えっと、私も普通だから最適かっていうと違うかも？
パレオ: 何をおっしゃいます！　有咲さんは学校内成績トップと 聞いていますし、七深さんは作成されたライブ衣装用の小物を 見ればとても優秀な方だとわかります
パレオ: あれだけ複雑なものを作るには緻密な製図を引く能力に加え、 研ぎ澄まされた集中力が必要です。 手芸部であるパレオの目は誤魔化せません！
七深: あ、あれは、たまたま綺麗にできただけだから……！ それに成績なら私よりるいるいのほうがずっと上だよ
パレオ: 瑠唯さんは、その……一度お願いしたのですが……
燐子: 断られたんですね……
パレオ: はい……
七深: そうなんだ。言ってくれたら私からも頼んでみたのに
パレオ: お気遣いありがとうございます……！　でも乗り気でない方に 無理やりお付き合いいただいて、パスパレちゃんに悪印象を 抱かせてしまってはファン失格ですから！
七深: おお～、ちゃんとしてる……！
有咲: 本当に中学３年生かよ……
燐子: えっ……パレオさん、まだ中学生……でしたっけ……？
パレオ: はい！　いたらないところもあると思いますが、 今日はよろしくお願いします！
有咲・七深・燐子: ちゃんとしてる……！
(Black cut)
(Background change)

[脱出ゲーム会場]

スタッフ: １６時開始の回の入場チケット、確認させていただきました。 皆さんは３番目の到着ですので、 こちらのゲートから入場してお待ち下さい
(Black cut)
(Background change)
有咲: うおっ……！ 広いとは聞いてたけど、体育館くらいあるじゃん。 セットも宇宙船みたいでめちゃめちゃ凝ってるな
七深: 脱出ゲームっていうから もっと狭いところでやるのかと思ってました
燐子: 少し離れたところに、他の参加者の方もいますね……
パレオ: 一度に３グループが参加できるそうなので、 パレオたちも含めて１２人です
七深: なるほど、３グループの中で一位になれば 日菜先輩と写真が撮れるんだね
パレオ: はいっ！
(Black cut)
(Background change)
？？？: ――聞こえますか、聞こえますか……？ 誰か、聞こえていたら返事をして……
(Black cut)
(Background change)
パレオ: えっ、この声は日菜ちゃん！？ い、一体どこから……！
燐子: あ……あそこの壁に掛かっているモニターからじゃ ないでしょうか……？
日菜？: 人の声が聞こえる…… 良かった、通信が繋がったみたい。 みんな、私のことが見えていますか……？
有咲: ほんとだ、日菜さんが映って――
パレオ: きゃ～～～～～～～っ！！ ウェディングドレス姿の日菜ちゃんです～～～っ！！！
有咲: うわっ！？　び、びっくりした～……！
燐子: お、驚きました……っ
パレオ: はっ！　す、すみません、つい興奮してしまって……！
パレオ: （落ち着きなさい、パレオ！ 今一緒にいる皆さんはパレオのハイテンションには不慣れ……）
パレオ: （普段のようにパスパレ愛を全開にしては シンプルに引かれてしまいます。 苦しいですが、ここはぐっとこらえて冷静にいきましょう……！）
ヒナ: 私はギャラクシーアイドルのヒナ。 今、この宇宙船の一番奥の部屋に囚われています
七深: もしかして、もうゲームが始まってる感じ？
パレオ: そのようです……っ！
パレオ: （うう、モニター越しとはいえ、 日菜ちゃんの生演技、貴重すぎます～……！）
ヒナ: このままだと異星からの侵略者と無理やり 結婚させられてしまう…… 宇宙パトロール隊の皆さん、私を助けて……！
有咲: 宇宙パトロール隊？
燐子: わたしたち、ゲームの参加者のことじゃないでしょうか…… そういう設定なんだと、思います……
七深: つまり、悪者のエイリアンにさらわれたアイドルの日菜先輩を 私たちが助け出せばいいってことですね
ヒナ: 異星からの侵略者は強敵…… 皆さん、身の危険を感じたら私に構わずすぐ逃げて……！
ヒナ: 広い宇宙船の中で退路を見失わないよう、 皆さんが入ってきたゲートのそばの床に目印をつけておきます。 ……えいっ！
有咲: うわっ、足元の床が光った！
パレオ: パレオたちの床はピンク…… 他のグループは青、黄色とそれぞれ色が違うようです
ヒナ: 他のゲートを通って逃げようとすると 宇宙船が爆発してしまうので、 他のグループの床には近づかないように気をつけて……
有咲: 爆発って、なんか急に物騒なこと言い出したぞ
七深: 本当に爆発したりしないですよね～？
燐子: そ、それは大丈夫だと思いますが……多分……
ヒナ: あっ……！　そろそろ通信が切れそうです……！ 皆さん、どうか私を助けて……！
(Black cut)
(Background change)
