event224-03 第２話 元花女生徒会＆パレ町

そして始まった脱出ゲーム。 クリアのため、チームは二手に分かれる

(Character: 市ヶ谷有咲, 氷川日菜, 白金燐子, 広町七深, 鳰原令王那)

[脱出ゲーム会場]

ヒナ: ……おねがい…… ………………
一同: …………
有咲: …………えっ、それだけ！？ 問題が書いてある紙とかもらえないのかよ！？
七深: こういうのって、もっと『第一問！』みたいな感じじゃ ないんですか？
燐子: わたしも、ゲーム機以外でやる脱出ゲームは あまり詳しくないのですが……
燐子: 何もわからないときは、今探せるところを探す、というのが セオリーだと思います……
パレオ: なるほど……！　さすが燐子さんですっ
燐子: い、いえ、そんなに褒められるようなことでは…… でもお役に立てたなら良かったです……
パレオ: では次に何をやるかという手がかりを見つけるのが 第一ミッションということですね！
七深: 他のグループはもう動き出してるみたい。 私たちもみんなで手分けして部屋の中を調べてみる？
燐子: あ……できれば、２人ずつに分かれて探したいです…… 見落としや、記憶違いを防ぎやすくなるので……
パレオ: わかりました。では２人ずつに分かれて……
一同: ………………
パレオ: （２人ずつ……？ この４人だと、どう分かれるのがいいんでしょう？）
七深: （ん～、どうしよう？ 今まで一番お話ししたことがあるのは有咲先輩だけど……）
燐子: （市ヶ谷さんと一緒なら安心できるけど…… この中ではわたしが一番年長だし、 きっと気を遣ったほうが……）
有咲: （最年長は燐子先輩だけどこういう場面苦手だろうし、 私が仕切ったほうがいいよな……よ、よし！）
有咲・燐子: あの、私、誰とでも……っ あの、わたし、誰とでも……っ
有咲・燐子: えっ！？
パレオ: ふふ、おふたりとも息ぴったりですね♪
七深: これは元花女生徒会チームとそれ以外で 分かれるのが良さそうですね
燐子: えっ……あ、あの……っ
有咲: わ、私は別に誰とペアでも――！
七深: よ～し、パレ町チームもがんばろうねっ
有咲: パ、パレ町チーム？
七深: はい。パレオちゃんと広町の２人だから、 パレ町チームです～
パレオ: わあ、素敵です！ 可愛いチーム名もいただきましたし、より張り切れそうです♪
パレオ: ではパレ町チームはお部屋の右側を調べますので、 おふたりは反対側をお願いします。 調べ終わったらまたピンクの床に集合しましょう！
七深: それじゃ、パレ町チームしゅっぱ〜つ
パレオ: イエス、パレオ〜！
燐子: あっ…… 行ってしまいましたね……
有咲: ですね…… じゃあ、元花女生徒会チームも行きましょうか……？
燐子: ふふふ…… はい、そうしましょう……
(Black cut)

[数分後]

有咲: そっちはなにか手がかりっぽいものあった……？
パレオ: な、なにも……扉も引き出しも開けられそうなところは 全部開けてみようとしたのですが、鍵がかかっているのか そもそも開かない作りになっているようで……
有咲: だよな、こっちも全く同じだったよ
七深: ところどころ宇宙語みたいなのが書いてありましたけど、 全然読めなかったです～
有咲: ああ、壁とか小物とかいろんなところに書かれてたやつ？
パレオ: 何かの案内とか説明なんでしょうか？
有咲: 例えそうだとしても、ヒントがないと読めないって。 言葉っていうか記号みたいだったじゃん
パレオ: う～ん、やはり収穫らしい収穫はありませんか…… 燐子さんはどう思われます？
燐子: 手掛かりらしいものがないということは…… 逆に、与えられた状況を考えるだけで、 何かがわかるかもしれません……
パレオ: 与えられた状況……例えば、パレオたちの他に 会場に２グループいる……とかですかね？
燐子: はい……もし他のグループがこの部屋を脱出したとしたら、 皆さんどうしますか……？
七深: 私なら後に付いて行くかも？
燐子: わたしもです……ただ、１グループが脱出方法を発見したら 他のグループは問題を解かなくていいというのは、 ゲームが成立していない気がします……
有咲: た、たしかに……！
パレオ: もしかして、この部屋を脱出するための手順は グループごとに違ったりするんでしょうか？
燐子: 可能性は高いと思います…… だとしたら、最初のヒントの隠し場所は他のグループの人たちが うっかり見つけたり、隠したりできない場所……
有咲: それって……
(White cut)

(Memory cut-in)

ヒナ: 他のゲートを通って逃げようとすると 宇宙船が爆発してしまうので、 他のグループの床には近づかないように気をつけて……
(White cut)

(Memory cut-out)

有咲: あっ……！
パレオ: ということは、この光る床のあたりに何か……！
パレオ: あっ！　床の一部が少しだけへこんでいて 指が引っ掛けられるようになってます！ なんだか、少しがんばれば開きそうな……えいっ！
七深: おお～、開いた～！ しかも中に紙みたいなのが入ってるよ〜〜！
燐子: アイテムゲット、ですね……
有咲: 燐子先輩、すごっ……！ もしかしてこれに気付いたのって私たちが一番なんじゃ！？
パレオ: そのようです！ 燐子さん、ありがとうございますっ！
パレオ: （これはもしかしたら本当に 一番最初にゴールできるかもしれません……！）
パレオ: （パレオ、今日は全力でがんばります！ ゴールで待っていてください、日菜ちゃんっ！！）
