event224-05 第４話 『パレパレ』と『まっちーさん』

協力の先で、『パレオちゃん』と 『広町さん』にも小さな変化が訪れる

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子, 広町七深, 鳰原令王那)

パレオ: 次のお部屋は………… 真っ暗で何も見えませんね
有咲: うわっ、なんだ！？　ビープ音！？
ヒナ: 宇宙パトロール隊の皆さん、聞こえますか！？ たった今、何かがこの宇宙船にぶつかってしまったようです！ これからこの宇宙船は不時着します。構えてください！
七深: わわ、すごい音～っ
燐子: きゃっ……び、びっくりしました……っ。 機械から火花が……す、すごい演出です……っ
ヒナ: ――どうやら機体は無事着陸したようですね……！ ただ、私はこれから異星からの侵略者の手で 教会に連れて行かれてしまう……
ヒナ: こうして話していられる時間はあと僅かです。 皆さん、とりあえず目の前の扉を開けてみてください……！
(White cut)
(Background change)
七深: わあ、森だ～。室内なのにすごいセットだね
有咲: つーか、ここにも色々隠してあんのかな？ さっき乗ってた宇宙船のパーツっぽいのが たくさん地面に刺さってるけど……
日菜: ううん、ここではそういう細かいことはやらないよ！
七深: あれ、ギャラクシーアイドルのヒナちゃんじゃなくて 日菜先輩になってる
日菜: ちょっとこのエリア、ギャラクシーアイドルヒナちゃんだと 説明に時間かかっちゃうからさー。 ま、今日限定で両方楽しめてお得ってことで！
日菜: ちなみに通常営業のときはスタッフさんが 丁寧に説明してくれるから安心して！
有咲: じ、自由だ……
日菜: 早速だけど、遠くにゲートがあるのは見える？ 今回はあそこまで逃げ込んだ人が先に進めるっていう 超シンプルなルールだよ！
有咲: へー、そんな楽でいいんだ……って、 逃げ込んだ人……？　ということは、 鬼ごっこの鬼みたいな存在がいるってことですか？
日菜: ピンポンピンポーン♪　話が早くて助かるなー。 みんなはもう教会のすぐ近くまで来てるんだけど、 宇宙パトロール隊を警戒した衛兵が１人うろうろしているの！
七深: 衛兵……今ゲートの近くにいる、鎧を着た人ですかね。 なんか強そう……
日菜: 衛兵の視界に入ると捕縛されて、 その人は脱落しちゃうから宇宙船のパーツに隠れながら 気をつけて進んでね！
日菜: ちなみに、衛兵が誰かを捕縛してるうちは 他の人が捕まることはありません！
日菜: 協力して衛兵をやり過ごしながらゲートにたどり着いてもいいし 誰か１人がおとりになって他３人で ゲートを目指してもいいよ。好きな方を選んでね♪
有咲: はあ！？　それじゃ捕まった人を 見捨てるってことになるじゃないですか！？
日菜: そだよー。目的のためには仕方ないじゃん、 宇宙パトロール隊の諸君？ それじゃ、みんなの健闘を祈る！　ばいばーい！
有咲: 悪魔だ……花嫁じゃなくて悪魔だ、あの人……！
パレオ: （はぁ～、人を手のひらの上でもてあそぶ 小悪魔日菜ちゃんも可愛さ満点で素敵です～！）
燐子: み、皆さん……っ。 衛兵が、向こうから近付いて来ます……っ
有咲: ま、まずい！　とにかく一旦物陰に隠れてやり過ごそう！
七深: わわ、待って～っ
パレオ: 七深さん、こちらですっ！
(Black cut)
パレオ: ……どうやら衛兵さんをやり過ごせたようですね。 急に引っ張ってしまってすみません
七深: ううん、助かったよ～
有咲: パレオ、そっちも無事かー！？
パレオ: はーい、大丈夫です！ 有咲さんと燐子さんもご無事で良かったです……！
七深: でもどうしよう。私あんまり足が速くないから…… あ、なんなら私が衛兵さんにつかまってるうちに パレオちゃんに先に行ってもらえばいいのかな？
パレオ: まさか、七深さんにそんなことはさせられませんっ！ いざとなれば、その役目はパレオが！
七深: パレオちゃん、そんなに遠慮しなくていいんだよ。 日菜先輩と写真撮って帰りたいんでしょう？
七深: もっと素直にやりたいことを言ってはしゃいじゃおうよ。 有咲先輩も今日のパレオちゃん、 なんか大人しいな～って心配してたよ
パレオ: で、でも、皆さんにはパレオがわがままを言って 付いてきていただいてますから……！
パレオ: パレオだけ楽しくても仕方がありませんし、 パスパレちゃんのことで皆さんに嫌な思い出を 作りたくないというのも本当で……
パレオ: …………
七深: ……パレオちゃんって、本当に気配り屋さんだよね。 すごく空気を読むっていうか
パレオ: よ、よく言われます……
七深: でも、やりたいことは素直にやったほうがいいと思うな
パレオ: ……！
七深: そうすると、なんか……うん。 きっと、もっともっと楽しい気持ちになれるから
パレオ: ……そうですよね
パレオ: やりたいことは素直にやったほうがいい…… 本当にそうです……！
七深: うん。少なくとも私は、 パレオちゃんに日菜先輩とのツーショットを 撮らせてあげたいと思ってここに来たんだ
七深: だから、今日はパレオちゃんにたくさんワガママ言ってほしいな
パレオ: 七深さん……
有咲: おーい……おーいってば、２人とも！
パレオ: はっ！　ど、どうしました、有咲さん！
有咲: 衛兵に見つからないでゲートまでいけるタイミングが わかったから、私が合図したら全力で走れ！
有咲: ……いまだっ！
(Black cut)
(Background change)
有咲: ぜぇっ、ぜぇっ……な、なんとか、 ゲートまで捕まらないで来れましたね……！
燐子: は、はい……もしかしたら、足が遅くて捕まるかと…… 思いましたが……
パレオ: なるほど、あの衛兵さん、歩くルートや振り向くタイミングが １パターンしかなかったんですね
七深: そう、なんだ……はぁ。はぁ…… パレオちゃん、全然息切れしてないね……
パレオ: パレオは体力にも自信アリなので！
燐子: い、市ヶ谷さんが、記録を取ってくれて…… おかげで、巡回ルートの割り出しが、早く済んだんです……
有咲: いやいや……これまで全然役に立ててなかったので、 これくらいはやらないと……！
七深: ううん、さすが有咲先輩とりんりん先輩です。 きっとこのメンバーなら日菜先輩と写真を撮って帰れるよ。 ね、『パレパレ』
パレオ: ……！　 ……ええ、そうですねっ。『まっちーさん』！
パレオ・七深: うふふっ えへへっ
有咲: なんか、２人ともすげー楽しそうですね
燐子: ふふ……そうですね……
パレオ: あ、あの、皆さん！
有咲: ん？　どうした？
パレオ: 私、今日はどうしても日菜ちゃんと写真が撮りたくて…… だから、絶対に一番でゴールしたいんです
パレオ: ワガママなのは承知の上なのですが、 どうかご協力よろしくお願いしますっ！！
有咲・燐子: …………
有咲: なんだ、改まって何を言うのかと思った。 そんなの当たり前だろ
燐子: 日菜さんとの写真、撮って帰りましょう……
パレオ: ……！　ありがとうございますっ！
七深: よ～し。それじゃあ、パレパレのために なにがなんでも一番でゴールしましょ～！
一同: おーっ！
