45_瀨田薰_R1 傳說中的王子

《自我介紹》

（登场角色：瀨田薰）

薰：午安，我的小貓。 能夠容我報上小名嗎？
薰：我是薰。瀨田薰。 Hello，Happy World！我擔任吉他手。
薰：……飄渺啊……。
薰：啊，對不起。忘了它吧。 我太容易被飄渺的事物吸引……。
薰：剛剛看見了一朵山野小花， 一時難忘……。
薰：平常我不愛談到私事， 但為了Hello，Happy World！的活動， 迫不得已……。
薰：那麼，就稍微揭露一下我這個人的日常吧。
薰：社團隸屬話劇社， 感覺在扮演某樣事物時，能夠接觸到真實。
薰：嗯？什麼是真實？ 莎士比亞也這麼說。 真實會讓一切變得平易……，
薰：就是這樣。
薰：……太難了，聽不懂嗎？
薰：這樣啊。是啊……。 所以說呢……就是這麼回事囉。


《身為演出者的心態》

（登场角色：瀨田薰）

薰：嗯，練得越來越好了。 這樣一來，今天錄音室的練習應該也萬無一失了吧。
薰：那就準備出發吧……咦？ 嗨，怎麼了嗎？ 在這種地方。
薰：我會在樂團練習的前進行單獨練習。 難得大家可以一起合奏， 所以……我想演奏得更好。
薰：雖說是錄音室的練習， 還是用和正式表演的心態來挑戰 ……這才是作為演奏者的態度。
薰：不然……不這麼做的話，對同伴很失禮。
薰：……哈哈，我才不是什麼顧同伴的人呢。
薰：樂團跟話劇一樣……至少我是這麼認為的。
薰：兩個都是得不斷努力， 使之變成美麗的音色， 令觀眾瘋狂……呵呵
薰：這樣想的話，就必須得單獨練習才行。
薰：……哎呀哎呀。 事到如今還說什麼我很帥氣這種話。
薰：即使我發表了像音樂之神阿波羅一般的演講……
薰：嗯？ 阿波羅是男神的關係，所以這種比喻很奇怪……？
薰：………………
薰：總之，就是這麼一回事。
薰：哎呀，不小心就講太多了。 一回過神就錯過進錄音室的時間了。
薰：不，這不是你的錯。 不用在意。
薰：真要說犯人是誰的話， 是藉由跟你對話而生的這段『開心時光』的錯。
薰：總之，我差不多該告辭了。
薰：也差不多該跟這段『開心時光』告辭了。 那麼，下次見。
