46_瀨田薰_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

美咲（米歇爾）：事情就是這樣。 心他們手忙腳亂的， 所以我替他們送樂團服裝來。
薰：這……是我們的……？
薰：啊啊！ ……飄渺啊！！
美咲（米歇爾）：還好你喜歡。
薰：心為什麼要選這種設計？  簡直就像鼓號樂隊啊。
美咲（米歇爾）：天曉得？  說真的，我倒希望更樸素一點……。
美咲（米歇爾）：我們樂團有DJ， 至少穿得有點那個味道比較好，  可是沒有人要聽我……。
薰：青春！！  想起了小時候的鼓笛樂隊。
美咲（米歇爾）：嗯，這個也不會聽人說話。
薰：暑修，放學後，  聚在一起練習的學生……。
（米歇爾）：薰，你在鼓笛樂隊擔任哪一部？
薰：我？ 我跳舞的，舞者。
美咲（米歇爾）：嗯？ 小學鼓笛樂隊基本上不是人手一種樂器？  不然至少也是豎笛……。
薰：那是因為…… 是的，我太美了……。
美咲（米歇爾）：怎麼回事？
薰：吹豎笛的我，實在是太過耀眼。
薰：大家關注的視線、期盼……，  為了回應大家，我脫離行列， 來到隊伍中央起舞……。
薰：當時的歡呼聲……，  小貓們隨著我的舞姿不斷攀升的躍動，
薰：要不是到最後老師出面帶走了我，  必然會是完美的舞台……。
美咲（米歇爾）：那是你失控搞砸鼓笛樂隊演奏的事件吧？
薰：莎士比亞也這麼說。 ——悠悠世間，我像一滴水， 在海洋中尋求另一滴……。
薰：話說這鼓號樂隊……，  朝向笑容不斷前進。  這套服裝很適合Hello Happy World呢。
美咲（米歇爾）：你該不會只聽得見對你有利的話吧？
薰：——人的一生，  就是由善與惡捻成的線編織而成的網……。
薰：我也來一同編織、前進吧。  身為Hello Happy World的一員， 以求世界和平。
美咲（米歇爾）：所以我說啊，這會不會太花了啊？
薰：會嗎？  這麼棒的服裝耶？
美咲（米歇爾）：一開始我就說了。
薰：——外表和內容也許是最不一致的；  世人常常是受裝飾的矇騙。
美咲（米歇爾）：你是說……總之不應該只看服裝外表囉？
薰：那是莎士比亞的名言……。
美咲（米歇爾）：就本質而言，找尋笑容而前進這或許正確。
美咲（米歇爾）：但我實在想像不到 自己穿上這麼夢幻的服裝是什麼模樣。
薰：哦，是這樣啊。 你也想成為Hello Happy World！ 的一員吧？
美咲（米歇爾）：……咦？
薰：這你不早說， 那就現在跟我去心那邊吧。
美咲（米歇爾）：欸、等一下。  我已經是成員了啦。
薰：Hello Happy World！的成員 是心、 我、育美、花音以及米歇爾。
薰：你將是我們第5位成員唷，小貓。
美咲（米歇爾）：欸，有點不對吧，  這樣一來誰要進到米歇爾裡面去——啊！！
美咲（米歇爾）：（對啊，這套裝不是我穿， 而是套在米歇爾裝外面。）
美咲（米歇爾）：真是的。那就隨你囉。


《指引我融入角色的事物》

（登场角色：瀨田薰）

薰：啊，是你啊。 …沒錯，今天是我們的演唱會。 我們的是下一個出場的。
薰：登上舞台前的緊張感真的是 不論體會過幾次都無法適應呢。
薰：但是……這次，只要一穿上這套衣服， 我便宛若新生。
薰：如此一來，剛才還揮之不去的緊張感， 也就離我而去了。
薰：順帶一提，你覺得我穿這套衣服後，變得如何呢？
薰：你不知道嗎？ ……真沒辦法。那我特別告訴你吧。
薰：我只要穿上這套舞台服裝， 就可以變成『Hello, Happy World！的瀨田薰』。
薰：以前莎士比亞有說過吧？ 『戀愛的開始就像陰晴不定的四月天氣』一樣……
薰：……………
薰：……嗯？你不知道是什麼意思？
薰：哎呀，有時也有這種時候。
薰：總之，之前以話劇之姿登上舞台時， 也是一穿上戲劇服裝就覺得能更進入角色中。
薰：沒錯……對我來說， 服裝可以把自己順利地帶入角色中。
薰：把我變成另一個瀨田薰……
薰：……哎呀，手機在震動了。 到底是誰……
薰：啊，是心呀。 差不多要到我們了，所以叫我回去了。
薰：所以，我差不多該告辭了。
薰：如果一切順利的話……你可要將之烙印在眼底喔！
薰：把那個變為『Hello, Happy World！的瀬田薰』的我。
