112_瀨田薰_R3 怪盜HelloHappy

抽卡台词：冒昧打擾，這位美麗的公主就由我擄走囉。

《船上的舞台》

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薰：真是美好的假日。 到處都是鳥叫聲…… 清風拂面
薰：在這種美好的假日， 和可愛的小貓咪幽會感覺很不錯呢……
薰：嗯？ 那是……
薰：哎呀，是被囚禁的公主大人。 今天心情好嗎？
花音：啊，薰同學。 囚禁的公主大人是……
薰：啊，沒事啦。 怎麼了？你怎麼在這裡發呆， 發生什麼事了嗎？
花音：我想在這間咖啡廳喝茶， 正在煩惱要選哪個。 要選咖啡還是紅茶
薰：如果是這樣的話，請讓我為之前的事賠罪而請你喝吧
花音：賠罪……
薰：後續就到裡面再說吧。 來，請吧，小貓咪
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡店】

花音：那個，薰同學。 你說要賠罪，該不會是……？
薰：呵呵，就像你想的一樣
花音：果然，怪盜就是薰同學啊
花音：其實，我當時覺得聲音在哪裡聽過…… 演技很好，而且放開我的時候還叫我小貓咪， 我就想說是不是薰同學
花音：不過，我不知道薰同學要扮演怪盜的理由， 所以無法確定……
花音：為什麼會做那些事……？
薰：上船之前，有人拜託我的。 希望在旅行中添加一些刺激感
花音：原來如此。 不過，為什麼要擄走我？
薰：因為我覺得花音最適合演『被囚禁的公主』吧？
薰：你想想看？ 如果是其他成員， 應該沒辦法這麼順利
薰：心和育美絕對不會乖乖就範， 一定會大吵大鬧試圖逃跑
花音：的、的確有可能……
薰：對吧？ 如果事情變成這樣就不好玩了
薰：因為如此，今天怪盜想陪罪， 你就盡情點自己喜歡的吧
花音：你這樣說，我還真是困擾。 要點什麼好呢……
薰：花音推薦什麼呢？
花音：這裡的蛋糕每一個都值得推薦！ 所以我才選不出來啊……
薰：呵呵，即使如此全部都點也吃不完呢。 沒關係，你慢慢選吧
花音：謝謝你，薰同學……
花音：不過，你說要賠罪…… 我反而覺得很不好意思
花音：畢竟你也是受人之託對吧？
薰：就算是這樣， 也改變不了我擄走你的事實啊
花音：可、可是……
薰：嗯……如果說賠罪讓你覺得有疙瘩， 不如就改成道謝好了
薰：謝謝你讓我可以在船上演怪盜。 在最棒的舞台和一群最棒的演員一起演戲， 我打從心裡感到開心
薰：就當作道謝，讓我請你一頓吧！
花音：最棒的演員？
薰：對啊，花音、心、育美 大家演出的角色都太棒了
薰：因為很難得有表演裡的角色是那麼適合演員的
花音：呵呵，說得也是。 心心和小育……可以說是演偵探吧？ 很適合他們呢
薰：對啊，這在舞台劇的世界當中也很難得。太難得了。 能夠選到這麼符合角色的演員
薰：在那艘船上的表演 可以說是我至今演舞台劇的人生當中數一數二的最佳舞台
薰：美咲演的偵探助手也很精彩， 當然花音你的公主角色是最棒的。 偶而露出不安的表情，實在令人拍案叫絕啊
花音：沒、沒這回事，我也沒有特別做什麼……
薰：因為有這個角色， 所以大家才能發揮各自的戲份，台詞也說得很順啊
薰：往後，我很期待這些成員的精采演技


《怪盜的戲言》

（登场角色：瀨田薰）

薰：唷。 你好，心情如何啊？
薰：有時間的話要不要和我聊聊？ 說是這麼說，也沒有什麼重要的事啦
薰：偶爾配合我的玩笑也不錯吧？
薰：太好了，你會聽我說吧。 謝謝
薰：前幾天， 有個機會演了非常有趣的角色， 我想請你聽我說這件事
薰：那個角色是要扮成怪盜擄走花音，非常有趣。 舞台劇裡很難得看到這種角色吧
薰：那件事的開端，是從心提議要搭船開始的。 和HelloHappy的大家一起享受豪華郵輪
薰：在那艘船上，我化身為怪盜，擄走花音。 之後為了奪回花音，大家便開始追我。 就是這樣的故事
薰：以花音為賭注，和大家進行了比賽。 很有怪盜風格吧？
薰：首先是在賭場比賽輪盤。 和育美偵探比。 但是連老天都站在我這邊......這也是命運吧
薰：接著是在禮品店，請大家挑選我可能會喜歡的東西
薰：心選了一個很有個性的面具。 不愧是心，他的品味是旁人所不能及的
薰：但是怎麼可能在那裡就交出花音...... 雖然對不起心，但這裡也是我贏了
薰：最後是在劇場進行演技比賽。 這裡的比賽我稍微改變了方式。 我指名了美咲，讓他參加挑戰
薰：我要他向花音進行愛的告白
薰：雖然很生澀，但也很可愛喔
薰：可惜的是，沒辦法像我一樣純熟地告白。 當然，這裡也是我贏了
薰：哼哼，但是身為囚鳥的公主殿下也相當可愛呢
薰：雖然讓他感到害怕有點過意不去
薰：因為是怪盜的打扮，所以不知道是我 但也不能因此就暴露身分
薰：透過這樣向夥伴隱瞞真實身分發揮演技， 讓我的演技也更上一層樓了
薰：小心不暴露身分，完美詮釋某個角色 這是個全新的體驗呢
薰：你不覺得這個經驗也可以應用在演唱會上嗎？
薰：演技變好的話，能做的事也會變多。 在演唱會中展現我們的世界觀也變得更容易了
薰：應該可以讓觀眾更加投入我們的表演
薰：我現在就開始期待在往後的演唱會中， 向觀眾展現我在船上培養出來的演技了
薰：氣氛一定會比現在更熱烈的
薰：也許在演唱會中扮演怪盜也不錯呢。 你覺得呢？
薰：哼哼，是不是很想看看啊？ 那可是一件開心的事喔
薰：那麼，我就為了你在此演一段吧。 你想看什麼？
薰：王子殿下純愛的告白？ 還是想要被怪盜奪走芳心？
薰：開玩笑的啦。 現在先吊個胃口吧
薰：我會演什麼...... 請期待下次的演唱會吧
薰：我會更加磨練自己，以呈現最棒的舞台......
薰：舞台表演只有短暫一瞬間。 為了那一瞬間，我要不停提升自己
薰：如果下次的演唱會成功了， 我還要再演其他有趣的角色
薰：如果，有任何對演唱會演出的要求或建議的話， 希望你能告訴我。不是只有我的意見， 客觀的意見也是很重要的呢
薰：如果你也能來看聽了你意見之後的演唱的話， 我會很開心的
薰：是我難得的演技喔。 只有團員看到的話， 就太可惜了吧？
薰：下次一定還有機會吧。 一定會拿出讓你目不轉睛的演出喲
薰：如果要演出有趣的角色的話， 會招待你來的
薰：所以，要來看喔。 我會期待著你的到來喔
