145_瀨田薰_R2 守護公主的王子

《重辦結婚典禮》

（登场角色：牛込里美、瀨田薰）

【公園】

里美：嗯～！ 太陽露出笑臉，天空又藍 今天真是好天氣呢……
里美：咦，奇怪？ 好像聽到了什麼……
薰：～～誰！ 到哪裡了～～！！
里美：這個聲音是薰學姊！？
薰：可惡！！ 拐騙公主的惡魔！！ 今天我一定要在這裡打倒你們！！
里美：是話劇的練習嗎……？ 好厲害…… 這個魄力，完全不讓人覺得是練習喔
薰：嗯？ 在那裡的是……小里美嗎？
里美：啊！是！ 不好意思，我擅自在旁邊看……
薰：不會，沒關係的。 這也不是什麼被看到會覺得困擾的事啊
薰：那你今天是怎麼了？ 總不會是來沙坑玩沙的吧？
里美：那個…… 因為今天天氣很好， 我買完東西正要回去的
薰：原來如此。 所以才會提著東西啊
里美：是的！ 薰學姊是在練習話劇……對吧？
薰：嗯，是我們下一個要演的戲喔。 差不多可以休息一下了。 接下來是跟可愛小貓說話的時間
里美：小、小貓……！？
薰：還是你不喜歡和我說話呢？
里美：沒、沒這回事！ 請務必讓我跟你說話！
薰：那你今天去買了什麼東西呢？
里美：你知道山吹烘焙坊嗎？ 我是去買那裡的巧克力螺旋麵包
薰：原來如此。 那裡的麵包真的很好吃呢
里美：沒錯吧！ ……啊！
薰：嗯？ 你想起什麼了嗎？
里美：那個…… 拍攝結婚典禮照片時的薰學姊， 穿起燕尾服好合適，好帥喔！
薰：謝謝。 能讓你這麼說的話，穿上它就值得了
里美：（哇……笑起來也好棒喔……）
薰：怎麼一直盯著我的臉？ 我的臉上有什麼嗎？
里美：對、對不起！ 因為實在太帥了！！ ……咦，啊！？
里美：什、什麼都沒有……！
薰：呵呵。 是嗎。謝謝你的讚美
里美：……！！ 有點羨慕小綾呢……
薰：喔？ 那又是為什麼？
里美：因為我也想要和薰學姊一起拍攝……
薰：那就一起拍吧
里美：咦！？ 那、那是什麼意思……
薰：就是字面上的意思喔。 我們現在就去上次的結婚典禮會場 借禮服和燕尾服吧！
薰：再辦一次結婚典禮喔！
里美：再、再辦一次結婚典禮…… 我、我和薰學姊……！？
薰：是啊，沒錯。 還是你不想跟我辦呢？
里美：嗚……啊……！ 今、今天我之後還有事情！ 所、所以下次再麻煩你……！
里美：那、那就……！ 先告辭了～～～！！
薰：走掉了啊。 呵呵，真是害羞的小貓呢


《扮演穿著禮服的男性》

（登场角色：瀨田薰）

【商店街】

薰：這樣子……應該全部都齊了吧？
薰：……嗯？ 啊，這不是{{userName}}嗎
薰：你說這個行李嗎？ 因為到剛剛為止， 我都在買下次演戲所需的物品喔
薰：你問我樂團嗎？ 完美呢
薰：大家為了下次的LIVE， 每天都相當熱心地在練習喔
薰：當然我也是喔 我可不能讓樂迷的小貓們 傷心吧?
薰：說到近況的話，還有……
薰：啊，這麼說來最近碰上了一件有趣的事喔。 其實最近因為被熟人拜託 我參加了一次拍攝
薰：你問我是拍攝什麼嗎？ 是結婚典禮的模特兒喔
薰：不過因為我扮男裝 穿的是燕尾服呢
薰：你說我一定很合適？ 哈哈，謝謝
薰：我就當作是誇獎吧
薰：不過，實際上因為我美麗的男裝姿態， 連Popipa的小貓們都聚集過來了喔
薰：而且還經歷到了其他戲劇化的經驗喔。 雖然說來話長……在拍攝的時候 小小黑公主和他的姊姊……
薰：……咦？ 你說可以下次再說嗎？呵呵，你還真是見外啊。 那麼這個話題，就留到之後的機會再說吧
薰：那一天的經驗，我一定會活用在話劇……還有樂團上的。 一定……不對，是絕對喔
薰：我可以和你承諾，在下一次的LIVE 一定會讓你看到那個成果的
薰：呵呵，你可要好好期待喔
