298_瀨田薰_R3 非常虛幻的生物

《小丑魚的魅力》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館　館內】

育美：小音學姊！ 有把企鵝成功送回家真是太好了～
花音：嗯，真的是多虧了大家的福
美咲（米歇爾）：那回去往這邊走吧
心：好耶！　經過海豚區回去吧！
美咲（米歇爾）：嘛～畢竟我們本來就是來看海豚的， 難得都來了，就看看再回去吧
薰：是呀，我贊成美咲所說的
育美：育美也想去～！
美咲（米歇爾）：只是，我先說好， 在水族館裡面不可以太過吵鬧喔。 特別是心……可以吧？
心：當然沒問題囉！
美咲（米歇爾）：……真的嗎
薰：哈哈哈。 也難怪美咲會擔心。 心總是精神滿滿的
美咲（米歇爾）：我也挺擔心薰同學的……
花音：小美咲。 有海豚先生的地方在哪一帶呢？
美咲（米歇爾）：好。 那麼就走吧
薰：終於可以和海豚見面了呢。真期待
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：海豚區就在這前頭……
薰：話說回來，水中的生物 還真是每一個都很神秘呢
心：哇～有好大的螃蟹喔！ 一定很好吃吧！
美咲（米歇爾）：這裡絕對不能說這種話啊
薰：…………啊，那是
美咲（米歇爾）：嗯？　薰同學？ ……怎麼了？
薰：……只，只是虛幻
美咲（米歇爾）：等、等一下！ 突然跑起來，發生什麼事了！？
薰：怎、怎會如此……
美咲（米歇爾）：薰同學，突然間怎麼了？
薰：你看，美咲…… 這個水槽……
美咲（米歇爾）：這個水槽？ 這裡有什麼嗎？
薰：非常虛幻……美咲，你能懂嗎，這種虛幻……
美咲（米歇爾）：呃…… 上面寫著『眼斑雙鋸魚』？
薰：對，眼斑雙鋸魚…… 他們是如此虛幻的生物啊……
美咲（米歇爾）：……咦？　虛幻……？ 為、為什麼啊？
育美：兩個人都沒跟來，所以我們走回來了。 ……啊！ 這是眼斑雙鋸魚！
心：眼斑雙鋸魚……？ 就是這個嗎？　顏色好可愛喔！
花音：哇～眼睛圓滾滾的，好可愛喔
美咲（米歇爾）：但、但是…… 這個哪裡虛幻了啊？
薰：仔細看看這些孩子們！ 臉上表情豐富，還有色彩繽紛的身體……
薰：還有眼斑雙鋸魚為了躲避天敵危機， 會像這樣總是躲藏在海葵裡面， 是既脆弱又虛幻的生物啊
美咲（米歇爾）：還有這種生態啊…… 第一次知道
心：但是眼斑雙鋸魚和海葵 是開開心心地在一起生活吧！ 我想眼斑雙鋸魚一定很幸福吧！
薰：心、心……！ 這種想法非常美妙喔
美咲（米歇爾）：話說你們兩個到底要在這裡待多久？
美咲（米歇爾）：趕快去看海豚吧。 我就是為了這個目的才來的吧？
薰：對喔，抱歉。 一不小心，就太過沉浸於其中
薰：雖然我很想一直看下去…… 但這也是命運……我知道了，走吧
花音：但是薰同學竟然 那麼瞭解眼斑雙鋸魚…… 有點意外呢
心：每個人都有各種面貌喔！ 薰會喜歡眼斑雙鋸魚 一點都不奇怪呀！
美咲（米歇爾）：好好，這個話題就到此為止。 往前走囉～


《Hello Happy的冒險故事》

（登场角色：瀨田薰）

【CiRCLE 外面】

薰：嗨，{{userName}}。 在這種地方遇到真稀奇
薰：……嗯？　這裡就在你的工作地點前面？
薰：呵呵，真是犀利的指謫呢。 命運並非偶然，而是必然……也就是說，就是這麼一回事
薰：……啊，我就如你所見的，只是在喝茶
薰：今天雖然是樂團的練習日，但我太早來了呢
薰：呼，太早來了…… 或許該說是弄錯時間早來一小時才對吧
薰：話雖如此，可以像這樣在練習前喝杯茶， 倒也不錯啊
薰：嗯？　你現在該不會是休息時間吧？
薰：那麼可以陪我喝杯茶嗎？
薰：一個人喝茶總覺得有些乏味呢。 在大家來之前，希望你能陪我說說話呢
薰：哎，我不會說些讓你覺得無聊的事情的
薰：之前和Hello Happy的大家一起碰到不可思議的事情呢。 這件事你聽了應該也會覺得有趣
薰：呵呵，看樣子很在意是什麼事情吧
薰：那麼，請坐在這張椅子上吧
薰：就讓你聽聽迷路的企鵝與Hello Happy的冒險故事吧
（黑屏转场）
薰：……也就是說，事情就是這樣
薰：常言道，事實遠比小說來得更離奇
薰：沒想到在街道上竟然有如此相遇，真是做夢都都沒想過
薰：話雖如此，這真是場美妙的相遇
薰：大家為了成就某些事物而同心協力…… 那是多麼虛幻，多麼美妙的事情啊
薰：我很感謝帶來契機的企鵝喔
薰：特別是那時的花音的樣子深深打動了我
薰：平常溫婉的小貓咪花音所展現出來的 那帶有強烈意志的表情非常棒呢
薰：一定是想要幫助企鵝的真摯情感， 帶給了花音非比尋常的勇氣
薰：看到他那樣我有些新的想法
薰：認真面對是非常重要的事情呢
薰：啊，請不要誤會。 我並不是平常沒有認真待人處事
薰：我隨時都是認真地在待人處事的。 尤其是身為演員扮演角色的時候
薰：飾演這件事情代表著可以成為自己以外的其他人
薰：要是用屌兒啷噹的心情去挑戰，可是沒辦法掌握角色的
薰：得做好將身心都奉獻給角色的覺悟，真摯地去面對才行呢
薰：所以說看著花音， 我才會重新切身體會到認真面對的重要性
薰：……嗯？　你說我的演技很厲害嗎？
薰：謝謝你。聽到你這麼說，我深感榮耀
薰：今後我打算繼續探求不負角色之名的演技。 遇見Hello Happy後，演技就越來越洗鍊了呢
薰：在知曉演技樂趣後， 遇見了名為Hello Happy的美妙樂團……
薰：這對身為一名演者的我而言無比幸運
薰：將在樂團中習得的經驗化為演技，將在舞台上學習的事物奉獻給Hello Happy…… 如果能這樣下去的話，應該沒有比這更美妙的事情了
薰：……啊，對了。 下次我發舞台劇的邀請函給你應該不介意吧？
薰：因為你稱讚了我的演技，這只是點微薄的謝禮
薰：而且我對於你的心得非常感興趣
薰：希望你可以好好期待公演喔
薰：……哎呀，那是美咲他們吧？ 呵呵，看來Hello Happy的小貓咪們都來了
薰：那麼我就先告辭了
薰：謝謝你陪我說話。 多虧有你讓我度過一段非常有意義的時光
