349_瀨田薰_R2 笑容的魔術

《魔術師的特訓》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

【弦卷家】

薫（薰）：原來如此，新服裝的主題是魔術啊。 很棒喔，心，我也贊成。
心：果然！ 我就知道薰一定會這麼說的！
心：然後啊，除了穿這套衣服外，我希望在演唱會上 也能表演魔術喔！
薫（薰）：很出色的提案呢，心。 以前，曾經有在演唱會中變出鴿子過吧？ 回味當初的高揚感還是會很開心呢。
心：這次就不要用鴿子，改用鸚鵡如何？ 讓演唱會會場變得充滿色彩， 一定會更加更加有趣的！
薫（薰）：鸚鵡啊……雖然我沒變出來過， 不過為了心，也為了讓世界充滿笑容， 我就來挑戰看看吧。
心：真不愧是薰！ 我就拭目以待囉！
心：如果，真的變出了鸚鵡的話， 下次就來挑戰變出孔雀吧！
薫（薰）：孔雀……！ 我會認真考慮看看的。
心：機會難得，不如變出鳥類以外的動物如何？ 除了狗和貓外，獅子之類的感覺很豪華應該也不錯呢！
薫（薰）：百獸之王嗎……如果讓牠在舞台上登場的話， 就能為我們的演唱會帶來最大的注目焦點了呢。
心：長頸鹿或大象也不錯呢！ 如果能變出很多動物的話，演唱會也會變得更熱鬧的！
薫（薰）：雖然這樣也不錯， 但是這已經不是變魔術，而是開動物園了吧？
薫（薰）：雖然動物園也很讓人開心，但是這樣魔術這個點子就會變薄弱了吧。 我覺得，這是件非常可惜的事情。
心：說得也是呢。 那讓演唱會出現動物園的點子，就留待下次的機會使用吧！
心：這次，就先以魔術為主進行吧！
薫（薰）：對了…… 心，你跟其他成員打算變怎樣的魔術， 都已經決定好了嗎？
心：還沒有喔。 因為想表演的項目很多所以難以決定。 不過，空中飄浮是不會撤銷的！
薫（薰）：空中飄浮……！　真夢幻…… 說得也是呢，畢竟難得要表演魔術了。 當然希望能表演能讓舞台更加吸睛的戲目嘛。
薫（薰）：不過，規模變得這麼大的話， 完全不懂內情的我們真的辦得到嗎……
薫（薰）：不，在做以前就猶豫實在是不像我。 不先試試看是不會知道的，是嗎。
心：這麼說來，黑衣人們準備了很多 跟魔術相關的書了。 可以的話，要看看嗎？
薫（薰）：哦哦，我還以為那邊疊得跟山一樣高的書是什麼， 原來是為了讓我們的演唱會變得更加深奧的魔導書啊。 那麼，就立刻來看看吧。
（黑屏转场）
心：利用瞬間移動從水中逃脫……！ 嗯，不管是哪個都是能抓緊人心的表演呢！ 薰看的書裡寫的是什麼呢？
薫（薰）：好像是有關如何使用刀子來變魔術的內容喔。 像是瞬間讓刀子變多之類的魔術， 或是該如何投擲刀子等等，都有詳細的解說。
薫（薰）：雖然我不否認使用危險的道具，有讓觀眾 為之緊張的效果， 也能夠讓會場的氣氛更加熱絡……
薫（薰）：但是實在不是很想讓心接觸投擲刀刃的表演呢。 即使是表演魔術，也實在不是很想對人 投擲刀刃呢。
心：說得也是呢，我也不想表演危險的魔術。 因為這樣會讓笑容消失。
心：無法讓大家露出笑容的魔術不管有厲害， 都不適合HelloHappy！
薫（薰）：心說得沒錯。 心和我果然是命運共同體……！ 那麼我們來想一些開心的表演吧。
心：好啊，就這麼辦吧！ 哪本書裡有這樣的內容呢……？
薫（薰）：這個封面上的魔術師看起來很有趣呢。 化了相當特殊的妝，看起來簡直像是喜劇演員呢。
心：那麼，就挑這本書吧！ 我想裡面一定有寫能夠讓人開心的魔術的！
薫（薰）：裡面也有寫如何使用魔術引導人們笑出來的方法呢。 真讓人感興趣啊……
薫（薰）：嗯……？ 哦哦，這個魔術不錯呢。 一定能讓會場中充滿笑容的。
心：是怎樣的魔術呢？
薫（薰）：首先，先準備直條紋的手帕。 然後將它揉成一團之後…… 沒想到居然就變成橫條紋的手帕了呢。
心：哎呀，真不可思議！ 手帕的花紋居然改變了呢！
薫（薰）：我一定會用這個魔術讓全場充滿歡笑的。 就好好期待演唱會當天的到來吧。


《虛幻的Magic》

（登场角色：瀨田薰）

【錄音室】

薫（薰）：這裡要這樣……。 真是的，看來又失敗了呢。
薫（薰）：嗯……？ 哦哦，我還以為是誰，這不是{{userName}}嗎？
薫（薰）：雖然今天是錄音室練習的日子， 但是因為稍微有點早到了， 所以我就先進行魔術的練習了。
薫（薰）：沒錯，因為新服裝是以魔術為主題， 所以我們也得練習魔術才行呢。
薫（薰）：雖然在之前的演唱會中也有稍微表演過一些， 不過這次我們想表演能夠更加吸引觀眾目光 的魔術，
薫（薰）：所以在樂團練習或戲劇社活動的空檔， 都會像這樣抓時間練習。
薫（薰）：啊啊，不過……這件事， 如果你不說出去的話我會很開心的。
薫（薰）：魔術師在練習魔術這件事， 被人知道的話，就不有趣了吧？
薫（薰）：魔術師不保持一點神祕感的話， 感覺就沒有深度了吧。
薫（薰）：哦哦，你願意為我保密嗎？ 謝謝。 幫了大忙了。
薫（薰）：那麼，作為你願意保密的謝禮， 就讓我表演一個魔術讓你看看吧。 現在，可以拜託你當我的觀眾嗎？
薫（薰）：真是不錯的回答。 那麼，請注意我的左手。 接下來將會從這裡……出現送給你的禮物喔。
薫（薰）：哈哈，真不錯呢。 這種抱有期待的眼神。
薫（薰）：那麼，就變出來看看吧。 3・2・1……！！
（白屏转场）
薫（薰）：來，就將這惹人憐愛的花朵送給你吧。 請不要客氣，收下吧。
薫（薰）：哈哈，不是那麼值得稱讚的魔術啦。 不過，如果能讓你感到開心那就夠了。
薫（薰）：現在……雖然只能像這樣變出花來， 但是希望總有一天能夠變出更夢幻的東西來呢。
薫（薰）：如果這個魔術完成了的話， 我也會表演給你看的，請務必要好好期待喔。
薫（薰）：嗯？ 入口的地方有點吵呢……看來大家好像都來呢。
薫（薰）：那，魔術的練習就先這樣吧， 該開始準備進行樂團的練習囉。
