393_瀨田薰_R4 主角登場！

抽卡台词：只要看了我唱歌跳舞的人 就能到被我魅惑的夢中的舞台了！

《虛幻練習曲》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、瀨田薰、北澤育美、米歇爾）

【羽丘女子學園　戲劇社　社團辦公室】

薰：『啊，月亮。用你那虛幻的光芒照耀著我吧……！』
美咲（米歇爾）：呼～……好厲害喔，薰同學
巴：因為接近正式上場了吧。 瀨田學姊的演技越來越有魄力了
育美：嗯嗯！ 總覺得好像真的能看到月光了呢！
緋瑪麗：要……要怎麼做才能像薰學姊表現那麼好呢！？
薰：呵呵，謝謝大家
薰：要怎麼做啊……我想想。 與其說是怎麼表演， 我的話，就是讓角色上身
薰：就只是照著上身的角色所想的、所感受到的， 全都照做罷了
巴：所以演技才能那麼自然啊…… 角色上身還真厲害耶
緋瑪麗：但是感覺一般人沒辦法模仿啊…… 嗚嗚，我也好想讓演技變得更好
薰：啊，小緋瑪麗。多麼美好的上進心。 想要更上一層樓的你的心思是如此虛幻而美麗……
緋瑪麗：怎、怎麼會……我才沒辦法…… 我會更加努力，讓演戲功力進步的！
薰：呵呵，真可愛。 對了，既然想讓演技進步的話， 練習即興劇或許不錯呢
美咲（米歇爾）：即興…… 該不會是指全部即興演出的劇吧？
薰：嗯，沒有劇本，大家要一起推進劇情。 因為常會發展成無法預測的展開， 可以鍛鍊瞬間爆發力和靈活的思考能力
巴：喔……沒有劇本，全部即興發揮啊。 好像很有意思耶！
緋瑪麗：也就是說會發展成什麼劇情， 沒有嘗試就不會曉得對吧！
薰：這是戲劇社裡也有採用的的練習方法喔。 絕對能讓演技進步的。 不介意的話，現在要試試看嗎？
育美：好好～！　育美也想試試！！ 吶，小美！
美咲（米歇爾）：呃，我就算了…… 我在這裡看著，去吧，育美
薰：即興劇只會先決定好簡單的情境， 大家會配合情境自由演出
薰：並沒有特定台詞，所以也能練習自然的對話。 能夠意識到這點或許也會有些幫助
緋瑪麗：好、好的……！ 我會加油的！
薰：不用那麼硬梆梆的，沒問題的。 首先從告訴大家自己是什麼角色開始吧。 配合彼此的角色讓劇進行下去也很重要呢
薰：那麼就趕快來試試吧！ 舞台背景，對了……就雪山的深山小屋吧！
薰：……喔，強烈的暴風雪！ 簡直讓身心都要凍結， 今晚的暴風雪既激烈又寒冷……
育美：哇哇～好厲害好厲害！ 薰薰好像真的很冷的樣子耶！
美咲（米歇爾）：近距離看到那樣的演技，感覺會很緊張啊…… 上原同學他們沒問題嗎……？
薰：總算是成功逃進深山小屋裡了，但是…… 哎呀？　已經有先到的客人了嗎。你們是？
緋瑪麗：咦！？　我、我們嗎！？ 我們是〜……那個〜暴風雪、暴風雪太大了，呃……
巴：對、對對！　外面暴風雪太大， 沒有多想就逃來這裡，呃……就、就只是普通人！ 呃呃呃呃，唔，是村人！
緋瑪麗：對、對！　是村人！ 所以說，總之這裡，豪……、豪、豪軟，咦？ 好軟、好好好好暖……啊，咦！？
美咲（米歇爾）：狂、狂吃螺絲……！ 果然在緊張啊！
薰：冷靜下來，為了躲避暴風雪的村人姑娘。 Hello Happy國的本王子在此就放一百二十個心吧
巴：咦……王、王子？
緋瑪麗：哇，王子殿下～！！ 難怪我剛剛就覺得是位很得體的大人！
美咲（米歇爾）：呃、呃呃，上原同學接受的也太快了吧！ 為什麼雪山上會有王子？　遇難？
育美：拉麵、拉麵喔～。 暖呼呼的美味拉麵喔～！ 嗨～王子殿下，一碗拉麵久等啦〜！
薰：喔，你來啦！　我等很久了喔！ 請讓他們也嚐嚐那 既溫暖又虛幻的拉麵吧！
美咲（米歇爾）：……育美是賣拉麵的！？ 而且還認識王子！？
育美：沒問題！ 還有很多～ 大家一起吃吧！
緋瑪麗：哇～拉麵好像很好吃耶！ 吶，巴！　吃了這個絕對能恢復精神吧！
巴：啊，嗯，對啊！ 接下來如果能逃離這座雪山的話……
美咲（米歇爾）：喂……世界觀之類的都很混亂啊。 打算全部都放著不管繼續演下去嗎……！？
薰：你們的村落該不會是在山腳下吧？ 我的國家也是，在這場雪中實在回不去……
育美：既然如此，就坐在吃完的拉麵碗上， 從雪地上滑下去就好了啊！
薰：不愧是我國第一拉麵店！ 怎會有如此美妙的提案！　啊，虛幻……！
育美：畢竟這個碗大到可以當雪橇嘛！ 光一個就足夠讓大家都坐上去了！
薰：好，大家都有坐在碗裡了嗎？ 來，馬上就來逃離這座雪山吧！
美咲（米歇爾）：碗也太大一個，不知不覺間暴風雪也停了……！ 啊，真是的，就算只有最後結局也好， 真希望可以合理一點啊……！
薰：什麼……你是行蹤不明的鄰國公主！ 竟然在我國被貶為村人……！
美咲（米歇爾）：……不、不行了。 劇情越來越零散了……！
薰：……就這樣王子們 就出發前往尋找幸福拉麵之旅了……
育美：可喜可賀，可喜可賀！ 嗯～很溫馨的故事真是太好了！
巴：哇～好開心喔！ 總覺得越來越能習慣開口這件事情了， 然後劇情就越來越豐富了呢！
緋瑪麗：嗯，大家一起演戲好開心喔！ 也體會到要是害羞的話就沒辦法推進劇情這個道理…… 我覺得有點習慣在人前演戲了！
美咲（米歇爾）：嘛，就結果而言， 雖然劇情變得很混亂……
薰：呵呵，演戲很有趣吧？ 我希望大家如果可以多瞭解演戲的樂趣呢
薰：當然我很高興自己的演技能讓 小貓咪們感到開心…… 但我畢竟是和大家站在同一個舞台上的
薰：和夥伴分享這份感動…… 是多麼地歡喜、虛幻啊……！
緋瑪麗：薰學姊……！ 我就算是為了學姊也要更加更加地努力練習！
薰：謝謝你，小緋瑪麗。 那麼就再演一次即興劇吧！ 這次美咲也一起吧
美咲（米歇爾）：咦，我也要！？
薰：從剛剛開始就很想參加所以心癢癢的對吧？ 來吧！　一起來創作美妙的故事吧！
美咲（米歇爾）：……呃，這個，才不是那種心癢癢咧！


《白色情人節回憶》

（登场角色：瀨田薰）

【羽丘女子學園　上學路段】

薰：嗨，{{userName}}、麻里奈小姐。 兩位也是在進行隨興的流浪之旅嗎？
麻里奈：啊哈哈，不是喔。 正要去買足錄音室的備用物品。 薰小姐在散步嗎？
薰：啊，我在悠閒自在地散步。 因為最近有點忙呢
薰：一邊感受著風一邊漫無目的地走在街上…… 悠閒地享受假日
麻里奈：哎呀，在學校有做些什麼活動嗎？
薰：嗯，白色情人節辦了音樂劇。 為了總是支持著我的小貓咪
薰：是以Hello Happy的歌曲為主的劇作， 所以作品本身長度並不長， 有成功呈現出非常虛幻的作品喔
薰：胸口就像是要被勒緊般的悲傷，卻又充滿如花般的笑容， 熊熊燃燒般的熱情，虛幻不已……！ 啊，光是回想起來，就感動不已！
麻里奈：呃、呃呃……那是怎麼個虛幻法啊……？
薰：呵呵……麻里奈小姐們的反應和美咲很像呢。 美咲也常常歪著頭說「哪裡虛幻了？」
薰：嘛，總而言之， 我招待來看舞台的小貓咪們似乎都心滿意足， 來幫忙公演的大家好像也都玩得很開心的樣子
薰：身邊的所有人都幸福…… ……我覺得就有成功創作出我理想中的舞台表演了
薰：目前為止白色情人節 都有送給小貓咪們各式各樣的回禮…… 今年或許是至今最完美的禮物
薰：……呵呵，{{userName}}。 很在意我以前到底送了些什麼回禮嗎？
薰：好喔，我來告訴你吧。 最近的話，嗯……曾經招待小貓咪們去常光顧的餐廳， 大家一起開場茶會
麻里奈：哇，好像薰小姐的風格，很優雅的回禮呢。 大家都很喜歡吧？
薰：嗯，因為是飲料自助暢飲的店家， 大家一開始有點驚訝呢。 但大家有很開懷地暢飲各種飲料呢
麻里奈：總、總覺得跟我想像中的餐廳不太一樣……
薰：還辦過讀詩會喔。 朗讀我深受感動的歌德詩篇給大家聽， 那一段時光也非常美妙呢……
薰：讀完一本詩集時，大家都閉上雙眼， 像是對於詩歌感觸很深的樣子呢。 還有人一邊點頭如搗蒜一邊深深地品味詩歌呢
麻里奈：那個……是在睡覺吧……
麻里奈：但、但是薰小姐真厲害！ 為了讓粉絲們高興， 還特地辦活動！
薰：沒什麼厲害的。 看見別人高興的樣子，自己也會高興吧？
薰：更何況那是仰慕著我的 公主殿下們
薰：雖然我現在還只能將喜悅傳遞給身邊的小貓咪們， 但我總有一天想要將這份喜悅傳達給世界上的人們
薰：……{{userName}}。 不必多言！ 你會為我加油的吧
薰：當然會實現給你看的。 要說為什麼的話，因為HelloHappy聚集著最棒的成員們， 還有才華洋溢的我啊……！
薰：對我們來說沒有不可能的任務。 對吧？
麻里奈：呵呵，聽你說得那麼有自信， 感覺好像什麼都能做到呢
麻里奈：總有一天要為世界帶來喜悅的夢想， 我們也會為你加油的。要加油喔！
薰：謝謝，{{userName}}、麻里奈小姐！ 呵呵，敬請期待我們的後續發展喔！
