516_瀨田薰_R4 希望你能收下

抽卡台词：大家正等著我……正等著我們呢！

《相同的，身為演員 前篇》

（登场角色：市谷有咲、瀨田薰、北澤育美、冰川日菜）

【上學路段】

薰：～～這是LIVE宣傳單喔。 請務必在你那如同燦星般閃耀的眼瞳中烙印上我的英姿吧
薰：你還需要一張？　喔，給朋友的啊。 你真是為朋友著想呢。來，請拿
薰：……我的份就這樣結束了吧。 還真是一瞬間就結束了……嗯？
有咲：我們會辦LIVE～。歡迎拿宣傳單〜……
日菜：咦～？　小咲的宣傳單完全沒變少啊～？ 要再加油一點才行啊
有咲：我、我我我我知道啦！ 但我就是不會擅長做這種事情……遞出去的時間點之類的 不是很難掌握嗎！
日菜：是這樣嗎？　就說「請多指教～」，然後順勢遞出去而已啊
有咲：嗚嗚，就是那裡很難啊…… 唉。宣傳單，歡迎索取〜……
有咲：……完全沒有人要拿〜。 話說為什麼我要負責發宣傳單啊。 應該還有我更擅長的事情吧……　
薰：哎呀哎呀。也有文靜的小貓咪在呢
有咲：少女樂團派對……請、請多指教…… 唉，好想回家～……
薰：文靜又楚楚可憐的路邊小花 有時也會因為風兒的惡作劇而劇烈搖晃呢
有咲：咦？
薰：啊啊！　那身姿比起任何華美的禮服 都還要更能觸動我的心弦！　 這才是我所夢寐以求的命運……！
薰：既然如此，由我回應。 既然如此，由我指示。 那朵楚楚可憐的花瓣的去路！
有咲：嗚哇！　突、突然間說些什麼……唔，連宣傳單都沒拿 就跑出來是打算要做什麼啊！？
薰粉１：薰、薰大人……？ 怎麼會，就像在做夢。在我的眼前，薰大人片單膝下跪……
薰粉２：面對沒有主動搭話的粉絲，也親自走上前去…… 不愧是薰大人！　好棒～！
薰：當然囉。積極的小貓咪、 害羞的小貓咪， 都一樣是我重要的觀眾們
薰：你也對LIVE產生興趣了嗎？ 但是很抱歉。 我負責發的宣傳單已經發完了
薰：命運怎會如此捉弄人！ 至少……至少，在名為『CiRCLE』的音樂展演空間 有辦LIVE這件事情，可以記在腦海裡嗎
薰粉１：好、好的！ 但是宣傳單已經沒有了啊。 真可惜……
薰：抱歉。都是我太不中用……
有咲：好、好厲害～。 好像都能看到兩個人背後在開小花了。 ……唔，現在可不是佩服的時候～！
有咲：宣傳單還有喔！　來！　歡迎索取！
薰粉１：謝、謝謝！
薰：完美無比！ 時間點掌握得非常完美，小咲！
有咲：唔……謝謝。 那個，我負責發的宣傳單還剩很多。 不介意的話，這些給薰小姐～～
薰：來！　快趕往下一批小貓咪們的所在之處吧！ 大家都在等……等著我們！
有咲：呃，就說了宣傳單！　宣傳單請拿去啊…… 啊～真是的～！　請等一下啦～！
（黑屏转场）
薰：沒錯，LIVE！　會辦LIVE喔！ 欲知詳情建議來張宣傳單， 但很可惜我手上……已經……
有咲：就說還有啦！　不是啦……喔呵呵。 詳細資訊都寫在上面了，請多指教喔〜
薰：你說什麼？　你也想要宣傳單嗎？ 呵呵，當然囉，小貓咪。 我今天正是為此而來的
薰：……喔，對了。 真抱歉，小貓咪。關於那份宣傳單 剛剛就已經全部發完了～～
有咲：所以說〜……唉。算了。 來，宣傳單歡迎索取
有咲：然後，那個……旁邊的朋、朋友？　不、不介意的話也請拿
薰粉３：咦，可以嗎？
有咲：哎、哎哎。當然囉。 請一定來要看喔
路人：喔～LIVE啊～。會辦在哪裡啊？ 拿張宣傳單好了～
有咲：……！　那個……歡迎索取
有咲：我們會辦叫做少女樂團派對的LIVE活動， 就是那份宣傳單。方便的話歡迎來看看
有咲：啊，不介意的話，那邊那位。 歡迎來拿宣傳單！
薰：哎呀……呵呵。 花兒成長得還真快呢
有咲：少女樂團派對，請多指教……！
（黑屏转场）
有咲：結、結束了〜〜〜……！
薰：很厲害嘛！　明明有那麼多宣傳單， 竟然可以全部發完！
薰：現在回想起來都還是覺得很厲害。 發宣傳單的樣子非常虛幻喔，小咲
有咲：虛、虛幻？　呃，不能說是我的功勞…… 嘛，成功發完了，老實說鬆了一口氣
日菜：啊～小咲先發完了！ 讓薰薰幫忙太狡猾了～
育美：咦！？　和薰薰一起發宣傳單？ 真好～！　好像很好玩！ 育美呢～想要坐在肩膀上！　坐在肩膀上才好！
日菜：啊哈哈，那我坐在小咲肩膀上好了～♪
有咲：呃，絕對不行吧！？
薰：呵呵。四個人同心協力發宣傳單啊……真棒
薰：剩下的宣傳單還有一些。 我們齊心協力， 華麗地發光光吧！


《相同的，身為演員 後篇》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、瀨田薰、北澤育美、冰川日菜）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：辛苦了！　大家好早回來喔
育美：耶嘿嘿！　育美，非～常努力喔！
日菜：嘛，感覺幾乎都是靠薰薰的～
麻里奈：呵呵。作曲那邊好像也多少成形了。 小澄也覺得有把五個樂團的優點都展現出來， 所以好像很滿足的樣子
麻里奈：稍微去看一下情況怎麼樣？ 或許可以聽到剛做好的新歌喔
育美：真的嗎！？　育美要去看看！
日菜：我也要去〜！　小育，等我一下～！
有咲：那兩個人體力根本無底洞。 雖然現在就想在某處坐下來， 但只有我累了這種話根本說不出口……
麻里奈：呵呵。青春的感覺真好呢～。 小咲和薰小姐呢？　不去錄音室嗎？
有咲：咦？　呃～我……
薰：……我想稍微休息一下好了。 小咲，方便的話可以陪我嗎？
有咲：咦！？　是、是可以啦
麻里奈：這樣啊。既然這樣，去咖啡廳那裡吧。 因為這邊兵荒馬亂的，沒辦法好好休息啊
薰：說得也是。那就走吧
有咲：好、好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

有咲：……呃～那個……剛剛謝謝你……
薰：哎呀，你在緊張嗎 我原本以為可以度過愉快的時光，但卻反而讓你入迷。 抱歉，都是因為我太過於俊美……！
薰：話說回來，剛剛發宣傳單的樣子非常好喔。 在完美時機遞出宣傳單的小咲 非常閃耀喔
薰：特別是轉圈後再遞出的樣子簡直完美！ 沒辦法讓大家都看到真是可惜……啊，虛幻……
有咲：呃，我才沒轉圈咧！ ……不是啦，那個……我、我想我應該沒有轉圈〜
薰：是這樣嗎？　但是你的身影非常完美， 這是事實喔
有咲：……不，我覺得厲害的是薰小姐
薰：？　為什麼這麼想呢？
有咲：問我為什麼……可以讓眾多路人都自然地停下腳步…… 唔，雖然前面有人站著大家就會自然停下來這是理所當然的。 即便如此，大家看起來還是很高興
有咲：不管是距離多遠，只有注意到有人有興趣， 就會走上前去搭話。 我覺得我真的沒有能力效法
有咲：嘛，雖然我完全沒有想要效法
薰：嗯？　你有說什麼嗎？
有咲：呃，我什麼都沒說！　呵呵呵……總、總而言之！ 我能發完宣傳單都是多虧了薰小姐的福！
薰：小咲……謝謝。我很高興喔。 但我果然還是覺得一切都是因為你的努力
有咲：啥？　為、為啥……不是。 為什麼會這麼說呢？
薰：很簡單啊。小咲沒有放棄努力。 ……不管聲音有多小，還是繼續出聲吧？
薰：我只不過是被你那樣的身影給吸引了。 所以一切都是小咲自己的努力
有咲：咦！？　呃、呃……不是那樣吧…… 但是、那個……謝、謝謝～～
薰：然後呢。為了更加引出你那份魅力， 我自己想了個點子……
薰：首先是試試上學、放學的時候邊唱歌， 怎麼樣？　當然我也會陪你的！
薰：然後某天再一起發宣傳單吧！ 優雅、華麗、明朗……啊，虛幻……！
有咲：為啥會變那樣啦！？ 不是啦，為什麼會這樣呢！？ ……啊～真是的～麻煩死了～！
里美：咦？　那個聲音該不會是小咲？
里美：辛苦了，小咲。 還有在那邊的是……薰、薰小姐！？
薰：嗨，小里美。 我們剛做完工作正在休息
薰：因為公主殿下似乎倦了。 我打算當個守護他的騎士呢……
里美：騎士！？　咦？　咦？？ 薰小姐是騎士，也就是說……小咲是薰小姐的公主殿下！？
有咲：呃，不是那個意思啦！ 話說，里美，怎麼啦。 來看香澄的情況嗎？
里美：啊……嗯。 小澄有聯絡我，說是事情結束後就來吧
里美：我想大概是新歌做好了，希望我趕快來聽聽看的意思吧。 然後因為聽到小咲的聲音， 就想說要不要一起去
有咲：真是的，香澄那傢伙。曲子剛做好時 情緒就會格外亢奮啊
有咲：我們要去錄音室， 薰小姐要去嗎？
薰：我會在這裡小憩片刻後再去。 別管我，先去吧。 待會見囉，小咲。小里美
里美：那、那個……好的！　那、那就…… 先告辭了……！
有咲：啊，喂，里美！ 那我也告辭了！ ……喂～里美！　等一下啦～！
薰：哎呀哎呀。 呵呵，真是有精神的小貓咪們
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

里美：唉，嚇我一跳
有咲：我也……好像累了。 薰小姐，該說是很獨特嗎……
有咲：但是我有點懂里美會說 他很完美的理由了。 那個人很用心在觀察週遭的人
有咲：發宣傳單的時候也是……我一開始不太順利。 然後薰小姐就來幫我一把…… 嘛，我是不清楚他本人是不是有自覺
有咲：我覺得那份用心已經是一種才能了。 我就絕對模仿不來～……里美？　怎麼了？
里美：咦？　沒、沒事。 因為沒想到小咲會像那樣談論薰小姐的事情…… 我有點驚訝
里美：薰小姐真的很完美對吧！
有咲：唔……笨、笨蛋！　才不是你想的那樣啦！
有咲：我只是覺得他很厲害而已…… 才、才不是很完美之類的啦！　就說不是那樣了啦～！
