531_瀨田薰_R3 主演

抽卡台词：讓我們一起，來個最棒的 舞台演出吧

《飛吧！》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【羽丘女子學園 演劇社社團教室】

薰：麻彌，可以過來一下嗎？
麻彌：辛苦了！　怎麼了嗎？
薰：剛剛在做練習，突然有個在意的地方。 可以看一下劇本的第８９頁嗎？
麻彌：好～唷，請等我一下喔…… ８９頁，嗯……好了！
薰：在這邊，有這句台詞。 『飛吧！　尋求著下次的邂逅！』這樣
麻彌：啊啊，是主角的台詞呢！
薰：啊啊，沒錯。 這個場景是故事的高潮，這句台詞是 可以讓觀眾知道這部作品主題的重要提示
薰：所以比起剛剛的，再戲劇化一點、 再虛幻一點的，好像比較好呢
麻彌：原來如此…… 我覺得是很棒的想法！
薰：現在這個場景的舞台演出，確實是……
麻彌：這個嘛，那邊就……是從上方對薰同學照聚光燈， 像是被那道光引導一樣，朝著天空飛去， 像是這樣的感覺……
薰：不錯呢。 不過，想加點別的元素進去呢
薰：稍微再，有衝擊力一點的演出…… 有沒有什麼想法呢？
麻彌：我來想想喔。 衝擊力、衝擊力……
薰：明明其他的準備也很忙，還來麻煩你 真對不起呢，麻彌
麻彌：沒有的事！ 回應這些要求，也是我們後台人員的工作！
麻彌：啊，那這樣，這種感覺的話怎麼樣呢！？ 乾脆，真的飛起來試試看！
薰：真的，飛起來……是指？
麻彌：把鋼絲綁在背後，就可以真的在舞台上飛起來！ 歌舞伎和音樂劇都會用到，對吧？ 有個叫『拉fly』的東西！
薰：喔
麻彌：而且這次會場的天花板也比較高， 感覺可以做出比較有魄力的演出唷！
薰：原、原來如此……的確是很好的主意…… 如果可以實現的話，會、會是相當虛幻的場景呢
薰：但是，要那樣的話…… 不就需要專門的器材了嗎？
麻彌：沒問題！　我有一些想法！
麻彌：其實前幾天，PasPale舉辦了演唱會， 那時的工作人員裡面，有做過舞台的人在 也說了有在做『拉fly』的演出！
麻彌：拜託那個人的話， 說不定會有些辦法的！
薰：那真是……相當虛幻呢……
麻彌：是的！ 我記得他說，在之前的舞台， 做了３公尺高的拉fly喔！
薰：３、３公尺…… 原來如此……只是想像了一下，感覺情緒就很高漲……呢
麻彌：決定了的話，就打鐵趁熱吧！ 我跟事務所講一下，跟那個人聯絡！
薰：呵呵……猶如可以看到觀眾開心的表情呢 。 如果是為了這個……那麼就不得不做了呢！
麻彌：……啊、喂喂，辛苦了！　我是大和！ 之前來幫忙佈置演唱會的工作人員 有點事情想要請教他……
薰：麻彌……你對舞台的熱情，真是讓人佩服呢。 ……３公尺……哈哈……還真是、高呢
（黑屏转场）

【５分後】

麻彌：啊啊，原來如此……啊，是的。 我知道了，謝謝。 那麼就……不好意思先掛電話了！
麻彌：薰同學，真是抱歉。 看來好像在公演那天，有別的演出 沒有辦法約到他呢
薰：這還真是，令人惋惜的通知啊……
麻彌：如果我早點想到的話， 說不定就能實現了……
薰：不用那麼失望啊，麻彌。 這樣的話，就好好完成現在能做的事吧
薰：要給觀眾們，比拉fly更多的感動喔。 這當然是指，我的演技呢
麻彌：薰同學……好帥呀！
薰：今天的練習，要比平常更加油喔
麻彌：好的！


《把這虛幻般的舞台獻給你》

（登场角色：瀨田薰）

【購物中心　書店】

薰：原來如此…… 這齣戲劇，還真是有意思呢……
麻里奈：啊，薰同學？
薰：喔呀，麻里奈小姐跟{{userName}}…… 在這種地方相遇，真是虛幻的偶然呢。 難道說，是特地跟著我的嗎？
麻里奈：不、不是呢……我們是來找音樂雜誌的喔。 薰同學看起來很專心地在看書呢…… 在找什麼嗎？
薰：不是呢，剛好想要 讀一讀莎士比亞以外的作品。 這邊的書很齊全，正在認真挑選中
薰：再看一次的話，每個都是很有意思的作品呢。 我的心，已經被劇作家所描寫的世界給擄獲了呢
麻里奈：呵呵，總覺得薰同學， 很少談論莎士比亞以外的劇作家的事呢
薰：其實不久前，在戲劇社試著演了一部作品
薰：那齣戲的劇本，是部非常棒的作品
薰：那是已經畢業的戲劇社的學姊所寫的作品…… 讀到的瞬間，我就變成了它的俘虜
麻里奈：俘虜……？
薰：啊啊。當然不像莎士比亞那樣 有著文筆洗鍊的文句 故事的發展也有些生硬的地方
薰：但是……台詞的每一字每一句都很有力道， 可以感受到對戲劇強烈的愛
麻里奈：可以讓薰同學這麼說…… 看來真的是很棒的劇本呢
麻里奈：那麼，正式演出的反應如何呢？
薰：呵呵，反應不可能不好吧？ 被要求了３次的謝幕道別呢
麻里奈：３、３次！？　那真是厲害呢！
薰：因為這次有很厲害的後台人員來幫忙呢
薰：是以從來沒有的新意交織而成， 非常虛幻的舞台喔
麻里奈：是這樣啊！　我也想看看呢 是怎樣的故事呢，你也很有興趣吧？
薰：呵呵，被小貓咪們這樣說的話 哪有拒絕的道理呢
麻里奈：啊哈哈，小、小貓咪嗎……
薰：身為主角的女性，一邊在各式各樣的星球旅行 一邊經歷著相遇與離別，並且成長…… 是非常虛幻的故事……而且……
薰：不，光靠言語是無法充分表達的。 下次使用錄音室時 我會帶著舞台用的劇本來的
麻里奈：哇啊！　真是期待呢！
薰：……不，就算把劇本帶來， 可能也無法傳達這齣戲的真正魅力……
薰：這樣的話，就只有一個方法了。 用CiRCLE的舞台來辦公演吧
麻里奈：……咦，要在我們這邊演戲嗎！？
薰：不用擔心的，我們有非常優秀的舞台監督。 她一定有辦法的。 最近找個時間來討論一下吧！　啊，好像會變得很忙呢！
薰：我很期待那天的到來喔！ 那麼，我先失陪了
麻里奈：哈哈，哈哈哈…… 啊嗯，她是說……真的嗎？
