588_瀨田薰_R4 虛幻的抽鬼牌

抽卡台词：呵呵， 如何去解釋語言是個人的自由啊

《溫柔的形式》

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

【河邊小路】

薰：哎呀，這邊有小石頭。 美咲，小心別踏到了喔
美咲（米歇爾）：薰同學……所以說太保護過度了啦
薰：因為還帶著寶物呀。 再怎麼小心都不為過的
薰：話說回來，我還是第一次 進去圖書館的倉庫呢
美咲（米歇爾）：啊哈哈，我也是。 書的數量真的很驚人呢
薰：是啊，完全就是知識泉源的感覺呢。 可以的話，真想再去見識一次呢
美咲（米歇爾）：啊，我懂那種感覺。 好像有很多有趣的書在沉睡著的感覺，對吧
薰：是啊，其實我有正在找的書。 如果是那裡的話，感覺可以找到呢
美咲（米歇爾）：喔，是怎樣的書呢？
薰：是某位劇作家的書。 覺得可以作為戲劇上的學習
美咲（米歇爾）：我也一起找吧。 畢竟今天也麻煩你幫我找書了
薰：是嗎？　 呵呵，那麼就麻煩你了
美咲（米歇爾）：你知道書名或是封面之類嗎？
薰：真是抱歉…… 除了是本虛幻的書以外，我什麼都不記得……
美咲（米歇爾）：說是虛幻的書完全沒辦法作為線索啊……
女學生：那個！　瀨田同學！
薰：哎呀，你是……？ 美咲，我可以稍微去跟他講一下話嗎？
美咲（米歇爾）：啊，好的。 沒有關係
（黑屏转场）
薰：不好意思啊，好像讓公主殿下久等了
美咲（米歇爾）：不會不會。 但是剛剛那個人，有什麼事情嗎？ 感覺好像在跟薰同學道謝……
薰：啊，是來告訴我 他要在下次的舞台上擔任主演了
美咲（米歇爾）：喔，是戲劇社的人呀。 但為什麼要特地跟薰同學說這件事呢？
薰：之前看到他在這邊練習。 因為表情很不安，所以就稍微跟他搭話了
薰：一問之下，才知道他是對自己的演技 喪失了自信
美咲（米歇爾）：原來如此，所以就給了他演技的指導啊。 真不愧是薰同學呢
薰：不，我也沒有特別做什麼喔
美咲（米歇爾）：咦？　
薰：我只是，看著他的演技練習而已。 所以其實也不是什麼需要被特別感謝的事呢
美咲（米歇爾）：薰同學雖然很體貼， 但不太會去加油打氣呢。 就只是在一旁靜靜守護著……
美咲（米歇爾）：雖然我覺得單純的加油打氣， 有時不僅對方，自己也會比較輕鬆的說……
薰：的確，可能是那樣沒錯呢
薰：但是，只有加油打氣的話，就不是體貼了
薰：有時候什麼都不用說，單純只是待在身旁 光是這樣就可以給那個人莫大的幫助。 也是有這種情況的，對吧？
美咲（米歇爾）：這個嘛……嗯，我懂你的意思
薰：而且，剛剛的那個女生 就算沒有我在一旁陪他，也一定可以通過選拔的
美咲（米歇爾）：因為知道自己必須要做的事，是嗎？
薰：呵呵，就是這樣喔，美咲
美咲（米歇爾）：（這樣啊……。薰同學是打從心底相信他人， 認為就算自己什麼都不做，也一定沒有問題的）
美咲（米歇爾）：（這份心情傳達給了我們還有剛剛那個女生， 並默默地在背後推了我們一把）
薰：怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：沒事，只是覺得薰同學真是帥氣啊
薰：呵呵，雖然不知道為什麼會這樣說……
薰：但可以被美咲稱讚，我感到很光榮喔。 謝謝
薰：不過，連美咲都為我癡迷…… 我的魅力真是可怕呀……！
美咲（米歇爾）：沒錯沒錯，這才是薰同學的感覺
美咲（米歇爾）：嗯，請薰同學也一直這樣維持下去喔
薰：當然，我會這麼做的
美咲（米歇爾）：啊，我家快到了，到這邊就可以了。 今天真的很謝謝你，薰同學
薰：如果明天也可以看見你有精神的樣子的話， 這點小事根本不算什麼唷


《大家的餐具》

（登场角色：瀨田薰）

【購物中心】

薰：咦，是薰同學。　 今天是一個人來買東西嗎？
薰：嗯？　啊啊，是麻里奈小姐你們呀。 不，今天是跟媽媽一起來買東西的
麻里奈：是這樣啊，來買衣服之類的嗎？
薰：這個嘛，雖然也想看看衣服…… 但今天是來買給大家用的餐具
麻里奈：給大家用的？　是說HelloHappy嗎？
薰：沒錯唷。話說之前， HelloHappy的大家來我家留宿了呢
麻里奈：大家一起留宿啊。 HelloHappy的留宿，光是想像就覺得好像很好玩呢
薰：沒錯，與友人一起圍著餐桌吃飯、 聊天聊到深夜……真是一段很棒的時間呢
薰：媽媽好像也因為這樣很高興呢。 馬上就說那來買大家用的餐具吧 所以才來這裡的
薰：說著要選出適合的餐具，所以要好好問清楚。 到剛剛為止，還一直問著我關於大家的事呢
麻里奈：呵呵，媽媽好像非常開心呢
薰：可能是因為我一直 都不太會帶朋友回家的關係吧
麻里奈：啊～，對耶。 雖然薰同學的周遭有許多粉絲， 但也不可能把全部的人都叫來嘛
薰：雖然對我來說，誰來都沒有關係呢。 是因為到目前為止都沒有那個契機的緣故
麻里奈：喔，那麼這次為什麼會留宿呢？
薰：其實是，美咲好像跟他母親吵架了的關係。 所以說他想在我家留宿。 接著大家聽到這件事之後，也都跟著跑來了……
薰：然後，雖然我也沒有特別做什麼事， 但美咲回去的時候，就恢復成了平時的笑容了喔
麻里奈：居然說得這麼客氣。你沒有鼓勵他、 或是給他建議之類的嗎？
薰：沒有唷。 我真的什麼事都沒有做
薰：就算我真的說了什麼， 做出行動的還是美咲自己喔
麻里奈：呵呵，這種想法。 很有薰同學的風格呢
薰：是嗎？ 我只是希望小貓咪們可以露出笑容而已喔
麻里奈：不過薰同學的家啊～…… 我有點興趣呢！
薰：不管什麼時候來都可以喔。 非常歡迎
麻里奈：真的嗎！？ 那麼，最近就真的找個時間去打擾一下吧？
薰：呵呵，我會等你來的。 ……啊啊，媽媽好像結完帳了。 我就先走囉
