684_瀨田薰_R2 優雅的巡邏

《虛幻巡邏隊》

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、今井莉莎）

【羽丘女子學園 走廊】

薰：哎呀，可愛的小貓咪們。 今天的虛幻還足夠嗎？
學生們：呀～，薰學姊～！
日菜：啊、是薰薰耶～
莉莎：薰……你在做什麼啊？
薰：哎呀，日菜、莉莎。 我現在正在進行虛幻巡邏喔
莉莎：虛幻……巡邏？
日菜：啊哈哈。那是什麼啊，超有趣的！
莉莎：完全聽不懂你在說什麼耶…… 可以從更前面一點再說明一下嗎？
薰：啊啊，當然沒問題。 其實前幾天，我們以Hello，Happy World！　 組成了笑容巡邏隊――
（黑屏转场）
莉莎：原來如此，笑容巡邏隊是這麼一回事啊～。 不愧是HelloHappy，真是自由的發想呢～
日菜：對呀對呀。嚕♪　地起來了喔～！
薰：呵呵，因為巡邏的效果， 街上充滿了笑容喔
薰：所以，我想到了…… 虛幻、也得進行巡邏才行……
薰：笑容跟虛幻不斷的世界…… 啊啊，虛幻……
莉莎：那、那個啊，我可以問一個問題嗎？ 我是可以理解讓人露出笑容啦…… 但要怎麼給人家虛幻呢？
薰：這也就是說……是這麼回事呢
日菜：感覺很有趣耶～！　我也要參加！
莉莎：咦！？　日菜，你是認真的嗎！？
日菜：嗯！　當然是認真的啊～。 我要巡邏什麼才好呢？ 一樣的話很無聊耶……
日菜：啊，對了！ 我來做嚕♪　巡邏隊吧～
莉莎：什麼嚕♪　巡邏隊…… 越來越讓人搞不懂意思了說……
莉莎：而且日菜因為是學生會長， 如果那麼簡單地就成立的話會很糟糕吧……
日菜：咦？　是嗎？ 我覺得沒關係的說？
薰：呵呵，日菜。 真是好主意呢。笑容跟虛幻、還有嚕♪　…… 都是很重要的東西喔
薰：對了，莉莎。 你要不要也一起進行虛幻巡邏隊呢？
莉莎：我也要嗎！？ 我～想想，我就算了吧……
薰：原來如此，莉莎。 對我來說是虛幻、對日菜來說是嚕♪　 對莉莎來說也有這麼重要的東西呢
莉莎：也、也不是那樣啦……啊哈哈……
日菜：吶吶薰薰！　 不只在學校巡邏，也去車站那邊看看吧！
薰：日菜，真是被你的行動力嚇了一跳呢。 就這樣做吧！　
莉莎：吶、吶，你們兩個！ 至少在學校裡面做就好啊～～～！


《充滿虛幻的世界》

（登场角色：瀨田薰）

【CiRCLE 自助餐廳】

薰：虛幻……
薰：啊啊，這句台詞真是虛幻呢……
薰：果然莎士比亞，就是這麼地充滿虛幻呢
薰：……哎呀？ 這不是{{userName}}嗎
薰：你問我嗎？ 我在讀這個喔
薰：沒錯，是莎士比亞喔
薰：藉由再次確認莎士比亞的虛幻， 來回顧我的『虛幻』喔
薰：哎呀，其實之前呢，我們HelloHappy的成員， 組成了笑容巡邏隊喔
薰：笑容巡邏隊就是…… 不只有音樂，用各種方法讓人們露出笑容…… 就是這麼虛幻的活動、喔
薰：當然提案者是心喔。 真的是很有心風格的自由提案呢
薰：透過這次活動想到的。 我也再次，思考一下虛幻的意義吧，這樣
薰：於是，首先是 重新讀最喜歡的莎士比亞戲劇曲 再一邊尋找著虛幻的點，就是這樣
薰：只是……
薰：每讀１行，虛幻的暴風雨就會穿進我的胸口， 無法繼續往下讀呢
薰：嗯……可以找到這麼多虛幻之處 真是不簡單、是嗎？
薰：沒這回事喔。 虛幻是不管在哪都有的。 只是，有沒有看到而已呢
薰：世界上充滿著虛幻……
薰：也就是說，是這麼回事呢
薰：呵呵，關於虛幻真是得到了一個好論點呢。 要再請你多多指教囉
