744_瀨田薰_R4 華麗登場！

抽卡台词：哈～哈哈哈！ 久等了，小貓咪們！

《招待大家到別墅來！》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川巴、瀨田薰、北澤育美、若宮伊芙）

【商店街】

薰：……事情就是這樣，突然要到別墅去住幾晚。 所以，想問說如果方便的話要不要一起呢
薰：是在高原的安靜場所，也在湖畔旁。 這個時期非常地涼爽，我向你們保證 會度過一段在大都會裡感受不到的虛幻時間喔
育美：喔～！　夏天去的話感覺很舒服耶！ 啊〜，跟大家去的話一定會很開心的吧……
薰：……看你這樣子，是已經有別的預訂了嗎？
育美：嗯……有商店街的活動， 那一天我們全家都要去幫忙…… 對不起喔，薰薰……
薰：育美你不需要道歉喔。 因為是突然決定的， 就算行程兜不攏也是沒辦法的事
薰：其實，在跟育美說這件事之前， 我也邀過HelloHappy的大家了
薰：雖然大家也都想來， 但因為畢竟太過突然，所以都沒辦法來
育美：育美我也好想去喔…… 之前聽小芙說過「Mokki」的事， 所以才想說要去體驗看看的說……
薰：「Mokki」？　這還是我第一次聽到的字眼呢…… 是從小芙那邊聽到的話， 就是芬蘭語對吧？
育美：對呀！　去年夏天，小芙跟我說的！ 他還在那邊的時候，每年一到夏天 就會去「Mokki」避暑喔！
薰：「Mokki」……「Mokki」…… 呼唔……光從語感上來說， 還真無法想像會是什麼樣的度假方式呢……
育美：那樣的話，就直接問問小芙吧！ 我記得他今天有打工， 如果跟平常一樣的話，應該差不多……
伊芙：啊！　薰學姊跟育美同學！ 辛苦了！
育美：小芙，辛苦了～！ 我們剛好在聊小芙的事情喔！
伊芙：是這樣呀！ 是在聊我的什麼事呢？
育美：之前小芙跟我說的「Mokki」的事！　 在芬蘭，夏天會在「Mokki」度過對吧！
伊芙：是的！　沒錯！ 我還在芬蘭時，每年夏天都會跟家人 一起去「Mokki」度假喔！
薰：你說的那個「Mokki」…… 從字面上不太能想像呢， 方便的話，可以跟我們說說那是什麼嗎？
伊芙：「Mokki」呢，是芬蘭像是別墅的建築， 會蓋在湖邊，並在那邊跟大自然一起度過 是非常美麗的地方喔！
伊芙：每年的暑假，家族全員都會到「Mokki」去， 悠哉地眺望湖畔、洗三溫暖讓身體流汗…… 呵呵，真是令人懷念呢
薰：喔喔！　居然是這麼一回事！ 這就是命運！　 只能說是命運般的虛幻巧合啊！
伊芙：命運、是嗎？
薰：啊啊，是呀。 其實呀，我要去親戚的別墅， 剛剛也邀了育美看要不要一起去
薰：在談話中才講到了「Mokki」這件事。 小芙所說的「Mokki」，跟我預定要去的別墅 感覺非常像呢！
伊芙：咦咦！？　真的嗎！？
薰：是啊，是真的喔。 那間別墅就蓋在靜謐的湖畔旁， 充滿了豐富的大自然，可以令人忘卻都會的喧囂喔
薰：雖然只是我的猜測， 但說不定，在建造那棟別墅的時候， 是以芬蘭的「Mokki」為概念而建成的呢
伊芙：聽你這麼說， 感覺真的有可能呢！
薰：怎麼樣呀，小芙。 如果方便的話，要不要一起去別墅呢？ 雖然應該不太可能跟芬蘭的一樣……
薰：但我想應該還是能享受那個氛圍的。 而且我對於「Mokki」的度假方式也很有興趣， 可以請你告訴我那份虛幻嗎？
伊芙：咦，可以嗎！？
伊芙：請稍等一下，我現在馬上確認行程！ 請問預定什麼時候出發呢？
薰：現在的預定是， 從那天開始的三天兩夜喔
伊芙：那一天……啊，剛好是休假！ 我可以去喔！
育美：真的嗎！？　太好了呢，薰薰！
薰：是啊，可以跟小芙一起在「Mokki」度過， 真是令人期待呢
伊芙：除了我之外，還有誰要一起去呢？
薰：這個嘛……雖然我也邀了育美他們， 但很不巧地，他們已經都先排好行程了呢…… 現在的話，只有我跟小芙喔
伊芙：是這樣啊…… 因為感覺是很美麗的地方， 如果有其他人也能一起來的話就好了呢……
沙綾：咦？　伊芙跟薰學姊，還有育美也在。 你們在這邊做什麼呀？
里美：薰、薰學姊！？ 你、你好……
巴：瀨田學姊跟育美在一起我是能理解啦， 不過伊芙也在就好稀奇呢
伊芙：啊，你們好。 現在正跟薰學姊在討論旅行的事情喔
里美：旅行？ ……小芙，你要跟薰學姊去旅行嗎？
薰：……對了！　小貓咪們。 這一天你們有空嗎？
薰：我要去親戚的別墅。 正好邀了小芙一起去。 如果你們方便的話，要不要也一起來呢？
里美：咦……跟、跟薰學姊一起旅行嗎！？
薰：是呀，我會盡我最大的能力來好好招呼客人的喔。 從小芙那邊得知了「Mokki」這樣虛幻的概念， 要不要一起，稍微脫離一下都會的喧囂呢？
巴：「Mokki」？　沒有聽過這個字耶…… 是樂器還是什麼的嗎？
伊芙：「Mokki」呢，是在芬蘭的……
（黑屏转场）
里美：小綾！　沒有跟Popipa的練習日重疊到， 我們一起去嘛！　這種機會很少的嘛！
沙綾：哇……突然變得很積極呢……啊哈哈。 我去問問爸媽可不可以去喔
巴：喔～，可以感受到芬蘭式的避暑方式啊。 偶爾這樣好像也不錯呢
伊芙：那麼巴同學也一起吧！
巴：我還是先問問家人看看有沒有預定吧， 不過我想應該沒問題的。先把我也算進去吧
育美：不知不覺就熱鬧起來了呢！ 太好了，薰薰！
薰：是呀，對我來說，一想到能跟這麼出色的小貓咪們 一起度過一小段夏日時光 就覺得胸口激動不已呢
薰：大家一起來創造出一生只有一次， 在這虛幻的夏天裡最棒的回憶吧！


《暑假的虛幻時刻》

（登场角色：瀨田薰）

【公園】

薰：哎呀，這不是{{userName}}嗎。 在這裡遇見真是巧啊
薰：你問我嗎？　我在做為都市的綠洲這裡， 也就是公園的樹下乘涼喔
薰：方便的話，{{userName}}要不要也一起乘涼呢？ 會有很舒服的風吹來喔
薰：對了，前陣子我去旅行了喔
薰：不是一個人去的喔。是跟美好的小貓咪們一起去的。 有小芙跟小巴、和小綾以及小里美 我們一起去了親戚的別墅
薰：遠離了都會的喧囂，眺望著寧靜的湖畔， 既安穩又虛幻……度過了一段那樣的時間喔
薰：也久違地騎了馬。 跟可愛的馬兒們嬉戲， 也讓我的心靈感到很充實喔
薰：小貓咪們好像也度過了一段美好的時光， 我也很高興喔
薰：小巴好像喜歡上騎馬了呢。 呵呵……他跟一匹叫做阿銀的調皮馬兒 好像相當合得來
薰：他本人也說了還想再騎馬， 我想再找個機會邀請他看看
薰：晚上的烤肉是小綾跟小里美幫忙準備的 多虧他們，才吃到了很美味的麵包跟肉喔
薰：可以設想地那麼周到， 就是他們的魅力呢。 我也得好好向他們學習才行
薰：然後，從小芙那裡得知了 「Mokki」這麼一個虛幻的概念喔
薰：在芬蘭，每到夏天好像都會去 位於避暑地的別墅、也就是「Mokki」去度過，
薰：這次的旅行盡量用跟在那邊一樣的度過方式， 大家都開心地笑了出來
薰：大家的笑容映照在湖面上…… 光是這樣，就是非常有價值的一趟旅行了喔
薰：這次很難得的HelloHappy的團員沒有參加， 所以從頭到尾感覺都很新鮮呢
薰：旅行真的是非常有趣呢。 如果是跟HelloHappy的團員一起的話， 一定又會有不同的體驗的吧
薰：花音一定會喜歡湖畔的景色， 育美因為很擅長運動， 所以馬可能會騎得比我還要好喔
薰：米歇爾的話嘛……因為是那種體型， 可能會跨不過馬鞍吧…… 到時就請美咲來幫忙吧
薰：心的話，在那個地方， 一定會找到誰都想不到的方式來玩耍的吧
薰：呵呵，光是想像而已 樂趣就從胸口滿溢而出了呢
薰：下次要好好地配合大家的行程， 跟HelloHappy的團員一起去湖畔的別墅好好享受一番
薰：{{userName}}也是， 偶爾度過這樣的時間如何呢？
薰：離開充滿聲響的日常， 療癒自身也是必要的喔
