751_瀨田薰_R2 虛幻的一句

《俳句與戲劇》

（登场角色：瀨田薰、今井莉莎）

【羽丘女子學園 校門前】

莉莎：嗨～薰！今天也要參加社團活動嗎？ 明明在放暑假，戲劇社還真是認真呢～
薰：正因為是暑假，大家才可以湊到好好聚在一起的時間， 練習當然也要比平常更加專注才行啊。
薰：這麼說來，莉莎， 你是來參加熱舞社的活動嗎？
莉莎：是啊～ 因為天氣很熱，心情得更亢奮一點才行！
薰：呵呵…… 「巧遇小貓咪 一起在社團活動 好好努力吧」。
莉莎：啊哈哈，什麼啊？怎麼突然說這個？
薰：前幾天在幫心他們想作業的時候稍微接觸了一點…… 花咲川的二年級學生，作業當中有要寫俳句的樣子。
薰：雖然我們以前也有上過俳句的課…… 但又接觸了一次之後，就覺得很感興趣呢。
薰：有很多覺得「原來是這樣啊」的地方呢， 所以就想說我自己也來深入一下這樣。
莉莎：哦～可是剛剛的……呃……
莉莎：……等等，剛剛的那個是不是沒有季語啊？ 這樣就不是「俳句」， 而是叫作「川柳」的詩體對吧？
薰：我只是把坦率的想法， 直接用五、七、五表現出來而已……
莉莎：不過，你覺得這樣就好，是也沒差啦～　
薰：呵呵……不過，這真的是一次很棒的體驗喔。
薰：美麗的景色跟讓心情雀躍的體驗。 要怎麼將這些事情以自己的想法呈現出來……
薰：就這點來說，俳句跟戲劇其實滿像的呢。
莉莎：這樣啊？就印象來說感覺不太像就是了。
莉莎：因為俳句是必須用自己的話語做出來的。 但戲劇的台詞都是事先決定好的吧？ 感覺從根本上就不太一樣了？
薰：確實戲劇的話就會有劇本。
薰：但無論是俳句還是戲劇，實際上在做的事情 我覺得沒有差那麼多喔。 那就是，沒錯……就是要傳達出自己的熱情！
莉莎：熱情？
薰：嗯，對啊。 在只有言語的限制之中，留下對美麗景色以及事情 懷抱的感動，並傳達出去。這就是俳句對吧？
薰：戲劇也是一樣。 透過唸出台詞，還有聲音以及動作、表情 向觀眾傳達出故事中的熱情。
薰：不管是哪一個都有其難度與深度……啊啊，多麼虛幻……！
莉莎：原來如此～ 這麼一想，俳句跟戲劇好像真的滿像的呢。
薰：啊啊。今年夏天可以接觸到俳句真是太好了。 帶給我很棒的刺激呢。
薰：這一定也會對我的演技帶來好的影響。 啊啊……我現在就開始期待得不得了了……！
莉莎：這樣啊這樣啊，這很棒啊，薰！
莉莎：說真的，要怎麼把俳句活用在戲劇上之類， 那些難懂的事情我是不太清楚啦…… 不過你如果說有掌握到什麼，應該就是這樣了吧。
莉莎：那下次我再去旁觀一下好了。 看看透過俳句，薰的演技會有什麼樣的變化！
薰：莉莎的話，隨時都非常歡迎你來看……！
莉莎：再說了……暑假就快結束了， 你還有餘裕可以幫忙學妹的作業，真不愧是薰呢。
莉莎：哪像我，忘記還有一份報告要做…… 之前才急急忙忙地整理出來呢～……
薰：……報告？
莉莎：對啊，報告！ 光是要用什麼主題就煩惱很久了……
薰：嗯……
莉莎：……呃……
莉莎：我記得三年級有出了關於時事問題的報告…… 才對吧……？
薰：…………呵！
薰：「真是傷腦筋 竟還有一個課題 碰都還沒碰」。
莉莎：不不不，這不是像這樣吟詠一句的時候吧！
莉莎：結果你也一點都不從容嘛！ 我也會幫你啦，今天把報告搞定吧！？
薰：呵呵…… 就靠你囉，小貓咪……
莉莎：不能這樣全靠我吧…… 社團活動結束後我會再聯絡你喔！


《將虛幻謹記於心》

（登场角色：瀨田薰）

【公園】

薰：哎呀，是{{userName}}。 真巧呢。還是說，其實你是來見我的呢……？
薰：……啊啊，你說這個啊？ 是彈珠汽水喔。剛好在便利商店看到就買了。
薰：前幾天久違地有機會喝到。 在那之後我完全就被彈珠汽水給俘虜了。 啊啊，俘虜了我，真是罪孽深重……！
薰：嗯？喔喔……是在攤販買的。 那時跟HelloHappy的團員們一起去看煙火。
薰：因為那時候美咲、心還有育美好像都為了 暑假作業要寫俳句而苦惱的樣子呢。
薰：想說當作是幫他們構思俳句， 所以大家就一起去了。
薰：起初確實只是為了俳句而已…… 但我也打從心底樂在其中了。 真的是很有風情，也很充實的一天呢。
薰：當然，俳句也都沒問題囉。 不然，要我當場來一句也行喔……？
薰：……呵呵，不用客氣喔。 不然下次就跟HelloHappy的團員們一起表演一下吧。
薰：那時候做出的俳句真的很有魅力。 我覺得做得很有HelloHappy的風格喔。
薰：心他完全不受限制，自由自在地做了俳句。 他做出來的俳句很直接地傳達出 那種滿溢的快樂心情。
薰：育美的俳句也有細細傳達出 對於商店街的愛。 可以坦率地表現出自己重視的東西，真的很棒呢。
薰：花音好像在茶道社也有做過一點俳句。 他還將景色之美融入其中，做出了很棒的俳句。
薰：美咲的俳句是讓人感覺有點害羞…… 但相對的，我覺得這樣毫不矯飾的表現也很棒。
薰：呵呵……像這樣重新說出口審視一次， 真的每個人都有自己虛幻的一面……
薰：雖然看到美麗的煙火也很棒， 但透過俳句再次體認了大家的魅力， 就這層意義上來說那也是很美好的一天。
薰：……哎呀，我話講太久了， 這樣對於發表俳句的期待值就會下降了呢。
薰：沒想到我竟然會聊了這麼久。 看來對象是你的話，就會不禁多話起來呢。
薰：煙火大會的事情就改天再跟你說吧。 再會啦。
