763_瀨田薰_R2 虛幻的下午

《今天的莎士比亞》

（登场角色：瀨田薰）

【羽丘女子學園 廣播室】

薰：午安，各位小貓咪。 大家都有在吃美味的午餐嗎？ 各位久等的虛幻時光到來囉。
薰：「瀨田薰的本日莎士比亞」。 傳達給小貓咪們的虛幻時光…… 真高興你們願意傾聽這段廣播。
薰：那麼，首先就來介紹一下平常總是聽著 這個廣播的小貓咪寄來的信吧。
薰：「薰同學，你好。」 你好啊，小貓咪。
薰：「我總是很開心地聽著這個節目。在此想跟你商量一下， 我每天都苦惱於早餐要吃麵包還是吃飯。 請務必讓我聽聽薰同學的意見。」
薰：原來如此。 應該也有很多小貓咪抱持相同的煩惱吧。
薰：當然，我也是有煩惱的事情。 只是那種時候，我都會這麼想。
薰：哪一個選擇比較虛幻呢？
薰：感受到虛幻的方法每天都不一樣呢。 有時候對麵包感到虛幻，有時候則是對飯感到虛幻。
薰：也會有覺得麵包跟飯都很虛幻的時候。 這種時候，就換個想法吧～～
薰：「趕時間就選麵包」。 所以說，就是這樣。
（背景切换）
薰：好了，來介紹下一封信吧。 哎呀，這似乎也是給我的提問呢。
薰：「薰學姊為什麼這麼完美呢？ 我總是會因此心跳不已，很傷腦筋。」
薰：呵呵，沒想到我竟然給小貓咪們帶來苦惱了。 真是抱歉呀。
薰：我這麼完美的理由相當簡單。 因為我時時掛心於虛幻的事物。
薰：晴天很虛幻，而且雨天也很虛幻。 虛幻絕對不會背叛。 所以說，就是這樣。
薰：那麼，接下來就是小貓咪們久候的那個 慣例單元要開始囉。
薰：沒錯，就是「虛幻名言」的單元。
薰：就如同大家所知，莎士比亞的話語 一字一句都充滿著虛幻， 所以我今天也很苦惱要選哪一句呢。
薰：那樣的我，想介紹的是這句話。
薰：「我們必須擁抱一些 無法避免的事情。」
（背景切换）
薰：……唔！
薰：啊啊，抱歉。 這實在太虛幻，也擊中了我的心啊。
薰：虛幻帶來的激烈以及悲傷。 這真是一句完美地將各種虛幻擷取下來的經典名言呢。
薰：呵呵，當然要怎麼解釋一句話是每個人的自由。 我希望大家能重視自己的感受。
薰：只是…… 如果要去說明其意義的話……
薰：不可避免的事情。也就是說…… 必須要張開雙手擁抱他……才行。 ……就是這樣的意思。
薰：這樣各位懂了嗎？
（背景切换）
薰：呵呵。 雖然很可惜，但道別的時間到了。
薰：下星期我打算朗讀自己創作的詩句。 敬請期待吧。
薰：當然，也很期待各位寄給我的信喔。 如果有想問我的事情，就不要客氣。
薰：那麼，本週的「瀨田薰的本日莎士比亞」就到此結束。 如果能讓小貓咪們產生一點 虛幻的心情就好了。
薰：我們下週的廣播再會。 啊啊，真是虛幻。
（白屏转场）


《薰的活力》

（登场角色：瀨田薰）

【CiRCLE 大廳】

薰：你好啊，{{userName}}。 現在方便嗎？
薰：其實，我好像有東西掉在這附近了呢。
薰：……哎呀，你手上拿著的那個是？ 啊啊，那正是我掉的東西喔。
薰：你才正好撿到啊？ 謝謝你。
薰：你問這是什麼？ 呵呵……是廣播的劇本喔。
薰：雖然說是廣播，也只是在學校午休時間播放的而已。 之前被學生會請託了呢。
薰：為了小貓咪們，我沒有理由拒絕。 當然就接下這個提案囉。
薰：你說劇本的內容嗎？可以看啊。
薰：……你說寫的都是莎士比亞的事？ 呵呵，那是當然。 因為是我的廣播嘛。
薰：而且，說穿了節目標題就是 「瀨田薰的本日莎士比亞」嘛。
薰：對了，方便的話，可以跟你商量一下嗎？ 我很煩惱廣播要以什麼樣的形式進行呢。
薰：基本的部分是已經決定好了。 但我想做一個單元。
薰：雖然想了幾個案子， {{userName}}可以跟我說 你覺得哪一個好嗎？
薰：……嗯，果然還是覺得介紹名言好嗎？ 畢竟莎士比亞有很多打動人心的名言呢。 我也覺得這一定要在廣播節目上介紹才行。
薰：謝謝你，那我會朝著這個方向調整劇本的。
薰：……你說我看起來很認真？ 那是當然。
薰：我瀨田薰發誓，只要出現在人前， 就絕不會疏漏任何準備。
薰：而且，那位莎士比亞也說過了。
薰：「輕慢是人類最大的敵人」呢。
