784_瀨田薰_R3 永遠的虛幻

抽卡台词：就好好享受我所編織出 字字句句的虛幻話語吧。

《虛幻的擦身》

（登场角色：瀨田薰、今井莉莎）

【羽丘女子學園 走廊樓梯】

薰：……哎呀？在那邊的是……
莉莎：哇，這間店的配色好可愛喔～ 來參考一下吧。截圖截圖～♪
薰：嗨，莉莎！ 你好像心情很好耶，怎麼了嗎？
莉莎：啊，嗨～薰！ 哎呀～其實是我要去 參加個活動啦～☆
莉莎：不過現在就超期待的～！ 薰，你也看看！
薰：……哦哦，手工藝市集啊。 滿令人心動的活動呢。
莉莎：對吧對吧～！ 好像會有很多店來擺攤， 然後～心情就嗨起來了。
莉莎：之前在跟美咲、多惠還有伊芙聊天的時候， 偶然得知了有這個活動。
莉莎：然後我們就熱烈聊起大家可以各自做點什麼東西， 並決定在這個活動擺攤了！
薰：那樣確實心情會很高昂呢。 是說，你們已經決定好要做什麼了嗎？
莉莎：我會做編織的東西吧～ 但也想請美咲教我做羊毛氈～
薰：編織跟羊毛氈啊…… 呵呵，光想就讓心頭湧上虛幻呢。
莉莎：可是～哎呀，現在還沒決定 具體來說要擺什麼東西就是了啦～
莉莎：……啊。 吶，薰，你有在做什麼東西嗎？
薰：在做的東西啊……有啊， 說到我在做的東西就是詩集（SHISHU）……了吧。
莉莎：刺繡（SHISHU）！？ 居然嗎，超厲害的！！
薰：呵呵……我就知道你懂啊。 那可是集結了我的美麗的傑作呢。
莉莎：這樣啊！ 原來薰有在做刺繡（SHISHU）啊，嚇了我一跳呢～
莉莎：啊，那不然薰你也一起來參加 這次的手工藝市集吧？
薰：莉莎……你覺得我會拒絕你的邀約嗎？ 答案當然是……YES啊。
莉莎：太棒啦～！ 這應該是第一次和薰參加這種活動吧！？ 感覺就很有趣～☆
薰：我也是這樣想呢。 甚至現在就想跳起舞來了。
薰：莉莎給了我心情這麼高漲的機會， 我要怎麼向你道謝才好啊？
莉莎：不用啦，對我們來說， 只要可以增加擺攤的品項就是幫了大幫啦。
莉莎：而且就我個人來說， 也非常期待薰的刺繡（SHISHU）呢～！
薰：嗯，敬請期待。 我發誓，一定會做出超乎你預期的東西。
莉莎：超乎我的預期！？ 哇啊，究竟會是怎樣的刺繡（SHISHU）呢！
莉莎：感覺應該是大膽又細膩吧？ 啊，還是可以算進藝術領域的程度？
薰：呵呵。究竟會是什麼樣的成品呢？ 這個回答就只能請你在看過作品之後再確認了。 放任想像的一時虛幻，也是更添解釋時的興致呢。
莉莎：那種東西啊， 是不是都首先要確立印象之後， 從草稿開始一步步完成啊？
薰：雖然……我不知道能不能說是草稿， 不過在確定好整體感受之前會反覆修改好幾次喔。
薰：因為要是在這裡妥協了， 虛幻可能就會以別種形式傳達出去了呢。
莉莎：哦～……好像很專業耶～
莉莎：但是啊，刺繡（SHISHU）這種東西 視狀況來說難易度可能會很高吧？ 你做得出真厲害呢～
薰：沒這回事。 只要心頭有所感受，就可以自然編織出來……
薰：那樣成為形體的東西， 自然就會變成虛幻的作品。
莉莎：咦～總覺得聽薰講起來好像很簡單， 但那其實很困難吧？
莉莎：哎呀～其實我之前也稍微想嘗試一下， 但好像跟毛線（KEITO）不太合啊～
薰：跟系統（KEITO）沒有關係喔。 重要的是滿溢的想像力。
薰：當然技術層面也很重要， 但重點在於紡織作者的心…… 也就是說，只是如此而已。
莉莎：心啊…… 嗯～也就是說，如果能再加把勁 拿出一點毅力就好了是吧。
莉莎：……啊，對了！ 這次薰要參加的事情， 可以先向其他人保密嗎？
薰：我是沒關係啊，但為什麼呢？
莉莎：嗯～保密的話大家一定會覺得更驚喜， 而且我也覺得那樣比較有趣呢～！
薰：呵呵……驚喜是吧。 如果是這樣，我很樂意配合喔。
薰：這段時間我都不會跟其他人提起 我要參加的這件事情。
莉莎：還要你配合我，真是不好意思耶， 但這件事就拜託你囉！
薰：呵呵，也不忘小小的惡作劇之心啊…… 莉莎真是個調皮的小貓咪呢。
薰：那麼，我就趕緊著手準備作品吧。 首先要決定個主題呢……
薰：我也很期待給眾多的人看見 渾身解數的虛幻詩集（SHISHU）啊！
莉莎：嗯！我也很期待喔！ 薰做的虛幻刺繡（SHISHU）！


《遠眺攤販》

（登场角色：瀨田薰）

【車站前】

薰：哎呀，我還以為是誰，原來是{{userName}}啊。
薰：你問我在做什麼？ 呵呵，你也過來我這邊就會知道答案囉。
薰：沒錯，你答對了。 我就在看那個攤販。
薰：如何？真的很虛幻對吧？
薰：是啊，雖然販售的商品也是， 不過我是指擺出那個攤販的女性。
薰：深藏在溫柔笑容當中的誠摯心意…… 實在很虛幻吧。
薰：他一定是對每一個商品都注入愛情， 一邊想著未知的購買者做的吧。
薰：擺在那邊的飾品 全都飽含了他的心意……
薰：恐怕在賣出去的時候， 他會產生無可比擬的悲傷心情吧。
薰：……你說我感同身受啊。也是呢。 或許是因為我也有過一樣的體驗吧。
薰：其實前幾天舉辦了一場叫作 手工藝市集的活動。
薰：我跟朋友們一起做了作品， 參加了那場活動呢。
薰：是啊。做了很多種東西喔。 一邊做一邊請教彼此呢。
薰：真的是一場很棒的活動…… 就像是可以跟大家分享 自己覺得很棒的東西的場合。
薰：有很多人覺得我們做的作品很有魅力呢。 這讓我相當開心。
薰：這麼說來，莉莎也出了詩集喔。 這也是滿深奧的內容呢。
薰：對我來說也受到了很大的刺激。 有機會的話，你也再請他給你看看吧。
薰：可以跟他人共享興趣，真的很棒呢。
薰：至今也有很多表現自我的機會。
薰：但沒想到像這樣的活動也藏著這種可能性……
薰：所以，我相當感謝 這次約我參加的莉莎喔。
薰：呵……抱歉，講太久了呢。 現在我對自己的作品投入的感情相當虛幻…… 也就是說，就是這麼一回事呢。
薰：所以我才會被那位 擺攤的女性吸引吧……
薰：這樣吧。 不介意的話，我們一起去看看那個攤販吧？
薰：呵呵，看你那表情是Yes的意思呢。
薰：那我們走吧。
