925_瀨田薰_R4 1棒，中外野手

抽卡台词：開幕之後，要做的事只有一件

《虛幻的位置》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、松原花音、米歇爾）

【河堤 球場】

薰：青天，流雲…… 沁人的涼風，隊友的歡聲……
薰：還有迴盪在球場上的，球棒的聲響……啊啊，多麼虛幻
心：對呀！　今天是非常適合打球的日子呢！
美咲（米歇爾）：……我說，花音學姊。 今天的薰學姊，是不是比平時還更虛幻來虛幻去的啊？
花音：呵呵，可能是因為心情很好吧。 從剛才決定好位置之後，就一直是那種感覺哦
薰：怎麼，你們兩位，一直盯著我瞧是怎麼了呀？ ……該不會是看得入迷了吧？
美咲（米歇爾）：沒事沒事，不是看得入迷啦， 只是覺得薰學姊看起來真開心呢
薰：啊啊，因為我現在正感受著巨大的喜悅呢
心：什麼！薰遇上了什麼好事了呀？ 告訴我吧！
薰：呵呵，當然可以。 剛才發表了位置，我成為了中外野手……
薰：我終於明白了此事的意義
美咲（米歇爾）：意義……不就只是純粹因為看起來很擅長運動， 所以被指派到要到處跑來跑去的外野嗎？
薰：雖然也有可能是那樣。 但是也能這麼想…… 中外野，代表著中央
薰：站立在舞台正中央的，當然是主角的職責…… 也就是……就是這麼一回事
心：太厲害了！ 中外野真是太適合薰了！！
薰：啊啊，我感覺這是命運般的相會……！
美咲（米歇爾）：那個，該從哪裡吐槽起才好呢…… 事情開始變得複雜起來了，這樣子……
薰：心好像要擔任右外野這個位置呢
心：對唷！ 育美說我跑得很快所以才選我當右外野！
美咲（米歇爾）：因為基本上外野都要到處跑來跑去
薰：不，我是這麼認為的…… 右，right……light……也就是……光！
薰：這個位置不正是最適合總是用熱情明亮照耀我們的心嗎
心：好棒呀！ 我也想要繼續一直照耀著大家下去！
美咲（米歇爾）：完全不是…… right就是物理上的右邊而已好嗎！
薰：美咲…… 不是說了嗎，意義的解讀是自由的喔
美咲（米歇爾）：未免也太自由了吧？
花音：呵呵，薰同學的解釋方法很有意思呢。 想請你告訴我，我負責的捕手是個怎麼樣的位置呢？
薰：也是呢。 所謂捕手……就是要擄獲人心的心靈捕手
薰：緊緊抓住觀眾的心不放…… 應該就像是壘球的女主角的位置吧
花音：女，女主角……？
美咲（米歇爾）：我說，這個就太牽強了啦。 捕手呢，簡單說是要接住投手的球的人。 也就是這次要接住育美投出的球的人。
花音：咦咦！　小育的球！？
心：花音好厲害呀！ 感覺是一個非常好玩的位置呢！
美咲（米歇爾）：嘛，雖然也是能理解育美選擇花音學姊的理由。 投捕之間是否合拍也很重要
花音：但是，小育投的球非常快對吧？ 我能接到嗎……
心：花音一定可以的唷！ 這是只有你才辦的到的事情唷！
薰：啊啊，就和LIVE舞台一樣哦。 和育美的呼吸達成協調非常重要。花音一定辦的到唷
花音：這樣啊……好，我知道了。畢竟都說過要努力了呢。 我會試看看的！
薰：啊啊， 我的心已經被從花音充滿幹勁的眼眸散發出的光彩擄獲了！
心：花音，nice catch！！
薰：話說回來，美咲…… 你負責的位置是second壘包呢。 雖然是第二順位……
美咲（米歇爾）：嗯？ 直譯的話的確是第二壘包沒錯呢
薰：莎士比亞有這麼一句話…… 散發出光芒之物，不必然為金石……
薰：即便是第二順位，但也不必太在意哦
心：沒錯喔美咲！人的努力是不能用排名前後比較的！ 大家都是第一名唷！
花音：我也這麼認為唷，小美咲！ 一起加油吧！
美咲（米歇爾）：我……是被鼓勵了……嗎？
美咲（米歇爾）：不是啊……我本來就不在意啊…… 啊算了……
薰：呵呵，那麼大家一起加油吧！
心・花音・美咲：好～～！


《往軟式棒球發展》

（登场角色：瀨田薰）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：工作辛苦了，客人也差不多都安頓下來了， 你也可以休息了～～
薰：抱歉……！
麻里奈：薰同學！？ 你看起來非常不舒服的樣子，怎麼了！？
薰：沒事，並不是什麼大問題。只是…… 可以借我筆和其他能記下字的東西嗎……
麻里奈：嗯，好哦！　你要紙和筆對吧！ ……我拿來了，用這些可以嗎！？
薰：啊啊，幫上大忙了……
薰：最後的樂句是……這樣。嗯，大功告成了。 抱歉，嚇到你們兩位了
麻里奈：沒，沒關係哦。薰同學沒事的話就好了。 不過究竟是發生什麼事了呢？
薰：啊啊，因為創作靈感突然一閃而過。 就連我自己，都為那股絕美的虛幻而迷惘
麻里奈：什麼嘛，是這樣呀，太好了呢。 還以為是身體出了狀況，真的是嚇壞我了
薰：好像真的讓你擔心了呢。 不過請你放心，如你所見，我非常健康哦
薰：就只是……從上禮拜周末開始， 我就無法止歇我的創作欲望
麻里奈：上禮拜的周末…… 該不會是HelloHappy的大家一起出場壘球練習賽的那天？
薰：原來你知道嗎
麻里奈：嗯，這件事情是商店街的熱門話題唷。 大家都說你們很厲害呢！
薰：沒想到那場比賽竟然激發了我的創作欲。 拜其所賜，我才能得知虛幻的全新面貌喔
薰：比如說暗號。 不用語言，只透過肢體語言傳達意義…… 我窺見了新的表現手法的可能
薰：還有短打。 用極小的動作使敵方與我方驚訝，出乎意料之外的一手…… 真是震懾人心的美感呢！
麻里奈：這，這樣呀…… 從薰同學眼裡看出去的世界，有好多精巧的細節呢
薰：是這樣沒錯呢。 不過能稱為無與倫比的美麗的是， 大家為了達成目標心無旁騖地努力的身姿唷
薰：沐浴在歡呼之中，追逐著白色小球的身影……啊啊，多麼虛幻呀！
麻里奈：呵呵，好像很有趣呢
薰：啊啊， 嘗試了壘球之後，發現了好多全新了體悟
薰：虛幻也一定還有更多更多的可能性呢。 虛幻的內涵真是深不可測。
麻里奈：嗯嗯，挑戰沒有接觸過的事情， 雖然過程很辛苦但是也很開心呢！
麻里奈：其中能發現全新的感想，將新的感想和自己已有的理念融合， 又會再產生新的體悟！
薰：原來如此。 也就是說，從壘球得到的虛幻和我原本就擁有的虛幻融合成一體了， 是這麼一回事沒錯吧
麻里奈：嗯！ 像這樣繼續嘗試，一定會不斷孕育出更多美麗事物的唷！
薰：呵呵……真是令人雀躍呢。 下次我再度發現全新的虛幻的時候，再來和兩位分享
薰：因為一人獨占虛幻，就不美了呢
