991_瀨田薰_R3 虛幻的眼淚的緣由

抽卡台词：和好吃的蔬菜們 表達我們真切的心意吧

《回憶在夏空彼端》

（登场角色：瀨田薰、桐谷透子、二葉筑紫）

【車站前】

薰：哎呀？ 站在那邊的是小紫和小透嗎？
筑紫：啊！　薰學姊，你好！
透子：學姊好－。 今天，真心超熱耶～！
薰：天氣真的很熱呢。蟬們也忙著合唱。 你們兩位，要去哪呢？
筑紫：今天要和Monica的大家一起練習！ 因為我們才剛開始組團沒多久， 所以必須要更努力練習才行……！
透子：不過最近啊，每次練習都有閃亮亮地進步的感覺， 整個超來勁的對吧－！
薰：呵呵……小貓咪們真是勤勉練習呢。 兩位的眼睛都閃閃發光哦。 對了，就好像宿營時候的我們一樣
透子：宿營！？　HelloHappy辦了宿營嗎！？ 超讚，感覺超級好玩耶！
筑紫：宿營很有樂團的感覺耶！ 請問學姊們去了哪邊呢？
薰：我們去了美咲的祖母大人家哦。是個環境非常清幽的地方…… 拜其所賜，我們也成功地完成了虛幻又完美的新曲呢
筑紫：請、請問！　如果可以的話，能不能請學姊再多說一些宿營的事呢？ 我想要當成Monica的參考！
透子：沒錯沒～錯！ 人家也好想聽薰學姊分享宿營的趣事！
薰：當然可以呀，請務必讓我分享。 趁著那些時日的片段，還歷歷在目的時候……
薰：我們的第一站去了綠意盎然的森林
筑紫：森林……接觸到大自然，想像力也會提升對吧！
薰：沒有錯。我們讓對炸蝦的想像自由地奔馳
筑紫：沒錯沒錯，炸……蝦？
透子：什麼意思？　為什麼會跑出炸蝦？
薰：隔天我們和附近的夫人們進行了交流。 聽到我們要幫忙，夫人們都喜出望外呢
薰：然後，收到了非常多的愛意。 綠色的愛加上紫色的愛，還有酸酸甜甜的紅色的愛……
筑紫：紅色的，愛……？
透子：好讚，整個超被愛的耶
薰：還有呢……對了。 我們拿了從附近農家收到的蔬菜，做了咖哩
薰：也有這樣的片段哦，切開洋蔥後，熱淚盈眶的時刻。 這都是因為那些被用真心澆灌的蔬菜飽含的虛幻和美麗 深深地打動了我的心呢
透子：不是吧，那只是因為洋蔥而已……
薰：各種蔬菜和肉品都非常鮮甜，也非常有飽足感呢。 大家一起煮的咖哩的味道實在是虛幻無比……
透子：嘿欸～，好像真的很好吃耶！ 宿營煮的咖哩味道和平時不一樣嗎？
筑紫：那個……我也不太清楚耶…… 請、請問！　這次是HelloHappy一起去宿營沒錯吧？ 我想要請教關於樂團練習的問題……
薰：我們當然有充分享受音樂哦。 也透過了LIVE，對受照顧的人家以及蔬菜們 傳達我們滿滿的感謝之情
筑紫：咦……？ 小、小透，我剛剛有聽到為蔬菜辦LIVE 是我聽錯了嗎？
透子：人家也有聽到…… 這樣做，有什麼特別的意義嗎？
薰：對了，我的手機裡面應該有那首歌的音檔…… 怎麼樣啊，要聽看看嗎？
筑紫：請讓我聽！
透子：人家也要聽！
（黑屏转场）
薰：兩位覺得如何呢？
透子：讚到發瘋！ 根本可以連續播放一百年！
筑紫：好厲害好厲害……！ 彷彿可以想像出那時的心情和風景…… 總、總而言之是一首超級棒的曲子！！
薰：呵呵，謝謝你們。 我會轉達給HelloHappy的大家的
筑紫：不過，聽剛才的描述，給人一種只是去玩的感覺…… 但為什麼卻能夠寫出這麼棒的曲子呢？
薰：是因為，我們在大自然中獲取了大地的恩澤。 多虧如此，我們HelloHappy 變得比先前還要更加，更加更加地茁壯了
筑紫：所、所以，到底是為什麼呢?
薰：所以說，就是這麼一回事呀……
透子：不過就那個嗎？ 樹木的聲音和咖哩的聲音都在裡面了哦，樂曲裡面！ 人家果然聽得懂這些深奧的細節呢～
筑紫：咦！　有嗎？ 話說，咖哩的聲音是什麼啊……？
薰：不好了，小貓咪們抱歉。 時間差不多到了。我要先離開了
筑紫：啊，不好意思，耽擱學姊這麼久。 那個……謝謝學姊跟我們分享宿營的事
透子：薰學姊接著要去哪裡呢？
薰：呵……我要前往笑容的集會呀
筑紫：跑走了。 笑容的集會……是指，HelloHappy的聚會嗎……？
筑紫：話又說回來，結果我還是沒搞懂學姊們做了什麼練習～！


《CiRCLE BBQ蔬菜篇》

（登场角色：瀨田薰）

【商店街】

麻里奈：我看，有這些洋蔥應該就夠了吧？ 啊，洋蔥滾走了……等等！
薰：哎呀，真是有精神的洋蔥呢……好虛幻。 看來似乎是被我的美貌所吸引了呢
麻里奈：咦？　薰同學。 謝謝你幫我撿洋蔥
薰：嗨，麻里奈小姐和{{userName}}。 你們買了好多食材呢，是要辦什麼活動嗎？
麻里奈：嗯，CiRCLE的員工要一起烤肉。 所以今天出來買東西
薰：那可真是美妙呢。 在藍天之下和大家一起用餐，想必一定格外美味
薰：我在這之前，也和HelloHappy的大家一起烹調了咖哩呢。 和大家一起享用的咖哩，真是美味無比
麻里奈：啊，是在說宿營的時候嗎？ 我有從小美咲那邊聽說哦！
薰：啊啊，沒有錯。 我們去美咲的祖母大人府上打擾了
薰：遠離都市的塵囂，走進大自然的懷抱， 感受花草樹木的生命力，聆聽小鳥的歌唱…… 實在是虛幻十分的體驗……
薰：此外，我們還參與了蔬菜的收成，和地方上的先賢交流。 這次的經驗，一定能活用於往後的戲劇演出或LIVE上的
麻里奈：在採收蔬菜的薰同學嗎…… 雖然有點難想像那個畫面， 不過一定也非常帥氣吧～
薰：呵呵……關於這點請自由想像。 不過美咲的祖母大人和附近農家的夫人們 悉心栽培的蔬菜們真是非常虛幻
薰：我們用十足的真心採收了蔬菜， 再用了無限大的敬意將蔬菜們煮成了咖哩
麻里奈：能吃到自己採收的蔬菜， 真的是不可多得的體驗呢。 現採的蔬菜感覺就超好吃的！
薰：啊啊，真的非常美味哦。 採收蔬菜，烹飪，享用……
薰：透過這次宿營，我得以和蔬菜們交流， 讓我重新體會到了食品帶給人們的感動，
薰：對了對了，我們也有邀請附近的居民來品嘗我們煮的咖哩。 大家都滿臉幸福地享用了呢。 那些滿足的笑容，我一生都不會忘懷
麻里奈：聽到這些，我感覺也充滿了幹勁～！ 我也要把烤肉做得很好吃！
麻里奈：……雖然說是這樣說，但烤肉就只需要烤而已啦
薰：重點不是烹飪的手段。 最重要的是有沒有投入感情
薰：只要在烹調過程中，想著即將品嘗到這道菜的人們， 大家一定都會露出笑容的
麻里奈：原來如此！ 好哦～，我要努力辦一場好玩的烤肉會！
薰：啊啊。 我也希望麻里奈小姐能辦成一場美味又虛幻的烤肉會
