1096_瀨田薰_R3 榮光的大吉

抽卡台词：嗯哼……這是……大吉

《年初的遠大抱負》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【住宅區】

薰：哎呀，這不是麻彌嗎？
麻彌：啊，薰同學！ 居然能在這碰到你，真是太巧了
麻彌：啊，對耶。 祝你新年快樂。 今年也請多多指教！
薰：好哦，新年快樂。 今年也請與我一同打造虛幻的舞台
麻彌：好！　幕後的作業就交給我吧！
麻彌：薰同學新年有出門嗎？
薰：有哦。 元旦當天，HelloHappy團員們一起做了新年參拜哦
麻彌：新年參拜啊！　聽起來很棒耶！ 雖然是工作的一環，我也和PasPale的團員們一起去參拜了
麻彌：新年的神社充滿了活力，真的非常棒呢！
薰：沒錯。我度過了一段虛幻無比 被笑容圍繞的時光
薰：但才剛進入新年度，麻彌就開始忙工作了呢
麻彌：就是說啊～。其他還有影片拍攝、 直播節目等等的邀約，的確是有點忙碌沒錯
麻彌：不過，能收到工作邀約本身就非常令人感謝！ 而且，和PasPale團員一起過新年也非常有趣！
薰：呵……那就太好了。 能和樂團團員共度新年，確實既熱鬧又虛幻呢
薰：接下來我要去參加HelloHappy會議和樂團練習。 要演奏怎樣的音色才好呢，我現在就感到無比的期待
麻彌：原來是這樣啊！ 我也是，我剛剛才上完訓練課程～。 久違地和大家一起演奏，真的好開心！
麻彌：啊，也就是說…… 今天是我和薰同學彼此的「新年初彈奏」呢！
薰：「新年初彈奏」？
麻彌：沒錯！ 進入新的一年，第一次彈奏古琴或者鋼琴 好像就叫做「新年初彈奏」哦
麻彌：啊，不過爵士鼓不是「彈奏」，而用「打」當動詞 所以應該是「新年初『打』」嗎？　嘿嘿……
薰：原來如此，叫做「新年初彈奏」啊…… 好個雋永的習俗……真虛幻……
薰：那，像今天這樣和麻彌聊天 就能說是「新年初對話」了吧
麻彌：新年初對話？
薰：沒錯。 在新的一年第一次做的事，前面都會加上「新年初」對吧？
麻彌：應該是這樣沒錯。 書法的「新年初寫」也是這樣
薰：這麼說，我們彼此今天都有參與「新年初訓練課」呢
麻彌：是耶，的確是這樣沒錯！ 啊，不過說是「新年初練團」就好了吧～
薰：接下來「HelloHappy新年初會議」和「新年初登校」 還有「新年初LIVE」在等著我呢……
麻彌：嘿嘿……照這個邏輯，在新的一年第一次做的任何事 都會想加上「新年初」呢！
薰：有這樣的習俗，意思就代表 「開始」這個概念非常重要吧
薰：這樣一想，在舞台劇的舞台上也是呢
麻彌：這是什麼意思呢？
薰：布幕拉上後的第一句台詞。 那個瞬間表現得好的話，整個舞台表演就能勢如破竹
薰：為了讓今年一整年美好起來，我們也應該 像表演時一樣重視「開始」才行
麻彌：的確是這樣沒錯呢。只要想著「這是今年初次」 就會讓人感覺動力滿滿呢！
薰：麻彌，我下定決心了
麻彌：嗯？　請問是針對什麼呢？
薰：進入新的一年，我也要調整好心態， 好好重視每件事物的開端，認真地過完這一年
麻彌：這個想法真是太棒了！
薰：那，麻彌。我們要一起端正心態， 把握每個「開始」，好好地過完這一年！
麻彌：說的沒錯！ 我們彼此都要將今年過得非常有意義！


《跟隨指引》

（登场角色：瀨田薰）

【車站前】

薰：大吉……嗎…… 真是虛幻……
麻里奈：啊，是薰同學耶。 新年快樂。今年也請多指教
薰：嗨，麻里奈小姐、{{userName}}。 兩位新年快樂。我才要請兩位今年多多指教
麻里奈：嗯？　薰同學手裡拿的是……籤詩嗎？
薰：沒錯，是我新年參拜時抽到的。 這是為我指引方向的，寶貴之物
薰：我現在正好在請教他，我這次該如何自處才好
麻里奈：嗯……請問是什麼意思呢？
薰：新年參拜那時，我其實是和HelloHappy團員們一起去的， 但運氣欠佳，我和大家走散了
薰：當時我不經意抽出的籤詩中，這麼寫著 「等待的人：必至」……
薰：我堅信籤詩的教誨並靜靜地等待， 就順利和大家再次相遇了
麻里奈：居然，真是不可思議呢～
薰：這一定是上天的指引沒錯。證據就是 在我等待美咲他們的期間，還有數段美好的相遇降臨在我身上
薰：上天為我指引的未來道路上， 一定還有許多我所未知的全新際遇在等待我吧
薰：本人瀨田薰發誓，本人會在這段路上接受刺激、再進化， 然後滿足更多小貓咪們的心願
麻里奈：呵呵，薰同學真的很重視粉絲們呢
薰：沒有觀眾，何來戲劇。 換句話說……就是這個意思
麻里奈：那籤詩上還寫了什麼呢？
薰：「吉位在東南」…… 籤詩是這麼訴說的呢
麻里奈：東南方？　這邊的東南方是哪裡啊？ 你，知道嗎？
薰：{{userName}}為我指引的方向…… 是一間烏龍麵店呢
麻里奈：是烏龍麵店啊～！　有什麼意涵嗎？ 意思是可以吃到好吃的烏龍麵嗎？
薰：哎呀？　旗子上好像寫著什麼呢？
麻里奈：啊，真的有耶，我看看…… 「年糕湯開賣了」？
薰：……原來如此。 呵呵，這一切果然都是上天的指引……
薰：既然如此，我就按照上天的安排進入那家烏龍麵店吧。 虛幻的未來說不定就在前方等待著我呢
麻里奈：嗯，去吃碗好吃的年糕湯吧！
薰：感謝。那我就去會會他吧。 也祝福幸運降臨在兩位身上
