1117_瀨田薰_R3 隨心所欲

《無須多言》

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、米歇爾）

【哈匹奈爾王國　市鎮】

薰：美咲，育美，你們看。 即使星星滑落的幻想之夜過去了，城鎮還是充斥著活力哦
美咲（米歇爾）：慶典的氣氛還沒完全消散呢。 也還有很多攤販
育美：散步，散步～♪ 育美想再去吃那個可樂餅！
美咲（米歇爾）：啊－，聽起來不錯耶。也差不多要中午了。 感覺可以買來邊走邊吃
薰：畢竟明天就要回日本了呢。 我們一起不留遺憾地 度過今天一整天吧
薰：不過……不覺得，這裡真是個美好的國度嗎？ 沒有任何爭端與不安，洋溢著人們溫暖的笑容
美咲（米歇爾）：……奇怪，等等。 比起那個，育美是不是消失了？
薰：莫非是和我們走散了……哎呀？
薰：呵呵， 看來小貓咪，去了那兒的攤販呢
美咲（米歇爾）：真的耶。 咦？　育美好像一臉困擾……
育美：那個，那個…… 小美，薰薰，你們在哪裡～！？
薰：啊啊，育美……！　讓你露出不安的神情了呢。 不過，請安心。我來了喔
美咲（米歇爾）：真是的，育美到底在做什麼啊
育美：啊，小美，薰薰！ 育美剛才被攤販搭話了， 但完全聽不懂他們在說什麼……
美咲（米歇爾）：居然，但你跟我們說這個也沒用…… 我們也不會哈匹奈爾王國用的語言……
薰：嗯哼…… 這就交給我來吧
美咲（米歇爾）：咦？　不是吧，要交給學姊……薰學姊！？
薰：──哈囉，夫人。今天真是個舒適爽朗的好天氣呢。 看來就連天空也在對王國千歲誕辰獻上祝福
薰：哎呀，您莫非有來看千年祭的表演嗎？ 原來如此。所以才會和育美……我了解事情經過了
薰：實在是非常出色的表演沒錯吧？ 充斥著滿滿的虛幻……嗯？　不是要談那件事嗎？ 這樣的話，啊啊，我了解了。那是要談論我的美貌，對吧？
育美：好，好厲害喔，薰薰！ 明明說的全都是日文，但對方卻可以理解！
美咲（米歇爾）：沒有吧，完全沒理解吧。 看那樣子，不管怎麼看都不像在對話
育美：不過不過！ 攤販的阿姨，笑得非常開心喔！
美咲（米歇爾）：……咦？　真的假的，為何啊！？
育美：啊，阿姨用紙袋幫薰薰裝了蘋果！ 而且還裝了３個！
薰：兩位，讓你們久等了。 那位夫人送我們攤上的東西當禮物。 大家一起分著吃吧
育美：好厲害喔！！ 薰薰，明明語言不通，但為什麼可以和阿姨變得那麼要好啊！？
薰：呵呵，不需要感到不可思議。 最重要的是，要發揮身上的虛幻呀
薰：感受彼此的虛幻，用虛幻來交流…… 如此一來，就能和全世界的人互相理解了
薰：在虛幻面前，語言的隔閡只是枝微末節的小事…… 也就是說，就是這麼一回事
美咲（米歇爾）：不是吧，剛才說的那些比平常又更難懂了……
育美：和全世界互相理解…… 這個該不會，就是那個吧！？
育美：育美在壘球比賽的時候 有時也會知道投手要投什麼球過來喔！ 那個和這個是一樣的道理嗎！？
薰：嗚哇……育美能夠辦到那種事情嗎？ 真是厲害呢
美咲（米歇爾）：為什麼我們幾個說的明明都是日文卻沒辦法好好溝通呢…… 會不會太奇怪？
育美：咦？　 那邊的攤販好像也在叫我們耶！
薰：哎呀，那我去去就回。 既然有小貓咪在等著我，那可不能視若無睹呢
薰：嗨，今天天氣實在非常好呢，這裡賣的是什麼呢？ 呵呵，這香氣真是太迷人了
育美：哇啊，薰薰，真的超級厲害！ 又和另一個攤販阿姨交朋友了！
美咲（米歇爾）：真的耶…… 明明語言就不通，到底是為什麼……
育美：攤販阿姨看起來超開心的～。 育美好像有點可以懂阿姨的心情喔！
育美：薰薰啊，每次都會非常用心聽育美講話。 所以啊，和薰薰說話的時候，就會越講越開心！
美咲（米歇爾）：用心聽人說話…… 啊，我好像也能理解了
育美：怎麼了怎麼了，小美！？ 你知道了什麼嗎？
美咲（米歇爾）：我覺得薰學姊啊，不只是對育美， 其實也非常用心聽大家在說什麼
美咲（米歇爾）：雖然，我個人是蠻存疑薰學姊到底把別人的話聽懂多少的就是， 不過學姊那份「想要好好理解」的心意真的非常真誠
美咲（米歇爾）：因為感受了到那股真誠的心意， 所以城裡的大家才會對薰學姊投以微笑回報吧
育美：一定就是這樣！ 真不愧是小美！
美咲（米歇爾）：但話又說回來，能那麼積極地去接觸不認識的人這點 也是蠻讓人肅然起敬的……
薰：兩位，抱歉又讓你們久等了。 這個城鎮裡的小貓咪們真是太會聊天了， 讓我有些小小的困擾呢
美咲（米歇爾）：嗚哇，手上好多東西…… 這些該不會都是攤販給的吧……？
薰：沒錯，這裡每個人都擁有一顆溫暖的心，非常親切呢。 在道別的時候，總是會拿各種東西來送我
美咲（米歇爾）：不管怎麼想，總覺得好像 除了「薰學姊真是厲害」之外，已經沒有其他話好說了呢
薰：虛幻的美好無遠弗屆……也就是，這麼一回事
美咲（米歇爾）：啊哈哈……我們散步結束的時候 手上的東西感覺會多到滿出來……


《將那道光永存於心》

（登场角色：瀨田薰）

【河邊小路】

麻里奈：需要外出的工作也完成了， 回到CiRCLE之後先休息一會吧。你也很累了吧？
薰：嗨，你們兩位。 居然能於此處與兩位相遇，真是巧呢
麻里奈：啊，薰同學，你好。 你在這裡……那個，你在做什麼呢？
薰：呵呵，問得好……正如兩位所見 我正在進行尋找虛幻的散步之旅喔
薰：慶典上充滿活力的景色雖然相當出色， 但平穩的日常風景，也非常虛幻呢……
麻里奈：慶典？　啊，該不會是哈匹奈爾王國的那個吧？ 你們好像在慶祝建國千年的慶典上辦了LIVE對吧？
薰：沒錯，是一次非常傑出的演出喔。 我的美麗，終於揚名國際了呢
麻里奈：啊，啊哈哈…… 啊，話說回來，我聽說好像有發生一些事？
麻里奈：好像是小心心一度要留在哈匹奈爾王國的樣子。 我不太清楚詳情，還好嗎……？
薰：啊啊，的確有發生過這起事件呢。 心總是能夠輕易地突破我的想像呢……
薰：那時我著實大吃了一驚， 當下完全不曉得該怎麼回應才好呢
麻里奈：薰同學……
薰：心總是為了某人的笑容採取行動…… 這次的事，其實起因也和往常一樣
薰：我思索著，如果那是我的朋友心想選擇的道路 我不是應該支持他的決定嗎
薰：不過，這次我沒能辦到
薰：心留在王國那邊就代表， HelloHappy的日常，以及我們能共譜的未來將蕩然無存
薰：想到要失去我還未見識到的，屬於HelloHappy的日常 我真的無法欣然接受
麻里奈：說的也是。 自己珍惜的事物在某天突然消失，真的會讓人很悲傷呢
薰：是呀，光芒也是會漸漸習慣的……
薰：即使起初因那太過耀眼而瞇起了雙眼， 不久後，那道光芒就會像理所當然一樣存在於眼前
薰：然後我們在失去後，才總算察覺他的價值。 才發覺，那有多麼美好，對我們而言有多麼無可替代
薰：在那道光芒在我們手中消逝前， 回憶起那道光的虛幻，真是令人欣慰了
麻里奈：嗯，大家一起回國也讓我很開心喔
薰：經過這次的事件， 我發現了原來和HelloHappy共度的時光 其意義遠比我想像中的還要雋永
薰：瀨田薰此後也將珍惜著與大家共度的每一個瞬間， 和HelloHappy繼續走下去
薰：我在此時此刻，於此處立下盟誓
麻里奈：咦，那是要對我們說的嗎……？ 啊，啊哈哈，謝謝你……
麻里奈：身為守護著大家的大姊姊的我， 非常期待HelloHappy今後的成長喔！
薰：好的。請悉心等候，我們讓全世界開滿笑容的那天
薰：那我差不多要失陪了。 我要隨著風尋找虛幻……
