1202_瀨田薰_R2 感受到古代了嗎？

《演員之卵》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美）

【弦卷家　庭院】

育美：好喔－！　要幫恐龍做遊樂器材，加油～！
薰：啊啊，育美……在孵蛋的同時仍要從事假日木工， 你真是一隻溫柔無比的小貓咪
心：育美，太棒了！ 我們一起加油吧，一定要讓蛋蛋露出微笑！
薰：那育美打算要做怎麼樣的遊樂器材呢？
育美：嗯－，要做什麼好呢？ 蛋蛋看到什麼會開心啊？
薰：這可真是個難題呢……
薰：這顆蛋孵化後體型應該會很大， 尺寸要比我們用的還要更大一點才好
心：我覺得，還要堅固到讓恐龍坐上去 也不會壞掉才好！
育美：對耶，那就做一個又大又堅固的吧！ 另外還要～……
薰：育美。剩下的就來問本人看看吧？
育美：薰薰，你好聰明！　那趕快來問看看吧！
育美：請問請問，你想要什麼遊樂器材呢， 請告訴育美我們吧！
薰：嗯哼，靜悄悄的呢……
育美：嗯－，他現在可能剛好在睡覺吧
薰：原來如此，那就沒辦法了。 那就只能靠我們的力量打造出 這顆蛋絕對會喜歡的虛幻遊樂器材了
心：我贊成！　我們三個一起來思考要怎麼樣 才能讓蛋蛋開開心心地享受玩耍的樂趣吧！
心：我想到了，繩索和欄杆之類的怎麼樣呢？ 這樣就可以在遊樂器材上面爬上爬下的了！
心：然後再蓋出溜滑梯和盪鞦韆，這樣一定會很好玩。 怎麼樣呢？
薰：啊啊，這真是絕妙的好辦法，心。 這顆蛋……喬瑟琳興奮地到處跑的身影 已經浮現在我眼前了
育美：還要有搖搖晃晃的橋，和泰山會盪的吊繩！
薰：那些也非常不錯…… 他一定會開心到無法自已吧！
心：薰想要有哪種遊樂器材呢？
薰：我的話當然，就是舞台了
育美：舞台？　演話劇用的嗎？
薰：啊啊，沒有錯。 坐落在美麗庭園中的舞台，是不是格外美好呢？
薰：不用任何特效裝置，只要有個簡單的舞台就行。 這麼一來，就能以演員的演技讓空間不斷變幻
薰：不論是白堊紀，還是宇宙，甚至是近未來…… 舞台能以各種樣貌呈現在觀眾面前
心：這個庭院可以穿越時空嗎？ 好令人期待！
育美：薰薰好厲害－！
薰：厲害的不是只有我而已。 這顆蛋也一定能站上舞台演出
育美：好，好厲害……！ 蛋蛋也有機會當上主角嗎？
薰：呵……莎士比亞說的， 「這個人世是舞台，每個人都是演員」。 想表達的……就是這個意思
薰：好哦，我得趁現在快點把劇情構思好才行
薰：這顆蛋的獨角戲也不錯，和我共演對手戲也很好…… 不管用哪種方式呈現，都一定能成就虛幻無比的表演……！
心：我好想快點看到薰和小恐龍演戲！
育美：育美也是育美也是！ 好期待，育美一定會蓋出一個超棒的舞台給你們用！
薰：已經決定好要蓋在庭院的遊樂器材了呢。 為了這顆蛋，我們得要好好加油才行
育美・心：好－！


《為了應來的烏鴉》

（登场角色：瀨田薰）

【公園】

麻里奈：呼，必要的存貨這樣就都買齊了吧。 接下來要……
麻里奈：咦？　在那棵樹下的是，薰同學沒錯吧。 哈囉－，薰同學－
薰：哎呀，這不是麻里奈小姐和{{userName}}嗎。 真是巧呢
麻里奈：你好。 你一直盯著樹上看，怎麼了嗎？
薰：啊啊，我在觀察烏鴉
薰：之前，我獲得了一次考證烏鴉內心世界的機會。 在那次契機之後，使我更想了解烏鴉了
麻里奈：了解烏鴉……？
薰：呵呵，兩位願意聽我分享嗎？
薰：其實，最近時常發生花咲川學生的個人物品被偷走的事件。 在那當中，育美的東西也是
薰：為了找出事件真兇的烏鴉的巢穴， 所以我嘗試模擬了……烏鴉的心境
麻里奈：原，原來是這樣。真是新穎的發想呢。 然後呢，事情有順利進展嗎？
薰：啊啊，當然。 大家一起齊心協力，最後讓事件平安落幕了
麻里奈：太好了～。 不過，居然能完全和烏鴉同化，薰同學還真是厲害耶
薰：其實也沒有想像中那麼難。動物也和人一樣， 採取的行動之中也必然含有什麼理由
薰：例如，感覺肚子餓了就會去找東西吃。 感受到生命危險就會進行威嚇，更甚採取攻擊手段
麻里奈：真的耶…… 人和動物，從這個面向看來的確沒太大不同
薰：沒錯。因此理解行動的原理 也是融入角色最重要的環節之一
薰：我現在，正在學習這些。 為了某個必要的時刻…… 沒錯，為了在能飾演烏鴉一角的時刻！
麻里奈：原來如此，所以才要觀察烏鴉啊～。 薰同學還真是認真呢
薰：身為一名演員，這也理所當然
薰：若我在舞台展開漆黑雙翼之日到來， 屆時再讓我送票給兩位
麻里奈：謝謝你，薰同學，我們很期待喔
薰：呵呵，我才要謝謝兩位
薰：那我差不多要回去繼續觀察烏鴉了
麻里奈：好哦，薰同學，要趁天黑前回家喔。 再見！
