1393_瀨田薰_R4 華麗脫逃記

抽卡台词：今天，我要一定會把 各位「重要的事物」拿走！

《怪盜在後台》

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

【咖啡廳】

千聖：――哎呀，薰。 居然在這遇見你，真巧
薰：「縈繞神秘之城」……不對，「虛幻公主沉眠之城」…… 嗯，這個更虛幻一點
千聖：……薰？
薰：「在虛幻公主沉眠之城」…… ˙啊啊，既美麗又虛幻，我寫得真是過於動人……！
千聖：薰，你聽得見嗎？
薰：哎呀？　原來是千聖啊。 在這邊遇見你還真巧
千聖：……………… 你好像在小聲唸一些怪句子，到底是？
薰：啊啊，你在關心我啊。真是太光榮了。 來，你也快請坐。我會告訴你所有你想知道的一切
千聖：……謝謝。 那就打擾了
千聖：那，你剛剛在做什麼？ 筆記……意思是，在寫詩嗎
薰：呵呵，這讓你很在意嗎？ 我其實，是在寫預告函
千聖：預告函……？
薰：沒錯，還是該說是要來一場精彩表演的邀請函呢。 我正要努力寫出一封與故事開場相襯的信件
千聖：……意思是，你在準備活動用的道具吧。 所以你才會那麼專注
薰：就是這樣沒錯。 對了，要是方便能幫我看一下內容嗎？ 如果能得到你的建議，一定會更加虛幻
千聖：真是的，我也沒有那麼閒好嗎…… 拜託你速戰速決
薰：啊啊，謝謝你，千聖！ 這些是我剛才寫好的
千聖：「少女眼淚照亮天際之時，在虛幻公主沉眠的虛幻之城中 與諸位相見」……
薰：如何？ 只是讀過是不是就讓人懷著滿心期待？
千聖：……我說，薰，可以問你一件事嗎。 老實說，我想問的也不只一件事而已
薰：怎麼了？　只要你想知道，不論什麼問題我都會回答
千聖：首先「少女眼淚照亮天際之時」是什麼意思？
薰：啊啊，這個啊。 照亮天際的，少女眼淚……就是，那個意思
千聖：所以意思是你也完全不知道嗎
千聖：既然寫了「時」，應該要用來表現時間的吧？ 不過，完全無法從前後文判斷出來。 你預設是幾點呢？
薰：那當然，就是少女眼淚照亮天際的時候啊
薰：然後我會出現在虛幻之城…… 邀請函上不是這樣寫著嗎？
千聖：是啊，是有寫沒錯。……我可能還真是第一次 看到文法正確的句子讓人無法理解到這種地步
薰：呵呵，我的文筆非常美麗對吧？
千聖：你為什麼會那句話聽成這個意思啊…… ……該不會薰你自己也 完全沒理解這封信的意思吧
薰：………………千聖，你為什麼會這麼想呢？
千聖：光看你用問題回答我的問題，答案就已經不言而喻了。 反正你一定沒去理解，看到詩集裡有不錯的字句 就直接引用下來了吧
千聖：而且，最後還是按耐不住，用了兩次「虛幻」……
千聖：真是的，想裝模作樣也沒關係，自己關起來做就好
薰：哎呀，意思是千聖眼中的我非常帥氣嗎？ 實在是太光榮了
薰：不過，這次我說什麼都不會妥協喔。 因為這封預告函，要當邀請函寄給我所重視的大家， 所以我想讓行文更加優美動人
千聖：……是嗎，既然你都這麼說了，應該是沒打算要讓步了
千聖：不過，要是想表達的無法讓你所重視的人理解的話， 就算你再怎麼堆砌詞藻也還是沒有意義
薰：！
千聖：…………？
薰：千聖……我現在非常感動。 你體貼對方的那顆心，實在太虛幻了……！
千聖：也沒必要那麼感動吧。 我只是說了理所當然的事情而已
千聖：要是無法讓對方了解，再怎麼華麗的詞藻不過只是自我滿足， 薰自己也不希望變成這樣。沒錯吧？
薰：啊啊，是這樣沒錯……！ ……是啊，你說的對，我再稍微重新寫過吧。 千聖，能請你協助我嗎？
千聖：……真是沒辦法。 既然我都插手了，就稍微陪你一下吧
薰：謝謝，真是幫了大忙。 你真的非常溫柔呢
薰：好，那要怎麼才能把邀請函寫得更好呢？
千聖：要我說的話，重點只有一個。 把你想說的，簡單直白地寫出來
千聖：原本的內容完全看不出你想表達什麼。 既然是邀請函，至少把要別人幾點集合寫清楚
千聖：然後，在邀請函上添上一句「請務必出席」 應該會讓人看起來比較舒服吧？
薰：不過，這樣不會不夠有趣嗎， 不覺得有太死板了缺少一些虛幻嗎？
千聖：……你有認真聽我剛才說話嗎？
薰：當然有，我不可能會聽漏你說的每字每句 不過，虛幻是必要的。不論任何事情
千聖：這樣啊…… 那是你要寄出的邀請函，我也沒立場強迫你。 至少，再寫得更讓人好懂一點吧
薰：謝謝你，包容了我的浪漫。 那就從第一句開始－－
（黑屏转场）
薰：――這樣如何呢？
千聖：我個人還是覺得有一點點難以理解…… 但你這樣應該就滿足了吧？
千聖：這樣也行。要做最後決定的是你
薰：啊啊，謝謝……！ 沒問題的，他們一定能解開這封預告函的謎題的
千聖：是嗎。這樣就好。 ……哎呀，我不小心待太久了
薰：啊啊，謝謝你特地撥冗陪我！ 這次的恩情，我必定會回報
千聖：嗯，我會不抱期待等著你回報


《怪盜美學》

（登场角色：瀨田薰）

【咖啡廳】

薰：……原來如此
麻里奈：你好，薰同學
薰：哎呀。還以為是誰，原來是麻里奈小姐你們兩位。 兩位還沒找到座位的話，要不要和我一起坐呢？
麻里奈：謝謝！ 那我們就借用你對面的位置囉
麻里奈：啊，薰同學正在看書嗎。 我們不會打擾到你嗎？
薰：不會，不必操心。 我本來就預計再看一下就要休息了
麻里奈：這樣就好。 對了，你在看什麼書呢？
薰：是某個怪盜的故事。 大膽且豪邁地對寶物出手，同時又擁有縝密的思維， 對女性保持紳士態度，我正在從中學習這股怪盜魅力
麻里奈：原來是這樣…… 啊，意思是你在臨摹角色嗎？　是話劇社下次的作品嗎
薰：不是，這個是……
麻里奈：？　怎麼了嗎？
薰：……接下來我所說的，能請你向心他們保密嗎？
麻里奈：！ 好，我一定會保密
薰：謝謝。其實我前一陣子化身成 「怪盜Hello Happy」現身在心他們面前
麻里奈：怪盜Hello Happy……？
薰：啊啊，「怪盜Hello Happy」 就是我所扮演的怪盜
薰：以前，為了要讓心他們開心，我曾經扮過一次， 這次因再次受到期待因此再度登場
麻里奈：原來如此…… 小心心他們應該不知道怪盜的真實身分吧？ 那的確要好好保密才行了
薰：就是這樣沒錯。 對決的最後，扮演偵探的心他們會逮住怪盜。 我本來準備了一場要觀眾也需要參與其中的表演
麻里奈：這樣啊～……！ 感覺光用聽的就很好玩耶
薰：是啊，為此我也付出了全力。 我也預設自己可以提供一場 能滿足心他們的期待的出色表演
薰：不過…… 在劇情高潮之處，要由心他們逮住我的那時， 期間從旁協助我的美咲對我說了一席出乎我意料外的話
薰：「怪盜Hello Happy，不是電影創造出來的架空角色。 所以，不用刻意要讓他迎向完結也無妨吧？」 －－美咲這樣告訴我
薰：因為這句話，故事的結尾改變了。 怪盜沒有被逮住，而是以華麗逃脫的方式作結
麻里奈：我好像可以理解小美咲當時這麼提案的心情喔。 被抓住然後結束，感覺有點寂寞…… 要是怪盜成功逃跑了，就會有一種未完待續的興奮感
麻里奈：啊，當然，我覺得薰同學最剛開始規劃的 故事發展一定也會很精彩
薰：謝謝，聽到你這麼說我很開心。 ……身為一名演員，我也期望 我自己能用生命去詮釋怪盜Hello Happy這個角色
薰：不過，聽完美咲說的話才讓我驚覺。 其實我比誰都還認為怪盜Hello Happy 只是一個只存在於故事裡的架空的存在
薰：但是，怪盜Hello Happy並不是架空的存在。 總有一天，一定會再次出現在大家的面前
麻里奈：那這樣，怪盜Hello Happy未來 會繼續活在薰同學的心裡了對吧
薰：！　……沒錯。我未來也會和他一起活下去。 畢竟我可不能棄喜愛著怪盜Hello Happy的心他們不顧
薰：所以，為了存在於我心的那位怪盜， 我正在努力學習怪盜的美學
