1599_瀨田薰_R3 華麗的魔術師

《圖書館長正等著，在門後》

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

【住宅區】

薰：歡迎回來，安德麗……
薰：…… ……歡迎回來，安德麗
薰：啊啊，不對…… 我所追求的，不是這種類型的虛幻…… 要是更身心煎熬，痛苦又令人憐惜的虛幻……
薰：……哎呀？　 在那兒的人不是千聖嗎。 真巧在這裡遇見你
千聖：薰…… 怎麼感覺我們最近很常碰見
薰：啊啊，的確是。 我也沒料到上次居然能和千聖一起去主題公園。 那次真是一段充實的時光
薰：你手上的東西……是剛買完東西回程嗎？
千聖：你說這個嗎，是我從圖書館借來的書。 我現在正要去還書
薰：原來是這麼一回事…… 我也剛好要去圖書館一趟……
薰：這也算緣分的指引， 我們一起去圖書館吧
千聖：我本來打算今天要一個人悠哉度過的…… 看來沒辦法了……
千聖：薰為什麼要去圖書館呢？
薰：這次公演有個讓我煩惱的地方…… 我想說去一趟圖書館，或許就能得到一些收穫
千聖：這樣啊，是因為演戲嗎…… 這次是怎樣的角色？
薰：啊啊，你願意聽我說嗎。 這次的角色是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【圖書館】

薰：……！ 這……是何等虛幻的詩集啊……
薰：獨自佇立於黑夜中的我…… 知曉那道身影的，只有高掛於天幕的明月…… 我的腦海中浮現了這樣的情景……
薰：這本小說，也虛幻無比…… 我簡直快被虛幻的洪流沖暈頭了……
千聖：薰，你有找到能當演技參考的書了嗎？ 看你的樣子，應該是有所收穫吧
薰：呵呵，命運女神就快走到我面前了。 只要再一下下，就應當可以找到美妙的解答……
薰：不須擔心，身旁有這麼多虛幻圍繞著我， 想必我一定可以得出好的結論……
千聖：是，是嗎…… 那我先去把這本書還掉
千聖：……嗯？　那邊有張 特別展區的海報……
薰：哎呀，還真的是。 是怎樣的特別展區呢，還真令人在意。 應當去一探究竟才是
千聖：有畫箭頭指引路線。 我看看，應該是這邊吧
薰：箭頭應該指向了這道門吧。 我們進去看看吧
千聖：好。 不過，之前就有這道門嗎……？
（黑屏转场）

【特別展區】

千聖：哇，居然有這麼多藏書……！ 我都不曉得居然還有這種地方
薰：我也是。 呵呵，真得感謝這虛幻的……邂逅
千聖：咦？ 那是……圖書館員嗎？
薰：應該沒錯。 真是一位可愛的館員。 那雙帶有濃烈知性，同時又有一抹憂鬱的眼睛……
薰：啊啊，太虛幻了……
千聖：薰，一直聽著人家看就太失禮了
薰：啊啊，也是。 他的樣子太虛幻了，我不小心就……
圖書館員：……你們是怎麼進來這房間的
千聖：不，不好意思，這邊不能進來嗎？ 我們還以為是特別展區……
千聖：我們馬上就離開。 薰，快走吧。……薰？
薰：就是這個……！ 就是這個沒錯，我所追求的就是這個……！
千聖：……什麼？
薰：憂鬱的神情，帶著一絲苦痛，同時 又無法捨棄愛情的聲色…… 長年等待著心愛之人的虛幻雙眸……
薰：這正是我所追求的……！
圖書館員：你爸媽沒教過你進圖書館要保持安靜嗎？
薰：啊啊，抱歉，虛幻的圖書館員…… 我一不注意就墜入了自我的世界
千聖：……我不知道發生了什麼事， 但你應該是掌握了演出的意象了吧
薰：是啊。我成功獲得了美妙的天啟。 這次公演一定會大大地成功
薰：我要馬上回去把賦予現在的想法實體才行……
圖書館員：……我完全聽不懂你在說什麼
千聖：抱歉，驚擾你了…… 好了，薰，要走了喔
薰：啊啊，等等我，千聖。 圖書館員，請讓我向你至上謝意…… 謝謝你……
薰：還有，抱歉打擾道你了。 希望有朝一日能再見……我發自內心如此期許


《對虛幻的邂逅致上感謝》

（登场角色：瀨田薰）

【車站前】

薰：嗨，麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位出門買東西嗎？
麻里奈：薰同學，你好。 我們正要回去CiRCLE那邊
薰：這樣的話，我也同方向。若兩位不介意，希望能允許我與兩位同行
麻里奈：當然可以啊。 對了，薰同學，聽說你之前有去主題樂園玩
薰：啊啊，兩位已經知道此事了嗎。 呵呵，瀨田薰的話題果然馬上就傳開了……
麻里奈：呵呵，我聽說那邊有占卜的活動
薰：是啊。 有一位彷彿魔女本人的占卜師…… 我也有請他替我進行未來的占卜……
薰：結果，我得到了十分虛幻的結果。 而且，後續也如占卜內容一樣發生了好事……
麻里奈：好事？
薰：沒錯。 前陣子公演，雖然獲得了大大的成功…… 但其實一直到開演前一刻，我都還為了一句台詞深深煩惱著
薰：不過，和千聖一同前往圖書館之際 遇見了一位虛幻的圖書館員……
薰：我從他身上獲得了美妙的天啟
麻里奈：天啟……呵呵，聽起來真是厲害。 不過，那可真是太好了
薰：謝謝你，麻里奈小姐…… 擁有諸多虛幻邂逅，真的令我深懷感謝
麻里奈：虛幻的邂逅……？
薰：沒錯。這般美妙的天啟， 要是我沒去主題樂園，沒和千聖去圖書館…… 如果過程中少了任何一項要素，就不可能降臨在我身上了
薰：虛幻的邂逅們偶然萍水相逢 所以才能讓前陣子的公演大成功…… 也就是說，不論任何邂逅都算是虛幻的命運……
麻里奈：原來是這樣。 也是，畢竟和各式各樣的人相遇 許多小契機累積起來才能成就現在這個當下
薰：是啊。所以，任何邂逅都絕不會是無意義的， 我會珍惜每一次相遇到永遠……我如此深信著
薰：今天，和麻里奈小姐的相遇…… 也可能會是一次天啟……
麻里奈：呵呵，可能還真的是喔
薰：好的，我要先在此失陪了。 我待會要去心家練習新歌
麻里奈：練習要加油喔。 謝謝你和我說了這麼多
薰：要道謝的人是我才對。 希望有天能請你聽我們的新歌
