1647_瀨田薰_R4 「學園的王子殿下」

抽卡台词：你真的願意 接受這樣的結果嗎……！？

《瀨田薰第二樂章》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【羽丘女子學園 屋頂】

薰：…………
麻彌：薰同學，場地收拾好了
薰：啊啊，麻彌。 謝謝你，辛苦了
麻彌：話劇社的大家都回去了哦。 請問你在這邊做什麼呢？
薰：呵呵…… 我在和緩緩落下的夕陽一起享受虛幻的時光……
麻彌：虛幻的時光……啊哈哈。 意思是，你正沉浸在感慨之中吧
薰：是嗎，原來也能這麼描述啊。 不愧是麻彌，與你所說的別無二致
薰：……這次公演，真的做了完美的呈現
麻彌：就是說啊！ 劇終的掌聲熱烈到我以為好像沒有要停止
薰：是啊。能讓大家看得那麼開心 我們的努力也都值得了
薰：除了我的演技， 話劇社的大家也比平時還全力以赴…… 這次無疑是一場傾注了靈魂的演出
麻彌：畢竟大家這幾天真的都很努力
麻彌：我自己也認為，這次的成果 無愧於「瀨田薰」這塊招牌！
薰：這也全都是多虧了麻彌和大家。 謝謝你們
薰：……麻彌
麻彌：怎，怎麼了，為什麼突然伸手
薰：呵呵。只是要握手而已。 用不著那麼害羞吧？
麻彌：雖然這麼說也沒錯！ 那個……嗯。要道謝的是我才對
麻彌：這次公演的道具，布景，還有場景編排…… 每個細節都非常講究，也有都盡力做到盡善盡美
麻彌：最後還有機會，像這樣和薰同學還有大家…… 一起打造精彩的表演。 是我永生難忘而且自豪的回憶
薰：啊啊。我也是，麻彌。 不以這次大成功為豪，還有什麼值得自豪的呢
薰：最重要的是，我有幸擁有你這一位好夥伴 我覺得這就是最棒的成就
麻彌：這點我也相同
麻彌：「瀨田薰」這位出色的演員 給予了我眾多感動、勇氣，和許多成長的機會
麻彌：所以我才能對劇場如此投入和努力， 我相信一定還有很多人和我有相同感覺
薰：能聽到你這麼說，真是太光榮了
薰：「瀨田薰」不論何時，都會在大家心中發光發亮。 正如那位天才曾說的……
薰：我希望他能呈現出那個樣貌。 也深深期許自己……能呈現出那個樣貌
薰：於是乎，以我為名的戲曲 在今日迎來了終章
麻彌：……是啊……
薰：這意味著……我得趕快向 「下一章」邁進才行了
薰：呵呵，看來又要忙碌起來了
麻彌：呃？　「下一章」是指……薰同學剛才 不是說「已經迎來終章了」嗎……
薰：啊啊，我是說過。 我的人生歷程上的確被畫下了一道休止符
薰：不過，那只不過是「告一段落」而已吧？ 不是「結束」……而是往下一章節的「開端」！
麻彌：……！ 請問，接下來會發生什麼事呢？
薰：麻彌也有看見吧。 在這次公演送給我的眾多粉絲信
麻彌：啊，對！　我當然有看到。 數量真的比平時還要多了很多
麻彌：原來如此， 薰同學，這次也打算要回信給每個人嗎？
薰：當然！ 每一封信裡的字句， 都是小貓咪們的心意化成的結晶
薰：我必須要把我從中得到的力量， 還有感受到的溫度，也化為實體才行
薰：「瀨田薰」絕對不會忘懷對粉絲的謝意。 過去是，未來也是……對吧
麻彌：沒錯。這就是「瀨田薰」！
麻彌：好！　既然如此 那請也讓我來幫忙！
薰：呵呵，真的可以嗎？　麻彌。 這段期間你一直在做公演的準備，也沒什麼時間休息
麻彌：沒問題！ 倒不如說，我很開心能參與薰同學的「下一章」
薰：謝謝你，麻彌。那就讓我請你幫忙吧
麻彌：好的！　對了，上次的回禮送了什麼啊？
薰：這個嗎，我回贈了附照片的小卡哦
麻彌：嗯……那再更上一次 是送夾了永生花的小信紙吧
麻彌：嗯－，不同於過去的形式 而且要能留下回憶的回禮……
薰：對了，麻彌。這樣如何？ 這次的回禮也用特別的形式－－
（黑屏转场）


《瀨田薰的報恩》

（登场角色：瀨田薰）

【公園】

麻里奈：呼－，我吃飽了！ 在大冷天的戶外吃的肉包真的特別好吃耶～
薰：嗨，麻里奈小姐、{{userName}}。 你們好，你們在休息嗎？
麻里奈：你好，薰同學！ 嗯，事情剛好告一段落，現在正在休息
薰：原來如此，工作辛苦了。 我則是來享受散步的時光，同時也在思考一些問題
麻里奈：思考一些問題……？
薰：是啊……其實前幾天 話劇社一起舉辦了聖誕公演
薰：雖然我已經從社團引退了， 但我還是想……在這個時期站上舞台 報答衷心期盼我的戲劇的小貓咪們
薰：每每回憶起那場公演，就令我感慨萬千
麻里奈：聖誕公演嗎……即使引退了但人氣依舊不減耶。 真不愧是薰同學！
薰：呵呵，這還需多言嗎？
薰：不過公演之所以能獲得大大的成功 都是因為有話劇社的大家鼎力相助……
薰：還有，一路支持「瀨田薰」到現在， 每位粉絲們的心意
麻里奈：看你的樣子，那場演出想必一定精彩萬分吧
薰：當然。 啊啊，戲劇真是太美妙了……
薰：自從和戲劇相遇之後， 我整顆心就完全成了其魅力的俘虜
薰：當時的心情，和所經歷的事， 現在也全數都還存在我的心中並且虛幻地閃耀著光芒…… 對為我帶來美好契機的千聖，我內心只有道不盡的感謝
麻里奈：對耶，說起來薰同學有說過自己會對演戲懷抱興趣， 有部份也是受到小千的影響吧？
薰：是啊。我在過去 看了年幼千聖的演技後獲得了深刻的感動
薰：現在也是，我一閉上眼就能鮮明地回憶起來。 當時千聖耀眼的身姿！
麻里奈：竟然是那麼精湛的演技啊。 好厲害哦，小千
薰：確實十分動人。 落落大方，而且又充滿熱情……
薰：多虧了小千，我才能夠成為 現在這個美好的「瀨田薰」
薰：我能回報給小千，和戲劇的，只有一條路可選。 那正是－－
麻里奈：是……？
薰：我，必須以「瀨田薰」的身分繼續發光發熱下去！ 因此，我從今以後也會繼續以「瀨田薰」存在！
薰：不論何時都會抬頭挺胸，光明磊落地為自己驕傲！ 一切都是因為，如此才是「瀨田薰」該有的姿態……！
麻里奈：呃，事情怎麼好像開始變得複雜起來了…… 簡單來說，意思是「你以後也會繼續努力」沒錯吧？
薰：沒錯。這麼解釋也無妨
薰：「瀨田薰」會繼續進化下去， 在未來也會一直，保持虛幻…… 所以也就是說……就是這麼一回事……
麻里奈：呵呵，這樣的話， 我們也一樣會用力支持你喔
麻里奈：很期待你在未來得活躍表現，薰同學。 不論是戲劇，還是音樂都是
薰：啊啊，我必將回應兩位的期待。 一定，會的……！
薰：那我差不多該離開了。 希望兩位都能度過美好的午後時光
麻里奈：呵呵，謝謝
薰：我才要向兩位道謝。後會有期
（黑屏转场）
