1702_瀨田薰_R4 畢業

《來自學妹的訊息》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙、宇田川亞子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

香澄：薰學姊，祝你畢業快樂
香澄：我有和里美琳一起去看薰學姊的表演喔！ 在舞台上的每個人都非常閃耀閃耀……
香澄：但薰學姊又比大家還更加地閃耀閃耀， 真的，真的超級帥氣的！
有咲：薰學姊，畢業快樂
有咲：雖然偶爾會聽不太懂薰學姊到底想表達什麼， 不過，薰學姊說的話有時候也給予了我很大的幫助
有咲：這應該算是薰學姊的個人風格吧， 請薰學姊未來也要維持自己的風格，不論LIVE或戲劇都請好好加油
里美：薰學姊！ 祝你，畢業快樂……！
里美：多虧了薰學姊，我的高中生活 才能變得這麼快樂！
里美：請學姊，在大學也一樣要繼續打造動人的戲劇。 無論何時何刻，我都一直會是薰學姊的忠實粉絲……！
多惠：畢業快樂，薰學姊
多惠：我知道，在舞台上華麗地彈奏著薰學姊， 其實左手上長了很多繭
多惠：以後再找時間一起聊吉他吧！ 薰學姊到了大學還是要繼續當自己喔！
沙綾：薰學姊，畢業快樂
沙綾：說到和薰學姊的回憶， 最先想到的果然就是拍婚禮照片那次了
沙綾：當時我緊張到不行，幸好有薰學姊才讓我笑了出來。 未來，也請學姊繼續將歡笑帶給身旁的人
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：瀨田學姊，畢業快樂。 我對瀨田學姊的認識，比起聽瀨田學姊自己說 更多時候是緋瑪麗告訴我的，這點讓人覺得有點不可思議
蘭：不過，我可以理解為什麼大家會喜歡瀨田學姊。 瀨田學姊雖然在各種層面都超乎常人所想像， 但學姊不吝於散播歡笑，真的是一個很棒的人
蘭：請學姊今後也不要改變，繼續當自己
摩卡：薰學姊－，祝你畢業快樂～
摩卡：薰學姊午餐時間的廣播節目「瀨田薰的今日莎士比亞」 每次都讓我非常期待喔～
摩卡：感謝學姊為我們提供優雅的午後時光～
鶇：瀨田學姊，畢業快樂！ 應小緋瑪麗的邀約，我在台下看了很多次瀨田學姊的演出
鶇：學姊在舞台上藉由戲劇帶給大家感動的姿態， 讓我印象非常深刻
鶇：未來，請學姊一定要把感動帶給更多的人。 我非常期待學姊的演出！
巴：瀨田學姊，畢業快樂
巴：瀨田學姊總是很替每個人著想， 應該就是因為這樣，瀨田學姊才會被大家所愛著吧 我真的非常尊敬學姊這點
巴：接在我後面錄影片的人，也是為學姊深深著迷的其中一人。 我有一直在旁邊看著，絕對不會錯的
緋瑪麗：換，換我了嗎！？ 怎，怎麼辦，我本來決定要笑著錄的說， 但眼淚完全停不下來……
緋瑪麗：不，不過，一定要好好歡送薰學姊才行……。 ……薰學姊，祝你畢業快樂！
緋瑪麗：能和薰學姊待在同一所學校，真的讓我很開心。 未來我也會永遠，永－遠支持學姊……！ 我會再寫粉絲信給學姊，請學姊一定要看！！
緋瑪麗：薰學姊………… 我最喜歡你了！！！　真的非常謝謝你！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：薰，祝你畢業快樂！
亞子：亞子也想和在舞台上的薰 一樣帥氣，吸引全場目光……！！
亞子：像這樣……很帥地！ 闇之審判已至，也就是這麼一回事……！
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：薰學姊，畢業快樂！
伊芙：受薰學姊之邀，到薰學姊伯父的別墅參觀那次， 眼前的景色讓我回憶起了芬蘭 當時的感動我一直都記得
伊芙：我希望自己也能在舞台上，把動人的場景送給薰學姊 接下來我也會繼續精進自己！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：薰，畢業快樂。 你在舞台上引人入勝的力量確實是一流的沒錯
CHU²：你未來得繼續把你的Performance磨練到極致。 因為那是最適合你的風格
LAYER：瀨田學姊。畢業快樂
LAYER：學姊還記得，我們一起在郵輪上當服務生的事嗎？ 那次真的是一次有趣的經驗，不僅如此， 當時學姊也讓我再看見了許多有趣的事物
LAYER：今後，請學姊一定要再用你獨有的行動力 讓更多人看見那些有趣的景色
LOCK：薰學姊，祝你畢業快樂！
LOCK：老實說，剛開始我真的以為薰學姊是個怪人。 像是打掃學校那次的校園廣播，真的讓人驚喜不斷
LOCK：不過，我也被學姊令人吃驚的想法幫助了好幾次。 真的非常謝謝學姊！
MASKING：薰學姊，你好。 上次在郵輪上，真的受了你很多照顧
MASKING：我對薰學姊說的一句話非常有印象。 學姊說過「最重要的是，心意」
MASKING：所以，我要誠心誠意地說出來。 ……祝學姊，畢業快樂
PAREO：薰學姊，祝你畢業快樂
PAREO：其實我有拍下薰學姊在舞台上的 身段和動作來當參考！
PAREO：呵呵，這次難得有機會，所以就和學姊坦白了。 學姊未來的活躍也令人非常期待♪
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：薰，薰學姊，祝你畢業快樂……！
真白：薰學姊，總是被很多人包圍著， 所以，每次找學姊說話，我都有點緊張
真白：不過，實際說過話，才發現學姊是個很溫柔的人…… 那個，真的很謝謝學姊
筑紫：薰學姊，畢業快樂
筑紫：薰學姊的姿勢總是非常地端正俐落。 在羽澤咖啡廳聊天的時候也一樣， 學姊總是會把背脊打直，我真的覺得學姊很帥氣！
筑紫：自從那天起，我也悄悄地模仿了薰學姊， 有意識地打直了自己的背。也多虧如此， 我妹妹們也說了我很帥氣！　謝謝學姊！
七深：薰學姊，祝你畢業快樂～
七深：其實莉莎學姊， 曾經有給我看過薰學姊做的紙黏土…… 那次，讓廣町眼睛為之一亮！
七深：學姊也有在創作詩集對吧？ 要是有機會拜讀就太讓人高興了～
透子：薰學姊，畢業快樂！
透子：薰學姊的吉他演奏，真心超帥氣的說～ 動作超大，超級華麗又超引人注目的！　讓人家整個尊敬到不行！
透子：有機會的話一定要再來教人家彈吉他喔！ 一言為定喔！
瑠唯：瀨田學姊，畢業快樂
瑠唯：之前搭郵輪那一次，真的受學姊照顧了
瑠唯：今後也請多多關照Morfonica
（黑屏转场）
（背景切换）
心：薰，畢業快樂！
心：我問你喔，畢業的心情是怎麼樣呢？ 想像著未來，有非常期待嗎？
心：不過，一定要把未來過得比心裡的期待還棒才行喔！ 薰的話一定可以辦到的！
育美：薰薰，祝你畢業快樂！ 薰薰升上了大學，變成姐姐了耶！
育美：也告訴育美讀大學是什麼感覺吧！ 育美也會跟薰薰分享很多學校發生的事！
育美：欸嘿嘿， 好期待聽到薰薰的分享喔！
美咲（米歇爾）：薰學姊，畢業快樂
美咲（米歇爾）：感覺，我已經和薰學姊說了不少真心話了…… 現在有點不曉得該說什麼好……
美咲（米歇爾）：……總之，以後薰學姊請繼續用自己的風格好好加油吧。 要是不這樣的話，也讓人怪不安心的
（白屏转场）
（背景切换）


《然後，布幕將再次升起》

（登场角色：瀨田薰）

【商店街】

薰：――啊啊，當然！ 回歸的時刻，我會向大家展示成長得更加虛幻的瀨田薰……！
薰：那麼，我就先告辭了―― ……哎呀，這不是{{userName}}嗎。 我接下來剛好打算過去CiRCLE
薰：居然能在這裡和你相遇， 實在太虛幻了……
薰：今天，我來和商店街的大家告別。 我馬上要離開日本去留學了，所以我想 在那之前把該做的事好好了結
薰：……沒錯，一切都是為了接下來的舞台
薰：我在那個名為「羽丘女子學園」的舞台， 被賦予了演出「一名學生」的角色
薰：那裡既不存在劇本也沒有演出大綱，是一個能夠隨心所欲表演的舞台
薰：同班同學、朋友、社團夥伴…… 我的周遭有許多共演者，我在他們的環繞下度過了每天
薰：那是極虛幻，極具戲劇張力，快樂的每天。 讓人想要永遠都待在那座舞台上
薰：不過，這個願望無法被實現。 結束一場歷時三年，看似漫長卻在一瞬間結束的公演 我得往下個舞台前進了
薰：卸下羽丘女子學園的「瀨田薰」一角， 在這次留學結束後，我要站上名為「大學生」的舞台
薰：在那裡，我將會呈現出怎樣的「瀨田薰」呢。 我又會遇見哪些共演者呢
薰：啊，光是想像就讓人心潮澎湃……！
薰：……話雖如此。不管未來會發生多少次舞台轉換， 我身上唯有一個角色至始至終都不會改變
薰：那便是，身為HelloHappy吉他手的我。 這個角色，想必永遠都不會有完結的一天吧
薰：加入HelloHappy，真的是出乎我意料外的事件。 在那一天，我的命運發生了戲劇性的變化
薰：於是我遇見了無可替代的夥伴們。 心、育美、美咲、花音、米歇爾－－
薰：與大家共同打造的回憶，任何一秒鐘我都絕對不會遺忘。 那全部，都是我珍貴的寶物
薰：所以，就像大家給予了我寶物那樣， 我也要當一個能把寶物帶給大家的好夥伴
薰：我會以「HelloHappy的瀨田薰」之名， 站在大家身旁，在舞台上閃耀至永遠
薰：……呵呵，我好像說到有點太激動了。 謝謝你願意聽我說，{{userName}}
薰：對了，說是謝禮好像又太刻意了。 ……我想把這個東西交給你
薰：這是我的第二個鈕扣，是我在羽丘燦爛過的證明。 同時，也代表著我對你的感謝之情
薰：好，再在商店街打擾一下之後 就出發去CiRCLE吧。 我也想把這份心情，交付給麻里奈小姐
薰：莎士比亞曾經說過。「這個人世間是舞台，每個人都是演員」， 每個人在各個舞台中都有自己該扮演的角色…… 也就是說，就是這麼一回事
薰：今後也請多多期待， 我會用一生演繹的「瀨田薰」
