1760_瀨田薰_R5 迎向光芒

抽卡台词：所謂的命運，會將你的靈魂 帶往最合適的地方

《表演告一段落，先行告退》

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

【公園】

美咲（米歇爾）：跑腿要買的食材量比想像中還多啊～ 首先去蔬菜店，接著買肉……嗯？
美咲（米歇爾）：那邊那個人……該不會是薰學姊吧？
薰：喲，這不是美咲嗎。 竟然會在這裡遇到妳……真是命中註定耶。
美咲（米歇爾）：不不不，這是碰巧啦。
美咲（米歇爾）：薰學姊剛才在做什麼呢？
薰：練習演技。 可是做法跟平常有些許不同。
美咲（米歇爾）：不同的做法…… 這跟放在長椅上的CD山有什麼關聯嗎？
薰：不愧是美咲。 所以你全看透了吧。
薰：這些全是落語的CD。
美咲（米歇爾）：落語？
薰：啊，不是的。 這並不是說我要直接講落語。
薰：說到底這只是把落語納入 為了活用演技的特訓中而已。
美咲（米歇爾）：可是，為什麼要突然練落語？
薰：因為前幾天有事去了慶鵬女子大學。 該說是命運的捉弄嗎？ 我在那裡發現麻彌為了選擇同好會而苦惱。
薰：剛好我有空，就跟他一同去觀摩同好會了。 我對其中之一的落語研究會抱有相當濃厚的興趣。
薰：我正在思考能不能將落語的精髓導入戲劇中。
美咲（米歇爾）：哦～原來如此……。
美咲（米歇爾）：但你說要把落語導入，具體上要怎麼做……？
薰：我現在就是在反覆摸索。 所以說第一件事就是學習落語本身。 ……對了，你要不要看一看我的練習成果？
美咲（米歇爾）：咦！？不不不，我不行啦！ 而且我對落語根本完全不熟……！
薰：沒關係。我想聽聽美咲直接的感想。
美咲（米歇爾）：喔……好吧，如果是這樣的話……
薰：謝謝。這對我很有幫助。 這個嘛……那節目選『打呵欠指南』好了。
薰：為了讓表演易於聆聽，我會忠於故事的基本架構。
薰：……那就開始囉。
薰：――『你能陪我一下嗎』 『怎麼了？』 『哎呀～我只是想練習而已啦』
薰：『練習？省省吧，喂。 你的表情看起來不像在是練習耶』――
（黑屏转场）
薰：『受不了。思考一下等待的我是什麼心情好嗎』
薰：『好無聊……好無聊……呼～～啊，不可能』 『欸！你帶來的朋友還比你更得心應手勒！』
薰：表演告一段落，先行告退――
美咲（米歇爾）：哦～雖然我 沒什麼聽過落語，不過很有意思。
薰：呵呵，能讓你享受是再好不過。 其實我還有練了幾個其他的節目。 不介意的話，要不要連那些也看一看？
美咲（米歇爾）：算了，畢竟都已經騎虎難下了。 如果你不挑剔的話，我可以奉陪。
薰：那麼……
（黑屏转场）
薰：表演告一段落，先行告退――
美咲（米歇爾）：呼～～～～…… 雖然之前就已經知道了， 但薰學姊果然很厲害耶。
美咲（米歇爾）：能聽各種各樣的故事，很有趣。 有時候會不禁笑出來，有時候會覺得有點恐怖，心跳加速……
美咲（米歇爾）：不過……
薰：不過？
美咲（米歇爾）：那個……應該說比我想像中還普通嗎……
美咲（米歇爾）：覺得好像還欠缺了一點點～……
薰：有所欠缺、嗎……
美咲（米歇爾）：不對，與其說有所欠缺……！ 啊～該怎麼說才好呢。
美咲（米歇爾）：對我來說，薰學姊非常獨特，富有魅力……
美咲（米歇爾）：能夠感受這種『與自己不同的人』所看見的世界， 才是薰學姊的戲劇……
美咲（米歇爾）：所以應該說這次我也無意識中抱有這樣的期待吧…… 落語本身當然很有意思，但我也想瞧瞧薰學姊 如何把它演出自己的風格……好像應該這麼說……
薰：…………
美咲（米歇爾）：啊～不好意思！剛剛我講的這些還是當沒說過吧！
薰：不，我不會忘記的。謝謝你，美咲。 透過剛才的一番話，我得以確信了。
薰：我果然， 是應該立於舞台上的存在吧。
美咲（米歇爾）：咦？我剛剛有講這種話嗎？
薰：是啊！美咲不是這麼跟我說了嗎？ 說想透過戲劇感受我所看見的世界。
薰：也就是說，正是我是『瀨田薰』的這件事 具有重大意義。
薰：無論何時，不管『瀨田薰』到哪裡做什麼， 我都一直會是『瀨田薰』。 這才是最重要、且不可失去的唯一事物。
薰：也就是說……就是那麼一回事
美咲（米歇爾）：我不明白是怎麼回事就是了……
美咲（米歇爾）：總之， 既然薰學姊已經在自己心中得出了什麼答案，那就太好了。
薰：我之所以能得出答案，都是多虧了美咲。 是你虛幻的話語引導了我。
薰：吸收了落語的『瀨田薰』究竟會抵達何種境界呢…… 敬請期待。
美咲（米歇爾）：哈哈哈。嗯……我會期待著。


《對，這並不是悲劇》

（登场角色：瀨田薰）

【車站前】

薰：喲，麻里奈小姐。{{userName}}。 在這裡遇見你們真是意外。 你們要出門嗎？
麻里奈：啊，薰同學。我們現在正要回去。 今天的工作結束了。
薰：原來是這樣。辛苦了。 我剛剛在以客串演出的身分加入的劇團裡 進行虛幻的練習。
麻里奈：客串演出啊……來回於各種劇團之間感覺很辛苦。
薰：就是所謂，有戲劇的地方就有瀨田薰。 我每天都過得很值得、很充實。
薰：而且我只是在自己該走的道路上前進， 然後發現自然而然就變成這樣了……哈！
麻里奈：薰、薰同學？
薰：…………抱歉。 不小心感激起自己的話了。
薰：該說什麼才好呢……應該說是茅塞頓開了才對吧。
麻里奈：呃……是怎麼回事啊？
薰：嗯，從哪裡開始講才好呢……
薰：嗯，對了。這時還是講麻彌的事好了。
麻里奈：小彌？
薰：是啊。前幾天我去了慶鵬女子大學。 然後我發現麻彌在煩惱 要進哪個同好會。
薰：麻彌是無可替代的夥伴， 他從以前在羽丘戲劇社切磋琢磨到現在。 我怎麼可能對那麼重要的夥伴視而不見？
薰：所以我跟麻彌一起 四處看看各式各樣的同好會。
麻里奈：呵呵。 薰同學為朋友著想的這一面非常棒喔。
薰：謝謝。我也這麼覺得。
薰：音響研究會、落語研究會、 桌遊社，還有打擊樂器研究會也是…… 無論哪一個都是非常有趣的社團。
薰：不過……其中卻沒有戲劇同好會。
麻里奈：咦，怎麼會？
薰：我也很驚訝。 而且……我還感受到些許的寂寞。
薰：我在羽丘跟麻彌同為戲劇社員，一直以來真的歷經了各種各樣的事。 每一件事都是虛幻、無可替代的， 所以那時的每一天都覺得……戲劇很美好。
薰：正因為這樣，我原本以為麻彌在大學應該也會 跟我一樣選擇戲劇作為棲身之處。
麻里奈：但是事情並非如此對吧。
薰：是啊……不過，這絕對不會是一齣悲劇。
薰：我剛才不是說了？我茅塞頓開了。 也就是說，就是那麼一回事。
薰：以結果來說，麻彌沒有加入戲劇同好會， 但並不代表他不演戲了。
薰：只是面對戲劇的方式…… 跟角度改變了而已。
麻里奈：面對的方式，跟角度嗎……
薰：是啊，沒錯。
薰：據說麻彌今後會在PasPale那邊參與舞台設計。
薰：換句話說， 他這次會把透過戲劇培育的知識跟技術， 活用在偶像的舞台上。
麻里奈：原來如此！ 所以對現在的小彌來說， 這就是面對戲劇的方式。
薰：是啊。 我原本一直在想要如何表達這份美好， 不過我因為自己剛剛的話語嚇了一跳。
薰：換句話說，我跟麻彌都只是在自己該走的道路上前進， 然後發現自然而然就變成這樣了……
麻里奈：薰同學應該也在自己心中整理了不少吧。
薰：是啊。這也是多虧了２位聽我說話。 感謝你，麻里奈小姐。{{userName}}。
薰：我可不能輸給在新的領域累積新經驗的朋友。 我也要更加、更加閃耀！
