1877_瀨田薰_R5 謝幕要虛幻地

抽卡台词：那麼，我們就趕快 穿越這場暴風雨吧

《薰的角色塑造七變化》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【排練場】

心：『今天天氣真好啊。 對吧，葛麗特！』
育美：『就是啊，樂佩！ 剛好到了點心時間，我們來開茶會吧』
心：『哎呀，那真棒！ 那麼，我就來準備特別好的紅茶囉！』
育美：『這樣的話，育……我就來準備點心喔！ 鏘鏘～！　這是剛出爐的可樂餅喔♪』
心：『哎呀，看起來真是美味！ 我們也去叫哈梅恩和睡美人來，大家一起吃吧！』
美咲（米歇爾）：咦，先等一下。 紅茶配可樂餅是怎樣的組合啊……？
花音：而且，剛剛的場景，劇本裡好像沒有……
心：這是即興劇喔！ 說是這樣可以練習徹底化身角色所以薰才教我們的喔！
美咲（米歇爾）：啊～，是叫做即興劇的東西嗎？ 確實好像是可以練習到啦……
薰：…………
花音：薰同學……？
薰：…………
美咲（米歇爾）：那個……薰學姊？ 我看你好像一臉困擾，是怎麼了嗎？
薰：……啊啊，我在思考有關塑造角色的事情呢
薰：我所飾演的吹笛人哈梅恩雖是拯救了整個城鎮的人， 但也有對不遵守約定的對象毫不留情的一面
薰：這次的音樂劇中，該怎麼飾演才好…… 即便這會很難，但也是有趣之處呢
花音・美咲：…………
薰：哦，你們兩個，這是怎麼啦？
美咲（米歇爾）：我在想剛剛的薰學姊，好有演員的感覺喔〜
花音：是在HelloHappy的活動中很難能見到的薰同學呢
美咲（米歇爾）：所以，薰學姊對於吹笛人這個角色，是怎麼想的呢？
薰：首先就是他是一個很神秘的人這點吧。 這位吹笛人到底是誰，這點到最後都沒被闡明過
薰：他以笛子來操縱動物和人這件事也沒被談論到過。 完全就是一個被包圍在謎團之中的人物呢……
心：謎團之中…… 這聽起來好像是非常有趣的一個詞耶！
育美：我想看看被包圍在謎團之中的薰薰！ 你試著做做看會是怎樣的演技！
美咲（米歇爾）：被謎團包圍著的人，是吹笛人喔
薰：呵呵，既然如此…… 那我就來回應小貓咪的希望吧
薰：『哎呀呀……看來你們正因老鼠而困擾呢…… 這還真是……可憐……咯咯咯……』
薰：『怎麼樣……要不要和我做個交易……？ 我可以馬上幫你們解決這個城鎮的問題喔……咯咯咯……』
花音：唔嗯…… 是不是有點太可疑了啊……？
美咲（米歇爾）：開始讓人覺得，老鼠的問題是這個人搞出來的…… 與其說是謎樣，反而更像超級令人不舒服的人耶
薰：……看來若只演出神秘的一面， 就無法表現出吹笛人的魅力了呢
薰：那就也來關注一下其他部分吧。 是一名被謎團包圍的人物這點雖然是沒錯的……
薰：但先不提這點，吹笛人被城鎮 委託了一件重要的工作。也就是說……
薰：『嗨嗨！　我是吹笛人哈梅恩。 不管點哪一首歌曲我都能夠為您演奏喔』
薰：『只要一聽到我所演奏的旋律， 就連動物們也會自然而然地動起身體呢』
薰：『來吧，Everybody！　派對時間就要開始囉！ 我們就大家一起嗨到早上為止吧！』
美咲（米歇爾）：先等一下先等一下！ 這個輕薄到有點煩的角色是怎樣？
薰：因為大家明明不知道這名吹笛人的真面目， 卻又讓整個城鎮的人都接受了他……
薰：也就是說…… 我想他應該是一個很友善又有魅力的人物吧
心：是啊，是感覺很好相處的吹笛人喔！
育美：育美我也想跟吹笛人一起開派對！
美咲（米歇爾）：嘛，是很友善啦…… 但我覺得有股無法相信的輕浮……
薰：這種嘗試也不太符合呢…… 這樣的話，也許還是得關注笛子了吧
花音：笛子？
薰：音樂即為一種表現。吹笛人為了可以操縱生物 而提升了自己的演奏技術，所以他必定也有做為藝術家的一面……
薰：『喂喂喂，這是怎麼回事啊，真不像話！ 我可已經幫你們處分了老鼠，這跟說好的不一樣啊！』
薰：『我的演奏，可不是能讓你們白聽的！ 啊～唉，不可饒恕！　我要發火了呀，搞什麼呢！』
育美：哇啊，薰薰好帥！
心：這想必一定就是很厲害的藝術家了呢！
美咲（米歇爾）：不不不！ 與其說是藝術家，更像是頑固的工匠耶！
薰：藝術家不常常都是，很難搞又很有講究的人嗎？
美咲（米歇爾）：嘛，雖說好像有哪裡不太對…… 但能像這樣一次次地轉換演技也是很厲害吧
花音：你會被這麼多劇團關注這點， 我好像也有點懂了呢……
花音：啊……
薰：怎麼了呢？
花音：又神秘、又有魅力，有像藝術家的特質， 如果說這就是有吹笛人哈梅恩風格的一面的話……
花音：又神秘、又有魅力，有像藝術家的特質的人…… 這不就是薰同學嗎？
美咲（米歇爾）：啊，聽你這麼一說，好像是耶……？
薰：……原來如此
薰：呵呵，這就是所謂的當局者迷呢。 沒想到答案居然就在這麼近的地方……
薰：居然以自身親自重現了完整的角色…… 連我都開始畏懼自己的才能了呢
薰：那麼就再次，讓我來飾演出吹笛人吧。 這次，我一定會演出令你們大開眼界的吹笛人給你們看喔
（白屏转场）
（背景切换）


《打造舞台的喜悅》

（登场角色：瀨田薰）

【繁華街】

麻里奈：咦？　吶，你看。 那張海報上的人是……薰同學？
麻里奈：特寫得這麼大的話就表示他是主角吧？ 居然能登上這麼大的舞台真的好厲害喔……！
麻里奈：……啊，可是公演已經結束了啊。 不知道是怎樣的舞台呢，好好奇喔……
薰：居然錯過了我重要的舞台…… 啊啊，這是場什麼樣的悲劇呀
麻里奈：薰同學！？
薰：我想說怎麼有用熱情的眼神看著海報的小貓咪…… 一看這不是麻里奈小姐和{{userName}}嗎
薰：能在這種地方相遇也是命運…… 啊啊，虛幻
麻里奈：沒想到在看著海報的時候 海報裡的本人居然登場了，還真湊巧呢
麻里奈：不過話說回來，我都不知道耶。 薰同學居然演出了這麼大規模的舞台
薰：是場很虛幻，又很令人雀躍的舞台呢
薰：從劇團所重視的， 戲劇的製作方式到對舞台演出的講究……
薰：能夠接觸到我所不知的戲劇存在方式， 是一次很棒的經驗喔
麻里奈：多接觸各種事物是很重要的呢。 看來你有獲得很好的經驗那真是太好了
薰：說到好的經驗…… 還有另一個，獲得好經驗的舞台喔
薰：前幾天，我和HelloHappy的大家 演出了一場音樂劇喔
薰：從製作劇本開始，到大型佈景和小道具的準備。 以及服裝的準備等等，全部都是我們自己進行的喔
麻里奈：咦，全部都自己來？ 有這麼多事情要做的話，不會很辛苦嗎？
薰：確實，是很辛苦沒錯…… 但相對地，也是段很充實的時間喔
薰：最近這陣子，我有幸有了許多機緣， 能站上大舞台的機會也增加了……
薰：但到了那種規模的舞台的話，美術和 服裝準備就跟演員無關了呢
薰：像高中時期的戲劇社一樣， 我久違地感受到，從零開始製作舞台的喜悅
薰：雖說在大舞台上接觸未曾見過的世界也很有刺激性…… 但從頭開始，自己親手培育出來的舞台也同樣出色
薰：這僅限一晚的HelloHappy音樂劇， 讓我回想起了對我來說重要的事情呢
麻里奈：畢竟有些事情，是要離開點距離後 才會去察覺原本理所當然的事情的重要性嘛
麻里奈：不過，讓你察覺到的契機， 居然是HelloHappy的舞台，好像有種宿命感呢
薰：呵呵，我也有相同感受喔
薰：……啊啊，對了。 其實下次我要演出的舞台也已經確定了喔
薰：方便的話，可以讓我邀請兩位嗎？
麻里奈：咦咦？　可以嗎？
薰：那是當然的呀。 虛幻又美麗的瀨田薰的姿態，還請兩位前來見證
