2315_瀨田薰_R5 通往新世界的門扉

抽卡台词：我一定是為了走上這條路 而誕生的吧

《總有一天在那個地方 前篇》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【圖書館】

麻彌：（啊啊，果然圖書館真有趣啊）
麻彌：（不小心太投入拿了太多書， 看來還是稍微翻一下再精選比較好嗎……）
麻彌：（那邊窗邊的位置應該還空著……）
麻彌：（……啊）
（白屏转场）
（背景切换）
薰：………………
麻彌：薰同學……？
薰：嗯……？
（白屏转场）
（背景切换）
薰：啊啊，這不是麻彌嗎！ 竟然會在這種地方相遇，這是何等的命運……！
麻彌：真的呢。 不介意的話，我可以坐在你旁邊嗎？
薰：當然可以。請吧，公主殿下
麻彌：謝謝
麻彌：薰同學…… 你堆了好多書呢
薰：這是為了下一次公演的事前調查。 雖然還沒拿到劇本……
薰：但在那之前，還是想先做點準備。 所以才來找資料，就是這麼回事
麻彌：說起來，下一次的公演已經公布了呢
麻彌：舞台是相當少見的設計，我現在就開始期待了
薰：謝謝。 我發誓，一定會回應這份期待
麻彌：不過話說回來， 薰同學對角色塑造的熱情，還是一如既往呢
薰：謝謝。 不過，這種程度還遠遠不夠
薰：如果是千聖的話，一定會再挖掘得更深入吧
麻彌：的確…… 千聖同學在戲劇上的準備，真的很厲害
麻彌：明明很忙才對， 卻總是能好好抽出時間細讀資料……
薰：呵呵。 我也得更向千聖學習才行呢
薰：像他那樣誠實地面對工作與角色， 一項一項深入理解……
薰：這樣一來，一定會更加……
麻彌：呼嘿嘿，談起戲劇的薰同學， 看起來真的很開心呢
薰：啊啊，非常開心喔
薰：每當拿到新的角色，就能遇見新的朋友
麻彌：朋友，嗎？
薰：沒錯。劇本中的他們， 早上醒來時會看到什麼、會想些什麼……
薰：在一點一點理解的過程中， 就會開始覺得，他們就像重要的朋友一樣
薰：像這樣逐漸了解角色， 也能遇見全新的自己
薰：透過接觸那個角色，遇見至今為止不認識的自己
麻彌：原來如此…… 透過角色也能重新審視自己呢
薰：我雖然正走著名為瀨田薰的一段人生， 但同時也能體驗更多不同的人生
薰：所謂的演出…… 所謂的演員，真的是既虛幻，又美好……
麻彌：呼嘿嘿，薰同學能遇見戲劇， 並成為演員，真是太好了
麻彌：多虧如此，我們 才能像這樣看到這麼精彩的演出
薰：是啊。 如果沒有選擇這條道路，會變成什麼樣…… 已經完全無法想像了
薰：我一定是為了走上這條路而誕生的吧
麻彌：這就是所謂的命運呢
薰：呵呵……也就是說，就是這麼一回事
薰：命運……以及他所引導的這條道路， 我想繼續走在這條路上
薰：所以，我打算一生都持續演下去


《總有一天在那個地方 後篇》

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、米歇爾）

【休息室】

育美：薰薰！
薰：啊啊，育美、美咲。 你們來看了啊
美咲（米歇爾）：你都邀請我們了，當然會來吧。 薰學姊，今天也辛苦了
薰：謝謝。 公演看得還開心嗎？
育美：嗯，薰薰真的超帥氣喔！ 不過故事有點難懂就是了……
美咲（米歇爾）：的確。 人際關係也有點複雜呢
美咲（米歇爾）：而且……
育美：？　小美，怎麼了嗎？
薰：是有什麼好奇的地方嗎？
美咲（米歇爾）：不，也不到好奇啦。 就是最後那一幕……
育美：啊，是薰薰離開故鄉啟程的那一幕對吧！
薰：是啊。故鄉毀滅、失去所有重要之物的主角， 為了尋求救贖而踏上旅途的虛幻一幕……
薰：那是我也很喜歡、特別珍藏的一幕
美咲（米歇爾）：嗯，真的很棒。 我也差點就哭出來了
美咲（米歇爾）：只是有點在意……
薰：嗯？
育美：那個啊，育美也覺得很悲傷呢～。 而且，最後的薰薰看起來也非常難過……
育美：但又有點覺得，看起來好像在笑
薰：在笑……？
美咲（米歇爾）：啊，我好像懂。 與其說是在笑，不如說，有種安心下來的感覺……
美咲（米歇爾）：像是從至今為止的痛苦中，稍微得到了解脫那樣…… 給人「不是只有悲傷」的印象
薰：原來如此……
美咲（米歇爾）：啊，不過也可能只是我自己這麼覺得啦， 畢竟我也不是很懂戲劇
薰：……啊啊，抱歉。不小心陷入沉思了。 美咲你們不需要改變自己的意見喔
薰：不管怎麼看待這個故事， 那都是只屬於美咲和育美的重要心情
薰：把故事當成喜劇還是悲劇、 怎麼去理解，都是小貓咪們的自由喔
薰：正因如此，我也更想了解美咲和育美感受到了什麼
美咲（米歇爾）：薰學姊……
薰：在這之中，若要說我有什麼願望的話―― 只要我的演出能在你們心中留下些什麼，那就夠了
薰：那正是身為演員最大的幸福呢……！
育美：薰薰，好帥氣〜！
美咲（米歇爾）：嗯。 總覺得，很有薰學姊的風格呢
薰：呵呵，謝謝。 接下來的公演，我也會以瀨田薰的風格好好演到最後
美咲（米歇爾）：嗯，剩下的公演也加油喔
美咲（米歇爾）：那麼，差不多該走了吧。 人家也累了，待太久不太好
育美：是啊！ 薰薰，掰掰〜！
薰：啊啊，再見
薰：………………
薰：……我笑了嗎
薰：（無論是在塑造角色時，還是在排練中， 我都沒有那樣的打算……）
薰：（但在舞台上作為『他』活著的過程中， 在我心中，或許有什麼漸漸改變了）
薰：（沒錯，說不定是『他』在推動著我）
薰：（如果知道我在無意識中讓演出產生了這樣的變化， 他或許會對我感到傻眼吧）
薰：（他的演出既細膩又縝密…… 就像他本身的美麗一樣）
薰：（――如果他看到現在的我，會怎麼想呢。 會覺得我多少有些成長了嗎，還是……）
薰：（無論如何，一定還會再次相遇。 只要繼續走在名為舞台的這條路上，在某個地方，一定會）
薰：――真期待在舞台上再次與你相遇呢。 ……千聖
（黑屏转场）
（背景切换）
