2348_瀨田薰_R5 虛幻盛宴的序幕

抽卡台词：那麼，瀨田薰樂園 ——開園了

《為了小貓咪的笑容》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 庭園】

心：預備
一起：HelloHappy頻道〜！
心：大家，看得到嗎！？ 我們是Hello, Happy World!
薰：你們好啊，小貓咪們。近來可好？
薰：前陣子瀨田薰的、由瀨田薰打造的、為小貓咪們準備的空間…… 瀨田薰樂園開園了喔
米歇爾：大家～！　真的很謝謝你們來～！
薰：我認為正因為有你們的笑容， 所有活動才能大成功喔
薰：可以的話，能留言告訴我 小貓咪們的感想，我會很高興的
米歇爾：哦哦……感想留言正以非常驚人的速度 滑過去……
花音：呃……『瀨田薰樂園真的非常好玩！！』 『見到薰小姐這件事，我會當成一輩子的回憶！』
薰：啊啊。 對我來說，那也是無可取代的回憶
米歇爾：有人說『自從接了薰小姐的壓克力立牌回家後， 家裡總是有薰小姐在，讓我心跳不已』
薰：呵呵……化為壓克力姿態的我， 無論何時都會在你身邊喔。小貓咪
心：呵呵。 看來大家都非常享受瀨田薰樂園呢！
育美：大家的心情都從留言清楚地傳達過來， 育美也跟著開心起來了！
薰：啊啊，我也是。 因為小貓咪們的幸福，就是我的幸福啊
花音：『居然連問卷都能收到回覆，太感動了！』 ……也有這樣的留言喔
米歇爾：薰學姊有好好地 回覆每一份問卷嘛～
薰：當然。畢竟那是為了我而寫的問卷啊， 我全都仔細看過，並用心寫下了回覆喔
育美：其他留言也是，大家看起來都很開心呢！
育美：……啊……
心：怎麼了？　育美
育美：有一則留言讓育美有點在意…… 就是這個……
薰：『因為住在離會場很遠的地方， 所以沒辦法參加這次的活動』……嗎
米歇爾：（啊〜……也有這樣的人呢。 雖然我覺得這是沒辦法的事）
米歇爾：（話說，原來薰學姊的粉絲遍布全國啊。 再次覺得真的好厲害……）
花音：啊，其他人也留了類似的留言…… 好像有不少因為太遠沒辦法來的人呢……
薰：是啊…… 沒能見到你們，我也很寂寞喔
心：既然這樣，去見他們不就好了！
米歇爾：咦！？ 小心心！？
薰：啊啊，是啊。 心說得沒錯
薰：只要有期盼我的聲音在，總有一天我一定會去見全國…… 不，是去見全世界的小貓咪們的
花音：又有留言了……那個…… 『好期待！』 『我會相信薰小姐，並等著你的！』
薰：啊啊。我由衷期待著 能和大家見面的那一天喔
（黑屏转场）
薰：呵呵，今天的直播特別有意義呢。 也看見了今後的課題
花音：課題是指……？
薰：當然，就是必須盡快實現瀨田薰世界 ……這件事啊
美咲（米歇爾）：果、果然會變成這樣呢……
薰：啊啊。透過這次直播，我重新感受到了。 只要有哪怕一位因為無法見到我而悲傷的小貓咪， 果然還是需要瀨田薰世界啊
心：是啊！ 這樣一來，大家就能露出笑容了才對！
薰：那就馬上開始HelloHappy會議吧。 為了實現瀨田薰世界，有什麼點子嗎？
心：為了讓全世界的大家都能來， 在每個國家都建造瀨田薰世界怎麼樣？
美咲（米歇爾）：每、每個國家！？ 你以為世界上有幾個國家……
育美：那麼，就由育美們去見全世界的人吧！ 咻〜地飛上天空！
美咲（米歇爾）：不不，那也很難啦…… ……很難，對吧？
花音：雖然我覺得再怎麼說也……，但如果是黑衣人先生， 說不定真的辦得到……
美咲（米歇爾）：那個……………… 可怕的是，沒辦法斷言不可能呢……
薰：嗯。心和育美，謝謝你們這麼棒的點子。 我已經好好記下來了喔
薰：對了。既然要去見全世界的小貓咪們， 那我的年表也必須翻譯成各國語言才行呢
薰：而且還要學習各國的文化， 配合那些文化調整戲劇的內容
美咲（米歇爾）：居然連這些都考慮到了…… 雖然說是為了粉絲，但薰學姊真的很厲害呢……
薰：沒有那回事。 而且，這並不只是為了某個人
薰：我盡全力，是為了小貓咪們， 同時也是為了 想讓小貓咪們露出笑容的自己
薰：因為我最喜歡大家的笑容了
薰：來吧。美咲和花音， 如果你們也有瀨田薰世界的點子，請務必告訴我
薰：讓我們一起去看看―― 在那前方的小貓咪們的笑容吧！


《下次作品的構想》

（登场角色：瀨田薰）

【鬧區】

麻里奈：嗯～！　午餐也吃了，採買也結束了， 把要辦的事一次處理完，感覺有點舒服呢
麻里奈：好了，回CiRCLE……咦？　在那裡的是…… 啊，果然是薰同學
薰：你們好。這不是麻里奈小姐們嗎。 是來採買CiRCLE的東西的嗎？
麻里奈：嗯。 剛好結束，正要回去喔
麻里奈：薰同學，你剛才是從那間劇場出來的吧。 難道說，你又上台演出了嗎？
薰：啊啊，是平常很照顧我的劇團那邊介紹的。 這次我也稍微參與了一點劇本
薰：雖然很困難，但也因此很有成就感。 我想應該有讓更多小貓咪們滿意喔
麻里奈：原來是這樣啊。不只是演戲， 連劇本也……不愧是薰同學呢
薰：謝謝。不過，我只是稍微提了點意見， 這場舞台劇能夠成功， 還是多虧了主要努力的編劇的本事
麻里奈：即使如此，薰同學還是很厲害喔。 你總是為了粉絲全力以赴呢
麻里奈：我有從小育那裡聽說喔。 聽說你為了粉絲們， 辦了一場非常大型的活動？
薰：啊啊，是指瀨田薰樂園吧
薰：『希望有更多能見到薰小姐的地方！』 總是從小貓咪們那裡收到很多這樣的聲音呢
薰：瀨田薰樂園， 就是實現那種虛幻願望的夢幻空間
薰：我準備了各種遊樂設施和活動， 最後以我全新撰寫的特別戲劇作為落幕喔
麻里奈：呵呵。都能想像粉絲們開心的表情了呢
薰：這次的成功都是多虧了前來的小貓咪們―― 還有幫忙的HelloHappy的大家喔
薰：畢竟要是沒有大家，那項成功絕對不可能達成呢
麻里奈：說起來，小育也非常感謝你喔。 他說受到了薰同學很多幫助
薰：該道謝的反而是我才對。 因為我有好幾次，都被育美的溫柔拯救了呢
薰：多虧如此， 我才能寫出那場精彩終幕的劇本喔
薰：想讓大家更加了解育美的可愛―― 我也把這樣的心意，融入了那齣劇裡
麻里奈：這樣啊。 呵呵，總覺得有點羨慕小育了呢
薰：羨慕嗎？
麻里奈：嗯。有人像這樣為自己著想， 還為自己創作作品， 我覺得真的很棒
薰：既然如此，下一次就讓我來寫 麻里奈小姐你們出演的劇本吧……！
麻里奈：咦，我們要出演！？
薰：啊啊，靈感正在不斷湧現。 這感覺會成為一齣非常虛幻的劇……！
麻里奈：可、可是我從來沒有演過戲…… 需要一點心理準備……
薰：呵呵，那就等你下定決心的時候，隨時都可以來找我
薰：因為我隨時都做好了 接受你們心意的準備呢
麻里奈：呵呵。謝謝你，薰同學。 不好意思，耽誤你的時間了
薰：沒關係。這是一段非常愉快的時光呢。 那麼――再會
麻里奈：嗯！　再見，薰同學
