2430_瀨田薰_R5 僅此一次的革命

技能名称：虛幻卻熾熱的火焰
抽卡台词：「那正是我們的―― 我的，革命！」

《笑著說聲辛苦了》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

薰：……謝謝。 沒錯，我已經盡了全力
薰：是啊，沒有通過
薰：有沒有想要你們做的事情，嗎…… 嗯，既然如此……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

心：薰～！！ 試鏡辛苦了！
育美：薰薰，辛苦你了——！！
薰：啊，大家……！ 謝謝你們為了我集合……！
薰：今天就盡情歡笑，盡情享受吧……！
育美：嗯！
美咲（米歇爾）：……沒想到薰學姊居然 會說「來辦慰勞會吧！」……
花音：呵呵。 太好了，薰同學，看起來很有活力
美咲（米歇爾）：……這麼說確實也沒錯
美咲（米歇爾）：聽到薰學姊說「沒通過試鏡」的時候， 老實說，我不曉得該和學姊說什麼才好
美咲（米歇爾）：不過，學姊意外地開朗，說真的我也鬆了一口氣
心：薰！　我為了今天的「慰勞會」 準備了很多東西喔！
心：有薰喜歡的料理，喜歡的音樂。 除此之外，也一起看你說過你喜歡的電影吧！
育美：育美也有準備！　育美帶了很多遊戲 要來和薰薰一起玩喔！
薰：各位竟然為了我，準備了這麼精彩的派對…… 啊啊，我身旁真的有一群好夥伴呢
心：就是說啊，薰！　只要和大家在一起， 悲傷的事也會想腳底抹油逃跑喔
心：薰現在應該因為試鏡落選覺得很難過吧？ 大家一起把那個悲傷的心情趕走吧！
美咲（米歇爾）：等，等等，心，你說得未免太直接了吧！
心：咦？ 我說錯了嗎？
薰：……不，心說得沒錯 確實，我內心的悲傷還沒完全被弭平
育美：薰薰……
薰：既悲傷而且也非常不甘心。 因為我發自內心想飾演那名角色，想站上那個舞台
花音：我想也是…… 畢竟小千也一直這麼說……
美咲（米歇爾）：雖然我們幾個並不是很了解劇場，但薰學姊 這次參加的是一齣很有名的舞台劇的試鏡吧
薰：哎呀。 各位，請你們別露出如此失落的神情
薰：確實，從試鏡落選的悲傷還沒有褪去。 不過——
薰：瀨田薰絕不會因此而裹足不前。 我不會從此一蹶不振
薰：我會為了在等待我的小貓咪們努力的
花音：薰同學……
薰：所以我思考了， 現在的我能做出什麼改變
薰：然後我發現了。我只要歡笑即可—— 這就是讓小貓咪們臉上也掛上笑容的最佳解答
心：所以薰才會說，希望我們讓你露出微笑啊！
心：那就交給我們吧！ 大家一起露出最燦爛的笑容吧！
育美：嗯！ 把開心的事情全都做過一遍吧！
美咲（米歇爾）：既然是這樣， 今天即便稍微玩得太過頭 我也不會太快制止
花音：呵呵，只要薰同學臉上有笑容，大家一定也會很開心才對。 當然，我們也不是例外
薰：啊啊，各位……！ 謝謝你們，看來我身邊真的有一群最棒的夥伴……！
薰：……或許正是因為有HelloHappy的陪伴， 所以我才能無時無刻都保持「瀨田薰」的模樣呢
心：沒錯，薰不論何時都是薰喔！ 是HelloHappy最棒的吉他手喔！
心：只要薰保持微笑， 這個世界一定也能越來越快樂！
薰：既然如此， 為了這個世界，為了小貓咪們，也為了我自己 看來我勢必要露出最燦爛的笑容才行了！
心：就是這樣沒錯，薰！
育美：好喔， 要發揮全力舉辦「慰勞會」囉——！
美咲（米歇爾）：「慰勞會」是這種概念嗎？ ……不過，這樣才有HelloHappy的風格就是了
花音：嗯，有HelloHappy的風格才是最重要的。 對吧，薰同學
薰：……呵呵。 是啊，也就是……這麼一回事
（黑屏转场）
（背景切换）


《穿越明天的自己》

（登场角色：瀨田薰）

【住宅區】

麻里奈：今天有點冷耶～。 明明才覺得有點在漸漸變暖
薰：呼……呼…… ……哎呀？
薰：兩位好。 麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：薰同學！ 你好，你在慢跑嗎？
薰：好眼力。 我想提升體能以因應更多戲劇上的需求
麻里奈：真不愧是薰同學，真是上進。 該不會是因為下一場演出已經敲定了嗎？
薰：目前雖然幾場演出正在洽談，不過都還沒正式決定。 不過我仍然想做一些準備
薰：對了……兩位有空嗎？ 若不趕時間，希望兩位能聽我說說話
麻里奈：嗯，沒關係喔。 突然之間怎麼了嗎？
薰：沒事， 只是有一些內心的想法......想和兩位分享
薰：其實，我最近在某一場試鏡落選了。 那是一場我打從心底想要通過的試鏡
麻里奈：這樣啊，好可惜哦……
薰：呵呵，但這其實不是一個負面的話題。 不如說，接下來才是我想說的重點
薰：那場試鏡， 我有機會再次和千聖對戲
麻里奈：和小千？
薰：沒錯。我想麻里奈小姐應該也可以想像， 千聖對自己和對他人都非常嚴格
薰：無論處於任何環境，為了實踐目標將努力不懈 紮實地朝結果一步一步邁進。千聖的個性就是如此
麻里奈：嗯，小千真的也非常嚴以律己
薰：沒有錯。也因此，要和他站在同一條賽道 也必須付出相當大的努力才行
薰：我抱持著這個想法，一路鑽研著演技至今
麻里奈：原來是這樣。 薰同學的演技當中，都有小千的存在呢
薰：是啊。我總算，在那次試鏡的最後一輪甄選中...... 和千聖面對面，對等並毫無保留地用演技對畫了
薰：千聖的眼中看著我，而我的眼中也看著千聖。 這若不是我努力至今獲得的回報的話，又能是什麼呢？
薰：雖然試鏡的最終結果不如人意。 但我的心還依然是熱的
麻里奈：所以你才會不得閒出來慢跑嗎？
薰：呵呵，就是這麼一回事沒錯。 謝謝你聽我說這些心事，麻里奈小姐
麻里奈：不客氣，這些話很有意義，謝謝你願意和我們分享！
薰：……我今後也會繼續努力。 為了有朝一日，能與傑出的他，比肩站在舞台之上
麻里奈：我們到時候一定會買個好座位去看你們演出的
薰：呵呵，那實在太榮幸了
薰：那我要繼續慢跑了。 謝謝兩位為我騰出時間
麻里奈：嗯，下次見！ 薰同學加油～！
