event92-04 第3话 游行的前方

感受到游行的氛围，五个人按捺不住 内心的激动。她们就这样沿着街道走着……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【万圣节活动会场】

香澄：游行马上就要开始了！！ 不给糖就捣蛋！！
有咲：不过，还真的来了好多人啊！？ 比刚才又多了不少吧？
沙绫：因为有很多人都来看游行， 所以看上去人就更多了！呵呵呵♪
里美：哇，对不起！小多惠！！ 刚刚踩到你的脚了！！
多惠：没什么啦！ 我也撞了有咲好几下
有咲：原来是你撞的我啊！？
香澄：不过，变装后走在街上， 真的好开心呀！
沙绫：我懂~！ 有种非日常的感觉，让人很兴奋呢
里美：眼中的风景都和平时不一样了
香澄：我说，小里美！ 要不要一起大喊！？
里美：诶？大喊？ 为、为什么突然要喊！？
香澄：就是突然想喊了！！ 我们一起喊『万圣节快乐』吧！ 预备~~~！开始！！
沙绫：等等。我也要喊！
香澄：哦~不错嘛，沙绫！一起一起！ 有咲和惠惠也一起来吧！
有咲：诶？我、我们也要！？
香澄：那要喊了哦~~！开始！！
全员：万圣节快乐————！！
全员：啊哈哈哈哈！
里美：感觉好爽快啊~！
沙绫：哈~真棒！ 只有这种时候，才敢在街上大喊呢！ 呵呵呵
有咲：沙绫真的好兴奋啊…… 非日常的力量还真是可怕……
香澄：哇！你们看！ 前面那个姐姐给了我点心！！ 谢谢！！
有咲：好像游行的人会互相赠送点心， 路边的人也会送点心给我们
香澄：诶~这样啊！ 早知道就该多带一些点心~
有咲：还有，游行的人群中混入了审查员， 好像在查参与者的装扮哦？
香澄：诶！？我都不知道
有咲：喂，不是都写在网页上了吗？ 你好歹看一下吧
多惠：有咲看得很仔细呢
有咲：才没有很仔细！
沙绫：然后，我记得游行的后半部分有个舞台， 要在那里向审查员展示才艺吧？
香澄：是吗！？ 诶！？展示什么！？要先准备一下！！ 力争夺冠啊！！
有咲：肯定没戏！你看看周围人的完成度！ 刚才那对母女也是， 完成度太高了！
里美：今年先看看情况，明年再来争第一吧？
香澄：也是啊！明年一定要赢！
多惠：不过，有很多人带了宠物过来啊？ 早知道我就带小欧过来了
沙绫：我也这么想， 要是纯和纱南也来了的话，一定超级开心的
多惠：这么说来，我出门的时候， 小欧一脸想要跟着的表情呢
有咲：啊？ 如果你带了小欧，那怎么打扮它？
多惠：嗯~既然我打扮成了兔子，那小欧就……打扮成我？
有咲：惠惠世界全开啊
香澄：那明年就这么做吧！ 明年要和家人一起参加游行！
里美：嗯，同意！ 虽然不知道姐姐会不会来，但我会邀请她的！
多惠：有咲呢？邀请奶奶？
有咲：不不不……
沙绫：呵呵呵，感觉不错呢~！ 好想看看有咲奶奶的变装！
有咲：别想了！她不会来的！
香澄：有咲的奶奶应该装扮成什么呢？
多惠：我觉得盆栽不错
香澄：好点子！有咲在后面拿着喷壶！
里美：扮成那个呢？刚才的红桃皇后
沙绫：呵呵呵，也不错啊！ 那有咲自然就是爱丽丝了？
多惠：啊，有咲梦游仙境
有咲：又是这个！去年不就说过这个了吗！？ 而且，别拿人家奶奶开玩笑！
有咲：我话说在前面，这件事一定要对奶奶保密。 她说不定会真的会兴致勃勃地参加……
香澄：啊哈哈哈♪ 我就和明明一起来吧。 和明明一起的话，一定会很开心的~
香澄：啊……但是明明 很可能会和亚子还有LOCK一起去吧~ 她最近都不怎么跟我玩了~
沙绫：这不是挺好的吗？ 说明小明日香在羽丘过得很不错呀？ 我觉得是件好事哦？
香澄：这样啊……嗯，也是呢！ 谢谢，沙绫！
香澄：……咦？ 嗯嗯嗯嗯嗯！？
沙绫：诶？ 香澄？你怎么了……
香澄：那难道是……！？
有咲：喂，香澄！等等！！
