event92-05 第4话 热闹的学姐们

香澄发现了明日香和六花的身影。 大家都因为意料之外的偶遇而激动不已。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【万圣节活动会场】

有咲：香、香澄~！你要去哪里！！
香澄：那里！你看那里！
沙绫：怎么了？ 难道真的有鬼怪出现了？
香澄：才不是鬼怪！你们看！！
明日香：等、等等，姐姐…… 别这么大声啊。丢死人了
里美：哇，是小明日香！ 你们看，小明日香在这儿！
多惠：啊，LOCK也在哦
六花：你、你们好。 好久不见
香澄：LOCK~~~！ 好久不见~你好吗！？
六花：我、我当然、很好！ Popipa的大家看上去也很有精神呢
香澄：我们正好聊到明明和LOCK了！ 这就是『说曹操曹操到』吧！！
沙绫：你们今天怎么来了？是巧合吗？
明日香：我是来看万圣节游行的， 没想到姐姐你们会参加……
香澄：我说！明明和LOCK也一起参加吧！！ 真的超级~~~开心的！
六花：和Po、Popipa的成员一起！？ 不不不不，那可不行！ 那个……还是算了吧
香澄：为什么为什么？真的超开心的哦！？ 只要换个装， 周围的风景看上去就会和平时完全不一样！
明日香：我也看出来你们很开心了。 但我们穿的可是校服啊？ 加入到游行队伍反而会很难为情
有咲：确实。 穿普通衣服反而需要勇气
明日香：哇，有咲同学打扮成了小红帽……？ 很用心嘛……
有咲：呃，我都忘了…… 才不是这样的
香澄：LOCK，你看你看！看得出来我扮成什么了吗？
六花：恐怕是……僵尸吧？
香澄：哇，LOCK居然看出来了！ 没提示就猜出来了！真聪明~！
六花：呀、呀~ 香、香澄学姐，不要抱我啦！ 扮成僵尸还是挺常见的！
沙绫：机会难得，大家要不要一起拍张照？
香澄：同意——！ 明明！LOCK！ 那就陪我们拍张照吧！
明日香：唉~真拿你没办法，呵呵
六花：和变装的Popipa拍纪念照…… 怎、怎么办……
里美：小LOCK也一起吧？
六花：好、好的……
沙绫：那么，我们去一个不会妨碍到其他人的地方拍吧。 我看看，要从这边拍…… 啊，LOCK，再凑紧一点
香澄：再靠近一点。 明明也是！
明日香：姐姐……脸太近了……
多惠：怎么了，LOCK？表情很僵硬哦？
六花：对、对不起。 我超级紧张……
有咲：我说，惠惠。你的兔耳好碍事。 在我面前晃来晃去的
多惠：啊，对不起。 那有咲就站在最前面
有咲：什么！？我站最前面？绝对不要！
沙绫：要拍了哦~！ 香澄，你来喊口号！
香澄：我们是~~~~
全员：Poppin'Party！！
香澄：接下来是小里美和LOCK！ 给你们俩拍张照！ 然后是惠惠，接下来是我和LOCK拍！
多惠：嗯，明白——
明日香：唉~姐姐她们还在拍……
沙绫：那么，我回头把照片发给你们。 拍得很漂亮，你们就好好期待吧
明日香：谢谢。 我很期待。只是……
有咲：嗯？怎么了？
明日香：刚刚的口号。 我和六花不是Poppin'Party的成员来着…… 啊哈哈……
沙绫：啊，对哦！ 这么一说也是！呵呵呵
明日香：姐姐，一直以来谢谢你
明日香：这次万圣节游行也是， 因为姐姐一直很期待，每天都提到这事， 所以我也有点感兴趣……
有咲：然后你就和LOCK一起来了？
明日香：嗯，差不多吧。 其实我是打算偷偷过来的， 结果还是被发现了
沙绫：那如果你愿意的话，明年也一起参加吧。 我也想带弟弟妹妹来
明日香：嗯，我会考虑的。 谢谢！那我们就先告辞了…… 六花，差不多该走了！
香澄：诶~明明，你们要走了吗？ 要不还是和我们一起吧~
明日香：姐姐。 来，给你点心
明日香：僵尸装扮很适合你。 那我们先回去了
香澄：谢谢~！
六花：香澄学姐！今天真是谢谢了！ 那、那我们先告辞了
香澄：明明~LOCK~ 下次再一起玩啊~~~
有咲：我说啊。 真是搞不懂香澄家到底谁才是姐姐
沙绫：是吗？ 在我看来，她是个超级好的姐姐啊
有咲：嗯？是这样吗~
沙绫：是这样的，是这样的。呵呵呵
