event92-06 第5话 非日常的力量

游行接近尾声，五个人都感到 依依不舍。不过有咲想起了什么……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【万圣节活动会场】

香澄：我说，有咲。这里是地图上的哪个地方？ 刚刚我们是在这里遇到明明还有LOCK的吧？
有咲：我看看……啊，应该是这里？ 你看，我们现在就在这座桥上，没错吧
里美：看地图，过了桥就差不多该到终点了呢。 啊~马上就要结束了
香澄：诶，不要啊~~ 我还想再走走~~
多惠：要不就干脆走回家去？
香澄：哇，惠惠！好主意！
有咲：怎么可能走得回去。 我们是坐电车来的啊
香澄：但是~~ 人家还想走走嘛
沙绫：明明只是变装走在路上， 为什么会这么开心呢？不觉得不可思议吗？
里美：是啊。 能很自然地和陌生人说话， 还拍了好多照片。你们看这个
有咲：哇，这也拍太多了吧！？ 诶？怎么还有和外国人的照片？什么时候拍的？
香澄：那是刚才和小里美一起去拍的！ 你们知道吗，小里美是第一个上去搭话的哦
沙绫：小里美很厉害嘛。 真勇敢啊~
里美：只是呢，虽然我勇敢地上去搭话了， 可那个人日语超级好…… 让我心情很复杂，有点轻松，又有点遗憾
沙绫：呵呵呵…… 不过小里美还是很努力了啊！了不起！
里美：谢谢你，小沙绫。 这也许也是非日常的力量吧？
香澄：有咲~你看。 我们来对了吧。 平时可感受不到这种非日常的气氛~
有咲：不过，说是非日常， 但聊天的内容好像和平时没什么区别
里美：这么说来，也是呢。 但我觉得比平时笑得更多了
香澄：我也这么想！这一定也是非日常的力量吧！
多惠：啊，对了，审查怎么样了？ 我记得你说过，游行队伍里混入了审查员， 会审查大家的装扮吧？
香澄：啊，对哦！还有这件事呢！ 就算拿不了冠军…… 亚军也——
有咲：不不，绝对不可能！ ……咦…………啊啊啊啊！！
沙绫：怎、怎么了，有咲？发生什么事了？
有咲：我忘得一干二净…… 还有一件事啊……！
有咲：在舞台上展示变装！
全员：啊啊~~！
沙绫：是啊，还有这件事呢……
有咲：那该怎么办！？ 弄段即兴演出还是什么？到最后我们什么都没想！
里美：这座桥也快走到尽头了
有咲：哇，那就是舞台吧！？ 比想象中更正式……！
里美：观众也来了好多
有咲：糟了。 这可麻烦了…… 得快点决定展示什么！
里美：那个如何？ 隐藏才艺大赛的时候，小香澄不是表演了魔术吗？ 能不能表演那个……
香澄：诶，这么突然！？　 我什么都没准备啊！？
多惠：要是有乐器的话，乐队现场演出就是唯一选择了
香澄：怎么办~沙绫~？ 有没有什么好点子？
沙绫：我说…… 大家太慌张了啦
有咲：诶？沙绫……？
沙绫：大家是不是忘记了一件很重要的事情？ 毕竟今天可是非日常的一天啊？
有咲：什么意思？
沙绫：即使聊着同样的话题， 也会笑得比平时更开心吧？
沙绫：那么，只要在舞台上 做和平时一样的事情就好了
香澄：和平时……一样的事？
沙绫：刚才也重复做了好几次哦。 呵呵呵♪
有咲：非日常的力量……正在不断改变着沙绫……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【活动舞台】

香澄：我们是~~~~~
全员：Poppin'Party！！
香澄：啊，对了！ 下个月，我们会在名为CiRCLE的LIVEHOUSE演出。 大家要来哦~~！万圣节快乐！！
（黑屏转场）
