event92-03 第2话 万圣节的Popipa！

游行当天。五个人分别装扮成不同的样子， 总算是踏入了会场。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【万圣节当天】

【万圣节活动会场】

香澄：哇~好厉害！！ 居然来了这么多人~！
有咲：而且所有人都变装了…… 看上去好壮观啊
沙绫：话是这么说，但有咲你也打扮成了小红帽啊
里美：小有咲的小红帽，真的超——可爱呢♪
有咲：别、别说了~ 上车前都说好几次了
多惠：嘴上那么多抱怨， 结果有咲的变装是最用心的啊
有咲：那、那是因为！ 要是就我一个人偷懒，反而会引人注目吧。 而且，该怎么说――
沙绫：没事没事。 我懂我懂
有咲：你、你懂什么啊！？
里美：小香澄的僵尸也很可爱啊！ 头上的黄符是重点吧
香澄：对吧对吧！ 我是一边看上次的图鉴，一边努力画的！ 都要感谢小里美呀~
沙绫：啊，看那边。 那里好像是接待游客的地方。 我们去排队吧
（黑屏转场）
沙绫：好，申请完毕~ 我把大家的路线图都拿来了，现在分给大家哦~
香澄：你们看你们看！ 那个是电影里的角色吧！？ 就那个，叫什么来着，那部电影！科幻的那部！
沙绫：真的耶！扮得真像~ 像是从电影里走出来的一样
有咲：因为是『可以和家人朋友一起享受的万圣节游行』， 小孩子也挺多的
里美：哇，那女孩好可爱！ 她扮的是爱丽丝，妈妈扮演的是红桃皇后吧？ 看上去好有意思~~
多惠：嗯？那对母女连宠物都变装了？ 那是什么……？兔子？还是狗……？
有咲：是那个吧？爱丽丝里面的白兔。 给贵宾犬戴上了兔子耳朵。还能这样啊~
香澄：啊，原来如此！！
沙绫：仔细一看，狗绳就像怀表一样。 呵呵，大家真的很下功夫呢~
香澄：对了！ 我要去拍张照片！
多惠：啊，等等！我也去！
沙绫：香澄~！ 别跑太远~！
沙绫：呵呵呵，香澄看上去很开心啊。 这次真是没白来呢，有咲
有咲：啊？为什么要对我说这些？
里美：小香澄为了今天努力写完了作业， 小有咲也一直在认真督促她。 大家能一起来真是太好了！
有咲：不过，还有事情没做吧？新歌的歌词。 现在还一点儿进展都没有，能赶上下个月的演出吗？
里美：一定没问题的！
里美：小香澄的歌词，反映的是小香澄感受到的 闪闪发光、心动不已吧？所以，到这种地方玩， 才更能让她写出好的歌词啊！
沙绫：嗯嗯。 别担心，有咲
有咲：我、我才没有担心。 ……啊，香澄回来了
里美：快看。 她抱着刚才那只狗狗！
香澄：我回来啦~！ 快看快看！这孩子好可爱！！ 我得到了主人的批准，把它抱来一会儿！
有咲：你怎么回事！？ 把它抱过来不要紧吗？
香澄：主人说大家可以一起和它拍一张照片。 那大家就来吧！在这里排好！
里美：哇~我还是第一次看到戴兔耳朵的狗狗。 好可爱~
香澄：沙绫也过来摸摸它吧？
沙绫：我还是算了吧…… 你也知道，动物都不太喜欢我……
香澄：没事的！就一下
沙绫：这、这样吗？ 那我就摸一下，失礼了——
贵宾犬：呜~~
沙绫：哇…… 蹭过来了……？
沙绫：你们看！ 它主动蹭过来了！
香澄：对吧~我说得没错吧！ 也许是魔女沙绫的魔法起了作用呢♪
沙绫：呵呵，很可能！ 啊，那么在魔法解除之前，赶紧拍照！
香澄：好！大家站好~~！ 那么，也顺便做个自我介绍吧！！
香澄：我们是――
全员：Poppin'Party！！
