event272-04 第３話 トラブル・トリップ

遊園地を楽しむも、予定外の出来事も。 巻き起こるトラブルに、つくしは……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[遊園地 中央広場]

透子: はぁ、はぁ…… ルイはなんで平気な顔してるんだよ……！
瑠唯: あなたの自業自得でしょう
つくし: 透子ちゃん、はいお水
透子: さ、さんきゅー、ふーすけ…… んっ、んっ、んっ……はぁ～、生き返る～……！
七深: ねえねえ、お城の前の広場まで来たってことは みんなで記念撮影でいいんだよね？
つくし: うん！　フォトスポットたくさんあるけど、どこで撮る？
七深: まずはお城をバックにして撮りたいな。 みんな、並んで並んで～
つくし: せっかくだしななみちゃんが真ん中……は イヤなんだっけ
七深: うん、遠慮しとこうかな
ましろ: まだ真ん中で写るの怖いんだ……
七深: えへへ。いつものライブの並びはどう？ しろちゃんがセンター！
透子: んじゃあたしとルイが両端！ タイマー使って撮るから、みんな準備して～！
七深: るいるい、こっちこっち～
透子: あ～、シロとふーすけもうちょっとぎゅってならないと あたしが入らないかも
つくし: これくらいで大丈夫？
透子: オッケー、最高！　んじゃ撮るよ～！ １０、９、８……
つくし: 透子ちゃん、早く早く！
透子: ３、２、１……イエーイ！
七深: いえ～い
つくし: ……撮れた？
透子: ばっちり！　今グループチャットに送った！
七深: ありがとう、とーこちゃん。 ……わあ、みんなすっごく可愛い。スマホの壁紙にしようかな
ましろ: 仮装してるし、学校の人に見られたら恥ずかしいよ～……！
七深: えっ、そうかな～？
つくし: 人によるかもね…… 私もちょっと恥ずかしいかも
七深: え～……！　でも壁紙にしたら絶対に可愛いし、 スマホを開くたびに幸せな気持ちになるのに～……
透子: 別にいいんじゃね！　あたしは気にしない派！
七深: るいるいは？
瑠唯: 別に何とも思わないわ
七深: じゃあ３対２だね。壁紙にしま～す
つくし: な、ななみちゃん～……！
(Black cut)
七深: つーちゃん、しろちゃん、撮るよ～。 ３、２、１……
七深: ふふ、可愛く撮れてる～。 これでこの辺りのフォトスポットは全部撮ったかな？
つくし: そうだね。時間もちょうどいいしそろそろお昼に行こうか。 レストランは確かあっちの道を抜けて～……あ、あれ？
透子: どした？　ふーすけ
つくし: 道がすごく混んでて…… どうしよう、これじゃあ行きたかったレストランに 行けないよ～
瑠唯: 大きなカメラ…… どうやらテレビの取材のようね
七深: あっ、レポーターさんもいるね。 もしかしてあの人、今大人気のタレントさんじゃない？
ましろ: だからこんなに人が集まってるんだ
瑠唯: 道が人で塞がれてしまっているし、 迂回してレストランへ向かった方が良さそうね
透子: じゃ、そうするか！ ふーすけ、案内よろしくっ
つくし: う～ん…… 迂回するとかなり時間がかかっちゃうし、 別のレストランに行こう！
七深: つーちゃんそのレストラン行きたかったんじゃ……
つくし: ううん。お昼を食べられないのは困るし、 レストランは他にも候補を調べておいたから
透子: おお～！　ふーすけマジでやるじゃん！
つくし: そんなことないよ。 ちょっと遠くなっちゃうけど、行こう！
(Black cut)

[遊園地 レストラン テラス席]

七深: は～、なんかやっと落ち着いたね～
つくし: こっちのお店は空いてて良かった。 ごめんね、さっきから
つくし: もうちょっと調べておけば良かったなあ
七深: ううん、そんなことないよ。 つーちゃんが頑張っていろんなことを調べてきてくれたから すごく助かってるよ
透子: あっ、いたいた！ テラス席めっちゃ気持ち良さそうじゃん！
七深: ふふ、天気もいいしのんびりしてま～す
ましろ: つくしちゃんはハロウィン限定オムライスで良かったよね？
つくし: うん、ありがとうましろちゃん。 わあ～、ケチャップがクモの巣の模様になってる！
瑠唯: 広町さんはハンバーグだったわね
七深: ありがとう、るいるい
透子: そのハンバーグ、上に載ってるチーズが ジャック・オ・ランタンの顔になってるの 超ご機嫌じゃね？
七深: 本当だ～、見てるだけでワクワクするよ～
つくし: ましろちゃんはビーフシチュー？ ……あっ、添えられてるパンの焦げ目、コウモリの形だ！
ましろ: もったいなくて食べられないかも……
透子: そういう時は気が済むまで写真撮っとけばいいんだって。 ちゃっちゃと食べて次のアトラクション行こっ
七深: つーちゃん次はどこに行く予定なの？
つくし: ましろちゃんが言ってた、キャラクターが住んでる街！ ご飯を食べて向かえばちょうどキャラクターショーが やってる時間だと思うんだ
ましろ: わあ、楽しみ……！　つくしちゃん、ありがとうっ
つくし: ふふっ、どういたしまして
つくし: それで、その後は～――
