event272-07 エンディング 魔法にかけられる日々

完璧とは言えないけれど楽しかった一日。 つくしは想いを胸に、光を見上げる。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: （ずっとハロウィンが好きだった。 何もない私でも、その日だけは魔法使いやお姫様みたいに 『なにか』になれる気がして）
つくし: （小さい頃の私が今の私を見たらどう思うかな。 私は『なにか』になれているのかな――）
ましろ: っくしゅん！
つくし: ！
(Black cut)
(Background change)
ましろ: 暗くなったらちょっと寒くなってきた…… 買ってきてもらった飲み物、 あったかいのにしておけば良かったな～……
つくし: ましろちゃん、私の上着使う？ ひざ掛けにするだけでもだいぶマシだよ
ましろ: ありがとう、つくしちゃん
つくし: 携帯カイロもあるから、まだ寒ければ言ってね
透子: そんなものまで持ってきてんの！？ ふーすけ準備良すぎ！
つくし: ふふーん。だって私、モニカのリーダーだもん！
七深: ふふふっ…… あっ、イルミネーションが光りだしたよ
瑠唯: きっとパレードが近付いてきているのね
つくし: 楽しみだね、るいさん
瑠唯: …………ええ
ましろ: あっ、始まるみたい……！
七深: しろちゃん、ポップコーンの入れ物光らせておけば？
ましろ: うん、そうするっ
透子: ふーすけもさっき買ったピカピカするペンダントつけときなよ！
つくし: う、うんっ！　えっと、スイッチは～……
ましろ: うわぁ……虹色に光ってる！ なんだか魔法みたいだね
瑠唯: 曲がり角からパレードが見えてきたわ
七深: 音楽も聞こえるね。ハロウィンっぽい雰囲気で キャッチーなメロディだけど、 どことなくクラシックの流れも感じるよ～
瑠唯: 作曲を手掛けたバイオリニストが クラシックからポップスまで幅広く演奏する方だからだと思うわ
透子: 難しい話はよくわかんないけど、 電飾が派手でめっちゃ綺麗だし、音楽もテンション上がる～！
つくし: わあっ、フロートの上のキャラクター、手を振ってくれてるよ！
ましろ: どの子もすごく私たちのこと見てる……！
透子: そりゃそうでしょ！ あたしとななみが作った気合いの入った仮装をしてるんだし！
透子: せっかくだし、パレードを背景に写真撮ろ！
七深: いえ～い
カボチャの紳士: みなさん、ハッピーハロウィン！
一同: ハッピーハロウィーン！
つくし: すごい、本当にショーが真正面……！ それに距離もすごく近いよ！
ましろ: わ、キャラクターたちが降りてきた！ みんなかわいい～！
カボチャの紳士: 今宵、みなさんをハロウィンの世界に誘う魔法を掛けましょう！ まずはお手を拝借。 クラップ、クラップ、クラップ！
透子: クラップ、クラップ、クラップ！ こーゆーのテンション上がる！
七深: へえ、参加型のショーなんだ～
つくし: 簡単な振り付けもあるんだね。 えっと、右で１回クラップ、左で１回クラップ……
ましろ: 星を描いて、正面で２回クラップ！
瑠唯: 基本的には今の振り付けの繰り返しみたいね
つくし: えっ、るいさんが一緒にやってる！？
透子: おいおい、どういう風の吹き回しだ、ルイ～？
瑠唯: そんなに驚くようなことかしら。 ライブで拍手するのと同じでしょう
つくし: お、同じかなあ……まあいっか
つくし: なんたって、今日はハロウィンなんだから！
カボチャの紳士: ――おや？　城に魔法が掛かりませんね。 なかなか頑固なお嬢さんだ
カボチャの紳士: そこのあなた、よろしければ手伝っていただけませんか？
つくし: えっ、えっ！？ キャラクターがこっちに近づいてくる……！
ましろ: わあ……！　つくしちゃん、いってらっしゃい！
つくし: ま、前に出るの？ うそでしょ……！？
カボチャの紳士: さあ、レディ。この杖を一振りしてください。 そうすれば城にハロウィンの魔法がかかり、 あなたは今日のヒーローだ
つくし: ……ヒーロー……私が……？
カボチャの紳士: ３、２、１でいきますよ。 ３、２、１――
つくし: ――えいっ！
(White cut)
(Background change)
ましろ: すごい、お城が光った……！
七深: わあ、花火だ～。 本当につーちゃんが魔法をかけたみたい～
つくし: 綺麗……
カボチャの紳士: みなさま、偉大なる魔法使いのレディに拍手を！
つくし: あっ、ありがとうございます……！ ありがとうございますっ
透子: あちゃ～、もっと堂々と胸張って戻って来いよ～
七深: でもつーちゃんらしいと思うよ。 謙虚で自分に自信はないけど、頑張り屋さんで優しい 私たちのリーダー
透子: だなっ！
(White cut)
(Background change)
