event272-02 第１話 少女、変身準備中

ハロウィンの仮装を考えるモニカ一同。 当日、それぞれが身にまとう仮装は――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 庭園のガゼボ]

透子: だから～、ハロウィンの仮装は 派手で盛れるだけ盛ったほうがいいんだって！
つくし: 限度ってものがあるでしょ！　他のお客さんの迷惑にもなるし、 私たちだって一日中歩くんだから重すぎる衣装はダメ
つくし: せっかく仮装してるんだから 途中でバテちゃったらもったいないでしょ？
透子: それは確かに…… でもあんまりシンプルなデザインにしてもな～……！
七深: ふふ、今日もやってるね
瑠唯: 本当に飽きないわね
ましろ: 最近お昼になるといつも遊園地でする仮装のデザインについて 話し合ってるよね
つくし: あ、そうだ。今日はみんなに聞きたいことがあったんだ。 みんな、遊園地に行ったらやりたいこととかある？
透子: あたしは仮装！
つくし: 仮装以外で！　ほら、どんなアトラクションに乗りたいとか、 食べたいものとか…… 言ってくれたら、私がスケジュールを組んでおくよ！
七深: おお～、つーちゃんやる気満々～
つくし: るいさんは夜のパレードだよね？
瑠唯: ええ。それ以外は特にないわ
透子: はいはーい！　それならジェットコースターがいい！
ましろ: えっ！？　私、ジェットコースターはちょっと……
透子: あれ、シロってジェットコースターダメ系？
つくし: 少しくらいならいける？　それとも全然ダメ？
ましろ: 子供向けのならギリギリ……
つくし: じゃあ、ボートに乗って海賊と冒険に出るアトラクションは どうかな？　最初にちょっとだけ落ちるけど、 あとは見てるだけなんだ
透子: ふーん。なんか楽しそうだし、 あたしはそれでいいよ！　シロは？
ましろ: 落ちる角度によるかな……
つくし: 小さい子も乗れるアトラクションだから、 多分ましろちゃんも大丈夫だよ！
ましろ: う～ん……わかった、それなら乗ってみる……！
透子: よし、それじゃあ決まり！
七深: つーちゃん、アトラクションのこと詳しいね。 乗ったことあるの？
つくし: ううん、みんなで遊園地に行くのが楽しみでたくさん調べたんだ。 ノートにまとめたから、大体のことはわかるよ！
七深: お～、つーちゃん本気だ～
瑠唯: 余程楽しみなのね
透子: しっかしノートにまとめるって、 ふーすけほんと真面目だな～
つくし: いいの、私はノートにまとめたほうが わかりやすいんだから！
七深: ねえねえつーちゃん、私はみんなと写真が撮りたいな～。 遊園地で友達と写真撮るのって、すごく青春って感じがするし
つくし: それなら、遊園地の真ん中にある お城の前の広場がいいよ。 そこの装飾が一番かわいいんだって！
つくし: 開園直後は奥のエリアから回ったほうがいいから、 写真はきっと午後一くらいには撮れるんじゃないかな
ましろ: つくしちゃん、私もいい……？ 私、キャラクターたちの家が集まった街に行きたい……！
つくし: うん、任せて！ みんながやりたいこと全部やれるように スケジュールがんばってみる！
(Black cut)
(Background change)

[２週間後]

[遊園地]

つくし: 着替え早めに終わったから先に出てきちゃったけど、 みんな大丈夫かな……？
七深: わあ～可愛い！　つーちゃんすっごく似合ってるよ。 ヴァンパイアのお姫様だ～
つくし: ななみちゃんのミイラも似合ってるよ！ 透子ちゃんは……
透子: がおーっ！ どう？　めちゃめちゃいけてるっしょ！
七深: わあ、やっぱりオオカミはまってるね～。 みんなでどんな仮装にしようって話してたときから とーこちゃん絶対オオカミって言ってたもんね
透子: ふっふっふ。やっぱあたしくらいの天才デザイナーになると 自分に似合うものがわかっちゃうんだよな～
透子: それに見て！　シロとルイの仮装、デザイン最高じゃね？
つくし: わぁ～、妖精に魔女……２人ともすごく似合ってる！
ましろ: あ、ありがとう…… でもこれで今日一日歩くと思うと、 まだちょっと恥ずかしいかな……
透子: そんなことないって！　あたしがデザインした衣装と ななみが作ったアクセなんだから間違いないっしょ！ よーし、今日は盛り上がっていくぞ～！
瑠唯: はぁ……朝からこのテンションでは先が思いやられるわね
つくし: あはは…… けどるいさんも、今日はたくさん楽しもう！
つくし: まずは海賊と冒険するアトラクションへ！ しゅっぱ～つ！
ましろ・透子・七深: お～っ！
