event272-03 第２話 落ちて、回って、

遊園地のアトラクションを楽しむ一行。 しかし、その顔に陰りが……！？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[遊園地 ボートのアトラクション]

ましろ: きゃぁあああ～～～～～～～～～～～～っ！！
(Black cut)
(Background change)
透子: 超～～～～～～～楽しかった～！ 海賊船大きすぎじゃね！？
七深: うんうん。しかも大砲がドーン！　ってなって 大迫力だったね～
ましろ: ひ、ひどいよ、つくしちゃん。 子供でも大丈夫って言ってたのに～……！
つくし: ましろちゃんごめんね！ 私もあんな高さから落ちるなんて思ってなかったから びっくりしちゃった
瑠唯: シートベルトも体を固定するバーもなかったものね
透子: でも空いててすぐ乗れたからラッキーだったじゃん
七深: ラッキーじゃなくて、つーちゃんが立ててくれた スケジュールのおかげだよ。ね、つーちゃん
つくし: えへへ……やっぱり朝一番とかお昼ご飯の時間は どのアトラクションも空いてるんだって
つくし: だからそういう時間帯に混雑してるアトラクションを回れば 待ち時間少なく遊園地を楽しめるんだ！
七深: ふふ。広町調べならぬつーちゃん調べだね～
つくし: ふふーん。情報をまとめたノートもちゃんと持ってきてるから、 困ったことがあったらなんでも聞いてね！
ましろ: じゃあ私、何か甘いものが食べたいな…… ちょっとお腹が空いちゃって
つくし: え～っとね、それならこの近くにキャラメルポップコーンの ワゴンがあるよ。あとは～…… ちょっと歩けばアイスクリーム屋さんがあるみたい！
ましろ: う～ん……どっちもいいなあ
瑠唯: 倉田さん、予定を立てているときに ポップコーンの入れ物が欲しいと言っていなかったかしら
ましろ: あ、そうだった！　すごく可愛いキャラクターの入れ物があって、 買って帰ろうと思ってたんだ……ありがとう、るいさん
七深: るいるい、しろちゃんが言ったこと覚えてたんだね
瑠唯: またここに戻ってくるとも限らないし、このタイミングで 買っておいたほうがいいと思っただけよ
つくし: ふふっ。それじゃあキャラメルポップコーンと、 可愛い入れ物を買いに行こうか！
ましろ: うんっ
(Black cut)
ましろ: 甘くてカリカリしてておいしい……！
七深: しろちゃん、ポップコーンちょっとちょうだい～
ましろ: はい、どうぞ。あ、見て見て。 この入れ物、スイッチを入れると……
七深: わあ、光った！ 夜につけたらピカピカ光って楽しそうだね
ましろ: うんっ。早く暗くならないかなあ
つくし: もう、まだお昼前なのに
七深: そういえばご飯はどうするの？
つくし: レストランのピークタイムを避けて 少し遅い時間に食べようと思ってるんだ。 その時間はアトラクションに乗ろ！
透子: 賛成～！　で、次は何乗る？
つくし: ちょっと歩くけど、新しくオープンした ショー型のアトラクションに行こうと思ってるんだ
つくし: 音楽と映像が綺麗だって書いてあったから、 きっとみんな好きだと思う！
(Black cut)

[遊園地 ショー型アトラクション前]

つくし: あ、あれ？　３時間待ちになってる……！
七深: ３時間か～、結構長いねえ
透子: んじゃ他に行かね？　混んじゃってるもんは仕方ないし
つくし: ご、ごめんね。これくらいの時間に１時間で入れたっていう ブログを見たんだけど……
瑠唯: ある程度、傾向はあると思うけれど 混雑具合は日によるでしょうし、 それこそ運のようなものじゃないかしら
つくし: うん……でもこのアトラクション、 みんなに観てもらいたかったなあ
透子: ふーすけ気にするなって！ アトラクションならこの辺にもたくさんあるじゃん！
七深: すぐそこのコーヒーカップに乗るのはどう？ 空いてるし、ハロウィンバージョンになってるみたいだよ～
ましろ: あ、あんまり回さないでね……！
透子: え～！　あたしコーヒーカップは誰よりも速く回すって 決めてるんだけど！
ましろ: 無理無理、気持ち悪くなっちゃうよ……！
つくし: コーヒーカップは４人乗りみたいだし、 ３人と２人に分かれて乗ればいいんじゃない？
ましろ: じゃあ私、つくしちゃんと一緒がいい！ つくしちゃんはきっとそんなにぐるぐる回さないもん……！
七深: 広町はどっちでもいいけど、 せっかくなら装飾とかじっくり見たいかも
透子: と、いうことは～……
透子: 喜べ、ルイ～！　あたしが一生 忘れられないくらいのスピードで回してあげるから！
瑠唯: はぁ……勝手にしてちょうだい
(Black cut)

[遊園地 コーヒーカップ]

七深: わあ、動き出した！ ハンドルを回さないと結構のんびりだね～
つくし: ましろちゃん、これくらいなら大丈夫そう？
ましろ: うん。もう少し速くてもいけそう、 ちょっとだけハンドルを回してみようかな……？
七深: いいね～。しろちゃん、ハンドルは任せたよ～
ましろ: それじゃあ……えいっ！
つくし: ふふ。これくらいだと景色も見られるし、楽しいね
？？？: うお～～～～～～～～～～～～～～っ！！
つくし: えっ、なに！？ なんだかすごい速度で回ってるカップがあるけど……！
七深: あれってとーこちゃんたちのカップじゃない？
つくし・ましろ: ええ～～～っ！？
透子: おりゃおりゃおりゃ～～～～～～！ どーだルイ、あたしの神ハンドルさばき！
瑠唯: …………
透子: か、顔色一つ変えてない！？ こうなったら、神の上いってやる～！！
透子: おりゃあーーーーーーーーーーーーーっ！！！！
