event272-06 第５話 Rain on T's Parade?

日が暮れ、いよいよハロウィンナイト。 しかし、最大のトラブルが巻き起こる。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

七深: わあ、もうこんな時間なんだ。 日が暮れたのも気付かなかったよ～
つくし: あっという間だったよね。 仮装してテンションが上がってたからかな？
透子: なーに終わりみたいなムード出してんの！ これから待ちに待ったハロウィンナイトじゃん！
瑠唯: パレードが始まるまではまだ余裕がありそうね
つくし: うん。でも始まる時間に合わせて行っても 人がたくさんいてほとんど何も見えないらしいから、 いい場所を取って少し待とうかなって！
つくし: パレードはお城の広場で一回止まって ちょっとしたショーをやるらしいんだけど、 そこは混んでるみたいだから私たちは違う場所で観よう
つくし: パレードが出てくる扉の前が意外と穴場なんだって！
七深: そんなことまで調べてくれたんだ。 つーちゃん、本当にありがとう
つくし: ううん、みんなで楽しい思い出を作りたかっただけだから！ それじゃ、パレードを観る場所まで移動しよ！
(Black cut)
透子: こ、これで穴場ってマジ？ 今日一混んでね……！？
つくし: あれ、おかしいな…… メインのパレードだし、こんなものなのかな……？
ましろ: でもここからだと人が多すぎて 何も見えなさそう……
つくし: そ、そうだよね……
七深: あっ…… あれって、昼に見たテレビの取材じゃないかな？
つくし: ほんとだ！ だからこんなに人がいるんだ……！
瑠唯: 仕方がないわね。 他の適当な場所を探しましょう
つくし: でもるいさん、このパレードのために遊園地に来たのに……
瑠唯: 実際見えないのなら仕方がないでしょう。 別に二葉さんを責めているわけではないわ
つくし: うん……でも私、るいさんにいい場所で パレードを観てほしくって……
七深: つーちゃん……
透子: そんな凹むなって～……！　ふーすけはすごいんだから！ 今日だってめっちゃいろんなこと調べてきて、 ノートにだってまとめてたじゃん！
ましろ: そうだよ、さっきだってパレードの話してたよね。 すごく詳しくてびっくりしちゃった
七深: そうそう、パレードが途中で１回止まって 広場でショーをやるなんて私は知らなかったもん
つくし: パレードが途中で…… あっ、もしかしたら！
一同: ？
(Black cut)

[遊園地 中央広場]

つくし: 良かった～、今日はこっちが空いてた～……！
透子: ふーすけナイス！　ここならショーも真正面だし、 ケガのコーミョーってやつじゃね？
瑠唯: 普段空いている場所が混雑しているなら、 普段混雑している場所は空いているだなんて…… よく思いついたわね
つくし: パレードをやってるときにアトラクションが空くのと 同じかなって。 どこかが混んだら、その分どこかが空くかな～って
七深: なるほど～。 つーちゃん頭いい！
つくし: そんなことないよ。 今日は失敗ばっかりだったし……
ましろ: 失敗って……？
つくし: パレードの場所取りもそうだけど、 入れないアトラクションがあったり、レストランのことも……
つくし: ほんと、頼りないリーダーでごめんね
透子: だ～か～ら～、そんなことないって！！
つくし: と、透子ちゃん？
透子: ふーすけはモニカのリーダー！ あたしたちみ～～～～んな今までふーすけの世話になってんの！
透子: ……多分！
つくし: た、多分って何～！？
七深: ふふ……でも本当にそうだよ。 つーちゃんはいつも誰かのためにって頑張ってくれてるよね
瑠唯: そうね。バンドの取りまとめも、 目立つ作業ではないけれどいつも助かっているわ
ましろ: うん……っ！ それに、いつも困ったときに助けてくれる……！
つくし: ちょ、ちょっと、みんな急にどうしたの……！？
透子: まー、なんかハロウィンだし？
つくし: 理由になってないよ～っ！
透子: でもさ、ふーすけがモニカのリーダーなのはホント！
透子: モニカが結成したばっかの頃は そこそこリーダーって感じだったけど、 今は超リーダーって感じ！
つくし: 私が、リーダー……
つくし: あ、あれ……ちょっと、 なんか涙が勝手に……！
透子: ヤバッ、いいこと言い過ぎた！？
七深: 今のは誰でも泣いちゃうよ～
ましろ: つくしちゃん、大丈夫？　ハンカチ使う……？
つくし: だ、大丈夫っ！　も～、みんなずるいよぉ～……！
透子: ん～……もう泣いちゃってるから、ついでに言っとくか！
透子: ふーすけ、いつもありがとな！
つくし: だから、そういうのずるいってばぁ～……！
(White cut)
(Background change)
