event272-05 第４話 悲鳴

一行が足を踏み入れたホラーハウス。 ――ましろに、危機が迫る。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[遊園地 ホラーハウス]

ましろ: いや～～～～～～～～～～～っ！！！ ヤダヤダヤダヤダヤダヤダ～～～～～っ！！！！
つくし: お、落ち着いて、ましろちゃん！ まだ入ったばっかりだよ！
透子: もうシロいい加減観念しろって～
ましろ: 無理無理無理無理無理！！ というか、なんで無理やり連れてきたの！？
透子: だって全員で入ったほうが絶対楽しいじゃん！
ましろ: 私は楽しくないよぉ～～～～っ！！
七深: まーまー。このお化け屋敷、 ハロウィンの時期はお化けのパーティみたいな雰囲気になるから そんなに怖くないって書いてあったよ
ましろ: もう騙されないもんっ
瑠唯: 一度入ってしまった以上、ここでうずくまっているよりは 早くゴールしてしまったほうが怖くないと思うのだけど
ましろ: うう、るいさんにはわかんないんだよぉ…… お化けが怖い私の気持ちなんて……！
透子: あ～、シロのこのモード、なんか久しぶりに見たかも
つくし: だね……
つくし: ほら、行こう、ましろちゃん。 私もあんまり得意じゃないけど、手を繋いでてあげるから！
ましろ: ううっ……ゴールまで絶対に離さないでね……っ！
つくし: わわっ！ そんなにくっつかれると歩きづらいよ～
ましろ: 無理無理無理、これ以上離れたらお化けとかゾンビに襲われて 連れて行かれちゃう……！
つくし: わ、わかったから、このまま一緒に行こう！
ましろ: うんっ……！
(Black cut)
(Background change)
？？？: ギャーーーーーーーーーーッ！！
つくし・透子・ましろ: わぁああああぁあああっ！！？？？
(Black cut)
(Background change)
透子: なになに、今の叫び声！？
七深: センサーにひっかかると叫び声が自動再生される 仕組みなんじゃないかな～。 ほら、よく見ると仕掛けがあそこにあるし
透子: 仕掛けって…… じゃあ先頭歩いてたルイが引っ掛かったんじゃん！
瑠唯: そのようね
透子: そのようね……じゃねえ～～～っ！！
つくし: るいさん、あんまり先に行かないで！
瑠唯: ？　何故かしら
ましろ: なんでもだよ～！ やだぁ、もう歩きたくない……！
つくし: が、がんばろう、ましろちゃん！ そうしないとずっとここにいることになっちゃうよ！
ましろ: それもやだぁ～～～～……！
つくし: ほ、ほら今度は私が先頭を歩くから……！ 大丈夫、何もないでしょ――
つくし: きゃあああああ～～～～～～っ！！！？？
ましろ: わぁっ！？　つ、つくしちゃん、苦しいよ～っ
透子: ちょっ、ヤバいヤバい、ゾンビだ！ ゾンビ出た！！
瑠唯: お化け屋敷のスタッフさんかしら
七深: みたいだね～。衣装にカボチャのプリントがついてるよ。 ハロウィン仕様なのかな？
透子: だからお前らはなんでそんなに冷静なんだよ！ 逃げるぞっ！！
つくし: う、うんっ！！
七深: わあ、待ってよみんな～っ
(Black cut)
つくし: はぁ、はぁ、はぁ……
ましろ: つくしちゃん、大丈夫……？
つくし: う、うん、なんとか…… はぁ～、怖かった……！
ましろ: つくしちゃんもお化け屋敷苦手だったんだね。 良かった……
透子: てかもう無理っ！　ななみ、先頭歩いて！
七深: いいの？ それじゃあ僭越ながら広町が一番槍を務めるね
瑠唯: それじゃあ行きましょう
つくし: 待って！　るいさんは一番後ろにいて、お願いっ！
ましろ: うんっ……！　一番後ろも背中が空いてて怖いから……！
透子: そうだぞ！　それにルイは一番後ろにしとかないと またさっきみたいに勝手に仕掛けひっかかるだろ！
瑠唯: 別に一番後ろを歩くのは構わないけれど…… この手は何かしら
透子: こっ、これはルイが驚いて腰抜かさないようにだし！
七深: ふふ、みんな大丈夫そうだね。 それじゃあしゅっぱ～つ
つくし: ま、待ってななみちゃん！　まだ心の準備が出来てないから～！！
