1819_千早爱音_R3 要搞好关系的是……

抽卡台词：那个……我可以 和你一起吃便当吗？

《谁来夸夸我！》

（登场角色：千早爱音、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 录音棚】

爱音：啊——累得不行了~~~ Rikki也太魔鬼了！
立希：距离下次演出没有多少时间了， 况且目前的练习量依然不够
立希：说到底，要是你能弹好我也没怨言了
爽世：真有干劲啊
立希：我先说清楚，爽世也有没弹好的地方。 最后合奏的时候，进入副歌时节奏没对上
立希：除此之外——
爱音：啊——讨厌讨厌…… 反正都是要听，我更想听赞美的话——
立希：……我话还没说完，把手机收起来
爱音：『MyGO!!!!!』『演出』『很棒』……搜索一下
爱音：哇，有不少呢
立希：你在听我说话吗？
爱音：…………
立希：爱音！
爱音：呜哇！？啊，对不起对不起！ 呃……在说什么来着？
立希：下次你一来RiNG，就马上没收你的手机
爱音：哇，不要不要！我还是有在听的啦！ 我也会更加努力练习的！
爽世：……你看什么看得这么入神？
爱音：啊……是大家对于上次演出的感想。 我想看看有没有人夸我吉他弹得好，或是演出服好看什么的——
立希：……你太爱慕虚荣了吧
爱音：不不，被夸奖是很重要的。 对于保持动力来说是有必要的吧？
爱音：而且，你看！ 有不少感想呢！你不感兴趣吗？
爽世：……唔。让我看看
爽世：『主唱很好』『歌词戳中我了』『喜欢她的声音』
立希：诶，这些家伙很懂嘛
爱音：不是在夸Rikki哦？
爽世：小乐奈也被夸奖了。 说她弹得很好，技术很高超之类的
爱音：不错呢！我呢我呢？
立希：…………
爱音：该不会没有吧？
爽世：…………
爱音：诶，你倒是说点什么啊
立希：不，既然没感想，那我也没话可说啊
爱音：诶——！？不会吧，真的没有吗！？
爱音：我也来找找！ 我都那么努力了，至少应该有一条吧……
爱音：至少……一条……
爱音：…………
爽世：……就算没有也无所谓吧。 也没看见写我和小立希的呢
爱音：我就是想看到嘛~！
爱音：唔，果然还是穿名流风格的服装比较好吗……？
立希：想都别想
爽世：只会丢人现眼
爱音：我只是随便说说嘛……
爱音：话说，稍微多鼓励我一下也可以吧？ 同乐队的成员正在沮丧哦！
立希：就算被随便夸几句，也只会感到空虚吧
爱音：唔……
爽世：不过，演出之后能收到感想的，也只有技术好的人吧
爱音：唉……只能多加练习了啊
立希：就是这个意思
爱音：我回去练习……
立希：啊，等一下
爱音：诶，什么……？
立希：刚才的检讨会，还没结束
爱音：魔鬼~~~！


《不能懈怠问候》

（登场角色：千早爱音）

【RiNG 咖啡厅】

爱音：咦……也不在这里啊
爱音：唔，到底去哪里了呢……
凛凛子：小爱音？怎么了？
爱音：啊，凛凛子小姐！ 我在找小乐奈
爱音：练习都已经开始了， 却联系不上她，Rikki很生气
凛凛子：啊……因为小乐奈很我行我素呢
爱音：她不在咖啡厅的话……咦？ 凛凛子小姐，和你一起的人是……
凛凛子：啊，正好介绍一下。 这是{{userName}}
爱音：是吗，你好~
凛凛子：是从CiRCLE来帮忙的
爱音：……CiRCLE？
凛凛子：是RiNG的关联店哦。我们是2号店
爱音：啊，班里的同学好像说过…… 据说一些有名的乐队也经常去那家店！
凛凛子：Afterglow、Hello Happy…… 不久前正式出道的Roselia也会去哦
爱音：诶诶！？那不是超级厉害吗！
爱音：难道说，{{userName}} 也和她们认识……？
爱音：呜哇~！这样呀！
凛凛子：呵呵。这个人在RiNG肯定也能帮到大家的哦
爱音：……那个~我叫千早爱音。 是一支叫MyGO!!!!!的乐队的成员……
爱音：这是乐队的社交媒体账号， 如果你能关注的话，我会很开心的……
爱音：太好了！谢谢！
爱音：其实是我在运营这个账号~ 还有，演出的服装也是我负责的
爱音：此外，给乐队取名的人也是——
爱音：啊，Rikki发来的消息…… 好像找到小乐奈了
凛凛子：是吗，那终于可以继续练习了呢
爱音：好像是呢~ 本来还想再聊聊的……那我先走了
爱音：还请多多关照MyGO!!!!!！
