2203_千早爱音_R5 前方闪耀的光芒

抽卡台词：呜哇~！是真人！ 是Ave Mujica的Nyamuchi！

《真正的决心 前篇》

（登场角色：千早爱音）

【千早家 爱音的房间】

爱音：钱包没问题……打扮没问题……
爱音：准备完毕！等着我吧，新款春季彩妆！
爱音：（作为演出服的负责人，这方面的动向也要及时掌握才行呢）
爱音：（而且，说不定……）
（白屏转场）
（背景切换）
顾客A：你看你看，那个人……在那边的……！
顾客B：真的，是MyGO!!!!!的……！ 怎么办，要不要过去打招呼？
爱音：啊……抱歉。我今天不太方便，现在是私人时间
顾客A・B：呀~~~！
星探：不好意思……这位小姐，你叫什么名字？ 你的穿着打扮十分有品位……我觉得你有这方面的才华
爱音：我叫爱音……千早爱音。 目前主要在弹吉他……对服装设计也略有涉猎
星探：太棒了！拜托你立刻加入我们的经纪公司！
爱音：诶~？这让我有些为难啊……
（白屏转场）
（背景切换）
爱音：（说不定会有这种事发生……！）
爱音：那么，我出发了——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【繁华街】

若麦：……
若麦：！
若麦：您好，我是祐天寺！
若麦：是的……是关于之前试镜的事对吧？
若麦：好的，好的……啊……原来如此……
若麦：没事没事！下次我会继续努力的！好的！
若麦：您辛苦了，那我先挂断了~
若麦：（唉……好累……）
若麦：（不过，这条路是我自己选的就是了……）
若麦：…………
若麦：（对了）
若麦：（去疯狂购物吧。像海子那样）
（黑屏转场）
（背景切换）

【百货公司地下】

若麦：（说起来，差不多快到新款上市的时间了吧~）
？？？：诶——卖完了！？所有颜色都是吗！？
店员：是的……非常抱歉。 开店后很快就卖完了……
爱音：怎么这样……对学生也太不友好了……
若麦：（啊……说起来，那个品牌是今天来着）
若麦：（以前我都会把这类信息全部仔细地确认一遍的）
爱音：今天最想干的事居然瞬间就结束了…… 怎么办，来都来了，要不还是买点什么？
爱音：比如说这个，我记得之前Nyamuchi在视频里提到过
若麦：（……呃，是我的视频顾客？）
若麦：（我最近上传的美妆视频明显变少了许多， 在这种地方见面好尴尬啊……）
若麦：（在被发现之前快撤……）
爱音：……嗯？刚才那个人是……


《真正的决心 后篇》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【车站前】

若麦：呼，跑到这里就行了吧……
若麦：（……就是会出现那种情况才让人头疼啊）
若麦：（这算是公然露脸的风险吗）
若麦：（还是说是名气税呢……）
爱音：请问……莫非你是Nyamuchi吗？
若麦：（啊……）
若麦：啊哈哈……被发现啦？
爱音：呜哇~！是本人！是Ave Mujica的Nyamuchi！
若麦：……
爱音：比视频里看到的还要可爱~而且脸好小……！
若麦：啊……抱歉。我今天不太方便，现在是私人时间……
爱音：果然会这么说……！
若麦：诶，什么……？
爱音：对了，我有件事想问问Nyamuchi。 你对美妆的进货信息是不是很了解？
爱音：我想买的新款瞬间就卖光了……
若麦：（啊——是刚才的……）
若麦：（关于这个，我也不能随便乱说啊~）
若麦：不好说~我毕竟也不是店里的人……
若麦：如果是小店铺的话，说不定还有机会买到哦？
爱音：这样啊~谢谢你
爱音：那个，我还想再问最后一个问题。可以一起拍张照吗？
若麦：（嗯……这点小事的话，也行吧）
若麦：当然可以~
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 舞台】

爱音：今天谢谢大家了——！
立希：不要擅自说结束语
爱音：诶，什么意思？
立希：过去式。那种话要放在最后说
爱音：是吗？真讲究啊~
爽世：其他人在演出的时候，基本也是这么说的哦
立希：好好看，用心学习
爱音：我在学~！
乐奈：快开始吧
爱音：听到没
立希：为什么往我这边看……灯，能开始了吗？
灯：嗯……请听下一首歌
爱音：（我总是会忍不住被闪耀的事物吸引，但是）
爱音：（我已经决定了要做乐队）
灯：――『碧天伴走』
爱音：不认真去做的话——
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

Amoris：看起来是不是很滑稽？ 区区人偶，竟然拼命地挣扎着想要活下去
Oblivionis：不。那正是拥有生命的证明
Timoris：那也是崇高的欲望之一
Doloris：站起来吧。如果不想永远当一具躯壳
Mortis：过来。在月落之前，我会陪你尽情嬉戏起舞
Amoris：（……完全成为被动应战的一方了）
Amoris：（令人不爽的角色分配，令人不爽的故事走向）
Amoris：（不过，正合我意）
若麦：不认真去做的话——
（白屏转场）
（背景切换）
爱音・若麦：就无法继续前进 就无法生存下去
（白屏转场）
