2287_千早爱音_R5 黄昏时分的密会

抽卡台词：初、初华发私信来了~~~！？

《在这条路的尽头》

（登场角色：千早爱音、长崎爽世）

【繁华街道】

爱音：好险——！能在售罄前买到 若麦麦推荐的限定化妆品可真是太好了……咦？
爽世：……啊
爱音：咦？Soyorin？是Soyorin对吧？ 喂——Soyorin！
爽世：……小爱音
爱音：你刚才是不是想装作没看见我！？
爽世：有吗？是你的错觉吧？
爱音：嗯——算了！ Soyorin也来买东西？
爽世：差不多吧
爱音：我也是哦！ 你看你看！这是若麦麦推荐的限定化妆品！ 只剩最后一个了，我好不容易才买到~！
爽世：这样啊
爱音：喂——你反应好冷淡！ 再惊讶点啦~
爽世：太好了呢，能买到最后一个
爱音：这话说得也太不走心了吧…… 那么，Soyorin买了什么？
爽世：什么也没买。 因为也没什么想要的，所以我已经打算要回去了
爱音：啊，那就一起去车站吧！ 我也正好要回去
爽世：好吧，也行
女学生：……话说啊，前几天的Ave Mujica演出， Mortis真是太厉害了！ 还有，Doloris和Oblivionis……
爽世：……
爱音：啊——她们去看了Ave Mujica的演出啊。 好羡慕——我也好想去看啊——
爽世：你还在说这种话啊
爱音：那我就是想看Ave Mujica的现场演出嘛。 不过，我们当时也在台上演出， 反正也去不了就是了——
爱音：但是啊，我们的演出也很不错吧？ 要说不输Ave Mujica……可能有点过了， 不过Tomorin的歌词也很棒啊！
爽世：…………是啊
爱音：怎么了，一副有话要说但又故意不说的样子
爽世：……没什么，不是什么大不了的事
爱音：这样含糊其辞反而更让人在意啊——！
爽世：唉……
爽世：……真的不是什么大不了的事。 只是……小灯的歌词……
爱音：你说之前那首新歌的？
爽世：对。我看到那个歌词以后就觉得……
爽世：……CRYCHIC真的彻底结束了啊
爱音：啊……
爱音：难道说，Soyorin也还有点留恋？
爽世：……不是。我理智上很明白。 在那场演出之后，CRYCHIC就已经成为过去了
爽世：但是，当它以歌词这样的语言呈现出来时， 就像是这个事实再次被摆在面前一样……
爽世：我只是，有了一种真实感
爱音：嗯……
爽世：真的就只是这样。 不是什么值得特地拿出来说的事吧？
爱音：原来如此~ 不过啊，觉得已经完全结束了，也有点不对吧？
爽世：诶？
爱音：你想，Tomorin的歌里不是也写了吗？ 『分岔的道路若能在前方再次交汇的话』
爽世：所以……？
爱音：所以啊，只要努力做好MyGO!!!!!， 说不定将来大家的道路 会再次交汇呢……
爱音：……因此，我想说的是……
爱音：就算是为了那一天，也只能努力做好MyGO!!!!!了吧？
爽世：……！
爽世：……你觉得这是在鼓励我吗？
爱音：诶——我明明觉得自己刚才说了很不错的话啊~！
爽世：……不过你想表达的意思我应该算是明白了吧
爱音：嗯……？行吧，能明白就好！
爱音：但是呢，下次道路交汇的时候， 说不定立场会完全逆转呢？
爽世：诶？
爱音：没准MyGO!!!!!会因为什么而被人发现，变得超有人气， 都能在杂志上出特别报道……让Ave Mujica 望尘莫及之类的！？
爽世：……小爱音你啊……
爱音：嗯？什么什么？ Soyorin也终于发现我的可贵之处了？
爽世：……可真是，没心没肺啊
爱音：诶~！？就不能说我心态积极吗~！？
爽世：是是是，积极积极
爱音：都说了，你根本就没走心啊！！


《总有一天成为焦点！》

（登场角色：千早爱音）

【RiNG 入口】

爱音：你好——！辛苦了——！
凛凛子：啊，小爱音。你好。 咦，今天有MyGO!!!!!的预约吗？
爱音：没有预约~是我有点事情想问问！
爱音：凛凛子小姐，你最近收到 Ave Mujica的演出预约了吗？
凛凛子：Ave Mujica？没有哦
爱音：嗯——果然还没消息啊。 我还想早点获取情报， 下次一定要去看呢~
爱音：那如果她们预约了，请第一个通知我！ 我不管怎样都会把那天的档期空出来的！
凛凛子：啊哈哈，这个嘛。其他乐队的事情 不太方便对外透露，所以不能保证哦
爱音：诶——拜托你想想办法嘛！ 就当是特别名额，求你了——！
凛凛子：啊……说起来最近 也经常有人来咨询MyGO!!!!!呢。 问你们下一次演出有没有定下来
爱音：诶，真的吗！？
爱音：哇~果然懂行的人自然能懂呢~！
凛凛子：呵呵。 看来MyGO!!!!!也进展顺利，真是太好了
爱音：是啊。 感觉终于稳定下来了！
爱音：不过，只要Tomorin她们能接受现状继续前进， 我就觉得很好了！
凛凛子：呵呵，这样啊。小爱音很为朋友着想呢
爱音：而且，这样一来大家终——于能 把精力集中在MyGO!!!!!上了！！
凛凛子：诶？
爱音：哎呀~我们好像都已经有 来咨询MyGO!!!!!演出的热心粉丝了不是~？
爱音：我觉得MyGO!!!!!成为超人气乐队， 在业界备受瞩目的日子 也不远了呢~
爱音：说不定我哪天就会 被人问『你是MyGO!!!!!的小爱音吗？』， 还会被索要签名什么的~！！
凛凛子：啊、啊哈哈……
爱音：为了那一天，我也得好好练习签名…… 不对，是得更加努力练习吉他才行！
凛凛子：呵呵，说得对呢。 我也很期待那一天的到来哦
爱音：谢谢！
