event215-04 第３話 縁

紗夜と透子、ふたりの間には山盛りポテト。 練習前の師弟が過ごす、穏やかなひととき。

(Character: 花園たえ, 松原花音, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

[ファーストフード店]

紗夜: 桐ヶ谷さん、お待たせしました。 すみません、レジが混んでいて……
透子: 大丈夫です！ 席バッチリ取っておきましたから！
透子: はい、ここに座って！　紗夜さんのために、 『フライドポテト大盛り』も頼んであります
紗夜: あ……
透子: うわっ、紗夜さんも『フライドポテト大盛り』頼んでるじゃん！ あたしたちって、マジ気が合うな～
透子: これは、もうポテパするしかないっしょ！
紗夜: し、しませんっ。 これは桐ヶ谷さんも食べると思って大盛りにしただけで……
紗夜: ……それにしても、こんなにたくさん食べきれるかしら？ このあとスタジオに行かないといけないのに……
透子: あまったら、持っていけばいいんじゃないですか？ 今日もギターのレッスンお願いします！
紗夜: こちらこそ、よろしくお願いします
透子: あっ！　そういえば……すみません！ やっぱ、卒業式、駆けつけられそうになくて……
紗夜: ？　なんの話ですか？
透子: 来週、花女の卒業式ですよね？ 実は、月ノ森の卒業式も同じ日なんですよ……
透子: あ～あ……あたし的には、花女に駆けつけて、 紗夜さんの卒業を見送る予定だったのに～
紗夜: 桐ヶ谷さん……ふふ、ありがとうございます。 その気持ち、受け取らせていただきます
紗夜: 式当日は、月ノ森の卒業生のみなさんを、 しっかりと見送ってあげてください
透子: それは、めちゃめちゃ盛り上げろってことですか？
紗夜: いえ、ちょっとニュアンスが……
紗夜: ですが……まさか、桐ヶ谷さんと、 ここまでの付き合いになるとは思いませんでした
透子: え～、あたしは最初から名コンビになると 思ってましたよ～
透子: ギターを教えてもらうなら、 紗夜さんしかいないって思いましたもん！
紗夜: そういえば、このファーストフード店で お願いされましたね……
紗夜: 思えば……出会いに恵まれた３年間でした
紗夜: その１つでも欠けていたなら…… こんなに落ち着いた気持ちで卒業を迎えられなかった気がします
紗夜: ありがとう、桐ヶ谷さん。 あの日、私に声をかけてくれて
透子: 紗夜さん…… うわ～、めっちゃうれしいんだけど！
透子: ヤバいヤバい！　今日の練習はマジヤバいですよ！ 過去一あたしのギターが火を吹いちゃいますから！
紗夜: なら、私もいつもより厳しく見させてもらいます。 覚悟してください？
透子: もっちろん！　紗夜さんこそ、覚悟してくださいよ～
紗夜: ふふ……さあ、そろそろいただきましょう。 ポテトが冷めてしまいます
透子: はーい！
(Black cut)
(Background change)

[住宅街]

花音: ええと、この赤い車が停まってるところを、 右に曲がって……
千聖: 花音、車は目印にしないほうがいいわ。 ここに停まっていないことだってあるから
花音: あ、そっか。じゃあ、このポストを目印にするね
千聖: ええ、それなら大丈夫ね
花音: 道を覚えるのってほんとに難しいなぁ。 千聖ちゃん、ごめんね。こんなことに付き合わせちゃって
千聖: いいのよ。今は慣れない道だけど、すぐに慣れるわ。 大学が始まったら、毎日通う道だもの
千聖: それに、最初のうちはなるべく一緒に出ればいいわ。 お互いの大学までの道は途中まで一緒なんだから
花音: ありがとう。でも、千聖ちゃん忙しいから…… あまり迷惑をかけたくなくて
花音: だから、道くらいちゃんと覚えないと
千聖: そう……わかったわ。じゃあ、引っ越しするまでに 道を覚えることを目標にしましょう
花音: うん！　そうしたら、ここの曲がり角は、 この大きな木を目印にして……あ。見て見て、千聖ちゃん！
花音: あの雲、うさぎみたい。ふわふわしてて、かわいいな～
千聖: 本当ね。ふふ、たえちゃんがいたら、 きっとはしゃいでいるわね
花音: ……そういえば、この前、こころちゃんたちの 卒業応援ライブで、久しぶりにみんなと会えたね
千聖: ええ。私たちに気づくと、 駆け寄ってきてくれて……
千聖: ライブもそうだったけど、 あの時間も楽しい時間だったわ
花音: ……大学に行くことになったら、 みんなと会える機会ってちょっと減っちゃうのかな……？
千聖: そうね…… この通学路も花女からは離れてるから、 なかなか前みたいには、いかないかもしれないわね
花音: そっかぁ……そう思うとちょっとさみしいような…… あれ？　あそこにいるのって…………
たえ: あ、千聖先輩と花音先輩だ！
千聖: たえちゃん…… こんなところで何してるの？
たえ: あのうさぎ雲を追いかけてたんです！ そしたら、２人に会えました。やっぱり、うさぎはすごいです
千聖: こんなところまで……？
たえ: 先輩たちは、何をしてるんですか？
花音: 私たちは、４月から暮らすお部屋を見に来てたんだよ
たえ: あ、卒業生応援ライブのときに言ってたやつだ！ へえ、この辺りなんですね
たえ: 私、先輩たちのお部屋行ってみたいです！ 遊びに行ってもいいですか？
千聖: もちろんよ。引っ越しが落ち着いたら、 招待するわ
たえ: やったー！　そしたら、ハンバーグパーティしましょう！ 楽しみだな～
たえ: ……あ、うさぎ雲が、どこか行っちゃう！ 花音先輩、千聖先輩、追いかけましょう！
花音: 千聖ちゃん。さっき卒業したら、みんなと会える機会が 少なくなっちゃうかもって話してたけど……
千聖: ええ…… そんな心配はする必要なかったのかもしれないわね
たえ: 千聖先輩、花音先輩ー！ 早く早く～～！
千聖: ふふ……今、行くわ
(White cut)
(Background change)
