event215-03 第２話 近づく別れの日

卒業式へ向けて準備を進める有咲と美咲。 そんななか、突然生徒会室の扉が開く。

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル, 白金燐子, 八潮瑠唯)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: よし……卒業式当日のスケジュールは、 これで完成っと
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さん、来賓の方に渡す冊子まとめておいたよ。 あとで最終チェックしておいてもらえる？
有咲: うん、わかった。奥沢さん、マジでありがと。 卒業式の準備、手伝ってくれて助かるよ
有咲: やることが膨大でさ…… いくら人手があっても足りないっていうか
美咲 (ミッシェル): なんか、いよいよ近づいてきたって感じがする。 どんな卒業式になるのか……
美咲 (ミッシェル): あ、そういえば卒業生への送辞、 市ヶ谷さん立候補したらしいじゃん？
有咲: べ、別に立候補とか、そんな大げさなものじゃないからっ。 てか、なんでその話を知ってんの……？
美咲 (ミッシェル): 戸山さんが自分のことのように嬉しそうに話してたよ
有咲: ったく、あいつは～～～……
美咲 (ミッシェル): で、どうなの？　順調に進んでる？
有咲: それが……先輩たちにはほんとお世話になったから、 その感謝の気持ちを伝えようと思ってるんだけど
有咲: 実際、文章としてまとめようとすると、 なかなか上手くいかなくてさ……正直、結構悩んでる
美咲 (ミッシェル): そっか……まあ、そうだよね
有咲: はあ〜、こんなに難しいとは思わなかったよ……
美咲 (ミッシェル): それじゃあ、当日ボイコットしちゃう？
有咲: ったく……。そんなことできるわけねーだろ。 先輩たちの晴れ舞台なんだから
美咲 (ミッシェル): ふふ、なら書くしかないよね。 ……あたし、書けたところまで読もうか？
美咲 (ミッシェル): アドバイスできるかわからないけど、 人に読んでもらうことで考えがまとまることもあると思うし
有咲: い、いや、やめとくっ。 なんか、恥ずかしいし……
美咲 (ミッシェル): どうせ、当日みんな聞くんだよ？
有咲: そうなんだけど、それとこれは別っていうか……
燐子: こんにちは……
有咲: 燐子先輩！　学校に来てたんですか……！
燐子: ひょっとしてお仕事中でした……？
有咲: いえ、全然っ。それよりも四ツ葉女子の芸術学部音楽学科、 合格おめでとうございます！
美咲 (ミッシェル): ほんと受験まで時間もなかったのに、 まさに有言実行っていう感じですね
燐子: ありがとうございます…… なんとか、いい結果になって……ホッとしています
燐子: 今日は……そのことを、先生に報告しに来たんです…… それに……もう一度学校の空気を、感じたくて……
有咲: 学校の空気……？
燐子: 今……卒業式の答辞の原稿を…… 書いているんですが……それがなかなかまとまらなくて……
燐子: ペンを持つと……悩んでしまうんです…… この３年間、いろいろなことがありましたから……
燐子: どれも……とても大切な思い出なので…… 全て答辞に、入れたくなってしまって……
有咲: （あ……私と同じだ……）
燐子: なので……自分の言うべきことを整理するため、 もう一度、学校を回って……その空気を感じてみようと……
有咲: それで、ここに……
燐子: ええ……わたしにとって、ここは…… きっかけの場所……ですから
燐子: この生徒会室にも、数え切れないほどの思い出が……あります……
燐子: 花女に入っていなかったら……そして…… 生徒会に入っていなかったら……わたしはきっと…… 『今のわたし』には、なれませんでした……
有咲: …………
燐子: たくさんの『小さな一歩』を重ねたからこそ…… わたしは……『今のわたし』になれたんですね……
燐子: ……なんだか、言うべきことが…… わかった気がします……
燐子: あ……す、すみません…… 自分の話ばかりしてしまって……
美咲 (ミッシェル): いえっ！　全然そんなことないですから……っ
有咲: 今の話、聞けてよかったです
燐子: それでは、わたし……行きますね…… お仕事……がんばってください…… あ、最後……戸締まりお願いします……
有咲: はいっ！　お疲れ様でした……
美咲・有咲: …………
有咲: ……あのさ、奥沢さん
美咲 (ミッシェル): ん？
有咲: 私の送辞、見てもらっていいかな……？ まだ書きかけなんだけど……
美咲 (ミッシェル): ……もちろん。あたしでいいなら
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

瑠唯: …………
燐子: 八潮さん……すみません…… お待たせしました……
瑠唯: いえ、こちらこそ。 わざわざ来ていただいて、ありがとうございます
燐子: それで……話というのは……？
瑠唯: ……あの……
瑠唯: 白金さん…… ご卒業おめでとうございます
燐子: あ……ありがとう、ございます……
燐子・瑠唯: …………
瑠唯: ……そういえば、白金さん。 慶鵬女子大学ではなく、 四ツ葉女子大学に行くことにしたんですね
燐子: はい……四ツ葉の芸術学部音楽学科で どうしてもピアノを学びたくて……
瑠唯: ……すごい勇気だと思います
燐子: え？
瑠唯: 私はバイオリンから逃げてしまったので……
瑠唯: もし……私が白金さんと同じ状況だったら――
瑠唯: きっと、慶鵬女子大学を選ぶと思います
瑠唯: だからこそ、私はあなたを尊敬します
燐子: 尊敬なんて、そんな……
燐子: でも……
瑠唯: ？
燐子: 八潮さんは今……バイオリンを弾いています
瑠唯: …………ええ、あの音が忘れられなくて
瑠唯: すみません、つまらない話をしてしまいました。 用事もすみましたし、私はこれで――
燐子: あの……よかったら…… もう少し……ここでお喋り、しませんか……？
瑠唯: ……白金さんがよければ
(White cut)
(Background change)
