event215-05 第４話 終わらない物語

羽沢珈琲店で、日菜とはぐみがお勉強。 今日はまだ、いつも通りの日常を。

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 羽沢つぐみ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 氷川日菜)

[羽沢珈琲店]

はぐみ: ええと……ここに『いとおかし』を入れて～…… できた！　ひなちゃん先生、古文の問題できたよ！
日菜: どれどれ～？　問題は、『いとおかし』を使って 文章を作りなさい。で、はぐみちゃんの答えは……
日菜: 『宿題をやらないとおかしは食べられません』……？
日菜: ……あ、いた！ 宿題をやらな『いとおかし』は、のところに隠れてるー！　
はぐみ: どうどう？　正解？
日菜: ん～～～この答え、るんっ♪　とする！ やっぱり、はぐみちゃんサイコーだよー！
日菜: あたし的には２００点くらいあげたい気分だけどー、 正解はちょっと違うかなー
はぐみ: そっか～。上手くできたと思ったのに～。 古文って、やっぱり難しいね
日菜: 大丈夫大丈夫！　他の問題は結構できてたし！ それに、あたしたちの言葉だって １０００年後の人からしたら古典だよ？
日菜: そんなに難しく考えることないって♪
はぐみ: そっか、そうだよね！　よーし、がんばろう！ ひなちゃん先生、卒業しても、はぐみに勉強教えてね！
日菜: もっちろん！　これからも、たっくさん勉強しようねっ
つぐみ: ２人ともお疲れさまです。 ご注文の、チョコケーキと紅茶です
日菜・はぐみ: わーーーい！
はぐみ: あ！　ひなちゃん先生！！ これって宿題をやったから おかしが食べられるんじゃないかな！？
日菜: あはは、たしかにー！ それじゃあ、さっきの問題は正解みたいなもんだね！
はぐみ: やったー！
はぐみ: いっただきま～す！ ……はむ。ん～～～美味しい～～～！
日菜: ほんとだ～～～。 さっすが生徒会副会長！　ナイスナイスっ♪
つぐみ: あはは……副会長は関係ないと思いますけど……
日菜: そういえば、卒業式の準備も順調だよね。 生徒会、大活躍だー
つぐみ: 生徒会のみんなも、すっごくがんばってくれてます
つぐみ: 事前の準備はだいたい終わりましたし、 あとは予行練習と、会場の設営をするだけです！
はぐみ: 花女は、この前予行練習したよ！ あーちゃんの司会進行、すっごく上手だったんだ～
つぐみ: 有咲ちゃん、すごいな～。私も司会進行なんだけど、 みんなに見られるのって、すごく緊張しそうだな～って……
つぐみ: あれを、いつもやってた日菜先輩、 ほんとにすごかったんだな～って改めて思います
日菜: そう？　あまり気にしたことなかったかも。 というか、つぐちゃん、ライブでみんなに見られてるじゃん
つぐみ: え～、ライブとは、ちょっと違いますよ～
日菜: 楽器を弾くのが喋ることになるだけで、 一緒だと思うけどな～
日菜: まあ、つぐちゃんなら大丈夫！ パッとやってピッてやればいいんだよー
つぐみ: パッとやってピッと……ふふ
日菜: ？
つぐみ: いえ……日菜先輩。パッとやってピッとやれば、 るんっ♪　とした卒業式になりますか？
日菜: なるなる！ みんな、るんっ♪　としちゃうこと間違いなし！
つぐみ: ふふ、不思議だな～。日菜先輩にそう言われると、 ほんとにできちゃいそうな気がします
はぐみ: わかるわかる！ はぐみも問題が解けないと、しょぼーんってなっちゃうけど
はぐみ: ひなちゃん先生が、『この答え、るんっ♪　とする』って 言ってくれると、次は解けそうな気がする！
日菜: へー。２人ともそんなこと思ってたんだ
はぐみ: もしかしたら、ひなちゃん先生の言葉って、 『魔法の言葉』なのかもしれないね
つぐみ: うん。でも…… ４月から生徒会には日菜先輩はいないんですよね
つぐみ: その魔法の言葉も、聞けなくなっちゃうんですよね……
日菜: ？　つぐちゃん……？
つぐみ: ……けど、大丈夫です。日菜先輩の言葉は、 私の中にずっとありますから
つぐみ: だから、生徒会は任せてください。 日菜先輩のときより、るんっ♪　とする学校にしてみせます
日菜: おー、ツグってるねー！ それなら～……その言葉が本当かどうか、 抜き打ちで羽丘の様子を見に行っちゃおーっと♪
つぐみ: はい！　ぜひ来てください！
はぐみ: はぐみも３年生になったら、もっと勉強がんばって、 ひなちゃん先生をビックリさせちゃう！
日菜: うんうん！　２人ともいいねー。 なんだか、るんっ♪　としてきちゃった！
日菜: というわけで～、 つぐちゃん！　チョコケーキおかわりー！
つぐみ: はいっ！　今、持ってきますね
(Black cut)
(Background change)

[桜並木]

沙綾: はぁ～、疲れた。 卒業式の準備、大変だったね
りみ: うん……コサージュを作ってたから ちょっと手が痛いかも
りみ: でも、卒業式で、あのコサージュが先輩たちの胸を飾るんだもん。 キレイに作れてよかった
沙綾: だね。さ、急ごっか。 香澄たちが、蔵で首を長くして待ってるよ
薫: おや、沙綾ちゃんとりみちゃんじゃないか
りみ: か、薫さん……っ！
薫: フフ、こんなところで会えるなんて…… やはり子猫ちゃんたちと私は運命の糸で繋がっているようだね。 あぁ、儚い……
沙綾: 薫さんは、何をしてるんですか？
薫: ああ、卒業式も近いからね。 この３年間過ごした、 全ての儚い景色を見て回っている最中なんだ
薫: それら全てが瀬田薫を瀬田薫として輝かせてくれた大切な存在さ。 感謝の気持ちを伝えるのは当然のことだろう？
りみ: はあ～～～～～カッコいい～～～……
薫: おや、りみちゃん……っ？　ひょっとして熱でもあるのかい？ 顔が真っ赤になっているよ！？
りみ: こ、これは、その……っ
薫: よかったら私に、エスコートさせてもらえるかい？
りみ: え、エスコート！？
薫: 具合が悪そうなお姫様を 放っておく王子なんていないだろう？
りみ: で、でも……
沙綾: ふふふ、お言葉に甘えちゃえば？
りみ: 沙綾ちゃんっ？
りみ: そ、それじゃあ……
薫: フフ、何も遠慮することはないよ。 さっきも言ったじゃないか、私を輝かせてくれた全てに お礼をしている最中、だとね
薫: 私の感謝の気持ち、受け取っておくれ
りみ: ……え？
薫: 演劇部の公演で、子猫ちゃんたちの声援に、 何度、心が奮い立っただろう……
薫: 舞台を降りたあとも、みんなの言葉に どれだけの儚さをもらっただろう……
薫: この３年間、私は常に子猫ちゃんたちと共にあった。 だからこそ、高校生活という名の舞台でより輝けたんだ
りみ: うぅ……ぐすっ……
沙綾: りみりん？
りみ: 薫さんを……応援できて、本当に幸せでした……
りみ: 舞台の上の薫さんのセリフが、 ずっと頭の中で鳴り響いてて……
りみ: 舞台が終わっても 薫さんがすぐそばにいてくれてるような気がしていました……
りみ: 私にとって、薫さんは永遠の白馬の王子様です
りみ: だから……だから…… これからもずっと、応援させてください……っ。 う、うう、ううう、うぅ～～～～～……
沙綾: りみりん……はい、ハンカチ。 そんなに泣いたら目が腫れちゃうよ
りみ: だって～～～～
薫: フフ、その儚い涙が、また私をさらに輝かせてくれるよ……
薫: 瀬田薫の舞台はまだまだ始まったばかりさ。 これからの私にも注目しておくれ、かわいい子猫ちゃん
りみ: ……はいっ！
(White cut)
(Background change)
