event30-04 第3话 干劲十足的惠惠

香澄打算立刻分发宣传单。多惠 给香澄提了一个建议——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【活动会场】

香澄：欢迎大家来这里看看——！ 这里是CiRCLE的摊位——！
香澄：大、大家！请看这边~！ 关注一下这里的摊位哦~！
香澄：……不行。会场里明明有这么多人， 却没人来我们这…… 有咲啊~！该怎么办才好~！？
有咲：我怎么知道！
香澄：有咲也来招揽客人嘛~！
有咲：我、我还得在这儿，呃…… 负责卖东西啊！ 这、这不就是人尽其才吗？
多惠：香澄。 在这种地方，不能说『大家』哦
香澄：诶？是吗？ 为什么为什么？
多惠：在人多的地方喊『大家』， 谁都不会觉得是在叫自己，对吧？ 必须看着对方的眼睛，直接打招呼才行
香澄：原来如此，是这样啊！ 我完全没想到这一点！
香澄：真不愧是有经验的人，惠惠！ 比有咲可靠多了！
有咲：吵死了！
多惠：我来做个示范，看好了哦
香澄：啊，惠惠？ 你要去哪里？
多惠：……啊，这位小姐。 请看看这条毛巾吧
里美：小多惠…… 居然比小香澄更卖力……？
沙绫：说起来，惠惠之前说过 一直很想参加这个活动呢。 所以她的干劲才这么足吧？
多惠：这条毛巾印着我们Popipa的标志。 是不是很别致？您可能要问它多少钱了…… 听了不要吓一跳哦……！
有咲：我说，她怎么好像在拍购物节目一样！？ 那样可以吗！？
麻里奈：啊哈哈哈！ 不错嘛~小多惠！ 保持这种状态哦！
有咲：竟然可以啊！？
香澄：我也不能输给惠惠！
有咲：哇哇，香澄也离开摊位了！
香澄：不好意思！ 可以打扰一下吗？
香澄：您知道CiRCLE这个LIVEHOUSE吗？ 它汇聚了现在备受瞩目的女子乐队哦！ 方便的话，请到那边的摊位看看吧！
香澄：我们会在今天的活动中登台演出， 请一定要看哦！ 这是宣传单！
香澄：啊！您也是！ 拜托了哦！
有咲：那、那家伙在到处派发宣传单…… 不过，态度会不会太强硬了点？
沙绫：的确，要是太勉强客人， 会很失礼的……
麻里奈：不会啊，小香澄这么有活力，多好。 她就应该是这个样子的！
有咲：麻里奈小姐…… 你是不是太放任香澄了？
麻里奈：怎么会呢。 我觉得这一点才是Popipa的魅力所在啊
里美：我想问一下，麻里奈小姐所说的『这一点』…… 是哪一点呢？
麻里奈：这个嘛，嗯……该怎么说呢……？
麻里奈：大概就是……不懂得察言观色、 无论对谁都积极主动地采取行动？
有咲：那、那个…… 这是在夸我们吗？
麻里奈：当然是夸你们啦！ 对我来说，这是超高级别的夸奖哟
有咲：是吗……
麻里奈：所以！ 你们也不能输给小香澄和小多惠， 快去招揽客人吧！
麻里奈：完全不需要察言观色哦！
沙绫：……那我们也去吧！ 怎么能输给香澄和惠惠呢！
里美：嗯，是啊！ 小有咲要不要一起去？
有咲：……真是的，我知道了…… 好啦好啦，我现在就去……！
（黑屏转场）

【30分钟后】

香澄：麻里奈小姐，我们回来了！ 宣传单已经发得差不多了哦！
麻里奈：嗯，我在这里都看到了！ 辛苦啦！
多惠：因为大家都来了，所以进展很快呢
有咲：喂，香澄。 你一直大声喊叫，喉咙没问题吧？
香澄：完全没问题！ ……嗯咳！ 嗯！喉咙的状态很好！
沙绫：我说。 主舞台的演唱会似乎快要开始了。 客人们好像都在往舞台那边走
麻里奈：Popipa是在下午场第一个登台， 时间还很充裕
麻里奈：难得来了，就去看看别处的摊位和舞台吧？ 我一个人留在这里没问题的
香澄：诶！可以吗？
麻里奈：跟其他LIVEHOUSE的乐队交流和交换信息， 也是这个活动的目的之一哦。 你们不必客气
香澄：太好啦！ 麻里奈小姐，谢谢你！
香澄：我说我说！大家想去哪个摊位？ 我有一个超级在意的地方！ 去那里看看吧！我记得就在那边！
沙绫：啊，香澄！ 不能在会场里奔跑
香澄：我没有跑！只是快走而已！
有咲：香澄那家伙真是精力充沛…… ……算了，我们也去吧
沙绫・里美・多惠：嗯！
