event30-06 第5话 加入圆圈

演出正式开始前，充满干劲的香澄提议 让大家围成一个圆圈。麻里奈也加入了她们——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【活动会场】

沙绫：麻里奈小姐，我们回来啦——
麻里奈：哦——欢迎回来！ 怎么样？ 逛了很多摊位吗？
沙绫：是的。多亏你邀请我们参加，我们逛了许多摊位。 ……是吧，香澄？
香澄：……麻里奈小姐~请听我说啊！
（黑屏转场）
麻里奈：是吗，原来如此。 发生了那样的事情…… 难得大家亲手制作了宣传单呢……
香澄：虽然我真的很受打击， 但听了惠惠的话，我觉得自己必须努力才行！ 所以反倒燃起了熊熊斗志！
麻里奈：嗯！ 这才是小香澄嘛！
香澄：我一定！一~~~~定！ 要唱出让大家刮目相看的歌！
麻里奈：就是这个劲头！ 而且，这次Popipa的歌曲真的很出色哦！ 只要听了你们的演奏，大家一定会主动来要宣传单的！
里美：啊，不过……
麻里奈：嗯？ 怎么了？
里美：其实我们上午已经把宣传单全部发出去了， 现在一张也没有了……
麻里奈：啊，是吗……？ 原来如此……那么……
香澄：不过没关系！ 我们会将Poppin'Party烙印在大家眼中的！ 是吧，各位！
沙绫：当然！
里美：一起加油吧！
有咲：好！
多惠：…………诶？什么？
有咲：别走神啊！
香澄：对了！ 既然如此，大家围成一圈吧！？
沙绫：围成一圈？ 啊啊……这个主意不错！ 很有即将登场的感觉，能让人鼓足干劲呢！
有咲：那就来这边集合吧。 ……嗯嗯，就是这种感觉
香澄：啊，有咲在指挥！
有咲：我、我并没有指挥啦！ 而且这么点小事，难道我不能做吗！
香澄：然后大家互相搭着肩…… 啊！对了！ 麻里奈小姐也一起来吧！
麻里奈：……诶？我？ 我也……可以吗？
香澄：当然可以啦！ 今天我们可是代表CiRCLE来这里的啊！ 要是没有麻里奈小姐，就没意义了！
麻里奈：哇啊，真让人高兴…… 机会难得，那就让我和大家一起吧
香澄：麻里奈小姐来这里！ 我和惠惠之间！
麻里奈：那我就不客气啦。 ……唔、唔哇~这种感觉好怀念啊！ 就好像回到了高中时代一样……
有咲：感、感觉麻里奈小姐…… 特别激动呢
麻里奈：因为真的很久没有这样做了呀！ ……你们知道吗？ 『CiRCLE』这个英语单词也有『围成圈』的意思哦
香澄：真的吗！？ 我不知道呢！
有咲：太好了，香澄。 如果下次考英语单词的时候出了这个词， 你或许就不用补习了
香澄：有咲真是的！ 不要在这种时候提起补习的事情啦~！
沙绫：你们两个。 不要在围成一圈的时候说那些无聊的话！ 已经有越来越多的人在看我们了
香澄：是、是啊……！ 那么……麻里奈小姐，拜托你喊口号吧！ 请你给我们打气！
麻里奈：我、我吗！？
全员：拜托了！
麻里奈：……唔、嗯。好的…… 虽然被别人注视着会有些难为情…… 那我就不理会旁人的目光了，开始了哦？
麻里奈：……咳咳！
麻里奈：那么，Poppin'Party！ 拼尽全力！鼓足干劲！！
全员：Popipa！Pipopa！Popipapa！Pipopa——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【活动会场 演出舞台】

香澄：大家好！！ 我们是代表LIVEHOUSE——CiRCLE的乐队！ Poppin'Party！
香澄：……哇啊。 站在舞台上看，人真的好多啊，是吧有咲！
有咲：等、等等，香澄！ 不要突然把话题抛给我啊！
香澄：诶？ 不能把话题抛给有咲吗？
香澄：那么，麻里奈小姐！ 非常感谢你 带我们来这么棒的地方！
多惠：我也是！ 我真的一直都很想在这个舞台上演奏！ 麻里奈小姐，谢谢你！
有咲：我说你们啊！ 把话题抛给不在舞台上的人更不行！ 你们知不知道现在该做什么啊！
香澄：就让我说嘛，有咲~！ 我就是很想道个谢呀！
香澄：好啦，各位！ 请欣赏我们为今天的演出创作的新歌！
