event30-03 第2话 香澄带来的惊喜

演唱会当天。香澄等人悄悄 为麻里奈准备了某样东西——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【活动当天】

【活动会场】

麻里奈：好啦——庆典节终于要正式开始了。 各位，今天一天请多关照！
香澄：请、请问，麻里奈小姐…… 这、这里就是活动会场……吗！？
麻里奈：大到吓了你一跳？
香澄：是啊！ 完全没想到居然这么大…… 大家也被吓到了吧？
有咲：是、是啊…… 我还以为是像商店街祭典那种规模呢……
多惠：我没有哦。以前来过嘛，早就知道了
有咲：这么重要的事，你应该早点说啊！
沙绫：我说……宣传单该怎么办？ 难得大家一起做好了……
里美：是啊…… 毕竟是手工制作的， 感觉不太适合在这种地方发……
麻里奈：诶，怎么了？ 莫非你们自己制作了宣传单吗！？
香澄：之前准备少女乐团派对的时候， 不是有人说过吗…… 『这种事情不该让大人插手』
沙绫：所以我们就决定自己准备， 做是做出来了…… 可是好像不适合这个会场的气氛吧……？
麻里奈：成品是什么样的？ 我想看一看呢
里美：就是这种感觉……
麻里奈：哇啊，做的超级棒啊！ 不但照片拍得好，Popipa的标志也是五彩缤纷的， 这不是很可爱嘛！
香澄：真的吗！？
麻里奈：嗯，这个一定要发给大家啊！ 没事，自信一点！
香澄：好、好的！ 我明白了！
麻里奈：不过没想到你们居然瞒着我做了这个。 感觉还挺开心的
沙绫：是香澄提议的，想让麻里奈小姐大吃一惊……对吧？
香澄：诶嘿嘿~
麻里奈：而且还做了这么多…… 很辛苦吧？
香澄：大家一起在有咲家的仓库里做的！ 就像为文化祭做准备一样，很开心哦！
多惠：只要和香澄在一起， 感觉每天都像文化祭一样呢
里美：哇——我深有体会
有咲：然后作为每天文化祭的代价，她本人每周都要参加补习
香澄：呜呜……
麻里奈：呵呵呵…… 那么，我也让你们大吃一惊吧
香澄：……诶？ 让我们……大吃一惊？ 麻里奈小姐也准备了什么吗？
麻里奈：就是这个！ 之前请你们帮忙搬运的纸箱。 ……打开看看？
有咲：我记得你说过里面装的是要在摊位上出售的周边吧？ 嗯…… 毛巾……还有T恤……嗯！？
沙绫：怎么了，有咲？
有咲：你、你们看……！
沙绫：……哇！ 这些全部都加了Popipa的标志啊！ 快看，香澄！
香澄：哇啊……！ 真的……！
麻里奈：怎么样？大吃一惊吧？
香澄：的确很吃惊！ ……诶！？莫非这个纸箱里的东西， 全都有Popipa的标志吗！？
麻里奈：嗯，当然啦。 因为在这次的活动中，代表CiRCLE的是Popipa嘛
麻里奈：你们答应参加活动之后， 我就偷偷拜托商家做了这些
里美：是这样啊……
香澄：麻里奈小姐！ 我想要这个！
多惠：我也想要！
有咲：你们怎么什么都想要！ 这可是拿来卖的东西，怎么能说要就要呢！
麻里奈：没关系，我给你们每个人都留了一份
有咲：真、真的吗！？太好啦！
沙绫：呵呵呵…… 我觉得有咲才是什么都想要的那个， 是我的错觉吗？
有咲：就、就你话多！
麻里奈：啊哈哈哈。 一会儿我再把Popipa周边给你们，敬请期待哦
全员：好——！
沙绫：……咦，麻里奈小姐？ 桌子下面还有一个纸箱…… 这是什么？
麻里奈：啊！ 那是……我的私人物品，别在意。 就放在那里吧
沙绫：嗯，好的
麻里奈：那好，各位！ 今天一天请多关照哦！
