event30-01 序章 麻里奈小姐的愿望

Popipa的成员们被麻里奈叫了出来。 然后，她提出了一个请求……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE前台】

香澄：你好——！
麻里奈：啊，欢迎。 正等你们呢
香澄：老师拖堂了…… 真对不起，麻里奈小姐！
麻里奈：哪里，我才应该道歉。 突然把你们叫出来
香澄：没关系没关系！
麻里奈：哎呀？ 其他人呢？
香澄：应该快到了！
沙绫：等、等一下，香澄…… 你跑得太快了……
多惠：……哈啊、哈啊、哈啊。 终于追上了……
里美：哈啊、哈啊……小香澄。 你怎么刚出校门就突然跑起来了。 吓了我一跳
香澄：因为快赶不上和麻里奈小姐约好的时间了嘛！ ……咦？有咲呢？
有咲：……哈啊、哈啊……呼
有咲：香、香澄……你这家伙……
香澄：啊，有咲来了！ 你好慢啊，有咲~！
有咲：你、你不是知道我不擅长跑步吗！？ 一口气从学校跑到这里，累死我了！
香澄：让麻里奈小姐等我们多不好意思啊
有咲：还不是因为大家都在等你补习结束！？
香澄：是麻里奈小姐叫我们过来的呀~ 怎么能让她等嘛！ 而且麻里奈小姐平时对我们一直很照顾！
有咲：所以说，如果香澄不用补习， 我们不跑过来也一样可以准时到！ 你会不会察言观色啊！
麻里奈：呵呵呵…… 小香澄真是精力充沛呢
有咲：嗯，毕竟要是没了精力，她就什么都不剩了
香澄：怎么可能嘛~！ 还会剩下很多！
有咲：比如？
香澄：我、我想想…… 爱啊，友情……之类的？
有咲：你是漫画主角吗！？
沙绫：呵呵呵…… 不过，麻里奈小姐叫我们过来…… 是有什么事情吗？
有咲：难道是香澄又闯了什么祸吗……？
香澄：诶！？诶诶诶！？ 我什么都没做啊！？ 我没有闯祸对吧，麻里奈小姐！？
麻里奈：放心吧，我叫你们过来不是因为那种原因
香澄：呼……太好了。 真是的——有咲，不要吓我嘛！
麻里奈：其实，我是有件事情要拜托Popipa的各位
香澄：拜托我们吗？ 只要是麻里奈小姐的要求，我们什么都愿意做！ 请尽管说吧！
有咲：答应得太快了！ 怎么能随随便便就跟人许诺啊！？ 先听人家说说内容好不好！
麻里奈：哈哈哈。 其实呢，最近有一个活动， 全国各地的LIVEHOUSE都会参加
麻里奈：活动的内容有 各个LIVEHOUSE摆出摊位卖东西、 LIVEHOUSE的代表登台演出等等……
多惠：啊，我知道这个活动。 好像是叫做摇滚之星庆典……
麻里奈：没错，就是这个！ 你知道啊？
多惠：我在SPACE打工的时候曾经参加过。 在出展摊位上卖了好多毛巾和T恤呢
麻里奈：原来如此，那就好说了。 其实，我想请Poppin'Party的各位 帮忙参加这个活动
香澄：好啊！ 当然可以啦！ 大家都愿意帮忙，对吧！？
沙绫：我总在店里帮忙，已经很习惯做这些事了， 应该可以帮到麻里奈小姐！
麻里奈：等、等一下！ 我的确是想请大家帮忙在摊位上卖东西， 但最主要的内容并不是这个哦
有咲：诶？最主要的内容……？ 那是……什么呢？
麻里奈：我希望Popipa的各位能作为代表CiRCLE的乐队， 在活动的舞台上现场演出
香澄：……诶？ 要我们……在活动上……现场演出！？
里美：而且…… 还是代表CiRCLE……！？
麻里奈：嗯。 虽然有很多乐队在我们这里演出， 但这次，我想让Popipa出场
沙绫：哇…… 比想象的还要责任重大啊……
香澄：让、让我们……代表CiRCLE！？ 那、那个，我们真的有这个资格吗？
麻里奈：当然！说实话，虽然有许多乐队 比Popipa演奏得更加出色，但神奇的是， 只要听到Popipa的演奏，就会让人充满活力
麻里奈：我想让更多的人听到你们的演奏， 想让大家都充满活力！
香澄：非、非常感谢！ 能听到麻里奈小姐这样说，我真的很开心！
麻里奈：你们愿意帮忙吗？
多惠：愿意！ 我想在那里登台演出！
沙绫：……惠惠？
有咲：感、感觉…… 惠惠这么积极，真少见啊
多惠：之前作为SPACE的工作人员参加活动的时候 我就想，希望有一天能在那个舞台上演奏。 那个舞台给人的感觉真的很快乐哦
有咲：既然惠惠都这样说了…… 那我们只能参加了……
里美：小多惠，我们一起努力吧！
沙绫：也，也就是说香澄。 答案已经出来了吧？
香澄：嗯！全票通过！ 麻里奈小姐！请多多关照！
麻里奈：我才要请你们多多关照呢
