event111-04 第３话 七深和筑紫

Monica众人分头行动。 七深和筑紫想要加入大家，可是……？

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、宇田川巴、冰川日菜、白鹭千圣、冰川纱夜、广町七深、二叶筑紫）

【公园】

巴：嗯——怎么回事啊。这种感觉……
沙绫：怎么了，巴？ 你表情好严肃……
巴：没有，我好像感受到了谁的视线…… 像是有人在盯着我
沙绫：咦~什么意思，有鬼吗？ 就算有鬼，也不会在白天出来吧
里美：啊，但是有的鬼故事和樱花有关，也许不能保证白天就不会有鬼。 有部老电影里就演过这样的故事……
巴：哇！等一下等一下！别说这个了！
巴：可能是我的错觉。嗯，一定是错觉。 这世上怎么可能有鬼……嗯？
？？？：盯——————
巴：呜哇！？真的有啊！ 那边的樱花树下好像有什么东西！！
沙绫：嗯？啊，不是不是，不是鬼啦。 那不是小七深吗？
巴：咦……？
里美：小七深，你在那种地方做什么？
七深：啊，被发现了……
七深：呃，啊哈哈……你们好，我是广町
巴：喂喂，别吓我啊。 被人从那种地方盯着看很可怕吧
七深：不是，我在寻找搭讪的时机， 结果就不方便出去了~
里美：想要加入没有说过话的一群人的确很难呢。 我也不太擅长这种事，所以我能懂你的心情
沙绫：呵呵，不用那么紧张的
沙绫：Monica都是月之森的学生吧？ 我不太了解月之森，要不跟我们介绍一下吧
里美：我也想知道。 比如社团活动之类的，小七深有加入什么社团吗？
七深：啊，好的。我加入了恐怖研究会~
沙绫・巴・里美：恐怖研究会……
七深：我、我说了什么奇怪的话吗？
沙绫：抱歉抱歉。不是这个意思， 我就是觉得你应该和小里美很聊得来~
里美：因为我喜欢看恐怖电影。 恐怖研究会也会看这种东西吗？
七深：社团教室里收藏了很多恐怖电影，我们经常会看~ 我最近看的电影有一部很有意思，叫生化恐慌……
里美：咦？生化恐慌？
里美：哇，我也喜欢那部电影。 丧尸的登场方式很有讲究，让人兴奋呢
七深：哦~完全没错。丧尸会从洗衣机和冰箱里出现， 有很多意想不到的登场画面，真的会吓人一跳
里美：竟然能注意到这些画面，小七深你很懂呢。 导演很看重丧尸的登场画面，其实……
巴：她、她们聊得好起劲……
沙绫：啊哈哈，果然是这样。我就觉得她们会聊得来
巴：但是，你们还真看得下去那种电影啊。 我看了的话就会想世界上是不是真的有丧尸——
七深：咦，是吗？ 我好像从来没在意过这种事
巴：是、是吗……
沙绫：啊，对了，我忘了。 我还带了好东西过来
里美：？照相机？
沙绫：既然大家齐聚一堂，我就想将今天的回忆拍成照片。 你们三个，来，笑一下~
七深：哇哇哇！请等一下！
巴：怎、怎么了？干嘛突然大叫？
七深：那、那个，这么拍的话， 我就会在最中间了，我不想这样……
里美：？为什么？
七深：我奶奶是个很迷信的人…… 我从小就听她说，拍照时站在照片的中央，灵魂会被带走
七深：当、当然了，我并不相信这种事……！
七深：但我还是有些在意…… 所以都尽量不站在中间……
巴：虽然不在意鬼……
沙绫：但是会在意迷信啊……
（黑屏转场）
纱夜：这样啊。二叶同学是乐队的队长……
筑紫：是的。我已经习惯做协调工作了。 在学校我也是班长
千圣：能被委以重任， 说明小筑紫深受信赖呢
筑紫：咦？诶嘿嘿，也没那么夸张啦~
日菜：啊哈哈，害羞了害羞了
日菜：但是，协调工作啊。 在我们乐队，这是小千圣负责的吧
筑紫：PasPale由千圣前辈负责协调吗？
千圣：我只是因为从事演艺事业的时间最长，所以做些力所能及的事。 并不觉得自己有协调什么
日菜：你又说这种话——
纱夜：我听日菜说，她经常受白鹭同学帮助
日菜：没错没错。还给了我很多工作上的建议
日菜：如果有成员因为第一次接触的工作而紧张， 小千圣就会温柔地鼓励她
日菜：啊，偶尔也鼓励鼓励我嘛
千圣：鼓励你什么啊……你又不会紧张
纱夜：是啊，我都没见你紧张过
日菜：诶——连姐姐也这么说。 有什么关系嘛，我也想被小千圣鼓励啊
筑紫：千圣前辈真是倍受信赖啊……
筑紫：（的确，千圣前辈为人沉着冷静，是那种让人想依赖的类型）
筑紫：（而且，她作为女演员也很活跃，很受业界的认可）
筑紫：（明明个子跟我差不多高，但她真帅啊……）
千圣：那个，小筑紫？怎么了？
筑紫：啊，没事没事。 我想你不愧是PasPale的队长，真厉害啊……
日菜・千圣：队长？
日菜：小千圣不是PasPale的队长哦
筑紫：咦？是、是这样吗？
千圣：是啊，队长是小彩哦。 我觉得这是只有小彩才能胜任的工作
筑紫：竟然能超越大家都信赖的千圣前辈 成为队长……
筑紫：彩前辈一定是非常可靠的人吧……！
日菜・千圣：咦……？
日菜：噗，啊哈哈哈哈！ 小筑紫，你说了很有趣的话呢
纱夜：喂，日菜。这样对丸山同学很没礼貌
千圣：呵呵，是啊。小彩会责怪你的
日菜：诶，小千圣明明也在笑嘛
筑紫：诶？诶？我说了什么奇怪的话吗……？
