event111-03 第２话 初次见面，我们是Monica

这次赏花，六个乐队集聚一堂。Monica得到了 和其他乐队交流的机会。不过……

（登场角色：上原绯玛丽、今井莉莎、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【公园】

七深：噢——在CiRCLE大显身手的乐队齐聚一堂呢……
筑紫：没想到竟然来了这么多人，太失策了……！
真白：呜呜，都是没说过话的人， 能聊得起来吗……
七深：根据广町调查，人际关系在开局的时候尤为重要哦。 如果一开始没有搞好关系，那之后也很难相处融洽
真白：是、是啊。我一开始也无法融入月之森， 在小筑紫向我搭话前我都没朋友……
筑紫：你、你们俩太阴沉了！坚强一点！
真白：因为我不擅长和不熟的人说话嘛…… 小筑紫不会紧张吗？
筑紫：当、当然了！ 我怎么可能因为这么点小事就紧张！
七深：咦~真的吗？
瑠唯：……我难以理解 你们为何如此惊慌
瑠唯：这些乐队与CiRCLE关系密切， 能和她们交流是件好事吧
真白：但、但是，我还没做好心理准备……
瑠唯：这种事你们应该向桐谷同学学习
真白：小透子……？
透子：……所以，Morfonica正以 在CiRCLE演出为目标而努力！
莉莎：原来如此，是月之森的女生们组成的乐队啊。 那里似乎是很有名的贵族女校呢
绯玛丽：嗯嗯，我还以为月之森的人要玩音乐 也是玩古典音乐的，有点意外呢
透子：啊，在女子乐队流行之前， 学校里确实没什么人谈论乐队的话题
透子：我如果没有在CiRCLE看过演唱会， 应该也不会组乐队
透子：但是，乐队真有趣啊！ 虽然我还有很多不懂的事！
绯玛丽：呵呵，是这样啊。 啊，如果有什么不明白的，可以随便问我们
绯玛丽：毕竟我们在乐队上也算是前辈， 应该能给你一些建议
莉莎：哦，绯玛丽好像说了很有前辈风范的话呢
绯玛丽：诶、诶嘿嘿，我觉得已经升到高二了， 也得做一些像是前辈会做的事
透子：绯玛丽同学真的太可靠了！
绯玛丽：啊哈哈，你可以随时来依靠绯玛丽前辈！
绯玛丽：话说回来…… 我和小透子是今天第一次见面……对吧？
透子：？好像是吧？
绯玛丽：嗯——我想也是。 但是我总觉得在哪里见过你……
绯玛丽：啊啊！？ 小、小透子难道是那、那个TOKO酱！？
莉莎：怎、怎么了？突然大叫
绯玛丽：是TOKO酱啊，TOKO酱！ 那个女高中生网红！
莉莎：咦，你是说那个介绍的东西 都会爆红的TOKO酱？？
透子：哇，太感动了！ 你们都知道我啊！
绯玛丽：不仅知道，我还每天都看你发的帖子呢~！ 你一直都会收到很多评论，好厉害啊！
莉莎：虽然我看到你之前说要开始组乐队， 但没想到竟然会在这种地方见到本人，吓了我一跳
莉莎：总感觉认识了个很厉害的学妹呢，绯玛丽
绯玛丽：…………
莉莎：绯玛丽？
绯玛丽：呃，小透子……？ 能和我合个影吗？
绯玛丽：那个，我真的太喜欢小透子了……
透子：啊哈哈，当然可以！
绯玛丽：太好了！莉莎学姐莉莎学姐！能和小透子合影哦！
莉莎：啊，嗯。但是你的前辈感已经消失不见了，没事吧……？
真白：好、好厉害。完全融入进去了……
七深：不仅如此，小绯玛丽前辈还 两眼发光地看着小透子呢
瑠唯：你们也像桐谷同学一样搭个话试试？
真白：不、不行的。能像那样和大家打成一片的 只有小透子……
透子：啊，好开心！ 咦？大家在做什么？
筑紫：做什么……什么都没做……
透子：？你们不去其他乐队那里吗？
七深：这——虽然是想过去啦——
真白：小透子，你真厉害啊。 明明是和初次见面的人说话，却完全不紧张呢
透子：哈？为什么要紧张？
瑠唯：……你和仓田同学她们似乎在认知上有很大的差别呢
透子：虽然我不太明白，但你们是因为太紧张所以不去搭话吗？
透子：没事的啦！ 聊着聊着就不紧张了！
透子：而且光是我们Monica聚在一起没什么意义吧？ 难得有那么多乐队都来了
筑紫・七深・真白：…………
七深：对哦，说得也是。 这是难得的和大家交朋友的机会，浪费也太可惜了
筑紫：好、好的！大家加油吧！ 我们去和乐队的前辈们好好打个招呼！
真白：咦，嗯、嗯。但是没问题吗……
