event111-02 第１话 女子乐团赏花派对！

和Popipa一起赏花的当天。 出乎意料的对象出现在了Monica等人面前！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、青叶摩卡、羽泽鸫、弦卷心、米歇尔、大和麻弥、若宫伊芙、宇田川亚子、白金燐子、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【星期日】

【公园】

真白：哇，好厉害。 有好多樱花树……
筑紫：真漂亮啊。 我都不知道还有这种地方
真白：像是来到了另一个世界， 仿佛马上就会有小仙子出现……
透子：小仙子？啊，你说那种长着翅膀的小东西吗？ 不过它们看起来像虫子一样，说不定真有呢？
真白：才、才不是虫子……！
瑠唯：樱花确实很漂亮，但这个人数更让人难以忽视
七深：没办法，毕竟今天天气很好，正适合赏花。 所以，Popipa她们在哪？
筑紫：她们发信息说就在这附近，嗯……
真白：啊，在那里！在那棵大樱花树的下面！
多惠：……啊，Monica的成员们来了。 喂——这边这边
有咲：咦咦，已经来了吗……！ 我、我还没做好心理准备……！
多惠：？有咲，你在紧张吗？你怕生？
有咲：呜，因为没和她们聊过天， 紧张也情有可原吧……！
香澄：不用紧张！ 虽然有不怎么认识的人…… 但大家人都很好！
有咲：喂，你说的这话到底哪里能让人不紧张啊……
（黑屏转场）
筑紫：……咳咳。 谢谢你们今天邀请我们一同前来赏花
筑紫：请先让我们重新自我介绍。 我们Morfonica是月之森的……
透子：呜哇！要命！ 有好~~~多面包！像在过节一样！！
筑紫：唔呃！等一下啊小透子！ 招呼才打到一半……
瑠唯：？二叶同学，有东西从你的口袋里掉出来了
真白：便签？哇，上面密密麻麻写着打招呼的话……！
七深：小筑拼命地想打了招呼时要说什么呢……
筑紫：哇啊！？别看别看！！
沙绫：啊哈哈，自我介绍可以等静下来之后再做， 先找个喜欢的地方坐下吧
真白：谢、谢谢……
七深：哇，但是真的有很多面包呢~ 有樱花红豆面包和青豆馅面包，这边的是艾草面包吧~ 看起来好好吃~
香澄：呵呵呵，说到赏花，就少不了沙绫的面包啦！
沙绫：啊哈哈，谢谢。 既然有人夸我家的面包是笑容面包， 那我就得好好做准备呢
沙绫：我比之前赏花的时候下了更大的功夫， 亲手烤了很多面包
里美：无论哪个看起来都很好吃呢，小沙绫
筑紫：……哈！？完蛋了！！
筑紫：我应该带点见面礼过来的~！ 呜呜，满脑子都是怎么打招呼了~
真白：说、说得也对。 我也什么都没带……
七深：我、我也是…… 我不知道赏花有什么礼节……
瑠唯：不必担心。 简单的礼品我带了
真白：咦？那是，团子礼盒……
七深：哦~是那家很好吃的和式点心店的产品。 不愧是小瑠唯，考虑得真周到啊
筑紫：我也知道被邀请的时候 要带见面礼啊。 只是，今天不小心忘了……
透子：诶，瑠唯带了团子啊。 还好和我的礼物不一样~
筑紫・真白：诶！？
透子：诶……什么诶啊？
筑紫：呃，原来小透子还会考虑这种事……
真白：我还以为你不太会注意这些……
透子：哈？既然被邀请了， 那带见面礼过来不是常识吗？
筑紫：呜呜……
七深：啊、啊哈哈…… 所以，小透子带的礼物是什么？
透子：你问了个好问题！你们看了一定会惊讶的~ 锵！怎么样！我特制的豆皮寿司！
有咲：哦哦，好厉害…… 这套盒看起来好高档
里美：哇，好像很好吃~！ 而且，竟然做了这么多……很辛苦吧？
透子：没啊，一点儿也不辛苦。 我只是把饭塞进油炸豆腐皮里而已
沙绫：啊？那是你家里人做的吗？
透子：是的，是我奶奶做的！
透子：其实我想亲手做的， 但奶奶说什么不能让别人 吃到奇怪的东西……
筑紫：毕竟小透子看起来不太擅长做饭……
瑠唯：还好桐谷同学的祖母做出了明智的判断
香澄：这豆皮寿司看起来真的很好吃呢~！ 谢谢！大家一定也会喜欢的！
真白：？大家……？
筑紫：小、小真白！那、那个！ 难道说那些过来的人是……！
亚子：哼哼哼，在吹拂魔界的春风的要醒……邀请下……？ 呃，Roselia砰砰地前来拜访！！
燐子：你们好……谢谢你们…… 今天邀请我们……来赏花……
真白：Ro、Roselia……！？
摩卡：嗅嗅嗅…… 哦哦，这一定是山吹面包房面包的香味…… 大家往这边走~
鸫：闻、闻味道就能知道吗？
七深：哇，Afterglow也来了~
伊芙：今年的樱花也很美丽！ 现在正是展示修行成果的时候……！ 用这把木刀将飘落的花瓣，嘿……！
麻弥：哇啊！不行不行！ 在这种地方挥舞木刀会给人添麻烦的~！！
筑紫：诶！？PasPale也都来了！？
心：嗯——！！樱花真美呢！ 怪不得大家都笑容满面！
美咲（米歇尔）：等一下等一下，别自己跑那么快啊，心~
透子：哦，Hello Happy也来了啊！！
瑠唯：好像在少女乐团派对上出场的乐队 都来了呢
筑紫：被邀请的，不是只有我们啊……
真白・筑紫・七深：…………
真白：我、我们来到了很厉害的赏花宴呢……
