event111-07 终章 一起开始吧！

来找真白的香澄等人。 得到前辈乐队亲切的对待，真白——

（登场角色：户山香澄、美竹兰、弦卷心、米歇尔、丸山彩、凑友希那、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【公园】

香澄：我找到小真白了哦！
心：你能回来真让人开心！欢迎回来！
彩：太好了。你一直没回来，我们好担心你啊~
真白：对、对不起。 那个，我遇到了小透子，和她聊得忘了时间……
兰：那就好，我们怕你迷路，还去找你了
真白：咦……？
香澄：人太多了，彩学姐反而差点迷路……
彩：啊~！我都说了不要告诉小真白的~！
真白：啊，没想到彩同学还有冒失的一面呢……
友希那：还好没有发生去找迷路的人结果自己迷路的事
兰：凑同学不也是吗， 你被什么东西吸引了注意力，差点迷路吧
友希那：那是因为猫……
真白：猫？
友希那：……不，没什么。 我只是在集中精神找仓田同学罢了
真白：友希那同学也在找我吗……？
香澄：嗯，友希那学姐、彩学姐、小兰还有小心心，大家都去找你了！ 还好小真白没有迷路呢~！
真白：…………
心：不过，你们回来得正是时候。 它刚好来了
真白：嗯？你还叫了别的人来赏花吗？
米歇尔：你、你们好，我是米歇尔
真白：咦，米歇尔……！？
真白：哇，是真的。好可爱。 凑近了好像有股香香的味道……
米歇尔：啊，你好你好。 很高兴你喜欢我
米歇尔：我本来没准备来的……
真白：咦？是这样吗？ 那为什么突然……？
心：真白不是说喜欢吉祥物嘛
心：所以，我想如果米歇尔来了， 真白也会绽放笑容！
米歇尔：虽然不太懂，但就这样吧……
真白：（心同学虽然有些乱来，但也许是个好人……）
真白：…………
真白：（我只是通过演唱会时的氛围 和外表给人的印象来判断前辈她们……）
真白：（我以为彩同学是偶像，所以会难以接近， 但她似乎是个冒冒失失的人）
真白：（也许她比我想得容易亲近……）
真白：（还有友希那同学和兰同学。她们都很担心我……）
真白：（虽然外表和气质有些可怕，但也许都是很温柔的人……）
真白：…………
香澄：？小真白？
真白：啊，对不起。 我在想，小透子说得没错呢
真白：（在相处的过程中，会逐渐了解对方）
真白：（希望我今后能多了解香澄同学她们， 和她们进一步拉近关系……）
七深：咦，米歇尔前辈什么时候也来了~！
透子：呜哇，是真的！而且被白白抢先了！ 我也想和米歇尔说话！
筑紫：现在要问候米歇尔前辈…… 呃，要怎么打招呼才好呢，瑠唯同学？
瑠唯：和平时一样就好了
真白：大家……
真白：那个，虽然我们才刚开始组乐队…… 但是，今后还请多多关照
彩・心：…………
友希那・兰：…………
香澄：嗯，也请你们多多关照！小真白！
