event111-05 第４话 怕生的真白

真白和香澄等人聊了起来。 不过，紧张之下，她不禁——

（登场角色：户山香澄、美竹兰、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、丸山彩、凑友希那、仓田真白、八潮瑠唯）

【公园】

真白：小七深和小筑紫都开心地和大家聊起来了……
真白：我、我们也要加油呢，瑠唯同学
真白：瑠唯同学？咦，不见了……？
育美：诶！？小瑠唯才高一吗！？
育美：育美还以为你比育美大！ 哇，感觉你很成熟呢！
瑠唯：是吗。谢谢
育美：小瑠唯小瑠唯，你多高啊？ 感觉你很高呢，是喝了很多牛奶吗？
瑠唯：……没有
花音：那、那个，小育美。 你问这么多问题，小瑠唯也会不知道怎么回答的
瑠唯：……你想问的，就是我几年级吗？
育美：嗯，育美一直很好奇 你是几年级的
瑠唯：是吗。那我回答完了，先走一步
育美：咦？你要去哪里？
瑠唯：去凑同学那里。 我有几个乐队方面的问题想要问她
育美：问题？那育美来回答！
瑠唯：…………
薰：哎呀哎呀，真热闹啊。 大家是在梦幻的樱花树下开心地聊天吗？
花音：啊，薰同学……
育美：小瑠唯说她有一些关于乐队的问题想问！
薰：呵呵，原来如此。 既然是可爱小猫咪的愿望，那我可得帮忙实现啊
瑠唯：……那么，我想知道要提升技术和表现能力， 应该采取怎样的练习方式
花音：技、技术和表现能力……？
育美：虽然育美不太懂，但组乐队最重要的是笑容哦！ 没有笑容就无法举办快乐的演出了！
瑠唯：不，我想知道的不是这个……
薰：呵呵，育美，你的回答还不够全面
育美：咦？哪里不全？
薰：啊啊，对于乐队来说还有一个重要的要素， 那就是扣人心弦的梦幻
瑠唯：…………
真白：瑠、瑠唯同学也在聊天……！
真白：不过感觉更像是在单方面听人说话…… 唔唔，我也得找人说说话才行
香澄：小真白！
真白：啊，香澄同学
香澄：咦？你一个人吗？Monica的其他人呢？
真白：那个，大家都去和其他乐队的人聊天了……
香澄：是这样啊。那么，小真白来我们这里吧。 我们一起聊天吧！
真白：咦……？
香澄：怎么了？不行吗？
真白：没、没有，我很高兴。 那个，谢谢……！
（黑屏转场）
香澄：大家看我这里！我给大家介绍一下！ 这位是Morfonica的小真白！
真白：我、我是仓田真白。请多指教……！
彩：诶嘿嘿，请多指教哦，小真白
心：欢迎！很高兴见到你！
兰：请多指教
友希那：嗯，请多指教
真白：（主唱全在这儿…… 感觉可以问很多关于唱歌的事，天大的好机会啊）
真白：（如果是唱歌的问题， 那应该先请教Roselia的友希那同学吧……）
友希那：……怎么了？
真白：咦？
友希那：因为你在看着我，我想你是不是有什么话要说
真白：呃，那个，呃……嗯……
友希那：…………
真白：（呜呜，好可怕……）
真白：（友希那同学似乎在音乐方面很严格， 如果我提了类似初学者的问题，她说不定会批评我……）
友希那：？怎么了？
兰：是不是因为凑同学一直盯着她，让她很害怕？
真白：（啊，是Afterglow的兰同学……）
真白：（这个人看起来也很可怕……头发很夸张，也许是个不良少女……）
友希那：美竹同学，她不敢看你
兰：为、为什么……？
彩：没、没事吧，小真白？ 总觉得你脸色不太好……？
真白：没、没这回事
真白：（对了。彩同学看起来很亲切，或许我也可以和她聊天）
彩：？
真白：（呜呜，好可爱。对啊，彩同学是偶像嘛）
真白：（要问这样的人很多问题，又感觉很惶恐……）
心：怎么了，真白？ 这么快乐的赏花活动，你怎么没有笑容呀
真白：咦……？
心：和花音看到大狗时的表情差不多
心：哎，真白喜欢什么？ 告诉我能让真白绽放笑容的东西吧！
真白：喜、喜欢的东西……？ 呃，我喜欢吉祥物……
心：哎呀，你喜欢吉祥物吗？
心：Hello Happy里有个叫米歇尔的吉祥物成员！ 是只很棒的熊，能给大家带来笑容哦！
真白：啊，我知道。我在演出上看到过……
心：对了！我把米歇尔介绍给真白吧！ 你们一起玩的话，一定马上就能成为好朋友了！
心：要出去玩的话，去哪里好呢？ 游乐园很有趣，水族馆也不错呢！还是说……
真白：（她、她在以惊人的气势推进话题……！）
真白：（心同学有一种不同于友希那同学和兰同学的可怕感……）
香澄：小真白、小真白！
真白：香、香澄同学？
香澄：给我们讲讲Monica吧！ 比如你们是怎样聚在一起的， 还有想进行什么样的演出之类的，多说一点！
真白：呃，嗯，那么……
彩・心：…………
友希那・兰：…………
真白：（呜呜，被这么多人盯着我说不出话啊……）
真白：那、那个，我去给妈妈打个电话……！
香澄：咦……？小、小真白？
