event111-06 第５话 按照白的步调

真白逃离了赏花现场。 之后她遇见了——？

（登场角色：户山香澄、白金燐子、仓田真白、桐谷透子、八潮瑠唯）

【公园】

真白：唉，逃跑了……
真白：而且还扯了个奇怪的理由…… 香澄同学她们一定会觉得我很奇怪吧……
真白：……啊
真白：（下、下意识就躲起来了……）
燐子：我很吃惊…… 瑠……那个，八潮同学竟然开始玩乐队了……
瑠唯：事出有因。 我也没想到你在玩乐队
真白：（……走掉了。她们在说什么呢？）
透子：……嗯？白白？
真白：小、小透子……！
透子：你在这种地方干什么呢？
真白：呃，小透子你才是，在做什么呢？
透子：我吗？对面的小摊摆出来了， 我想去看看！
透子：这种小摊上卖的食物，我基本上没怎么吃过
透子：我奶奶管得很严。 完全不让我去庙会之类的地方玩
透子：啊，白白有吃过小摊上的食物吧？ 有推荐的话能告诉我吗？
真白：嗯、嗯，可以……
透子：算了，先不说这个…… 所以，白白在这里干什么？
真白：唔，其实……
（黑屏转场）
透子：哈？没法融入进去？
真白：因为，我之前从来没和那样的人聊过天…… 真到了她们面前，我总觉得没什么自信
透子：自信是指什么自信啊？
真白：和她们成为朋友的自信……
真白：我好像回想起了刚来月之森的时候。 到处都是和我档次不一样的人，我完全没法融入进去……
真白：要怎样才能做好呢……？
透子：嗯……你应该做不好吧？
真白：咦，好、好过分啊，小透子……
透子：因为，你又在找借口怪罪周围的人了
真白：诶……？
透子：因为她们都是没有说过话的类型， 所以做不好
透子：一般人都不会特意想去和 说这种话的家伙交朋友吧？
真白：…………
透子：……啊，完了。我好像说过头了
透子：呃……那什么，你不用太在意
透子：到了我这种级别，就可以瞬间和大部分的人成为朋友了。 但像我这样的人毕竟很少见嘛
透子：我是觉得，也没必要马上就和大家熟悉起来啦
真白：什么意思？
透子：因为啊，白白如今也在逐渐适应月之森吧？
透子：你就像在学校里那样做，一定会在将来和她们成为朋友的。 和适应学校一样，按自己的步调来
透子：今天你见到了各支乐队的人，已经有了契机， 今后在LIVEHOUSE见面的机会也会变多
透子：像这样在相处的过程中了解彼此， 不知不觉就会成为朋友吧？
真白：小透子……
透子：所以，不要在这种地方躲着了， 快回去吧
真白：…………
真白：但是，她们肯定认为我很奇怪， 我不知道她们会不会接受我……
透子：诶，我讲了这么多你就回我句这个？ 不应该是听我的话直接回去吗！
透子：你明明看上去像软柿子一样好捏， 为什么在消极的地方却这么顽固呢
真白：…………
香澄：小真白~~~~！！
透子・真白：？？？
真白：啊，香澄同学……
透子：啊哈哈，还说人家不接受你， 结果人家这不是来迎接你了嘛！
真白：好、好像是呢，啊哈哈……
