event23-03 第2话 要搅拌到什么程度？

纱夜为了制作饼干而苦战。 鸫想要帮助纱夜，但是……

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【羽泽咖啡店】

纱夜：（……不懂）
纱夜：（周围的人都已经开始操作了， 我也不能落后，得尽快开始才行…… 可是不知道这个顺序对不对……）
鸫：那个，纱夜同学？ 你、你怎么了？
纱夜：羽泽同学…… 我不知道 第一步应该做什么……
鸫：不要紧！ 像刚才说的那样，首先要揉面胚！ 只要做好面胚，接下来弄好形状，然后烤就行了！
鸫：制作饼干不难哦。 而且还有我在呢， 如果有不懂的地方，请马上问我！
纱夜：羽泽同学，谢谢你。 总之，我先试试看
（黑屏转场）
纱夜：（……首先，搅拌放入这个碗里的黄油 直到变白为止。我记得课程开始的时候， 羽泽同学的母亲这样说过，但是……）
纱夜：…………好头疼啊
鸫：纱夜同学？ 你搅拌黄油的手停下来了， 是有什么困难吗？
纱夜：是、是的。 其实我有不太明白的事情……
鸫：什么事情？
纱夜：搅拌黄油直至变白为止， 这具体指的是怎样的颜色呢？
鸫：呃……白色指的是……
鸫：（怎么办！ 该怎么形容那种颜色才好！？ 如果说纯白色的话，但其实不对……！）
鸫：（我可是讲师啊，得振作一点才行！ 而且，如果我答不上来的话， 纱夜同学会很为难吧……）
纱夜：这个…… 现在是什么颜色呢？ 在我看来，像是奶油色……
鸫：啊，唔……是、是啊！ 再搅拌一会儿，让它变得更白！
纱夜：好、好的。 那我再搅拌一会儿
鸫：（唉……没能讲解得很清楚。 我真是没用啊……）
（黑屏转场）
纱夜：…………呼。 ……这样还不能称之为白色啊
纱夜：（我觉得跟刚才比起来，已经 变白很多了……但是没有人会觉得这是白色）
鸫：……啊，纱夜同学！ 黄油的颜色已经很好了， 这样就可以了哦！
纱夜：……这是白色吗？ 在我看来，似乎还是黄色啊……
鸫：不、不用那么严格啦！ 这种颜色已经足够了！
纱夜：……原来如此。 这种颜色就是黄油的白色啊。 我得谨记在心才行……
鸫：（太、太好了，终于让纱夜同学完成一个步骤了……）
纱夜：我记得接下来是混合面胚吧
鸫：是的！ 试试看！
纱夜：好的。 需要混合到什么程度呢？
鸫：这、这个啊…… 首先试着让它成型吧
纱夜：成型……吗。 我试试看
（黑屏转场）
纱夜：…………呼
纱夜：（……成型？ ……这样就算成型了吗，可以这样说吗？）
鸫：啊，纱夜同学。 面胚混合到这种程度就可以了
纱夜：原来如此。到成型为止， 指的是这种软硬程度啊。 我记住了
鸫：然后，把面胚的形状整理好 在冰箱里冷藏30分钟左右
纱夜：30分钟啊。 太好了。这样非常好懂。 那么，我放进冰箱里了哦
（黑屏转场）
鸫：那个……纱夜同学。 对不起。 从刚才开始，我完全没能好好地教你……
纱夜：哪里，不会啊。 不管是搅拌黄油的时候，还是混合面胚的时候 你都会在恰到好处的时候告诉我怎么做
纱夜：而且，羽泽同学的母亲的教授方式 不仅非常详细，而且浅显易懂。 但是……
鸫：但是……？
纱夜：程度很难掌握。 『直到变白为止』和『直到成型为止』等等， 对于刚入门的我来说，无法理解这些程度的意义……
鸫：的确，对于初学者来说 程度是很难掌握的……
鸫：如果我能好好地把这些传达给你 就好了，但是…… 唉，我得自我反省了
鸫：……啊，抱歉！ 我这个讲师是这种状态， 会让纱夜同学觉得不安吧，啊哈哈……
纱夜：…………
纱夜：（我一直很清楚自己的笨拙 和不善变通…… 羽泽同学并没有否定这些，反而肯定了我）
纱夜：（而且，她很努力、很认真地在指导我）
鸫：……那个，纱夜同学？ 你怎么了？
纱夜：啊，对不起…… 一不小心开始想事情了……
纱夜：好像还有一点时间， 我打算把这里收拾一下
纱夜：嗯……这个碗……呀啊！
鸫：哇哇！　纱夜同学，你怎么了！？
纱夜：对、对不起…… 我把碗弄掉了……
鸫：不、不要紧！ 我来捡，纱夜同学就……呀啊！
纱夜：羽泽同学！？没事吧？
鸫：对、对不起！ 我把这边的碗弄掉了…… 啊，我真的好没用啊~
纱夜：……呵呵。 那我们一起捡起来吧？
鸫：……是、是啊。 那我们就一起捡吧……拜托了。 ……啊哈哈哈哈
