event23-02 第1话 意外的参加者

鸫来到点心课堂帮忙。 纱夜竟以参加者的身份出现了……！？

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【点心课堂当天】

【羽泽咖啡店】

鸫：（这、这一天终于来了……！ 哇哇，人比我想象的还多啊……）
鸫：（虽说是协助妈妈， 但是我要教这么多的人吗……？）
鸫：（没、没问题！ 昨天预习各种步骤直到深夜， 面对任何疑问我应该都答得出来！）
纱夜：哎呀？ 你是……
鸫：诶！ Roselia的纱夜同学……！？
纱夜：你是……羽泽同学吧？ ……原来如此。 这间『羽泽咖啡店』原来是你家开的啊
鸫：难道，纱夜同学…… 也是来参加点心课堂的吗？
纱夜：是的。 饼干之类的点心 有让人身心放松的效果
鸫：诶？ 的、的确，吃美味的点心 会让人心情平静……！
纱夜：是的。乐队练习的时候 有这种具备放松效果的慰问品和没有， 效率完全不一样
纱夜：我的乐队，就有一位成员 平时一直为我们做 这样的点心……
纱夜：之前那个人没有来参加练习的时候， 大家都静不下心来，始终无法投入到练习之中
鸫：是、是这样啊
纱夜：如果我能做些点心， 当做慰问品拿过去的话…… 当时的气氛应该会有所改变吧
纱夜：正因为如此，如果下次遇到类似的情况， 为了避免之前的情况， 我打算学习一下如何制作点心
鸫：原来如此。 你是出于这个理由啊？
纱夜：是的
鸫：（纱夜同学真的好认真啊……）
纱夜：羽泽同学？ 我的脸上有什么东西吗？
鸫：啊，不是的！ 为乐队考虑这么多 我觉得纱夜同学很了不起
纱夜：……了不起？ 我觉得为了让乐队变得更好 而采取行动是理所当然的事情……
鸫：话虽这么说，但是 能真的付诸行动的纱夜同学还是很了不起！
纱夜：是、是吗…… 可是，我是个初学者，不知道能不能做好……
（黑屏转场）
纱夜：请问，羽泽同学。 今天要做的糖霜饼干是什么样的点心呢？ 感觉比普通的饼干要难啊……
鸫：不会啊，糖霜就是用带颜色的砂糖和蛋白 装饰普通的饼干的表面而已！
鸫：所以只需要烤好普通的饼干， 然后装饰就行了，不是很难哦
纱夜：真希望一切顺利……
鸫：不要紧，不需要这么担心！
鸫：只需要把放在桌上了低筋面粉和黄油、 砂糖混合在一起，制作饼干的面胚就行了
鸫：接下来家母会一边讲解一边示范的 请仔细看哦
鸫：如果有不明白的地方，请尽管问哦！
（黑屏转场）

【10分钟后】

鸫的母亲：鸫，能来一下吗？
鸫：怎么了，妈妈？
鸫的母亲：刚才和你说话的女孩子，是你的朋友吗？
鸫：是指纱夜同学吗？ 是、是啊……是我的朋友
鸫的母亲：那你来负责指导她吧
鸫：诶，我吗！？
鸫的母亲：她从刚才开始就一直东张西望， 好像不知道该怎么做。 就这样，你明白了吗？
鸫：（啊，走了…… 我来教纱夜同学……唔唔，好紧张）
鸫：（虽然听小亚子提起过， 可是纱夜同学真的很认真，还很严格吧……？ 如果我在她面前讲解错了的话……）
鸫：（但、但是，妈妈说得对， 纱夜同学从刚才开始就一直东张西望 似乎很烦恼的样子……）
鸫：（……唔、嗯，是啊！ 是我主动答应要当帮手的， 既然妈妈拜托我了，我就得好好做才行！）
鸫：（加、加油……！）
