event261-06 第５話 因為約好了

來到有咲身邊的香澄， 誠實地說出了他的心情。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：有咲，在嗎……？
有咲：香澄……？　你們不是要大家一起來的嗎？
香澄：他們３個都說等Fes的會議結束再來
香澄・有咲：…………
香澄：之前的事對不起
有咲：咦……？
香澄：我讓有咲失望了對吧
香澄：但是，我並不是沒有認真在想Fes的事喔？ 是因為看你沒精神，才想要幫有咲打起精神來
有咲：…………！
香澄：只不過，我沒想到有咲居然是那樣的心情
香澄：我沒察覺到，對不起……
有咲：說什麼對不起…… 這又不是需要香澄你道歉的事啊……
有咲：我只不過是，希望今後也可以５個人在一起而已。 不管是大學、午休、暑假還是寒假……
有咲：想跟現在一樣，可以待在一起…… 就覺得，那個，很不錯……
香澄：有咲……
有咲：我知道喔，我也知道這種想法很幼稚。 要永遠在一起什麼的，那是不可能的……
有咲：但是，這沒辦法如此簡單地割捨掉啊。 我原以為我們還能夠多在一起一陣子的
有咲：但是，為什麼，大家都完全沒事呢……？ 明明Popipa會變得跟至今為止都不同了啊……
香澄：……是因為會跟里美琳分開嗎？
有咲：對啊！ 也會沒辦法跟現在一樣玩樂團了喔！
香澄：…………
香澄：在Rockin' STAR Fes上啊
有咲：咦……？
香澄：那時候，我們跟離得很遠的人也有了聯繫對吧？ GliGre他們也是雖然各奔東西，但還是像以前一樣在玩樂團
香澄：如果能變成像那樣的話…… 不對，是我覺得我們也能像那樣
香澄：如果是這樣的話那即便分離，也一定能！
有咲：如果真能那樣就好了…… 我也想那樣想啊。我想那樣想沒錯……
有咲：和香澄、還有大家相遇前，我自己一個人也沒問題的。
有咲：我很怕生，跟人待在一起就會很耗神，獨自一人還比較輕鬆
有咲：可是，Popipa的大家， 是我第一次認真交到的朋友……
有咲：每天跟你們在一起， 不知怎的就是超級地開心……
有咲：一想到這些都會消失， 我就非常非常地害怕
香澄：有咲……
里美：對不起喔，小咲……
有咲：！　里美！？
有咲：大家都……！ 你、你們幾個，從什麼時候……！
多惠：對不起，我們沒有打算要偷聽的……
沙綾：但因為你們兩個人在談話，就不好插進來
有咲：…………
里美：小咲…… 讓你感到難過了，我很抱歉……
里美：但是，請你相信我也很珍惜大家。 最喜歡Popipa幾個人在一起的現在這種心情我也一樣啊
里美：但是，我也閃亮閃亮心動心動了……
有咲：閃亮閃亮心動心動？
里美：對留學這件事。我發現我的閃亮閃亮心動心動就是這個……
里美：你還記得我們第一次站上SPACE的舞台時的事嗎？
有咲：你說第一次…… 該不會，是香澄唱きらきら星的時候？
里美：嗯。那時候，看著小澄和小咲， 才讓我有了站上舞台的勇氣喔
里美：然後，克服了很多事情後…… 我終於知道了
里美：對我而言的閃亮閃亮心動心動， 就是相信自己然後跨出那一步
里美：所以，留學也一樣。 如果能實現的話就太好了
有咲：里美…… 你的心情我懂了，我也想要為你加油，但……
香澄：……聽到里美琳說想去留學的時候， 我感到非常地興奮喔
香澄：雖然我本來不知道為什麼會有這種感覺， 但聽到里美琳的話之後我好像知道了
沙綾：怎麼回事？
香澄：我們，曾經一起做了很多事對吧
香澄：SPACE的徵選、主辦LIVE、 Girls Band Challenge，還有Rockin' STAR Fes
香澄：每一件事都是第一次經歷， 但完成之後，我都非〜〜常地閃亮閃亮心動心動！
香澄：我覺得這就是做了第一次經歷的事擴展了世界， 所以才能遇到的閃亮閃亮心動心動！
香澄：所以，里美琳去留學擴展了世界的話， Popipa的世界搞不好也能更加地寬廣吧！
香澄：搞不好還能遇到我不知道的閃亮閃亮心動心動！ 所以我就因此興奮到不行！
有咲：…………
香澄：之前，沙～綾這樣對我說了喔
香澄：對我們而言最好的答案。 我們５個人的話一定能找出來的
香澄：我真的覺得是那樣。 因為我們至今為止遇見過的閃亮閃亮心動心動 是因為有我們５個人所以才能找到的嘛！
沙綾：香澄……
里美：嗯，我也這麼覺得喔。 我也是因為和大家在一起，才知道了踏出一步， 對我自己而言是多麼重要的事情
多惠：要這麼說的話，我也一樣。 因為跟大家再一起我才會變得更喜歡音樂了
有咲：……我也是因為５個人在一起， 才能夠有了這麼重要的……事物
香澄：和大家在一起的當下雖然也是閃亮閃亮心動心動， 但不僅僅是這樣
香澄：如果能夠成為去尋找閃亮閃亮心動心動的５個人的話， 我覺得會更加厲害！
香澄：如果能夠對某一個人找到的閃亮閃亮心動心動， 感覺到閃亮閃亮心動心動的話那就更棒了呢！
香澄：我想成為這樣的５個人！
香澄：不對，不是想要成為…… 我會讓我們成為這樣的５個人！　我保證！
多惠：你要怎麼保證？
香澄：這個我現在再開始想！
沙綾：…………
有咲：這種毫無根據的地方，真的很有香澄的風格啊……
多惠：但是，如果要想的話……
里美：那就大家一起，對吧
香澄：如果你們願意大家一起想的話， 那就先保證Fes也要每年舉辦吧！
有咲：Fes也要！？
有咲：第一次都還沒辦完，別先做保證啊！
香澄：但是，要辦！
多惠：如果是香澄說出口的，就感覺每年都能辦
里美：那在Fes前我得先回日本，努力練習才行
有咲：怎麼覺得辛苦的事，好像變多了……？
多惠・里美：啊哈哈！
沙綾：…………
（白屏转场）
（背景切换）
