event261-02 第１話 先做好眼前的事

有咲原本打算集中精神在Fes上， 但卻有一件事怎樣都無法從他腦海中離去……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 有咲的房間】

有咲：唉……
有咲：（最近完全不行啊……）
有咲：（明明得思考Fes的事情才行 但卻完全無法集中精神……）
有咲：（不管怎樣那件事情，都一直在我腦中盤旋著……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

有咲：（為什麼……為什麼大家 都可以那麼地若無其事呢……！）
有咲：（去留學的話，大家可是會被拆散的啊。 就會沒辦法再像現在一樣啊。 就算這樣也沒關係嗎……！）
有咲：不管發生什麼事都想繼續維繫Popipa的人…… 難道只有我嗎……？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：啊〜〜〜，不行啦！ 現在明明就不是去在意這種事的時候啊！
有咲：（現在要先集中精神在眼前的Fes，集中！）
有咲：（香澄、沙綾、惠惠、里美也都…… 大家都，在為了Fes而努力啊！）
有咲：……首先要讓Fes成功吧。 思考這些事就等到那之後
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：……還有，Fes的準備需要的東西大概就是這些了嗎？
麻里奈：當天，可能可以幫忙的工作人員， 就由我來跟他們說囉
有咲：謝謝你，麻里奈小姐
有咲：因為我們頂多就只有主辦過LIVE而已， 能有你和我們一起商量，真的是幫了大忙
麻里奈：啊哈哈，我才是能受到你們的信賴很開心喔
麻里奈：如果還有其他想商量的事，隨時都可以來問我喔。 那麼就先這樣
香澄：真不愧是麻里奈小姐！　超級的可靠耶！
有咲：還介紹了可以在學生打折這件事上幫助我們的業者呢
有咲：要先盡早地聯繫業者…… 還有，得和能夠幫忙的工作人員開會才行
有咲：然後，啊，海報！ 那個，現在怎麼樣了？
香澄：雖然還在努力，可是始終還無法有個不錯的感覺〜
里美：那種海報的設計真的很難對吧
有咲：我想那邊應該還有點時間， 也許大家先聚集一次一起想會比較好吧～
有咲：我知道了。我把討論海報的時間也加到行程裡。 接著是〜……
多惠・里美：…………
里美：今天怎麼覺得小咲很有精神啊……？
多惠：嗯。可是，果然還是很忙的樣子。 我們可能有太多事太過依賴他了吧
有咲：（多虧了有麻里奈小姐， 本來煩惱著該怎麼辦的地方應該能解決了……）
有咲：（照這個步調下去，在Fes正式開始前應該能夠 確實地做好準備吧）
有咲：（話雖如此，但也沒有太多時間了…… 不，這時候就得努力才行啊！）
香澄：欸～欸～，有咲！
有咲：嗯？　怎麼了？
香澄：等一下，我有間店想找你陪我去可以嗎？
有咲：可以是可以…… 但是還有什麼沒準備到的備品嗎？
香澄：不是那種店啦〜…… 總之，你先期待著吧！
有咲：？　什麼跟什麼啊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【大樓梯】

香澄：鏘～！ 這裡就是我想一起來的店～！
有咲：這裡是……咦？ 冰淇淋店……？
香澄：這裡啊，是我請凛凛子小姐推薦給我的店喔！
沙綾：我之前有跟香澄來過，不愧是凛凛子小姐首推的店， 非常地好吃喔
里美：哇啊，有好多種口味。 這麼多口味的話會很猶豫耶
多惠：居然還有這種店，我完全不知道耶
有咲：…………
有咲：（離舉辦Fes的時間……已經沒多少了啊……）
有咲：（明明就，得更努力才行啊……）
有咲：（該不會，對Fes的事情，會這麼認真地去思考的人…… 就只有我而已吧……）
香澄：有咲你要選哪個？ 吃點好吃的冰淇淋，讓有咲你打起精……
有咲：……我就不吃了
香澄：咦！？
有咲：現在，為了Fes有很多的人， 都在借助我們力量
有咲：在沒剩多少時間的情況下，為了我們而努力…… 但我們卻跑來這裡這不太對吧？
有咲：我能懂會想去做開心的事情， 也懂那種心情
有咲：但是，現在只去做開心的事情是不行的吧。 得好好地去面對眼前的事情才行……
沙綾：等一下，我們這不是那個意思……
有咲：我原本以為應該會是相同的心情， 但實際上也許並非如此吧
香澄：咦……？
有咲：之前，談到進路的事情時也是一樣。 對於里美的留學，我不覺得大家有打算要去好好地面對
沙綾：…………
有咲：留學的事情，大家都超高興地在為他加油。 里美想做的事情，如果我能為他加油我當然也想
有咲：可是啊，到那時候…… 就不會再是至今為止的Popipa了喔……！
香澄・里美：…………
有咲：完全沒人把這件事放在心上…… 不會擔心Popipa事情的人，就只有我而已吧……
有咲：這讓我非常地難過……
有咲：抱歉。我還要去做Fes的準備，我先回家了
香澄：有咲……
（黑屏转场）
（背景切换）
