event261-05 第４話 觸碰悲傷

里美考慮到有咲的心情， 開始煩惱著將來的事。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、市谷有咲）

【公園】

里美：小咲……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

有咲：留學的事情，大家，都超高興地在為他加油。 里美想做的事情，如果我能為他加油我當然也想
有咲：可是啊，到那時候…… 就不會再是至今為止的Popipa了喔……！
香澄・里美：…………
有咲：完全沒人把這件事放在心上…… 不會擔心Popipa事情的人，就只有我而已吧……
有咲：這讓我非常地難過……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
里美：……搞不好會變成這樣，我明明是知道的
里美：Popipa的事也好，留學的事也好， 兩邊都想好好珍惜，果然還是沒辦法的嗎……
里美：如果會傷害到他人，就算去留學也……
？？？：……里美？
里美：咦……？
里美：小惠惠……
里美：你、你怎麼會在這？
多惠：我打完工回家路上經過公園前， 就看到坐在長凳上的里美
里美：啊，唔唔嗯，那個…… 是補習完回家路上，我有點事情要想想……
多惠：……有咲的事？
里美：嗯。我覺得對小咲做了很過分的事……
里美：我如果有再多想一些就好了。 有先想想突然聽到那些話會做何想法的話……
里美：我明明是不想讓大家難過的。 但卻因為我……
多惠：里美……
里美：不對。留學這件事本身， 也許我本來就該再多想一點
里美：我只有想去更寬廣的世界看看的心情， 具體的事，卻什麼都還沒去做……
里美：用這種模稜兩可的狀態，說要去留學是不行的對吧
多惠：不是這樣的喔
里美：咦……？
多惠：你說，你想去留學看看對吧？
多惠：你不可以說自己的心情是錯誤的啊
里美：可是……
多惠：什麼是對的、什麼是做的這種事，誰都無法決定
多惠：所以，得好好地珍惜撼動了自己的心的事物才行
多惠：如果是香澄的話，他會這麼說吧……
多惠：閃亮閃亮心動心動
里美：…………！
多惠：里美你對留學感到閃亮閃亮心動心動對吧
多惠：我現在，想要珍惜里美所感受到的閃亮閃亮心動心動
多惠：不相信這份心情的話，一定會後悔的
里美：小惠惠……
多惠：我相信那樣的心情
多惠：因為會想上大學， 為想成為錄音室音樂人也都屬於
多惠：我所找到的閃亮閃亮心動心動……！
里美：……說得也是啊。我也想要珍惜這樣的心情。
多惠：而且，我們還完全沒跟有咲聊過喔
多惠：現在已經知道了有咲的心情了， 那就也得好好地傳達里美的心情才行
里美：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

里美：那個啊……如果我說了我想去留學， Popipa的大家會怎麼說呢……
里美：如果啊，如果……我們變得分崩離析的話……該怎麼辦。 我好害怕……這件事
百合：里美……
百合：我非常能懂你這樣的心情喔。 我也一樣，一開始要跟團員們說留學的事時 會需要很大的勇氣嘛。那真的是用盡了我一輩子的勇氣呢。
百合：一開始大家都非常地驚訝…… 但我們把彼此想說的話全都說出來，討論到大家都接受為止， 然後到了最後，他們對我說了路上小心喔
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
里美：就像小惠惠說的一樣， 在我自己煩惱之前，有必須先去做的事情呢
里美：要對傷害到小咲這件事道歉， 然後我想傳達出我的心情
里美：我也很重視Popipa的這件事， 我想讓他相信
多惠：嗯。有這樣子的積極性，才是我認識的里美喔
