event261-04 第３話 交錯的心意

在RiNG的咖啡廳工作中的香澄和沙綾。 很在意有咲事情的他們二人會……

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

【RiNG 自助餐廳】

沙綾：香澄，可以拜託你補充備品嗎？
香澄：啊，嗯。交給我吧。唔嗯……
沙綾：今天凛凛子小姐他們，好像很忙呢
沙綾：LIVE的準備，好像全都變成凛凛子小姐他們做了
香澄：畢竟有兩個人因為感冒請假嘛
沙綾：嗯…… 如果開始忙起來的話，就得靠我們２個人加油才行
香澄：沒問題。我已經完全習慣咖啡廳的工作了。
沙綾：啊～，嗯。也是呢……
沙綾：但是，你現在那個好像不是補備品的架子……
香澄：咦，啊，啊～……對耶〜！
香澄：抱歉，我剛剛稍微出了點神〜……
沙綾：…………
香澄：唔嗯，是這邊的架子對吧。 要補充的東西是〜……
沙綾：……還好嗎？
香澄：咦，你說什麼還不還好？
沙綾：有咲的事情，你一直很在意對吧？
沙綾：像今天，你也一句話都沒說啊
香澄：……我該對有咲說些什麼才好，我現在開始搞不懂了
香澄：明明一直都在一起的，但有咲受到傷害我卻沒發現
香澄：不對，不僅僅是這樣，我反而還傷害了他……
香澄：有咲，因為覺得Popipa會改變，所以很害怕對吧……
沙綾：…………
沙綾：因為里美琳他……如果去了很遠的地方， 我們就無法再跟之前一樣在一起了
沙綾：所以會感到不安也是當然的啊。 畢竟我們５個人之前一直都在一起……
香澄：沙～綾……？
沙綾：留學的事情，從里美琳那聽說時…… 香澄你是怎麼想的？
香澄：我……
香澄：我啊！　非常興奮！
沙綾：興奮……是為什麼？
香澄：嗯～，我自己也不知道我為什麼會那樣想……
香澄：Popipa之後會變怎樣，像那樣的恐懼和不安我也沒有。 比起這些，我更對往後的事感到興奮
香澄：就是覺得里美琳他好厲害啊。 所以，「要加油啊」，……我是這樣想的
沙綾：……該怎麼說呢，是很像香澄的反應
香澄：但是，也是因為這樣，所以我才沒察覺到有咲的心情吧
沙綾：香澄……
香澄：我聽到里美琳的夢想後，感受到的事情， 和有咲感受到的事情雖然不同……！
香澄：但如果有咲因此煩惱的話， 我想聽聽他說的話，去思考、去找出答案
香澄：但是……我，該對有咲說些什麼才呢……？ 如果我又傷害到有咲的話……
沙綾：…………
沙綾：一起……我們一起想吧？ 有煩惱的時候不要獨自一人，大家一起去思考才是我們的作風對吧？
香澄：沙～綾……
沙綾：來吧，我們可是Popipa喔
沙綾：以前也曾經發生過很多很辛苦的事情， 但無論是什麼時刻我們都度過了
沙綾：SPACE的徵選時也是， Girls Band Challenge也是。
沙綾：所以，今後的事情也一定沒問題的。 我們５個人一起去想吧
沙綾：對我們而言最好的答案 我們５個人的話一定能找出來的
香澄：……這樣啊。說得也是啊。
香澄：謝謝你，沙～綾！ 現在不能繼續在這裡消沉了呢！
沙綾：對對。香澄你就得這樣才行。
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：……心好痛
沙綾：我希望香澄能恢復精神， 就不小心說出５個人的話一定能找出答案了
沙綾：但我對自己的話並沒有相信到， 可以肯定地說出一定沒問題……
（黑屏转场）
（背景切换）
