event261-01 開場 在翻到下一頁之前

放學後，Popipa團員們原本正在跟班上的 有志者們一起進行Fes的準備……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：要說出未來的事情有一點令人害怕
沙綾：會令人興奮不知有什麼在等著的未來。 和現在一樣不變的每一天的未來。
沙綾：既然要想就想去描繪出一個光明的未來…… 但卻又隱約地覺得未來不只會是這樣而已
沙綾：心中的這種想法也無法對他人道出。 因為覺得要是說出口，可能就會成為現實了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【花咲川女子學園 3-A教室】

同學A：要當休息室使用的帳篷，我問過商店街的人 獲得借用許可囉～！
同學B：聽我說聽我說！ 工作人員T的設計，美術社的同學說願意幫忙喔！
香澄：大家，謝謝你們！ 有你們協助，真的是幫了個大忙耶〜！
同學A：你說什麼呢。 Fes這種這麼有趣的事情，不要只有你們Popipa去做嘛〜
同學B：對對對。１年級生裡也有同學 說自己想來幫忙，他們可以過來嗎？
沙綾：咦，那真的幫了大忙耶！　對吧！
有咲：嗯？嗯。謝謝。 等一下可以跟我說那些同學們的名字跟班級嗎？
里美：一說我們要辦Fes之後， 居然能聚集到這麼多人，真厲害耶
多惠：願意幫忙的同學每天都在增加，我真的嚇了一跳耶
沙綾：一開始還只有班上同學幾個人來幫忙而已呢〜
沙綾：但一回過神來，連其他班的人都在放學後聚集到教室來…… 總覺得就好像是文化祭的準備期間呢
香澄：對耶〜！　文化祭！　 難怪我覺得每天都好開心！
有咲：…………
多惠：有咲？
有咲：咦，幹、幹嘛啊？
多惠：香澄的話就算沒有文化祭也每天都很開心吧。 平常的有咲的話應該會這樣說的，你是怎麼了啊？
有咲：我沒怎樣啦～。 你如果這樣想的話，你自己說就好了啊……
香澄・沙綾：？
里美：……對了。 這之後，雖然還在準備途中但我可以離開一下子嗎？
香澄：啊，里美琳，今天是你要去補習班的日子嗎？
香澄：為了要去留學得努力才行呢！　我會幫你加油！
沙綾：……不過話說回來，要去留學真的是下了很大決心耶〜
里美：嗯，我自己也這麼覺得
里美：從春假的時候去了姊姊留學的地方以後， 我就一直很憧憬留學呢
里美：但是，要不要自己去做的這件事我一直無法下定決心……
有咲：…………
里美：可是啊，在去大阪的Fes時，我終於下定決心了喔
里美：因為我知道了，為什麼留學會這麼地吸引我
里美：正是因為這是一件對自己來說很難的事情， 我才想去看看去了那一端會遇上的事情
里美：我覺得只要我努力去到那一端， 就能夠成為比現在還強大的自己喔
里美：所以，我才會想把留學這個選擇也加入我的進路中呢
沙綾：……原來是這樣啊。 我完全都沒發現呢〜
多惠：順帶一問，你打算去留學多久呢？
里美：咦，唔，嗯…… 具體的事我還沒有想過……
里美：但既然去了，我就想努力地學習， 所以至少想去２年左右吧
香澄：哇啊！　去２年的話， 那就可以吃遍留學地的好吃食物了耶！
有咲：…………
多惠：有咲？
有咲：嗯……？
多惠：什麼「嗯」啊……有咲，你很怪耶？
多惠：他又不是為了去吃好吃的東西才去的啊！ 之類的，平常的話你明明會這麼說的啊
香澄：你怎麼了嗎？　你好像沒什麼精神？
有咲：沒事我很正常啊
有咲：我現在只是那個，在想事情啦。 Fes的營運啊，需要考慮的事情不是很多嗎
里美：是這樣說沒錯啦……
有咲：啊，對了。 我在商店街有個會議，我過去一下。 交給你們的工作，要好好進行喔
香澄：啊，有咲……
沙綾：他走掉了呢
多惠：他是怎麼了呢……？ 雖然他說自己很正常，但剛那樣絕對很怪啊
沙綾：嗯……
里美：該不會，是累了吧……
里美：因為小咲，在學生會常準備活動很熟練了， 所以我們可能有點過於依賴他了吧
香澄：有咲，他還好嗎……？
沙綾：…………
