event261-07 結尾 為了明天

接受了大家心意的有咲， 決定轉換心情去進行明天Fes的準備。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

有咲：里美、惠惠，可以來一下嗎？
里美：怎麼了？
有咲：討論Fes準備的事！
有咲：我把已經決定好的事，和現在要趕快決定的事情， 都先列出來了……
里美：咦，這個，是小咲整理的？
多惠：有咲，你現在手上要做的準備明明就已經很忙了啊
有咲：因為我想趕快進行啊。 所以昨天晚上回家後就全部整理完了
多惠・里美：…………
有咲：？　幹嘛啊，這樣子竊笑？
多惠：就是覺得，有咲你好有幹勁喔
有咲：不是什麼好有幹勁喔，是必須要有幹勁好嗎
有咲：像是區公所的人啊、商店街的人啊、學校同學們之類的， 你們以為我們捲進多少人幫我們忙了啊！
有咲：如果辦不成功的話，可是會引起大反感的耶。 絕對要讓它成功才行……！
有咲：而且……我覺得那一定會成為一個很重要的一天
有咲：希望可以成為對Popipa來說難以忘懷的重要日子就好了。 那個……
有咲：啊～唉唷！　雖說要去留學，但也還是之後的事啊！
有咲：在那之前，我們得５個人一起把能做的事多做一些才行！
里美：小咲……
里美：嗯，我也想這麼做
多惠：能夠讓留學後的里美在那邊說也說不完， 我們要去創造更多的回憶
有咲：聽懂了的話，就看看清單吧。 需要商量的事情，可是有很多的喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 入口大廳】

香澄：呼〜，今天的打工也努力了呢〜
沙綾：辛苦了。說是這樣說， 但等一下還要去倉庫，還得繼續加油一下呢
香澄：嗯！　為了準備Fes得努力才行！
香澄：有咲也恢復精神了，又有Fes在等著我們， 雖然累但感覺能繼續努力！
沙綾：有精神是很好，但不要勉強自己喔
香澄：我知道啦〜
沙綾：…………
沙綾：吶，香澄
香澄：幹嘛？
沙綾：里美琳留學的事情。 其實我之前也覺得很害怕
香澄：咦……？ 可是，沙～綾，你明明那麼地為他加油啊……
沙綾：看到朝著夢想努力的里美琳之後， 我說不出我覺得很不安這種話啊
沙綾：有咲應該也是，因為有這種想法， 所以才會什麼都無法說出口
香澄：…………
沙綾：我雖然想為里美琳的夢想加油， 但也在思考我們真的可以維持至今為止的樣子嗎……
沙綾：因為，在這期間內我們會分開， 也會無法再玩樂團
沙綾：就算里美琳回來了， 我也沒自信，不知道還能不能說出再一起玩樂團吧
沙綾：就算里美琳去了很遠的地方也沒問題這種事， 這種未來我根本無法相信
沙綾：然後，也覺得無法相信的自己很悲哀……
香澄：沙～綾……
沙綾：可是啊，多虧了香澄我的心情變成想去相信看看了喔
香澄：我？
沙綾：連我自己都無法相信自己說過那些話， 香澄卻大大地回應了那些話……
沙綾：說要成為能一起去尋找閃亮閃亮心動心動的５個人
沙綾：因為你說了希望能變成這樣，和我們做下保證
沙綾：原本無論我去描繪出多麼棒的未來， 但前路依舊朦朧令我無法完全相信……
沙綾：但是，如果是和朋友的…… 和香澄你一起做的保證的話我覺得我就能夠相信
香澄：……這樣啊。如果這樣沙～綾能恢復精神的話那就太好了喔
香澄：但是，有煩惱的時候要一起思考才是我們的作風喔。 沙～綾的煩惱也讓我們一起想吧
沙綾：是啊，抱歉。 下次我會好好地跟和大家商量的
香澄：真的喔？
沙綾：嗯，約好了
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：我覺得要去談論未來的事情會有點令人害怕。 但是，因為有那個保證，所以我已經不太怕了
沙綾：今後的未來也還有閃亮閃亮心動心動的事在等著我們……
沙綾：要和Popipa的５個人一起去找出更多的事物……
沙綾：我就去相信這樣的未來一定會到來吧
（白屏转场）
（背景切换）
