event261-03 第２話 無法以言語道出

很在意有咲狀況的香澄 便直接詢問了他原委。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子学園 3-A教室】

香澄：那個，有咲……
有咲：…………
香澄：有關昨天的事情啊……
同學A：市谷同學～，你現在有空嗎？ 我想跟你確認Fes要準備的東西
有咲：啊，嗯。那個的話，我有整理成清單。我看看……
同學B：對不起，市谷同學！ 我這邊也有事情想討論〜！
有咲：我知道了，等我一下下
香澄：有咲……
沙綾：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学園 屋頂】

沙綾・多惠：…………
多惠：有咲會沒有精神， 原來原因是里美要去留學的事情啊……
多惠：因為那個時候跟大家一起幫里美加油了， 所以我都沒發現
沙綾：……是不是因為說不出口呢
沙綾：因為大家都在幫他加油， 所以才說不出潑冷水的話吧
多惠：是我們讓他難以開口的呢……
沙綾：…………
多惠：那之後，香澄也變得沒精神了，他現在如何？
沙綾：跟有咲之間變得很尷尬……吧
沙綾：今天也都還沒跟有咲說半句話呢……
沙綾：他看起來好像想好好地跟有咲聊聊， 但好像還在猶豫該怎麼開口
多惠：怎麼很沒有香澄的作風呢
沙綾：那也是沒辦法的啊。因為原本想幫他打起精神的事情， 卻反而讓有咲失望了啊
多惠：那種事……明明是誤會啊……
沙綾：嗯。但是，一想到 好像又傷害到有咲了，就會這樣想吧
沙綾：我自己也不知道該對有咲， 說些什麼才好……
多惠：沙綾……
沙綾：里美琳那邊沒事嗎？
多惠：沒有，他沒精神
多惠：因為說出留學的事情，才傷害到有咲了…… 他好像非常地在意
沙綾：明明大家都沒有錯啊……
多惠：嗯……
多惠：雖說大家都是， 但里美他啊跟剛認識時相比，真的變了很多對吧
多惠：他原本是很內斂的個性，但在挑戰過很多事的過程中， 變得開始積極了呢
多惠：我一直覺得正因為是這樣的里美， 總有一天想必會去挑戰更大的事情吧
多惠：所以，我覺得找到留學這樣一個夢想的里美，真棒啊…… 閃亮閃亮的里美，讓我很高興
沙綾：這樣啊……
多惠：沙綾也是一樣的心情對吧？
沙綾：咦……？
多惠：因為聽到留學的事情時，沙綾也有幫他加油，所以我就想說應該是這樣吧
沙綾：我……
沙綾：我也是喔。 我也想，為里美琳的夢想加油……
多惠：？　沙綾？
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：我雖不自覺地，那樣說了…… 但我因里美琳的留學而想到的是其他事
沙綾：有咲沒精神的理由…… 我也隱約地察覺了
沙綾：因為我其實也…… 跟有咲是一樣的心情……
沙綾：因為我無法像香澄和惠惠一樣， 覺得今後的Popipa也會沒問題
沙綾：里美琳去留學，不再玩樂團之後， 是不是就無法維持至今為止的Popipa了呢……
沙綾：就算等到里美琳回來之後…… 想必也無法再恢復從前……
沙綾：你隱藏自己心情的理由我非常能懂喔，有咲
沙綾：不想在討論朋友夢想時露出悲傷的表情。 但是，又無法打從心底用笑臉去為他加油對吧
（黑屏转场）
（背景切换）
