915_二葉筑紫_R4 因為是姊姊

抽卡台词：內在也要 很帥氣才行呢！

《高遠的理想》

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

【月森女子學園 庭院】

筑紫：啦啦啦啦～♪
筑紫：啊，這件裙子好像不錯耶！ 配色蠻沉穩的，感覺很成熟！
筑紫：這件上衣也很好看…… 我沒有這種款式的，找時間去店裡看看好了
透子：咦？　這不是二之助嗎？
筑紫：啊，小透
透子：你在這裡看什麼？　雜誌嗎？
筑紫：嗯，時尚雜誌！ 啊，小透你也看看！
筑紫：你不覺得這件洋裝很好看嗎？ 這一種款式，有種成熟的感覺的對吧！
透子：哦～不錯啊！ 雖然我個人不會穿這種的，但也蠻帥氣的嘛～
筑紫：對吧對吧！ 是說，這件裙子跟上衣，搭起來適合我嗎？
透子：不太適合吧？
筑紫：嘿嘿嘿，對吧～ ……呃，等等！　你剛才說了什麼！
透子：咦，我說不太適合啊……？
透子：適合穿這種款式的， 要不是身高夠，不然就是要感覺成熟的人吧？
筑紫：嗚，要那樣說是沒錯啦……
透子：這樣說來，這兩項二之助都不符合吧？
透子：比起這種衣服，平常那種 像是便服的還更適合多了呢！
筑紫：唔～我也是有那樣想過啦…… 但是，我就是喜歡成熟款式的啊！
筑紫：因為，要是可以撐起這件衣服， 不是超棒的嗎？
筑紫：凜凜然的，散發出成熟的帥氣， 身上有一股無所不能的感覺
透子：哦～這是二之助的憧憬啊
筑紫：對啊，這本雜誌的模特兒就是我的理想！
透子：無所不能的感覺是蠻好的啦， 但萬一實際上辦不到的話不是很爛嗎？
筑紫：當然，也不能只有外表帥氣啦
筑紫：不只是外表要帥氣， 內在也要帥氣才行呢！
筑紫：這樣說起來，我既是可靠的那種類型， 同時也具備領袖氣質啊
筑紫：雖然我覺得自己內在是帥氣的那種人啦……
透子：咦～？
筑紫：等等！你那是什麼反應！？
透子：還有什麼反應……啊，是說， 人家好像認識一個那樣的傢伙耶
筑紫：咦？　你說那樣的是指…… 外表跟內在感覺都很有才能又帥氣的人？
透子：嗯，那樣不就是瑠唯嗎？
筑紫：啊……！？
筑紫：好像，真的是什麼都辦得到， 又很帥氣，感覺還很適合這件衣服！
筑紫：沒想到身邊就有這樣的人，真是盲點……
透子：但是，理想竟然是瑠唯，難度也太高了吧？
筑紫：這……雖然有點困難， 完、完全沒問題啦！
筑紫：我也一樣是月森女的學生啊！ 要說的話我們也是同一型的嘛！　完全沒問題！
透子：咦～？　同一型？
筑紫：我說同一型就是同一型啦！
筑紫：真是的～！　給我等著瞧！ 總有一天我也會變得帥氣到可以撐起這件衣服！


《可靠的樂團隊長》

（登场角色：二葉筑紫）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：這樣就好了！ 這邊也打掃完啦～！
麻里奈：那邊似乎也快結束了呢。 結束之後就休息一下……嗯？
麻里奈：吶，那個在桌子上攤開筆記本的 是不是小紫啊？
筑紫：嗯～這一天是……啊，瑠唯同學不行啊。 那如果是這一天……
麻里奈：你好！　做什麼呢？　寫作業嗎？
筑紫：咦，哇！麻、麻里奈小姐跟{{userName}}……！？
麻里奈：啊，抱歉喔？　嚇到你了嗎？
筑紫：不、不會，是我突然發出奇怪的聲音，對不起。
筑紫：因為太專注於安排樂團練習的行程……
麻里奈：行程啊
筑紫：是的，我在統整大家方便的時間
筑紫：因為小透跟小七有參加社團活動， 瑠唯同學要去學生會，我也要參加班長集會
筑紫：所以我就想把我們都有空的日子統整起來， 再決定哪天放學後要練習應該比較好
筑紫：這樣比較可以有計劃性地練習嘛！
麻里奈：計劃性地練習啊…… 嗯，這是很重要的事情呢
麻里奈：如果有建立起一個像是「在這個時間點前要做到這件事情」 這樣的目標，動力也會提升喔
筑紫：是的，我就是這麼想，才決定要安排好行程！
麻里奈：呵呵，小紫真是可靠呢
筑紫：咦？有、有嗎？ 那、那個，謝謝你
筑紫：不過，我在學校也是擔任班長， 統整這些事情也沒什麼啦
麻里奈：這樣啊，難怪這麼可靠呢
麻里奈：其他團員們一定也覺得 小紫是個可靠的團長呢
筑紫：嘿嘿，我也這麼想！
筑紫：那我差不多要去練習了，先走囉
麻里奈：嗯，練習加油喔！
麻里奈：呵呵，小紫真的很可靠呢
麻里奈：嗯？怎麼了嗎？桌子上？
麻里奈：啊！筆記本！
麻里奈：等等，小紫！你忘記拿筆記本了喔～！
