983_二葉筑紫_R4 Morning Call

抽卡台词：挺起胸膛綻放光芒， 我想要成為這樣的自己

《因為想知道更多》

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

【購物中心】

瑠唯：……不管怎樣你都要跟著我嗎？
筑紫：因為，難得在假日巧遇， 各逛各的不是很可惜嗎！
瑠唯：我不覺得這樣的行動有什麼意義。 買東西的話，一個人就可以了吧
筑紫：嗯嗯，我就知道會被這麼說喔…… 但是，我覺得這樣也是為了Monica好喔！
瑠唯：你說一起買東西？
筑紫：沒錯！　我想透過一起買東西，更了解瑠唯同學。 如果彼此間更了解的話，和奏的時候應該也能更順利吧！
瑠唯：這很難能說是好主意。我覺得不斷練習比較實際
筑紫：哎呀，不試試看怎麼會知道呢！ 新歌的精華樂句也是啊， 要是能更了解彼此，搞不好就不會起爭執啦！
瑠唯：是嗎。假設性的問題，是沒意義的
筑紫：嗚嗚，好難應付……對了，我想去書店， 瑠唯同學呢？
瑠唯：……我有打算要去書店
筑紫：你看，我們目的地一樣！　既然如此只能一起去了吧？
瑠唯：……唉，隨便你吧
（黑屏转场）
筑紫：有了有了！　月刊『與植物的生活』！ 還沒賣完真是太好了〜！
瑠唯：這就是你來書店的目的？
筑紫：對啊。有觀葉植物的培育方法，或是房間的裝飾方法等等， 裡面有很多東西很有趣喔！
筑紫：你看，這個月的是空氣鳳梨特集！ 我之前就很有興趣，我要不要也來種看看啊？
瑠唯：……你對觀葉植物有興趣啊
筑紫：嗯！　和興趣相關的書啊，不是就會很想要嗎？
瑠唯：我沒用過這種基準選過書。 我只會買能幫助理解課程，或是對自己有必要的書呢
筑紫：原、原來如此……真是黑白分明呢，瑠唯同學。 對了，瑠唯同學是來買什麼的？
瑠唯：要準備期末考用的，新的題庫喔
筑紫：嗚嗚，期末考……
瑠唯：？　我說了什麼奇怪的事嗎
筑紫：不、不是啦。不奇怪喔。 只是有點，真的……只是有一點點，我忘了有這回事啦
瑠唯：……不及格就要參加輔導。 這樣的話，就會影響到下課後的樂團練習了
筑紫：沒、沒問題啦！ 我只要認真起來，就絕對不會不及格的！
瑠唯：是嗎，那就好。 還有，請將我的忠告轉告給桐谷同學
筑紫：啊哈哈……說的也是…… 好、好哦！　去下一間店吧！
（黑屏转场）
筑紫：哇啊〜！　有好多好棒的衣服！ 差不多是想要買新衣服的心情呢！
瑠唯：……我沒有特別想買的東西，可以不進去嗎
筑紫：咦咦！？　等一下等一下！ 裡面搞不好也會有瑠唯同學需要的東西啊！
瑠唯：家裡的衣服還夠，沒有必要再買了
筑紫：是、是嗎……可是，看到店裡陳列的商品， 瑠唯同學不會覺得「那個不錯耶〜或是想要這個耶」嗎？
瑠唯：不會呢。我買衣服的時候，都不是自己選， 都全權交給店家的人負責
筑紫：這樣啊……瑠唯同學，都完全交給店員決定啊
瑠唯：挑選很浪費時間，這樣做比較有效率。 選的人是專業人士，他們的眼光也是不會出錯
筑紫：嗯～～～，瑠唯同學的衣服， 真的總是很成熟又很帥氣啦
筑紫：我平常不會穿那種衣服，所以很想試試看呢
瑠唯：你想要我這件衣服的話，我可以介紹你店家
筑紫：咦，穿同一套的話太害羞了啦…… 我不是想要同一件衣服，是想要一樣感覺的單品啦！
瑠唯：這樣的話，這家店裡應該也有吧
筑紫：就、就是說啊。但我不曉得能不能搭得好看……？
瑠唯：請店家幫你搭配的話，就不會花太多時間了
筑紫：原來如此！　好、好喔…… 不好意思，店員小姐！　我想要麻煩你……
（黑屏转场）
筑紫：……總覺得，好像跟我想得不太一樣……
瑠唯：為什麼？　他應該審慎地幫你選了吧
筑紫：是這樣沒錯啦……但那之後， 他又說「這個也很適合客人你喔」…… 然後拿出了超級輕飄飄的衣服……
筑紫：我明明只想要成熟風的……
瑠唯：得到比需求還更多的建議，我覺得這樣很好
瑠唯：至少現在知道了，用這個方法無法獲得期望的結果。 以後不要再重蹈覆轍就好
筑紫：嗯，這麼說來……好像，真是這樣。 意思就是，這個方式並不能讓我閃閃發光對吧！
筑紫：謝謝，瑠唯同學！
瑠唯：？　我不覺得我做了值得你道謝的事
筑紫：不是的，瑠唯同學的思考方式，很值得參考！ 我覺得我好像比之前，更了解瑠唯同學了！
筑紫：我說我說，下一間要去什麼店呢？ 雜貨店？　還是餐廳？
瑠唯：……我接下來打算要吃午餐喔
筑紫：我知道了！　那我們一起去美食街的咖啡廳吧！ 那是我爸爸開的喔！
瑠唯：……二葉同學，也是讓人無法捉摸的人呢


《我想支援！》

（登场角色：二葉筑紫）

【唱片行】

筑紫：唔唔唔……這個也很帥氣…… 啊，我有聽過這個樂團的名字……！
麻里奈：小紫？　你怎麼露出一臉難辦的表情？
筑紫：啊，麻里奈小姐！　還有{{userName}}！ 你們來得正好！
筑紫：我想藉助兩位音樂界從業人員的力量！
麻里奈：什、什麼什麼，怎麼了？ 有問題的話，我們都會盡可能幫你
筑紫：請問，吉他厲害的樂團有哪些啊！ 我從剛才就一直在試聽，但完全聽不出來……
麻里奈：原來是這樣。不是什麼大事我就安心了。 這個問題的話，我來推薦幾個樂團給你吧
筑紫：太好了！　謝謝你，麻里奈小姐！
麻里奈：但為什麼要聽吉他呢？ 小紫是鼓手，應該不是要拿來當範本學習對吧
筑紫：沒錯哦，是要學習沒錯！ ……其實之前，我有陪小透進行吉他特訓
筑紫：有一段小透非彈好不可的樂句， 所以他整天都非常努力練習
筑紫：身為團長，我想盡可能地幫小透……
麻里奈：但卻沒做到自己覺得可以做到的程度是嗎？
筑紫：嗚嗚，對……最後小透雖然會彈了， 但我覺得自己應該能做到更多
筑紫：所以如果下次，也發生類似的事情， 我想要好好地教他！
筑紫：所以我也必須要先知道， 厲害的吉他是什麼樣子才行！
麻里奈：這樣啊。Morfonica的大家真是幸福呢 身旁有這樣的團長
筑紫：真、真的嗎？　 不論是樂團或是音樂，我都還有很多不了解的事……
筑紫：不只有吉他，主唱跟貝斯跟小提琴， 我都想要能好好提出建議……我最後想要成為這樣的團長
麻里奈：啊哈哈，這麼完美的人，去哪都找不到的啦〜！ 大家依自己擅長的範圍，互相幫助就可以啦
筑紫：原、原來如此……我擅長的事啊……
麻里奈：嗯。小紫的話， 就是像這樣擔任團長支持著樂團團員吧？
麻里奈：這件事，我覺得一定能夠幫到每個團員的喔！
筑紫：…………！　真、真的嗎！？ 我，有幫上大家的忙嗎！？
麻里奈：當然。我認為小紫是很棒的團長喔
筑紫：還，還用說……畢竟我身為月森女的一員，這是當然的啊！ 而且我還是身兼班長的職責喔！
筑紫：不過，能聽到麻里奈小姐這麼說，我真的很開心。 我會再更努力，更努力幫上大家更多忙的！
麻里奈：哦哦〜。我很期待今後小紫的成長喔！
筑紫：哼哼！　敬請期待！
