1098_二葉筑紫_R4 吐息、沾染了冬

抽卡台词：身為月森女的學生， 會做幾道菜也是合情合理吧～！

《將感謝賦予實體　前篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【午休時間】

【月森女子學園 庭院】

筑紫：嗯－今天天氣真好－。 陽光暖洋洋的，好舒服～
七深：紫紫，你心情很不錯哦～
真白：對啊，臉上也洋溢著笑容。 發生了什麼好事嗎？
透子：還用說嗎，小白。 今天可是超久違的不用練習日耶！
透子：要去咖啡廳吃個新推出的甜點才行， 還要去逛個精品店才行♪ 哎呀～真的好讓人興奮對吧，二之助！
瑠唯：我認為不用練團還是應該要進行自主練習才對
透子：這你就不懂了耶，瑠唯。 有研究指出，無法好好享受不用練習日，也沒辦法好好進行練習！
瑠唯：我從沒聽說過有那種研究
筑紫：真是～，才不是小透說的那樣。 今天是我媽媽的生日啦
筑紫：然後我打算親手做料理來當禮物送給媽媽。 全家人都很期待我的表現哦♪
七深：所以才會這麼雀躍啊～
透子：咦，二之助竟然會煮菜！？　真假啦？　太強了吧？
筑紫：哼哼－！ 身為月森女的學生，會做幾道菜也是合情合理吧～！
真白：親手做料理當禮物感覺就像繪本的情節一樣，好棒哦。 小紫打算做什麼料理呢？
筑紫：這個嗎。我記得在食譜的，這一頁……找到了！ 首先是這個，俄式燉牛肉！ 然後～……
真白：哇啊，貼了好多標籤……
七深：真的耶。 給人一種要把這本食譜背得滾瓜爛熟的感覺呢～
七深：紫紫，雖然你說你會做菜…… 但該不會又在進行秘密的特訓吧～？
筑紫：才、才、才不是！　我完全沒有在特訓！ 這是，因為那個～……
透子：哦哦～♪　看起來超好吃的草莓蛋糕！
真白：能做出這種像蛋糕店賣的蛋糕嗎？ 小紫好厲害！
筑紫：厲、厲害吧～！？
透子：好好喔～。人家也想自己動手做看看甜點～！
透子：人家只要一進廚房，奶奶一定就會說「你安靜在旁邊看就好」。 真心超過分的對吧？ 只要肯讓人家試一次，人家就一定辦的到的說～
瑠唯：這句話要由別人來說才算數喔
透子：哪有～自己說也可吧～？ 人家充滿著無限可能，這可是不爭的事實啊
七深：啊哈哈～。小透家就是這種感覺呢～。 我啊，很～偶爾～才會自己做菜哦
七深：啊，不過我很喜歡 自己調配醬料和胡椒就是了♪
筑紫：真是的～！　我之前就說過了， 把超辣的醬一整坨加進便當對身體不好啦！
七深：好吃的東西明明應該有益身體健康的說～。好奇怪哦～
筑紫：奇怪的是小七的舌頭啦！
真白：小七也會做菜啊…… 我不會進廚房做菜……菜刀好可怕……
透子：啊哈哈，也是啦－！ 讓小白拿菜刀感覺就超可怕！ 大概沒人想會站在旁邊～！
真白：小、小透，好過分……
筑紫：瑠唯同學呢？　在家裡會做菜嗎？
瑠唯：不會。 畢竟營養素只要攝取到足夠的份量就好了
七深：不過，紫紫真的好厲害哦。 居然能為了家人努力到這種地步～
筑紫：當然啊，這可是我最重要的家人的生日耶！ 而且我真的非常感謝媽媽
筑紫：我想要把感謝之情，實際地好好表現出來
真白：把心情表現出來……這個想法好棒哦
七深：沒錯沒錯，能將心意順利傳出去就好了～。 紫紫，要加油哦
筑紫：嗯！　我今天行程滿檔喔。 要趕快回家，然後騎腳踏車去買食材！
透子：二之助感覺熱血沸騰耶～！
筑紫：還用說！　不過現在要先上完下午的課。 好－，要加油囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【月森女子學園　1年A班教室】

瑠唯：打擾了
透子：唉呀呀～？　這不是我們瑠唯嗎！
真白：真是少見，瑠唯同學居然會來我們班
透子：你來的正好！ 我們剛才正好在約小白去喝馬卡龍奶昔哦～
七深：唯唯也一起去吧～
瑠唯：二葉同學呢？
真白：啊，小紫的話，一打鐘就回家了哦。 「要趕快去買食材才行～」他是這樣說的
七深：有事找紫紫嗎～？
瑠唯：這邊有一些希望他交到學生會的文件…… 沒辦法了。請問二葉同學的座位在哪邊？
真白：啊，在這裡。 ……咦？　這本書是
瑠唯：是二葉同學的食譜呢
七深：咦咦～！ 紫紫，忘記帶食譜回家了嗎～？
透子：哇嗚，二之助真是超兩光的耶！
真白：怎、怎麼辦……
（黑屏转场）


《將感謝賦予實體　後篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【午休時間】

【月森女子學園 庭院】

筑紫：大家……昨天真是非常謝謝你們！ 真的幫了我大忙～
七深：不用客氣～ 幸好有在紫紫還在車站的時候把書送到～
透子：真的是在二之助上車前一秒趕到耶～！ 就說要直接跑到車站吧？
筑紫：咦，大家特地用跑得來送書給我嗎？
真白：嗯，對啊。 雖然小透跑太快了，我完全追不上……
透子：誰叫人家是田徑社萬眾矚目的新星呢～♪ 起跑可是人家的拿手絕技喔！
七深：雖然被唯唯用「不准在走廊奔跑」訓了一頓啦～
瑠唯：校規就是這麼規定，沒有例外
透子：我們的夥伴明明遇上困難了說～。 瑠唯真的是鑽石腦耶～
真白：鑽、鑽石？　這、這是什麼意思？
透子：令～人驚呆的不知變通！
瑠唯：規定就是規定
真白：那昨天，小紫的媽媽有很開心嗎？
筑紫：有哦！　超級開心的哦～！ 你們看這個
透子：哇啊～看起來超好吃！　很行嘛，二之助！
真白：啊，這些是小紫的妹妹們嗎？
七深：啊哈哈，臉頰上有奶油～。 好可愛哦～♪
透子：嗚哇，長得跟二之助一模一樣耶。迷你二之助！ 雖然二之助本人已經很迷你了就是
筑紫：真是～，小透，最後一句不用說出來啦！
真白：我是獨生女所以不太清楚， 有妹妹是什麼感覺呢？
七深：啊，廣町對這個話題也很有興趣～。 平時會一起做什麼事情呢？
筑紫：嗯－，我們會在公園一起玩。 他們兩個會一直叫「姐姐、姐姐」跟著我到處走…… 呵呵，真的很可愛
筑紫：但他們兩個也很愛吵架，勸架時很累就是了。 不過，那也算是姐姐該做的事啦
七深：感覺，紫紫在家跟在Monica都差不多呢～ 都要負責勸架～♪
筑紫：呵呵，好像也說沒錯呢
透子：咦咦～？　Monica裡的姐姐擔當不是我本人嗎？
瑠唯：可以肯定的是絕對不會是你
透子：也不是瑠唯啦！
筑紫：真是～你們兩個，不要吵架乖乖吃飯啦。 ……啊，對了！　這個，送給大家，是昨天的謝禮！
真白：哇啊……是杯子蛋糕耶
七深：謝謝你，紫紫！　午餐的點心～♪
透子：好吃！　比起甜味，苦苦的焦香味更明顯！ 是全新的口感耶，二之助！
筑紫：呵呵，大家喜歡就好。 真的非常謝謝大家昨天送書來給我
七深：欸嘿嘿，不用客氣～
真白：啊，下一堂要換教室。要趕快才行
透子：嗚－，糟糕了。人家一定會打瞌睡－
七深：透透對瞌睡蟲毫無免疫力呢～
筑紫：啊，大家等等～！ 瑠唯同學，我們也趕快走吧
瑠唯：二葉同學，你的手指……
筑紫：啊！　被、被發現了嗎？ ……其實這是因為昨天我太緊張了，所以不小心被菜刀傷到手了
瑠唯：把手伸出來
筑紫：什麼？
瑠唯：……
筑紫：該、該不會瑠唯同學在生氣吧？ 身為樂手，真的不該弄傷指頭呢。 對、對不起！
瑠唯：好了，快把手伸出來。 ……嗯，這樣就好
筑紫：？　這是……？
瑠唯：治療傷口的藥膏。我常常用來保養手指。 應該可以加速痊癒
瑠唯：抱歉，讓你用我用過的藥膏
筑紫：真、真的很對不起。 居然因為演奏外的私事受傷
瑠唯：都已經發生了也沒有辦法。下次請好好注意。 如果對演奏造成影響，就無法好好完成目標了
筑紫：嗯，我下次一定會好好注意
筑紫：對了！　我下次會做點心來當藥膏的謝禮！ 瑠唯同學有想要我做什麼嗎？
瑠唯：不用費心
筑紫：沒關係啦，不用跟我客氣。 啊！　還是剛才的杯子蛋糕，真的烤焦了嗎？ 我本來是覺得那應該很難失敗，所以才決定要做的……
瑠唯：我還沒吃……原來如此啊
筑紫：啊、糟、糟糕了！
筑紫：那個……可以幫我保密嗎？ 烤失敗讓我覺得很丟臉
瑠唯：既然二葉同學都這麼說了，那我就不將此事外傳吧
筑紫：謝謝你，瑠唯同學！ 那瑠唯同學想吃什麼點心呢？
瑠唯：…… 紅豆湯圓
筑紫：紅豆湯圓嗎！ 好哦，我下次會做好帶來。敬請期待！
（白屏转场）
