1146_二葉筑紫_R3 蝴蝶結也很完美！

抽卡台词：哼哼， 那待會就輪到我上場囉！

《目標越遠大越好！》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園　庭院】

筑紫：那像平時一樣，Monica定例會議開始！ 大家，雙手合十……！
真白・透子・七深・筑紫：我，我要開動了…… 開動了－！
瑠唯：……所以，今天要討論什麼呢
筑紫：當然是之前的LIVE啊！
真白：有好多月森的學生來參加呢。 我稍微有點嚇到
七深：對啊。月森的同學在看完展區後， 也對我們產生興趣了呢～
筑紫：也有很多同學穿著 小透設計的樂團團T來沒錯吧！
透子：沒錯沒錯，真心感謝～！ 還有，小白的MC感覺蠻有大將之風的喔？
真白：有，有嗎……？
透子：啊哈～！　就說我們幾個已經站在時代的浪頭上了啦！ 差不多也能像HelloHappy那樣蓋幾座銅像了吧？
筑紫：真是的，小透馬上就拿翹了！ 雖然演出大成功是事實沒錯，但也要好好反省才行！
七深：好的，那有請唯唯老師～， 請問之前LIVE的演奏，表現如何呢～？
瑠唯：要說的話……就是剛好及格吧
透子：什麼意思？　你在說什麼，那次不是超帥的嗎！ 特別是人家的精華樂句那部分，超完美的好不好！
瑠唯：你負責的精華樂句確實不差。 但是，在演奏完精彩片段之後， 也不能鬆懈才是
透子：嗚……！
筑紫：的確，小透在彈完精華樂句後 好像稍微開始有點在趕拍……？
透子：除，除了精華樂句以外，人家也有好好練習過好嗎！
瑠唯：是嗎。那我非常期待 你練習的成果反映在實際表現的那天到來
真白：啊哈哈，又開始拌嘴了……
筑紫：這代表他們兩個都很有幹勁對吧！ 一定是一定是！
七深：這也已經是習以為常的場景了呢～
透子：啊，你們快來看！　 社群上有很多寫了上次LIVE感想的貼文耶！　這個！
七深：哦哦～，真的耶。 大家寫了好多東西……！ 而且也有不是學校的人的感想～
透子：當然，人家可是有大力宣傳一波的說～！ 怎樣啊瑠唯！　網路上的大家都說很棒喔！？
瑠唯：我認為單看正面的評價， 就無法找到自身的問題
透子：真是的～！　人家說東你偏要回西耶～！
七深：不過，和之前相比正面的回饋增加了 我覺得這件事情也很重要喔～
真白：好……好像是耶……。 剛開始，我太害怕了所以完全不敢看社群上的留言……
筑紫：那個時候有很多嚴厲的指教呢。 雖然我只看了一些些，但真的很可怕
瑠唯：既然演奏功力還不到家，那也是理所當然的。 不過，如同廣町同學所言，事實上正面的回饋的確增加了， 這點我給予肯定
七深：嗯嗯，應該也可以當成 Monica慢慢被認同了吧～
真白：嗯……如果有慢慢接近 能讓我們閃耀的地方就太好了
筑紫：不過，還不能在這邊就鬆懈！ 為了展現出符合月森學生程度的LIVE 我們以後也要繃緊神經好好練習才行！
七深：哦～，真不愧是紫紫。 這話聽起來好像團長會說的～
月森學生Ａ：請，請問……！ 你們是Morfonica沒錯吧……？
筑紫：嗯？　沒錯喔，我們是Morfonica！
月森學生Ｂ：果然沒認錯！　那個，我們有去看你們之前的LIVE！ 真的太棒了！
透子：哦，真假啊！？　謝謝你們的支持！ 你們覺得呢？　誰最帥氣！？　應該就是人家了吧！？
月森學生Ａ：嗯，是的……！　雖然小透也很帥氣， 但是，我覺得二葉同學的鼓表現很棒……！
筑紫：……，咦？　我，我嗎！？
月森學生Ｂ：是的！　二葉同學平時雖然很嬌小可愛， 但LIVE時的演奏卻很有魄力，讓人覺得非常有存在感！
筑紫：嬌小這個評價是多餘的！ 不過……這樣啊，謝謝你們！
筑紫：我，我自己在演奏的時候， 總是會告訴自己「不可以變得小小的」
月森學生Ａ：原來是這樣……二葉同學真的好帥氣……！
月森學生Ｂ：我們是第一次去LIVE HOUSE， 你們在學校放的宣傳小卡後面寫的LIVE HOUSE指南 真的幫了我們大忙！
筑紫：還，還好啦，畢竟我已經熟門熟路了！ 有任何不了解的，隨時都可以問我喔！
月森學生Ｂ：好的！　那不好意思打擾你們談天了。 用餐愉快～
筑紫：…………哼，哼－哼
透子：二之助一臉在竊喜耶！
筑紫：不，不要尋我開心！ 剛剛知道了真的有人在關注我，所以就有點，那個……！
七深：剛才展現出來的團長風範 已經不知道跑哪裡去了說～
筑紫：總之！　我們要再更更更努力才行！ 下次LIVE也讓大家聽得盡興！ 放學後要認真練習喔！


《直到肩並肩的那天》

（登场角色：二葉筑紫）

【CiRCLE 自助餐廳】

筑紫：嗯－，要喝什麼好呢？ 沒想到果汁居然會有這麼多種……！
麻里奈：我看看喔……？　我個人推薦這個喔。 鳳梨果汁蠻受好評的哦
筑紫：啊，麻，麻里奈小姐！　還有{{userName}}！
筑紫：呼，突然被叫了一聲讓我嚇了一跳……
麻里奈：呵呵，抱歉抱歉。 我看到你很認真在考慮的樣子，忍不住就
筑紫：啊，那個，因為有太多種果汁了…… 不過多虧幫忙，我已經決定好要哪種了。 今天就選麻里奈小姐推薦我的口味
麻里奈：哦，如果你喜歡就太令人開心了
筑紫：對了，我之前參觀了介紹Popipa的展區 看完之後真的讓人好開心！
麻里奈：小紫也有來看啊？ 呵呵，我們也覺得很榮幸能夠邀請到Popipa幫忙喔
筑紫：知道了許多Popipa的事情， 有種和大家更親近了的感覺！
筑紫：我也有在留言區那裡寫了一句話， 我寫在小真白留言的隔壁！
麻里奈：嗯嗯，我覺得Popipa的大家聽到這些也一定會很高興。 話說回來，Monica也有在學校佈置展區對吧？
筑紫：是的！　因為我們也想讓月森的學生多認識我們一點， 像是我們的小情報和樂團的樂趣等等
麻里奈：原來是這樣。畫說最近我在幫忙點飲料的時候， 有蠻多人在看Monica宣傳卡……
筑紫：啊，那個應該是因為 宣傳卡後面有寫LIVE HOUSE的說明
筑紫：為了不讓第一次來聽LIVE的人感到困惑， 我在後面寫了很多注意事項， 像是推薦要帶的東西，買飲料的方法等等的……
麻里奈：這樣啊～，我也有點想要看看耶
筑紫：啊，這樣的話！　為了方便在學校宣傳， 我在包包裡有多放幾張……好的，請收下
麻里奈：謝謝！　我來看看…… 哇啊，寫得非常好懂耶
筑紫：真的嗎！？ 太好了～……
麻里奈：沒想到小紫你們為了讓大家過來LIVE HOUSE 製作了這麼棒的說明書
麻里奈：連身為LIVE HOUSE工作人員的我們 好像也都開心起來了！
筑紫：因為我們也常常受麻里奈小姐你們照顧！
麻里奈：我們才受了你們照顧～。啊，對了！ 你們下次要不要在我們這邊布置介紹Monica的展區看看？
筑紫：咦？　我，我們也能在CiRCLE設展嗎？ 真的可以嗎？
麻里奈：當然！ 我們剛好也想問問其他樂團的意願。 怎麼樣呢？
筑紫：好棒！　大家聽到的話，一定也會很開心！
筑紫：……啊，但是不好意思。 現在請讓我先保留一下！
麻里奈：咦，怎麼了？ 我覺得Monica的粉絲們也一定會很高興才對……
筑紫：我們在CiRCLE進行活動的時間還不長， 所以說要設展區，我覺得還有點太早了！
筑紫：等到Monica有了足夠的自信， 能夠堂堂正正地站上這裡的舞台，那時我們絕對要做！
麻里奈：……呵呵，我理解了！ 如果是那樣的話，我們會等著那一天到來
筑紫：謝謝兩位！ 有了新的目標，讓我充滿了幹勁！
筑紫：好的－，我要把鼓越打越好才行！ 那我先去練習了！
麻里奈：嗯！　加油哦，小紫！
麻里奈：……啊，等等！ 你不拿剛剛點的鳳梨果汁嗎！？
筑紫：咦，啊！　我，我完全忘記了……！
