1170_二葉筑紫_R4 成功了！實力的證明

抽卡台词：我要讓瑠唯同學 好好見識見識我的實力！

《溫柔管家婆》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【咖啡廳】

透子：嗯～！　冰拿鐵，好喝～！ 努力奮鬥後來一杯果然最過癮了～！
七深：甜味在身體裡釋放開來。 讓人很想再叫一塊蛋糕耶
筑紫：個人檔案手冊，還有當天的時程表 再加上演講的宣傳單……真沒想到１天內要做這麼多事情
真白：這種分量，還要持續２天對吧…… 我真的做得到嗎？
透子：不用怕！ 只要有人家坐鎮，什麼工作都可以三兩下解決啦！
筑紫：嗯，只要努力就一定可以做完哦！ 別輕言放棄，繼續加油吧！
七深：就是啊。畢竟不接著做下去，事情也做不完啊
筑紫：沒錯沒錯！　我們要向瑠唯同學看齊才行！ 他不是一直安靜地在作業嗎？
真白：除了確認我們的成品的時候之外， 完全不發一語呢
七深：對阿對阿。 唯唯應該多做了份量是我們的３備的資料吧？
透子：就是說啊！ 普通人看那些密密麻麻的字應該很快就倦了吧？
七深：透透開始作業３０分鐘之後 注意力就開始渙散了說
筑紫：不過，明明才是１年級， 就能負責這麼多工作真的好厲害
筑紫：我也問過其他學生會的朋友， 其他１年級好像是跟學姊們一組分工合作的樣子
筑紫：明明一樣是１年級，瑠唯同學真是厲害～
透子：怎麼感覺從剛剛開始就一直在讚嘆瑠唯？ 不是說要給瑠唯一點顏色瞧瞧嗎？
筑紫：我當然沒有忘記！ 我們要讓瑠唯同學好好看清楚我們的實力才行
七深：呵呵，紫紫果然要保持這股幹勁才像紫紫
七深：這次也是，沒想到有事先取得學生會長的許可， 我真是嚇了一跳～
透子：對啊對啊！ 二之助真是太霸道了！
筑紫：霸道……我才不想被小透這麼說好嗎
筑紫：而且啊， 我自己也算蠻在意這件事的
筑紫：也有覺得自己是不是太雞婆了～
真白：咦，是嗎？
筑紫：嗯……那個啊，我覺得瑠唯同學他一定 不在意自己有沒有參加到演奏會
透子：那，你為什麼還要幫忙啊？
筑紫：因為，那樣就太可惜了啊！ 瑠唯同學出場的話，演奏會一定會變得很精采不是嗎
七深：我有同感～。 我覺得大家聽了唯唯的小提琴之後，一定會很感動
真白：LIVE上輪到瑠唯同學獨奏的時候， 觀眾們也都會沉醉在其中呢
筑紫：嗯啊！　明明知道一定能呈現出超精彩的表演， 但卻因為時間無法配合所以要放棄，真的讓人太不甘了……
筑紫：所以，我才想絕對要在剩下２天內完成演講的準備工作， 讓瑠唯同學有選擇的空間
筑紫：要是在可以選擇的情況下，瑠唯同學還是要婉拒的話也沒辦法， 但我想做到身為朋友可以做到的事情
七深：紫紫……
透子：居然，二之助意外地想了很多耶
筑紫：真是的～，那句「意外」是什麼意思！
透子：啊－，不是不是。 那不是在虧你，人家的意思是二之助人超好的！
七深：嗯嗯，真的很替朋友著想呢
真白：對耶，我還沒適應學校生活的時候， 小紫也主動過來和我搭了話
真白：雖然剛開始讓我很驚嚇…… 不過多虧了小紫，我現在才能和大家一起組成樂團
筑紫：等等，你們突然間是怎麼了啦……！？
透子：啊－，二之助臉超紅！
筑紫：不，不要再說了～，別再笑我了～！
真白・七深・透子：呵呵 啊哈哈
七深：既然團長都說到這個份上了， 那我們也得好好加油才行呢～
真白：對阿…… 我會努力不礙手礙腳
透子：好喔～！　瑠唯那傢伙，最好給我做好要受懲罰的覺悟～
真白：小透， 真的很堅持要讓瑠唯同學接受懲罰耶……
筑紫：大家…… 嗯！　接下來２天，一定要讓事前準備告一段落！
全員：好－！


《再多依賴我一點！》

（登场角色：二葉筑紫）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：好累～。沒想到居然會有那麼多 必須要整理的資料耶
麻里奈：你要喝點什麼嗎？ 畢竟休息時間就要好好休息才行呢
筑紫：麻里奈小姐～，{{userName}}～！
麻里奈：啊，小紫！　你好。 你要出門去哪裡嗎？
筑紫：這之後有樂團的練習！
筑紫：其實原本應該是上午要練習的， 不過瑠唯同學有學生會那邊的事情要處理
麻里奈：假日也要去學生會還真是辛苦耶
筑紫：起初好像是只有高年級需要要負責， 但學生會長說希望瑠唯同學也去幫忙
麻里奈：哇，會長親自欽點耶
筑紫：這是因為瑠唯同學也非常受學生會器重喔！
麻里奈：好厲害喔～。 一定是因為小唯，不管是什麼事情都能一個人處理好吧
筑紫：是的……不過，這件事情讓我有點不滿！ 明明也可以再多依賴我們一點的說……！
麻里奈：小紫……？　怎麼了？
筑紫：其實不久前，Monica的大家一起協助進行了 學生會主辦的活動的事前準備……
筑紫：你猜瑠唯同學他在我們說要幫忙準備的時候 說了什麼？
麻里奈：嗯……他說了什麼呢？
筑紫：他說比起我們去幫忙，他一個人做還比較快！ 真是的，聽到他那麼說讓人超不甘心的……
筑紫：所以，我們在瑠唯同學認為 不可能的天數內努力完成了事前準備！
麻里奈：哦～，真有一套！　好棒好棒！
筑紫：都是多虧有大家一起分工合作。 這樣一來，瑠唯同學他也應該對我們刮目相看了！
筑紫：麻里奈小姐剛剛也說過， 瑠唯同學真的一個人就能做好所有事
筑紫：不過，時間是有限的， 所以其實也不是完全單靠一個人就能完成那些事情……
麻里奈：我懂我懂。 我也想在CiRCLE多辦幾場活動， 但也會因為人手不足只好放棄
筑紫：在那種時刻，身為朋友和樂團的夥伴 我都想成為瑠唯同學的助力
筑紫：所以，要是這次的事件能成為契機 讓瑠唯同學在遇到煩惱的時候能想到我們的話 就太讓人開心了
麻里奈：小唯要是知道你這份心意，也一定會很開心
筑紫：如果是這樣就好了…… 我會更更更努力， 好讓瑠唯同學能安心依賴我們！
筑紫：……，咦？　小真白傳了訊息給我…… 咦咦咦咦～！？
麻里奈：怎，怎麼了？
筑紫：他說樂團練習已經開始了…… 我好像，搞錯開始的時間了
筑紫：我要趕快過去才行！ 麻里奈小姐，{{userName}}，我先失陪了！
麻里奈：嗯，好哦。路上小心
筑紫：謝謝兩位！　兩位再見……！
