1227_二葉筑紫_R2 星夜的明滅

《將心意畫成圖》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、二葉筑紫）

【廣町家 工坊】

透子：吉他調音，大功告成－！ 樂譜也－－準備萬全！
透子：開始練習吧！
筑紫：暫停暫停！ 小七和瑠唯同學他們兩個還沒來好嗎？
真白：他們兩位，好像要再等一下才會來。 他們有在群組裡說
透子：好喔，在那之前就說說人家的今日活躍事蹟給你們聽吧！ 在上體育課的時候啊－－
筑紫：嗯？　訊息……？
筑紫：咦，真的嗎！？　太好了～～～～！
透子：哇啊，嚇死人了…… 二之助，你幹麼突然那麼激動？
筑紫：我妹妹他們傳了訊息給我， 他們說在美術課被稱讚了！
透子：是喔－，那很好啊！
筑紫：之前的假日，我其實教了他們怎麼畫畫喔！ 太好了，成果有發揮出來～
真白：居然可以教別人，小紫好厲害喔。 我的話絕對辦不到
筑紫：哼哼，這還用說！ 畢竟我可是姐姐耶！
真白：這個和是不是姐姐，有關係嗎……？
透子：話說，二之助有很會畫嗎？ 可以教別人畫畫，那應該還蠻強的吧？
筑紫：不是喔。我也不懂畫畫，所以沒辦法教繪畫技巧。 不過，我稍微指點了他們畫畫該有的心態！
真白：心態？
筑紫：沒錯！　我跟他們說了，畫畫的時候 不要想太多，只要照著自己的想法畫就好了！
透子：那個，只能算建議而已吧？
真白：我也以為是說該怎麼構圖之類的……
筑紫：我也覺得技巧很重要沒錯
筑紫：可是，小七之前也有說過， 太執著那些的話，就不能享受畫畫的時光了
透子：你這麼說也對啦？ 可以理解你的意思
筑紫：我之前有在練習前稍微提早過來工坊這邊， 我看到小七，很快樂地在畫畫
筑紫：滿臉笑容，自由自在地揮動畫筆， 連讓在旁邊看的我都的心情都飛揚了起來……
筑紫：讓我覺得，小七的畫之所以會那麼有魅力 一定是因為他真的非常快樂地在享受畫畫
真白：……我好像有同感。雖然看得出他畫得很好， 不過小七的畫又給人一種不只是畫得好的感覺
透子：就是啊！　是不是有種無法言喻的感覺！
透子：這樣說來，「照著自己的想法去畫」 感覺也意外地也是個不錯的建議耶。有兩把刷子喔，二之助！
筑紫：哼哼，就說吧－？
真白：呵呵…… 照著自己的想法畫嗎
真白：如果下禮拜美術課，我也能這樣畫就好了
透子：你們下禮拜要畫什麼啊？
筑紫：寫生！ 和之前小透班上畫的一樣喔
筑紫：小真白，你對寫生作業沒自信嗎？
真白：嗯，有一點。 我不知道自己畫不畫得好
筑紫：這樣啊…… 啊，這樣的話，這個周末要不要一起練習畫畫？
真白：可以嗎？
筑紫：當然！　我本來就打算要自己先練習了
真白：那我也一起練習好了。 謝謝你，小紫
筑紫：一起加油吧！ 只不過，不能一直想著要畫得好喔？
筑紫：因為最重要的是，要照著自己的想法去畫！


《作戰名稱「挑戰」》

（登场角色：二葉筑紫）

【車站前】

筑紫：啊，{{userName}}。你好！
筑紫：是的，我等一下要和小七去買東西
筑紫：他打工應該快下班了， 我打算現在去家庭式餐廳接他
筑紫：小七，真的很厲害喔！ 才開始上班沒很久，就已經把菜單整個背起來了！
筑紫：之前，Monica的大家有去看他打工的樣子 真的超帥氣的～
筑紫：穿著餐廳制服工作的身影，看起來真的好成熟
筑紫：真要說的話，決定要開始打工本身也超厲害的。 我也要更努力才行！
筑紫：既然朋友都展開新的挑戰了，我也不能敗陣下來
筑紫：突然間要去挑戰遠大的目標雖然真的可能有點難， 但我會用全力把眼前的每一件事情都處理好！
筑紫：首先就從下次的學年學力測驗開始！ 我要拿高分，擠進前十名
筑紫：接下來是LIVE！ 新曲也完成了，那我也要把演奏練習到位才行
筑紫：呵呵，謝謝你的支持！ 好哦－，我要加油～！
筑紫：咦？　……訊息？ 啊，是小七傳來的
筑紫：什麼，居然下班了！？ 那我要趕快過去才行……！
筑紫：不，不好意思，{{userName}}。 小七好像已經下班了……
筑紫：那我先走了！ 工作加油！
筑紫：再見～！
