1296_二葉筑紫_R4 Special birthday！

抽卡台词：重要的……朋友……

《大家一起動手編》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

七深：在這麼鄭重宣布，紫紫，生日快樂～！
筑紫：大家，今天真的很謝謝你們！ 準備了蛋糕，和點心……能被這麼隆重地慶祝， 今年生日實在太棒了！
七深：我說啊，紫紫。還不只這樣而已喔～。 我們還準備了一樣禮物要送你～
筑紫：咦？　真的？　是什麼？
真白：小紫，可以請你稍微閉上眼睛一下下嗎？
筑紫：呃？　閉眼……？　為什麼……？
透子：好啦，二之助，別問那麼多快閉眼就對了～ 不會捉弄你啦！
筑紫：嗚嗚……被你這麼一說，反正讓我只有不好的預感……
七深：不用擔心喔，紫紫，真的只要一下下就好， 安心地閉上眼睛吧
筑紫：我，我知道了……我閉眼囉……
（黑屏转场）
筑紫：哇啊，好棒喔，這個髮型……！
真白：很適合你喔，小紫！ 再更近一點讓我看
瑠唯：單就髮型雖然無法改變一個人的內在特質…… 但的確會改變給人的第一印象
七深：怎麼樣呢？　Monica替紫紫打造的髮型， 你有喜歡嗎？
筑紫：嗯！ 這個髮型，真的好棒…… 謝謝大家！
透子：哦，二之助笑得很好看喔！ 那快來拍照吧～！ 看鏡頭，笑一個！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《秘密的練習》

（登场角色：丸山彩、二葉筑紫）

【車站前】

筑紫：今天也做了很多練習耶～。 但我還要再更努力才行！
彩：啊，是小紫。你好！
筑紫：彩學姊！　你好。 學姊是剛工作完嗎？
彩：對啊，今天有雜誌的採訪
筑紫：辛苦學姊了！　啊，我有看之前的節目。 學姊的髮型，真的非常可愛！
彩：哇啊，謝謝你！ 那次是造型師替我設計的。 感覺小紫的髮長應該也可以做出一樣的髮型？
筑紫：真的嗎？ 好想試看看喔～……
彩：呵呵，小紫也喜歡編髮嗎？
筑紫：是的！　其實我生日那時， Monica的大家也有幫我設計了一個可愛的髮型。 這是當時拍的照片
彩：哇，很適合你耶！　非常可愛！ 我也好想自己編出這種髮型喔
筑紫：謝謝學姊的讚美！ 我之後看鏡子，才發現做工很複雜， 我想大家一定練習了很久吧……
筑紫：所以我真的很開心…… 很捨不得在晚上洗澡時 把頭髮放下來
彩：嗚嗚……就是說啊…… 嗚嗚，嗚嗚……
筑紫：怎麼了！？ 學，學姊你為什麼在哭！？
彩：因，因為……想到大家的那份心意， 就讓我覺得好想哭……
筑紫：學，學姊請你別哭成這樣～！
彩：抱歉哦，我忍不住就哭了…… 為了重視的朋友，大家一定很用心準備吧……
筑紫：重視的朋友……
筑紫：……彩學姊。 學姊剛才說的那句話，讓我感覺更開心了！
彩：呵呵，太好了，你度過了一次美好的生日。 小紫！
彩：再祝你一次生日快樂。 未來我們彼此，都要再更加油喔！
筑紫：謝謝學姊！ 當然，身為團長我會繼續努力精進自己！
