1406_二葉筑紫_R4 提早盛開的唇彩

抽卡台词：可，可是……不會 有點太成熟了嗎……？

《編髮練習會！》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：各位久等了！　抱歉我來晚了……！
七深：不會哦～。歡迎你來，紫紫
瑠唯：你並沒有遲到。 畢竟距離集合時間，還有一分鐘
筑紫：真的嗎？　太好了～……
透子：二之助，怎感覺你帶了很多東西啊？
真白：帶了一個裝得滿滿的大包包……
七深：你有說練習前有一件想做的事情， 這個和那個有關嗎？
筑紫：嗯…… 其實，我想請大家 陪我做編髮的練習……！
真白：啊……是因為要在TOKO秀，擺編髮的攤位嗎……？
筑紫：沒錯！
七深：原來如此～。 那包包裡裝了編髮用的道具和飾品沒錯吧～
透子：話說，要練習會不會太認真啊！
筑紫：不，不行嗎……？
透子：不會啊，很像二之助會做的事！ 就來練習吧－！
七深：有我能做的，我也會幫忙～
真白：我，我也是……
筑紫：謝謝大家……！ 但基本上，大家只要坐著就行了！
筑紫：那我先去準備，大家等我一下
筑紫：我看看喔……電捲棒、髮型型錄、 髮夾、髮飾、橡皮圈、髮圈…… 頭箍在……有了！
真白：好厲害，從包包裡拿出了好多東西……！
七深：雖然早就知道紫紫喜歡編髮…… 不過看這樣子，應該不是普通喜歡而已， 是超－－－級喜歡才對？
筑紫：嗯，對啊……欸嘿嘿
透子：你既然都有這麼多有的沒的了， 偶爾換個髮型進學校也行吧。 這個附緞帶的髮圈不就超適合你的嗎！
筑紫：可是，畢竟月森也有校規…… 而且我從以前就都是這個髮型，突然要變也是覺得有點害羞
真白：我好像懂你的心情…… 要給人看改變形象後的自己，真的讓人好緊張
透子：哪會－，太可惜了吧？
筑紫：作為替代，我常常幫妹妹們綁新髮型喔
筑紫：「姐姐，幫我綁頭髮～！」，「我先～！」 他們早上偶爾會這樣吵架
七深：呵呵，好可愛～
筑紫：每當這種時候， 可靠的姐姐都會叫他們跟彼此和好！
透子：可靠的姐姐？ 二之助，你上面還有姐姐嗎
筑紫：那，那是在說我啦～！
瑠唯：二葉同學，話題好像偏離重點了
筑紫：啊！　抱，抱歉。 那個，原因就是剛才說的那樣，我現在要開始練習編髮了！ 首先從小真白開始，可以嗎？
真白：嗯，好。真的可以讓我來嗎……？
筑紫：小真白這個頭髮長度剛好。 髮型型錄上的……這個，我想練習做這個髮型
真白：哇啊，好可愛……！
七深：真的耶。 模特兒的髮長也差不多跟白白一樣
七深：話說回來，Monica大家髮長都不同 剛好蠻適合來練習編髮的耶～
筑紫：就是說啊！ 小透是長髮，小七是中長髮， 小真白是即肩短髮……
筑紫：短髮則是，瑠唯同學……
瑠唯：怎麼了嗎？
筑紫：那個…… 希望瑠唯同學願意讓我碰你的頭髮…… 我有幾個短髮的髮型想練習
筑紫：可以嗎……？
瑠唯：我不介意
筑紫：我想也是……………… 咦，真的可以嗎！？
瑠唯：前提是不打擾到我進行準備。 只要坐著就可以了對吧
筑紫：謝，謝謝！　真是幫了大忙！
七深：我說啊，紫紫。 我們可以指定髮型嗎？
筑紫：當然可以啊！ 只要這張髮型型錄上有的，我應該都可以做出來
七深：好耶～，快讓我看看～
透子：七深好詐－！　人家也要看！
真白：我，我也可以看嗎……？
七深：好喔，大家一起看吧。 快點，唯唯也快來～
瑠唯：不了，我就不必了。 我就交給二葉同學全權負責
筑紫：謝謝，我會努力做出好看的髮型……！
透子：等一下啦，你們快看，這個有編辮子的超可愛的耶！ 二之助，人家要做這個！
七深：我想做這邊這個髮型～
真白：那，那個……小紫， 我等等有點想請你幫我做這個髮型……
筑紫：等，等一下，大家不要一起開口！ 順序，照順序來～！


《說出想做的事》

（登场角色：二葉筑紫）

【住宅區】

麻里奈：你好，小紫
筑紫：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。兩位好。 兩位出門賣東西嗎？
麻里奈：對啊。小紫呢？ 你剛才好像有用手機拍照……
筑紫：我拍了髮廊的海報。 上面的髮模髮型很漂亮， 我想拿來當下次LIVE的參考
麻里奈：可是，這個模特兒是短髮耶。 小紫，你要剪頭髮嗎？
筑紫：不，不是，不是我， 我覺得這個髮型很適合瑠唯同學……
麻里奈：小唯……？ 啊。你是說LIVE的髮型嗎？ 原來改成由小紫負責了啊
筑紫：其實，並還沒有完全確定下來。 但我自己是蠻想做看看的……
筑紫：……不對。 我打算去拜託Monica的大家 讓我負責做看看！
麻里奈：這樣啊。 希望大家願意讓你負責做髮型！
筑紫：嗯，我會加油！
麻里奈：呵呵，小紫好積極喔
筑紫：其實這是因為，和小透辦活動時 發生了很多事……
麻里奈：你是在說TOKO秀吧。 我聽說小紫也有自己設了一個攤位？
筑紫：是這樣沒錯。 我拜託了小透， 讓我做了我想做的事情
筑紫：我設了一個幫來參加活動的客人編髮的攤位， 但我最起初不敢直接跟大家說我想做
筑紫：因為我只把編髮當成興趣在做而已， 不確定能不能讓客人們開心……
筑紫：不過，當天來我的攤位的客人 看到新做的髮型都露出了很開心的表情！ 讓我覺得幸好自己有鼓起勇氣告訴小透
麻里奈：這樣啊！ 那真是太好了，小紫
筑紫：嗯！ 我以後也要好好地把我想做的事情說出來
筑紫：因為……被說絕對行不通所以覺得不行 要是連自己都覺得不行，就鐵定１００％不行了
麻里奈：有好多個「不行」……嗯。 但我很能理解你想說的意思哦
麻里奈：希望你能當上LIVE的髮型設計。 我們很期待Monica下次的LIVE哦
筑紫：謝謝兩位，我會加油的！
