1610_二葉筑紫_R4 Precious birthday！

抽卡台词：各位……謝，謝謝你們

《名溫泉巡禮也不錯》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：嗯好，大家聽好人家的口令！ 要開始囉～……二之助！　生日……
真白・透子・七深・瑠唯：快樂－！ 快樂！ 快樂
筑紫：各位……謝，謝你們
透子：怎麼了，二之助，不會是因為太開心所以反而在緊張吧？
筑紫：才，才不是！　我只是，覺得有點驚喜而已
筑紫：因為我沒想到，大家居然願意 替我辦生日派對慶祝
七深：其實啊，原本還有討論到 要不要大家一起去溫泉旅行喔～
真白：但如果突然被說「要去溫泉旅行囉！」 小紫應該也會滿頭霧水，所以最後放棄了……
瑠唯：印象中，廣町同學提案的是 「名湯系列」聖地巡迴之旅……吧？
七深：真不愧是唯唯。記得好清楚喔～
筑紫：「名湯系列」，是那個入浴劑品牌嗎？
七深：嗶－啵。答對了～
真白：瑠唯同學有記得， 小紫之前有提到很喜歡「名湯系列」……
七深：沒錯～沒錯～。所以原本才會想說， 想藉著生日的機會，去體驗看看真正的溫泉～
筑紫：我，有對瑠唯同學說過那個嗎！？ 感覺好丟臉……
瑠唯：其實真的是無意間聊到而已， 你不記得也是正常的
透子：不過－就跟剛剛說的一樣，最後取消了溫泉旅行 改成在工坊辦生日派對了！
透子：今天會盛～～～大幫你慶祝，好玩程度絕對不會輸給旅行 你就做好覺悟吧，二之助！
筑紫：盛大慶祝嗎……其，其實不用這麼認真也沒關係
七深：啊～，紫紫你該不會還在害羞吧～？
筑紫：真是的，怎麼連小七也這樣！　別再說笑了啦！
筑紫：不過……真，真的很謝謝，大家
七深：呵呵呵～。好喔，現在 紫紫的生日派對正式，開始開始～


《品味真情流露？》

（登场角色：白鷺千聖、二葉筑紫）

【住宅區】

千聖：咦？　在那邊的人是…… 你好，小紫
筑紫：千聖學姊！　學，學姊好……！
千聖：你怎麼這麼晚還沒回家呢。 雖然，我也沒資格說別人就是
筑紫：我今天出門去買了東西
筑紫：前幾天，Monica的大家 特地替我慶祝了生日…… 那天我真的過得很快樂，所以我想送大家回禮
千聖：原來是這樣。 那我也得替小紫慶生才行了
千聖：祝你生日快樂，小紫。 禮物我下次再拿給你好嗎？
筑紫：呃，咦？　沒關係，學姊不必這麼費心……！
筑紫：收到學姐的祝福讓我很開心。謝謝學姊
千聖：呵呵，其實不用這麼拘謹哦
千聖：話又說回來，你真的買了很多東西耶。 你手上拿的袋子看起來很重
筑紫：我也買了自己想要的雜物…… 啊，對了！　要是學姊不介意的話，請收下這個！ 這是我很喜歡的入浴劑！
千聖：入浴劑「名湯系列」……？
筑紫：（糟糕，那個外包裝……是不是有點太老派了！？）
筑紫：請，請聽我解釋，這個，雖然…… 外觀上不算太可愛， 但相對的，在其他方面很有保障……！
筑紫：（聽，聽起來感覺有點像在找藉口耶？ 但我說的都是事實……該，該怎麼辦才好）
千聖：原來如此，不愧是小紫。 眼光真好
筑紫：呃……？
千聖：這個入浴劑，在我們偶像同業之間也小有討論度哦
千聖：商品名和外包裝雖然很簡單，但效果非常顯著。 用完之後皮膚會變得出乎意料地光滑 好像也能改善肩頸痠痛的問題
千聖：雖然也有部分的人，因為包裝樸素的關係 對這個產品敬而遠之……
千聖：但小紫沒有被坊間的意見所影響 自己挑選了自己要用的東西
筑紫：（原，原來學姊是這麼想的……）
千聖：既然小紫都特地推薦給我了，我一定會好好使用的。 謝謝你，小紫
筑紫：沒關係，千聖學姊不用和我道謝！
千聖：也要請你好好期待我準備的生日禮物哦。 我一定會替你準備一樣很棒的禮物
筑紫：好的！　謝謝學姊！
