1635_二葉筑紫_R5 受讚者

抽卡台词：大家，注意～～～！！

《筑紫的助人見聞錄》

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【哥布林村】

筑紫：唔唔嗯，要把波波庫特草送給西邊廣場的哥布林先生， 再去找迷路的哥布林先生，然後～……
筑紫：嗚嗚，我好像一次接太多任務了
七深：啊，是紫紫。你在幹嘛啊～？
筑紫：啊，是小七跟瑠唯同學！　其實我現在正打算要去做 從哥布林先生那接的任務
瑠唯：你又接了嗎？　我記得，你昨天也有去接任務耶
筑紫：啊哈哈，只要被拜託了我就無法拒絕……
七深：就算是對遊戲內的角色，也無法放著 有困擾的人不管這點，真的很有紫紫的風格耶
七深：欸欸～，那些任務，廣町也可幫忙嗎？ 唯唯也一起做吧～
瑠唯：……是啊。如果是只做為了讓下個劇情發生， 而必須攻略的任務的話就行
筑紫：真的嗎！　幫了我大忙啊～
七深：那麼，就開始攻略任務囉～
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【森林】

筑紫：呵呵，多虧了你們兩人，任務只剩１個了喔。 真的很謝謝你們來幫忙！
七深：不會不會～，不過話說回來數量還真是多啊
瑠唯：有種整個村莊裡的任務全都被二葉同學 接完了的感覺呢
七深：去北邊阻止吵架，又要去南邊解決小偷騷動， 真是施展了三頭六臂的本領呢～
瑠唯：然後呢？　剩下的１個任務是？
筑紫：唔唔嗯，是一個『請為了生病的哥布林， 取來森林中最高級的蜂蜜』的委託……
七深：只要找蜂蜜就好喔？　感覺馬上就能結束呢
筑紫：這個嘛，我是有挑戰過很多次了， 但裡面有點內情……
瑠唯：你找不到蜂蜜，這是什麼意思？
筑紫：不是的，不是那樣……實際地進行說明應該會比較快。 就在這邊你們跟我來
七深・瑠唯：？
（黑屏转场）
筑紫：找到了，就是那棵樹……
七深：哇啊，好大的蜂巢～。 感覺跟紫紫差不多大了呢
七深：而且，還流出那麼多蜂蜜…… 雖然是遊戲，但我都覺得聞到甜甜的香味了呢～
筑紫：嗯，非常地閃亮耀眼對吧！ 我第一次看到的時候也覺得看起來很好吃喔
瑠唯：那是……魔物蜜蜂？　原來如此。 為了守護蜂巢，牠正在周遭巡邏呢
七深：雖說蜂巢已經很大了，但蜜蜂也很大呢…… 差不多有唯唯那麼大
七深：不過話說回來，有那麼剛好的蜂巢在眼前， 但卻採不到蜂蜜耶。有沒有什麼好方法啊……？
瑠唯：這樣的話，只要去藉助他人的知識不就好了嗎？
七深：啊，原來如此！　你是說透過遊戲內玩家 可以交流的留言板吧
七深：我記得，在那哩，好像有寫著有關這任務的 一些攻略喔！
七深：唔唔嗯，搜尋『蜂蜜　任務』…… 啊，找到了找到了！
瑠唯：……這個任務，好像還沒人通關過耶
七深：真的耶！　『蜜蜂太強了打不贏』 『就算試著從遠處打倒，也會在一瞬間被拉近距離』
七深：裡面有好多其他玩家遇到的各種辛苦過程…… 是因為這樣啊，所以，紫紫才會很困擾吧
筑紫：不是的，我並不知道這是個這麼難的任務喔……
七深：咦？　怎麼回事？ 你不是因為太難所以才無法攻略的嗎……？
筑紫：嗯，我在意的地方不是這個……
筑紫：我是在想，那些蜂蜜，是那隻蜜蜂， 非常拼命做出來的
筑紫：但我們卻要去把它採走， 就覺得好像有點可憐
瑠唯：？　我不是很懂耶，不管用什麼方法， 都要採走蜂蜜這件事應該不會變吧？
筑紫：這個嘛，是這樣沒錯啦～……但我之前有一次看到 那隻蜜蜂在和小蜜蜂玩耍……
筑紫：然後，我就開始覺得有點難去採走蜂蜜……
瑠唯：如果你會對蜜蜂產生同情心的話，說穿了 你就不應該接受這個任務啊
筑紫：可是，要是沒有蜂蜜的話生病的哥布林先生就會很困擾…… 嗯～，有沒有什麼其他的方法可以通關呢……
七深：……嗯？　這是，什麼聲音……啊！？
魔物蜜蜂：…………
筑紫：蜜蜂先生什麼時候跑到我們後面了～！？
七深：啊哇哇，得趕快逃走才行……！ 要是被襲擊的話遊戲就會結束的啦！
魔物蜜蜂：太出色了！　這是一顆多麼美妙的心靈啊
筑紫：咦……？
魔物蜜蜂：至今為止想要蜂蜜的人， 不是想要趁機偷襲我，就是想用暴力來解決事情
魔物蜜蜂：但是，我剛剛觀察了你們， 你們完全沒有那樣的舉動！　我很感動！
七深：唔唔嗯……？
魔物蜜蜂：做為我感動的謝禮，我要把我的蜂蜜送給你們！ 來，想拿多少就拿多少吧！
筑紫：咦？　咦？　發、發生什麼事了……？
瑠唯：……該不會，這就是這個 任務的攻略方法吧
瑠唯：找到蜂巢後，在一定時間內什麼都不做
瑠唯：這樣的話，就可以獲得蜂蜜 有可能程式上就是這樣設定的喔
筑紫：咦咦，那樣的話是絕對猜不到的啊！
七深：正是因為有考慮到困擾的哥布林先生，和蜜蜂先生兩方的心情， 所以才能夠解決這個難題吧
七深：這一切都是多虧了紫紫的溫柔啊～
筑紫：是，這樣的嗎……？
瑠唯：總之，這樣子最後的任務也結束了喔
筑紫：嗯！　得趕快去把蜂蜜給哥布林先生才行！
筑紫：然後，回去之後再去接其他困擾的 哥布林先生們的任務～……好～，要加油囉！
瑠唯：你，還打算再接啊
七深：呵呵，果然，紫紫就是很溫柔呢～


《令人困擾的技能》

（登场角色：二葉筑紫）

【購物中心】

麻里奈：這樣必需的備品都齊了吧，我們回CiRCLE吧
筑紫：咦，還有這種遊戲啊
麻里奈：欸？　那邊那個人不是……小紫！
筑紫：啊，麻里奈小姐、{{userName}}， 午安！
麻里奈：午安，你來買東西嗎？
筑紫：對，媽媽拜託我來跑腿
筑紫：然後在路上，我看到遊戲賣場， 就想說稍微來看一下
麻里奈：咦，小紫你喜歡玩遊戲啊？ 我都不知道耶
筑紫：並不是這樣的， 是因為最近Monica的大家一起去玩了VR遊戲的體驗版
筑紫：所以，我就因此有點好奇
麻里奈：原來如此啊，讓我想起了學生時代呢。 我也是，偶爾會去朋友家裡玩遊戲呢
麻里奈：你和大家一起都玩了怎樣的遊戲呢？
筑紫：是個叫做『Special Fantasy』的遊戲
麻里奈：啊，我好像在網路新聞上看過這名字。 好像是一個到異世界冒險的遊戲……
筑紫：沒錯沒錯！　可以在冒險的途中， 打造自己理想中的城鎮喔
筑紫：另外還可以使用僅屬於自己角色的能力， 和魔物戰鬥之類的
麻里奈：咦，有只屬於自己的能力，感覺就好帥喔。 是像必殺技那樣的嗎？
筑紫：是像那樣的。不過…… 我的可以說是必殺技嗎？
麻里奈：？　怎麼說？
筑紫：那個，因為我的能力，是讓大家 瘋狂地稱讚我……
筑紫：舉例來說只要用了我的能力，我只要走步路或是深呼吸， 大家就會開始稱讚我
麻里奈：咦，這什麼能力啊……？
筑紫：會這樣想對吧……我真的是，非常地困擾
筑紫：明明沒做什麼特別的事就被稱讚， 害我都不知道該做何反應……
筑紫：果然，如果不是因為自己努力而得來的， 就算被人稱讚也不會開心呢
麻里奈：呵呵，的確是這樣，要像你說的那樣， 才有自己的努力被認可的感覺嘛
筑紫：就是說啊！　啊，不過，我不是指 我努力過的事情都想被稱讚喔？
筑紫：我只是在說，如果能被稱讚就好了這樣
麻里奈：呵呵，我知道喔。……啊，已經這個時間了啦。 抱歉喔，你還在跑腿途中，就被我拉住了
筑紫：不會！　能跟你聊天我很開心！
筑紫：那麼，我先告辭囉，再見！
麻里奈：嗯，再見囉～
