1742_二葉筑紫_R5 迷茫的庭院

抽卡台词：唉……我，明明就是團長

《筑紫遠大抱負》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 庭園的涼亭】

透子：費盡千辛萬苦……終於能在涼亭吃午餐了－！
筑紫：畢竟涼亭真的很受歡迎。 每次來，都會有人在
透子：因為這邊看出去的風景超美的啊～。 真虧學校裡蓋了一個這麼適合拍照的景點耶！
真白：涼亭旁都是花朵，真的很美。 感覺自己像站在城堡裡的中庭一樣
筑紫：在這邊吃午餐，感覺也比 平時還要更好吃！
瑠唯：不管在哪邊吃午餐，味道應該都不會改變才是
筑紫：沒有那回事哦。在風景漂亮的地方吃飯， 真的會比平時還讓人覺得更好吃喔
筑紫：而且今天瑠唯同學也有來和我們一起吃！
瑠唯：我？
筑紫：瑠唯同學最近都在忙學生會的事情， 都和我們分開吃午餐吧？
筑紫：所以能像現在這樣，五個人一起吃午餐， 真的讓我覺得超開心的
瑠唯：學生的會的工作已經告一段落了。 接下來我也能和以前一樣，和各位一起吃午餐了
真白：真的嗎……？ 呵呵，太好了
七深：嗯嗯，真的要全員到齊才能說是完美啊～。 對吧，透透
透子：就是啊，這樣才是完美中的完美沒錯！　啊哈哈
瑠唯：桐谷同學，請問你為什麼要看著我的臉笑呢？
透子：沒啊，就只是在想，雖然嘴巴上故意這麼說， 但瑠唯你應該超想和我們幾個 一起吃午餐到不行吧～
瑠唯：又可以和各位一起吃午餐了。 我只是在陳述這個事實而已
透子：好喔好喔。 真是的，瑠唯太不坦率了啦～
筑紫：呵呵，你們兩個在吵架的時候，真的讓人不曉得該怎麼辦， 但幸好你們已經和好了，真是太好了
瑠唯・透子：我們沒有在吵架 我們又沒在吵架好嗎
七深：啊哈哈，兩個人異口同聲耶～
筑紫：「越吵感情越好」， 應該就是在說這種情況吧
透子：不可能吧，人家和這傢伙才不是那種關係！
真白：不過……那時的小紫，真的好帥氣哦
七深：那時是指？
真白：小紫對著小透和瑠唯同學說 「你們給我差不多一點－！」的時候哦
七深：原來是那個時候啊～。 對耶，那時的紫紫的表現真的帥氣到不行
真白：多虧小紫挺身而出，小透和瑠唯同學的爭吵才停止， 讓我心裡覺得「真不愧是我們的團長」
七深：嗯嗯。 要說在小紫的一聲令下，大家開始團結一致也不為過吧～
瑠唯：先不論我們是否有團結一致，和Monica剛組成時相比， 二葉同學身為團長的領導力確實有所提升
筑紫：咦，真的嗎！　我，有改變了嗎！？ 欸嘿嘿……
透子：怎麼了啊，二之助。 你一副開心的樣子耶？
筑紫：其實……做完要交給理事會跟學生會的資料之後， 我也一直在找，自己還有沒有其他轉變
筑紫：不過，原來如此…… 我，真的有所轉變了……而且是往好的方向改變。 真是太好了～……
七深：紫紫，你居然那麼在意嗎
筑紫：這是因為，有轉變就代表著自己有所成長吧？ 自己的改變很少，多少都會在意吧～
瑠唯：變化和成長是不同的。 建議你還是好好區別兩者會比較好
筑紫：不過！　身為團長的領導力上升了， 就代表我做事比之前可靠了對吧？
筑紫：這樣應該就算是成長吧～。哼哼♪
透子：嗯～……
七深：小透？　怎麼了？
透子：就算聽到「二之助成長了」， 但人家還是沒什麼感覺耶～
透子：聽剛剛大家那麼說， 的確有「和以前比有改變了啦」的感覺沒錯啦……
筑紫：真是的，小透！ 為什麼每次都要說這麼掃興的話呢！
透子：不是啦，人家也不是那個意思好嗎！
透子：雖然說不太上來， 但該怎麼說呢，二之助就是二之助……
七深：應該是因為紫紫從以前到現在 一直都非常努力吧～
透子：啊－，對啦！　就是這樣！ 因為二之助每次都吵著說「要好好努力」啦－。 雖然這算是優點沒錯
筑紫：什麼「吵著說」啊，真是的……有夠不會說話
筑紫：好吧，要是以後還有找到其他自己改變的地方， 我再告訴小透吧！
筑紫：像這次一樣好好回顧的話， 一定可以再找到更多！
七深：呵呵，如果有發現紫紫的改變， 我也會跟你說哦～
真白：我也會馬上告訴小紫
筑紫：謝謝你們兩個！
筑紫：……啊，居然已經這麼晚了！ 不趕快把午餐吃完，午休就要結束了！
透子：糟糕！　好喔，大家把手合起來……
全員：我要開動了！


《照亮迷霧的光明》

（登场角色：二葉筑紫）

【車站前】

麻里奈：{{userName}}，辛苦你了。 要在RiNG辦的事情也處理好了，今天你就直接回家吧
麻里奈：明天CiRCLE見……咦？ 在那邊的是……小紫耶！
筑紫：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你好啊。 怎麼這麼晚還在這邊，是去練習嗎？
筑紫：是的！ 我剛剛才和大家分開
麻里奈：原來是這樣，辛苦你了。 你們真的練到了好晚哦
筑紫：其實本來是打算早一點結束的， 只不過因為很久沒練習，所以大家都不小心太投入了
麻里奈：啊，我有聽小唯稍微提過哦。 聽說你們為了取得校外活動的許可，每個人都超努力的吧？
筑紫：是啊，這次是攸關Monica存亡的危機， 在大家團結努力下總算渡過了難關
麻里奈：我聽說你們恐怕不能再繼續玩樂團的時候，真的超驚訝的說
麻里奈：不過，重新審視校規， 還有從事校外活動要經過審查…… 很多事情在新學期都改變了耶
筑紫：就是說啊…… 不只是我們，學校裡的同學們也都很吃驚
筑紫：突然間規定只能在緊急時刻使用手機， 也禁止攜帶漫畫和雜誌進學校……
筑紫：我覺得理事長應該也不是毫無原因地在胡亂禁止。 這些規定對月森來說都是必要的，所以他才會選擇這樣做吧
筑紫：不過，為什麼這些對月森來說是必要的呢 這點實在讓人搞不太懂。 所以我最近，心裡都一直覺得有點焦燥……
筑紫：啊！　對不起，突然和兩位說起這些
麻里奈：別介意。環境突然改變了， 任誰都會覺得不安啊
麻里奈：而且說出來也可能會輕鬆一點， 要是你願意的話，我們隨時都願意聽喔
筑紫：謝謝兩位。 能聽見兩位這麼說，我真的很開心
筑紫：換了理事長之後，發生了很多事情， 不曉得月森接下來會變成什麽樣子……
筑紫：不過，要是太在意這些， 無法集中精神去做自己該做的事，就本末倒置了
筑紫：所以，我有跟大家說好 要集中精神做好眼前該做的事
麻里奈：眼前該做的事，該不會是……
筑紫：是G.B.T.喔！ Monica晉級到１６強了哦
麻里奈：好厲害！ 恭喜你們，小紫
筑紫：謝謝！ 我啊，從以前就學了很多才藝， 也有參加過比賽
筑紫：不過，幾乎都沒有拿下好成績…… 所以這次能進１６強， 我真的覺得超開心的……！
筑紫：我們在決定參加G.B.T.的時候， 就是以拿下優勝為目標……
筑紫：既然都走到這一步了，我真的很想拿下優勝…… 我內心的這股念頭現在越來越強烈了！
麻里奈：Monica的大家一定也都是這麼想的吧。 希望你們能保持這股氣勢繼續往前衝
筑紫：好的！
筑紫：……啊，抱歉耽誤了兩位時間！ 我差不多要先失陪了
麻里奈：嗯，小紫，下次見
