1805_二葉筑紫_R4 前進！涉谷冒險！

抽卡台词：因為不會太甜 所以不管有多少都可以一口吃掉呢

《自己認可的事情》

（登场角色：羽澤鶇、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

鶇：小紫，久等了。 抱歉喔，佔用了你打工後的時間
筑紫：不會不會！ 反而是，每次都讓我試吃好吃的蛋糕， 我很感激！
鶇：呵呵，那就太好哦了。 這個就是這次的蛋糕……
筑紫：哇啊～！　看起來好好吃喔！ 楓葉的形狀跟巧克力都好有秋天氣息很棒！
筑紫：那麼……我開動了
筑紫：……
鶇：……怎、怎麼樣？
筑紫：非常好吃！ 這一定會受歡迎的！
鶇：太好了～。 爸爸聽到一定也會開心的！ 然後……有你在意的地方嗎？
筑紫：我想想喔……硬要說的話， 如果奶油的甜度可以再少一點可能會更好
筑紫：這樣子，裡面的水果的甜度，也許就能更凸顯吧！
鶇：原來如此…… 謝謝，我會去跟爸爸說的喔
筑紫：總覺得我好像高高在上地評論了真是抱歉……
鶇：沒有那種事喔！ 是我拜託你的，你別放在心上
鶇：之前小紫設計的甜點， 在客人間也大受好評
鶇：你每次都提供我很值得參考的意見 真的幫了大忙喔
筑紫：那樣的話就太好了
鶇：呵呵，小紫你也差不多習慣打工工作了呢
鶇：最近像這樣只有我們２人工作的機會增加
鶇：但因為你總是會注意各種小地方， 真的幫了我很多忙喔
筑紫：真的嗎！？
筑紫：太好了……我有確實地成長啊……
鶇：？　發生什麼事了嗎？
筑紫：啊，唔嗯……也不是說，發生了什麼啦…… 我啊，最近常常感覺到，自己是不是這樣下去就好了……
筑紫：明明大家都在成長、改變， 卻好像只有我獨自一人停止不動…… 啊，對不起，說了這麼無趣的事！
鶇：這樣啊……但是，你的心情我懂喔
筑紫：咦？　鶇學姊你也會遇到這種事嗎？
鶇：嗯，這種事可是常常發生呢！
鶇：感覺被身邊的人丟下不管， 會莫名地焦慮、糾結起來喔
筑紫：這樣啊，不是只有我啊……
筑紫：那，那個！ 這種時候，鶇學姊會怎麼做？
鶇：我想想喔…… 結果，好像也是只能努力而已了
筑紫：你是說，努力嗎？
鶇：不能因為覺得周遭都改變了追不上他們的速度， 就這樣放棄啊
鶇：但是，和這件事一樣重要的， 是要認可為此而去努力的自己
筑紫：認可，自己……
鶇：你會不會覺得，就會其他人對你說： 「你很努力」，或是「你有成長了」 你也會覺得：「真的有嗎？」呢？
筑紫：有！ 然後就覺得，跟周遭比起來，我還差得遠……
鶇：像這種時候 不管有多努力、成長了多少， 都會覺得那些都只是客套話而已
鶇：所以，我才說要先認可自己才是最重要的
筑紫：…………
鶇：抱歉喔，說不出什麼了不起的話
筑紫：沒、沒有那種事！ 能聽到鶇學姊的話很好
鶇：遇到事情的話可以跟我討論喔。 我想我至少能夠聽你說說！
筑紫：好的，謝謝你！
鶇：對了，要不要再吃一個蛋糕啊！
筑紫：咦！？　這、這樣子沒關係嗎？
鶇：沒事沒事！　晚點我會再跟爸爸說的。 而且，這種時候，吃甜食是最好的！
鶇：這話，小緋瑪麗也這麼說過啦！
筑紫：呵呵……啊哈哈！ 的確是那樣呢
筑紫：這種時候，吃甜食是最好的！
（黑屏转场）
（背景切换）


《為了前往下個階段》

（登场角色：二葉筑紫）

【商店街】

筑紫：呼，今天也好忙喔……啊！
筑紫：麻里奈小姐、{{userName}}，午安！
麻里奈：啊，是小紫。午安。 你打工結束了嗎？　辛苦了！
筑紫：對！　麻里奈小姐你們是去採買嗎？
麻里奈：嗯，剛要回CiRCLE
麻里奈：對了，G.B.T.辛苦了。 你們是跟Afterglow對上了是吧？
筑紫：就是說啊。 結果就止步於前１６名了……
筑紫：我平常也會看到鶇學姊， 也知道Afterglow很厲害， 但這次又再次，感受到了實力的差距
麻里奈：這樣啊，但前１６也已經很厲害了喔
筑紫：謝謝你！ 但是，如果可以的話我還想再往上爬得高一點呢……
筑紫：雖然大家已經把心情切換到準備月森音樂祭了， 但我心中還是有些許懊悔……
麻里奈：小紫……
筑紫：這樣不行對吧，明明大家都已經前進了， 卻只有身為隊長的我還沒辦法轉換心情
麻里奈：我不認為是這樣的喔……
麻里奈：不過，如果小紫你自己還是覺得， 無法消化掉G.B.T.的事情的話， 先仔細思考過後再去想往下前進的事情我覺得會更重要喔
筑紫：謝，謝謝你！ 的確，是有如麻里奈小姐說的沒錯……
筑紫：我因為大家都已經好好地思考過做了轉換， 卻只有我……，因此而感到焦慮
筑紫：重要的是自己要接受並前進，對吧！
麻里奈：對對，雖然朝著下個目標前進也很重要， 但好好地去面對停在原地的自己的心情， 也是一樣的重要嘛
筑紫：好的，非常感謝！ 多虧了麻里奈小姐，我有精神了
筑紫：回家之後我馬上 就再去想一下各種事情試試！
麻里奈：呵呵，看來我有幫上你一點忙，真是太好了
