1988_二葉筑紫_R5 在光輝的校舍內

抽卡台词：一起抬頭挺胸吧。 為了過去的自己

《筑紫的『強大』》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：月森音樂祭，舉辦――
筑紫・透子：確定啦ーーーー！！！！
七深：啊哈哈，你們又在喊～。 你們兩個心情還真好耶～
真白：嗯……不過，畢竟我們都是一路努力過來的嘛。 真的是太好了……
瑠唯：只不過，正式活動現在才要開始喔。 離月森音樂祭當天已經沒剩多少時間了
瑠唯：得在今天內重新編排行程， 從明天起開始準備才行
透子：真是的～，瑠唯你還是一樣很瑠唯耶～。 努力的時候要超努力！　高興的時候要超高興！　
透子：凡事都是鬆弛有度才是最重要的啊！ 就是這樣，所以我們來辦慶功宴吧，慶功宴！
七深：哇啊，贊成～！　廣町也想要盡情地乾個杯～
瑠唯：你們幾個。我剛才就說過了，我們要做的事可是有很多的喔。 才沒有什麼空閒時間辦慶功宴呢
筑紫：可、可是，小小地辦一下應該還好吧？
筑紫：你想嘛！　事到如今了， 小透他不開個慶功宴的話一定無法把心情轉換過來的喔！
瑠唯：……確實，說得也有道理。我知道了。 那相對地，今天之內一定要完成行程安排
七深：了解～。那，我去買飲料跟點心喔。 白白，你可以幫我嗎？
真白：嗯。要去哪買好呢？
透子：我想吃蛋糕！
七深：OK～。那我們就去透透喜歡的點心店 買回來囉～
瑠唯：那麼，感覺要的東西會很多，我也一起去吧
筑紫：那我跟小透就留下來看家喔。 路上小心～！
透子：哎呀～，不過今天真的是超棒的耶～。 有種月森生的力量，真的集結了的感覺！
筑紫：嗯。真的是聚集了大家的力量， 才能過了這關呢
筑紫：這也是多虧了小真白啊。因為有他的那場演講， 所以才打動了所有學生們的心嘛
透子：就是說啊～。雖說他還是一樣， 遇到一點小事就會變得膽小……
透子：但那時候的小白真的好閃亮！　超棒！
筑紫：嗯……在全校學生面前還大大方方的， 真的好厲害
筑紫：……總覺得，他好像又走遠了呢
透子：？　什麼意思？
筑紫：一開始啊，我覺得我跟小真白 是站在同樣的地方的喔
筑紫：我以為因為我們都想要改變自己…… 所以就邊互相幫助邊一起前進
筑紫：可是……不知從何時開始， 小真白就漸漸地領先往前走，現在已經走得好遠了呢
筑紫：因為這件事，我直到最近都覺得有點寂寞呢
透子：？　原來如此？？
筑紫：啊，不過，現在已經沒事了喔！ 如果他走遠的話那我只要追上去就好啦
筑紫：我也一樣，要更加更加地努力， 成長到不輸給小真白的程度，閃閃發光！
透子：嗯～～～……雖然我沒有聽得很懂啦， 但你應該沒必要去跟小白比吧？
筑紫：咦？
透子：對我來說，二之助你啊， 不是屬於什麼成長不成長的部分耶～
透子：你想喔，二之助你呢，總是會對自己說 『如果是我一定能做到！』對吧？
筑紫：嘛，嗯……因為我覺得從一開始就覺得做不到， 而因此不去挑戰是不對的
透子：就是這個！　二之助你啊，一直都『很強』喔
透子：即使在很多事各種事之中感到迷惘還是相信自己， 在最後會自信滿滿地抬起胸膛，我覺得真的很厲害
透子：雖說我在各種事情上也都不曾放棄過， 但看到這樣的二之助，會讓我獲得一種：我不會輸喔～的幹勁
透子：所以，我覺得你不需要去跟小白做比較 然後覺得自己都沒變喔
透子：因為二之助呢，從一開始就是散發著光芒的
筑紫：小透……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

透子：對了，二之助會偏少也是當然的吧？
透子：因為啊，二之助，你開始玩樂團後也沒怎麼變吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

筑紫：沒怎麼變，原來是這個意思啊……
筑紫：……唉唷～，是這樣的話你一開始就先說啊。 因為那句話，讓我一直非常在意耶
透子：那句話……？
筑紫：你說我開始玩樂團後也沒怎麼變的那句話
筑紫：我會開始很在意小真白的事情， 就是因為那句話喔
透子：嗯～？　我，有說過那種話嗎……？
筑紫：咦咦～～～，你不記得了嗎！？
透子：嗯，好像完全不記得……
筑紫：給我等一下～！　你根本就不懂別人的心情
透子：真的很抱歉！　我下次會注意的啦！ 跟你約好！　一定！　就像這樣！
筑紫：你都不記得了，要怎麼注意啦。 唉……
筑紫：好了，算了啦。 反正我現在都已經知道小透真正的心情了，而且……
筑紫：也是因為有小透的那句話， 我才能夠重新審視自己嘛
筑紫：今後我也會繼續抬頭挺胸， 讓小透你覺得：「不可以輸給你～」這樣的喔！
透子：哦，這可是你說的喔～？　我會很期待的！
七深：紫紫、透透，我們回來了～
透子：是蛋糕耶！　我們快來乾杯吧！
瑠唯：別急。來……二葉同學，這是飲料喔
真白：那，小紫 拜託你喊聲了
透子：拜託囉～，隊長
筑紫：嗯！　那麼，大家準備好了嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：――乾杯～！
（黑屏转场）
（背景切换）


《我所找到的光輝》

（登场角色：二葉筑紫）

【車站前】

麻里奈：辛苦了。　咦？ 對耶，你也是下午的班嘛
麻里奈：今天還有活動所以會很忙喔～。 不過，為了要讓大家玩得開心我們要加油！
筑紫：麻里奈小姐、{{userName}}！ 午安！
麻里奈：啊，小紫！　午安。 你是要去哪嗎？
筑紫：我是打完工要回家。 兩位，是正要開始工作嗎？
麻里奈：嗯。啊，對了， 我從小真白那聽說囉～
麻里奈：月森音樂祭，好像很成功對吧
筑紫：對！　真的是一次最棒的月森音樂祭了！
筑紫：像最後的曲子啊，還跟參加音樂祭的所有人 一起演奏了喔
麻里奈：哇啊，那還真是厲害耶！ 我想氣氛一定很熱絡吧～
筑紫：那是當然的！　這次在各種層面上， 都是一次很好的經驗
筑紫：能和月森的大家一起同心協力進行聯署運動， 也重新審視了自己
麻里奈：你說的重新審視自己，是發生什麼事了嗎？
筑紫：其實，我一直都在煩惱。 我覺得我自己，是不是完全都沒有成長
筑紫：小真白他明明都不斷地在改變了， 但我自己卻一點都沒變……
麻里奈：原來如此……是這樣子啊
筑紫：我也曾經非常消沉過…… 但現在已經完全好了！
筑紫：我知道這並非成長不成長的問題，而是： 『是我的話就能做到』！的心情更重要
筑紫：讓我覺得隨時都要相信自己， 邊抬頭挺胸邊繼續前進
筑紫：因為，這種心情―― 就是我所找到的光芒
麻里奈：這樣啊…… 呵呵，真不愧是小紫呢。好厲害啊～
筑紫：有嗎……？
麻里奈：嗯，因為要持續相信著自己是很辛苦的啊
麻里奈：小紫你不管是迷惘還是低沉， 到了最後都還是決定要抬頭挺胸
麻里奈：能做到這一點，我認為真的很『強大』
筑紫：！
筑紫：謝謝你……因為小透 也跟你說了一樣的話所以我嚇了一跳
筑紫：好～，總覺得，我好像越來越有幹勁了！ 我今後也會繼續加油的唷～！
麻里奈：嗯！　我們也會支持你的喔
麻里奈：那麼，我差不多該走了喔
筑紫：好！　能聽你說說話很開心！ 那麼，就CiRCLE再見！
