2014_二葉筑紫_R4 在清澈的湛藍中搖曳

抽卡台词：伊芙學姊， 謝謝你……！

《可靠的大姊姊》

（登场角色：花園多惠、二葉筑紫）

【二葉家 客廳】

筑紫：唔～嗯，好香喔…… 如果蘋果派能烤得漂漂亮亮的就好了呢
筑紫：盤子OK，餐具OK…… 茶具組也照人數準備好了，這樣就準備OK了！
馨：蘋果派，好像很好吃……
筑紫：馨。這要等客人來了才能吃喔
馨：嗯……
馨：…………
筑紫：唉唷，真是的……只能吃一口喔
筑紫：來，還很熱，小心別被燙傷囉
馨：姊姊，謝謝你…… 哈唔……
馨：好好吃……！
筑紫：呵呵，謝謝。 來，還有葵的分……咦，葵呢？ 剛剛明明還在的……
馨：他說，要在玄關等虎鯨來……
葵：姊姊～！ 好像有不認識的姊姊來了喔！
筑紫：喂，葵！ 在家裡用跑的很危險吧。 而且說什麼不認識的，很失禮哦
筑紫：來了～，我現在過去～！
（黑屏转场）
多惠：打擾了～。 筑紫家還真大呢。 嚇了我一跳
筑紫：是這樣嗎？
多惠：嗯，這麼寬敞的話感覺每天都會很愉快，真好呢
筑紫：唔～嗯，我好像沒怎麼那樣想過…… 啊，行李請放那邊
多惠：謝謝。 ……嘿咻
筑紫：哇，看起來還滿重的耶……！ 多惠學姊，今天真的很謝謝你
多惠：不客氣。 因為我也很期待啊
筑紫：你能這麼說真是太好了。 在電視上看到虎鯨的節目時， 我不小心跟妹妹們說了虎鯨充氣船的事……
筑紫：雖然我也說會讓學姊困擾所以不行， 但他們不管怎樣都說想看，都不聽話，讓我好困擾
多惠：一點也不會困擾喔。 我覺得被小妹妹們說想見一面， 熊貓一定也覺得很高興
葵：姊姊就是虎鯨姊姊嗎？
多惠：嗯，我就是虎鯨姊姊哦
馨：馨也能……見到虎鯨嗎……？
葵：吶吶，虎鯨姊姊！ 虎鯨現在在哪裡呢？
多惠：因為虎鯨很容易害羞，現在變得小小一個哦
葵：小小一個……？　雖然我不太懂， 但想要快點見到面！
筑紫：葵，你那樣拉著的話，多惠學姊會很困擾哦
筑紫：不好意思，如果能在庭院把充氣船吹起來的話……
多惠：我知道了。庭院在哪邊？
馨・葵：這邊～！ 這邊……
筑紫：喂喂，我不是說不要用跑的嗎！ 真是的……
多惠：呵呵
筑紫：抱歉，我們一直是這種感覺……
多惠：筑紫真是個厲害的姊姊呢
筑紫：是，是這樣嗎？
多惠：嗯。很俐落很帥氣喔
多惠：筑紫對他們兩個來說 一定是很自傲的姊姊吧
筑紫：……！ 謝謝你……！
多惠：咦，你在哭嗎？
筑紫：我，我沒哭！ 只是有點感動而已……！
多惠：需要手帕嗎？
筑紫：沒問題的！ 多惠學姊，我們也走吧
多惠：嗯。 也得跟筑紫介紹熊貓才行呢
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：好……完成了！ 鏘～鏘！　這就是Popipa的第六個成員， 虎鯨熊貓喔！
葵：哇～，好大喔～！
馨：虎鯨先生……好可愛……
筑紫：呵呵。葵，馨，真是太好了呢
多惠：大家都快點坐上來吧。 來，筑紫也快點。熊貓在等你喔
筑紫：咦！？　那，那我就不客氣了……
筑紫：哇啊，三個人都能坐上去……！ 呵呵，好厲害，好厲害喔！
（黑屏转场）
（背景切换）


《優雅舉止，照映於夏空中》

（登场角色：二葉筑紫）

【商店街】

麻里奈：好了～，東西也買好了，回CiRCLE吧
筑紫：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好啊，小紫。 今天是出門逛逛嗎？
筑紫：不，我接下來要去打工
麻里奈：羽澤咖啡廳嗎？ 天氣這麼熱，如果能喝到羽澤咖啡廳的冰咖啡 應該會很好喝吧～……
麻里奈：唔～嗯…… 今天下班後繞過去一下好了？
筑紫：嗯，如果有時間的話，非常歡迎你們兩位來！ 我會為你們準備最美味的冰咖啡的
麻里奈：呵呵，小紫真會招攬客人呢
麻里奈：說到羽澤咖啡廳…… 聽說你跟小芙他們去了海邊？
筑紫：是啊！　大家配合伊芙學姊的休假一起去的
麻里奈：真好呢，果然說到夏天就是海了
筑紫：嗯，真的非常開心！ 而且也體驗到了許多美好的經驗
麻里奈：好像體驗了沙灘野餐跟野點嗎？ 尤其是在海邊野點，這是個很難得的經驗吧
筑紫：是啊。 我不太熟茶道的事， 所以聽人說的時候不太能想像會是如何
麻里奈：也是呢。 我也在想，那會是怎樣的感覺呢
筑紫：但實際嘗試之後， 其實不太會在意，是在什麼地方辦的
筑紫：那說不定是因為 伊芙學姊跟花音學姊的舉止實在是太過美麗了
麻里奈：嘿，好厲害哦。 那表示你們徹底看得入迷了嗎
筑紫：是啊……！ 該說一舉一動都充滿了『款待之心』嗎……
筑紫：有種直接傳達了兩人的心意的感覺
筑紫：可能是因為為對方著想 所以所有的舉止看起來才會那麼美麗吧
筑紫：看著野點時的伊芙學姊和花音學姊， 我感覺自己好像也稍微懂了一點茶道呢
麻里奈：原來呀。 真的是一次很美好的經驗呢
筑紫：嗯！　我想著， 假如還有機會的話，我也想試試看茶道了呢
麻里奈：呵呵。你告訴他們兩個的話，他們應該會很開心吧？
筑紫：是啊，下次打工時遇到的話…… 啊！　差不多到打工的時間了，我先告辭了！
麻里奈：嗯，打工加油喔
筑紫：謝謝！ 對了，羽澤咖啡廳的夏季限定菜單是檸檬塔， 我很推薦喔！　有空的話請務必來品嘗看看！
筑紫：那就再見了～！
麻里奈：檸檬塔啊～…… 跟夏天很搭，一定很好吃吧。 好，我們兩個今天就努力早點把工作做完吧！
