2063_二葉筑紫_R5 變身少女閃耀於夜色中

抽卡台词：我有成為 『某種人』了嗎――

《MNRT&F？》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【遊樂園】

透子：吶吶，今天搭了多少遊樂設施啊？ 有搭了海賊那個，還有咖啡杯對吧～
七深：還在吉祥物們居住的街道上搭了小火車呢。 還有摩天輪跟鬼屋跟～……
真白：玩了不少呢。 而且也邊走邊吃了點心
瑠唯：多虧二葉同學事前安排好路線 讓我們幾乎沒有浪費到移動時間呢
筑紫：呵呵，但是各位，你們是不是忘了 說到遊樂園的話，最重要的是什麼了呢？
真白：說到遊樂園的話……？
透子：我知道了，是伴手禮！
筑紫：正確答案！　其實，這附近有個地方 會有很多賣伴手禮的花車……有了，在那裡！
七深：哇啊，真的耶。有好幾台花車。 最前面那台好像放了 髮箍跟帽子之類的樣子
真白：啊，你們看隔壁那台花車……！ 有在賣會發光的項鍊跟手杖喔
透子：真的超不妙的……！ 超讚的耶……！
筑紫：真的耶，好漂亮～……！
瑠唯：我去找要給家人跟學生會成員的糖果餅乾喔
筑紫：等等，瑠唯！ 大家一起去嘛～！
（黑屏转场）
真白：哇啊，這個餅乾的容器好可愛。 這邊的糖果也好好喔……
七深：小白，那是給自己的嗎？
真白：嗯。想用來當成今天的紀念
七深：嗯嗯，那很重要呢。 啊，紫紫買了 會發光的項鍊啊
筑紫：雖然平常我不會買， 但想說難得來了一趟遊樂園……
透子：吶～，二之助。 沒有萬聖節限定的糖果餅乾之類的嗎？
筑紫：我覺得應該有喔。我看看～……啊，這個這個！ 包裝上的吉祥物穿著萬聖節的變裝喔
真白：哇啊，那個容器也好可愛～……！ 買給爸爸媽媽好了……！
七深：呵呵，感覺那個容器最後也會變成小白的呢
透子：我也買這個給家人當伴手禮好了～
筑紫：小七打算買給誰呢？
七深：我會買給打工的同事，還有爸爸媽媽。 打工那邊我想說可以買餅乾或巧克力， 但爸爸媽媽的部分就有點苦惱了……
七深：他們兩個比起收到『好吃的』，收到『好玩的』東西 會更高興吧
七深：紫紫呢～？
筑紫：我也打算買給鶇學姊他們跟家人喔。 妹妹們我是想買小娃娃給他們
七深：哇啊，不錯耶。 放娃娃的花車在～……咦，唯唯？ 好像在盯著放了紅茶的罐子看……
筑紫：瑠唯同學，你對那罐紅茶感興趣嗎？ 我從網站上有看到，聽說不只有包裝可愛， 香氣也被評價說很棒喔
瑠唯：是嗎，那我就買這個吧
筑紫：瑠唯同學，紅茶你是要放家裡喝的嗎？
瑠唯：不是的。我最近預計要還給白金學姊 跟他借的書，所以想順便交給他
七深：原來是這樣啊。 要是燐燐學姊喜歡就好了呢
透子：二之助～，結帳櫃台在哪裡～！？
筑紫：啊，結帳櫃台在……等等，小透你要買那麼多回去嗎！？ 都滿出籃子了！
透子：因為心情很嗨嘛！
筑紫：難道說這幾乎都是買給自己的？
透子：可能喔！
筑紫：真有小透的風格啊。 不過，機會難得，我也再買項鍊以外的東西回去好了
七深：那這台花車怎麼樣？ 上面放了很多文具喔～
筑紫：謝謝你，小七。 嘿，有便條紙跟明信片之類的好多東西呢
筑紫：啊……這支原子筆……
筑紫：（有好多種圖案…… 如果大家一起買一樣的話，好像會是很美好的回憶）
筑紫：（可是說想要一起買一樣的東西， 可能會被覺得很像小孩子）
七深：紫紫，怎麼了？
筑紫：啊，這個嘛～……
筑紫：（可是，今天都難得大家一起來遊樂園了……！）
筑紫：那個……！ 大家要不要一起買一樣的伴手禮！？
透子：好欸好欸！　難得的萬聖節， 當然要買啦！
七深：廣町我也贊成～
真白：我也想跟大家有一樣的東西……！
瑠唯：我都可以哦
筑紫：謝、謝謝……！
七深：那就選紫紫在看的原子筆吧？
筑紫：不一定要選原子筆也可以喔！ 不如說，如果有更像一整組的東西就選那個……！
透子：啊！　那這個呢？ 大寫英文字母的吊飾！
筑紫：哇啊，吉祥物抱著大寫的英文字母好可愛……！ 吶，各位，這個怎麼樣？
真白：嗯，我也覺得這個很好……！ 我看看喔，J、K、L……有了。我的是真白的M對吧
七深：N、N～……有了。 唯唯是R對吧
透子：我的是T！　然後～……來，這是二之助的份！
筑紫：謝謝……啊，這不是F嗎！ 我也是T喔～！
七深：難道是二葉的F～……？
透子：欸？　因為是二之助所以F就好了……
筑紫：因為是筑紫，所以是T！
透子：啊哈哈，對喔！ 那麼，來，這給你
筑紫：唉唷，小透真是的……
筑紫：呵呵呵…… 這個吊飾要掛在哪裡好呢


《因為我是隊長啊》

（登场角色：二葉筑紫）

【CiRCLE 大廳】

筑紫：麻里奈小姐，{{userName}}， 你們好！
麻里奈：小紫，你好啊。 你今天一個人嗎？
筑紫：嗯，我是來做個人練習的！
筑紫：還有，我今天帶了伴手禮要給 CiRCLE的各位工作人員。 可以的話請大家一起吃吧
筑紫：Monica的大家一起去了遊樂園， 這是當時買的餅乾
麻里奈：哇啊，謝謝！　是萬聖節的包裝耶。 有在舉辦什麼活動嗎？
筑紫：對啊！　園內全都是 萬聖節期間限定的變裝， 還有萬聖節的花車遊行喔
麻里奈：這麼說來， 小紫你們也有變裝嗎？
筑紫：是啊。大家一起討論過要變裝成什麼之後， 小透跟小七幫忙做了服裝
筑紫：因為那兩個人很有幹勁， 結果服裝變得超豪華又可愛， 光是走在路上都覺得很開心！
麻里奈：呵呵，真好呢。 可以想像到大家在遊樂園開心地玩的樣子了
麻里奈：但是萬聖節期間遊樂園人應該很多吧？ 這點沒問題嗎？
筑紫：嗯。因為事前做了很多調查 有安排好行程才去
麻里奈：安排行程的人 該不會就是小紫吧？
筑紫：對啊！　你怎麼知道的？
麻里奈：感覺得出來呀。 畢竟我跟Monica的大家也認識滿久了呢
麻里奈：那表示多虧了小紫， 當天移動得很有效率囉？
筑紫：其實，沒有那麼完美……
筑紫：像是預定要去的設施人太多結果進不去， 或是換了要吃飯的店之類的，還滿手忙腳亂的
筑紫：明明努力安排了行程卻帶給了大家麻煩， 雖然讓我有點失落……
筑紫：但是，Monica的大家卻說 我是隊長真的是太好了
筑紫：我真的覺得好開心……！
麻里奈：是這樣啊……太好了呢，小紫
筑紫：嗯……！　有努力到現在， 真的是太好了！
筑紫：我以後也會繼續努力， 讓大家叫我隊長的
麻里奈：我們也會支持小紫喔。 加油！
筑紫：謝謝你們！
筑紫：那麼，我也差不多該去練習了喔。 麻里奈小姐，{{userName}}， 謝謝你們陪我聊這些
麻里奈：我們才是，謝謝你陪我們聊天。 練習也要加油喔！
筑紫：好的！
