2099_二葉筑紫_R4 什麼都可以問喔！

抽卡台词：那麼小希， 跟著我來！

《前輩流必勝教學手冊》

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

【月森女子學園 2-B教室】

七深：紫紫，下一堂課～……咦？
筑紫：還有……對了！　那個也得寫下來才行
七深：紫紫？
筑紫：……嗯？　啊，小七！ 抱歉喔，我都沒發現你
七深：沒關係啦。不過，你這麼拼命地在寫什麼啊？
筑紫：唔嗯～，我現在寫在筆記本裡的是……這個！
七深：什麼什麼…… 『在羽澤咖啡廳裡接待客人時要注意的事！』
七深：這個，是紫紫打工那邊的接待客人教學手冊？
筑紫：真可惜！ 這個啊，是教導如何接待客人的教學手冊喔
七深：教人用的？　……所以也就是說該不會， 羽澤咖啡廳要有新的打工朋友加入？
筑紫：嗯！
筑紫：但是只有這個週末， 與其說是打工更像是幫忙的感覺吧
筑紫：就是，MyGO!!!!!裡叫做小希的那個女孩， 賞花的時候他也在對吧？
七深：小希？ ……喔喔～，我記得是頭髮很長感覺很酷的那個女孩對吧？
筑紫：對！　那個女孩是Afterglow的粉絲， 說是跟鶇學姊也認識喔！
筑紫：就是因為這個緣分所以才來羽澤咖啡廳幫忙的呢
七深：這樣啊～。 那麼，你就是為了那位小希同學， 在做教導接待客人用的教學手冊啊
筑紫：嗯。我想把必須交給他的事情， 趁現在都整理起來！
七深：真不愧是紫紫，準備萬全耶～
筑紫：哼哼～。因為我，是前輩啊
筑紫：這麼說來，小七你現在也在家庭餐廳裡， 當打工領隊對吧
七深：嗯。也很常需要教新人工作喔～
筑紫：那我可以問你嗎？ 教新人的時候有什麼需要注意的事嗎？
七深：需要注意的事啊～。 雖然我不太會關注到這種事……
七深：『有不懂的事別客氣儘管問喔』， 這句話我一開始都會先說吧
筑紫：啊！　這句話我剛開始打工的時候， 鶇學姊好像也對我說過……！
筑紫：什麼事都可以問的環境真的很重要耶！ 其他還有些什麼事嗎？
七深：沒了。紫紫你的『教導接待客人用的教學手冊』， 我剛快速地看了一眼， 我覺得光是寫在這上頭的事情就很足夠囉
七深：我覺得你整理得非常好都嚇了一跳
筑紫：耶嘿嘿…… 謝謝你，小七！
七深：我也沒做什麼值得你道謝的事啊～
七深：呵呵，紫紫你好賣力喔
筑紫：嗯！ 因為身為打工的前輩我必須讓人看到我可靠的一面才行！ 而且……
七深：而且？
筑紫：我啊……剛開始在羽澤咖啡廳打工的時候， 受到鶇學姊和伊芙學姊很多照顧喔
筑紫：因為有他們兩個人溫柔地守護著我 所以我才能好好地工作
筑紫：所以這次，我想用一樣的方式對待小希
七深：這樣啊～
七深：我覺得光是有這樣的心情紫紫就已經是個好前輩了喔。 所以，要更有自信點
筑紫：謝謝你，小七……！
筑紫：啊，要追加到教學手冊裡的事情，我又想到一個了！ 唔～嗯，收拾餐盤的時候要～……
七深：啊～……紫紫，雖然為新人著想是很好啦～……
七深：但下一堂課是音樂課， 不趕快準備去音樂教室的話就要來不及了喔
筑紫：咦？　……哇，真的耶！
筑紫：糟了，要遲到了……！ 唔嗯，教學手冊收到桌子裡， 帶著音樂課本……！
筑紫：好！　我準備好了！ 小七，走吧！
七深：OK～
筑紫：抱歉喔，我害得連小七都這麼趕
七深：完全沒問題喔。 看到為了後輩而努力的紫紫， 就覺得有點感動
七深：打工要加油喔，紫紫
筑紫：嗯！


《筑紫的報恩》

（登场角色：二葉筑紫）

【購物中心】

麻里奈：謝謝你今天也陪我出來採買。 那麼，差不多該回去了吧
麻里奈：嗯？　{{userName}}，你怎麼了？ 我看你在看做手工點心的專櫃……啊！
筑紫：這個餅乾的模具，好可愛啊～…… 這種的也不錯吧……
麻里奈：午安，小紫。你在幹什麼呢？
筑紫：麻里奈小姐、{{userName}}！ 午安
筑紫：我現在，正在思考能在羽澤咖啡廳推出的新甜點
筑紫：我想說如果來購物中心的手工烘焙區， 就會有很多東西可以能做為參考吧
麻里奈：原來是這樣啊。你說羽澤咖啡廳的新甜點， 是聖誕節限定之類的？　還是春天用的？
筑紫：是春天用的。一開始我是想說 以櫻花為概念的烘焙點心好像不錯……
筑紫：但我把想到的食譜拿去給鶇學姊的爸爸看了後， 他說因為原價成本的關係所以可能有困難……
麻里奈：這樣啊，那還真是可惜呢…… 要在店裡賣的食譜真的要思考到很多事情才行呢
麻里奈：但是你都這麼熱衷地去思考了， 小鶇的爸爸應該也很高興才度吧？
筑紫：不，沒有的事……！ 畢竟最後，是什麼都沒定下來啊
麻里奈：但即便如此我覺得小紫的幹勁跟努力還是有傳達出去的喔
筑紫：謝謝你。不過我，覺得要比現在 還更加更加地去努力才行
麻里奈：哦，你很賣力耶。 該不會是，發生過什麼事嗎？
筑紫：對。其實是之前， 小希來羽澤咖啡廳幫忙
麻里奈：啊啊，那件事，我也有從小鶇那邊聽說了一些喔。 小鶇說，真是幫了一個大忙
筑紫：真的是幫了大忙！ 教過他的事情不管是什麼都可以馬上學會……
筑紫：像是整理桌子的方法、什麼東西放在哪裡， 他都一次就記起來了喔
麻里奈：那還真厲害耶。是即戰力呢。
筑紫：就是說啊。 哪像我剛開始打工的時候總是慌慌張張的， 甚至連客人都在擔心我了……
麻里奈：不過我覺得，小紫你現在也已經完全是 羽澤咖啡廳裡可靠的店員了啊
筑紫：耶嘿嘿……是這樣的話我會很開心的
筑紫：不過，我能變這樣也是因為有鶇學姊和伊芙學姊， 還有常來光顧的客人們， 在一旁溫柔地守護我的緣故喔
筑紫：所以，為了要向這些人們報恩， 我想要更加更加地努力！
麻里奈：是這樣啊。總是非常拼命的小紫， 我們也會為你加油的喔！
筑紫：謝謝你們
筑紫：春天限定的新菜單，我一定會想出很好吃的東西， 到那時候請一定要來我們店裡！
筑紫：對耶，用焦化奶油好像也不錯…… 不好意思，我要去看一下奶油的專櫃， 那我就先告辭了
麻里奈：嗯，再見囉！
麻里奈：……聽了小紫說的話之後， 怎麼覺得開始想吃點甜的東西了啊。 我們也買一些點心回去吧
