2208_二葉筑紫_R5 分享幸福的一刻

抽卡台词：呵呵，我也在想一樣的事！ 我們各交換一口吧！

《兩人的『秘密』》

（登场角色：羽澤鶇、二葉筑紫）

【羽澤珈琲店】

筑紫：謝謝光臨～！
鶇：剛才的就是最後一個客人了吧。 小紫，辛苦了
筑紫：辛苦了！
鶇：可以請你把外面的看板翻到『CLOSE』嗎？
筑紫：啊，剛才送客人離開時 我就先翻好了
鶇：真不愧是小紫！　謝謝你
鶇：那在開始收拾之前先稍微休息一下吧
鶇：要不要一起吃蛋糕？ 爸爸今天做太多了，有剩下一些喔
筑紫：可以嗎！？
鶇：當然囉。小紫， 你比較想吃鮮奶油蛋糕還是巧克力蛋糕？
筑紫：唔～嗯……那就巧……
筑紫：啊，果然還是鶇學姊先選吧！
鶇：這樣呀？　呵呵，那我選鮮奶油蛋糕好了。 我去煮熱水，稍微等我一下喔
筑紫：我知道了。 那我把這張桌子先收拾好哦
鶇：謝謝。 那我們就在那邊休息吧
筑紫：好的！
筑紫：（我看看喔，把桌子擦好，把盤子拿去流理臺……）
筑紫：――好！　清乾淨了！ 對了，也把杯墊先拿出來吧。 ……啊
鶇：？　怎麼了嗎
筑紫：沒有。看到杯墊時…… 我想到跟小七出去那時的事了
鶇：跟小七？
筑紫：是啊。前陣子，我跟小七一起出門 去了很多地方玩， 最後去了拼布的體驗教室
鶇：原來是這樣啊！ 跟朋友去那種地方感覺會很好玩呢
筑紫：雖然我之前不太有做過那種事， 不過真的很開心！
鶇：哦，你們做了什麼樣的呀？
筑紫：我跟小七兩個人做了杯墊喔！ 我看看喔，我記得我有用手機拍下來……啊，就是這個
鶇：哇啊，好可愛！
筑紫：左邊是小七做的杯墊， 右邊的是我做的！
鶇：小紫跟小七都好厲害呢！
筑紫：真、真的嗎？
筑紫：可是，小七的杯墊 做得比較細緻，用色也很有品味……
鶇：是嗎？ 在我看來兩邊都很漂亮呀
鶇：而且這種事，比起做得好不好， 更重要的應該是跟朋友一起做很開心吧？
筑紫：的確……可能是那樣呢
筑紫：呵呵
鶇：小紫？
筑紫：啊，不好意思。 回想起做這些杯墊時的事，就不小心……
鶇：發生什麼好玩的事了嗎？
筑紫：比起那個……該怎麼說呢…… 做的時候，我跟小七都太專心了
筑紫：難得兩個人一起來體驗， 結果一直都在安靜地專心做事
鶇：啊哈哈，原來如此
鶇：可以懂那個心情呢。 這種事很容易不小心專注起來嘛
筑紫：呵呵，小七也是這麼說的！
筑紫：那天結束之後，為了紀念一起玩， 我們交換了彼此做的杯墊喔
筑紫：結果小七超級開心的
鶇：原來是這樣呀。 出門玩得那麼快樂，真是太好了呢
筑紫：是啊！
筑紫：啊，對了……！　鶇學姊！
鶇：嗯？
筑紫：那個，如果可以的話， 剛才說的事，希望能對Monica的大家保密……
鶇：？
筑紫：因為，這是我跟小七的秘密！
鶇：呵呵……雖然不太明白，但我知道了！ 我會對Monica的大家保密的
筑紫：謝謝你！
鶇：――啊。水好像滾了。 我去泡紅茶哦
筑紫：啊，我也來幫忙！


《拼布修行中！》

（登场角色：二葉筑紫）

【住宅區】

麻里奈：咦？　在那裡的人是…… 喂～，小紫～！
筑紫：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 你們今天已經下班了嗎？
麻里奈：還沒，剛好有事要去RiNG，現在正要回去哦
筑紫：原來是這樣呀，辛苦了！
麻里奈：呵呵，謝謝你。 小紫呢？
筑紫：我去了書店喔！
麻里奈：原來是這樣啊。你有買東西嗎？
筑紫：有！ 我買了幾本拼布的教學書
麻里奈：你說的拼布，是指把碎布接起來 做出各種東西的那個對吧？
筑紫：對！　我之前跟小七出去時， 去了拼布的體驗教室， 玩得很開心！
麻里奈：呵呵，所以才想自己動手試試看呀
筑紫：雖然那也是原因之一…… 但其實我跟小七彼此交換了 在體驗教室做的杯墊
筑紫：結果，在家裡被妹妹們看到時 就說了他們也想要……
麻里奈：原來呀。一定是小紫你們做的 很漂亮、很可愛， 才會讓妹妹們也想要了吧
筑紫：呵呵，可能是吧！ 實際上小七的杯墊， 配色跟設計都超級可愛的
筑紫：所以我一開始是想說 要不要拜託小七做……
筑紫：不過，因為妹妹們是拜託我， 所以我想還是自己想想辦法比較好！
麻里奈：真不愧是小紫。 真是為妹妹著想的好姊姊呢
筑紫：是、是這樣嗎？　這種程度很普通啦
筑紫：呵呵，我也要努力練習，像小七一樣做得那麼好， 做出讓妹妹們開心的東西！
筑紫：……啊，對了！
麻里奈：怎麼了？
筑紫：我想說只看書可能也會有不懂的地方。 你知不知道有誰比較擅長這種裁縫類的事？
筑紫：――欸？　莉莎學姊跟美咲學姊嗎？
麻里奈：嗯，我記得是。 還有小燐應該也知道不少吧
筑紫：謝謝你們兩位！ 我下次會找他們商量的！
筑紫：麻里奈小姐，{{userName}}！ 謝謝你們跟我聊這麼多！
麻里奈：如果有幫上小紫的忙就太好了。 拼布練習加油喔
筑紫：好，我會努力的！ 等我做得更熟練一點， 也請讓我送點什麼給你們兩位吧！
麻里奈：呵呵，謝謝你。 我會好好期待的
