2279_二葉筑紫_R4 正因為一起度過

抽卡台词：不會，我看得出來喔！ 畢竟，我是隊長嘛！

《轉啊轉啊Monica》

（登场角色：倉田真白、廣町七深、二葉筑紫）

【午休】

【月森女子學園 庭園的涼亭】

（筑紫）：那麼，大家雙手合十……我要開動了～！
真白：我要開動了！
同學（筑紫）：今天我媽媽放了很多水果進去！ 還說如果大家願意的話也可以一起吃， 好好期待吧！
（真白）：哇啊，謝謝……！ 這麼難得，如果瑠唯同學和小透 也能一起吃就好了呢
（七深）：沒辦法啊〜。 唯唯在學生會好像很忙呢
真白（筑紫）：小透呢？
瑠唯（真白）：他說期限到今天的作業還沒做完， 中午要去和老師交涉……
（筑紫）：之前的LIVE明明那麼努力， 為什麼會忘記作業呢……
（七深）：啊哈哈，不如說可能是因為太努力反而忘了？ 不過，LIVE能那麼成功真是太好了呢～
（真白）：嗯，觀眾也非常熱情， 工作人員也說『請務必再來我們這裡辦LIVE』……
真白（七深）：而且透透的吉他，也很受觀眾歡迎呢〜
（筑紫）：確實！　比起練習的時候， 表現得更到位，真的超帥的呢！
（真白）：工作人員的氛圍和觀眾也都很溫暖， 是個非常好的LIVE HOUSE， 好想再去那裡辦LIVE呢
（筑紫）：嗯！　……啊，話說回來， 我有件事想問問大家！
真白（七深）：什麼什麼～？
瑠唯（筑紫）：這次的演出雖然是小透比較突出， 不過小七和小真白 不想試試看那樣的表演嗎？
（真白）：咦……？　是像之前小透那樣， 比較搶眼的表演嗎？
瑠唯（筑紫）：嗯，平常都是小透會提出各種 讓LIVE氣氛變得更熱烈的點子， 我就在想你們兩個會不會也有想試試看的事
瑠唯（七深）：嗯〜，怎麼說呢〜？ 倒是提出這個的紫紫，有什麼想試試看的事嗎？
（筑紫）：其實有一個……介紹團員的時候， 不是有時候會稍微即興演出一下嗎？
（筑紫）：那時候如果能做出像是把鼓棒轉一轉拋到空中再接住 那樣的表演，感覺會很帥呢！
（七深）：原來如此，是那種的啊～
真白（七深）：那樣的話，廣町可能會想試試看 在演奏結束後把吉他或貝斯「咻！」地轉一圈的那種動作〜
真白：啊，那個，小透之前也說過想試試看……！
瑠唯（七深）：呵呵，對吧對吧〜。 那白白呢？
真白：我……想不到特別想做的呢……
真白（筑紫）：欸～！ 難得有這個機會，小真白也想想看嘛？
（七深）：啊，那樣的話， 讓廣町我們來想也可以喔
（真白）：……請、請手下留情……
（筑紫）：啊！　對了，踢一下直立式麥克風的支架， 讓它咻地轉一圈怎麼樣？
（七深）：哦〜！　那個很帥呢〜！ 有種「搖滾巨星！」的感覺～
真白：那、那種事要什麼時候做啊……！？
（筑紫）：我很期待喔，小真白！
（真白）：絕、絕對不可能啦～……！
（七深）：啊哈哈。 那麼機會難得， 要不要也幫唯唯想個表演？
（筑紫）：嗯～。 瑠唯同學的表演啊……
（七深）：既然目前為止大家都是轉圈圈系的， 也讓唯唯轉點什麼吧？
（真白）：那個……讓他轉琴弓之類的……？
（七深）：那也不錯呢～。 唯唯一邊演奏一邊轉圈圈好像也不錯！
（筑紫）：哇，瑠唯同學的確平常姿勢就很漂亮， 看起來一定會很優雅，很不錯呢……！
（七深）：啊哈哈〜。 如果他願意那樣做，氣氛一定會變得非常熱烈呢。 要不要哪天提議大家一起試試看～？
（真白）：呵呵，是啊。 啊，但是……
（筑紫）：？
（真白）：那種表演的確很帥氣沒錯…… 但不會忍不住去想『萬一失敗了怎麼辦』嗎……？
（筑紫）：確實…… 到了真的要做的時候，我應該也會緊張得不得了……
（真白）：就算沒有失敗，萬一氣氛完全沒被帶動起來， 現場變得一片安靜的話怎麼辦、之類的……
（真白）：要是變成那樣， 一想到瑠唯同學會用什麼表情看我們……
（七深）：確實，一想到那時候唯唯會有什麼反應…… 廣町可能也會意志消沉……
（筑紫）：……這麼一想，小透真的很厲害呢。 感覺他真的沒有害怕的東西
（真白）：嗯……他完全沒想過會失敗， 就算真的失敗被罵了，大概也會說 「反正氣氛有被炒熱就好了嘛！」……
（七深）：原來如此～。像那樣的表演， 是只有擁有那種膽量的人才有的特權呢
（筑紫）：這樣啊……其實我剛剛還有點認真地想過要不要試試看…… 不過，看來我的覺悟還不夠呢……
（真白）：咦……是這樣嗎？
（七深）：呵呵，不過如果是紫紫想做的事，廣町會支持你的喔～？
（真白）：呵呵，我也是！ 小紫，我很期待喔
（筑紫）：既然你們兩個都說到這個份上了……
：……
（筑紫）：喂，真是的～！　不要慫恿我啦～！


《正因為累積的每一步》

（登场角色：二葉筑紫）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：嗯～，是要預約Monica的下一場LIVE對吧…… 期望日期是這幾天左右對吧？
筑紫：是的，沒錯！　首選是這一天， 再來則是這一天……
麻里奈：嗯，現在兩天都還有空。 那我就先預約首選那天喔
筑紫：是的，就麻煩預約那天了！　謝謝你， 麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：呵呵，我們才要謝謝你的光顧
麻里奈：話說回來，之前在別的地方辦的LIVE怎麼樣？
筑紫：這個嘛。雖然有不少人 是第一次聽Monica的演奏……
筑紫：不過氣氛還是有被炒熱，我覺得是一場很棒的LIVE！
麻里奈：那真是太好了呢。 就算是在和平常不同的環境裡也能發揮實力，   果然是平時努力的成果呢
筑紫：呵呵，謝謝你！
筑紫：啊，不過……LIVE是很成功沒錯， 但其實在那之前，發生了一件讓人有點吃驚的事……
麻里奈：讓人吃驚的事？
筑紫：是的。沒想到……那個小透居然 拜託瑠唯同學幫他特訓吉他！
麻里奈：咦，小透拜託小唯！？ 那確實……挺讓人驚訝的
筑紫：對吧！ 而且瑠唯同學不但答應了，還非常努力地教他……
麻里奈：欸～……！ 從之前的他們兩人來看，有點難以想像呢
筑紫：就是說啊！ 所以我真的覺得很開心……
筑紫：和以前相比， 感覺他們已經能夠好好地互相認同彼此了
麻里奈：嗯嗯。 就連在旁邊看著的我們，也多少感覺得到呢
筑紫：而且，我覺得這也不只是 小透和瑠唯同學兩個人的事
筑紫：我、小真白、還有小七…… 大家一起正視Monica這個樂團， 達成一個個目標，慢慢地成長……
筑紫：我想正因為這樣一路累積過來， 才能好好地互相認同彼此吧
麻里奈：樂團的羈絆和團結感， 本來就不是一朝一夕能建立起來的。 這麼一想，總覺得有些感慨呢
筑紫：是的……！
筑紫：這次的LIVE看到他們兩個的樣子， 我也覺得自己不能輸呢！
麻里奈：像那樣覺得自己也要更加努力， 真的是很重要的事呢
麻里奈：那麼，Monica的下一場LIVE， 我也可以好好期待一下嗎？
筑紫：是的，當然可以！　請儘管期待吧！
麻里奈：呵呵，那練習也要加油喔
筑紫：好的！　謝謝！ 那我就先告辭了！
