event215-02 第１話 傾注給學姊們的心意

充斥著回憶的重要場所，CiRCLE。 在那兒，可見拿著相機的香澄。

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、弦卷心、倉田真白、廣町七深、二葉筑紫）

香澄：――拍完了ーーーー！！
香澄：小蘭看攝影機的視線，超帥氣的喔～。 讓人很有心跳加速的感覺～
心：好厲害喔，蘭！ 蘭的心情，全－部都傳到我心裡了喔！
蘭：別說了，我其實也沒那種打算……
香澄：這麼一來，小蘭就拍完了， 接下來－－
蘭：我說，這個影片，要是我之後說想重拍， 就可以重拍嗎？
香澄：咦，為什麼啊？　剛剛拍得很好了啊？
蘭：應該說，因為香澄說得太突然了。 昨天晚上，突然之間就通知我說 「要拍祝福影片給畢業生」……
蘭：一般來說，只有一個晚上 根本沒辦法把想說的話整理好
香澄：因為，我真的很想 為學姊們做點什麼
香澄：我一直在思考，但都想不出好點子…… 結果在昨天晚上，就突然想到了！
香澄：我想把我們的「恭喜～！」和「加油～！」等等的心情 告訴學姊們！
心：所以我在昨天把想說的話， 都寫在這張紙上了喔！
心：因為只要全體畢業生臉上都掛上笑容， 就離全世界都歡笑的日子又更近了！
蘭：這是……？　紙上是 用了蠟筆畫了蠻多圖的……
心：這些都是我想說的話喔！ 畢業生們一定都會露出滿滿的笑容！
蘭：站在大球上的大象，然後這裡是在天上飛的企鵝……？ 是什麼意思呢？
香澄：好期待心心要跟大家說的話喔～！ 不過，在那之前……現在換小真白你們囉！
真白：呃！？　啊，那個……
蘭：怎麼了嗎？
真白：我們雖然算是有想好 要和學姊們說什麼……
筑紫：但剛剛又討論到， 還想再好好整理一下
七深：白白你們，應該從開拍前 就一直在筆記本上寫想說的話了吧
真白：嗯…… 不過，還是會想說有沒有更好的表達方式
七深：我懂我懂，畢竟是要送給學姊們的畢業祝福嘛。 真的會很想把自己的心情說到位對吧
香澄：這樣啊～。 那我們先暫時休息一下好了！
真白：！　謝，謝謝香澄學姊……！
蘭：時間不會很趕嗎？ 這之後，還要幫伊芙和育美拍吧？
香澄：沒問題！　輪到他們兩個前還有很多時間，不用緊張喔！
真白：嗯～……這邊還是，要換成這個詞……
筑紫：小真白，能請你幫我看一下我的稿子嗎？ 要是有奇怪的地方，希望你能告訴我
真白：嗯，當然可以
真白：我看看喔……「各位畢業生，恭喜你們畢業了。 雖然現在天氣尚涼，但已然能感受到春天的來臨」
真白：……怎麼感覺，好像學校理事長的致詞……
筑紫：理事長！？　看起來居然像這樣！？
真白：對，對不起。這讓我想起朝會的時候……
筑紫：啊～，該～怎麼辦呢～…… 對了，小真白你寫了什麼？　讓我參考一下！
真白：啊，等一下……
筑紫：我看看喔～…… 「柔和的陽光傾瀉而下。櫻花莞爾，使人內心雀躍不已， 雙手被與明媚的春風共舞著的妖精們牽起－－」
筑紫：…………
筑紫：這是……歌詞？ 我們雖然可以懂，但對學姊們來說可能有點太隱晦了……
真白：是嗎～！？　怎，怎麼辦…………
七深：白白跟紫紫你們先冷靜一下～。 還有時間，所以沒關係喔。　再想一次吧？
香澄：小真白說的，是賞花那次嗎？ ……這麼一說，真的發生過很多事了耶～
真白：因為是現在我才敢說出口， 其實那時，我很害怕三年級的學姊們……
蘭：咦？　應該不只三年級吧？ 我覺得你當時也蠻怕我們的……
真白：！？　那，那是因為……應該說學姊有點像不良少女嗎…… 對不起……
蘭：原來我當時在你眼裡是那個樣子啊……
心：不過，現在大家都是夥伴囉！ 也有一起辦過LIVE了！
香澄：對啊對啊！ 真不愧是心心！　說得真好～
筑紫：我不會忘記「CiRCLE THANKS PARTY！」！ 麻彌學姊在當時教了我非常多關於爵士鼓的知識
七深：被紫紫這麼一說，我那時候也和莉莎學姊跟千聖學姊 聊貝斯聊得很盡興喔～
真白：……啊
筑紫：怎麼了，小真白？
真白：我也是，慶功宴時有請教友希那學姊主唱的事情。 因為賞花那次，我本來想問，但最後還是不敢問……
香澄：咦，你們有聊過這種話題！？ 不公平啦～，我也好想聽～！！
蘭：這樣的話，之後去問不就好了。 心不是說了嗎？ 我們幾個是玩樂團的夥伴這點以後也不會變
心：沒錯！　我們永～～遠都是夥伴喔！ 派對會一直持續下去！
香澄：說的也是！ 只要樂團還在，我們的派對就不會結束！！
真白：…………
筑紫：小真白？　你為什麼把筆記本合上了呢……？
真白：就是……覺得應該，不用再抄筆記了。 因為現在，有很多回憶湧現出來……
真白：如果是剛入學時的我，應該會完全沒有想法， 但我覺得，自己現在已經比當時有成長一些了……
真白：所以，我決定要在鏡頭前， 把浮現在腦海裡的想法直接說出來
真白：因為我也是…… 少女樂團派對的一員
筑紫：小真白……
七深：好喔～，我決定了！ 我也要把我先想好的內容通通忘掉～
真白：也沒必要特地忘掉吧……？
香澄：那我們重新開拍吧！ 小真白，你們準備好了嗎？
真白：好，好了……沒問題了
香澄：那可以請你們站到這邊來嗎？ 嗯嗯……CiRCLE的招牌也有入鏡……好囉！
香澄：那就開始囉～！ 開拍前五秒！　３、２、１――請開始！
（白屏转场）
（背景切换）
