event215-06 第５話 把寂寞放在心裡

鶇等人正在布置畢業典禮場地。 然而，此時亞子卻低頭不語……

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴、宇田川亞子、LOCK）

【羽丘女子學園 體育館】

鶇：畢業生的座位沒有問題！ 接下來要麻煩大家排來賓們的座位－！
摩卡：喔～鶇力全開了喔～。 這次說不定，是至今為止鶇力最高漲的一次喔～？
巴：對啊。多虧小鶇到現場指揮，體育館布置起來也很順利， 應該可以比預期還要早結束吧？
摩卡：哎呀～，真不愧是學生會副會長耶～。 想必明天的畢業典禮一定會大大的成功吧～
巴：在校生致詞也是一下子就寫好了。 說是把自己的心情，通通好好寫進去了
巴：……嗯？　在那邊的是……
摩卡：是小亞、六花、小明耶～。 他們三個看起來也都很認真在做準備～
巴：不對……，感覺，亞子， 樣子好像有點奇怪……
摩卡：真的耶。 被你這麼一說，小亞好像洩～了氣的樣子～
明日香：啊，巴學姊，摩卡學姊。你們好。 咦？　緋瑪麗學姊和蘭學姊沒有一起來嗎？
摩卡：蘭和小緋在負責準備花喔～
摩卡：先不管這個了，小亞，你還好嗎～？ 你看起來沒什麼精神耶
LOCK：其實，他從早上開始就是這樣了
巴：亞子……你又開始覺得寂寞了嗎？
亞子：因為，大家都要畢業了…… Roselia裡的高中生，就只剩下亞子一個人了……
亞子：只有亞子…… 被一個人留在這邊……
明日香：他上禮拜明明就還沒說到這種地步
LOCK：不過……小亞的心情，我能理解喔。 這代表在小亞心目中， 高三的學姊們的地位真的就是那麼重要吧
明日香：六花？
LOCK：高三的學姊們，給人很成熟的感覺， 我也一直很想表現得像他們一樣
LOCK：沒辦法再在校園裡，和學姊們見面， 讓人真的有點難以置信……
巴：也是啦…… 要說一點也不寂寞是騙人的
巴：特別是體育館這邊又是熱舞社練習的場地， 所以在準備期間也讓人湧現了許多回憶……
巴：我們會在那面牆附近，圍成一圈拉筋熱身， 然後練習結束後會在講台上坐著，聊天聊個不停
巴：明明可以早點回家，但卻沒人想回家…… 結果，最後被警衛兇了一頓，大家才不情不願地回去
巴：當時聊了哪些話題，我已經都不記得了。 ……不過，我還清晰地記得當時真的很快樂
亞子：亞子也是……
亞子：亞子也覺得，非常快樂……
巴：對吧？ 既然這樣，亞子－－
巴：就要好好道謝才行
亞子：道謝……
巴：要謝謝學姊們給予我們那麼快樂的時光。 我們這些在校生，要好好送學姊們離開校園
巴：要哭也好。要難過也沒差。 只不過……
巴：沒有好好為明天的畢業典禮做準備就不行
亞子：姐姐……
亞子：說的也是…… 亞子現在……一點也不帥氣……
亞子：亞子我，覺得自己內心的寂寞還是不會消失。 畢業典禮的時候，一定也會哭得唏哩嘩啦……
亞子：不過，亞子想要好好把大家送出校園…… 所以，亞子會認真幫忙做準備
LOCK：嗯，小亞我們一起加油吧！
鶇：不好意思～！ 現在手邊有空的人，麻煩請來幫忙架設家長的位置－！
亞子：姐姐－！　亞子先過去幫忙了喔！ 六花和明日香我們走吧！
明日香・LOCK：嗯！
巴：亞子，要好好做事喔～！
摩卡：……哼哼哼～
巴：幹，幹麼啦，摩卡……？
摩卡：小巴，你剛剛和小亞說話的時候， 同時是不是也用力在忍耐不讓眼淚流出來啊？
巴：……什麼啊？
摩卡：別想瞞過小卡的法眼喔～。 小卡我啊，以前可是曾經有和小巴交換過靈魂喔～
巴：……還是被你看出來了嗎？ 剛剛在說的時候， 和學姊們共度的回憶也一道一道浮現……
巴：不過，我告訴自己「不能在亞子面前哭」……
巴：…………應該沒有被看出來吧？
摩卡：我覺得沒有喔～。 就把這件事當成我們兩個的小祕密吧～
