event215-04 第３話 緣份

紗夜和透子，兩人之間有一座薯條山。 練習開始前，師徒共度了片刻悠閒的時光。

（登场角色：花園多惠、松原花音、白鷺千聖、冰川紗夜、桐谷透子）

【速食店】

紗夜：桐谷同學，讓你久等了。 抱歉，櫃台那邊人有點多……
透子：完全沒關係喔！ 人家有把位子先佔起來了！
透子：好的，快快請坐！　人家有替 紗夜學姊點了大份的炸薯條喔
紗夜：啊……
透子：嗚哇，紗夜學姊也自己點了大份炸薯條啊！ 我們兩個實在也太合得來了吧～
透子：照現在這樣子，一定要辦薯條派對才行了吧！
紗夜：我，我不加入。 我只是想說桐谷同學也會吃，所以才決定點大份的……
紗夜：……但話又說回來，真的能吃完這麼多薯條嗎？ 我們待會還要進錄音室……
透子：有剩的話，帶去錄音室不就好了嗎？ 今天也麻煩學姊替人家上吉他課了！
紗夜：我才是，請多多指教
透子：啊！　對了……學姊對不起！ 畢業典禮那天，人家啊，最後感覺還是沒辦法趕過去……
紗夜：？　你在說什麼？
透子：花女應該是下禮拜辦畢業典禮沒錯吧？ 其實啊，月森的畢業典禮也跟花女同一天……
透子：啊～啊……人家本來啊，是想說要衝去花女， 見證紗夜學姊畢業的瞬間的說～
紗夜：桐谷同學……呵呵，謝謝你。 你的心意，我已經收到了
紗夜：畢業典禮當天，請你就 好好地目送月森的畢業生離校吧
透子：學姊的意思是，要人家把氣氛弄到超嗨到不行嗎？
紗夜：不是，你的解讀有點……
紗夜：不過……我也真沒有料到， 我和桐谷同學的交情會變得這麼深
透子：居然～，人家可是從一開始就覺得 自己會和紗夜學姊成為名拍檔喔～
透子：畢竟要找人學吉他的話， 人家內心的不二人選就是紗夜學姊了！
紗夜：這麼說來，當初也是在 這間速食店被你拜託的……
紗夜：回想起來……在這三年中，我真的遇見了許多美好的邂逅
紗夜：要是缺少了其中任何一場邂逅…… 我想我應該就無法用這麼平靜的心情來迎接畢業了
紗夜：謝謝你，桐谷同學。 謝謝你在那天，向我搭了話
透子：紗夜學姊…… 哇啊～，人家整個超開心的說！
透子：糟糕了啦！　今天的練習真心會很不妙喔！ 人家今天的吉他會迸出狠狠超越以前的光芒喔！
紗夜：這樣的話，我也會用更嚴格的標準來審視。 做好覺悟吧？
透子：那還用說！　紗夜學姊才是，要做好覺悟喔～
紗夜：呵呵……好了，我們快開動吧。 薯條要冷掉了
透子：好－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

花音：我想想喔，在這台紅色的車子停著的地方， 向右轉……
千聖：花音，還是不要拿車子當路標比較好喔。 因為他也有可能不會停在這裡
花音：啊，對耶。那我改用這個郵筒當路標好了
千聖：嗯，這樣就沒問題了
花音：要把路記住真的好難喔。 小千，不好意思哦。讓你陪我來做這種事情
千聖：不用介意。現在雖然還是陌生的路，但很快就會走習慣了。 因為在大學開學後，就要天天走這條路了
千聖：而且，剛開始我們盡量一起出門就好了。 畢竟我們去各自學校到半路都會走相同的路
花音：小千，謝謝你。不過，小千平時很忙…… 我希望自己別太麻煩你
花音：所以，我一定要好好把路記住才行
千聖：這樣啊……我明白了。那就把目標設定成 在搬家前把路都記住吧
花音：嗯！　那這樣的話，這個轉角， 就用這個大樹當路標……啊，小千，你看你看！
花音：那朵雲，和兔子好像。軟綿綿的感覺，好可愛喔～
千聖：是啊。呵呵，要是小惠也在這邊， 一定會非常興奮吧
花音：……說到這個，前一陣子，在小心心他們 辦的畢業應援LIVE上，也見到了好久不見的大家
千聖：是啊。一看見我們， 就很熱情地跑了過來……
千聖：LIVE也非常精彩， 那段時光真的非常快樂
花音：……不曉得去上大學後， 和大家見面的機會是不是就會減少……？
千聖：的確…… 我們要去學校的路距離花女有點遠， 也許真的無法和以前一樣了
花音：是嗎……這麼一想，讓人覺得有點寂寞耶…… 咦？　在那邊的人是…………
多惠：啊，是千聖學姊和花音學姊！
千聖：小惠…… 你在這邊做什麼呢？
多惠：我在追那朵兔兔雲！ 然後，就遇見你們兩位了。兔兔真的超厲害的說
千聖：你竟然追到這邊來……？
多惠：學姊你們呢，在做什麼啊？
花音：我們來看我們從四月起要入住的房子
多惠：啊，是在畢業生應援LIVE時說過的那個！ 原來，學姊們住這附近啊
多惠：我想去參觀學姊們的房間！ 我可以去玩嗎？
千聖：當然可以。等我們搬完家打點好之後， 再邀請你過來玩
多惠：好耶－！　那到時候來辦漢堡排派對吧！ 好期待喔～
多惠：……啊，兔兔雲要飄走了！ 花音學姊，千聖學姊，我們快追！
花音：小千。剛剛雖然說了，畢業後 和大家見面的機會好像會減少……
千聖：是啊…… 但或許是不用擔心那種事發生了
多惠：千聖學姊，花音學姊－！ 快點快點～～！
千聖：呵呵……我們馬上過去
（白屏转场）
（背景切换）
