event215-01 開場 榜單公布

今天是四葉女子大學放榜的日子。 不想面對現實的彩，內心非常忐忑……

（登场角色：丸山彩、大和麻彌、若宮伊芙、MASKING、PAREO）

【四葉女子大學 校門口】

彩：不，不行……我，還是很害怕……
伊芙：彩學姊，不用擔心！　請對自己有自信！
彩：我完全沒自信啦……
麻彌：彩同學……
彩：真的很謝謝你們兩位陪我一起過來。 要是小彌和小芙不在我身邊， 我可能已經逃離這裡了……
麻彌：我懂彩同學的心情。我放榜那天， 也一度很想要逃跑
麻彌：但碰巧，日菜同學也是在當天放榜， 所以最後才得以不逃避查完榜單
麻彌：不過，日菜同學當時一派輕鬆地 看完了整張榜單……
彩：嗚嗚……小菜真的好厲害…… 我沒辦法和他一樣……
彩：PasPale裡還沒考上大學的就只剩我了
彩：我這之前又已經考兩次試都沒上榜了， 想到萬一又沒考上，我的腳就一動也不能動了……
麻彌：……彩同學，別擔心！ 彩同學平常不是總會這麼說嗎！
麻彌：「只要努力，夢想就會實現」！！
伊芙：沒錯！　彩學姊已經那麼努力了！ 我們要相信努力過後的結果！
彩：嗚……我腦袋是明白這個道理……
麻彌：我了解了……那麼，就由我們來提供 彩同學能跨出那一步的勇氣吧！
伊芙：彩學姊，請把你的手借給我！ 請做好覺悟～～～！
彩：哇哇，你握那麼大力讓我好痛～
麻彌：我也要開始囉！　請收下～～～！
伊芙：這樣就沒問題了！ 我和麻彌學姊已經替彩學姊注入勇氣了！
彩：勇氣……我吸～～……我吐～～～……
彩：嗯…… 小芙和小彌給我的勇氣，我都有收到了
彩：……好。 我，馬上就回來……
麻彌・伊芙：路上小心！！
彩：我找找喔～，我的號碼…………
彩：………… ………… …………
彩：……有了……
彩：有在上面…… 真的，太好了……
彩：嗚～～……我上榜了～～～～～！！
（白屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

麻彌：彩同學！　恭喜你上榜了！
彩：謝謝～～～～～！
伊芙：真的非常恭喜學姊！ 也要告訴千聖學姊和日菜學姊才行對吧！
彩：我剛剛告訴他們了！　他們的採訪也正好在休息時間， 所以也馬上傳了訊息恭喜我♪
麻彌：畢竟他們兩位 都非常關心這件事
彩：粉絲們也在社群上的貼文 留了很多回應給我……真的讓人好開心
彩：……那個……非常感謝你們兩位 今天陪我一起過來
彩：不對……不只是今天而已。 在事務所讀書時也是，你們總是在身旁替我打氣……
麻彌：那當然，我們可是夥伴啊
伊芙：沒有錯！　替努力想開創 自己未來的夥伴打氣……正是武士道的體現！
彩：小彌，小芙……
伊芙：下次找個大家都有空的時間， 來慶祝學姊們順利考上大學吧！
彩：……嗯！　就是啊。 好－喔。要把以前忍耐沒玩的份，通～通玩回來～！
彩：要去拍大頭貼～，還有唱卡拉OK～……對了！ 還要去雜貨屋買鉛筆盒才行！
麻彌：嘿嘿……彩同學的臉上又浮現燦爛的笑容了
MASKING：麻彌小姐～！
麻彌：啊，益木同學！　還有PAREO同學
MASKING：沒想到會在這邊遇見各位！ 麻彌小姐，恭喜你順利考上大學！
MASKING：也恭喜彩學姊！　剛剛看到你的貼文， 我和PAREO兩個人都很開心！
彩：這樣啊！　謝謝你們～！
PAREO：…………
MASKING：PAREO？　你怎麼了……？ 你剛才不是還哭到一副好像是自己考上大學的樣子嗎
MASKING：在學姐本人面前，幹麼這麼扭扭捏捏啊？
PAREO：這是因為，身為粉絲的我，真的不可以， 搶在其他粉絲之前－－
MASKING：別東扯西扯牽拖一堆了。 既然有好事發生，就好好跟人家道個恭喜吧！
伊芙：就是說啊，PAREO同學！ 說「恭喜」是不用顧慮的事喔！
麻彌：而且彩同學身為偶像，收到來自粉絲的恭喜 一定會非常開心才是
PAREO：……說，說的也對。 那就，請恕我僭越…………
PAREO：彩小姐，恭喜你順利考上了大學
PAREO：PAREO這段期間都有持續為你加油！每天早上都會去附近神社參拜 也有把彩小姐的小卡擺在神龕上，在睡前也都一定會 擺出「妝點圓山多風采」的姿勢……！！
PAREO：請讓我再和你說一次！ 彩小姐……真的真的真－的！ 非常恭喜你！！　嗚嗚嗚……
彩：PA……PAREO……
MASKING：太好了，PAREO。 你這不是把想說的話全說出來了嗎
伊芙：啊，請看！　彩學姊的社群貼文， 現在回應數量也一直在增加喔！
彩：嗚嗚……嗚－……我真的好幸福～…… 能收到這麼多人， 給我的祝福～……
麻彌：身旁有這麼多， 願意陪我們一同歡笑哭泣的人存在…… 我們，真的很幸福耶
MASKING：那個，麻彌小姐。可以再聽我說一句嗎？
MASKING：我啊，得知麻彌學姊考上大學的時候， 真的整個開心到不行！
MASKING：該怎麼說呢，就是突然有一種很想用樂音來交流的感覺…… 我，還有很多很多想告訴麻彌學姊的事
MASKING：所以，改天再來合奏吧！
麻彌：益木同學……好的，我也很期待！
（白屏转场）
（背景切换）
