event215-07 第６話 明天，再見

黃昏時刻，緋瑪麗跑到了莉莎身旁。 他的眼周，可見數道情緒太滿溢的擦痕－－

（登场角色：戶山香澄、上原緋瑪麗、湊友希那、今井莉莎、LAYER、CHU²）

【商店街】

莉莎：嗯～～～～，打工下班了～
莉莎：好喔，今天就直接回家吧。 明天是畢業典禮。有蠻多東西要準備的－－
緋瑪麗：莉莎學～～～姊！
莉莎：啊，緋瑪麗～，你從學校－－ 嗯？　怎麼了？　你眼睛好紅……？
緋瑪麗：咦？　這是，那個～…… 我和蘭他們在聊明天的事，結果不小心就……
緋瑪麗：……啊，不過，已經沒事了喔！
緋瑪麗：我已經在大家面前發誓， 明天會用笑容歡送學姊們離開校園了！
莉莎：緋瑪麗……
緋瑪麗：對，對了，莉莎學姊！ 你手上為什麼會有花呢？
莉莎：你說這束花嗎？ 這是便利商店的店長送我的畢業禮物
莉莎：店裡的人， 都有和我說畢業快樂……
莉莎：讓我覺得有點害羞……
緋瑪麗：哇啊～～～好棒喔～～～。 我很嚮往這種感覺耶～
緋瑪麗：這應該代表，店裡的每個人， 都超喜歡莉莎學姊的吧
緋瑪麗：我也一樣很喜歡學姊喔！ 莉莎學姊啊，又溫柔，又可靠……
緋瑪麗：總是關心著身旁的人……做事很認真…… 打扮很漂亮…………又很有品味……
緋瑪麗：……總是很帥氣…………是一個很棒的人…………
緋瑪麗：………………
莉莎：緋瑪麗……？
緋瑪麗：……嗚嗚……對，對不起…… 我明明……剛剛才說要用笑容歡送學姊們的……
莉莎：……太不公平了…… 緋瑪麗你為什麼要哭出來啦……？
莉莎：我剛剛也才……告訴店長， 我要帶著笑容，畢業的說……
莉莎：緋瑪麗都哭了…… 我不是也會哭出來嗎……
LAYER：咦？　莉莎學姊……小緋瑪麗？
（黑屏转场）
LAYER：原來是這樣。剛才發生了那種事啊
莉莎：啊哈哈～…… 好像，被你看到我們丟臉了一面了
緋瑪麗：嗚……嗚嗚……
莉莎：緋瑪麗。拿去用吧……手帕。 你不是說要用笑容歡送我們嗎？
緋瑪麗：嗚嗚……莉莎學姊……
莉莎：……謝謝你哦
LAYER：小緋瑪麗……
LAYER：對耶…… 莉莎學姊，就快要畢業了……
LAYER：……那個，莉莎學姊。 祝你畢業快樂
莉莎：嗯，謝謝你
LAYER：雖然我認識莉莎學姊的時間還不算太久…… 不過，這段時間內也和學姊聊了很多
LAYER：其實，因為我也有支援樂手的工作， 所以相較之下，會去學校的天數並不多……
LAYER：雖然是有同一屆的朋友， 但幾乎沒有和同校的學姊交流過
LAYER：不過，莉莎學姊不同。 對我這麼親切的學姊，莉莎學姊應該算是第一個
莉莎：雖然起初……我誤以為你和我同屆
LAYER：的確，也有發生過這件事耶……呵呵
LAYER：莉莎學姊，真的很謝謝你。 在莉莎學姊面前的我，能表現出學妹的樣子
LAYER：這件事，讓我非常開心。 以後也請繼續讓我當學姊的學妹
莉莎：LAYER……嗯。那要請你多多指教囉
莉莎：奇怪……？　啊哈哈，為什麼啊…… 眼淚，又自己流出來了……真的好奇怪喔～
莉莎：……緋瑪麗，LAYER，你們別惹我哭啦……
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

CHU²：嗯～～～……！　按，按不到……！
？？？：……選咖啡可以嗎？
CHU²：啊……湊友希那！ What！？　你到底在做什麼……！
友希那：？　因為你好像按不到自動販賣機的按鈕 所以我就幫你按了
CHU²：No！　我剛才的意思才不是這樣！ 你別多管閒事！
友希那：……之前也發生過類似的事耶
CHU²：……哼。那麼久之前的事，我早就忘了。 話說回來…………
CHU²：…………
友希那：怎麼了？
CHU²：沒事…………
CHU²：…………明天，是你的畢業典禮吧？
CHU²：所以，我姑且……？ 就跟你說聲恭喜好了……
CHU²：――湊友希那。Congratulations
友希那：……謝謝你，CHU²
CHU²：哼……我要走了
香澄：友希那學～～姊！
友希那：戶山同學？　你好。 那台相機……你剛才在錄影嗎？
香澄：沒錯喔～～～。其實啊， 我在錄要送給各位學姊們的畢業訊息……
香澄：啊啊啊～！？　這件事，原本要保密的～～～！
友希那：訊息……？
香澄：就，就是～……其實在畢業典禮後的派對上， 有準備禮物要送給學姊們～
香澄：不過，禮物是什麼是秘密！ 真的非常驚喜，所以請學姊一定要期待！
友希那：你都跟我說是驚喜了， 恐怕就已經不驚喜了……
香澄：不用擔心！ 就算提前知道，但一樣會驚喜到不行喔！
友希那：呵呵……戶山同學，真的一副非常享受高中生活的樣子
香澄：這是因為，到處都有很多閃亮閃亮心動心動啊！ 每天都非常耀眼，讓人非常樂在其中！
香澄：不過…… 友希那學姊應該也一樣吧？
友希那：我嗎？
香澄：友希那學姊的身邊，總是被音樂環繞著！
香澄：友希那學姊也和我一樣， 非常享受高中生學，和音樂沒錯吧！
友希那：…………
友希那：我度過了很美好的三年
香澄：嗯！
香澄：那請學姊一定要期待明天的驚喜喔！
友希那：好，就讓我期待吧
（黑屏转场）
（背景切换）
