event215-05 第４話 不會完結的故事

羽澤咖啡廳裡，日菜和育美正在讀書。 今天，一如往常的日常也仍上演著。

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、羽澤鶇、瀨田薰、北澤育美、冰川日菜）

【羽澤咖啡廳】

育美：好喔……在這邊把「I-TO-O-KA-SHI」放進去～…… 寫好了！　小菜老師，育美寫完古文的題目了！
日菜：我看看喔～？　題目是，用「I-TO-O-KA-SHI」 來造句。然後，小育的答案是……
日菜：「不寫作業就不能吃點心」……？
日菜：……啊，有耶！ 這段發音被藏在「不寫作業」和「點心」中間－！
育美：怎麼樣呢？　答對了嗎？
日菜：嗯～～～這個答案很「嚕♪」喔！ 小育真的超棒的說－！
日菜：雖然我個人會想給你兩百分－， 但是這麼寫不能算答對耶－
育美：這樣啊～。育美覺得自己答得蠻好的說～。 古文，真的好難喔
日菜：別洩氣別洩氣！　小育其他題都寫得蠻好的啊！ 而且，我們現在說的話 對一千年以後的人來說就是古典了哦？
日菜：所以用不著想得這麼複雜啦♪
育美：這樣啊，說的也是！　好喔－，繼續加油吧！ 小菜老師，你畢業以後，也要再教育美功課喔！
日菜：當然！　我們以後，再繼續一起用功讀書吧
鶇：兩位辛苦了。 這是兩位點的巧克力蛋糕和紅茶
日菜・育美：好耶－－－！
育美：啊！　小菜老師！！ 現在，育美已經寫完作業了 應該可以吃點心了吧！？
日菜：啊哈哈，對耶－！ 這樣的話，剛剛那題，也應該能算小育答對了！
育美：好耶－！
育美：育美要開動了～！ ……啊。嗯～～～好好吃～～～！
日菜：真的好好吃～～～。 不愧是學生會副會長！　很棒很棒♪
鶇：啊哈哈……這和是不是副會長應該沒有關係……
日菜：對了，畢業典禮準備得蠻順利的吧。 學生會，真的很活躍耶－
鶇：學生會的大家，都非常認真投入
鶇：事前的準備作業大致上都完成了， 現在只剩練習排演，還有搭設典禮會場！
育美：花女前陣子已經練習排演過了喔！ 小咲當司儀當得超有聲有色的～
鶇：小咲真是厲害～。我也一樣會負責當司儀， 但想到會被很多雙眼睛盯著看，讓我超級緊張的～……
鶇：這讓我又再一次覺得， 平時擔任這個職務的日菜學姊真的很厲害
日菜：會嗎？　我自己好像從沒有在意過耶。 話說，小鶇LIVE的時候不也會被大家盯著看嗎
鶇：這個嗎～，LIVE的情況有點不一樣啦～
日菜：只是把演奏樂器換成說話而已， 我覺得是同一件事喔～
日菜：不過，小鶇的話，一定能勝任！ 只要啪一聲，嗶地給他做下去就沒問題了－
鶇：「啪一聲，嗶地做」……呵呵
日菜：？
鶇：不是什麼大事……日菜學姊。只要「啪一聲，嗶地做」下去， 就能辦出一場很「嚕♪」的畢業典禮嗎？
日菜：可以可以！ 每個人保證都會「嚕♪」起來！
鶇：呵呵，真不可思議～。聽到日菜學姊這麼說， 就感覺好像真的能辦到了
育美：育美也有同感！ 育美每次解不出題目，都會覺得很洩氣
育美：但只要小菜老師跟育美說「這個答案，很嚕♪喔」 就感覺自己下次就會寫了！
日菜：是喔－。你們兩個原來都這麼覺得啊
育美：育美在猜啊，小菜老師說的話 很可能是「魔法小語」吧
鶇：嗯。不過…… 四月之後，學生會裡就看不見日菜學姊的身影了
鶇：也聽不到，日菜學姊的「魔法小語」了……
日菜：？　小鶇……？
鶇：……不過，請不必擔心。日菜學姊說過的話， 會一直存在在我心裡
鶇：所以，請放心把學生會交給我。 我一定會讓學校變得比日菜學姊在的時候還要更「嚕♪」
日菜：哦－，鶇力全開了喔－！ 這樣子～……我得找時間去羽丘突擊檢查， 看小鶇剛剛說的到底是真是假囉－♪
鶇：好！　請學姊一定要來！
育美：育美升上三年級之後，也會更認真讀書， 讓小菜老師嚇一跳！
日菜：嗯嗯！　你們兩個都好棒－。 感覺啊，我現在整個「嚕♪」了起來喔！
日菜：所以啊～， 小鶇！　我要再點一塊巧克力蛋糕－！
鶇：收到！　我馬上拿過來
（黑屏转场）
（背景切换）

【櫻花樹下的路】

沙綾：呼～，好累喔。 畢業典禮，真的有好多需要準備的
里美：對啊……剛剛一直在做胸花 現在感覺手有點痛了
里美：不過，那些胸花，在畢業典禮的時候要別在學姊們胸前。 有做出漂亮的成品真是太好了
沙綾：就是說啊。好喔，我們快走吧。 香澄他們，已經伸長了脖子在倉庫等我們了
薰：哎呀，這不是小綾和小里美嗎
里美：薰，薰學姊……！
薰：呵呵，沒想到能在這邊巧遇你們…… 看來小貓咪們和我之間真的有命運的絲線相連。 啊啊，真是太虛幻了
沙綾：薰學姊，是在做什麼呢？
薰：啊啊，因為畢業典禮也快到了。 我現在正在重溫 這三年裡我曾見過的虛幻景色
薰：他們全部都是讓我瀨田薰， 以「瀨田薰」的身姿發光發熱的重要事物。 所以向他們表達我的感謝之情也是理所當然的吧？
里美：哇啊～～～～～好帥氣～～～……
薰：哎呀，小里美……？　你該不會是發燒了吧？ 你的臉非常紅喔！？
里美：這，這是，那個……
薰：你不介意的話，就容我護送你到目的地吧？
里美：護，護送！？
薰：天底下應該沒有任何一位王子 會放任身體不適的公主不管吧？
里美：可，可是……
沙綾：呵呵呵，就接受學姊的好意吧？
里美：小綾？
里美：那，那就麻煩學姊了……
薰：呵呵，用不著跟我客氣喔。 我剛才不也說了嗎，我現在正在 和所有讓我發光發熱的事物道謝
薰：請你收下，我的感謝
里美：……咦？
薰：在話劇社公演上，我的內心， 有好幾度，都被小貓咪們的聲援所鼓舞……
薰：在我走下舞台後，大家的話語 給了我數也數不清的虛幻……
薰：這三年裡頭，我總是與小貓咪們在一起。 正因如此，我名為「高中生活」的舞台才又更閃耀了
里美：嗚嗚……嗚嗚……
沙綾：里美琳？
里美：能替……薰學姊應援，真的讓我很幸福……
里美：薰學姊在舞台上說的台詞， 一直都在我的腦海中迴響著……
里美：就算演出落幕了 還是能感受到薰學姊一直陪在我的身邊……
里美：對我來說，薰學姊是我永遠的白馬王子
里美：所以……所以…… 今後也，請讓我繼續支持學姊下去……。 嗚，嗚嗚，嗚嗚嗚，嗚嗚～～～～～……
沙綾：里美琳……手帕，拿去用吧。 你哭成這樣，眼睛會很腫喔
里美：可是～～～～
薰：呵呵，你流下的這些虛幻淚珠，又讓我更閃耀動人了……
薰：瀨田薰的好戲才剛開始上演而已。 請繼續看著未來的我吧，可愛的小貓咪
里美：……好的！
（白屏转场）
（背景切换）
