event215-03 第２話 離別的日子逼近

有咲和美咲正忙著做畢業典禮的準備。 正在此刻，學生會的門突然打開了。

（登场角色：市谷有咲、米歇爾、白金燐子、八潮瑠唯）

【花咲川女子學園 學生會】

有咲：好……畢業典禮當天的時間表， 這樣就大功告成了
美咲（米歇爾）：市谷同學，我把要發給來賓的手冊整理好了。 能麻煩你待會幫我做最後確認嗎？
有咲：嗯，我知道了。奧澤同學，真的非常謝謝你。 你願意來幫忙做畢業典禮的準備，真是幫了大忙
有咲：因為要做的事太多了…… 感覺有多少人手都還是不夠用
美咲（米歇爾）：好像，終於有種現實離自己步步進逼的感覺了。 最後到底會是一場怎樣的畢業典禮呢……
美咲（米歇爾）：啊，對了，要送給畢業生的致詞， 市谷同學是不是有報名提供啊？
有咲：倒，倒也沒到報名提供，這麼大排場啦。 對了，你為什麼會知道這件事啊……？
美咲（米歇爾）：是戶山同學說的，他說得就像是他自己要做的一樣，非常開心
有咲：真是的，那傢伙～～～……
美咲（米歇爾）：那，怎麼樣了？　進行得還順利嗎？
有咲：這個嗎……因為我受了學姊們非常多照顧， 所以很想好好把我內心的感謝表達出來
有咲：但實際要開始寫文章的時候， 卻沒有想像中順利……老實說，我現在蠻苦惱的
美咲（米歇爾）：是嗎……也對，的確會這樣沒錯
有咲：唉～，我真的沒想到會這麼難……
美咲（米歇爾）：那當天要不要乾脆不上台了？
有咲：真是的……。不可能做出那種事吧。 這次可是學姊們重要的畢業典禮耶
美咲（米歇爾）：呵呵，那就只能寫了吧。 ……我，來把已經寫出來的部分唸出來好了？
美咲（米歇爾）：雖然也還不曉得能不能給你什麼建議， 但實際唸出聲來應該也有助於把內心的想法整理好
有咲：不，不用，還是別唸好了。 感覺，太丟臉了……
美咲（米歇爾）：不過，大家到當天遲早都會聽到哦？
有咲：雖然是沒錯，不過那和現在是兩回事……
燐子：打擾了……
有咲：燐子學姊！　你今天有來學校嗎……！
燐子：你們兩位該不會正在忙吧……？
有咲：還好，我們不忙。比起這個，要先恭喜學姊才是， 恭喜學姊成功考上四葉女子大學藝術學院音樂系！
美咲（米歇爾）：明明就沒什麼時間準備考試， 真的很有「說到做到」的感覺耶
燐子：謝謝…… 到最後，結果是好的……我自己也鬆了一口氣
燐子：我今天……會來學校，是要告訴老師這個消息…… 還有……也想再次，感受學校的氣息……
有咲：學校的氣息……？
燐子：我現在……正在寫畢業典禮的致詞稿…… 雖然有在動筆……但仍然無法順利完整地寫出來……
燐子：一拿起筆……就覺得很煩惱…… 因為這三年，真的發生了各式各樣的事情……
燐子：每一項……都是非常珍貴的回憶…… 我全部都想放進致詞內容裡……
有咲：（啊……和我一樣……）
燐子：所以……為了好好把自己應該說的內容整理出來， 我決定，要再逛逛校園……好好感受校園裡的氣息一次……
有咲：所以，學姊才會到這邊來……
燐子：是啊……因為，對我而言…… 這裡是……賦予我「契機」的地方
燐子：在這個學生會辦公室裡，存在著……數也數不清的回憶……
燐子：如果我沒到花女就讀……還有…… 如果我沒有加入學生會……那我一定…… 沒辦法成為「現在的我」……
有咲：…………
燐子：因為累積了很多很多「小小的一步」…… 我才能……成為「現在的自己」……
燐子：……我好像，明白自己…… 應該在致詞時說什麼了……
燐子：啊……抱，抱歉…… 我一直在提自己個人的事……
美咲（米歇爾）：沒關係！　學姊完全不用介意……
有咲：有聽到學姊剛才說的，真是太好了
燐子：那麼，我……就先離開了…… 兩位……作業加油…… 啊，最後還要麻煩……兩位把門窗關好
有咲：好！　學姊再見……
美咲・有咲：…………
有咲：……我說啊，奧澤同學
美咲（米歇爾）：嗯？
有咲：可以請你，幫我看一下我寫的致詞內容嗎……？ 雖然只寫到一半而已……
美咲（米歇爾）：……當然可以。只要你不介意的話
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

瑠唯：…………
燐子：八潮同學……不好意思…… 讓你久等了……
瑠唯：不會，我才是。 非常感謝學姊願意特地過來一趟
燐子：那……你找我有什麼事呢……？
瑠唯：……那個……
瑠唯：白金學姊…… 畢業快樂
燐子：謝……謝謝，你……
燐子・瑠唯：…………
瑠唯：……對了，白金學姊。 你最後不是選擇慶鵬女子大學， 而是要去四葉女子大學就讀對吧
燐子：是啊……我無論如何都想在四葉女子大學的 藝術學院音樂系鑽研鋼琴……
瑠唯：……我認為這是非常有勇氣的選擇
燐子：咦？
瑠唯：因為我從小提琴逃開了……
瑠唯：假設……我與白金學姊身處於相同狀況－－
瑠唯：我想，我一定會選擇慶鵬女子大學吧
瑠唯：所以，我非常尊敬你
燐子：被你說「尊敬」，實在不敢當……
燐子：不過……
瑠唯：？
燐子：八潮同學現在……也還在演奏著小提琴
瑠唯：…………是啊，他的音色使我無法忘懷
瑠唯：抱歉，我說了一些無關緊要的話題。 我也祝完學姊考上大學了，那我就先－－
燐子：那個……要是你不趕時間…… 要不要稍微……再待在這邊，聊聊天呢……？
瑠唯：……只要白金學姊不介意就無妨
（白屏转场）
（背景切换）
