event93-05 第4话 大家的手工教室

为了增加商品，大家决定一起制作手工艺品。 她们开始制作充满了个性的作品。

（登场角色：花园多惠、濑田薰、米歇尔、若宫伊芙、今井莉莎）

【今井家 起居室】

莉莎：我说，美咲~这两个部分没法很好地贴合在一起， 我该怎么办？能不能教教我？
美咲（米歇尔）：啊，在这个连接处加一些毛毡， 用针从两侧开始缝会比较好哦
莉莎：唔，这样的话……蓝色的毛毡大概这么多吧？ 然后，从两侧开始缝
美咲（米歇尔）：嗯，不错。 这样做应该就能贴合在一起了
莉莎：谢啦♪ ……嗯，真的呢。感觉比刚才更稳定了！
美咲（米歇尔）：你做的是玫瑰吗？
莉莎：能看出来吗！？ 我打算在这里添加更多的花瓣~
美咲（米歇尔）：蓝色玫瑰啊。 很符合莉莎同学的风格呢
莉莎：哼哼~♪ 虽然感觉很难，但凡事都要勇于挑战！ 好~！我一定要完成它~！
伊芙：那个，美咲同学。 我想让他的手里拿一把刀， 该怎么做才好呢？
美咲（米歇尔）：是吗，若宫同学果然还是要做武士啊
伊芙：武士道就是要贯彻初衷！
美咲（米歇尔）：嗯——做自己想做的东西才是最好的， 我觉得很好
美咲（米歇尔）：唔，那么……啊。 从手臂那里穿一根铁丝过去，把手直接和刀连在一起也许可以。 我们一起试试看吧
伊芙：好的！那就拜托了！
薰：小多惠。你现在在用黏土做什么呢？
多惠：这是胡萝卜。 我想让小欧拿着它
薰：拿着胡萝卜的小欧…… 只是想象一下，就充满了梦幻啊
薰：呵呵，小多惠激发了我的创作热情。 不好意思，能给我一些纸黏土吗？
多惠：好的，给你。最好在制作之前好好地揉一揉哦。 那样不容易开裂。 那么，薫同学想做什么呢？
薰：我当然要做『梦幻之物』啦。 我打算把现在这个瞬间感受到的梦幻表现出来
多惠：成品会是什么样的呢？好期待啊！
莉莎：多惠和薫似乎也兴致勃勃，大家一起加油吧！
（黑屏转场）

【2小时后】

莉莎：然后只要固定这里……好啦。 嗯，总之，这样就成型了吧？
莉莎：呼~完全投入其中了呢~
美咲（米歇尔）：莉莎同学做着做着就一句话都不说了。 一直在默默地缝
莉莎：哇，抱歉。 我太专心致志了
美咲（米歇尔）：没事没事。我也没说什么话
莉莎：果然和我想的一样，美咲很擅长编织！ 只是稍微点拨一下，很快就学会了啊。 悟性非常好
美咲（米歇尔）：我倒是觉得莉莎同学的悟性也非常好啊。 那朵玫瑰做得真的很漂亮。 根本看不出来是第一次做
莉莎：啊哈哈，谢谢。 大概是老师教得好吧。 看，伊芙的武士也做得也不错
伊芙：美咲同学。请看！ 刀的部分牢牢地连在一起了！
美咲（米歇尔）：啊，的确。 很有武士的感觉！
多惠：我这边也做好很多了哦—— 接下来只要上色就行了
伊芙：哇~有好多兔子啊！ 有的在睡觉、有的在吃胡萝卜， 只是看着就好开心！
薰：我也完成了……嗯
美咲（米歇尔）：嗯？薫同学做的是什么？ 我记得她说要做梦幻的东西…… 那个难道是人的脸？
薰：呵呵。这是在场所有人的笑脸哦。 大家一边制作手工一边露出的表情， 实在是太梦幻了
美咲（米歇尔）：我、我们的笑脸…… 等等，薫同学…… 突然说这样的话，真让人难为情……
薰：没什么可难为情的。 我只是把自己的感受说出来而已
美咲（米歇尔）：话是这么说……
莉莎：不过，也许薫说的没错。 事实上我的确非常开心
莉莎：因为没什么机会开始新的爱好， 所以这次真的是一个很好的契机
莉莎：就按照这种感觉，在手工市场到来之前 一点一点地增加展示品吧☆
伊芙：我赞成！ 我想做更多更丰富的东西！
薰：那么，我也把诗集的制作方法教给你们吧。 有没有人愿意听？
美咲（米歇尔）：啊——是啊，还有这个呢…… 那么…… 就听听看吧？
莉莎：我倒是觉得这样的机会很难得， 想听听看呢！
美咲（米歇尔）：哈哈哈，莉莎同学很积极呢…… 但我要说好，她教的是『诗集』哦， 可不是刺绣
莉莎：我知道啦。 我都快要忘记了，别说出来嘛~
美咲（米歇尔）：那么，薫同学。拜托你了
薰：呵呵，那就首先从梦幻的定义开始吧。 当然，每个人对梦幻的感受都是千差万别的。 简而言之，梦幻就是——
美咲（米歇尔）：（真没想到，居然能用这种方式和莉莎同学交流…… 看来，明天得向市谷同学炫耀一番了，是吧？）
