event93-03 第2话 源源不断的点子

美咲一行人打算参加手工市场， 大家带着各自的作品在莉莎家集合。

（登场角色：花园多惠、米歇尔、若宫伊芙、今井莉莎）

【几天后】

【今井家 起居室】

莉莎：来了——请进请进~
美咲：打扰了—— 哦哦~这是……
伊芙：莉莎同学的家好干净啊！
莉莎：伊芙是第一次来我家吧？ 我正在做一些准备，家里比较乱， 不要太在意哦
多惠：我听有咲说过莉莎同学的家， 但来还是第一次来
莉莎：啊，对对。 有咲之前在我家和我一起做过巧克力呢
多惠：她说莉莎同学的家真的很棒， 品味超级好呢
美咲：对哦，我也听说过。 就好像为来过莉莎同学家里而感到自豪，是吧？
美咲：不过，看了莉莎同学的家，我可以理解有咲想向大家说的心情
莉莎：你们也太夸张了。 早知道这样， 我应该认真地整理一下的~
莉莎：啊，别一直站着了，快坐下。 要是有碍事的东西，就随便放到一边吧
莉莎：那么，大家都把要展示的东西拿过来了吗？
伊芙：拿了哦！ 装在这个袋子里面！
莉莎：哦哦~有很多啊~ 嗯？最上面的这个是什么？钱包？ 日式风格的图案好可爱啊！
伊芙：这叫做绸巾夹。 用来收纳茶道中使用的绸巾。 我之前和花音同学一起做的
莉莎：诶~品味真是不错！ 让我看看，让我看看！
伊芙：呵呵，还有好几个呢。 不介意的话，也请看一看其他的几个
多惠：啊，还有兔子图案的！ 我可以预订这个吗？
美咲：花园同学，你也太性急了……
美咲：不过，这是和花音同学一起做的啊。 下次请她也教教我吧。 毕竟，我只会做这样的羊毛毡
莉莎：哇~！你带了好多啊~！
美咲：基本上都是我练习时制作的小东西。 我觉得这种大小的物品 比较适合做成钥匙扣或挂件
莉莎：原来是这样啊！只要在这里装上金属配件， 就能变成一个漂亮的钥匙扣了！
莉莎：啊！而且，缝在围巾和手套上面或许也不错！ 嗯，就像这样，当作一个点缀，怎么样？
多惠：这个我也可以预订吗？
莉莎：啊哈哈~多惠~你太性急啦。 美咲，接下来我们一起想一想该怎么搭配吧？
美咲：好啊，来想想吧。 那么，花园同学带来的是什么呢？
多惠：我的是这个。用纸黏土做的小兔子。 这是小欧。 这是小多罗、这是白白
伊芙：好棒啊！ 如果装上金属配件，这个也能变成 可爱的钥匙扣呢！
多惠：诶？可那是小欧的头啊……？ 要在那里装上金属配件？感觉有点痛……
莉莎：啊啊，那就不要装在头上！ 否则小欧会很可怜的……！ 那么……尾巴这里怎么样？
美咲：可、可是……这样一来，小欧 就变成被倒吊着了……
莉莎：是、是啊……
美咲：啊，那不如在脖子上装饰一条丝带， 把金属配件从这里穿过去，怎么样？
莉莎：哦哦，这个主意不错！美咲真是天才！ 就这么办吧！多惠也同意吧？
多惠：嗯！那样小欧也会高兴的！ 谢谢你，美咲
伊芙：可以展出的物品有很多呢！ 种类也很丰富，感觉会变得非常热闹！
莉莎：哼哼~~♪ 其实呢，虽然没有告诉大家， 但还有一名参加者哦♪
伊芙：诶！？是吗？
莉莎：她好像出于兴趣在绣刺绣， 而且作品也很多，所以我就邀请了她
伊芙：那就是说，我们的成员又增加了吗！ 好期待啊！
莉莎：虽然我也会用刺绣点缀 帽子之类的东西， 但却总是做得不太满意呢~
莉莎：我打算趁这个机会请她教我！ 美咲尝试过刺绣吗？
美咲：啊，只做过这种的，我今天带来的这个化妆包， 在正中间缝上羊毛毡做的角色， 然后周围用刺绣装饰
莉莎：诶，好厉害啊！
美咲：其实我想做得更精致一点的…… 但是成品却一般般……
莉莎：不会啊！我觉得非常好！
美咲：不过，我都不知道咱们这些人里 还有人在绣刺绣
伊芙：那个人是谁啊？
莉莎：等她来了，你们就知道了♪ 你们一定会吓一跳的，因为肯定想不到！
莉莎：啊，正好，她来了！ 我去迎接一下哦☆
