event93-01 序章 武士和兔子的制作方法

放学后，美咲正一个人悠然自在， 伊芙和多惠前来向她求助。

（登场角色：花园多惠、米歇尔、若宫伊芙、今井莉莎）

【花咲川女子学园 中庭】

美咲：哦哦，美好的放学时光……
美咲：心有事情先回去了， 育美说要练习垒球
美咲：好久没有独自一人享受悠闲的时光了~ 啊~真让人心旷神怡~
伊芙：啊！多惠同学，请看！ 在那里哦！
多惠：真的。发现美咲——
美咲：诶……？ 怎、怎么了？
伊芙：我们正在找你呢，美咲同学！ 有点事情想和你商量一下， 现在有时间吗？
美咲：唔、嗯…… 时间倒是有……
美咲：看来，我平静的放学时间遇到了危机……
伊芙：我有件事想恳求美咲同学！ 能不能教我们羊毛毡的制作方法呢？
美咲：羊毛毡…… 诶？为什么这么突然？
多惠：昨天我和伊芙去育美家玩了。 然后，看到她家里的 羊毛毡小猴子超级可爱
美咲：啊，那可能是我之前送给她的
伊芙：对，育美同学也是这么说的！ 于是我和多惠同学就说， 我们也想自己做那么可爱的羊毛毡！
伊芙：请一定要把制作可爱羊毛毡的方法传授给我们！
美咲：传、传授…… 也不用我来教吧，去网上看看不是更好吗？ 网上的讲解肯定比我厉害
多惠：但是，我觉得面对面的传授会比较容易懂。 而且育美也说了。 『小美很温柔，肯定会教你们的』
美咲：哈哈~是这样啊…… 既然话都说到这个份上了……
美咲：唉~我知道了。 那我们就一起做做看吧？
多惠：真的吗！？ 太棒啦，谢谢你！
伊芙：美咲同学！你的恩情我一辈子都不会忘记！
美咲：不不不，这哪里算得上是恩情啊。 现在就忘记吧
美咲：可是，我能教得好吗？ 你们想做什么？
伊芙：我当然要做武士啦！ 熟练之后，还想尝试制作动物！
美咲：从武士入门，然后做动物啊…… 顺序是不是反了？花园同学呢？
多惠：我要做小欧
美咲：小欧是花园同学养的兔子吧？ 嗯，我做过兔子，应该能胜任
多惠：我想做能蹦蹦跳的兔子
美咲：啊，抱歉。 我没有做过那种高难度的东西
多惠：那就一起试试看吧！ 好期待啊——
美咲：嗯——是啊。哈哈哈~ 那么，我们先去买材料吧？
伊芙：好啊！请多指教！
美咲：（再见了…… 我平静的放学时间……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 手工店】

美咲：这里就是羊毛毡的区域。 像这种套装，需要的零部件都包含在里面了， 可以先从这里选起
伊芙：哇~好厉害！ 居然有这么多种类！
多惠：啊，找到兔子了！好逼真啊！ 感觉这个现在就要跳起来了呢！
美咲：我说，花园同学。 那边比较逼真的是高手用的， 不如先选这种入门级的材料吧？
美咲：这种比较小，不会花费太多时间， 这个做熟练之后再挑战有难度的会比较好哦
多惠：嗯…… 哪一种兔子都难以取舍。真让人烦恼啊
美咲：嗯——像这样烦恼要做的东西， 也是羊毛毡的乐趣之一
伊芙：那个，美咲同学。 我找了好久，都没有找到武士的套装……
美咲：我想也是。 感觉似乎没什么人有那样的需求
伊芙：是吗……真是遗憾。 那我做点什么呢……
莉莎：啊，这不是伊芙吗？
伊芙：啊，莉莎同学！你好！
莉莎：哦哦，美咲和多惠也在啊！ 呀嚯♪
多惠：呀嚯——莉莎同学
美咲：你、你好
莉莎：很少看到你们在一起，在这里做什么呢？
伊芙：我们正打算请美咲同学 教我们制作羊毛毡， 所以就来买材料了！
莉莎：诶，是这样啊！ 我也是来买针织材料的！ 好巧啊~
莉莎：啊，我们这些人聚在一起，是不是很难得啊？ 这么好的机会， 我们一起逛逛吧？
伊芙：可以吗！？我想一起逛！ 美咲同学和多惠同学也同意吧？
多惠：嗯，当然啦！
美咲：唔、嗯…… 我也没问题……吧
莉莎：好！那就走吧♪
