event308-06 第５話 私が知るあなたのこと

他メンバーとはぐれたロックとパレオ。 近くの部屋に飛び込んだ２人だが――

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ハロウィンクルーズ 船内]

パレオ: ろ、ロックさん……！　もう追いかけてきてませんよ……！
ロック: はぁ……はぁ…… すみません、つい引っ張っちゃって！
パレオ: いえ、大丈夫です。 でもチュチュ様たちと離れ離れになってしまいましたね。 どこかで合流できるといいのですが……
モンスター: UGRUUUU！！
パレオ: きゃっ！
ロック: わぁ〜〜〜〜〜〜っ！！！ パレオさんから離れてくださ〜〜い！！！
モンスター: UU…………GRURU……！？
パレオ: モ、モンスターがロックさんの大声に怯んでる……！？
ロック: パレオさん、今のうちです！　早くこっちに！！
パレオ: あっ、今のはびっくりしただけで、 パレオ、実はそんなに怖くなくて……！ ろ、ロックさん～～～～！！！
(Black cut)
(Background change)
ロック: ぜぇ、はぁ……はぁ…… 今度こそ、ここにいれば…… も、もう大丈夫ですよ、パレオさんっ
パレオ: しっ！　ロックさん、お静かに……！
モンスター: URRRR……
ロック: ひぃっ！？　こ、こんな近くにモンスターが……
パレオ: こっちには気づいてないみたいですね……
ロック・パレオ: …………
ロック: は〜〜〜〜……やっと行ってくれました。 なんとか気付かれずにすんだみたいですね……！
ロック: ここなら大丈夫だと思います。 安心してください、パレオさん！
パレオ: そ、そうですね！　よかった〜
パレオ: （ロックさん、最初にパレオがふざけて怖がったのを 今でも信じてくれてるんですね……）
パレオ: （ど、どうしましょう。今更本当のこと言いだしづらいです……！）
ロック: パレオさん……やっぱりまだ怖い、ですよね？
パレオ: あっ、ええと～……！
ロック: あの……手を繋ぎませんか？
パレオ: え？
ロック: 手を繋いでたら、ちょっとは安心できるかなって……！ モンスターは怖いですけど、ひ、ひとりじゃないですから！ 怖さも、半分こにできると思います！
パレオ: ロックさん……
パレオ: ……では、お言葉に甘えて
パレオ: （……ロックさんの手、冷え切ってる）
パレオ: あの……どうしてさっき手を引いてくれたんですか？ ロックさんだって怖いはずなのに
ロック: え？　どうしてって…… え〜っと……
ロック: 何も考えてなかったです……えへへ
パレオ: 何も……
パレオ: そっか……そんなふうに動けるものなんですね……
パレオ: （何をするにも心配事が先に頭に浮かんでしまう私とは 全然違う。そういうのって、なんだか――）
船内アナウンス: いよいよラストミッション開始だ！ 『メインホールのジャック・オー・ランタンに灯を灯せ』
船内アナウンス: 今宵、この惨劇を終わらせられるのは 勇者であるあなただけだ！
パレオ: ラストミッションですか。じゃあ、あと少しの辛抱ですね
ロック: でも、たしかこの部屋ってメインホールのすぐ近くでしたよね？
パレオ: ええ。周りに他の乗客の気配もしませんし…… もしかしたらパレオたちが一番近いのかも……
ロック: …………よし！
ロック: パレオさんはここで待っててください。 私、灯を灯してきますっ
パレオ: えっ！？　ろ、ロックさんはモンスターが怖いんですよね？ そんな無理しなくとも
ロック: ううぅ……そ、そうなんですけど。 そうなんですけど……！
ロック: でも、パレオさんが怖がってるじゃないですか！
ロック: 怖い思いをしてる友達が目の前にいるんだったら、 早く終わらせるしかないって思うんです。だから……！
パレオ: …………
ロック: パレオさん、ひとりは不安だと思いますけど、 がんばってなんとか終わらせて来ます。 そこで待っててくださいっ！
パレオ: ロックさん……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ロック: でも本当に困ってたので、 なんだか体が勝手に動いちゃって
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
パレオ: （そっか……理屈じゃないんですね）
パレオ: （ロックさんって、やっぱり――）
ロック: 怖くない怖くない…… ふーっ……！
ロック: いこまい！！
パレオ: ロックさん、手を！　パレオが道案内します。 前だけ見て走ってください！
ロック: えっ、パレオさん！？
パレオ: ふたりなら怖さも半分こ、ですから！
ロック: …………！
ロック: はい！
