event308-07 エンディング 私が知ったあなたのこと

ロックたちはミッションクリアできるのか。 船内の平和は、２人の手に委ねられた！

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ハロウィンクルーズ 船内]

ロック: な、なんとかホールに辿り着けましたね……！
パレオ: ええ、あとはこのジャック・オー・ランタンに 灯を灯すだけです
ロック: え〜っと、どうやって灯すんでしょう……？
パレオ: ヘタの部分がスイッチになってるので、 おそらくここを押すんだと思います
パレオ: さあロックさん…………いいえ、勇者ロック様！
ロック: えっ、勇者ですか！？　私が……！？
パレオ: はい。 聖なる灯を灯し、この船を救えるのは勇者様しかいません！
パレオ: さあ、光を！　どうかその手で！
ロック: わ、わかりました……！
ロック: モンスターたちよ！　おやすみなさーーーい！！
ロック: えいっ！
(White cut)
(Background change)
船内アナウンス: コングラッチュレーション！　ミッションクリアーー！ 聖なる灯が、モンスターたちを鎮めていく。もう大丈夫だ。 勇敢なあなたのおかげで、この船は救われたのだ〜〜〜！！
パレオ: やりましたねロックさん！　ミッションクリアです！
ロック: よ、よかったぁ〜〜……って、ううっ……！
パレオ: ロックさん！？　大丈夫ですか！？
ロック: なんか、足の力が抜けちゃったみたいで…… はずかしいです〜……！
パレオ: そんなことないですよ。 ロックさん、とっっってもかっこよかったです！
パレオ: 立てますか？ パレオの腕に掴まってください
ロック: ありがとうございますっ
マスキング: お〜〜い！　ロック、パレオ！
ロック: あ、ますきさん！　みなさんも！
レイヤ: 放送が聞こえたから来たんだけど、 クリアしたのってロックたちだったんだ
チュチュ: やるじゃない、ふたりとも
マスキング: ああ、まさかクリアしちまうなんてな！
パレオ: いえ、パレオは何も。 この船を救った勇者は、ロックさんですから
パレオ: 荒ぶるモンスターをバッタバッタとなぎ倒し、 パレオのこともしっかり背中で守ってくださったその姿は さながら勇者様のようでした♪
ロック: いえいえ、全然そんなじゃ……！
パレオ: そんなご謙遜なさらず♪　大活躍だったじゃないですか
パレオ: 自分に打ち勝って扉を開けるロックさんは 本当にとってもかっこよくて……眩しかったです
ロック: パレオさん…… えへへ、なんか照れちゃいますね
ロック: でもやっぱり私だけの力じゃないですよ。 パレオさんのおかげでモンスターに捕まらずに メインホールまで来れたんだと思います
ロック: 私の手を颯爽と引っ張って、脇目もふらずにまっすぐ走って…… あれ？
ロック: パレオさんって、モンスターが怖かったんじゃ……？
チュチュ: は？　そんなわけないじゃない
ロック: ええっ！？　そ、そうなんですか！？
チュチュ: 見てればわかるでしょう……？
マスキング: めちゃくちゃ余裕そうだったもんな
パレオ: えっと、実はそうなんです…… ごめんなさいっ！
ロック: ええ～～～！？？　ぜ、全然気づきませんでした！
パレオ: すみません、雰囲気に流されて言い出せなくて…… でもロックさんがかっこよかったのは本当ですよ！
ロック: も、も～～～、パレオさん！
マスキング: あははっ。 まあそういうとこもロックっぽいよな
ロック: ますきさんまで～……！
スタッフ: お話し中のところ申し訳ございません！ 聖なる灯を灯した勇者様に景品をお渡ししたいのですが、 ご登壇の上一言ご挨拶をいただけませんか？
ロック: えっ！？　登壇って……
スタッフ: あちらのステージに上がっていただきます。 他のお客さまも既にお待ちです！
ロック: ええ～～！？　ま、待ってください！ 挨拶って何を言えば……え、えっと…… ま、ますきさん～～～～っ
マスキング: おう、行ってこい！
ロック: ええ！？
レイヤ: ロック、がんばって！
チュチュ: ま、さっさと終わらせてくることね
ロック: ええ～～～～～っ！？ せ、せめてどんなことを話せばいいか教えてくださ～～～いっ！
パレオ: ふふふ…… いってらっしゃいませ、勇者様！
(White cut)
(Background change)
