event308-02 第１話 メイク・アップ！

パレオが用意した衣装でさあ変身！ 船内には、ハロウィンらしい光景が広がる。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[クルーズ当日]

[港]

ロック (六花): ど、どうですか？　着方、これで合ってます？
パレオ (令王那): バッチリです！　ロックさん、すっごく素敵です！ みなさんも、と〜〜ってもお似合いですよ～！
レイヤ (レイ): ありがとう、パレオもすごくかわいいよ。 でもまさか、こんな形で仮装することになるなんてね
マスキング (ますき): いいじゃねえか、ハロウィンクルーズなんて そうそう参加できるもんじゃないんだし
マスキング (ますき): それにしてもパレオ、 よくこんなかわいい衣装作れるよな
パレオ (令王那): いえいえ、今回は時間がなかったので パレオはデザインしただけです
ロック (六花): それでも十分すごいです！
レイヤ (レイ): クルーズに行くって決まった途端にデザイン画が 上がってきたもんね。早すぎてほんとびっくりしちゃった
パレオ (令王那): ふふ、お褒めいただき光栄です♪
レイヤ (レイ): あれ……そういえばチュチュは？ 一緒に更衣室を出たと思ったけど……
マスキング (ますき): お、いたいた。 お〜い、チュチュ！　こっちこっち！
チュチュ (ちゆ): 着てみたけど……これでいいの？
パレオ (令王那): きゃ〜〜〜〜〜っ！！！ チュチュ様、最高です〜〜〜！！！
チュチュ (ちゆ): ちょっ！？　パレオ！　急に抱きつかないで！
パレオ (令王那): とってもとってもよくお似合いです〜〜〜！！ 世界一、銀河一、宇宙一！　かっこかわいくて無敵です〜〜！！
チュチュ (ちゆ): あ〜もう、うるさい！　いいから行くわよ。 こんな格好までして、乗り遅れるなんて冗談じゃないわ！
パレオ (令王那): あっ、ちょっとお待ちください！ 船をバックに一枚だけ撮らせてください！　チュチュ様ぁ〜っ！
(Black cut)
(Background change)

[ハロウィンクルーズ 船内]

レイヤ (レイ): わぁ、すごく豪華……それにあちこちに黒猫やお化けの デコレーションがあって、雰囲気出てるね
パレオ (令王那): ダークで幻想的で、ハロウィンムードバッチリです〜♪
ロック (六花): すご～～い…… やっぱり地元のハロウィンとはレベルが違いますね……
マスキング (ますき): ははっ、ぽか〜んって口が開いてるぞロック。 あんまり開けてると、お菓子放りこむぞ？
ロック (六花): ええっ！？　やめてくださいよ～っ
レイヤ (レイ): ねえ、あのパンプキンツリー…… もしかしてフォトスポット？
パレオ (令王那): あ、そうですね。フォトスポットは自由に撮影OKなようなので、 みんなで撮りましょう！
ロック (六花): いいですね！　 じゃあチュチュさんをセンターに並びましょうか
レイヤ (レイ): ふふ、じゃあチュチュの隣、お邪魔するね
チュチュ (ちゆ): こんなにくっつく必要ないと思うんだけど？
マスキング (ますき): 前も言っただろ？ ぎゅうぎゅうに詰めるのが大事なんだよ
パレオ (令王那): ではでは、パレオのカメラで撮りますよ〜！ 目線お願いしま〜す、３、２、１――
パレオ (令王那): うん、バッチリいい感じに撮れました♪
レイヤ (レイ): ホントだ、いい写真だね フォトスポットって他にもあるのかな？
パレオ (令王那): はい！　船内のあちこちにいくつか設置されています。 それだけじゃなくて……
パレオ (令王那): 他にも、地獄のデス・メイドさんが給仕してくれるカフェに フランケンシュタイン料理長が仕切るビュッフェもあるんですよ♪
パレオ (令王那): ホールでは有名楽団による生演奏も。 あと、謎解きスタンプラリーなんて イベントもあるんですっ！
一同: ……
パレオ (令王那): あら？　みなさん、どうかされました？
レイヤ (レイ): いやパレオが、あまりに詳しくて…… なんか、ガイドさんみたいだなって
パレオ (令王那): ふふっ、実はですね、チュチュ様からお話を聞いて すぐにクルーズのパンフレットを取り寄せておいたんです
ロック (六花): 相変わらずすごい行動力や……！
パレオ (令王那): 恐れ入ります♪　パンフレットによると、 なんと目玉イベントに『ハロウィンモンスターとワルツを』 というショーがあるそうなんです！
ロック (六花): モ、モンスター！？　なんか怖そうですけど、 どんなショーなんですか……？
チュチュ (ちゆ): ワルツって言うんだから、ダンスなんじゃないの？
レイヤ (レイ): えっ、私、ワルツなんて踊れるかな……
マスキング (ますき): きっと客は観るだけだろ。 ショーが始まるまではのんびり船内で遊ぼうぜ
パレオ (令王那): いえ、それがですね。このショーは――
レイヤ (レイ): あ、もう出港するみたい
マスキング (ますき): なぁ、せっかくだし 船が離れるところを見にデッキまで行かないか？
ロック (六花): わぁっ、見たいですっ！
チュチュ (ちゆ): まったく子供ね。デッキに出たって寒いだけじゃない
レイヤ (レイ): まぁまぁ、せっかくだし見に行こうよ。 ほら、パレオも
パレオ (令王那): はい、行きましょう！
