event308-03 第２話 リーパーにお任せ♪

スタンプラリーを楽しむ一同。 クイズの答えに悩むとき、頼りになるのは。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ハロウィンクルーズ 船内]

ロック: それじゃ撮りますよ〜！　 チュチュさん、もうちょっとこっち向いてくださ〜い
チュチュ: 何枚撮れば気が済むのよ、アンタたち
パレオ: 何枚でもです♪ ほらチュチュ様、笑顔ですよ。スマイルスマイル〜
ロック: ３、２、１――
一同: いえ〜い♪
ロック: かなりいい感じに撮れました！
レイヤ: これでフォトスポットは全部回ったかな？
ロック: はい！　これでコンプリートです！ 次はスタンプラリーをやりませんか？
パレオ: あ、チュチュ様。そろそろ挨拶のお時間では？
チュチュ: ええ、ワタシはこれから面会に行くから別行動ね
マスキング: そっか。じゃあ、あとで合流しようぜ
チュチュ: OK. それまでアンタたちは好きに楽しんでてちょうだい
パレオ: じゃあパレオたちはスタンプラリーを回りましょうか
マスキング: ちょうどあそこで台紙配ってるみたいだな
ロック: 私もらってきます！　すみませ〜ん！
(Black cut)
ロック: え〜と、スタンプの場所は ヒントを元に探していくみたいです
レイヤ: 謎解き形式ってこと？　こういうのパレオ得意そう
マスキング: そういや前にパスパレの脱出ゲームで一番だったって 言ってたもんな
パレオ: はいっ！ 謎解き系はパレオにお任せください♪
ロック: えっと、最初のヒントは……『かぼちゃと黒猫の舞踏会』？
レイヤ: かぼちゃと黒猫のある場所に行けってこと？ そういえばそんな感じのフォトスポットあったね
マスキング: あ〜、たしかフォトスポットのそばに スタンプ台みたいのがあったような……
レイヤ: きっとそれだね。行ってみようか
(Black cut)
ロック: あ、ありましたよスタンプ台！
レイヤ: ほんとだ。 わあ、スタンプの絵柄、黒猫になってる
パレオ: なんだかチュチュ様みたいで可愛いです～♪
レイヤ: ふふ、確かに似てるかも
ロック: え～っと、台紙のどこに押せば…… あ、ここですね
マスキング: ロックが見つけたスタンプだし押していいぞ
ロック: いいんですか？　ではお言葉に甘えて、 ぎゅ～～～～～～っと
レイヤ: うん、綺麗に押せてる。 これでひとつ目のスタンプはバッチリだね
ロック: はい！
マスキング: この調子でどんどん行くか！
パレオ: 次のヒントはイラストですね。 これはきっと描かれてるものの名前を英語に変えて――
ロック・マスキング・レイヤ: う〜〜〜〜〜ん…………？
マスキング: ダメだっ！　全然わかんねぇ！
レイヤ: ここまでは順調だったんだけどね…… 最後の問題で詰まっちゃった
ロック: 暗号ってことはわかるんですけど…… うぅ、考えすぎて頭が熱くなってきました〜〜〜
レイヤ: ロック、大丈夫？　ちょっと休憩しようか？
パレオ: う～～ん………… あっ！　そっか！
ロック: パレオさん、何かわかったんですか？
パレオ: はい、お任せください♪ 並べ替えの法則に気付いてしまえば簡単でした
パレオ: この頭文字をここに移して、 ひとつ飛ばして読んでいくと……
パレオ: できました！　最後のヒントは『魔女の買い物』です！
マスキング: そんなスラスラ解けるとか、やっぱすげぇなパレオ
パレオ: いえいえ、好きなだけですから♪
レイヤ: 『買い物』ってことは、ショッピングコーナーのことかな？
ロック: きっとそうですね！ パレオさん、ありがとうございますっ
パレオ: ふふ、お役に立てて光栄です♪ それでは最後のスタンプまでレッツゴーです！
