event308-04 第３話 ダンスタイム

スタンプラリーを無事にクリア！ ――そして、船内が闇に包まれる。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ハロウィンクルーズ 船内]

チュチュ: ふぅ、やっと解放されたわ…… あのマイペースっぷり、やっぱりMomの友達ね
チュチュ: でも、変わりなくて何より。 RASの話もできたし……ん？　あそこにいるのは
レイヤ: あっ、チュチュ
マスキング: もう挨拶終わったのか？
チュチュ: ちょうど終わったところよ。アンタたちは？
パレオ: いまスタンプラリー中なんです♪ ちょうど最後のスタンプを押すところでして
ロック: そうだ！　最後のスタンプは チュチュさんも一緒に押しませんか？
チュチュ: What’s？　ワタシはいいわよ
マスキング: いいじゃねえか、最後だけでも参加しろよ
レイヤ: そうしようよ。ほら、チュチュも手を出して
チュチュ: ちょっ……いいって言ってるのに。まったく強引なんだから
レイヤ: ふふ、たまにはいいでしょ
パレオ: それでは、みなさん。ぎゅ〜〜っと押しますよ〜〜！　 せ〜〜のっ
一同: ぎゅ〜〜っ
ロック: できました〜〜〜！
マスキング: よっしゃ！　コンプリートだ！
チュチュ: で？　スタンプを全部集めると何になるわけ？
パレオ: お菓子の詰め合わせがもらえるそうです♪
チュチュ: お菓子って……
マスキング: おいおい、わかってねえなぁ。 こういうのは全力で楽しむのが礼儀だろ
船内アナウンス: ――乗船中のお客様にご案内します。 これより『ハロウィンモンスターとワルツを』が開催されます。 どなた様も奮ってご参加くださいませ
ロック: パレオさんが言ってたショーですよね。 どこでやるんだろう？
パレオ: あ、それなんですが――
(Black cut)
(Background change)
マスキング: ！？　な、なんだ？
レイヤ: 停電？
船内アナウンス: ――こちら船長室！　乗客のみんな、聞こえるか？　 くそっ、なんてこった。船がモンスターに占領されてしまった！ 奴らは全員ハラペコだ！　このままじゃ……このままじゃ……
(Black cut)
(Background change)
船内アナウンス: ……モンスターが、お前らを食っちまうぞ〜〜〜〜！！！
モンスター: GYAAAAAAA！！！
一同: きゃーーーーーーーーっ！？！？ わーーーーーーーーーっ！？！？
レイヤ: なっ、なになに？　なにが起きてるの！？
マスキング: うわっ！？ 向こうでモンスターが他の乗客を追いかけてるぞ！
チュチュ: な、なるほど。 モンスターに扮したパフォーマーが観客を追いかける、 そういうイベントってことね
レイヤ: パ、パフォーマー……？　そっか、そうだよね……！
パレオ: いきなり出てきたのでびっくりしました〜
ロック: で、でもでも、本格的すぎません！？　 怖すぎですよ〜〜！
チュチュ: なぁに、ロック。あんなのが怖いワケ？ 意外と怖がりなのね
ロック: だ、だって〜……！　怖いものは怖いんですっ
レイヤ: そ、そうだよ。誰にだって怖いものはあるよ！
マスキング: ん？　でもさっきチュチュも『ぎゃー』って言ってなかったか？
チュチュ: 言ってない！　聞き違いよ！
マスキング: ま、でもこういうのは、 思いっきり『うわ〜〜っ』て怖がった方が楽しめるしな
パレオ: なるほど……たしかに一理あるかもしれませんね
モンスター: GAOOOOOOO！！！
ロック・レイヤ・チュチュ: ……っ！？！？！？
パレオ: きゃ〜〜、こわいです〜〜！　誰か助けて〜〜っ
ロック: ぱ、パレオさんっ……！ わわわ、私の後ろに隠れてください！！
パレオ: あ、あら？　え〜っと、ロックさん……
レイヤ: 待って、モンスターがこっち来る！ ど、どうしよう！？
チュチュ: ちょ、ちょっと！　アンタたち、一旦落ち着きなさい！
マスキング: おい、あそこの店ドアが開いてるぞ！ 中に隠れられるんじゃないか？
チュチュ: OK. とにかくあそこまで行くわよ！
