event308-01 オープニング 私たちが知るあなたのこと

フェスが決まりつつ、いつも通りのRAS。 しかしチュチュが受けた電話の内容は……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ: 遅いですね、ロックさん
マスキング: あいつが遅刻なんて珍しいな。 いつも時間にはちゃんと来るのに
ロック: す、すみませ〜〜〜んっ！！ お待たせしました！
チュチュ: 遅い！！　いつまで待たせる気！？
ロック: ひ、ひぃ〜〜〜！　すみません！！
レイヤ: でも病気やケガじゃなくてよかった。 何かあったの？
ロック: 実は……駅でおばあさんが重そうな荷物を持ってて 困ってるみたいだったから声をかけたんです
ロック: そしたら、道がわからないって言うので、 荷物を持って交番まで一緒に行ってました
チュチュ: お人よしにも程があるわね……
ロック: あはは、ですよね……でも本当に困ってたので、 なんだか体が勝手に動いちゃって
チュチュ: まったく。これからは、時間のことも考えて人助けしなさい
ロック: はいっ、気をつけます！
マスキング: ははっ。体が勝手に動いてた、か
パレオ: なんだかロックさんらしいですね♪
ロック: あ、そうだ。これ、後でみんなで食べませんか？ お礼にいただいたお菓子なんです
マスキング: おっ、かぼちゃのカップケーキか。美味そうだな
パレオ: ジャック・オー・ランタンの顔がついてますね。 とってもかわいいです〜♪
チュチュ: こっちは黒猫のクッキーね。 いかにもハロウィンって感じだわ
レイヤ: そういえば街もすっかりハロウィンムードだよね
ロック: ですね。ハロウィンって、なんだか街を歩いてるだけで 楽しい気分になれて大好きですっ
パレオ: わかります～！　黒猫や魔女、お化けのオブジェで飾られて 幻想的な雰囲気がとっても素敵ですよね！
パレオ: ね～、チュチュ様♪
チュチュ: なんでワタシに振るのよ
パレオ: いえ、今年こそRASのみんなでハロウィンに なにか大きなイベントをやりたいな～と……
レイヤ: 大きなイベントって？　 みんなでハロウィンパーティとか？
マスキング: いいな、それ。クリームたっぷりの 特製パンプキンケーキでも作るか！
ロック: わぁ、ますきさんのケーキすっごく美味しいですもんね！ 学園祭で作ってくれたの、思い出します〜！
パレオ: でしたらそのパーティでは仮装は絶対マストにしましょう！　 パレオがみなさんの仮装をプロデュースします！
チュチュ: Shut up！　おしゃべりはそこまで。 まったくいつまで騒いでるの
パレオ: 申し訳ありません〜。つい……
チュチュ: 次に出るフェスがやっと決まったんだから、 今はそれに向けて集中しなさい
マスキング: 確かに久しぶりのでかいフェスだしな
レイヤ: うん、気合い入るね
チュチュ: 最近のRASは、早宮社長とのいざこざや ゲリラライブで話題にはなっていたけれど、 そのせいで大きいイベントには敬遠されてきたわ
チュチュ: でも、次のフェスでそのレッテルをぜんぶ吹き飛ばす！ RASの実力をわからせてやりましょう。いいわね！
一同: はい！ おう！ うん！
(Black cut)
(Background change)

[練習後]

[チュチュのマンション リビング]

マスキング: あ〜、疲れた〜！　さすがに喉カラカラだぜ
レイヤ: でも熱の入ったいい練習だったね
チュチュ: それじゃまた次回の練習で
パレオ: あの〜、チュチュ様？　ハロウィンパーティの件なんですが、 フェスに支障の出ない形で小規模でやるのは……
チュチュ: やらない！
パレオ: そんな～〜〜！　ハロウィンパーティしましょうよ〜！
ロック: ま、まあまあ。 次の練習で、みんなでハロウィンっぽいお菓子を 持ち寄るとかなら……どうです？
チュチュ: はぁ…… それくらいなら勝手にやってちょうだい
パレオ: うぅ、承知いたしました……！
パレオ: ではチュチュ様、今日はこれで失礼します。 戸締まりは忘れずに、ですよ？
チュチュ: わかってるわよ。Bye
チュチュ: は〜……まったく。 パレオのイベント好きも困ったものね
チュチュ: 着信？　誰から――
チュチュ: Mom！？　一体なんの用事で……
チュチュの母親: Hi, ちゆ。元気にやってる？
チュチュ: ええ、元気よ
チュチュの母親: そう、よかった！　今日はちゆにお願いがあって連絡したの。 日本で開催されるハロウィンクルーズに招待されたんだけど、 行けなくなっちゃって。ちゆに代わりに行ってほしいの
チュチュ: ……ハロウィンクルーズ？
チュチュの母親: そう！　豪華客船で開催されるハロウィンクルーズ！ そこでのコンサートにユリアンナが出演するの。 ちゆも小さい頃よく遊んでもらってたでしょ、覚えてない？
チュチュ: もちろん覚えてるわ
チュチュ: （Momの友人で、世界中を飛び回る音楽家…… 昔、Momのコンサートにくっついていった時に よく話しかけてくれたっけ）
チュチュ: ……わかったわ。挨拶だけしにいく
チュチュの母親: よかった〜！　それじゃあ、よろしく頼むわね。 バンドの子たちも一緒に行けるように、話は通してあるから。 ちゆも、ハロウィンクルーズ楽しんで！
チュチュ: 楽しんで……？　ワタシは挨拶だけって…… ちょっ、Mom！？
チュチュ: 切れてる…… RAS全員でハロウィンクルーズ……！？
(White cut)

(Memory cut-in)

パレオ: そんな～〜〜！　ハロウィンパーティしましょうよ〜！
(White cut)

(Memory cut-out)

チュチュ: あーもう、一体どういう偶然よ！？
