event308-01 オープニング 私たちが知るあなたのこと

フェスが決まりつつ、いつも通りのRAS。 しかしチュチュが受けた電話の内容は……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ (令王那): 遅いですね、ロックさん
マスキング (ますき): あいつが遅刻なんて珍しいな。 いつも時間にはちゃんと来るのに
ロック (六花): す、すみませ〜〜〜んっ！！ お待たせしました！
チュチュ (ちゆ): 遅い！！　いつまで待たせる気！？
ロック (六花): ひ、ひぃ〜〜〜！　すみません！！
レイヤ (レイ): でも病気やケガじゃなくてよかった。 何かあったの？
ロック (六花): 実は……駅でおばあさんが重そうな荷物を持ってて 困ってるみたいだったから声をかけたんです
ロック (六花): そしたら、道がわからないって言うので、 荷物を持って交番まで一緒に行ってました
チュチュ (ちゆ): お人よしにも程があるわね……
ロック (六花): あはは、ですよね……でも本当に困ってたので、 なんだか体が勝手に動いちゃって
チュチュ (ちゆ): まったく。これからは、時間のことも考えて人助けしなさい
ロック (六花): はいっ、気をつけます！
マスキング (ますき): ははっ。体が勝手に動いてた、か
パレオ (令王那): なんだかロックさんらしいですね♪
ロック (六花): あ、そうだ。これ、後でみんなで食べませんか？ お礼にいただいたお菓子なんです
マスキング (ますき): おっ、かぼちゃのカップケーキか。美味そうだな
パレオ (令王那): ジャック・オー・ランタンの顔がついてますね。 とってもかわいいです〜♪
チュチュ (ちゆ): こっちは黒猫のクッキーね。 いかにもハロウィンって感じだわ
レイヤ (レイ): そういえば街もすっかりハロウィンムードだよね
ロック (六花): ですね。ハロウィンって、なんだか街を歩いてるだけで 楽しい気分になれて大好きですっ
パレオ (令王那): わかります～！　黒猫や魔女、お化けのオブジェで飾られて 幻想的な雰囲気がとっても素敵ですよね！
パレオ (令王那): ね～、チュチュ様♪
チュチュ (ちゆ): なんでワタシに振るのよ
パレオ (令王那): いえ、今年こそRASのみんなでハロウィンに なにか大きなイベントをやりたいな～と……
レイヤ (レイ): 大きなイベントって？　 みんなでハロウィンパーティとか？
マスキング (ますき): いいな、それ。クリームたっぷりの 特製パンプキンケーキでも作るか！
ロック (六花): わぁ、ますきさんのケーキすっごく美味しいですもんね！ 学園祭で作ってくれたの、思い出します〜！
パレオ (令王那): でしたらそのパーティでは仮装は絶対マストにしましょう！　 パレオがみなさんの仮装をプロデュースします！
チュチュ (ちゆ): Shut up！　おしゃべりはそこまで。 まったくいつまで騒いでるの
パレオ (令王那): 申し訳ありません〜。つい……
チュチュ (ちゆ): 次に出るフェスがやっと決まったんだから、 今はそれに向けて集中しなさい
マスキング (ますき): 確かに久しぶりのでかいフェスだしな
レイヤ (レイ): うん、気合い入るね
チュチュ (ちゆ): 最近のRASは、早宮社長とのいざこざや ゲリラライブで話題にはなっていたけれど、 そのせいで大きいイベントには敬遠されてきたわ
チュチュ (ちゆ): でも、次のフェスでそのレッテルをぜんぶ吹き飛ばす！ RASの実力をわからせてやりましょう。いいわね！
一同: はい！ おう！ うん！
(Black cut)
(Background change)

[練習後]

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): あ〜、疲れた〜！　さすがに喉カラカラだぜ
レイヤ (レイ): でも熱の入ったいい練習だったね
チュチュ (ちゆ): それじゃまた次回の練習で
パレオ (令王那): あの〜、チュチュ様？　ハロウィンパーティの件なんですが、 フェスに支障の出ない形で小規模でやるのは……
チュチュ (ちゆ): やらない！
パレオ (令王那): そんな～〜〜！　ハロウィンパーティしましょうよ〜！
ロック (六花): ま、まあまあ。 次の練習で、みんなでハロウィンっぽいお菓子を 持ち寄るとかなら……どうです？
チュチュ (ちゆ): はぁ…… それくらいなら勝手にやってちょうだい
パレオ (令王那): うぅ、承知いたしました……！
パレオ (令王那): ではチュチュ様、今日はこれで失礼します。 戸締まりは忘れずに、ですよ？
チュチュ (ちゆ): わかってるわよ。Bye
チュチュ (ちゆ): は〜……まったく。 パレオのイベント好きも困ったものね
チュチュ (ちゆ): 着信？　誰から――
チュチュ (ちゆ): Mom！？　一体なんの用事で……
チュチュの母親: Hi, ちゆ。元気にやってる？
チュチュ (ちゆ): ええ、元気よ
チュチュの母親: そう、よかった！　今日はちゆにお願いがあって連絡したの。 日本で開催されるハロウィンクルーズに招待されたんだけど、 行けなくなっちゃって。ちゆに代わりに行ってほしいの
チュチュ (ちゆ): ……ハロウィンクルーズ？
チュチュの母親: そう！　豪華客船で開催されるハロウィンクルーズ！ そこでのコンサートにユリアンナが出演するの。 ちゆも小さい頃よく遊んでもらってたでしょ、覚えてない？
チュチュ (ちゆ): もちろん覚えてるわ
チュチュ (ちゆ): （Momの友人で、世界中を飛び回る音楽家…… 昔、Momのコンサートにくっついていった時に よく話しかけてくれたっけ）
チュチュ (ちゆ): ……わかったわ。挨拶だけしにいく
チュチュの母親: よかった〜！　それじゃあ、よろしく頼むわね。 バンドの子たちも一緒に行けるように、話は通してあるから。 ちゆも、ハロウィンクルーズ楽しんで！
チュチュ (ちゆ): 楽しんで……？　ワタシは挨拶だけって…… ちょっ、Mom！？
チュチュ (ちゆ): 切れてる…… RAS全員でハロウィンクルーズ……！？
(White cut)

(Memory cut-in)

パレオ (令王那): そんな～〜〜！　ハロウィンパーティしましょうよ〜！
(White cut)

(Memory cut-out)

チュチュ (ちゆ): あーもう、一体どういう偶然よ！？
