event308-03 第２話 リーパーにお任せ♪

スタンプラリーを楽しむ一同。 クイズの答えに悩むとき、頼りになるのは。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ハロウィンクルーズ 船内]

ロック (六花): それじゃ撮りますよ〜！　 チュチュさん、もうちょっとこっち向いてくださ〜い
チュチュ (ちゆ): 何枚撮れば気が済むのよ、アンタたち
パレオ (令王那): 何枚でもです♪ ほらチュチュ様、笑顔ですよ。スマイルスマイル〜
ロック (六花): ３、２、１――
一同: いえ〜い♪
ロック (六花): かなりいい感じに撮れました！
レイヤ (レイ): これでフォトスポットは全部回ったかな？
ロック (六花): はい！　これでコンプリートです！ 次はスタンプラリーをやりませんか？
パレオ (令王那): あ、チュチュ様。そろそろ挨拶のお時間では？
チュチュ (ちゆ): ええ、ワタシはこれから面会に行くから別行動ね
マスキング (ますき): そっか。じゃあ、あとで合流しようぜ
チュチュ (ちゆ): OK. それまでアンタたちは好きに楽しんでてちょうだい
パレオ (令王那): じゃあパレオたちはスタンプラリーを回りましょうか
マスキング (ますき): ちょうどあそこで台紙配ってるみたいだな
ロック (六花): 私もらってきます！　すみませ〜ん！
(Black cut)
ロック (六花): え〜と、スタンプの場所は ヒントを元に探していくみたいです
レイヤ (レイ): 謎解き形式ってこと？　こういうのパレオ得意そう
マスキング (ますき): そういや前にパスパレの脱出ゲームで一番だったって 言ってたもんな
パレオ (令王那): はいっ！ 謎解き系はパレオにお任せください♪
ロック (六花): えっと、最初のヒントは……『かぼちゃと黒猫の舞踏会』？
レイヤ (レイ): かぼちゃと黒猫のある場所に行けってこと？ そういえばそんな感じのフォトスポットあったね
マスキング (ますき): あ〜、たしかフォトスポットのそばに スタンプ台みたいのがあったような……
レイヤ (レイ): きっとそれだね。行ってみようか
(Black cut)
ロック (六花): あ、ありましたよスタンプ台！
レイヤ (レイ): ほんとだ。 わあ、スタンプの絵柄、黒猫になってる
パレオ (令王那): なんだかチュチュ様みたいで可愛いです～♪
レイヤ (レイ): ふふ、確かに似てるかも
ロック (六花): え～っと、台紙のどこに押せば…… あ、ここですね
マスキング (ますき): ロックが見つけたスタンプだし押していいぞ
ロック (六花): いいんですか？　ではお言葉に甘えて、 ぎゅ～～～～～～っと
レイヤ (レイ): うん、綺麗に押せてる。 これでひとつ目のスタンプはバッチリだね
ロック (六花): はい！
マスキング (ますき): この調子でどんどん行くか！
パレオ (令王那): 次のヒントはイラストですね。 これはきっと描かれてるものの名前を英語に変えて――
ロック・マスキング・レイヤ: う〜〜〜〜〜ん…………？
マスキング (ますき): ダメだっ！　全然わかんねぇ！
レイヤ (レイ): ここまでは順調だったんだけどね…… 最後の問題で詰まっちゃった
ロック (六花): 暗号ってことはわかるんですけど…… うぅ、考えすぎて頭が熱くなってきました〜〜〜
レイヤ (レイ): ロック、大丈夫？　ちょっと休憩しようか？
パレオ (令王那): う～～ん………… あっ！　そっか！
ロック (六花): パレオさん、何かわかったんですか？
パレオ (令王那): はい、お任せください♪ 並べ替えの法則に気付いてしまえば簡単でした
パレオ (令王那): この頭文字をここに移して、 ひとつ飛ばして読んでいくと……
パレオ (令王那): できました！　最後のヒントは『魔女の買い物』です！
マスキング (ますき): そんなスラスラ解けるとか、やっぱすげぇなパレオ
パレオ (令王那): いえいえ、好きなだけですから♪
レイヤ (レイ): 『買い物』ってことは、ショッピングコーナーのことかな？
ロック (六花): きっとそうですね！ パレオさん、ありがとうございますっ
パレオ (令王那): ふふ、お役に立てて光栄です♪ それでは最後のスタンプまでレッツゴーです！
