event30-02 第1话 沉睡在仓库里的吉他

香澄等人正在努力为演唱会做准备。 她们听说了演唱会当天贩售周边的事……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE前台】

香澄：啊~还有1周活动就要开始了。 好紧张啊~
麻里奈：你们的曲子不是也完成得很好嘛。 不用太担心啦
里美：太好了…… 听到麻里奈小姐这样说，真让人安心
沙绫：我懂。 就是那种，说出的话很有份量的感觉吧？
麻里奈：别这样说啦。 我的话哪有什么份量！
香澄：对了，麻里奈小姐！ 活动当天，我们还要在摊位上 帮忙卖东西吧？
麻里奈：嗯。 要是你们肯帮忙就太好了
麻里奈：……啊，对了！ 要在活动摊位上出售的周边还放在地下仓库呢
麻里奈：不好意思，东西都在仓库的纸箱里， 能帮我把纸箱搬到这里吗？ 傍晚会有工作人员到这里来取
沙绫：周边…… 是贴纸和徽章之类的吗？
麻里奈：是的，还有毛巾和T恤等等，我做了很多种。 都是配合活动准备的
香澄：毛、毛巾和T恤！？ 好厉害啊！
麻里奈：不好意思，能麻烦你们吗？
香澄：好的——！ 地下仓库是在舞台旁边吧？
麻里奈：是的是的。 进入仓库之后向右往里走，纸箱就在那里，拜托啦！
香澄：好的——！ 那我们现在就去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 地下仓库】

有咲：咳咳……咳咳！ 呜，这里灰尘有点多啊……
沙绫：我记得……麻里奈小姐说 进来之后向右往里走，纸箱就在那里……
多惠：啊，是这个吧？ 贴着『活动用』的纸呢
有咲：好，那就拿上这个，赶紧上去……
香澄：啊，等一下！
有咲：干嘛啊，香澄！？ 这里灰尘这么多，赶紧出去吧！ 咳、咳咳！
香澄：平时没机会来这种地方嘛。 我们去探探险吧！
有咲：探险…… 你的大脑构造还真像漫画主角
香澄：虽然有咲家的仓库很有趣，但这里也很有趣嘛！ 你们看，这个墙壁！ 贴着好多宣传单和海报呢！
里美：哇，真的呢！ 这些大概是至今为止在CiRCLE 举办过演出的乐队吧？
沙绫：这样看起来，数量好惊人啊……
沙绫：我说…… 我们作为代表CiRCLE的乐队参加这次的活动， 就相当于要背负CiRCLE的这些历史吧
里美：的确…… 我都忍不住紧张起来了
多惠：嗯？哎，快看。 这里还有电吉他呢
有咲：什么？ 仓库里有吉他也不是什么奇怪的事情吧？ CiRCLE也向外租借乐器啊
多惠：不是啦，上面贴着标签，大概是谁的私有物品吧。 虽然用了很久，但却保养得很用心
里美：真的呢…… 能看得出使用者很爱惜它
香澄：莫非是谁落在这里的……？ 先跟麻里奈小姐说一声吧
沙绫：那么，我们就一起搬箱子吧
香澄：好——！ 就这么办！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE前台】

香澄：麻里奈小姐！ 这个箱子应该放在哪里？
麻里奈：谢谢，我想想…… 箱子就靠墙放着吧，不要妨碍到别人
香澄：好，我知道了！ ……嘿哟
麻里奈：很沉吧？ 真的很谢谢你们！
香澄：听我说，麻里奈小姐！ 地下仓库有一把电吉他， 是不是谁落在那里的呀？
麻里奈：啊，难道是贴着贴纸的那把吗？
香澄：嗯嗯！是的！
麻里奈：那把，其实是我的吉他
香澄：诶！ 是麻里奈小姐的吉他！？
麻里奈：是啊。 我之前一直把它放在家里， 可是在家里弹不能连扩音器？
麻里奈：所以我就改放在这里的仓库里了， 时不时就会抛开一切思绪弹一弹
香澄：麻里奈小姐会弹吉他…… 难道麻里奈小姐也组过乐队吗！？ 可以的话，能不能给我们讲一讲呢！？
多惠：我也想听
麻里奈：……啊哈哈。 哎呀，我的故事就算了。 以后再慢慢说吧
香澄：诶！？ 我想听呀~！
麻里奈：都说了啦，又不是什么有趣的故事
麻里奈：……好了！ 赶紧为活动做准备吧！
香澄：……好吧。 但是，以后请一定要讲给我们听啊！
麻里奈：呵呵呵，好的。 有机会再告诉你们
