event30-07 终章 CiRCLE

在舞台上演奏完毕后，麻里奈讲述了 自己的过去。听完之后，香澄等人……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【演唱会后】

【活动会场】

香澄：麻里奈小姐，我们回来啦~！
麻里奈：欢迎回来！ 你们表现得很出色！ 真的非常精彩哦！
香澄：真的吗！？ 太好啦——！
香澄：我总觉得！我们的声音！ 噌噌噌地直冲天花板！ 我唱歌的时候激动得鸡皮疙瘩都起来了！
沙绫：那种感觉我非常理解！ 真不愧是LIVEHOUSE主办的活动， 在音响方面非常讲究呢！
有咲：的、的确…… 感觉太棒了…… 我的腿也一直在抖……
里美：而且观众也太多了，是吧！？ 我感觉自己的心脏都要炸裂了！
麻里奈：不过你们在台上的时候看上去 并没有那么紧张哦？尤其是小多惠。 感觉你一直笑得很开心呢
多惠：因为我真的很开心啊！ 能在那个舞台上演奏，我真的很高兴！
麻里奈：我已经很清楚地感受到你的高兴了。 ……啊，是吗。 原来如此，是这么回事啊……
有咲：麻里奈小姐，你怎么了？ 想到什么了吗……
麻里奈：我突然想到…… 大家之所以听到Popipa的演奏就会很开心， 一定是因为你们5个人尽情地享受着音乐的缘故
麻里奈：音乐啊…… 果然还是得快乐才行呢！ 多亏了你们，我再次深刻认识到了这一点
麻里奈：谢谢你们！
香澄：过、过奖了！我们才应该道谢呢！ 多亏了麻里奈小姐， 我们才能在这么棒的地方登台演出！
麻里奈：……说起来，我之前不是稍微跟你们讲过一些吗？ 我曾经组过乐队的事情
香澄：啊，是的！ 我超级想知道具体内容！
麻里奈：尽管乐队早就已经解散了， 但我们当年是真心想成为专业乐队的。 当时我们和Popipa一样，是5个人组成的女子乐队
沙绫：诶，原来是这样啊……
麻里奈：所以大家都拼命地努力、拼命地练习…… 也吸引了很多观众哦。 还在各种LIVEHOUSE演奏过
麻里奈：只要我们的演奏足够出色，一定会有人发现我们…… 只要我们坚持演奏，就一定能成为专业乐队…… 大家都对此深信不疑……
麻里奈：因为大家都看过很多梦幻的事例啊， 比如哪个知名音乐人接受采访的时候说， 自己是在街头演唱的时候被星探发掘的……
麻里奈：呵呵…… 现在想来，是不是很孩子气啊？ 但我们一直相信……总有一天我们也会成功
香澄：麻里奈小姐……
麻里奈：可是直到最后，都没有人发现我们…… 没有人来找我们出道……
麻里奈：然后，我们的乐队就渐渐散了…… 再也没有人来拿走 我们的演出宣传单了……
麻里奈：但我现在明白了，为什么会变成那个样子。 因为演奏的人不快乐啊…… 观众又怎么可能会快乐呢？
麻里奈：被别人发掘大概是一件很不可思议的事情吧。 简直就像奇迹一样！ 乐队解散之后，我终于明白了这个道理
麻里奈：所以我选择了在LIVEHOUSE工作。 我想帮助那些真心想做音乐的、 跃跃欲试的孩子们被别人发现……
麻里奈：我想让CiRCLE变成那样的地方……
麻里奈：所以，今天的Popipa真的超级棒！ 你们把我们的乐队没能做到的事情 全都完成了！
麻里奈：那种无论对谁都积极主动地采取行动的气势。 还有给周围的人带去活力的演出…… 你们一定已经留在了别人的记忆之中！
香澄：麻、麻里奈小姐…… 谢谢你！
麻里奈：……啊，真、真对不起！ 难得的精彩演出，气氛是不是被我搞僵了！？ 所以我不是说过了吗？不是什么有趣的故事
香澄：怎么会呢！ 我很高兴你愿意告诉我们！ 谢谢你！
有咲・多惠・里美・沙绫：谢谢你！
麻里奈：……不、不过，活动还没有结束哦！？ 现在还不是哭的时候！
香澄：……是、是哦！ 我知道了，我会继续努力的！
麻里奈：因为Popipa的演奏很出色， 我想接下来客流量会增加的！ 拜托大家了哦！
全员：好的！
香澄：……啊！ 早知道的话，我们应该在 演奏结束之后再派发宣传单的！
有咲：的、的确如此…… ……什么？一张都没有了吗？
沙绫：已经全部发出去了……
有咲：糟糕……
麻里奈：……哈哈。 既然如此，还有一个绝招哦？
香澄：诶？绝招？
麻里奈：桌子下面的纸箱……打开看看吧？
里美：……是这个吗？ 这不是……麻里奈小姐的私人物品吗？
麻里奈：没关系啦，打开看看
里美：那、那么…… ……诶？ 这、这是……？
麻里奈：是我为了今天，事先在CiRCLE做好的 Poppin'Party的宣传单哦！
香澄：哇啊！快看快看，有咲！ 这些宣传单超级可爱呀！
有咲：真不愧是出自专业人士之手……
麻里奈：诶？是吗？ 我倒是觉得大家做的宣传单更好， 所以才没有拿出来……
沙绫：呵呵…… 麻里奈小姐真的很体贴呢！
麻里奈：诶？为什么这么说？
沙绫：因为……你是看我们自己制作了宣传单， 所以为了我们着想， 才把这些藏起来了，对吧？
麻里奈：不、不是啦！ 我是真心觉得 你们的宣传单更好……！
多惠：那么，麻里奈小姐！ 我去派发这些宣传单啦！
多惠：……啊，这位小姐！可以打扰一下吗？ 你看这张宣传单……其实它啊……！
香澄：啊，惠惠——！ 我也要去~等等我~！
沙绫：呵呵呵…… 我们也不能输！ 有咲！小里美！走吧！
里美：嗯！ 这次我也要多逛逛各个摊位！
有咲：……真拿你们没办法！ 喂！大家等等我——！
麻里奈：啊哈哈哈。 很不错哟，Poppin'Party！ 不需要察言观色，把宣传单都发出去吧~！
