event30-05 第4话 用我们的音乐……

香澄等人逛了逛会场的摊位。途中， 她们看见了被扔在垃圾箱里的某样东西——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【活动会场】

香澄：哇啊~！ 每个摊位的人都鼓足了干劲呢~！
多惠：和我上次来的时候相比，不仅摊位变多了， 客人也多了，感觉比之前热闹好多
沙绫：果然是这样啊。 毕竟会场的气氛超级热烈呢
香澄：我们竟然能在这样的地方登台演出， 真的要感谢麻里奈小姐呀！
有咲：上午场快要结束了…… 摊位这么多，肯定没时间全部逛一遍了
香澄：诶——难得来一次，我想每个摊位都逛一逛呢~
沙绫：我觉得可以把一部分期待保留到演唱会结束， 到那时再好好玩呀！
香澄：对哦！有道理！
里美：不过，小香澄真的很厉害。 不管去哪个摊位， 都能迅速和对方打成一片……
里美：我也必须学习小香澄的这个优点呢……
沙绫：麻里奈小姐所说的不会察言观色， 或许也有这层意思吧……？
香澄：……诶？ 不会察言观色……谁啊？
有咲：就是你啦！ 刚才麻里奈小姐说的。 你这个人真的——
香澄：啊，看那边！ 那边有拍纪念合照的地方哦！
有咲：说的就是你的这种地方！
香澄：哇啊，似乎很好玩！ 等会儿大家一起去看看吧！
沙绫：原来如此，后面的板子上画着LIVEHOUSE的图， 能拍出像在演出一样的照片呢
多惠：嗯？ 那边有个穿玩偶服的人……
香澄：真的呢！ 你们看，背影像不像米歇尔！？ 喂——！看这边——！
有咲：喂，你的手！ 不要把宣传单甩来甩去的！ ……真是的，你到底拿了多少宣传单啊？
香澄：因为每个摊位上摆放的宣传单都很漂亮， 我全部都想要嘛！
有咲：可你拿的也太多了吧！？ 都变成魔术师手中的扑克牌了！ 就好像要请观众从里面挑选一张似的
香澄：可是我也发了许多张我们的宣传单啊！
有咲：嗯，的确…… 我们的宣传单几乎都发完了
沙绫：要是再多做一些就好了。 没想到那么多的宣传单 居然在上午就几乎全部发完了
香澄：嘿嘿~！ 这不是正说明了我们的宣传单做得很棒嘛！
里美：我也这样想。 不枉我们努力做出来了呢！
会场广播：『上午场的演出到此结束。 下午场将在1小时后开始，请大家稍作休息， 然后继续享受演出的乐趣』
香澄：哇！ 上午场结束了！
多惠：那就快要轮到我们出场了吧！
香澄：在逛各种摊位的时候， 时间一眨眼就过去了呢！
沙绫：那么，我们先回麻里奈小姐那里去吧？ 嗯…… CiRCLE的摊位在哪个方向？
有咲：我记得是在入口右边……大概在那一带吧？
沙绫：啊，回去之前，我可以先去垃圾箱那边吗？ 我想去把饮料瓶扔掉
香澄：啊，沙绫，我也去！
香澄：唔，垃圾箱在……
香澄：……诶？ 这、这……是……
沙绫：嗯？香澄？ 你怎么了？
有咲：喂，香澄，你磨蹭什么呢？ 快点去找麻里奈小姐…… ……诶？香澄？怎么了？
香澄：看…… 这个垃圾箱里面……
沙绫：垃圾箱里面……？ ……啊！
里美：是我们做的宣传单……
香澄：为、为什么……？ 为什么要做这么过分的事情？
沙绫：……香澄
香澄：这可是我们拼命努力做的啊！ 却被人！
香澄：却被人……扔进垃圾箱里！ 太过分了！
沙绫：唔、嗯。我也很理解香澄的心情。 但是，这里毕竟有这么多人…… 肯定会有人不想拿太多东西的……
香澄：可是， 这表示他们对我们完全不感兴趣吧？
香澄：太过分了……
多惠：那个，香澄……我理解你的心情…… 但这种事在LIVEHOUSE是很常见的哦？ 我在LIVEHOUSE打过工，所以很清楚
香澄：……惠惠？
多惠：不太出名的乐队的宣传单 经常被揉成一团扔得到处都是……
多惠：可是，当那支乐队开始走红之后， 宣传单又会被瞬间一抢而空。 所以啊……
多惠：只能用我们的音乐让大家刮目相看。 要让他们后悔扔掉我们的宣传单！
香澄：用我们的音乐…… 让大家刮目相看……
有咲：惠、惠惠…… 你有时候说话还挺一针见血的呢……
香澄：……诶嘿。 是啊，有道理。 要是对我们没兴趣，那让他们产生兴趣就行了……
香澄：……嗯。 我们要把Popipa的魅力……展示给大家看！
