event202-06 第５話 毛茸茸又軟綿綿

一行人前往了動物園。 主要目的是要跟無尾熊拍紀念照！

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎）

【雪梨市區 動物園】

莉莎：你看，友希那！　這隻小小很像熊的動物， 一直笑咪咪的好可愛～
友希那：這是什麼動物呢？　看起來很像老鼠……
日菜：那是短尾矮袋鼠喔。 聽說運氣如果好一點，也有機會遇到野生的
莉莎：這樣啊～…… 啊，他在看我♪
薰：對面那是普通的袋鼠吧。 他睡得很舒服的樣子
麻彌：他感覺真得很舒服耶…… 他躺著的樣子，就好像星期日的爸爸一樣
友希那：不過，這邊真的有許多少見的動物耶。 我只認識企鵝跟袋鼠而已
日菜：這是因為澳洲有很多特有種吧？
友希那：這樣啊……
友希那：（不曉得有沒有貓科動物……）
日菜：我想去看一下鴯鶓－
麻彌：日菜同學，請等一下！ 我們有預約要去和無尾熊拍照， 待會再去看鴯鶓好嗎
日菜：對耶。 我們好像有特別事先預約
麻彌：啊，是在那棟建築物裡吧。我們走吧！
麻彌：再重新提醒大家一次 我們是不可以摸無尾熊的喔
莉莎：是州法禁止的嗎？　好可惜喔。 還想說機會難得一定要摸的說～
日菜：不過好像還是會很靠近眼睛和鼻頭喔。 也可以站在無尾熊爬的那棵樹正旁邊
莉莎：原來如此！ 拍照時應該會以無尾熊爬的樹為中心一字排開吧。 這樣的話，離無尾熊眼睛和鼻頭很近的頂多就一兩個人吧～
薰：友希那去站無尾熊旁邊吧？ 我們組內對動物園最有興趣的是友希那吧
友希那：不用，我對無尾熊還好……
莉莎：這樣也好吧，友希那☆　和無尾熊拍照的機會 錯過這次，下次就不曉得會是什麼時候了喔？
莉莎：湊近看他一定也是毛茸茸的超可愛， 你就去站他旁邊拍吧♪
日菜：啊，已經輪到我們了！ 小友希那，這邊這邊！
友希那：別那麼用力拉我，日菜
日菜：鏘－！　睽違已久總算和無尾熊見到面了～！
麻彌：哇，比想像中的距離還要近很多耶！ 他在的地方應該和我們的視線差不多高吧
莉莎：好可愛喔～！ 無尾熊在動耶，薰！
薰：他像極了布偶。 花音跟育美看到應該會很高興吧
友希那：站在這個，一伸手就會碰到他的位置 是可以的嗎……？
莉莎：可以可以♪ 那個，Please take a picture！
飼育員：OK, squeeze in！
莉莎：呃？　squeeze……？
日菜：他叫我們再靠更近一點！ 小友希那，你可以再靠近無尾熊一點嗎？
友希那：這樣可以嗎
友希那：（…………靠近一看，他的毛真的好蓬鬆……）
飼育員：Are you ready？　Say cheese！
全員：CHEESE！
日菜：Thank you！
莉莎：好棒喔，無尾熊……！　毛茸茸軟綿綿的！
友希那：嗯，對啊…… 咦？
麻彌：哦哦，無尾熊對湊同學伸手了……！ 他應該很喜歡湊同學吧？
友希那：是，是這樣嗎
莉莎：好可愛喔～！　要是剛剛那瞬間也有被拍成照就好了～
薰：這也沒辦法。 就把友希那和無尾熊心意相通的瞬間 放進我們心中的回憶相簿裝飾吧
友希那：…………
日菜：大家快看，我們剛剛拍的照片！ 有一張我和小莉莎都閉上了眼睛！
莉莎：真的耶！ 啊～啊，好可惜喔～……
日菜：有什麼好可惜的啊？ 鏡子上也看不到自己閉上眼睛的樣子，所以也很珍貴吧？
莉莎：鏡子也看不到……？　啊～，對耶！
莉莎：話說這張照片，仔細一看連無尾熊都閉了眼睛！ 啊哈哈，好可愛～☆
麻彌：對了，大家要買禮物嗎？ 這邊有一家大的賣場，要逛的話要趁現在哦
莉莎：要逛！　有沒有在這邊才有賣的東西呢？
麻彌：莉莎同學，你已經在購物中心買那麼多了 現在還要繼續買嗎
莉莎：畢竟都出國了，不放開一點就虧本了啊☆
麻彌：啊，湊同學呢？ 如果不會走太遠，各自行動也沒問題……
友希那：…………無尾熊……
麻彌：呃？
友希那：我想看無尾熊的布偶…………
麻彌：咦，奇怪，湊同學！？
薰：他向靈魂被操控了一樣往賣場走進去了
莉莎：想必是非常喜歡無尾熊吧～
麻彌：就是說啊……！ 感覺我剛才見識到了湊同學全新的一面
（黑屏转场）

【動物園 商店】

友希那：（這個布偶，和剛剛的無尾熊好像…… 啊，買再大一個尺寸好像比較好……）
友希那：（…………還是乾脆兩隻都買回家……？）
