event202-04 第３話 夜晚才剛開始！

熄燈前都要來玩牌。 興沖沖的日菜在抽鬼牌時賭上了……？

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎）

【雪梨市區 飯店】

日菜：那個－，有人有看到我的吹風機嗎？ 水藍色的那個！
麻彌：我是最後一個進浴室洗澡的人， 但我沒有在洗手台上看到
莉莎：不在房裡的梳妝台那嗎？ 你看，在這裡！
日菜：小莉莎－，謝謝～！
莉莎：你等一下用完最好馬上放進行李箱喔。 雖然昨天和今天連住這邊兩天，但明天我們要換去別的飯店了
日菜：好－，我知道－
莉莎：其他人也要留意哦。 萬一不小心忘了東西可就麻煩了
莉莎：還有，明天也要在自己設的鬧鐘時間乖乖起床！ 接到老師打的電話才起來 就沒時間準備了……有聽到嗎，薰？
薰：呵呵……我明天一定會自己起床給大家看。 明天一定可以……！
友希那：真是沒料到瀨田同學早上竟然起不來
日菜：對啊－。我還以為我們這些人 早上爬不起來的會是小友希那耶
友希那：只是因為莉莎太早起，我都在普通的時候起來
薰：昨天和前天最早起床的好像都是莉莎
莉莎：我會花很多時間整理頭髮等等的 所以都會比別人還要更早起床一點～
日菜：先不管起床的事了，今天要玩什麼好呢？　還是撲克牌嗎？ 昨天在小友希那睡著之後，戰況變得超激烈的喔！
友希那：你們昨天還有繼續玩牌啊……？ 日菜實在太有活力了
莉莎：我今天有點想睡多一點～。 總感覺這幾天疲勞好像累積起來了
麻彌：這樣的話，讓我來代替你當組長吧？ 而且明天自由活動時間 要去莉莎同學很想去的購物中心
莉莎：不用，麻彌，謝謝你。但真的沒關係。 我會好好擔起組長的責任，就交給我吧☆
日菜：大家－，來玩牌啦～！
莉莎：好喔好喔。 日菜抽鬼牌太強了，今天就玩拿掉鬼牌的變形版吧
日菜：要玩變形版啊，也可以啊！ ……對了，我也要加新的規則！
日菜：只是普通玩牌也差不多有點膩了， 要不要讓最輸的人分享最近發生過最丟臉的事啊？
莉莎：丟，丟臉的事！？
友希那：我有這種事可以說嗎
薰：丟臉的事啊，這可就有些難辦了。 連失敗都要虛幻地放光芒……如此才是瀨田薰的人生之路
日菜：雖然我自己現在要想也想不出來， 但只要認真想應該也會有一兩件吧！
莉莎：麻彌，這聽起來好像是……
麻彌：我想的沒錯的話，覺得「丟臉的事」很丟臉的 應該只有我和莉莎同學了……
日菜：好喔－，「不抽鬼牌的變形版抽鬼牌」開始！
莉莎：什麼～，我還沒同意接受處罰的內容耶！？
（黑屏转场）
麻彌：嗯～～～…… 我猜一定是，右邊的牌
友希那：啊……！
麻彌：我湊到了～！　太棒了，不用分享丟臉的事了！ 呼～，我剛才真的好緊張……！
日菜：好喔，所以是小友希那要跟我們分享丟臉的事囉－♪
友希那：在開始玩前我就說過了，我沒有類似經驗
日菜：小時候的也可以喔？ 去學生餐廳但忘記帶錢包之類的
友希那：我真的沒有任何丟臉的事…… 啊
友希那：（前陣子，去CiRCLE的路上…… 以為有一隻白色小貓，追上去之後 結果才發現那是塑膠袋……）
友希那：（但這實在太丟臉了，絕對不能說……）
莉莎：友希那，你有想到嗎？ 這只是玩牌的小處罰，其實說什麼都可以喔
友希那：…………
日菜：真的沒有嗎？　要跳過嗎？
莉莎：對了，那件事呢？
友希那：哪，哪件事
莉莎：就是，前幾天我不是和友希那兩個人 一起出門買要帶來戶外教學的東西嗎
莉莎：然後，因為說到友希那平時吃的喉糖好像快沒了， 結果後來想到了一堆和戶外教學無關的東西
莉莎：結果最後，我們居然在江戶川樂器行 挑起了貝斯弦……
麻彌：請問……想到了各種不夠的東西的人 莫非是莉莎同學？
莉莎：就是啊？
日菜：這樣的話，就不是小友希那丟臉的事 反而算是小莉莎丟臉的事吧？
莉莎：咦，這麼一說好像……！？
友希那：莉莎……
日菜：啊哈哈，因為很有趣所以我給過喔－♪ 我本來還以為會聽到一些像 「忘記寫作業」之類的普通事蹟！
莉莎：作業啊～。 最近的量都變少了，所以也不太會忘了寫
麻彌：的確。因為希望學生專心準備升學考試 所以在高三的這個時期開始 校方的方針基本上也不太出作業了
莉莎：對啊，我會參加一般的升學考試，所以對我來說很有幫助
麻彌：我也是。我們之中利用推甄制度的只有湊同學吧
友希那：是啊。我現在正在等待結果
麻彌：居然，那可真是令人緊張……！
薰：不過，莎士比亞也曾說過 「所謂命運，會將你的靈魂帶往最適合的場所」
莉莎：我們幾個，在半年後就會有各自的去向…… 認真一想還真是有點可怕耶～
日菜：咦，為什麼啊？
莉莎：要是順利的話，我們都會是大學生了吧？ 讓人不太有實感…… 大家不會想「那時的我們會怎樣」嗎？
日菜：嗯－，我是覺得應該沒什麼差別耶。 不管是高中生還是大學生，我還是我啊
薰：呵呵。日菜的確會和現在一樣 做自己想做的事情度過每天吧
友希那：是啊，不難想像那個樣子
麻彌：即使升上大學，日菜同學的「嚕♪」仍會繼續存在吧
日菜：當然！　大學不是一個讓人了解想知道的知識的地方嗎？ 那就沒有不「嚕♪」的道理啊！
莉莎：日菜很內心真的強大耶……呼啊啊……
友希那：真是大的哈欠，莉莎
莉莎：嗯……抱歉……
薰：哎呀，不知不覺就這麼晚了。 明天還有行程，我們也差不多該睡了
日菜：竟然－，還這麼早耶？ 大家大家，再玩一次就好，來玩牌啦－！
