event202-01 開場 抵達！　澳洲！

羽丘女子學園三年級生要去澳洲戶外教學。 出發，前往雄偉的大地！

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎）

【戶外教學 第二天】

【雪梨國際機場】

日菜：抵・達・目・的・地～！　澳洲！
麻彌：哦哦～。機場的配置雖然和日本沒什麼大差別， 但給人一種不太一樣的氛圍
薰：就是說啊。在無垠的藍天下延伸的雄偉大地…… 我感受到如此的異國情懷
日菜：對啊，有一種很像土的味道！
麻彌：我有聽說過日本的機場聞起來有醬油跟味噌的味道， 沒想到每個國家是真的都會有自己的味道
日菜：搭飛機的時候我一直都在睡覺，所以沒什麼感覺， 不過一下飛機，就感覺「真的到了很遠的地方」耶～
莉莎：抱歉～！　讓你們久等了，大家！
日菜：小莉莎，小友希那！ 你們的行李有出來了嗎？
友希那：嗯。只有我們的行李 特別晚才被搬出來
麻彌：我們明明是一起去放行李的，好不可思議哦
莉莎：真的嚇了我好大一跳。 明明到入境審查為止都還很順利的說～
日菜：是嗎？　不是有人講「sightseeing」講得卡卡的嗎？
麻彌：啊，那是我。 因為我聽不太懂移民官講的英文 結果太慌張了……
麻彌：不過，我後來請他慢慢講，之後就很順利了。 只要冷靜對應，就意外地不是什麼難事了！
薰：呵呵，因為在虛幻面前語言隔閡不過只是旁枝末節而已。 傳達虛幻，領略虛幻……一來一往間對話就成立了。 莎士比亞也曾－－
麻彌：我覺得應該沒有說過……
日菜：對了，小莉莎，你有調手錶了嗎？
莉莎：啊，還沒！　我看看喔～，日本和澳洲時差一小時， 然後現在是夏令時間還要再調快一小時…… 這樣應該沒錯吧？
麻彌：是的，總共調快兩小時就可以了
莉莎：好喔，謝謝☆ 這樣就算手機沒電也沒問題了！
莉莎：這次出了國外，團體行動得好好遵照時間才行。 我身為組長會嚴格按表操課，大家也要好好注意喔
莉莎：而且攜帶型Wi-Fi也在我身上
日菜：這在出發前就聽好多次了，我知道啦－
莉莎：這麼說的日菜才是讓人最不放心的～
麻彌：啊哈哈…… 那我們也差不多要去搭公車了嗎？ 要準時的話，還是提早行動比較好吧
日菜：今天是要搭公車在雪梨觀光對吧。 好期待－！
友希那：今天也會去歌劇院對吧
麻彌：只會在外面看看而已。 明天的自由時間才會看劇！
薰：在活躍於世界舞台上的表演者們齊聚的劇場中欣賞戲劇， 勢必一定能讓演員瀨田薰獲得絕無僅有的經驗…… 我有這樣的預感
日菜：小友希那想去的地方好像是動物園？
友希那：硬要選一個地方去的話是動物園沒錯
麻彌：莉莎同學是想去大型的購物中心對吧。 維多利亞女王大廈！
莉莎：啊，對。那邊有很多澳洲的名店。 建築物本身也很美，我想去拍拍照……
日菜：怎麼了嗎？ 難得都來澳洲了，怎麼感覺你有點心不在焉？
薰：是因為睡眠不足嗎？ 我們在離地三萬三千英呎的地方飛了十小時， 我能理解為什麼會感覺魂不附體……
莉莎：嗯～，倒也不是因為那個啦，該怎麼說好呢～……
莉莎：應該是覺得有點寂寞吧？
日菜：咦，為什麼啊？
莉莎：戶外教學結束後，我們不就要畢業了嗎
日菜：有那麼快嗎？ 認真數的話應該還有很多天吧
麻彌：沒關係，畢竟每個人都有自己的感受啊
日菜：嗯－，是嗎－
日菜：算了，我們快出機場吧。 我想快點看澳洲的天空！
麻彌：要，要看天空嗎？
薰：因無邊無際的藍天感到雀躍的日菜…… 這份感性實在太虛幻了
麻彌：待會會出機場，但我們要直接去集合的地點喔。 請大家別忘記！
友希那：我們走吧。 ……莉莎？
莉莎：啊，抱歉。 我還想再拍一下機場，待會再過去
莉莎：多留一點回憶也很重要吧？
友希那：莉莎……
莉莎：你看。 機場的大門，從這邊看過去感覺就能拍出好照片
莉莎：用相機濾鏡把色調調得銳利一點……嗯嗯，超美的！ 然後，找一個沒有人路過的時機……
日菜：小莉莎－！
莉莎：哇！？　什麼啊，原來是日菜。 嚇了我好大一跳耶～……！
日菜：拍得怎樣，有拍得好看嗎？
莉莎：你突然跳過來整個畫面都在晃啦～。 我要重拍一張，日菜要入鏡嗎？
日菜：不用好了。我其實也只是想鬧一下小莉莎而已！
莉莎：原來是在鬧我啊……
日菜：我說，小莉莎－
日菜：你要是一直待著不動，我們就要丟下你囉？
莉莎：等一下，我再拍一張就好！
日菜：好了，快點快點－！
莉莎：真是～，不要一直催我啦～！
