event202-03 第２話 嗚呼，維洛納的風

在夢想中的歌劇院觀賞歌劇。欣喜若狂的 麻彌和薰滔滔不絕地聊起對戲劇的見解。

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎）

【戶外教學 第三天】

【歌劇院】

麻彌：呼～～……真是一場好戲……
薰：是啊。忠實於戲曲的本質，同時又有嶄新的創意…… 是一齣非常精彩的《羅密歐與茱麗葉》
莉莎：真的好好看喔～…… 教堂那一幕讓我感動到不行～……
友希那：何止是感動，你不是都哭出來了嗎
莉莎：因為～！　那麼相愛的兩個人只是因為 一點小誤會就搞得一發不可收拾…… 明明也還機會可以迎接美好的未來……
日菜：你看到很身歷其境耶－。 全都用英文演，小莉莎都聽得懂嗎？
莉莎：他們講的我幾乎聽不懂， 但高二文化祭的時候，薰和千聖不是演過嗎？
莉莎：所以我知道劇情在演什麼。 不過，這個和文化祭那次的哭點好像有點不同
麻彌：這就是戲劇編排的差異！
麻彌：即使是同個劇本，要用哪一幕讓觀眾留下印象， 要在哪邊把情緒堆到高點…… 這些都是演出家在縝密思考後安排出來的
麻彌：羽丘上演《羅密歐與茱麗葉》那次則是 特別強調了在陽台互相傾訴愛意的場景！
莉莎：當時那一幕真的超精彩的！ 都讓我忘了是薰和千聖在演戲 我到現在還記得那股怦然心動的感覺～
薰：我們剛才看的《羅密歐與茱麗葉》不是羅曼史 反而是悲劇色彩更加濃烈
麻彌：是的！ 彷彿其他場景都是為了襯托最後一幕才存在的
麻彌：但緊湊的劇情還是讓人從頭到尾 都看得非常入迷，讓人不能自拔！ 運用燈光和背景音樂的方式也非常新穎……
麻彌：換幕也又快又準，幕後人員的技術令人拜服！
薰：我則是被羅密歐迷得神魂顛倒
薰：眼神和舉手投足之間，每個小動作都能感受到羅密歐的情感。 而且不只如此，我的雙頰甚至還感受到了 故事背景舞台維洛納吹來的風
薰：如果有機會的話，我真想和他討教 要如何才能掌握那樣纖細且虛幻的演技
麻彌：對了，介紹手冊裡有附錄演員的對談哦。 飾演羅密歐的演員也有在其中分享， 說不定會有可以當成演技的參考的內容！
麻彌：我找找喔，好像是在……有了有了，在這一頁！ 雖然是用英文寫的，用手機翻譯程式的話 應該就能讀懂
薰：啊啊，麻彌……！　你快速的對應速度和體貼， 不愧是我大羽丘話劇社的舞台監督。 我心中對你只有滿滿的感謝……！
麻彌：太誇張了啦，嘿嘿。 那我要開始唸囉。嗯～……
莉莎：聽我說一下好嗎？ 在你們聊得正起勁的時候打斷真的很不好意思
麻彌：啊！　抱歉，我們不小心就聊開了…… 已經到了要移動的時間嗎？
莉莎：還沒，我不是那個意思。 不過，你們一直站著也蠻辛苦的，去那邊的咖啡廳坐著聊吧？
莉莎：應該還有二十分鐘左右可以慢慢聊。 我們幾個都會在禮品店☆
薰：抱歉讓你費心了
莉莎：不用在意！ 其實也是因為日菜剛剛就雙眼發光地在看伴手禮啦
日菜：大家－，這個是歌劇院的袖珍型模型耶！ 從上面看下去形狀又更怪了
莉莎：你們看吧？
薰：呵呵。 那我就不客氣地和麻彌兩人繼續聊天了
麻彌：莉莎同學，謝謝你
莉莎：麻彌和薰應該是不用擔心， 但還是記得別隨便亂跑喔
麻彌：當然
莉莎：好喔－☆　那你們開心聊吧！
莉莎：友希那我們走吧♪　從歌劇院帶伴手禮回去 友希那的爸爸應該也會開心吧？
友希那：是啊。晚餐時有提到我們會去歌劇院 他當時很有興趣的樣子
莉莎：是喔～。我平時也很受伯父照顧， 我就在這邊買點什麼回去給他好了！
薰：有個能幹的組長真令人感謝。 這趟旅行有莉莎在，我們就不必擔心了
麻彌：…………
麻彌：不曉得莉莎同學在戶外教學玩得開心嗎？
薰：嗯？
麻彌：該怎麼說呢，總覺得他一直在照顧大家 結果把自己也該好好玩放到第二順位去了……
薰：畢竟戶外教學是高中生活裡最大的活動啊
薰：他可能很想讓這段時光 變成完美無瑕的美好回憶吧
麻彌：嗯……
薰：我倒是覺得用不著那麼擔心哦。 莉莎現在看起來也有用自己的方式玩得很開心
薰：何況，要是我們和他說希望他再更好好享受旅途 照莉莎的個性，應該也不會有什麼效果吧
麻彌：這方面的確有點難辦。 莉莎同學個性很認真，而且責任感又很強……
薰：我們現在只要在一旁守候便可。 這片宏大的大地吹來的風， 一定能讓莉莎卸下內心的重擔
