event202-05 第４話 早晨的意外

莉莎被早上的電話叫醒。 才發現早就過了預計該起床的時間－－！？

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎）

【戶外教學 第四天】

【雪梨市區 飯店】

莉莎：嗯……嗯嗯……哪裡找……？
莉莎：對，我是今井…… 咦，老師……
莉莎：老，老師！？　早，早安！ 嗯，沒問題，謝謝老師特地打電話過來提醒。 我會在退房時間前準備好！
莉莎：糟糕，我睡過頭了！ 大家都起床了嗎！？
日菜：啊，早啊－小莉莎ー♪
友希那：早安，莉莎
薰：哎呀，睡美人終於醒來了
莉莎：連薰都起床了！？ 你們為什麼不順便把我叫醒～！？
日菜：我們有叫你，但你都沒起來喔－
麻彌：你都這麼累了，還要硬把你叫醒 實在讓人有點於心不忍……
友希那：我們剛才說好要是老師打來也沒用 就會聯合吧你叫醒
莉莎：下次直接硬把我叫醒就好！ 我想想～，行李要等早上梳妝完才能整理好， 總之先來弄頭髮！
麻彌：不必那麼慌張喔。 洗手台跟離子夾都沒有人在用
莉莎：謝啦－！　我馬上就弄完回來
日菜：嗯……？　等一下，小莉莎－！ 啊哈哈哈！　怎麼了啊，你的頭髮
莉莎：呃？　什，什麼東西？
日菜：頭的後面，睡得也太亂了！ 整個像是一個超大鳥巢！
莉莎：怎麼會！？　哪邊！？
日菜：在更右邊一點
麻彌：這髮型……還真是非常有個性的耶。 感覺像被暴風雨襲擊了一樣
友希那：我也很久沒看過像今天一樣誇張的了
薰：啊啊……彷彿是一朵碩大的玫瑰
莉莎：有這麼誇張！？　我自己完全看不到， 到底在哪邊！？
日菜：嗯～，再往右上一點！
薰：先別慌張，莉莎。我把我的隨身鏡借你。 你去洗手台前用兩面鏡子就能看見後腦勺了
莉莎：謝謝你，薰～……！ 右邊的話……意思是這邊嗎……？
莉莎：噗……啊哈哈！　什麼啦～！？ 真的是一坨鳥巢耶！
日菜：就說了吧？　啊哈哈哈哈哈
日菜：機會難得，大家一起拍張照吧！ 小莉莎，你轉頭比個「YA」！
莉莎：什麼啊～？　……這樣可以嗎？
日菜：超棒的喔！　Yeah－♪
莉莎：Yeah－☆
莉莎：……啊，現在不能再鬧著玩了！ 離吃早餐還有幾分鐘！？
日菜：大概還有半小時吧ー
莉莎：嗚嗚，時間完全不夠用……！　快點快點～，我自己！
（黑屏转场）
日菜：各位－，行李都上手了嗎～？
麻彌・薰・友希那：有的 啊啊 嗯
日菜：小莉莎呢……
莉莎：呼，呼……行李，總算是讓我收拾好了……！
日菜：哦哦～，頭髮上的鳥巢也消失了，現在跟平常一樣！ 你怎麼能在這麼短的時間弄好啊？
莉莎：我，我也不知道……我只是一股腦在整理而已……
莉莎：啊～，真是的，真的累壞我了……！ 我真的沒想到會在這種地方失敗～
日菜：沒關係沒關係，再失敗多次一點吧－！ 事情都按照預期發生就太不有趣啦！
莉莎：日菜，別開玩笑了～
日菜：我是說真的啊？ 失敗了也很開心，這樣也很「嚕♪」啊！
日菜：發生小莉莎鳥巢事件，小莉莎自己應該也很開心吧？
莉莎：這個嗎〜…… 真要說的話，應該算吧？
日菜：對吧～？　你看剛剛拍的照片。 小莉莎和大家都笑得超好看的！
莉莎：真的耶……啊哈哈，真是一張好照片
莉莎：也是……真的是「失敗了也很開心，也很『嚕♪』」
莉莎：……原來我根本不需要那麼膽顫心驚
麻彌：莉莎同學？
莉莎：我說啊，麻彌。 今天能請你代替我當一天組長嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【雪梨市區 購物中心】

莉莎：哇～，好棒喔！ 建築本身跟裡面的店面都超美的－！
麻彌：全，全都太美了，我的眼睛看得好痠……
莉莎：啊哈哈，說什麼傻話！ 今天可是要把這邊的每個角落都逛過一輪喔
莉莎：要逛衣服，逛飾品，還要逛伴手禮～…… 可愛的咖啡廳也是一定要去的！
莉莎：啊！　那個展示用假人身上穿的衣服好帥～！
麻彌：啊哇哇，莉莎同學，請待在 我的視線範圍內～！
日菜：小莉莎也整個玩開了耶～
友希那：呵呵……莉莎會這麼無拘無束還真是少見
麻彌：居然連湊同學都這麼說了
薰：不過，你們看。 放開心胸，發自內心享受旅行的莉莎， 是如此眩目，如此地充滿活力
麻彌：就是啊！
莉莎：大家，你們快看～！ 我找到一條超可愛的項鍊，結果就直接買下來了♪
麻彌：你已經開始買東西了嗎！？
莉莎：當然！　要是拖拖拉拉的就逛不完所有店了啊☆
莉莎：下一個目標是～，那邊的美妝店！ 大家快出發吧！
友希那：我們知道，你稍微冷靜一點
日菜：啊哈哈，小莉莎現在整個「嚕嚕嚕嚕嚕♪」的說！
莉莎：快點快點，再不趕快我就要丟下你們了喔～！
（白屏转场）
（背景切换）
