event202-07 結尾 我們的一步

一行人在艾爾斯岩前集合。 旅途上的種種仍歷歷在目，鮮明動人……

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎）

【戶外教學 第五天】

【艾爾斯岩】

日菜：超～～～～～～厲～～～～～～害！！ 超大ーーーーーーーーー的！！
莉莎：真的，好壯觀……！ 這看起來像山，但其實是一塊岩石
日菜：沒錯！ 聽說冒出地底的部分還只是全部的５％左右而已喔
莉莎：意思是下面埋著更大的嗎！？ 太厲害了……！
友希那：是因為這邊很遼闊嗎，吹來的風好舒服
薰：慢慢落下的夕陽也很美。 這就是所謂的澳洲美景吧
日菜：對啊－。 不是團體行動的話，氣氛應該會更棒吧－
麻彌：一路上都是各組個別自由行動， 好像很久沒有在飯店外的地方看到其他羽丘的同學了
莉莎：明天就要回日本了嗎～。 感覺好不真實喔
日菜：時間一下就過完了說－。 雖然也是去了很多地方
麻彌：在歌劇院看的《羅密歐與茱麗葉》 讓我一生都難以忘懷
薰：舞台劇雖然也很棒， 但讓我更開心的是和當地的人們進行的交流
薰：我再次體認到了「虛幻」真的是世界的共通語言
莉莎：我的話還是覺得購物中心最過癮～。 友希那應該會選無尾熊吧？
友希那：才沒那回事
莉莎：是嗎～？　你明明就買了兩隻無尾熊的布偶～？
友希那：這，這……！　買了也沒關係吧……！
莉莎：啊哈哈♪
麻彌：日菜同學呢？
日菜：我嗎？　嗯－，我覺得每個地方都很好玩…… 不過我最想馬上和姐姐分享的 應該是小莉莎鳥巢事件吧！
莉莎：那和澳洲根本沒關係吧
日菜：啊哈哈！ 和大家一起來戶外教學，真的超級好玩的喔♪
麻彌：畢竟不論在飯店還是在觀光區都有玩到
莉莎：對啊。 我雖然在機場說了感覺有點寂寞， 不過一開始玩，就完全沒時間沉浸在寂寞裡了
日菜：以後應該也會這樣吧？
莉莎：以後也會……？
日菜：對啊。我們幾個從高中畢業之後， 也一定沒有時間浪費在寂寞身上
日菜：因為啊，我們踏出校門，搭上飛機 不是就遇見這麼讓人興奮的美景了嗎！
日菜：不只是艾爾斯岩， 歌劇院和維多利亞女王大廈還有動物園， 全都超讓人興奮的！
日菜：都讓我開始懷疑，我以前感受到的興奮 是不是只佔了我的人生的５％而已
日菜：想到未來還有我現在所想像不到的 ９５％的興奮在等我，就讓我超期待要畢業的！
莉莎：竟然期待畢業啊， 的確很像日菜的風格耶……
莉莎：不過，也是啦。 真要說的話，要上大學的確是很讓人期待
日菜：啊，但我的意思其實也不是 不能因為要畢業而感到寂寞喔
日菜：小莉莎會覺得寂寞，應該是因為 非常重視在羽丘認識的大家吧
日菜：我覺得我也有點能同感小莉莎的心情。 因為在羽丘跟我很好的人，都很有趣！
日菜：所以小莉莎要重視自己的感覺， 再把現在的心情也帶到未來去
莉莎：嗯……說的也是！
麻彌：日菜同學……！ 嗚嗚……我聽得好感動
薰：不愧是我們的學生會長，說的真好
友希那：莉莎，你要用我的手帕嗎？
莉莎：不，不用啦！　我又沒在哭！
莉莎：不過……嗯。 感覺，心情好像變得輕鬆一些了
莉莎：我很珍惜的那些回憶裡頭， 有友希那、日菜、薰還有麻彌存在……
莉莎：如果是照日菜說的， 我還是能跟大家一起到未來
莉莎：各位……以後也要請你們多多指教了！
日菜：當然
莉莎：欸嘿嘿……感覺有點害羞耶
薰：何必害羞，這是往美好未來的一步…… 而且也是一句將成為無可替代的回憶的話語
日菜：小莉莎，突然說了一句好話耶－
莉莎：真是的～，你們誇得太過頭了啦～
友希那：…………
友希那：抱歉，可以聽我說一下嗎
莉莎：怎麼了，友希那？
友希那：我覺得附近的人好像突然減少了……
日菜：奇怪，還真的耶ー
麻彌：該不會是因為……！？
莉莎：糟糕！ 我忘記回程巴士的時間了！！
麻彌：不，不好了，現在開始用全力跑還是會很趕！
莉莎：居然在最後一刻搞砸了～！ 大家，快點～！！
友希那：真是的……
薰：讓人甚至忘了時間在流逝。 啊啊，旅行就是這麼虛幻
麻彌：啊哇哇，等等我～！
日菜：啊哈哈哈哈！ 戶外教學最後還發生這麼好玩的事真是太棒了－♪
日菜：我有讀羽丘真是太棒了！
莉莎：那台巴士，還不要開走！！ 我們要ーーーーーーーーー上車！！！
（白屏转场）
（背景切换）
