event202-02 第１話 虛幻的交流

分完組別一行人前往雪梨市區光觀。 卻馬上遇到了小插曲……！？

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎）

【歌劇院】

麻彌：這麼接近看才發現歌劇院原來比想像中 還要大很多耶……！
日菜：這棟建築物形狀好奇怪喔－。 好像地上長出了怪獸的大爪子！
友希那：裡面有很多間劇場吧
薰：聽說也有裝有管風琴的音樂廳哦。 管樂社的小貓咪們明天好像會去聽古典樂的音樂會
莉莎：我們要看的《羅密歐與茱麗葉》舞台劇 也好讓人期待耶
麻彌：是啊！　我們在文化祭時也有演出過《羅密歐與茱麗葉》， 不曉得外國的專業人士們會怎麼製作，我非常想從中學習
友希那：…………
莉莎：怎麼了，友希那？ 看板上有什麼特別的嗎？
友希那：不是……雖然也是理所當然， 不過這邊寫的字還真的全都是英文
薰：確實是如此。 身旁可以聽見的對話也通通都是英文， 不同於平時的發音彷彿音樂一般給人很棒的刺激
莉莎：我是覺得有點不安…… 萬一迷路了，就得用英文來問路
莉莎：和大家一起可能還不會出大事， 要是一個人走丟的話，我沒有能成功找到大家的自信
麻彌：導遊和老師都說「絕對不準單獨行動」、 「要遵守時間」，而且還再三強調非常多次
莉莎：對啊對啊。 所以雖然還有時間，但就先去搭公車……呃，奇怪？ 日菜呢？
薰：哎呀？　他人剛才應該還在這裡的……
友希那：他不見了
莉莎：什麼！？　糟糕了，就算是日菜 在國外走丟了也不可能沒事！
莉莎：Wi-Fi還在我身上，不是沒辦法聯絡到他人了嗎……！ 總之大家先在這邊一起找看看吧！？
麻彌：等一下，莉莎同學！ 在對面長椅那邊和小女孩講話的人就是日菜同學吧？
友希那：的確是日菜沒錯。 他到底是什麼時候跑去那裡的……
莉莎：太，太好了～…… 我心臟差點就要停了～
薰：呵呵，這隻小貓咪還是一如往常令人不得安寧呢
麻彌：呃……？　感覺他們聊得很熱絡耶？ 還和小女生擊了掌……
莉莎：而且還說了一口超流利的英文……！ 我完全聽不懂他在說什麼～
麻彌：日菜同學全學年第一的成績真的不是蓋的
莉莎：怎麼辦啊，有點難插話耶……
薰：就由我來出馬吧。 莉莎你們在這邊等就好
莉莎：咦？　薰也會說英文嗎？
薰：我在機場不是說過了嗎？ 只要有一顆能用虛幻溝通的心， 語言隔閡也不過是芝麻小事而已
莉莎：不是吧，真的沒問題嗎！？
莉莎：居然走掉了……薰也太有勇氣了吧～。 哪像我，光是入境審查就讓我超級緊張的。對吧，麻彌
麻彌：是啊……不過，請問，我可以和薰同學 一起過去嗎？
莉莎：什麼！？　是也沒關係……
麻彌：謝謝莉莎同學。我的英文雖然沒那麼流利， 但難得有機會，我想試著挑戰看看！
莉莎：嗯，好喔。你慢走
友希那：大和同學，眼睛好像在閃閃發光
莉莎：就是啊～。該說是整個放開來了嗎…… 還是說，這就是出國的魔力？
友希那：是嗎。 我現在並不覺得有什麼特別的
莉莎：啊哈哈，可能是因為友希那有自己的步調吧。 不過待在你身旁會很安心，這點讓人覺得很感謝
（黑屏转场）
日菜：I'm going now. See ya！
薰：再見，期待有緣再相逢
麻彌：See ya！
莉莎：大家歡迎你們回來。 薰和麻彌感覺也都有聊到天耶！
日菜：你聽我說，小莉莎！　薰薰真的超厲害的－！
麻彌：他完全沒說半句英文，光靠「虛幻」和肢體語言 就讓對話成立了喔
莉莎：居然，對方真的有懂嗎？
薰：當然。我的心情有讓他知曉， 他的心情同時也有傳到我的心中
友希那：你們究竟聊了些什麼呢
薰：他……潔西說，遇見我們讓他非常感動， 名為「今天」的青春閃光將會在他的心田閃耀一輩子…… 整體而言大概是這樣
莉莎：你們不是才聊了一會嗎，會不會太誇張了……？
日菜：啊哈哈，是有聊到類似的話題啦－。 薰薰真的太有趣了♪
日菜：來澳洲第一天就這麼開心， 明天開始又會怎樣呢－？
莉莎：日－菜。 這幾天是一定要在澳洲好好玩沒錯， 但是你剛剛已經要拿一張黃牌了
日菜：呃，為什麼啊？
莉莎：我們以為你走丟了，超級擔心的。 要暫時離開的話，至少也要先跟我講一聲再走
日菜：抱歉抱歉。剛剛我只是和他對到眼，打了一下招呼 真的沒想到後來會聊開
日菜：對了，那邊的戶外咖啡廳賣的豬肉餡餅 好像很好吃喔。我們外帶完再回去搭巴士吧！
友希那：豬肉餡餅……聽說是澳洲當地常見的小吃， 原來是在咖啡廳裡賣的啊
莉莎：選外帶的話，時間上應該很充裕， 但可以在團體行動時做這種事嗎？
日菜：沒差吧。 老師有說「團體行動時可以去買伴手禮」 沒道理不能買點心吃吧？
日菜：何況我們都難得到澳洲玩了， 只去事先查好的地方觀光就太無聊了吧！
日菜：好喔，那就…… Can I have this one？
莉莎：啊，日菜等一下！
薰：我也買一份享用好了。 請給我，一個這個虛幻的……豬肉餡餅
莉莎：薰，真的在用「虛幻」和肢體語言進行對話……！
友希那：我也吃一個好了
麻彌：我也要買。 那個……Can I have this one？
店員：OK. Here you are.
麻彌：哇，真的買到我想點的東西了！
日菜：啊哈哈，這不是理所當然嗎！
日菜：我吃……嗯～！　酥酥脆脆的好好吃～！ 小莉莎，要不要吃一口？
莉莎：沒關係…… 時間還不是很趕，我也要自己去買……！
莉莎：請，請問～…… ……Can I have this one？
