event79-06 第５話 別動隊からの応援要請

物々交換の結果、手に入れたのはコロッケ。 みんなで食べようと、向かったのは――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

こころ: どうしたの、美咲？　そんなに驚いた顔して。 袋の中には何が入ってたのかしら？
美咲 (ミッシェル): こ、これは……
美咲 (ミッシェル): はぐみんちの…………コロッケ……
一同: えぇ！？
美咲 (ミッシェル): ほら、見て！ 間違いなく、はぐみんちのコロッケでしょ？
はぐみ: わ～！　ホントだ！！ そういえば、なんかうちのコロッケの匂いがするなーって 思ってたんだ！
こころ: すごいわ！ こんなにたくさんコロッケがもらえるなんて、 とっても幸せだわ！！
薫: しかも揚げたてアツアツだね。 見てごらん、この湯気を……ああ、儚い
花音: はは……ははは…… さすがにわらしべ長者ってわけにはいかないみたいだね
美咲 (ミッシェル): このコロッケ、はぐみの家に遊びに行くと、 わりと普通に出してもらえちゃったりしますし……
美咲 (ミッシェル): まー、けど。 その分、いろんな人が笑顔になったからいいのか
花音: ふふふ、きっとそうだよ。 やっぱりハロハピはこうじゃなくっちゃ
はぐみ: それじゃあ、このコロッケ！ 笑顔パトロール隊のみんなで美味しく食べよう！！ いただきま～――
こころ: はぐみ！　ちょっと待って！！ 笑顔パトロール隊のみんなで食べるなら、ここじゃダメよ。 あそこに行かなきゃ『みんな』にならないわ！
はぐみ: え？　あそこ？ あそこって、どこだろ？
こころ: ふふふ、それじゃあみんな、あたしについてくるのよ！ 笑顔パトロール隊、しゅっぱーーーつ！！
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

まりな: はぁ～、忙し～。けどあとちょっとだからね。 イベントに来てくれるお客さんのためにもがんばらなきゃ！ えっと、次の作業は……っと
こころ: まりな～～～！　こんにちは！
まりな: え、こころちゃん！？　それにみんなも！ ……どうしたの、急に？
こころ: さっきあこにコロッケをもらったから、 笑顔パトロール隊の全員で食べようと思ってここに来たのよ。 まりなも今朝、笑顔パトロール隊に入ったわよね？
まりな: 笑顔パトロール隊…… そういえば確かにそんな話、したね……
はぐみ: そっか～～！ そういえばまりなさんも笑顔パトロール隊だったもんね！ はぐみ、てっきり忘れちゃってたよ
はぐみ: ごめんなさい、まりなさん！
まりな: 謝られても、まだあんまり事情が飲み込めてないんだけど…… どういうことかな？　誰か説明してくれる？
美咲 (ミッシェル): まー、それができるのはあたしか花音さんしかいないんで…… 今朝、あたし達駅前でゴミ拾いしてたじゃないですか。 そしたら――
(Black cut)
まりな: なるほど、そういうことだったのか。 それでやっとわかったかも！ 私のことまで気にしてくれてありがとうね、こころちゃん
こころ: そんなの当然よ！　だってまりなは笑顔パトロール隊だもの！ だからまりなも一緒に、このコロッケ食べましょう！
まりな: うん！　それじゃあ、遠慮なく！ えっとどれにしようかなー。私は――
まりな: あ、ちょっと待ってて。電話がかかってきちゃった。 出てくるね…… はい、もしもし、CiRCLEですけど……
まりな: ……え！？　ホントに！？ うん、わかった。あ、こっちは大丈夫だけど…… それより、早く身体治してね……はい、それじゃあ
はぐみ: まりなさん？　なんかあったの？
まりな: う、うん……それが、今日のイベントのトリになってた バンドの子が怪我をしちゃったみたいで、 急遽出られなくなったって……
一同: えぇ！？
まりな: 怪我自体はそんなに大したことないらしいんだけど、 楽器の演奏はできなそうなんだって……
まりな: う～、困ったな～…… 今から別のバンドに来てもらうっていうのも―― ……あ
まりな: あ、あの、笑顔パトロール隊の皆さん…… ちょっとお願いがあるんだけど……聞いてくれる？
美咲 (ミッシェル): ……え？　まさか……？
こころ: 何かしら？　みんなが笑顔になれるお願いなら何でも聞くわ！ だって、あたし達笑顔パトロール隊だもの
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ステージ]

こころ: みんな～～～、今日はとってもハッピーかしら？ 今日のイベントのラストはあたし達よ！
観客: ……え？　今日のラストってハロハピだったっけ！？
こころ: ふふふ、今日はあたし達ハロハピだけどハロハピじゃないの！ 笑顔パトロール隊よ！！
花音: こころちゃん…… お客さん達、キョトンってなっちゃってるよ……
薫: フフ、実はイベントのラストを飾るはずだったバンドに アクシデントがあってね。代わりと言ってはなんだが、 私達の演奏で楽しんでくれるかい、子猫ちゃん？
観客: 本物の薫さん……カッコいい……っ！！
はぐみ: はぐみ達、みんなが笑顔になれるように 一生懸命演奏するから期待しててね！！ がんばろうね、かのちゃん先輩！　ミッシェル！
花音・ミッシェル: うん！！
観客: わ～、本物のミッシェルだ！！ ミッシェル、こっち向いて～、かわいい～～！！
美咲 (ミッシェル): （ライブに出ることが決まった途端に、 楽器とミッシェルのキグルミが用意されてたし…… あの黒服の人達、何者なの……？）
こころ: それじゃあ、みんな、行くわよ～～～～～！ ハッピー！　ラッキー！　スマイルーーーーー！
一同: パトローーーール！！！
