event79-07 エンディング 笑顔の力

急遽頼まれたライブを終えたハロハピ。 翌日の公園で見たのは――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[翌日]

[公園]

はぐみ: ねえねえ、昨日はほんっとーーに楽しかったね！ まさか、最後にライブまでできちゃうなんて思わなかったよ！
薫: 突然の私達の登場に、お客さんもかなり盛り上がってくれたね。 まるで客席に笑顔の花が満開に咲いたかのようだったよ
花音: もともと出るはずだった新人バンドの子達も 責任感じちゃってたらしいから、いいことしたよね？
美咲: まー、突然言われた時は、正直絶対ムリって思いましたけど。 楽器もないし、ミッシェルもいないし
こころ: そういえば美咲。昨日は急に用事ができちゃったみたい だったけど、大丈夫だったの？
美咲: あぁ～、うん。……なんとか
こころ: それならよかったわ！ あたし達がパトロールしたおかげで、たくさんの人達が 笑顔になっていたわね！
こころ: これからもハロハピのバンド活動に 笑顔パトロール隊の活動も入れていこうと思うの！
はぐみ: うん！　それすっごくいいと思う！　さんせーーー！
薫: もちろん私もだよ、こころ
美咲: なんていうかさ、ホントにこころって『持ってる』よね？ 最後は、ちゃんと『バンド活動』になってたし
こころ: あたしが持ってる？　何を？
美咲: 他の人だったら、絶対あんな感じにはならないと思うよ。 最初はただのゴミ拾いだったのに、 最後はちゃんとライブになるんだもん
美咲: 正直、なんかすごいなーって思ったよ
花音: 私もそう思う。こころちゃんはやっぱりすごいよね。 昨日も、わらしべ長者みたいにどこまでいっちゃうんだろう？ ……って思ったから
はぐみ: わらしべ長者って、昔話の？
花音: うん。昨日、美咲ちゃんと二人で話してたんだよね？ 最初に拾ったビー玉が、いろんな人と交換していくうちに 最後には宝物になったりするんじゃないか、って
美咲: まー、最終的にライブになったっていうのは、 宝物ではなかったにしても、かなりのものだと思うよ
美咲: だからこころって『持ってる』なーって思って
こころ: それはよくわからないけど、 昨日のことはあたしの力じゃないわよ？
美咲: ははは。 まー、こころならそう言うと思った。 どうせ、あたし達みんなの力って言いたいんでしょ？
こころ: いいえ、それも違うわ。 昨日起こったことは、ぜーんぶ笑顔の力よ！
美咲: 笑顔の力……？
こころ: 笑顔って、すごい力を持っているの！
美咲: ははは、なんかあんたに言われると、 そんな気がしてくるから不思議だよね
はぐみ: 笑顔の力か～♪ いい言葉だね～。はぐみ、すっごい感動しちゃった！！
子供: あ、おねーちゃんたちいた！！
こころ: あら？　あなたは昨日の子ね？ 昨日はお友達とたくさん遊べたかしら？
子供: うん！　今日もこれからみんなでビー玉であそぶんだよ！
はぐみ: わ～、そうなんだ！！ よかったね～！！
子供: きのうは、ありがとうね。おねーちゃんたちのおかげで たくさんおともだちもできたよ…… もらったビー玉は、たからものだよ！
薫: フフ、とてもいい笑顔だ。 笑顔の力は君にも降り注いだようだね
子供: ねえ、おねーちゃん…… またいっしょにあそんでくれる？
こころ: ええ！　もっちろんいいわよ！！ たくさん遊んで、たくさん笑顔になりましょう！
こころ: で、何して遊ぶのかしら？
子供: ぜーったい、ビー玉！ あ、これ！　おねーちゃんたちに１こずつあげるね！
はぐみ: わ～～、本当にいいの！？
子供: うん！　きのう、あれからたくさんかったんだ！ おねーちゃんたちにわたしたくって！
こころ: ありがとう！　とっても嬉しいわ！！ それじゃあ、早速始めましょう！　みんなも一緒にやるわよ！
はぐみ: うん！　はぐみ、今日もがんばっちゃおー！
薫: フフ、今日こそは負けないよ、はぐみ。 私の華麗なるビー玉さばき、ご覧に入れようじゃないか
花音: 美咲ちゃん。 このビー玉、あの子の宝物だって言ってたよね……？
美咲: 確かに言ってました。 ていうことは、つまり…… 最後はホントに『宝物』になっちゃった、と……
花音: そういうことだね……
美咲: こころってホントに……
美咲・花音: 持ってるなー…… 持ってるよねー……
こころ: 美咲～！　花音～！！ 早くこっちにいらっしゃ～～い！！　順番決めるわよ～～！！
美咲: わかったって、今行く～～！
花音: ふえぇ、こころちゃん、待ってよ～
(Black cut)
