event79-05 第４話 わらしべ長者？

もらった漫画をきっかけに、こころ達は 順調に笑顔パトロールを続けていく。

(Character: 牛込りみ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 宇田川あこ)

[商店街]

はぐみ: さっきのモカちー見た！？ すっごい嬉しそうだったよね！ はぁ～、笑顔パトロール隊、やってよかったな～♪
こころ: やっぱり、あたし達のバンド活動はこうじゃなくっちゃ！ もっともーーっと、みんなを笑顔にしたいわ！
花音: 最初はゴミ拾いでビー玉を見つけて…… そのビー玉がマンガになって…… そのマンガがパンになって……
薫: フフ、とてもいい香りがするよ。 なんとも美味しそうなパンじゃないか
美咲: そういえば確か、昔話にそんな話なかった？ わらしべ長者だっけ？
花音: 私もちょっと思ってたんだ。 藁を持ってたら、ちょっとずついいものになって 最後はお屋敷になるんだよね？
美咲: こころならありえない話じゃない気がする…… あの子って、なんか『持ってる』し
こころ: あら？　あんなところに、また笑顔じゃない人を発見したわ。 みんな、ダッシュよー！
はぐみ: あ、こころん、待ってよー！
(Black cut)
りみ: はぁ～……
こころ: りーみ！　こんにちは！
りみ: あ、こころちゃん？
薫: どうしたんだい、子猫ちゃん。 ずいぶんと浮かない顔をしているようだが？
りみ: か、薫さんもいたんですか！？
はぐみ: はぐみ達もいるよー！ 今日ははぐみ達、みんなで笑顔パトロール隊やってるんだ！
りみ: 笑顔パトロール隊……？
薫: かわいい子猫ちゃん達の笑顔を守る、とても重要な活動さ。 りみちゃんのそのため息の理由、私達に聞かせてくれるかな？
りみ: あ、あのそれは…… ……って、え！？　そ、その袋……！？
薫: これはさっきモカちゃんにもらったんだ。 モカちゃんが欲しかったマンガを、偶然我々が持っていてね
りみ: じ、実はっ、そのパン屋ってこの前ショッピングモールに できたばかりの新しいお店なんですけど、 私が行ったら売り切れで買えなくって……っ
こころ: そういうことだったのね！ だからりみは、そんなお腹が痛そうな顔をしていたのね！
りみ: お腹が痛そうな顔じゃなくて、 お腹が空いた顔だったんだけど……
薫: ふふ、ならばこのパンはりみちゃんにあげよう。 パンが好きな人に食べてもらったほうが、 このパンにとっても幸せだよ。それでいいかい、こころ？
こころ: もっちろんよ！ このパンを食べたら、りみは笑顔になれるのよね？ だったらそのパンはきっと、りみにとっての笑顔パンよ！
りみ: ホントにいいの、こころちゃん！？ わぁ～、め～～っちゃ嬉しい！！
はぐみ: えへへ、今のりみりんの笑顔、サイコーだったよ！ よかったね、りみりん！
りみ: うん！　ホントにありがとうね！ ……あ、そうだ！　お礼にこれ……受け取ってくれるかな？
(Black cut)
美咲: ビー玉がマンガに…… マンガがパンに…… そしてパンが……
花音: あのさ、はぐみちゃん？ そのぬいぐるみって、なんのキャラクターなのかな？ 私、見たことないんだけど
はぐみ: う～～ん、はぐみもよくわからないんだ。 なんかちょっとゴツゴツしてて、はぐみはちょっとこわいかも…… あ、けど、抱き心地はすっごくいいよ
美咲: ショッピングモールのゲームセンターの クレーンゲームでとったって言ってたよね？ あたしも知らないキャラクターだけど……
美咲: ていうかこれ、ホントにありえません？　わらしべ長者。 さすがにお屋敷はないにしても、 宝物とかもらっちゃったりして……
花音: 確かに、こころちゃんって、そういう感じあるよね
こころ: 二人とも、なにをコソコソおしゃべりしてるの？ まだまだ笑顔パトロール隊の活動は終わらないわよ！ 笑顔じゃない人を探しにみんなで行進しましょう！
こころ: せーの！　１、２！　１、２！
あこ: あ、こころ！！
こころ: まあ、あこじゃない！ あ、そうだわ！ あこも一緒に笑顔パトロール隊やりましょう！
あこ: 笑顔パトロール隊……？
こころ: みんなを笑顔にするために、街中をパトロールしてるの
あこ: へ〜！　おもしろそう！ けどあこ、今日はそういう気分じゃないかもな～
はぐみ: え？　どうしたのあこちん！？ なんか嫌なこととかあったの？
あこ: 別にそういう訳じゃないんだけど…… ……って、えぇ！？ そのぬいぐるみ……っ！！　それ、どうしたの……っ！！
はぐみ: これは、さっきりみりんにもらったんだよ～。 なんのキャラクターか全然わからないんだけど、 あこちん知ってる？
あこ: 知ってるもなにも、それNFOに出てくるジ・エンドって キャラのぬいぐるみだよ！！ クレーンゲームだけの限定品なんだ！！
はぐみ: え～、そうだったんだ～！ 全然知らなかったよ～！
あこ: あこね、そのぬいぐるみがすっごい欲しくて、 今月のお小遣いクレーンゲームに全部使っちゃったんだよ…… だけど、結局とれなくって……
はぐみ: あ、それじゃあさ、このぬいぐるみあこちんにあげるよ！ ね、いいよね、こころん？
こころ: とーっても素敵な考えだわ！ あこ！　このぬいぐるみ、もらってくれるかしら？
あこ: ほ、ホントにいいのっ！？ やったーっ！！！ ありがとうねっ！！　笑顔パトロール隊のみんな！！！
こころ: ふふふ、あこの笑顔、花マルの笑顔だわ！
あこ: あ、そうだ！！ こんなにいいものもらっちゃったから、お礼にこれあげるね！
(Black cut)
花音: 美咲ちゃん、今度はなんだろ？ ビー玉がマンガになって、マンガがパンになって、 パンがぬいぐるみになって……
美咲: 見たところ何の変哲もないビニール袋ですけど……
こころ: せっかくあこがくれたんだから、 そのビニール袋、開けてみましょう！ ねえ、美咲！　開けてみてくれる？
美咲: え？　あたしでいいの……？ な、なんかちょっと緊張するんだけど…… ……あ、重さはそんなにないね
美咲: それじゃあ……開けるよ。 ……せーの――
美咲: ん！？ えぇぇぇぇぇっ！？
花音: み、美咲ちゃん？ どうしたの？　中身は……？
美咲: ま、まさかこれは……っ！！！
