event79-01 オープニング 結成！　笑顔パトロール隊！

こころはハロハピメンバーに、今日は 音楽以外のバンド活動をすると宣言する。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

花音: こころちゃん。 これで全員揃ったみたいだよ
こころ: あら？　ミッシェルはどうしたのかしら？
美咲: ミッシェルはいつものごとく用事なんで。 ていうか、どうしたの？　急に呼び出したりして。 まだ早朝なんだけど……
薫: フフ、こころのことだ。 きっと素晴らしいことを思いついたに違いないね
はぐみ: え～なんだろ！？　ワクワクしちゃうな～♪ こころんの思いつくことって本当に楽しいよね！
こころ: あたしね！ 今日はみんなでバンド活動がしたいって思ったのよ！
花音: え？　バンド活動……？ それってバンドの練習のことかな？
美咲: ていうか、こんな早朝からCiRCLEやってないって。 ほら見てよ、まだ入り口閉まってるし
こころ: そうだけど、そうじゃないの！ 最近のバンド活動って、音楽ばかりやっていたじゃない？ だから、今日は音楽以外のバンド活動をしようと思うの！
花音: 音楽以外のバンド活動？　どういうこと？ ……美咲ちゃん、わかる？
美咲: なぞなぞってわけじゃないですよね？ パンはパンでも食べられないパンは？　みたいな
薫: フフ、なるほどね、こころ。 そのひと言で、全てを理解したよ。 もちろん私は賛成だ
はぐみ: だね♪　はぐみもはぐみも！ 大さんせーだよー！
美咲: え？　二人には今ので伝わってるわけ？
はぐみ: うん。もっちろん！ だってハロハピは世界中を笑顔にするバンドだよ？
薫: 私達のバンド活動とは、世界中を笑顔にすること…… つまり、そういうことさ
こころ: さすがは、はぐみと薫ね！ 二人には花マルをあげるわ！
はぐみ: やったー！ こころんに花マルもらっちゃった～♪
こころ: 音楽でみんなを笑顔にすることは、とっても素敵なことだわ。 でも最近そればっかりだったから、 違うやり方でもみんなを笑顔にしたいって思ったの！
美咲: そういえば、こころの最初のバンド活動のイメージって、 海の砂浜でお城を作る、とかシロツメクサでかんむりを作る、 とか言ってたっけ……
花音: 他にも、洗いたてのシーツの匂いを嗅ぐ、とか お腹いっぱいお菓子を食べる、っていうのもあったね
はぐみ: あと、流れ星を探しに山に登るっていうのも！
こころ: そう！　だから音楽だけしていたら、 ハロハピのバンド活動にはならないでしょ？
こころ: ハロハピはみんなを笑顔にするために、 もっといろいろなことをしないといけないの！
こころ: だから、どんなバンド活動をしたらいいか、 これからみんなで考えるわよ！
美咲: 音楽以外のバンド活動を考える、って…… それってなに？　哲学？
こころ: みんなが笑顔になれそうなこと、どんどん見つけてみましょう！
はぐみ: あ！　はぐみ、ひとつ思いついたよ！ はぐみは駅前のゴミ拾いをしたらいいと思う！
はぐみ: 昨日、駅前を通ったら、ちょっとゴミが落ちてたんだ。 目についたのは拾ったんだけど、 みんなでゴミ拾いしたらすっごいキレイになると思う！
薫: あぁ、はぐみ。 君はなんて心優しき子猫ちゃんなんだ。 私もはぐみの意見に賛成さ
はぐみ: えへへ～、ありがと、薫くん！ 街がキレイになったら、きっとみんな笑顔になるもん！ だからはぐみ、ゴミ拾いがしたいな！
こころ: すごいわ、はぐみ！　はぐみのアイディアは無限大ね！ それじゃあ、ゴミ拾いは決定ね！
はぐみ: やったーー！
薫: それではこころ、私もひとつ提案させてもらうよ。 街なかにある花壇の花に水やりをする、というのはどうだろう？
薫: 昨日偶然、公園の花壇の花がしおれているのを見つけてね。 余りにも儚げな様子に心が痛んでいたところだったんだ
こころ: それよっ！ お花も笑顔になるし、お花を見た人も笑顔になるわ！ さっすが、薫！　一石二鳥のスペシャルなアイディアね！
薫: フフ、花にも人にも分け隔てなく愛を注ぐ。 それが、瀬田薫……だね
こころ: あたしは、ひなたぼっこをしたらいいと思うの！ あと、街中をみんなで行進してみたいわ！ それと――
(Black cut)
こころ: たくさんアイディアが出たわね！ とっても素敵なバンド活動になりそうね！
薫: フフ、これならきっと街中の人達が笑顔になれるさ
はぐみ: みんなが笑顔になれるように、バンド活動がんばろうね！
美咲: バンド的要素は皆無だけどね
花音: ふふふ、けどハロハピらしいかもよ
花音: ゴミ拾いに花壇の水やり…… なんかみんなが笑顔になれるように 街中をパトロールしに行くみたいな感じだね
こころ: それだわ！！ あたし達は今日から、みんなの笑顔を守る 『笑顔パトロール隊』よ！
はぐみ: わ～♪　笑顔パトロール隊！？ すっごくかっこいい名前だね～っ！！
薫: ああ、笑顔パトロール隊の一員になれるなんて、 私はなんて幸せ者なんだ
こころ: それじゃあ、笑顔パトロール隊！　出動するわよ！ ハッピー！　ラッキー！　スマイルーーー！
こころ・はぐみ・薫: パトローーール！！
美咲: はは、ははは…… 打ち合わせなしで揃うからすごいよね、あんた達って……
