event79-04 第３話 広がる笑顔の輪

ビー玉遊びを始めたハロハピメンバー。 すると先ほどの寂しそうな子どもが……？

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[公園]

こころ: それじゃあ、あたしは美咲のビー玉を狙うわよ～！
美咲: ていうかあんた、さっきからあたしのばっか狙ってない！？ 花音さんの狙いなよ！　線ギリギリなんだから！
花音: ふえぇ、美咲ちゃんひどいよ～、ふふふ
はぐみ: それじゃあ、次ははぐみがいくよ～！ はぐみは薫くんのビー玉を狙って～～～、えいっ！！
美咲: おぉっ！　はぐみ、上手い！
はぐみ: あはは！ やったー！　薫くんのビー玉ゲット～♪
薫: フフ、見事なコントロールだね、はぐみ。 ……だが、私も負けてはいられないよ。 次は私の順番だからね、本領発揮といこうじゃないか
花音: 薫さん、次は私の番なのに……
子供: ね、ねぇ！
美咲: ん？　さっきの子だ
子供: おねーちゃん…… やっぱり、なかまに入れて
こころ: ふふっ、もちろんいいわよ！ そこにビー玉があるから、あなたも一緒にやりましょう！
子供: うん！　ありがとー、おねーちゃん！ これってどういう風にやるの？
はぐみ: えっとね！　まずはこうやってビー玉を持つでしょ？ そしたら、爪でビューンって飛ばして――
花音: いつの間にか、近くまで来てたんだね。 ビー玉遊びに夢中になっちゃって気づかなかったよ
美咲: ていうか、周り見てください。 気づいたら公園で遊んでた子達が みんな集まって来てるんですけど……
こころ: みんな～、見てるだけじゃ笑顔になれないわ！ みんなで一緒に遊びましょう！ ビー玉はこっちにたくさんあるわよ！
(Black cut)
子供: それじゃあ～～、えいっ！ きゃははは、やったーー！　２つも当たった～～！
はぐみ: ねえねえ、こころん！　よかったね～！ あの子、すっごい笑顔になってるよ！
薫: いや、あの子だけじゃないよ。 公園にいた子供達、全員が笑顔になっているよ。 あぁ、なんとも儚い光景じゃないか
こころ: すごいわ！ やっぱりあたし達の笑顔が、みんなに広がっていったのね！
はぐみ: うんうん！　はぐみもそう思う！ 笑顔パトロール隊、ミッション完了って感じだね！
こころ: ん～～～！　それじゃあ！ みんなを笑顔にするために、次の場所に行きましょう！
子供: ねえ、おねーちゃん！
こころ: ん？　なにかしら？
子供: 今日は一緒に遊んでくれてありがとーっ！ これ、おねーちゃんにあげるね
こころ: これはさっきあなたが読んでいたマンガでしょ？ こんな大事なもの、もらっていいのかしら？
子供: うん！ だってビー玉もたくさんもらっちゃったし、 もう読まないから！
こころ: まあ！　本当？　とーっても嬉しいわ！ 大事にするわね！
(Black cut)
(Background change)

[道]

花音: さっきの子、すっごいかわいらしい笑顔になってたね
はぐみ: はぐみも思った！ やっぱり笑顔パトロール隊の活動は大事だよね！
美咲: で、次のミッションはどうすんの？ おそらく、まだまだ続くでしょ、これ……
こころ: あ、向こうにまた、笑顔じゃない人を見つけたわ！ これは笑顔パトロール隊の出番よ！
美咲: ……ん？　あれは……青葉さん？
(Black cut)
モカ: うぅ～～～。 いやはや、どうしたものか～、これは困りましたよ～
こころ: モカーー！　こんにちは！
モカ: ん？ お～、これはこれは、ハロハピのみなさんじゃないですか？
こころ: ふふふ、今日はハロハピだけど、ハロハピじゃないわ！ 笑顔パトロール隊よ！
モカ: ほうほう、なるほどー。 美咲ちん、解説頼む〜
美咲: え、えっとね、話すと長くなるんだけど――
(Black cut)
モカ: なるほど～、それであたしが声を掛けられた、と
こころ: モカはどうして笑顔じゃないのかしら？ あたし達笑顔パトロール隊なら、きっと笑顔にできるわよ！
モカ: いやいや、こればっかりはさすがのみなさんでも～。 実は、とても大事なものを失くしちゃってねー
はぐみ: 大事な物？ それを見つければモカちーは笑顔になれるのかな？
モカ: それが、そう簡単には手に入らない物なんだよね～。 たぶん、さすがの笑顔パトロール隊でも、見つからないと――
モカ: おや……？　その手に持っているのは……っ！？
はぐみ: これはさっき、笑顔のお礼としてもらったんだ！
モカ: ま、まさか……っ！ こんなところで見つかるとは！！ あたしが探していたのは、この雑誌
一同: えぇ！？
モカ: この雑誌にあたしの好きなマンガが連載されてて、 先週号が超絶アツい展開だったから保存版にしようと 思ってたんだけど、つい電車に置き忘れちゃって
モカ: もう売ってるお店もないから、この美味しいパンでも食べて きれいサッパリ諦めようと思っていたところなんですよ～
こころ: だったらそのマンガ、モカにあげるわ！
モカ: えぇ！？　いいの～！？
こころ: もちろんよ！ そのマンガだって、モカに読んでもらった方が 幸せだと思うの！　はぐみもそう思うわよね？
はぐみ: うん♪　はぐみもそう思う！
モカ: いや～、さすがにそれは申し訳ないんで～…… ……あ、それじゃあ、このパンと交換ってことで、どうかな？ たくさん買ってきてるんで
こころ: 別にパンはいらないわ。 このマンガでモカが笑顔になるなら、 あたし達はそれだけで十分だもの！
モカ: え、笑顔パトロール隊ぃ～
はぐみ: あははは！　よかったね、モカちーっ！
モカ: いや、でもそれじゃあ、あたしの気が収まらないんで、 このパン、全部じゃなくて……半分！ 交換させてもらうってことで……
こころ: えぇ！　それじゃあ、そうしましょう！ ありがとうねモカ！
モカ: いやいや、それはこっちのセリフなんでー。 笑顔パトロール隊に、幸あれ！
