event79-03 第２話 公園に異常あり！

ゴミ拾いの最中、ビー玉を見つけた一同。 次なる目的地、公園にいたのは――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[駅前]

こころ: さあ、これで駅前のゴミ拾いは終了ね！
美咲 (ミッシェル): はぁ、疲れたー。 結構、ゴミ集まったね
はぐみ: だね！ それにその分、ビー玉もたくさん集まったよ！
花音: へー、そんなに落っこちてたんだ？ ２０個くらいあるかな？
薫: 街もキレイになったし、たくさんのビー玉も見つかったし、 そして何よりみんなの笑顔を見ることができた
薫: 笑顔パトロール隊としては上々の滑り出しだね
こころ: あたしも今、まったく同じことを思っていたの！ キレイになった街を見て、みんな笑顔になっていたわ！
はぐみ: 途中でゴミ拾いを手伝ってくれる人もいたよね！ 嬉しかったな～♪
こころ: さあ、この調子で続けましょう！ もっともーっと、みんなの笑顔を守りに行くわよ！
美咲 (ミッシェル): え？　ちょっと待って…… これで終わりじゃないの？
こころ: 終わらないわよ？ だってあたし達は笑顔パトロール隊でしょ？ 街中をパトロールしないと、笑顔パトロール隊とは言えないわ？
はぐみ: うんうん、はぐみもそう思う。 駅前だけを笑顔にしたって、パトロールとは言えないもん。 これじゃあ、笑顔ゴミ拾い隊になっちゃうよ？
こころ: それじゃあ！ 笑顔パトロール隊、次の現場へ～、しゅつどーーう！
はぐみ・薫・花音: おーー！
(Black cut)
(Background change)

[公園]

こころ: １、２！　１、２！　ぜんたーい、止まれ！
こころ: さあ、みんな！　今度は公園に来たわよ！ 笑顔になっていない人はいないかしら？ 探してみましょう！
美咲 (ミッシェル): あのさ、こころ…… 街の中を行進するの、ちょっとやめない？ みんなの好奇の目にさらされて、すっごい恥ずかしいんだけど……
こころ: そんなのダメよ。 あたし達の行進を見て、みんな笑顔になっていたわよ？ 美咲も見たでしょ？
美咲 (ミッシェル): あたしは恥ずかしくって、全然周りを見る余裕なかったから……
はぐみ: わ～、今日は日曜日だから、たくさん子供が遊んでるね！ 笑顔いっぱいの公園って感じ。 異常なーーーし！
薫: いや、そう決めるのはまだ早いかもしれないよ
はぐみ: え？　どうしたの薫くん？
薫: あそこのベンチに座っている子を見てごらん。 どことなく、表情が曇っているように見えるのだが
花音: ベンチに座ってる子……？ あの子かな？　一人でマンガを読んでる……
はぐみ: あ、ホントだ……っ。 今、公園で遊んでる子達をうらやましそうに見てたよ！ なんかちょっと寂しそうな感じがする！
こころ: これは放っておけないわ！　あたし達の出番ね！ 笑顔パトロール隊、出動よ！
(Black cut)
こころ: ねえ、あなた。 ちょっと隣に座っていいかしら！
子供: ……え？　おねーちゃん、だれ？
こころ: あたし達は笑顔パトロール隊よ！
子供: えがお……パトロールたい……？
こころ: そう！ みんなの笑顔を守るために街中をパトロールしてるの！
こころ: あなたは一人でマンガを読むのが好きなのね。 ねえ、よかったらあたしにもあなたの笑顔を教えて！
子供: そんなの、わからないよ
こころ: あたし達、せっかく友達になったんだから、 一緒に遊びましょう！
子供: と、ともだちじゃないよ！　いまはマンガがよみたいの！
はぐみ: あ、それじゃあ、おにごっこしてみようよ！ 絶対楽しいと思うよ！
薫: おままごとも捨てがたいね。 おままごとには演技の全てが詰まっている
子供: うるさいなーっ！ あっち行って！
(Black cut)
はぐみ: はぁ～、全然ダメだったね……
薫: 意固地になってしまっていて、 取り付く島もない、という感じだったね……
はぐみ: ごめんね、こころん…… これじゃあ笑顔パトロール隊失格だよ……
美咲 (ミッシェル): ていうか、あんなふうに言われたら さすがにあの子だって気まずいって
美咲 (ミッシェル): あたしは弟と妹がいるからわかるけど、 子供の人間関係って意外とデリケートなんだよ。 ちょっとズカズカ行き過ぎ
花音: けど、それじゃあ あの子を笑顔にするためには、どーしたらいいんだろ？
こころ: みんな！ そんな奥歯にお肉が挟まったみたいな顔を しているからダメだったんだわ
美咲 (ミッシェル): は？
こころ: 誰かを笑顔にする時は、 まずはあたし達が笑顔じゃないといけないでしょ？
こころ: だから、あたし達が笑顔になれるように楽しく遊びましょう！
はぐみ: そっか…… うん、そうだよね！ はぐみ達が笑顔じゃないと、ダメだよね！！
薫: すまなかった、こころ。 私としたことが、そんな大事なことをすっかり忘れていたよ
こころ: それじゃあ、何して遊ぼうかしら？
はぐみ: ねえ、あれは！？　さっき拾ったビー玉！ あんなにたくさん拾ったから、 いろんな遊びができるんじゃないかな！？
こころ: すごいわ、はぐみ！ 今日のはぐみのアイディアは向かうところ敵なしね！
はぐみ: えへへ～、ありがとー、こころん！
こころ: それじゃあ、笑顔パトロール隊！ 今からビー玉で遊ぶわよー！！ ハッピー！　ラッキー！　スマイルーーー！
はぐみ・薫: パトローーーール！！
