event79-02 第１話 ただいまパトロール中！

笑顔パトロール隊としてゴミ拾いをする ハロハピ。そこで会ったのは……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[駅前]

こころ: ゴミ拾い～、ゴミ拾い～♪ 心ときめくゴミ拾い～♪
はぐみ: 見て見てー！　こんなところに空き缶はっけーん！ よいしょっと♪
こころ: すごいわ、はぐみ！ いつの間にか、そんなにたくさん集めてたのね！
美咲 (ミッシェル): うわっ、もうゴミ袋がいっぱいになってるし
薫: フフ、私の華麗なゴミ拾いに、 街中の人達も魅了されているようだね
美咲 (ミッシェル): 別に華麗に拾う必要なくない？
花音: ふふふ…… けど、みんなでゴミ拾いしたら、 街がどんどんキレイになっていくね
薫: 小さなゴミひとつ見逃さない…… それが我々、笑顔パトロール隊さ
こころ: 見て！　通り過ぎる人達、みんな笑顔になってるわ！
美咲 (ミッシェル): というか、笑われてるような気もするんだけど……
こころ: ねぇ、みんな！　こっちには花壇があるわ！
こころ: 確か、笑顔パトロール隊の任務に 『花壇にお水をあげる』っていうのもあったわよね？
薫: ああ、花壇の水やりは笑顔パトロール隊の 最も重要な任務の一つさ
こころ: それじゃあ、あたしがお水をあげるわね！ えーと、水道は……
はぐみ: がんばってね、こころん！ みんなの笑顔、絶対に守ろうね！！
こころ: もっちろんよ！ だってあたし達は笑顔パトロール隊だもの！
美咲 (ミッシェル): 花壇に水やるだけでしょ？　大げさすぎるって二人とも
まりな: あれ？　ハロハピのみんな。 こんなところで何やってるの？
こころ: そこにいるのはまりなね！ あたし達は今、絶賛バンド活動中よ！
まりな: え？　これが、バンド活動？ 私にはゴミ拾いしてるように見えたんだけど……
はぐみ: 今日はバンド活動で『笑顔パトロール隊』をやってるんだ！
まりな: え、笑顔パトロール隊……？ ふふふ、さすがハロハピ。 面白そうなことやってるねぇ
美咲 (ミッシェル): ふぅ～…… 今朝、いきなりこころに呼び出されまして……
花音: まりなさんは何してるんですか？ たくさん荷物持ってますけど
まりな: 私はちょっと買い出しなの
まりな: 実は今日、CiRCLEで新人バンドの ライブイベントがあってね。たくさんお客さんが来るから、 今のうちに備品を揃えておかなきゃって
薫: なるほど。 まりなさんも、お客さんの笑顔のために……というわけか
こころ: すごいわ、まりな！ みんなの笑顔のために働いているのね！
こころ: それならまりなも『笑顔パトロール隊』の隊員にしてあげるわ！
まりな: ふふふ、ありがと。 私もお客さんの笑顔のためにがんばります！
美咲 (ミッシェル): まりなさん、ノリがいいですね
まりな: だって、こころちゃんの言う通り、笑顔は大事だって思うもん。 ライブ後にお客さん達の笑顔が見られると、 本当に嬉しくなるからね
まりな: それじゃあ、みんな！ バンド活動、がんばってねーっ！
こころ: ん～～～！ 笑顔パトロール隊の隊員も増えたことだし、 ゴミ拾いと花壇の水やり、もっともーーっとがんばりましょう！
はぐみ・薫: おーー！
(Black cut)
こころ: みんな、見て見て！　すごいわ！！ 駅前がとーーってもキレイになったわね！
はぐみ: やったね、こころん！
薫: 見てごらん、花壇の花々も笑顔になっているよ。 あぁ、儚い
こころ: あとはこのベンチの周りをキレイにしたらおしまいね！ みんなの笑顔のためにがんばるわよ！
こころ: あら？　ねえ、見て見て！ ベンチの周りに、とてもキレイな色のビー玉が落ちてるわ！
はぐみ: あ、ホントだ！！ ねえねえ、こころん！　はぐみにも見せてーー！！
花音: あれ？　こっちにも落ちてるよ？
美咲 (ミッシェル): ここにも
こころ: すごい！　すごいわ～！ たくさん落ちてるみたいね！　全部集めてみましょう！ はぐみのそばにも１つ落ちてるわよ！
はぐみ: え！？　どこどこ！？ あ、やったーー！ はぐみもビー玉、拾ったよ～♪
薫: フフ、ゴミ拾いをがんばった私達に、 神様からの素敵な贈り物かもしれないね
こころ: きっとそうね！！ はぐみ！　まだあるかもしれないわ！ もっと探してみましょう！！
はぐみ: さんせーーー！ 神様からの贈り物、みつけちゃおーーー！
