event50-05 第4话 海边的认真对决

为了决定各自担当的角色， 有咲她们依次挑战打西瓜？

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、若宫伊芙）

【15分钟后】

【海边】

多惠：打西瓜比我想得要难呢。 我完全不知道
有咲：连惠惠也不行啊……
麻里奈：不过小多惠离西瓜只差一点点了
多惠：转完圈之后就不知道自己面向哪里了。 但是心刚才为什么突然跑起来了？ 一下子在沙滩上冲刺
心：就是突然想跑了！ 也许是西瓜在召唤我！
有咲：但是你却越过西瓜了啊……
伊芙：育美同学只差一步了！ 好可惜啊！
育美：一想到还差一点，育美就沉不住气了！ 但是但是，打西瓜好好玩啊！
麻里奈：那么，接下来轮到小伊芙了！
伊芙：好！ 我绝对要打中西瓜！
有咲：嗯！？那是……木刀！？
伊芙：幸好我就知道会发生这样的事， 所以把自己的木刀带了过来！
有咲：你、你之前是脑补了什么情况啊……？
伊芙：我一定会用这把自己的木刀击中西瓜！
育美：小伊芙好帅啊！
心：伊芙，要注意听西瓜的声音！
伊芙：请交给我吧！ 我会为大家报仇的！
有咲：报仇……对手只是西瓜啊……
（黑屏转场）
伊芙：大、大家…… 对不起……！
伊芙：最后我还是没能为大家报仇……呜。 看来我的修行还不够！ 太可惜了……
有咲：还说呢，刚开始就晕头转向， 站都站不起来……
伊芙：追、追求武士道的道路太艰险了……！
有咲：伊芙也不行啊…… 看来关键在于一开始转圈后头不能晕。 这样的话，基本就能走到西瓜那里了
伊芙：好、好厉害啊，有咲同学！ 竟然能在这么短的时间内分析到这一步！
有咲：这叫什么分析，一般人看过就知道了吧！
麻里奈：那最后轮到小有咲了呢！
伊芙：有咲同学， 请为我们报仇哦！
有咲：都说了，这不叫报仇！ 算了，我尽力吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：（哇…… 一旦眼睛被遮住，就没什么方向感了啊……）
有咲：（我记得我转了五加三分之二圈…… 那再转三分之一圈就能回到正面了……）
心：有咲，再往右边一点！
有咲：我、我知道了啦！
多惠：啊，不错哦。就这样笔直往前走！
育美：小有咲加油！还差一点！
有咲：（离西瓜还有五米的话……大概就在这附近？）
伊芙：有咲同学！！就是现在！！
有咲：……我上了……嘿！！
（白屏转场）
（背景切换）
育美・心：……！
伊芙・多惠：……！
有咲：刚、刚才的手感……是中了吗！
育美・心：……打中了！ ……打中了啊！
多惠：有咲，好厉害…… 打中西瓜了啊！
有咲：真、真的吗！？
伊芙：有咲同学，这一刀太漂亮了！
麻里奈：好厉害啊，有咲同学！ 西瓜裂开了一条缝哦！
有咲：哪、哪里，刚才只是正好猜中了而已……
育美：我们之中只有小有咲打中了西瓜呢！ 那就决定小有咲来当攻击手了！
有咲：什么！？我吗！？
伊芙：刚才有咲同学的姿势 简直像武士一样美丽！ 我觉得有咲同学一定能成功打中西瓜的！
有咲：真、真的假的……
