event50-07 终章 绝妙的咸度？

有咲出色地打中西瓜。 跟大家一起吃的西瓜的味道……

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、若宫伊芙）

【海边】

一同：我开动了！
多惠：哇，这西瓜尝起来是温的，感觉很不错啊。 充满了夏天的气息——
有咲：确实如此。 因为一直被放在沙滩上
心：但是很甜很好吃！ 是能让人绽放笑容的味道，对吧！？
育美：是啊是啊！ 育美也觉得比平时好吃！ 感觉有多少都能吃得下！
伊芙：也许是因为大家一起吃 才觉得这么好吃呢！
心：一定是这样！ 大家在一起吃东西的话，不管是什么都会变得好吃！
育美：那么，大家下次再来海边吧！ 下次带上小香她们一起！
多惠：啊，对了……纪念品。 之前大家说过要交换纪念品吧……？
育美：啊！对哦，还有这件事！ 把这么重要的事给忘了~！ 嗯，育美要怎么办才好呢！？
伊芙：那么，接下来大家一起 去纪念品商店吧！
育美：赞成！ 还要给爸爸他们买。 惠惠要选什么样的纪念品？
多惠：我把这片海的沙子带回去吧？ 因为大家都想来，却来不了！
有咲：你当是甲子园啊！？
伊芙：有咲同学决定了吗？
有咲：我……？ 我就随便带点吧……
心：我要带这只西瓜！ 毕竟那么好吃！ 我觉得大家一定会喜欢的！
有咲：肯定会烂掉的吧！
伊芙：但是，这只西瓜要怎么办……？ 有咲同学好不容易才拿过来的， 却没吃完
有咲：都说不是我拿过来的了。 是黑衣人她们……
心：机会难得，我们在这里再吃一会吧？ 大家一起吃就会很好吃！
多惠：嗯，是啊。 之后我们再去纪念品商店吧
伊芙：好！我赞成！
麻里奈：啊，各位。 这里有盐，需要的人可以来拿
心：……咦？在西瓜上撒盐吗！？ 我第一次听说这种事！
有咲：盐的咸味可以突出西瓜的甜。 你想啊，有的点心也是这么做的不是吗？
心：是这样啊！？ 盐的咸味竟然可以凸显出甜味，真是不可思议啊！
育美：育美也来试试看！
有咲：只撒一点就行了哦？ 撒太多盐的话，会咸得无法下口的
伊芙：呵呵呵……
有咲：嗯？怎么了，伊芙？ 你在笑什么？
伊芙：刚才的话，让我联想到有咲同学
有咲：什、什么意思？ 我完全不明白你在说什么！？
伊芙：就是这个！有咲同学！
有咲：啊？
伊芙：就是有咲同学这种，加了少许咸味才更甜的性格！
伊芙：一定是这绝妙的咸度 突出了有咲同学的甜呢！
有咲：什、什么！？ 你、你……突然在说什么啊……！？ 别、别说这种无聊的话了！！
伊芙：呵呵。 很完美的咸度呢！受教了！
有咲：不、不要随便受教！ 才没这回事！
多惠：啊哈哈。 有咲，你的脸好红。
心：真的呢！比西瓜还红！
有咲：别把我和那种东西比啊！
伊芙：呵呵呵。 今天真的好开心！ 谢谢大家！
伊芙：我充分享受到了日本的夏日风情！ 有咲同学！我们再一起来玩吧！
有咲：……真是的，拿你没办法……
多惠：啊，有咲。你又加盐了
有咲：闭、闭嘴啦！
一同：啊哈哈哈哈……
