event50-03 第2话 来一起玩吧！

大家各自享受海水浴的乐趣， 而心则发现了某样东西……！？

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、若宫伊芙）

【大海】

心：大家看！这里有好漂亮的鱼！ 一定是想和我们一起玩耍吧！
育美：小心心，这里也有！啊，这里也有！ 好厉害啊，像水族馆一样！
心：啊！这条鱼！刚才笑了一下！
有咲：怎么可能！
多惠：有咲，这条鱼好可爱啊。 一直在同一个地方晃来晃去。 这条绿色的鱼叫什么名字啊……？
有咲：绿色的鱼……？ 话说啊，惠惠…… 这不是鱼……是海藻吧？
多惠：……诶？ 你……什么时候变成海藻的？
有咲：它一开始就是海藻吧！
育美：好！育美要和这条鱼比赛！ 嘿！
伊芙：育美同学，请等一下！ 我也要来！
伊芙：我现在就要用上日菜同学教给我的游泳秘诀！
伊芙：嗯我记得是…… 脚咚一下，然后手臂哔，接着唰唰~对吧！？ 咚，哔，唰唰~！
心：伊芙！好厉害！ 伊芙游得真好啊！
伊芙：这就是日菜同学教给我的游泳秘诀！ 心同学也来一起游吧！
心：好啊！那我们就游去那边吧！ 你看，对面还有鲨鱼先生呢？
有咲：啊！？鲨鱼！？ 你刚说了鲨鱼吗！？
伊芙：啊……那里看起来有像背鳍一样的东西……
有咲：背鳍是……哇！真的有！
多惠：离这里越来越近了呢
心：也许是鲨鱼先生也想和我们一起玩！ 我们比比谁能更快游到鲨鱼先生那里吧！
有咲：咦，等……！ 弦卷同学！真的很危险！快回来！
心：没事的！ 大家快来！ 鲨鱼先生，你好！……咦？
多惠：……那是
育美：木板……？
伊芙：太、太好了，心同学……
有咲：不、不过冷静想想， 这种地方怎么可能有鲨鱼呢……啊——吓死我了
有咲：真的对心脏不好…… 我要先上岸休息一下……
育美：啊？小有咲，你要上岸吗？ 那么大家一起打沙滩排球吧！
心：沙滩排球！好诶！我们玩吧！
有咲：我都说了是要休息…… 完全没听我说话啊……
（黑屏转场）

【海边】

育美：那么，小有咲！ 拜托你当裁判了哦！
有咲：知道了
有咲：（呼……总算是当上裁判了…… 弦卷同学北泽同学队对阵惠惠伊芙队吗…… 都不用比就知道结果了吧……）
育美：必杀，育美发球！ 来了！……看球！
多惠：好……看，我抓住了！
有咲：别抓在手上啊！
多惠：咦？不行吗？
有咲：你啊！沙滩排球的基本规则和打排球是一样的！ 弦卷同学北泽同学队，得一分！
育美：哇！育美发球得分了！
心：育美好厉害啊！继续保持！
伊芙：多惠同学！比赛才刚开始！ 我们加油吧！拿出武士道精神！
（黑屏转场）

【10分钟后】

心：这次轮到我发球了！来咯——看球！
多惠：伊芙，到你那去了！
伊芙：好！武士道！
有咲：哦哦，接住了……！
伊芙：多惠同学！使用必杀技吧！
多惠：嗯！
有咲：必杀技！？刚才她们俩在说悄悄话， 原来是在想什么很厉害的招数吗……！？
伊芙・多惠：武士花园攻击！！！
有咲：武士花园攻击！？ ……喂，这不就是普通的吊球吗！
心：嘿！
有咲：啊，还轻轻松松就被接住了！
育美：小心心，接得好！ 来咯！育美攻击！
多惠：哇，好快……！ 这样的话……我抓！
有咲：唉……好了，比赛结束。 是弦卷同学北泽同学队赢了！
