event50-01 序章 暑假！

有咲她们从考试中解放。 开始聊起了暑假的计划……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、若宫伊芙）

【放学后】

【花咲川女子学园 1-A】

育美：考试终————于结束了~！ 好累啊——
伊芙：我已经竭尽全力了！ 育美同学和多惠同学考得怎么样？
多惠：我把会的问题全答了！
育美：育美也堂堂正正全力以赴了！ 还把名字写得很大呢♪ 希望能答对很多题吧~！
伊芙：呵呵。 等试卷发下来后，就只需要等待暑假到来了
多惠：你们俩暑假要去哪里？
育美：育美要去海边！想去海边！ 好想在海里游泳，玩沙滩排球啊！
多惠：沙滩排球很好玩呢。 如果知道规则的话，我觉得会更好玩的
伊芙：我也是，想去海滨浴场！ 虽然因为拍摄去过好几次， 但是没有尽情玩过……
伊芙：在芬兰的时候， 我每年会和家人一起去『mokki』……
育美：mokki？mokki是什么？ 感觉名字好可爱呢！
伊芙：是像别墅一样的地方。 在芬兰，很多人都去湖边建造的mokki 过暑假
伊芙：可以在湖边玩，做森林浴，泡桑拿。 非常悠闲地度过假期！
育美：是这样啊， 芬兰的暑假听起来很愉快呢！
伊芙：是的，非常愉快！ 但是今年我想要体验日本的夏日景致， 海水浴！
育美：啊，育美想到了一个好主意！ 暑假大家一起去海边吧！ 一定会玩得很开心！
伊芙：我想去！ 不过有几天要去工作，我先去确认一下日程！
多惠：我随时都可以。 顺便小欧的日程——
心：好厉害！ 大家要一起去海边呢！ 我会带沙滩排球过去的！
育美：哇！小心心！？ 你什么时候进教室的？
心：我刚才在走廊，听到你们在讲很快乐的事，就进来了！ 我最喜欢大海了！
伊芙：哇，心同学也来的话， 肯定会很热闹！ 请务必和我们一起去！
心：当然了！我们要度过最棒的一天！ 嗯————我好期待啊！
（黑屏转场）
育美：那么，育美带户外垫过来！ 还有……
香澄：咦？大家聚在这里干什么呢？ 是在说什么有趣的事吗？带我一个带我一个！ 有咲也来！
心：香澄、有咲！ 一起聊吧！
有咲：啊，弦卷同学也在啊
多惠：香澄你们要在海边做什么？ 心说她会带沙滩球
有咲：等等等、等一下！你们在说什么啊？
香澄：难道大家要一起去海边！？ 好啊，我想去！什么时候去啊！？
伊芙：因为要配合大家的时间……大概会选这一天。 你们方便吗？
有咲：我要去帮奶奶的忙…… 这天的话，我和她商量一下应该没问题
沙绫：啊，我……可惜了。 刚才正好接到电话， 这周都要帮家里做事
里美：对不起，我这一天也不行，正好全家人要去旅游……
香澄：小里美也是吗！？ 其实我那天也是，全家人去旅游…… 虽然我很想去海边……
有咲：……咦？ 香澄你们不去吗！？
多惠：我去的，有咲
香澄：呜呜…… 我也想去……
沙绫：有咲，你要带着我们的份好好享受哦……
里美：虽然很可惜，但我们只能等下次有机会了
有咲：什么……！？ Popipa只有，我和惠惠……我们俩！？
伊芙：要把大家凑在一起很难呢……
有咲：真、真的假的…… 香澄你们……不去吗……？
多惠：有我在，别害怕，有咲
有咲：我、我才没害怕！
香澄：对不起哦，有咲~ 我不在你不会寂寞吧？没事吧？
有咲：喂，别这样！别粘着我！ 我完全不寂寞！
香澄：真的吗？ 你坦率一点啊——
有咲：吵、吵死了！
育美：那么，去海边的有 育美、小伊芙和小心心。 还有小有咲和惠惠，就是这些了吧！？
有咲：这个组合感觉有点厉害……
心：嗯——！我好期待！ 大家一起度过最棒的一天吧！
一同：好！
有咲：啊啊…… 我突然觉得非常不安……
