event50-04 第3话 意外的审查员

打沙滩排球玩得开心的有咲她们 在海边发现了意想不到的人——？

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、若宫伊芙）

【海边】

育美：啊哈哈哈！沙滩排球好好玩啊！ 小伊芙和惠惠的必杀技真帅呢！ 育美也想个必杀技吧！
有咲：哪有你说的这么厉害？ 只是个很普通很普通的吊球啊？
伊芙：多惠同学，看起来还需要做更多特训……
心：喂，你们看！ 那里有好多人！ 大家在做什么呢？
多惠：感觉人突然都聚在一起了。 ……咦？ 那不是麻里奈小姐吗？
有咲：哇，还真是！ 为什么麻里奈小姐会在这种地方……？
多惠：麻里奈小姐！
麻里奈：咦，小多惠……？ 哇，大家都在！？你们怎么会在这里！？
育美：我们今天一起来海边玩！ 是小伊芙提议的
麻里奈：这样啊~原来如此。 能在这里碰见你们，真巧啊！
多惠：麻里奈小姐也是来玩的吗？
麻里奈：不是哦。 今天有个活动， 我是来做评审的
有咲：活动的评审？ 难道是和音乐有关的活动吗？
麻里奈：不是。 你们看那里的牌子
伊芙：打西瓜……大赛……？
麻里奈：是的。 这是地方公认的正规打西瓜大赛， 由地方店铺轮流派人担任评审
麻里奈：所以，我就作为CiRCLE的代表被叫来当评审了
有咲：正规的打西瓜大赛……是什么啊？
麻里奈：虽然很少有人知道， 但其实打西瓜是有正式的竞技比赛的。 规则也很详细
麻里奈：为了成为打西瓜的评审， 我吃了五个西瓜呢。 这是成为评审的条件
育美：五、五个！？好厉害！ 育美能吃得下五个吗……！？
有咲：那到底算个什么条件啊……
麻里奈：啊，对了对了。 打西瓜大赛好像还在招募参赛者， 大家有兴趣的话去参加看看吧？
心：这可是个好消息啊！我们也去参加吧！
育美：嗯嗯！育美也同意！
伊芙：也就是说继沙滩排球之后， 我的武士道精神又要接受考验了吗……！ 我得继续努力！
多惠：打西瓜，不错啊！ 有种真的来到海边的感觉
伊芙：有咲同学当然也要来参加吧？
有咲：咦，我吗？ 啊，那个，好吧，大家都那么想参加的话……
有咲：（她笑得这么灿烂，好难拒绝……）
心：决定了！麻里奈，我们也要参加！ 我们会努力打西瓜的！
麻里奈：呵呵，就是要这股劲！ 那么，得先决定攻击手和辅助呢
育美：咦？攻击手和辅助？ 那是什么？
麻里奈：打西瓜是团队对抗战。 攻击手负责打西瓜。 辅助负责把西瓜的位置告诉攻击手
育美：育美育美！ 育美想做攻击手！
心：我也想做攻击手！
伊芙：我、我也想！
有咲：大家都充满干劲呢。 我无所谓，当辅助就好了……
麻里奈：啊，那么这样如何？ 用打西瓜来选出水平最好的那个！
心：这是个好主意！就这么做吧！
有咲：不是不是，关键我们没有西瓜啊！？
黑衣人：市谷小姐，这个给您
有咲：哇！？等一下，你们是从哪里…… 话说，这个西瓜是……
心：……哎呀！ 有咲，你什么时候把西瓜拿来的？
有咲：不、不是不是！ 是刚才黑衣人她们给我的而已！ 惠惠！你刚才看见了吧！？
多惠：咦，我不知道啊？ 不过有咲，你竟然已经连西瓜都准备好了， 真有干劲啊！
有咲：不是！我都说了我没有！ 我完全没什么干劲！
伊芙：有咲同学已经预测到会发生这种事， 连西瓜都带过来了吗！？ 好厉害！这就是所谓的有备无患呢！
心：多亏了有咲，我们可以打西瓜了呢！ 来吧，大家一起！
育美：嗯！ 太好了~！谢谢你，小有咲♪
有咲：唉，算了…… 话说，为什么谁都没看见啊……
