event223-01 序章 理事会决议通知

步入新学年，Monica依旧状态极佳。 就在这时，月之森里发生了一起事件。

（登场角色：仓田真白、广町七深、二叶筑紫）

【午休】

【月之森女子学园 庭园】

筑紫：小透子来得好晚啊…… 是不是班长的工作还没有做完呢？
七深：刚才我发消息问她『大概还要多久呀~？』，但是…… 啊，她回复了
七深：她说『感觉还要很久~当班长真的好忙——！』。 哈哈，她发了好多笑脸颜文字~
筑紫：又来~？她最近总是这么说吧？
七深：一定是很高兴被人依靠吧~
真白：嗯……她总是笑眯眯地对我和瑠唯同学说， 班主任又来找她帮忙了
筑紫：呵呵。小透子很努力呢。 班长这份工作能让她有成就感，我真开心
七深：哦~小筑露出了前辈的目光
筑紫：哼哼——毕竟， 我今年也是班长呢！
真白：话说回来……我们该怎么办？ 午休时间已经过去很久了……
筑紫：再等十分钟看看吧。 如果小透子还是不来，我们就先吃午饭好了
七深：好~
真白：……升上二年级之后， 感觉大家都没时间一起吃午饭了呢
真白：不只是小透子，瑠唯同学好像也很忙……
筑紫：嗯……瑠唯同学 自从当了学生会会长，感觉更忙了
筑紫：不管是午休时间还是放学后，她都一直在学生会开会。 最近Monica的练习也经常掐着点赶来参加呢
七深：根据广町的调查，好像和理事长干劲十足有关哦。 你们想想，她在开学典礼上不是说过吗？
七深：要『组织符合月之森原有理念的学生会』。 所以今后好像会重新审视学生会，还有月之森的各个方面
筑紫：重新审视……这是什么意思？
七深：抱歉啊~ 广町也调查不出更多了
筑紫：这样啊……但是，真让人担心呢。 但愿瑠唯同学没有勉强自己……
七深：而且接下来就是G.B.T.第四轮比赛了……啊。 对小筑来说，是不是用『十六强』这个词会更好呢？
筑紫：为、为什么……？
真白：因为小筑紫每次听到十六强这个词， 眼睛都会变得闪闪发亮的
筑紫：诶——没有这种事啦
七深：哼哼哼，真的吗~？ 别想骗过我们的眼睛哦~？
筑紫：呜…………唉~~~ 这样啊，原来大家都注意到了
筑紫：其实，以前我不管学什么， 都留不下好成绩……
筑紫：但是，我们在蓝天乐队竞赛中拿到了第五名， 还在G.B.T.进入了十六强！
筑紫：这件事，让我非常……非——常！高兴！
真白：我能理解。怎么说呢， 有种我们的努力得到了认可的感觉
真白：不管是在蓝天乐队竞赛上还是在G.B.T.的第三轮比赛上， 听到Monica的名字被人喊出来，都有种在做梦的感觉……
筑紫：嗯嗯！ 我真的很庆幸自己加入了乐队
筑紫：因为我觉得和Monica相遇后，我发生了改变
七深：嗯…… 大家一定都是这样想的吧
真白：但是……G.B.T.的第四轮比赛感觉会很激烈呢。 可能会和Afterglow的成员们交手……
筑紫：真是的~在这种气氛下，你怎么说起丧气话啦
筑紫：虽然Afterglow是一支很厉害的乐队…… 但对现在的我们而言，不管对手是谁，肯定都没问题的！
七深：啊哈哈，不愧是我们的队长。 我就喜欢小筑这种个性呢~
七深：话说回来，好像已经过去十分钟了哦？
筑紫：啊，还真是！那我们先吃午饭吧
筑紫：好，我们一起！双手合十……
筑紫・七深・真白：我开动了 我开动了~
筑紫：对了，小七深。你打工那边感觉怎么样？ 已经习惯当打工领班了吗？
七深：嗯。 虽然有很多事要做，但总算是——
学生的声音：——这、这是什么~~~！！？
真白：？教学楼那边好吵啊
筑紫：……发生什么了？ 过去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：哇~人好多啊。 啊，换鞋处前面的黑板上贴了什么东西
筑紫：上面写着什么呢…… 嗯~~~嗯~~~~~
筑紫：还差一点~~~ 看见了！是……
筑紫：『理事会决议通知 ~关于部分形同虚设的校规~』……？
（黑屏转场）
（背景切换）
