event223-05 第４话 给我适可而止！

瑠唯和透子再次产生冲突。 筑紫拼命地阻止她们两个……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

筑紫：不能继续进行乐队活动…… 为、为什么？
瑠唯：放学后，我们和理事长在学生会开了个会
瑠唯：开会结果是，除了禁止使用手机等设备之外， 申请校外活动也有了新的规定
瑠唯：今后，如果想进行校外活动， 就要事先取得理事会和学生会的许可
筑紫：诶……以前都是只要向校方提交申请表， 就能通过的……！
瑠唯：曾经通过申请的活动，也都需要重新提交申请
瑠唯：校方会重新审查这类活动是否符合月之森学生的品性， 只有得到认可才能被允许开展活动
七深：也就是说…… Monica的乐队活动也会被重新评估？
瑠唯：是的。还有，其他与你们有关的事情， 就是打工了吧
瑠唯：只不过，打工的工作应该很难立刻辞去， 所以在审查期间还是可以继续的
瑠唯：如果没有得到许可，也会给一个月的缓冲时间。 要在这一个月内处理好辞职的事宜
七深・筑紫：…………！
透子：这算什么啊！太专横了吧！
瑠唯：这些规定已经正式定下来了。 明天就要通知给全体学生了
瑠唯：虽然我们都为G.B.T.第四轮比赛做了准备， 计划好了每一次练习的内容……
瑠唯：但从明天开始乐队活动就要停止，一切都白费了。 我们得在获得了许可后，重新制定练习计划
透子：~~~我不能接受！
透子：为什么要这样束缚我们啊！ 真是差劲得要死……！
筑紫：小透子……
透子：话说，这种规定根本就不用理会吧？ 就算私下练习也不会被发现的
瑠唯：我可是学生会的成员哦。 你觉得我会放过眼前违规的人吗？
透子：小气！就违规一下下有什么关系嘛！
瑠唯：不行，在得到许可之前， 我不能同意你们开展乐队活动
透子：~~~！ 瑠唯你到底是站在哪一边的啊！！！
真白：啊……
筑紫：打住打住……！ 小透子，发脾气也解决不了任何问题吧
瑠唯：我身为月之森的学生，就要遵守校方的规定。 只是这样而已
透子：……也就是说，你是站在理事长那一边的？
瑠唯：你想怎么理解都可以
透子：！是吗！ 我知道了……够了！
七深：小透子！你要去哪里？
透子：突然没干劲了。 等到能练习了再叫我。在那之前我要自由行动
筑紫：喂，你在说什么……
透子：谁叫瑠唯都说她站理事长那一边了！
七深：不、不是的呀。 唯唯只是说她要遵守校规……
透子：那样的话，为什么 她就是不肯说她站在我们这一边啊……！
透子：而且只会让我们遵守校规， 一次都不愿意听我们说话！之前也是——
筑紫：（该、该怎么办…… 我可是队长啊，我要阻止她们才行……）
筑紫：（必须要做点什么，要做什么——）
真白：…………小筑紫， Monica是不会消失的吧……？
筑紫：………………诶？
真白：和我在学校的那个时候一样…… 景象变成灰色，心里有很多种声音吵作一团……
真白：Monica是不会消失的吧……？
筑紫：…………！
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：嗯嗯！ 我真的很庆幸自己加入了乐队
筑紫：因为和Monica相遇后，我才发生了改变
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：呵呵。你以后还能继续成长哦。 当然，不只是小七深，我们也是一样
筑紫：因为…… 我们可是Monica啊！
（白屏转场）
（背景切换）
透子：瑠唯你就不觉得奇怪吗！？
透子：那个人说什么『我是理事长』，突然就来到了月之森， 还说要『把以往的规则全部改掉』……
透子：一点都没有考虑过我们的心情好吗！
瑠唯：我的意见不会改变。 无论有怎样的理由，规则就是规则
透子：你就只会说这句话吗！！
筑紫：你……
筑紫：你们差不多行了————！！！！！
筑紫：我理解小透子那种无法接受的心情！ 也理解瑠唯同学想要遵守规则的心情！
筑紫：我也很不安啊！我也觉得校规是应该遵守的！ 但是，心里一直像一团乱麻……
筑紫：我不知道在这种情况下，到底该怎么做…… 我非常讨厌这种心情！
筑紫：可是，我更不想看到Monica消失啊！
筑紫：瑠唯同学、小透子！ 再这样下去，我们的乐队可能就无法维持下去了啊！？
筑紫：你们觉得这样也没关系吗！？我不要！
筑紫：虽然不知道学校会变成什么样子，但我希望Monica能继续存在！ 我们一起来想想怎么让Monica维持下去好不好……
真白：小筑紫……
瑠唯：……我同意二叶同学的意见。 今天我原本就想谈这件事情
瑠唯：桐谷同学，你觉得可以吗？
透子：我其实……也和筑筑一样啊。 我不希望Monica无法继续活动……
透子：唉~~~~~是我错了！抱歉！ 是我气得头脑发晕了
透子：……好！『不要定那种超严格的校规啦会议』中止。 我们来开『让Monica维持下去会议』吧！
筑紫：嗯……！
七深：那……去中庭怎么样？
七深：今天的风吹得人很舒服，一定会想到好主意的
（黑屏转场）
（背景切换）
