event223-07 终章 为了取回月之森的精神

Monica准备的资料提交给了 审核校外活动的审查会。结果是……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 学生会办公室】

瑠唯：——审查校外活动的会议就此结束。 下次的审查会议将在下下周举办。感谢各位的参与
理事长：八潮同学，辛苦你了
瑠唯：理事长。 您也辛苦了
理事长：当学生会会长还习惯吗？
瑠唯：没有问题。我从一年级起， 就一直在近距离地看学生会会长工作
理事长：那就好。 说实话，我一直担心让二年级学生担任学生会会长，是不是过早了
瑠唯：…………
理事长：不过，看来是我杞人忧天了
理事长：我记得……在你就任学生会会长的时候， 校方就已经决定了要学生重新遵守之前形同虚设的校规了吧？
瑠唯：嗯，是这样的
理事长：如果与自己生活密切相关的规则在没有事前通知的情况下 突然发生了改变，一般人多少都会显露出反抗心
理事长：但是，你不一样。你没有一句怨言，就遵守了新的规定…… 这不是一件容易做到的事情
瑠唯：无论是否接受，我都会遵守规则。 这就是我的原则
理事长：这样的信念很好。 包括这次关于校外活动的讨论，你也做得很不错
理事长：最开始，我是打算自己一个人来审查的， 但是你提议了让学生会和理事会共同来进行审查
理事长：最终，通过与许多人交换意见， 审查的工作变得比我独自审查要更加有意义了
瑠唯：……因为仅凭一个人的判断， 很容易有失公允
理事长：呵呵……那你就按照这个状态， 继续履行学生会会长的职责吧
瑠唯：好的
理事长：话说回来，我真没想到 你还开展了乐队活动
理事长：『Morfonica乐队的活动报告书』…… 这份资料总结得非常好。能看出你们通过活动， 经历了各种各样的事情，每个人都得到了成长
瑠唯：谢谢您的称赞
理事长：虽然我对古典乐以外的音乐没有什么好印象， 但你们好像确实开展着符合月之森学生品性的活动呢
理事长：今后， 请你们继续保持这种态度
瑠唯：我明白了
瑠唯：……理事长， 能占用您一些时间吗？
理事长：可以，有什么事吗？
瑠唯：是关于禁止使用手机的校规…… 我希望您可以再考虑一下
理事长：既然已经生效，那就没有重要考虑的余地了
理事长：……这和你刚才说过的话不一样吧？ 『无论什么样的规则都会遵守』不是你的原则吗？
瑠唯：我个人对遵守这条校规没有意见。 但是学生的质疑声正在变大
瑠唯：我是月之森的学生会会长。 替学生发声也是我的职责
理事长：原来是这样，我明白了。 那么，在这些情况的基础上，我再重申一遍
理事长：——没有重新考虑的余地
瑠唯：…………
理事长：人是会习惯的。那些质疑的声音终究会消失
理事长：而且，为了找回失去的月之森的精神， 这么做很有必要
瑠唯：月之森的精神是什么呢？
瑠唯：为什么想找回它， 就必须要遵守校规呢？
理事长：只要你们都遵守了校规，自然就会明白
理事长：你要说的就是这些了吗？
瑠唯：……是的
理事长：那我就告辞了。麻烦你联系 在这次的审查会议上获得了许可的那些学生吧
瑠唯：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 校门口】

筑紫：瑠唯同学还没好吗……？ 有没有问题呀……？
真白：是、是啊…… 万一没有得到许可的话……
透子：不不不，肯定没问题的。 瑠唯那么会说！
七深：嗯嗯，唯唯一定不会有问题的哦~
瑠唯：你们几个……？ 我应该说过让你们去工作室等的，你们怎么会在这里？
筑紫：瑠唯同学！Monica还能继续活动吗……！？
瑠唯：嗯，已经得到许可了
筑紫・七深・透子・真白：太好啦——！！！！
瑠唯：还有，二叶同学和广町同学的兼职 也可以继续做下去
筑紫：诶，太好了……
透子：这是我们的全面胜利！怎么样，看到没有！
七深：哈啊~ 这样就能放心参加乐队练习和打工了呢
透子：就是啊~我们赶快去练习吧！ 好久没弹了，我要激情四射地弹一次~
七深：一周没练习了呢。 感觉有点进入空窗期了~
筑紫：为了G.B.T.，我们要把落后的那一部分补回来才行！
真白：嗯……我想尽快和大家合奏
瑠唯：你们太吵了哦。 周围的人都被吓到了
透子：嘴上这么说~瑠唯分明也很高兴！
筑紫：那么，出发去工作室吧！
七深・透子・真白：噢~~~~！！！！
瑠唯：……
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：月之森的精神是什么呢？
瑠唯：为什么想找回它， 就必须要遵守校规呢？
理事长：只要你们都遵守了校规，自然就会明白
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：瑠唯同学，你怎么了？快点走吧！
瑠唯：……嗯。我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
