event223-03 第２话 不合格的队长

无法阻止瑠唯和透子的争吵，筑紫感到了沮丧。 七深安慰她说，那两人一定不会有问题……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【第二天 午休时间】

【月之森女子学园 2-A教室】

瑠唯：…………
透子：瑠唯！！
瑠唯：……怎么了？
透子：你……仔——细看这个！
瑠唯：？手机……？
透子：哼哼哼~现在我就要给你看 最最最！有趣的视频！
透子：要感谢我哦~？ 你一定会笑得不行，笑到狂流眼泪的！
瑠唯：……除非紧急情况，否则禁止使用手机
透子：好啦好啦，别说那些！ 那么……播放视频！
透子：——哈哈哈，真的笑死人了……！ 原来猫也会有鼻涕泡啊！
透子：而且鼻涕泡破掉后它就醒了，那一段超好笑！ 你看！猫眼都瞪得圆溜溜的了
瑠唯：……所以，你到底想做什么？
透子：诶，你看不出来吗……？打起精神来啦~ 听着~如果不能在学校用手机的话……
透子：那有人上传了类似这段视频一样有趣的视频， 就没办法立刻发现了吧？那岂不就是全人类的损失？
透子：所、以、说！在学校， 还是允许使用手机比较好
瑠唯：原来如此……你刚才做的， 就是关于在学校是否可以使用手机的演讲啊
瑠唯：和你昨天一直嚷嚷『我不能接受』相比， 今天的你换了一个角度，我觉得有进步
透子：对吧~？毕竟我是天才嘛~
瑠唯：只不过，你的演讲存在致命的缺点
瑠唯：刚才也提到过，说到底在校内是禁止使用手机的。 在你违反校规的那一刻起，你就没有资格提出自己的主张了
瑠唯：想要说服对方，就要遵守既定的规则
透子：哈~！？这算什么啊！
瑠唯：还有，我再补充一点， 就算你能说服我，那也没有意义——
透子：啊——知道了知道了！下次、等下次的！ 下次我一定会说服你，给我记住了~~~！
瑠唯：……真是个不听人说话的人呢
？？？：………………
瑠唯：你们几个出来吧。 偷窥可不是什么上得了台面的爱好哦
七深：啊哈哈……被发现了~
筑紫：对不起，瑠唯同学。我们实在很在意你们两个的情况……
瑠唯：……没关系。对了，今天吃午饭的时候我也要参加 学生会的会议，不能和你们一起吃了。跟你们说一声
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 庭园里的凉亭】

七深：好不容易占到了热门的吃便当地点， 唯唯居然不能来，真遗憾呢
真白：小透子也得晚点到。 好像又被班主任找去帮忙了
筑紫：这样啊…… 真可惜，今天我们也先吃吧
真白：嗯……虽然不能和大家一起吃午饭感觉很可惜…… 啊。但是，现在这样说不定反倒是好事……
真白：瑠唯同学和小透子见面的话， 应该又要斗嘴了吧
筑紫：唉……要怎样才能让她们和好呢
七深：小筑昨天都不知道该怎么办了，真少见呢。 一开始明明还干脆地上前想要阻止那两人吵架……
七深：听小透子说了手机的事情后， 就罕见地没有回话了
筑紫：其实……我也不知道怎样才是正确的。 感觉两边说的都有道理
七深：确实，校规是必须要遵守的…… 但这次也真的太突然了呢
筑紫：嗯…… 唉……我明明是队长啊
七深：嗯……总之， 我觉得就算不管唯唯和小透子，也不会有问题的
真白：诶……她们明明在吵架啊？
七深：虽然是在吵架，但并不代表关系变差了。 刚才也是小透子主动去找唯唯搭话的哦
七深：在我看来，她像是正在努力地 让唯唯理解自己的想法呢~
筑紫：听你这么一说…… 以前她总责怪『都是瑠唯不听别人说话的错！』， 完全不尝试去和对方沟通呢
真白：小七深好厉害……观察得很仔细呢。 我一直都只顾着提心吊胆……
七深：也许是因为我身旁有小筑吧。 因为她非常可靠，我才能冷静下来
筑紫：小七深……谢谢你。 不过，这应该是因为小七深自己有了改变的缘故哦
筑紫：刚开始组乐队的时候，真的发生过很多让人手忙脚乱的事情。 那时候我还和小真白一起用手机搜过劝架的办法
真白：确实有过这种事呢…… 感觉好怀念
七深：是、是这样来着吗~？ 但是……嗯
七深：我可能是变了
七深：多亏了与Monica的相遇，我好像变得坚强了一点~
筑紫：呵呵。你以后还能继续成长哦。 当然，不只是小七深，我们也是一样
筑紫：所以，现在这种情况也一定会有办法的！
筑紫：因为…… 我们可是Monica啊！
？？？：前面的同学，你站住。 你手里拿的是什么？
筑紫：？
（黑屏转场）
学生：理、理事长…… 抱歉，我拿了手机……
理事长：校规规定，除非有紧急情况，否则禁止使用智能手机。 把你的年级、班级和全名告诉我
学生：二年级C班，樱乃真夏……
理事长：二年级C班的樱乃真夏，对吧。 我记住你的长相和名字了
理事长：下次再让我看到你拿着手机， 就直接没收。你自己多注意吧
筑紫・七深・真白：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
