event223-06 第５话 通过乐队找到的事物

Monica团结了起来。为了取得 开展活动的许可，大家着手于准备资料。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 中庭】

筑紫：要让Monica维持下去， 只要得到理事长和学生会的许可就行了吧？
瑠唯：是的。向每月举办两次的审查会议提交资料， 只要被认定为活动内容符合月之森学生的品性，就能得到许可
七深：原来是这样。也就是说，首先要做好资料才行呢~ 审查会议是在什么时候举办？
瑠唯：是下周。在那时候提交资料， 就是能够最快重新开展乐队活动的办法
透子：没问题！总之传达出组乐队超级开心的气氛 就可以了吧？
瑠唯：那样是得不到许可的。『组乐队很开心』这件事 与『符合月之森学生的品性』没有相关性
真白：『符合月之森学生的品性』吗…… 那是什么意思呢……？
七深：好难啊~这句话感觉很笼统
筑紫：嗯……啊。那个呢？ 『你的光辉会照亮道路』！
真白：校训……？
筑紫：对！刚开始组乐队的时候，大家不是约定过吗？ 要把月之森的校训当作乐队的目标
筑紫：自那以后，我们不是一直在寻找 自己心中的光辉吗！
瑠唯：一直遵循着校训进行乐队活动…… 确实，如果能证明这一点，就很有可能得到许可呢
七深：噢~得到学生会会长的肯定了~
透子：有两下子嘛，筑筑！
筑紫：哼哼——我可是队长呢！
七深：啊哈哈，感觉好久没听到 小筑得意的哼哼声了
真白：我心中的光辉…… 对我来说，或许就是能够相信自己吧……
透子：还有就是，能够喜欢上自己对吧？ 白白在语言集会的时候不是这么说过嘛！
七深：我好像也变得有些喜欢上自己了吧。 其他还有……嗯~没想到还挺难的呢
瑠唯：应该没必要局限在光辉这个词上面吧？ 将它理解为『变化』应该也是可以的
瑠唯：和组乐队之前相比，有了什么改变…… 虽然写在资料上的内容必须仔细斟酌， 但是在乐队中的收获应该能给我们的观点提供更多说服力
筑紫：那很简单呀！ 昨天和今天，我都和小七深还有小真白聊过这件事
筑紫：说我们真的改变了，有所成长了！
透子：不错不错！ 那就来讲讲我们身上的变化吧！
筑紫・七深・真白：噢~~~~！！！！
（黑屏转场）
七深：大概就是这些吧？呵呵，列了不少呢~
透子：就是啊~我们真的变了很多呢！
真白：但是……好像只有我一个人写了很多难为情的内容…… 比如『因为紧张而肚子痛的情况变少了』之类的……
瑠唯：那就说明你变得更有自信了。 我认为这是一个足以写进资料，非常有价值的变化
透子：瑠唯的『变得好相处了』也很有意思呀~ 最开始你还一直坚持『我不去』呢！
七深：像是练习结束后去家庭餐厅聚会什么的， 唯唯现在也变得经常和我们一起去了呢~
瑠唯：那不是因为你们说要开检讨会吗？ 练习结束后重新审视我们的演奏，是一件很有意义的事情。 所以我才参加的
筑紫：嗯…………
透子：筑筑，你还在找自己的变化吗？ 再努力想也想不到啦
筑紫：才、才不会呢！一定还有更多的！ 只有我一个人的变化比大家要少，这很奇怪啊
瑠唯：这么说来，桐谷同学。 你也写得比较少，你不在意这一点吗？
透子：完全不会！毕竟我原本就是完美的嘛~ 写得少是很正常的！
透子：话说啊，筑筑写得少也是应该的吧？
筑紫：诶，为什么？
透子：因为筑筑从开始组乐队起，就没什么大变化啊。 嗯？但是……『哼哼』声好像更有味道了？
筑紫：真是的~我不是说这种…… 应该还有别的地方发生了变化吧！
七深：小筑组乐队后产生的变化……啊，打工呢？ 如果没有组乐队，就不会结交鸫鸫学姐， 也当不上羽泽咖啡店的优秀打工人了吧~
筑紫：对，就是这个！瑠唯同学，麻烦你帮我记在手机上
瑠唯：知道了。我就记作扩大了交友圈吧
瑠唯：……写了这么多就足够了吧。 我会参考这份笔记制作资料的
真白：嗯……谢谢你
七深：哈啊~感觉能度过这一关了。 最开始我还特别担心呢……现在真是太好了~
瑠唯：是啊。如果像桐谷同学所说的那样， 私下继续开展活动，迟早会被学校开除的
筑紫・七深・真白：诶！！！？
透子：真、真的假的……？
瑠唯：违反规则就会受到惩罚，这是理所应当的。 在校内使用手机也是这样
瑠唯：最开始是批评教育。如果还没有改正，就会被停学， 不断违规的话，最后应该就是被学校开除吧
真白：只是用了手机，就有那么严重……？
瑠唯：规则不分大小。 理事长对不遵守校规的人，态度是很坚决的
筑紫：这样啊……瑠唯同学之所以那样严肃地提醒小透子， 原来是因为这个原因
瑠唯：嗯。要是没有了吉他手， 那就没办法继续开展乐队活动了
透子：这算什么！ 你别只担心乐队，也担心一下我啊
七深：我觉得她已经担心了哦~？这不就意味着 对唯唯来说，Monica的吉他手就只有小透子能胜任吗？
七深：也就是说如果小透子不在， 唯唯就不会组乐队了吧
透子：诶……什么嘛~你还是一如既往地难懂！ 是吗是吗，原来我的存在是必不可少的吗~
瑠唯：是啊。要说必不可少，那确实是的。 要是换了成员，乐队的音乐也会随之改变
瑠唯：要将改变以后的音乐调整得像现在一样协调， 就需要花费时间和精力。如果可以，我想避免这种情况
透子：好好好，知道了知道了。 真是个不坦率的家伙~
透子：没办法！既然瑠唯都替我担心了？ 那我就先暂时理会一下校规吧
透子：但是，这不代表我已经接受了！ 我一定要让理事长撤销命令！
瑠唯：你要是能在遵守规则的前提下去说服理事长，那我不会阻止你。 随你的便
七深：呵呵……那么，我们回里面去吧
筑紫：啊，等等！我和小七深 还要写提交给审查会议的打工资料！
七深：是啊！经过刚才的讨论，我大概明白要怎么写了…… 小筑，待会我们一起写吧
真白：那个……不嫌弃的话，我也来帮忙吧？ 虽然不知道能不能帮上你们……
透子：我也来我也来！当然，瑠唯也是！
筑紫：呵呵！各位，谢谢你们！
（黑屏转场）
（背景切换）
