event273-03 第２話 見知らぬ土地で

はぐれてしまった２人を心配するリサ。 一方あこと友希那はナビを頼りに進むが――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[バス 車内]

燐子: あこちゃんたち、駅に向かって出発したみたいですね……
紗夜: はい、私も今グループチャットを確認しました
紗夜: 一時はどうなることかと思いましたが、 これでなんとかなりそうですね
燐子: はい……
リサ: でも、もし２人が知らない土地で道に迷っちゃったりしたら……
紗夜: 今井さん、心配する気持ちはわかりますが、 ２人とも子どもではないのですし、 スマホのナビもあるから大丈夫じゃないかしら
燐子: そうですね…… もし何かあったら、連絡してくると思いますし……
リサ: だといいけど……友希那、結構抜けてるところあるし
紗夜: それは…… そういうところも、ないとは言い切れませんが……
燐子: 仮に何かあったとしても…… あこちゃんと一緒なら、きっと大丈夫だと思います……
燐子: あこちゃんは……トラブルがあったとき、 いつも前向きに人を引っ張ってくれますし……
紗夜: ええ。それに湊さんも、 ちゃんと冷静に対処しているはずです
リサ: 燐子、紗夜……そうだよね、きっと大丈夫だよね……
燐子: はい……だから、今は２人を信じましょう……
(Black cut)
(Background change)

[田舎道]

友希那: …………
あこ: …………
友希那: どうやら、道に迷ったようね
あこ: あれ～～～！？ おかしいなあ、地図だとこっちのはずなんですけど……
友希那: 知らない土地だもの。 地図だと距離感もわかりづらいし、目印も多くないから、 ナビを見誤ってしまうのも無理ないわ
あこ: そうかもしれませんけど……
あこ: その、役に立てなくて、ごめんなさい！
友希那: 気にすることはないわ。もう一度道を調べましょう
あこ: そ、そうですね！
あこ: ええと、今いる場所はここで……駅がこっちだと……
あこ: あれ？　でも、それじゃあここは…… ああっ、画面消しちゃった……！
友希那: ……あこ、少しいいかしら？
あこ: は、はい
友希那: 見て、金木犀が咲いているわ
あこ: えっ……？ あ、そ、そうですね……
友希那: ここまで立派なものは、普段なかなか見られないと思うの
友希那: この場所に来なかったら、この美しい景色には出会えなかった。 だから、自分を責める必要はないわ
あこ: 友希那さん……
あこ: ……金木犀、いい香りですね……
友希那: ええ、そうね……
あこ: ……よしっ！
あこ: もう一度、よく周りを見て……あっ！
友希那: どうしたの？
あこ: 向こうで、地元の人が作業をしているみたいです！ あこ、ちょっと道を聞いてきますね！
友希那: ええ、わかったわ
友希那: ……ふふ。本当に、頼りになるわね……
(Black cut)
あこ: 聞いてきました！
友希那: それで、どうだったかしら？
あこ: この道だと、少しわかりづらいみたいで、 少し戻って大通りに出たほうがいいそうです！
友希那: そうだったのね
あこ: それじゃあ、気を取り直して出発しましょう！
友希那: ええ、わかったわ
