event273-07 エンディング あなたらしい成長

なんとか電車に間に合った２人。 しかし、あこの表情は冴えない。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[電車内]

あこ: …………
友希那: あのおばあさん、地元の方だったのね。 あんな場所で出会えるなんて、すごい偶然もあるものね
あこ: そうですね……
友希那: なんにせよ、最後まであこに助けられたわ。 本当にありがとう
あこ: そんなことないですっ！
友希那: あこ……？
あこ: あ、すみません…… でも、そんなことないです……
あこ: だって、せっかく友希那さんが頼ってくれたのに、 あこ、空回りしてばかりで……本当にごめんなさい
友希那: あこ……
あこ: なんだか、すごく恥ずかしくて…… あこだって、もう出会った頃の友希那さんと同じ 高校二年生なのに、ちっとも落ち着きがなくて
あこ: 出会った頃から、友希那さんはすっごく大人だったのに、 それに比べて、あこはずっと子どものままで……
友希那: ……そんな風に思っていたのね…… でも、あこ。それは違うわ
あこ: 友希那さん……？
友希那: あの頃の私は、ちっとも大人ではなかった。 今だってそう、できないことばかりよ
友希那: 今日だって、どれほどあこに助けられたことか…… 空回りばかりしていたというけれど、 私は本当に頼もしく感じていたわ
あこ: そう、なんですか……？
友希那: ええ。それに、ずっと子どものままなんてこともないわ。 あこは、おばあさんが困っていることに、 私たちの誰よりも早く気づき、手を差し伸べていた
友希那: 道に迷った時に、すぐに地元の人に聞きにいったことも、 移動中も明るく話を盛り上げてくれたことも
友希那: それに、私が諦めそうになった時にも励ましてくれた。 そのすべてから、あこの成長を感じたわ
あこ: 友希那さん……
友希那: あこの行動力は、私には真似できない魅力よ。 だから、あこはあこらしく成長していることに、 自信を持っていいと思うわ
あこ: ありがとうございます！ 友希那さんから、そんな風に言ってもらえるなんて……
あこ: でも、今の話を聞いて、改めて気づきました。 あこが今日頑張れたのは、友希那さんに 頼ってもらえたからだって！
友希那: それは……どういうことかしら？
あこ: やっぱり、友希那さんってすごくカッコよくて！ 今日だって、落ち着いて構えてくれてたから、 あこも安心できたし
あこ: そんなカッコいい友希那さんが頼ってくれてるんだから、 あこも頑張りたいって思えたんです！
友希那: そう言ってもらえるようなことが、 できていたかはわからないけれど…… 私があこの力になれていたなら、よかったわ
あこ: はい！　力になっていました！
あこ: あこはいつか友希那さんみたいな落ち着きと、 魅力だって言ってくれた行動力を併せ持った、 パーフェクトなカッコよさを身につけたいです！
友希那: ええ、私もまだまだ至らないことばかりだから、 これからも一緒に成長していきましょう
(Black cut)
(Background change)

[駅の構内]

あこ: つ、着いた～～～！
友希那: ふふ、長い旅路だったわね。 さて、リサたちは……
リサ: 友希那～～～！ あこ～～～！
あこ・友希那: リサ姉！ リサ
リサ: 無事でよかった～！
友希那: 心配かけたわね。ごめんなさい
あこ: ごめんなさい～！
燐子: でも、本当に何事もなくて、よかったです……
紗夜: ええ。こうして無事に合流できて何よりです
友希那: そうね。ようやく一息ついた心地だわ
燐子: あこちゃん、大変だったね…… お疲れさま……
あこ: りんりんありがとう。でもね、大変なこともあったけど、 すっごく楽しかったよ！
燐子: そうなの……？
あこ: だって、友希那さんと一緒にいっぱい冒険できたから！ そうそう、すごいことがあったんだ――
アナウンス: まもなく、１３番線に１５時３１分発、 新幹線２８号東京行きが１７両編成で参ります――
リサ: あっ、これって、アタシたちが乗るやつだよね？
燐子: そうですね…… お話、新幹線で聞かせてくれる……？
あこ: うん！
紗夜: それでは、２人とも行きましょうか
友希那: 一息つくのはまだ早かったようね。 今度こそ乗り遅れないように、急ぎましょう
あこ: はい！ クエストクリアまで、油断せずにいきましょう！
