event273-06 第５話 さらに重なる不運

なかなか２人と合流できず焦るリサ。 そこでふと、燐子が違和感に気づく。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[駅構内のレストラン]

リサ: アタシたち、ゆっくりご飯食べてていいのかな……
紗夜: 今井さん……
リサ: あ、ごめん。友希那たち、 ご飯を食べる時間もないだろうなと思って
燐子: きっと大丈夫です……電車の待ち時間とか…… 少しは余裕があるとは思うので……
紗夜: そうですね。何も食べられないということはないでしょうし、 あまり心配しすぎては体に毒ですよ
リサ: それはそうだけどさー……
紗夜: それに、向こうも案外、 地方グルメを楽しんでいるかもしれませんよ？
リサ: さすがにそれはないでしょー。でも、ふふっ…… ２人がグルメ旅してたら、ちょっと面白いかもね
燐子: そろそろ、こちらに向かう電車に乗った頃でしょうか……？
燐子: ……あれ……？
リサ: どうしたの、燐子
燐子: あこちゃんたちに……お昼を食べると連絡したのですが…… 既読がつかなくて……
リサ: えっ！？
紗夜: おかしいですね。 これまで、すぐに返事がきていたのに……
リサ: もしかして……！
(Black cut)
(Background change)
あこ: あこ、モバイルバッテリー持ってるよ
リサ: ホント？　助かるー
(Black cut)
(Background change)
リサ: あ！　モバイルバッテリー借りたままだった！ ってことは……あこのスマホ、バッテリーが切れたんじゃ！？
燐子: その可能性は、高そうです……
リサ: 助けに行かないと！
燐子・紗夜: 今井さん！
リサ: これじゃルートも確認できないし、何かあっても連絡できないよ！
紗夜: 落ち着いてください！ 連絡が取れない以上、こちらは待つしかありません
リサ: でもっ……！ あこ……！　友希那……！
(Black cut)
(Background change)

[地元の飲食店]

あこ・友希那: ごちそうさまでした！ ごちそうさまでした
あこ: はー、お腹いっぱい！ ホント、いいお店でしたね！
友希那: そうね。さて、そろそろ駅に向かった方がいいんじゃないかしら？
あこ: まだアラームが鳴ってないから大丈夫ですよ
友希那: それじゃあ、もう少し休んでから行きましょうか
あこ: はい！　あ、そうだ。 さっきのご飯の写真、りんりんたちにも送ってあげよっと
あこ: ……あれ……？
友希那: あこ？
あこ: スマホの電池が切れてる……
友希那: お店の時計は……まずいわね
あこ: アラームかけた時間、過ぎてます！
友希那: 急いで駅に向かいましょう！
(Black cut)
(Background change)

[田舎道]

友希那: はあっ、はあっ……
あこ: 道はこっちで合ってるはずです！
あこ: ギリギリですけど、このペースなら間に合いそうです！
友希那: ……くっ！
あこ: 友希那さん？　……友希那さん！
友希那: ……ごめんなさい、あこ……
あこ: どうしたんですか！　すごく辛そうですよ！
友希那: ……食後すぐに走ったせいで、脇腹が……
あこ: そんな……！　無理させちゃってごめんなさい！
友希那: いいえ、急ごうと言ったのは私よ…… それより、私のことはいいから、せめてあこだけでも先に……！
あこ: なっ、何言ってるんですか！ 友希那さんを置いていけるわけないじゃないですか！
友希那: でも、このままじゃ２人とも――
あこ: あこは、諦めません！ ２人で、みんなの元に戻りましょう！
友希那: あこ……そうね。 私も頑張って……くっ……！
あこ: 友希那さん、無理しないで、ここはあこに任せてください！
友希那: 任せると言っても、この状況じゃどうにも……
あこ: あこが、友希那さんをおぶって走ります！ さあ！
友希那: それは、さすがに無茶よ……！
あこ: 大丈夫です！ あこを信じてください！
友希那: ……そこまで言うのなら、私も覚悟を決めるわ。 あこに、全てを――
おばあさん: あら、やっぱり～。 アンタたち、今朝財布探してくれた子たちよね～？
あこ: おばあさん！？
おばあさん: こんなところで、何をしてるの～？
あこ: そ、その、駅に向かおうとしていて……
おばあさん: そういうことなら、送ってあげるよ～。ほら、乗って乗って～
あこ: あ、ありがとうございます……？
