event273-01 オープニング 束の間の安らぎ

MV撮影のため遠征中のRoselia。 撮影を終えた一同は観光を満喫する。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[観光地]

あこ: わあ！　真っ赤な絨毯みたいですっごくキレイだね！ りんりん！
燐子: ふふ、そうだね……
リサ: バスから見た時も絶景だと思ったけど、 近くで見るとまた一段とすごいねー
紗夜: ええ。やはり、寒い地域だから紅葉するのが早いのでしょうか？
友希那: そうね。地元では、まだここまで色づいていなかったもの
リサ: ホント、いいとこだよねー
リサ: 昨日のMV撮影も順調だったし、 わざわざ自由時間まで作ってもらっちゃって、 晴海さんにはホント感謝だよ
紗夜: そうですね。 おかげで、ゆっくり観光もできますし
友希那: ……ところで、リサ。 さっきからスマホで何を撮っているのかしら？
リサ: ああ、これ？　Vlogをやってみようと思って
友希那: ぶいろぐ……？
リサ: なんて説明したらいいのかな…… Vlogは日常の出来事とかを映像に撮っておく、 動画のブログのことだよ
リサ: 思い出にもなるし、いい感じに撮れたら、 ファンの人たちにも喜んでもらえるかなって
友希那: なるほど、そういうものがあるのね
紗夜: さすがは今井さん。ファンのことまで考えているなんて、 見習わないといけませんね
リサ: いやいや、そんな大層なものじゃないって
あこ: ねえねえ、リサ姉動画撮ってるの？ じゃあさ、こっちこっち！
あこ: 落ち葉をこうして……バッ！ ってしたら、炎の魔法みたいじゃない！？
リサ: あはは、いいね！　カッコよく撮れてるよ
あこ: 見せて見せてー！
リサ: ほら、こんな感じで…… あー、やっぱ動画だとバッテリー減るの早いなー
あこ: あこ、モバイルバッテリー持ってるよ
リサ: ホント？　助かるー
あこ: えへへ、あこもゲームしてるとすぐなくなっちゃうから
リサ: だよね。アタシもモバイルバッテリー買おうかなー
紗夜: ふふ。２人とも、自由時間を満喫していますね
友希那: ええ。昨日はハードだったし、 こうして英気を養うのも、大切なことだわ
燐子: この後は、またバスで駅に向かうんでしたよね……？
紗夜: はい、まだ時間はありますが、 万が一バスに乗り損ねると大変ですし、 そろそろお土産を買いに向かいましょうか
友希那: そうね
紗夜: 今井さん、宇田川さん、そろそろ行きますよ
あこ・リサ: はーい！
(Black cut)

[お土産屋]

リサ: おっ。このお饅頭、全部味が違うんだ。 ふふっ、モカが面白がりそう
紗夜: 青葉さんにですか？
リサ: うん。ほら、前にバカンスのお土産もらったから、お返しに
紗夜: ああ、あの時の
リサ: よしっ、アタシはこれで全部かなー。 友希那たちは、買い終わった？
友希那: 私は買い終わったわ
燐子: ……あれ……？
リサ: ん？　燐子、どうかした？
燐子: あこちゃんが、見当たらなくて……
紗夜: そういえば、先ほどから姿を見ていませんね
友希那: どこに行ったのかしら……
友希那: あら？　あそこにいるのは……
リサ: ああ、いたいた。 なんか、おばあさんと話してるみたい
友希那: そうね。私が行ってくるから、 リサたちは先にバスに向かってちょうだい
リサ: そう？　別に一緒に行くけど
友希那: 大丈夫よ、リサは荷物も多いし
リサ: ああ、それもそっか。 それじゃあ、友希那の荷物も先に運んでおくよ
友希那: ありがとう。また後で合流しましょう
リサ: オッケー
友希那: あこ、どうかしたの？
あこ: あ、友希那さん！　もしかしてもう時間ですか？
友希那: まだ大丈夫よ。それより、何か困っている様子だけど
あこ: その、おばあさんが財布を落としちゃったみたいで。 一緒に探してたんです
友希那: そうだったのね。そういうことなら、私も手伝うわ
あこ: いいんですか？　ありがとうございます、友希那さん！
