event89-07 エンディング わたし達の約束

コンテストの帰り道。 燐子があこへ伝えた言葉とは――

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[コンテスト会場]

日菜: おね〜〜ちゃ〜〜〜ん！！！　おめでと〜〜〜！！！
紗夜: 日菜！　見に来れたのね
日菜: 当たり前じゃん！　あ！　でもちゃんとお仕事は 調整してもらってから来たよ？　 ……ってそんなことはいいの！
日菜: おねーちゃん、本当におめでとう、よかったね……！
紗夜: ええ……ありがとう
日菜: 次はフェスでしょ？　あたし、絶対絶対行くから！ 約束！！
紗夜: 約束……ええ、そうね。約束
友希那: 紗夜、そろそろ行きましょう。 リサが、反省会をしたいって
紗夜: ええ。わかりました。行きましょう
(Black cut)
(Background change)

[ファミリーレストラン]

店員: お待たせいたしました！　 食後のデラックスチョコレートパフェです
あこ: おお〜！　おっきい！　豪華！
紗夜: 食後にこのボリューム……食べきれるかしら
リサ: 甘いものは別バラだよ☆ じゃ、いっただきまーっす！
燐子: いただき……ます……
友希那: ……甘くておいしい
リサ: でしょっ？ もっとこのお祝いパフェが食べられるように これからもがんばろーね
あこ: うんっ！　 そうだっ！　りんりん、明日『ダーク＋』、攻略行こうよ！
燐子: うん……！　やっと挑戦できるね……
紗夜: それは、最近追加されたかなり高難易度のクエストですよね？
あこ: はいっ！　よかったら紗夜さんも一緒に行きませんか？
紗夜: 私はまだ、参加資格を満たしていないので……
燐子: それなら……一緒に行けるように、レベル上げ お手伝いしますよ……
友希那: 三人共。これは反省会なのよ？ さっそくゲームの話をするのはやめて
紗夜: し、失礼しました……
リサ: あははっ！　まあ、今日くらいいーじゃん？ もちろん、反省しなきゃいけない部分はあったけどさ！
あこ: 友希那さん、早く食べないとパフェが溶けちゃいます！
友希那: あっ……！ 仕方ないわね。反省会は必ずあとでやるわよ
あこ: はーいっ♪
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

燐子: 少し……食べ過ぎちゃったかな……おなかいっぱい……
あこ: でも、おいしかったね、パフェ！ フェスのあともこのパフェが食べられるといいな〜
燐子: 食べられるよ、きっと……！
あこ: うん、そうだよねっ！
燐子: あこちゃん、あのね……
あこ: どうしたの？
燐子: コンテストの前に話してくれたこと…… あこちゃんの不安に……気づくことができなくて…… ごめんね……
燐子: 一人で……不安だったよね……
あこ: もう大丈夫だよ！ これからはあこがみんなを導くんだからっ！
燐子: あこちゃん……！ わたしも一緒、だからね……！
あこ: りんりん……？
燐子: わたし達Roseliaは一人ひとりは、とても弱い かもしれない……何度も不安になったり…… 打ちのめされたりもした……でも
燐子: 五人で同じ方向を見て……誇りを大切に…… 進んでいける力は…… きっと……どのバンドより……とても強い……
燐子: わたし達は、『五人で』Roselia、なんだよ……
燐子: わたしにとって……みんなにとって…… Roseliaは強さをくれる大切な場所……だから
燐子: この場所は……絶対に……なくしたりしない…… わたしが……なくさせたり、しないから……！
あこ: りんりん……カッコいい……！
燐子: あこちゃんがもし……道に迷ったり、 悩んだりしたら……できる限り……わたしが…… あこちゃんを……助けるよ……
燐子: いつでも、蘇生魔法……かけるから……
あこ: あははっ！　りんりん、蘇生じゃ あこ、ダウンしちゃってるよ！　せめて回復にしよう？
燐子: あ……ご、ごめんね……！ 変なこと……言っちゃった……
あこ: ううん、嬉しいよ！　 りんりん、でもどうして急にそんなことを言ったの？
燐子: 今井さんと……氷川さんが言っていた…… 『約束がわたし達を強くする』……って言葉…… ずっと残ってて……
燐子: だから、わたしも……ずっとずっと一緒にいた…… あこちゃんと……約束を……したかったの……
あこ: 〜〜〜〜〜っ！！ りんりん〜〜〜！！　大好き〜〜〜！！！
燐子: きゃっ……！？　うう……は、恥ずかしくなってきちゃった……
あこ: うん……っ！　あことりんりんで、Roseliaを 引っ張っていけるように、がんばろうっ！！
あこ: 『FUTURE WORLD FES.』のそのあともっ！
燐子: うん……！
(Black cut)
(Background change)
友希那: 『FUTURE WORLD FES.』……
友希那: お父さんを越えて、私が歩く道……
友希那: 私達しか知らない道。青薔薇の、道……
友希那: どう歩くかは、もう決めている――！
(Black cut)
