event89-01 オープニング コンテストまであと……

コンテストに向けて練習に励む一同。 自然とメンバーの気合も入っていて……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

リサ: 紗夜、あとでサビ前のところ一緒にあわせない？
紗夜: ええ、そうしましょう。私も気になったところがあったので、 その３つ前からよろしいですか？
リサ: オッケー☆ じゃ、いくよ――
友希那: 新曲も概ね問題なく仕上がってきたわね
リサ: だね！　 この曲、コンテストでやったら盛り上がるんじゃない？
燐子: わたしも……同じことを思っていました……
リサ: お〜☆　以心伝心ってヤツだね！ みんな、どうかな？　『約束』とあわせて、 きっとセットリストのいいスパイスになると思うんだよね
紗夜: この曲は、もともと新しく試したい奏法などを詰め込んだ、 現時点では練習曲として作ったはずです
紗夜: この曲を入れ込むことで、コンテストのセットリストが 変則的なものになるのなら賛成できません
燐子: セットリストや……つなぎ方を工夫すれば…… これまでの曲に……キレイに馴染むかもしれません……
友希那: 私も奇をてらうような内容になるなら反対よ。 一度つなぎ方を考えてみてからどうするか決めましょう
リサ: うんっ！　紗夜もそれならいいよね？
紗夜: ええ、問題ないわ
友希那: それじゃあこのあと、セットリストの検討と それを踏まえた練習をしましょう
(Black cut)
紗夜: ……確かに、今の流れなら、キレイに新曲へ繋げられそうですね
あこ: はいっ！　あこもそう思いましたっ！
友希那: それじゃあ、セットリストは新曲を含めた 今のものでいきましょう
リサ: りょーかいっ！ ん〜〜〜！　コンテスト楽しみになってきたー！
紗夜: 今井さん、少し気になった点があったので 練習に付き合ってもらえないかしら？
リサ: もちろん！　あ、そしたらアタシの練習にも 付き合ってもらっちゃおうかなー♪
燐子: なんだか……最近の練習の雰囲気…… みなさん……やる気に満ちあふれていて……とてもいいですよね
友希那: そうね。コンテストが近づいてきている。 誰が言うでもなく、自然とこの雰囲気になっているのは とてもいいことだと思うわ
あこ: りんりん、友希那さんっ！ これ見てください！
友希那: 『コンテストまであと10日と5時間40分3秒』…… これは？
あこ: スマホのカウントダウンアプリです！ コンテストの日まで、 こうやってカウントダウンしてくれるんですよ
友希那: こんなアプリがあるのね
燐子: こうして……見てみると…… 本当にいよいよ……迫ってきた感じがするね……
あこ: でしょ？ あこ、コンテストがんばりたいからこれ見て 気合い入れるようにしてるんだっ！
友希那: いい心がけね、あこ
あこ: えっへへ〜♪　ありがとうございまーす！
友希那: けれど、私達のゴールはコンテストじゃないわ。 そこはちゃんと理解しておくこと
あこ: はーいっ！　コンテストでサイコーにカッコいい演奏して、 『FUTURE WORLD FES.』へ行くんですよねっ
燐子: そのために……練習、がんばろうね
あこ: うんっ！　だって、練習がんばるために あこ達、NFOもお休みしてるもんね！
友希那: そうだったのね
あこ: はいっ！　あ、お休みっていってもまったくログイン してないわけじゃないんですけど……
燐子: 普段より……プレイ時間を抑えめにしているんです……
あこ: りんりん、コンテストが終わったら、 新しく追加されたクエスト一緒に行こうね！
燐子: うん、そうだね……
あこ: そっか！　じゃあこのカウントダウンは、 NFO解禁までのカウントダウンでもあるんだ！
友希那: ……あこ。わかっているの？　 このコンテストと、それに続くフェスがどれほど大切か……
あこ: わ、わかってますよ〜！　冗談です！
リサ: ちょっと友希那、あこ〜？ どうしたの？　喧嘩〜？
友希那: 違うわ。私はあこにコンテストの大切さを……
燐子: ふふっ……
あこ: うう、すみませーん……
