event89-03 第２話 いつか見えるもの

生徒会の仕事に励む燐子と有咲。 有咲は思い切ってあることを質問する――

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

燐子: そ、それでは……今日の活動は……以上で終了です…… お疲れ様でした……
生徒会一同: お疲れ様でした！
有咲: 燐子先輩！　このあと私、残ってくんで 戸締まりは任せてください
燐子: わたしも……少し片付けておきたいものがあるので…… 一緒に……残りましょう……
有咲: はい！
(Black cut)
燐子: ……市ヶ谷さん。 わたしのほうは作業が済みましたので……
有咲: あ！　じゃあ先に帰って――
燐子: いえ……よければ、お手伝いします……
有咲: え！？　そ、そんな、悪いですよ！
燐子: 悪いなんて、そんな…… 市ヶ谷さんに……作業が集中してしまったのは…… わたしにも責任……ありますから……すみません……
有咲: 燐子先輩が謝る理由、ひとつもないんで！ ホントすみません……
燐子: それでは……分担してやっていきましょう……
有咲: わ、わかりました！　ホント、申しわけないです…… 燐子先輩だって今、Roseliaで忙しいはずなのに
燐子: コンテストに向けての練習はありますが…… 不思議と……大変に感じることはないんです……
燐子: それどころか……コンテストへ向けて…… 集中力が増していて……他のことにも…… 集中して……取り組めるようになっています……
有咲: ……あの
燐子: はい……どうしました……？
有咲: すげー聞きにくいこと、聞くんですけど……
有咲: Roseliaは、目指してるフェス？　があるんですよね？
燐子: はい……今はそれに向けたコンテストの準備中です……
有咲: ……そのフェスに出たあとは……どうするんですか？
燐子: それは……わかりません
有咲: え！？　あ……すみません、変なこと聞いて……
燐子: いえ、謝らないでください…… 先のことは……わかりませんが……不安はありません……
有咲: そうなんですか？
燐子: 前に少しお話ししましたが……わたしは…… 一歩踏み出すたびに……さらにもう一歩、進んでみようと…… 思うようになりました……
燐子: だからきっと……フェスにたどり着いても…… きっとその先に新しい一歩があるんじゃないかと…… 今はそう……信じているんです……
燐子: Roseliaのみんなも……きっと……そう思っているのでは ないでしょうか……
有咲: かっけー……
燐子: ……っ！　す、すみません！　お仕事がまだあるのに…… 長々と……！　
有咲: いや、燐子先輩ホントにかっこいいです。 すげー……ホントすげー……
燐子: 最近は……先のことは……見えるときが来れば 必ず見えると……そう思えるようになりました……
燐子: 楽観的かもしれませんが……これまで、一歩踏み出したことで…… いろいろなものを……見ることができたからだと思います……
燐子: だから……今、フェスの先のことがわからなくても…… きっと……大丈夫です……
有咲: 見える時が来れば、見える……か〜……
燐子: Poppin'Partyのみなさんも……どんなことにでも 飛び込んでいって……素敵です……
有咲: あ、あはは〜……うちには考えなしに飛び込むヤツが いるんで……
有咲: ……あ！！
燐子: ど、どうしましたか……！？
有咲: ……明後日の会議の資料……まだ作ってなかった……
燐子: 今日は……Roseliaの練習もないですし…… お手伝いしますよ……
有咲: はあ〜……ホントにすみません。 もうちょっと早く、先のことが見えるようになったほうが よさそうです
燐子: ふふっ……少しだけ……ギリギリになってしまいましたね……
