event89-04 第３話 あこはどうしたらいい？

フェスが終わった後の心配が募るあこ。 姉の巴に相談をして……？

(Character: 宇田川巴, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

友希那: ……では、今日もまず通しで演奏してみましょう
リサ: OK！　この間ミスったとこ、完璧にしてきたからね！ いくよ〜！
あこ: ……
あこ: （今日のデイリークエストは、2、3曲目のつなぎを カッコよく決めること！　それから……）
あこ: （りんりんとアイコンタクトちゃんとする！）
あこ: （おっきい目標はわからなくても…… NFOみたいに、デイリークエストを決めてがんばれば もしかしたら何かわかるかも）
紗夜: 宇田川さん、準備はいい？
あこ: はーいっ！！
(Black cut)
リサ: ……うん！　この間よりだいぶまとまってきたかな？ ただ……今のはちょっとまとまりすぎって気もするかも。 どう思った？
紗夜: 私も同意見です
友希那: 確かに、もっと盛り上がりを意識したいわね
リサ: コンテストって言っても、普通のライブみたいに お客さんもいるんだしさ、その熱も全部味方にしたいよね！
燐子: そうですね……お客さんも…… 楽しんでもらえるように……
友希那: フェスへ向けて、よりオーディエンスを巻き込んで熱を 高めていけるようにしたいわね
リサ: だね！　
あこ: （みんな……フェスのことももう考えてるんだ）
紗夜: フェスはこれより規模が大きいですから、 そこを見据えた演奏を意識しましょう
あこ: （みんな……楽しそう。 全然不安じゃなさそう……あこ、どうしよう？）
燐子: あこちゃん……？　どうかした……？
あこ: ん？　ううん、大丈夫だよ！ あこも、もっと盛り上げられるように練習がんばるっ！
燐子: あこちゃん……
(Black cut)
(Background change)

[宇田川家]

あこ: ただいま〜
巴: あこ、おかえり！ 最近遅くまで練習がんばってるな
あこ: うん！　コンテストが近いから。 がんばらなくっちゃ
あこ: コンテストまであと……『4日と8時間40分12秒』……かあ
巴: なんだ？　ちょっと元気なくないか？
あこ: ……おねーちゃんは、何かバンドの目標ってある？
巴: 目標？　どうしたんだ、急に
あこ: あこ……コンテストやフェスが終わったあと、 どうしたらいいのかわからなくて……
あこ: 今までずっと、それを目標にみんなでがんばってきて。 けど、それが終わっちゃったら……あこはどうしたらいい？
巴: あこ……
あこ: リサ姉も友希那さんも、みんな、みんな…… すっごく前向きに一生懸命がんばってる。きっと、みんな その先のことが見えてるんだよ
あこ: けど、あこはわからないの。どうしよう…… こんな気持ちでコンテストに出ても、大丈夫なのかな……
巴: アタシ達Afterglowはさ、そういう明確で カッコいい目標はない。ずっと『いつも通り』いることが目標。 強いて言えばな
巴: Roseliaでいう、『高みを目指す』みたいなかんじかな？ いや、一緒にしちゃダメだけどさ
あこ: おねーちゃんは、その目標に向かって 何をしてるの？
巴: アタシは、変わっていく『いつも通り』の中で 変わっちゃいけない部分を守る。そう決めてるんだ
巴: まあ……曖昧でよくわかんないって思うかも しれないけど、バンドがブレちゃうことが 一番よくないって思うから
巴: そのために自分ができることを考える…… 役目を見つけるっていうのは 結構大事なことだと思う。演奏のうまいへたじゃなくてさ
あこ: あこの役目……
巴: ま、まああんまり焦らないほうがいいぞ！ アタシだって自分なりの役目を見つけるまで、 それなりに悩んだり考えたりした
巴: コンテストまではあと少しかもしれないけど じっくり考えれば、きっとあこなりの答えが見つかるよ
あこ: 焦らず、かあ……
あこ: （みんなが向かってるRoselia……いつになったら あこにも見えるようになるの？）
あこ: りんりん……あこ、どうしよう？
