event207-05 第４話 笑顔のすぐ奥で

５人揃って、氷川家にてお泊まり会。 皆に励まされ、イヴは笑顔を取り戻すが……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[氷川家 リビング]

日菜: ん〜〜お好み焼き、おいしかった♪　お腹いっぱい！
イヴ: うぅ……く、苦しいです〜〜。 食べ過ぎました……
千聖: イヴちゃん大丈夫？　だから無理しないでって言ったのに
彩: でもイヴちゃんの気持ちわかるな〜。 泣いたあとってエネルギー補給したくなるっていうか
イヴ: いっぱい食べて気持ちも落ち着きました！ あんなに泣いてしまってお恥ずかしいです
麻弥: 恥ずかしいなんてことないですよ。 イヴさんの気持ちをちゃんと聞けてよかったです
千聖: ええ。それにこうしてみんなでお泊まりできるだなんて 私も嬉しいわ
彩: お仕事でのお泊まりはあっても、 こうやって遊びでお泊まりするの久しぶりだもん
日菜: だね、今日は一晩中ずっとおしゃべりしようよ！ あ、でもみんなで映画観るのもおもしろそーっ
千聖: それにしても、 急に押しかけてしまってご迷惑ではなかったかしら
日菜: あーいいのいいの。ダイジョーブ
日菜: 今日はおねーちゃんいないから、 お母さんたちも賑やかになって嬉しいって言ってたし
彩: あ、そっか。Roseliaはいま全国ツアー中だもんね。 じゃあ紗夜ちゃん、現地に前乗りなんだ
麻弥: やっぱりすごいですよね、全国ツアー……！ 考えるだけでワクワクしちゃいます！
彩: ……いつかさ、私たちも全国ツアーやりたいね！
千聖: 彩ちゃん……
彩: いまはほら、ファーストフード店にいても 気づかれない感じのアイドルだけど。 でも、私たちなら絶対もっとキラキラできるって思うんだ
千聖: そうね。そのためにもっと成長しないと
イヴ: はいっ、日々ショージンです！
(Black cut)
(Background change)

[氷川家 日菜の部屋]

麻弥: おお、紗夜さんの写真がまた増えてますね。 この竹林は……ひょっとして京都ですか？
日菜: 正解！　えへへー修学旅行の時のおねーちゃん♪
彩: 修学旅行かぁ、なんかずいぶん前の話に感じるよ〜
千聖: 私たちは春だったものね
イヴ: その節はお土産ありがとうございました！
彩: どういたしまして。でも本当に楽しかったなー。 日本庭園も素敵だったし、お茶点て体験も楽しかったし
千聖: 寺社仏閣だけでなく街並みからも 歴史の重みを感じることができたわね
イヴ: さすが古都京都……！　私も行きたかったです！
彩: イヴちゃんも来年行けるよ！　楽しみだねっ
イヴ: みなさんとはご一緒できませんでしたが、 楽しいお土産話を聞いたので、今からすごく楽しみです！
日菜: 花女は来年も京都になるのかな？
千聖: どうかしら？ 年によって変わることもあるそうよ
彩: へー！　京都も良かったけど、沖縄とかも楽しそう！
イヴ: わぁっ、いいですね！　海で遊びたいです
麻弥: 歴史的な建造物もありますし、 見所はたくさんありそうですね
彩: うんうん！　でもどこに行ったとしても 夜のおしゃべり！　これは外せないよねっ
日菜: あとトランプ！　みんなでやるトランプすっごく楽しかった〜！ ねっ麻弥ちゃん
麻弥: はい。ゆる〜い感じで罰ゲームしたり、新鮮でした
日菜: イヴちゃんもトランプは絶対忘れずに持って行きなよ
イヴ: はいっ、絶対そうします！
千聖: ふふっ、その時はイヴちゃんのお土産話、聞かせてちょうだい？ 楽しみにしてるわ
イヴ: はい！　もちろんです！
イヴ: なんだか３年生になるのが楽しみになってきました
彩: そうだよ！　ポピパのみんながいて、 こころちゃんとはぐみちゃんと美咲ちゃんも一緒なんだもん。 ３年生、絶対ぜったい楽しいと思う
彩: それに修学旅行だけじゃないよ。 体育祭も文化祭もあるし、ほかにも楽しいこといっぱいあるもん
日菜: 新１年生も入ってくるしねー。 華道部も茶道部も剣道部も、新入部員いっぱい入るんじゃない？
イヴ: わぁ……それはとっても素敵ですっ！ 最高学年として気を引き締めないといけませんねっ！
彩: イヴちゃん。 来年の春からも楽しいことぜったいいっぱいあるよ
イヴ: はい……そうですね！
(Black cut)
(Background change)
