event207-01 オープニング 春、待ち遠しさと

撮影のため、事務所へ集まったパスパレ。 しかし突然、中止になり……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ラジオブース]

イヴ: ――という感じで、『たのバラTV』の収録、 とっても盛り上がったので次の配信を楽しみに待っててください
イヴ: それでは、次のコーナーに参ります！ 『パスパレ気合入魂！　バーン！！！！！』
イヴ: このコーナーは、オルブシラーのみなさんのお悩みや困りごとに 私が気合いを入れさせていただくコーナーです。 それでは、オルブシネーム、ポンちゃんさんからのお便りです
イヴ: 『イヴちゃん、こんばんは。いつも楽しく聴いています。 私は高校３年の受験生です』
イヴ: 『毎日毎日勉強で、イヴちゃんのラジオが唯一の息抜きです。 自分では精一杯がんばっているつもりなのですが、 ふとした時にとても不安になり、気持ちが焦ってしまいます』
イヴ: 『来年の春、ちゃんと大学生になれているんでしょうか？　 イヴちゃん、こんな私をどうか励ましてください！』
イヴ: なるほど…… ポンちゃんさんはいま不安な気持ちになっているんですね
イヴ: その不安を吹き飛ばせるよう、 気合いを入れ直させていただきます！　お覚悟～〜っ！！！
イヴ: ポンちゃんさんは、精一杯勉強していると言っていました。 だから己を信じてまっすぐ進んでください！　 その努力は必ず良い方向に向かうはずです！
イヴ: いまは冷たく厳しい冬の季節でも……来年の春には…… 来年の春には、きっと素敵な花を咲かせると信じています！　
イヴ: お身体には十分気をつけて、勉強がんばってください！ 私も全身全霊っ、全力で応援させていただきますっ！！！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[アイドル事務所]

日菜: 昨日の『オールデイズ＊ブシドー』すっごく楽しかったー！ イヴちゃん節炸裂だったね！
イヴ: ありがとうございますっ！
麻弥: 受験生へのコメント、 なんだかジブンが励まされている気持ちになりました！
千聖: ええ、きっとほかの受験生も同じように励まされていると思うわ
麻弥: やっぱりイヴさんの言葉にはパワーがありますね
イヴ: いえ、私はそんな……
彩: みんなお疲れ〜！　 よかった〜ギリギリ間に合った〜……！　
イヴ: アヤさん、お疲れ様です！　まだ５分前ですよ
麻弥: 何か用事でもあったんですか？
彩: 担任の先生と話し込んでて遅くなっちゃったんだ。 実は……模試でやっとA判定が出たの〜〜！　
イヴ: ……っ お、おめでとうございます！！！
日菜: おおーっ、ついにA判定取れたんだ！ やったじゃん！　おめでとーー！！
千聖: おめでとう、彩ちゃん。 今までがんばってきた成果が出たわね
麻弥: 撮影や収録の休憩時間にも、単語帳を開いたり…… 努力してましたもんね。ジブンもがんばらないと！
彩: みんなありがとう〜〜。 でも模試は模試だもん。本番まで気を抜かずにがんばるよ！
日菜: たしかに。入試当日に風邪引いちゃって頭が全然回らなかった、 なんて話もよく聞くしー
彩: ううっ、怖い話しないでよー日菜ちゃん。 ホント体調管理にはいつも以上に気をつけないと
麻弥: 彩さんも日菜さんもジブンも、一般選抜ですからね。 ジブンは夜、勉強する時に 膝掛けとあったかい飲み物を用意してます
千聖: 私はタイマーをかけて勉強するようにしているわ。 あまり遅くまで無理しすぎないように
イヴ: な、なるほど〜っ！　 今後の参考にさせていただきますっ！
麻弥: そういえば千聖さんの総合型選抜、もうすぐ結果発表ですよね
千聖: ええ、そうなの。 結果がわかったらすぐに知らせるわ
日菜: そっかー。これで合格だったら千聖ちゃんはもう大学生だ
千聖: さすがに気が早いわよ、日菜ちゃん
千聖: でも……やるだけやったもの。 いい結果が出ることを祈るわ
麻弥: 早く合格できるといいですよね。 やっぱりこう勉強続きだと息が詰まりますから……
彩: わかるな〜〜。あ〜あ、春が待ち遠しいよ〜
イヴ: …………春……
イヴ: ということはっ、このだるまを神棚に飾れる日も近いですねっ！
彩: ふふっ、そうだね。 イヴちゃんが『みなさんの合格を祈願して』って 突然事務所にだるまを持ってきた時はホントに驚いたな〜
麻弥: でも、この大きさがイヴさんの気持ちの大きさに見えて ジブン、すごく感動しましたっ！
日菜: だよねー。イヴちゃんの応援パワーの塊って感じ！
イヴ: はい！　受験が終わった暁には、みんなで神棚に飾りましょう！
スタッフ: おはようございます。みなさん、お待たせしてすみません
一同: おはようございます！
スタッフ: すみません。せっかく集まって頂いたのに申し訳ないんですが…… 今日のお仕事は、先方の都合でリスケになってしまいました
一同: えっ？
千聖: 今日は撮影とインタビューという お話だったと思うのですが……
スタッフ: 先方の撮影スタジオでトラブルがあったようです。 急で申し訳ないのですが、今日はバラシでお願いします
スタッフ: みなさんの受験勉強に差し支えないように 日程を調整して、決まり次第改めてご連絡しますので……
麻弥: わかりました。 まあ、たまにはこういうこともありますよね
彩: うん、ちょっとびっくりしたけど。 なんか急に時間が空いちゃったね
日菜: せっかくだし、どっか遊びに行こうよ！ 彩ちゃんのA判定のお祝いも兼ねて！
イヴ: えっ！？　でもその……勉強はいいんですか？
日菜: たまにはいいじゃん！　あんま根を詰めすぎるのもよくないし
彩: わぁっ！　行きたい行きたーい！！ もうずっと遊びに行きたくて仕方なかったんだ〜〜
麻弥: ジブンも行きたいです！　たまにはリフレッシュも必要ですし
千聖: 彩ちゃん、 わかってると思うけどA判定を取ったからって油断は禁物よ
彩: 分かってるよ千聖ちゃん。 でも大丈夫！　明日からまたバリバリ勉強するつもりだからっ！
千聖: そう、ならよかった。みんなずっと頑張ってきたものね。 今日は気分転換しましょう
イヴ: わぁっ！　やったー！！
麻弥: みんなで遊びに行くなんて、なんだかすごく久しぶりな気がします
千聖: ええ。それにこうして放課後に制服で遊びに行くなんて かなり珍しいかもしれないわね
彩: たしかにそうかもっ！ なんかそう考えると特別な時間って感じだねっ！
日菜: よーしっ、それじゃ今日は思いっきり遊んじゃおー！
イヴ・彩・麻弥・千聖: おー！
(Black cut)
(Background change)
