event207-06 第５話 延長戦の終わり

皆が寝静まり、ひとり星を眺めるイヴ。 すると、目覚めた日菜がやってきて……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: ………………
日菜: ……イヴちゃん？
イヴ: ヒナさん。起こしちゃいましたか？
日菜: んーん。なんか目が覚めちゃっただけ。 イヴちゃんは何してんの？
イヴ: ……なんだか眠れなくて。空を見てました
日菜: ふーん。そっちに行ってもいい？
イヴ: もちろんです
(White cut)
(Background change)
日菜: ……今日はよく星が見えるね
日菜: 今日みたく空気が乾燥してるとね、星がよく見えるんだ。 あれがオリオン座の三つ星。見える？
イヴ: ……あ、あれですね。ぴかぴかしてすごくきれいです
イヴ: ……………… ヒナさん、今日は本当にすみませんでした
日菜: いいって。楽しかったし
イヴ: いえ、みなさん受験で大変なのに、 私のわがままに付き合ってもらってしまって……
日菜: だからいいって
日菜: イヴちゃんもリサちーと似た気持ちなんだね。 リサちーもさ、卒業するのがさみしいって言ってた
日菜: あたしは大学行くの、すごく楽しみだから、 やっぱり２人の気持ちはあんまりピンとこないんだよね
日菜: 時間が止まればいいのに、なんて思ったことなかった
イヴ: ……
日菜: でもイヴちゃんがさみしい気持ちでいるんだってことは、 よくわかった。それはちゃんとわかったよ
日菜: それに、これだけ惜しんでもらえるってことはさ。 ホントあたしたちって愛されてるなーって！
日菜: イヴちゃんのまっすぐな愛、バシバシ感じちゃった♪
イヴ: なんで…… なんでもう１年遅く生まれてきてくれなかったんですか……
イヴ: ううっ……うっ…… す、すみません、私、また……
日菜: ……………………
日菜: ……わかった。あたし卒業しない！
イヴ: ………………え？
日菜: イヴちゃんと一緒にあと１年高校生やって、 一緒に卒業する！　
イヴ: えっ、えっ？　ヒナさん？
日菜: だってイヴちゃんのそんな顔みたくないもん。 だから卒業やめる
イヴ: …………
日菜: それにあと１年、生徒会やるのも楽しそうだし♪ つぐちゃんたちと同じ教室になったら面白そう！　 あっ、修学旅行ももう１回行けちゃうじゃん！　ラッキー！
イヴ: だっ、だめです！
日菜: ？　なんで？
イヴ: ……そんなのだめです。 だってヒナさん、大学行くの楽しみにしてるって
日菜: んー、でも大学は逃げないし
イヴ: ……ヒナさん、ありがとうございます。 今日の延長、すごくうれしかったです
イヴ: でも……私のわがままをそこまで延長させるわけには いきません。だから延長は、ここで終わりにします
イヴ: ヒナさんはちゃんと卒業して……大学生になってください
日菜: うん、わかった。ちゃんと卒業する
イヴ: 私は……その背中を見送ります。 見送らせてください
日菜: ……いっぱいさみしがってくれてありがとね、イヴちゃん
彩: うぅ〜〜……い、イヴちゃん〜〜〜
日菜: あ、やっぱり起きてたー
麻弥: すみません、黙って聞くつもりはなかったんですが……
日菜: わかってるって
千聖: イヴちゃん。 私もイヴちゃんの気持ちしっかり受け止めたわ
彩: うん、私もっ！！　 イヴちゃん、たとえ卒業してもずっと一緒だからねっ
麻弥: ジブンもこれだけイヴさんに想ってもらえてたんだなって思うと 嬉しいです
イヴ: みなさん……うぅ〜〜ありがとうございます……！
千聖: あらあら、イヴちゃんも彩ちゃんもひどい顔よ。 ほらティッシュ、涙を拭いて
日菜: ホント２人とも泣きすぎ
日菜: 今日これだけ泣いちゃったら 卒業式ではもう泣けないんじゃない？
イヴ: いえ、そんなことありません。 卒業式でも絶対に泣きます！
日菜: あははっ、なにその宣言。 そこまで言われたら期待しちゃうなー
彩: そんなこと言ってるけど 日菜ちゃんだって卒業式になったら泣いちゃうかもしれないよ？
日菜: あたし？　 ……んー泣かないんじゃないかなー。全然そんな気しないし
麻弥: あはは……日菜さんらしいです
イヴ: 私、決めました！
イヴ: 今まで、さみしさから目を逸らしてきましたが、 もう自分の気持ちに嘘をつきたくありません
イヴ: 今日ヒナさんは『思いっきり咲いて、潔く散る！』 そう仰いました
イヴ: それはつまり、どんなことがあっても目を逸らさず、 今という時間を全力で生きるということだと思います
イヴ: さみしくても切なくても……辛くても、ぜんぶ受け止めたい。 だって、それもみなさんとの大切な思い出ですから。 全部ぜんぶ、ぎゅっと抱きしめたいです
イヴ: だから、決めました。私にできること……全力でやろうと！ みなさんの受験、これまで以上に 全力で応援させていただきます！
イヴ: 今を全力で受け止めて、悔いのないよう生きる、 それが私のブシドーです！
日菜: やっぱりイヴちゃんはこうでなくっちゃね！
彩: 私も悔いのないように勉強、がんばる！
日菜: ん〜〜っ！　なんか胸の奥がるんっ♪　てして、 ギュギューンてしてきたかもっ！　イヴちゃん、ハグしよ！
イヴ: えっ？　ヒナさん？
日菜: いくよーっ、ぎゅーーーーっ！！　
イヴ: ヒ、ヒナさんくるしいですっ、あははっ
日菜: ほらっ、みんなもっ！　はやくはやくっ
彩: よーしっ！ イヴちゃん……だいすきーーっ！！
麻弥: フヘヘ……いつもと逆なのでなんだか照れちゃいますね。 でもぎゅ〜〜っです！
千聖: ふふっ、覚悟はいい？　イヴちゃん
イヴ: わわっ、み、みなさん、力が強いですっ！
千聖: あら？　いつもイヴちゃんが私たちにしてくれるのは もっとすごいハグなのよ？　
彩: うんうん！　イヴちゃんのハグパワーはこれくらいじゃないよっ！ だから、ぎゅ〜〜〜っ！
イヴ: みなさん！　 あついです！　くるしいです〜〜！
日菜: あははっ、まだまだやめてあげないよ〜♪
(White cut)
イヴ: ……みなさん……だいすきです……！
(White cut)
(Background change)
