event207-03 第２話 ずっと、このまま

輸入雑貨店を見て回る５人。 イヴはふと桜のガラスドームに目を留める。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[輸入雑貨店]

彩: はい、とうちゃーく！ ここが私のずっと行きたかったところでーす！
麻弥: いま人気の輸入雑貨のお店ですね。 ジブンも雑誌で読んだことあります
千聖: インテリアやキッチン雑貨、文房具まで…… 品揃えがすごいわね
彩: そうなの〜〜！　日本初出店のお店で、 どれもおしゃれでかわいいってSNSですっごく話題なんだ♪
日菜: おおっ、これってシーラカンス？ 口のところがゴミ箱になってるんだ、おもしろ〜いっ
彩: でしょでしょ？　 あ、この花柄のペンケースおしゃれ〜♪　
イヴ: わぁ、ホントですね。 アヤさん、こっちに色違いもありますよ
彩: そっちもかわいい〜〜！　 ねえねえイヴちゃん、おそろいで買わない？ その方が勉強するモチベあがると思うんだっ
イヴ: わぁっ、いいですね！
千聖: 彩ちゃん、この前も似たようなことを言って 新しいペンケースを買っていた気がするけど
彩: うう……そうなんだけど〜、これはこれでかわいいし〜
日菜: 別にすぐ使わなくてもいいんじゃん？　 大学行く時におろしたら？
彩: 日菜ちゃん、それナイスアイディア！
イヴ: そ、そうですね……！　 たしかに大学で使うのはいい考えだと思います！
イヴ: せっかくですから、ほかにも大学用に必要なものを 揃えておくのもいいかもしれません！
日菜: おー、いいねー！　
イヴ: あっ、マヤさん、この革の手帳はどうですか？ 大人っぽくてまさにキャンパスライフって感じがします！
麻弥: た、たしかに大人っぽいですね。 でもジブンにはちょっとカッコ良すぎるかもしれません、 あはは……
彩: そうかなー？　大学生になるんだもん。ちょっとくらい背伸びして かっこいいものを選んでもいいと思うよ
彩: そう考えると私の持ち物って、 全体的にちょっと子供っぽいかも……
日菜: そう？　彩ちゃんらしいと思うけど
イヴ: ええと、それでは……あ、これは……
日菜: なになにー？　なに見つけたの？
千聖: あら、桜のプリザーブドフラワーだわ
彩: わぁきれ〜い！　ガラスドームっていうんだっけ？ こういう素敵な置物が家に飾ってあるといいかも！
麻弥: ですね。こういうのが部屋にあると大人っぽい雰囲気に なるかもしれません
彩: たしかに〜。うぅ〜そう言われると欲しくなっちゃうよ〜〜……！
イヴ: 水やりやお手入れも要らないのでおすすめですよ。 特殊な加工がしてあるので お花の一番きれいな時期を長く楽しむことができますし
麻弥: さすがイヴさん、よくご存知ですね
イヴ: はいっ、華道部ですからっ
千聖: ……『時よ止まれ、お前は美しい』
イヴ: え……？　チサトさん、今のは？
麻弥: ゲーテの『ファウスト』という戯曲のセリフです。 今が人生で一番素晴らしい瞬間だ、と感じた主人公が 終盤に叫ぶ有名なセリフなんですよ
千聖: ふふ、ごめんなさい。 この桜を見ていたら昔観た『ファウスト』を ふと思い出してしまったの
彩: そっか〜。じゃあこの桜は、一番きれいな時のまま 時間が止まっているんだね。ちょっとロマンチックかも！
イヴ: （時間が止まる……）
イヴ: （時間が止まれば……このままずっとみなさんと……）
日菜: えー？　 でも桜自身はちゃんと咲いて散りたいんじゃない？
日菜: 思いっきり咲いて、潔く散る！　 あたしが桜だったらそっちの方がいいかなー
イヴ: …………！
千聖: 『花は桜木、人は武士』とも言うものね
イヴ: た、たしかに！ お花の気持ちを考えてあげるなんてさすがヒナさんです！
日菜: ま、でも飾るんだったらきれいな方がいいかー
彩: そうだよ〜、これすっごくきれいだもん！ 長持ちしてほしい！
麻弥: 彩さん。そんなに気に入ったのなら、 せっかくですし買ってみては？
彩: そうしよっかな！　 えーっと値段は……ええ〜〜っ！？　こ、こんなにするの？ おこづかいとバイト代足しても足りないよ〜〜
麻弥: さすがにいいお値段しますね……
イヴ: あっ、アヤさん、こっちはどうですか？　 かなり小さいサイズになりますが、これも素敵ですよっ
彩: うぅ、こっちもけっこうな値段…… お財布と相談させて〜〜
イヴ: そっ、そうですね……！
日菜: …………
千聖: 日菜ちゃん？
日菜: んー。なんでもない
(Black cut)
(Background change)
