event207-07 エンディング 今という時間

麻弥と日菜の元に現れた花女のメンバー。 イヴの表情はあの日より晴々としている。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[羽丘女子学園 校門前]

日菜: 麻弥ちゃーん、お待たせー！
麻弥: 大丈夫です。そんなに待ってないですよ
日菜: 生徒会の仕事、ちょっとだけ残っててさー。 まいっかって思ってたら、つぐちゃんが 最後まできっちりお願いします！　って
麻弥: 羽沢さんらしいですね
日菜: うん、今日も元気にツグってたー。 それじゃ事務所行こっか
麻弥: はい……ってあれ？ あれイヴさんじゃないですか？
日菜: あ、ホントだ
イヴ: ヒナさーん！　マヤさーん！
麻弥: どうしたんです、羽丘に来るなんて。 なにかありました？
彩: はぁ……はぁ……や、やっと追いついた〜……
千聖: はぁはぁ……本当にすごい体力ね……
日菜: あれー、みんな揃ってどうしたの？
イヴ: みんなで一緒に事務所まで行きましょう！
日菜: え？　別にいいけど。そのために来たの？
彩: イヴちゃんがね、学校帰りに一緒に事務所に行くのも 残り少ないかもしれないからって誘ってくれたんだ
千聖: 校門前で待っててくれたのよ
麻弥: それでジブンたちも誘いにきてくれたんですね。 ありがとうございます、イヴさん
イヴ: えへへ……いまならご一緒できるかも、と思い つい走って来てしまいました！
日菜: うんうん。 やっぱイヴちゃんはまっすぐズバババーンって感じじゃないと
イヴ: はい！　みなさんとの残された高校生活、 最後の一瞬まで大切にしようって決めましたから
日菜: それじゃあ、ちょっと寄り道していこうよ♪ 駅前のドーナツ屋さん寄ってこ！
イヴ: わぁっ嬉しいです！
麻弥: いいですね。まだ時間もありますし
彩: やった〜〜！　あそこのドーナツ屋さん美味しいんだよね。 チョコもおすすめだけど、いちごもすっごく美味しいんだよ〜
千聖: 彩ちゃん、食べ過ぎには注意しないとだめよ。 特に今は受験勉強で運動不足になりがちなのだから
彩: わ、わかってるよ〜。そんなには食べないからっ
イヴ: チサトさん、疲れた脳には甘いものがいいと聞きました。 なので勉強をがんばってるアヤさんにはドーナツが必要かとっ！
彩: い、イヴちゃん〜〜ありがと〜〜
千聖: まったく。なにも食べちゃダメとは言ってないわ、 食べ過ぎないように気をつけてほしいだけよ
イヴ: よかったです！　えへへ、早とちりしてしまいました
彩: 千聖ちゃん、１個にする！　１個にするから、安心してっ
日菜: 千聖ちゃんってさー、 なんだかんだイヴちゃんにも甘いよね〜
千聖: 『にも』という言い方が引っかかるけれど。 でもそうね……ふふ、そうかもしれないわ。 かわいい後輩だもの
イヴ: あ、そうでした！ 実はみなさんにお渡ししたいものがありまして…… よかったら受け取ってください！
麻弥: これは合格祈願のお守り……ありがとうございます！ きれいな桜の刺繍がしてありますね
イヴ: 神社にお参りした時に買ってきたんです。 応援することくらいしかできませんけど…… みなさんのお力になればと思いまして
彩: 気持ち、すごく伝わったよ。ありがとうイヴちゃん！
麻弥: イヴさんの応援は、 ジブンたちの何よりの励みになりますから
日菜: うんっ、なんかパワーがギュンギュンみなぎってきた感じ！ これがあれば一騎当千だね！
イヴ: はいっ！　
日菜: よーし、お守りパワーで受験、乗り切っちゃうぞー！
麻弥・彩: おー！
千聖: …………
彩: ？　どうしたの千聖ちゃん？
千聖: せっかくお守りまで買ってきてもらって、 みんなでがんばろうって時に、私だけ申し訳ないわ……
彩: え？　
麻弥: ひょっとして千聖さん……！
千聖: ええ。今日通知がきて……総合型選抜、合格したわ
イヴ・日菜・彩・麻弥: やったーーー！！！
イヴ: やりましたねっ！　おめでとうございますっ！
千聖: きゃっ、イヴちゃん急に抱きつかないで
彩: 申し訳ないなんてことないよ！ 千聖ちゃんおめでとう！
彩: 本当によかった…… うぅ……千聖ちゃん、がんばってたもんね〜〜
千聖: もう、なんで彩ちゃんが泣くの……
麻弥: よかったですね、千聖さんっ！
千聖: 麻弥ちゃん……あの時は相談にのってくれてありがとう
麻弥: いえいえ、ジブンはなにも！ 本当におめでとうございます
日菜: やったね千聖ちゃん、春から大学生だ！
千聖: ええ。みんな、本当にありがとう
千聖: イヴちゃん。 このお守りは大切に持っておくことにするわね
イヴ: はいっ、ありがとうございますっ
日菜: あ、そうだ！　 イヴちゃん、ついにあのだるま飾れるじゃん！
イヴ: 本当ですっ！ チサトさんの手で神棚に飾ってくださいっ！
千聖: ふふ、そうね
イヴ: わぁ〜〜楽しみですっ！ みなさんっ、早く参りましょう！　
日菜: おっ、イヴちゃん速いっ！ あたしも負けないよっ！
イヴ: はいっ！　私も負けませんっ！
(Black cut)
(Background change)
