event207-04 第３話 時よ止まれ

寂しさのあまり泣き出してしまったイヴ。 それを見た日菜はある提案をする。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[渋谷駅前]

彩: カラオケ楽しかった～！　 イヴちゃんの演歌、こぶしが効いててすっごくよかったよ！
イヴ: 和の心を感じながら歌いました！ マヤさんのタンバリン捌きもお見事でした！
麻弥: フヘヘ、ついリズムを取りたくなってしまうんですよね
彩: まだまだ歌い足りないよ〜。延長したかったな〜！
日菜: いいねっ！　じゃあやっぱり延長しちゃおうか！ あと２４時間延長！
彩: ええ〜っ！？　さすがにそれは無理だよ〜
麻弥: それじゃ、次はどこに行きましょうか？　千聖さんは？
千聖: そうね……まだ遊びたいけれど、そろそろいい時間だわ
イヴ: えっ……
彩: ええ〜もう？　全然遊び足りないよ〜
日菜: ホントあっという間だったねー。 どうする？　そろそろ帰る？
イヴ: わ、私、まだ行きたいところが……っ！
日菜: じゃあ最後にそこだけ寄ろっか。 行きたいとこって？
イヴ: あ、えっとそれは……その……
日菜: ん？
イヴ: えっと……その……あっ、私あそこに行きたいですっ！
麻弥: あそこって……ゲームセンターですか？
日菜: おーいいね！ ちょっとくらいならまだ時間あるし、行こ行こ！
(Black cut)

[１５分後]

彩: キラプリいい感じに撮れたね〜！　すっごくかわいいっ♪
麻弥: 彩さんのキラプリ指導のおかげですよ。 みんないい笑顔で写ってますね
彩: 制服で遊ぶなんて珍しいから、卒業前に撮れてよかった。 いい記念になったよ〜！
彩: はい、これイヴちゃんの分！
イヴ: …………
彩: イヴちゃん？
イヴ: あっ、すみません！　ありがとうございますっ
麻弥: それじゃあもういい時間ですし、帰りましょうか
彩: はー……帰ったらまた勉強かー。 でも来年の春、あのペンケースを使うためにもがんばらなきゃ！
千聖: ええ、来年に向けてがんばりましょう
イヴ: …………
麻弥: イヴさん？　急に立ち止まると危ないですよ？
日菜: どしたのー？　 早く来ないとおいてっちゃうよー？
イヴ: ……おいてかないで……
日菜: イヴちゃん？
イヴ: ……時間が止まればいいのに……
麻弥・千聖: …………
イヴ: あっ……
イヴ: す、すみません！　じょ冗談です……！　 さ、早く帰りましょう！　
彩: どうしたのイヴちゃん。何かあったの？
イヴ: 違うんです……ホントに……違うんです
イヴ: 今日はその……ホントに、ホントに楽しかったです！ 皆さんが卒業する前に、最高の思い出作りができて…… だから……思い残すことなんてありません！！
麻弥: イヴさん
イヴ: あはは……私は、何を言ってるんでしょう…… 特別な時間を過ごせて……私は……それだけで本当に……
千聖: イヴちゃん、 いつもみたいにまっすぐな言葉でいいのよ
イヴ: …………っ
イヴ: …………さみしい…… うぅ……さみしいです……！
イヴ: 今日……今日が最後って…… そんなの嫌です、さみしいですっ
日菜: さみしいってなんで？ 卒業したってパスパレはパスパレだよ。何も変わらないじゃん？
彩: そ、そうだよ。私たちこれからもずっと一緒だよ？
イヴ: わかってます。ちゃんとわかってるんです…… こんな気持ちは、ただのわがままだって……
イヴ: …………でも
(White cut)
(Background change)
イヴ: 高校に入ってからの毎日は、 みなさんと一緒の毎日は、いつも楽しくて、キラキラしてて
(Background change)
イヴ: 毎日ずっと楽しくて、
(Background change)
イヴ: ずっと
(Background change)
イヴ: ずっと
(White cut)
(Background change)
イヴ: ずっとずっと……本当に楽しくて…… だから終わってほしくなくて……終わらないで……いやです
イヴ: ……うぅ……うぅ〜〜〜！！　 さ、さみしいです〜〜〜！！
彩: 泣かないで……
日菜: よーし、わかった！ わかったよイヴちゃん
日菜: ２４時間延長します！
彩: え、延長？　なにを？
日菜: 思い出作りだよ。今から延長戦！ カラオケの時できなかったでしょ？
日菜: 特別な時間はまだまだ終わらせないよーっ
千聖: 日菜ちゃん……
日菜: 明日は学校お休みだし、 今日は家に泊まってパーっと大騒ぎしよ！
日菜: 受験もお仕事も大事だけどさ、 今はイヴちゃんとセイシュンする方が大事だもん。でしょ？
イヴ: ……ヒナさん……
(Black cut)
(Background change)
