event180-07 第６话 CiRCLE是——

碰头会结束后， 友希那和莉莎前往了CiRCLE。

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、凑友希那、今井莉莎）

【CiRCLE 大厅】

莉莎：晚上好~☆
友希那：晚上好
麻里奈：啊~小莉莎，小友希那！ 晚上好
友希那：经纪公司的碰头会提前结束了， 我们顺便过来看看
麻里奈：哇，谢谢！ 昨天小麻弥和小伊芙来了， 刚才小彩和小千圣也来了哦
友希那：这样啊。看来大家的想法都是一样的
麻里奈：在这么忙的时期还来这边，太谢谢你们两个了。 不过今天应该没什么要忙的了
莉莎：诶~是吗？让我们帮点忙嘛~ 我们也想为CiRCLE做点什么。 对吧，友希那？
友希那：是啊……麻里奈小姐。 我以前可能也告诉过你， 这里是Roselia的起点之一
友希那：因为大家在这里相遇，才诞生了Roselia。 这里是一个无可替代的地方，让我成为了Roselia的一员
友希那：所以如果有什么我能帮上忙的事， 请尽管说
麻里奈：小友希那……嗯，我知道了
莉莎：CiRCLE这个地方，感觉全都『刚刚好』呢
麻里奈：诶？刚刚好？
莉莎：舞台的面积、天花板的高度、 声音的传播范围，还有与观众席的距离……这些全都正合适
莉莎：是让我们骄傲的LIVEHOUSE。 不对，应该说，在CiRCLE办演出的所有乐队 都会为它感到骄傲
麻里奈：小友希那……小莉莎……
友希那：我们和经纪公司的人商量了一下， 希望他们能允许我们定期到CiRCLE办演出
麻里奈：诶！？
莉莎：我们在刚才的碰头会上提了这个建议♪
莉莎：就是这样， 如果到时候经纪公司的人来商谈，就请多多关照了~☆
麻里奈：……谢谢。真的很谢谢你们……
友希那：好了，莉莎，看来今天我们帮不了什么忙了，回去吧
莉莎：是啊~待会还得想想要发给CHU²的歌词。 那就再见了，麻里奈小姐~
麻里奈：啊，那个……能耽误你们一下吗？
友希那：嗯，可以是可以……
麻里奈：是这样的…… 如果不介意的话，可以和我一起演奏一曲吗？
友希那・莉莎：什么！？
麻里奈：呵呵呵。 我今天太高兴了，想弹弹吉他
莉莎：哇~这是我们第一次和麻里奈小姐一起演奏吧！ 我当然没问题！友希那呢？
友希那：呵呵……嗯，当然可以
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

香澄：哎哎，再来一首吧！再来一首！
有咲：真的假的……你都一直唱到现在了，休息一下吧
香澄：诶~我还想接着唱~有咲~
有咲：今天就得把歌词主题发出去哦？ 你已经决定好了吗？
香澄：都说是『闪闪发光与心动不已』啦
有咲：这样还不够吧……
香澄：可是~自从定下了35人演出后， 我就处于闪闪发光与心动不已之中， 除此之外想不到别的啊~
有咲：可是在决定要进行35人演出之前， 你就总是说闪闪发光与心动不已。 你根本就没有不闪闪发光与心动不已的时候吧？
香澄：……啊，的确！
有咲：不过……
有咲：我好像也能明白。也许是因为我一直和香澄在一起吧
香澄：嗯？什么意思？
有咲：闪闪发光与心动不已……这种心情？ 我也有同感
香澄：真的吗！？
有咲：我不知道这和香澄说的闪闪发光与心动不已 是不是完全一样…… 嗯。不过我也有类似的心情
有咲：我也非常期待35人演出……
有咲：其实。 我也和香澄一样，每天处都在闪闪发光与心动不已之中
有咲：也许大家都是这样的吧？35人，全都是
香澄：果然吗！？
有咲：肯定是吧。老板之前不是说过吗？ 『一旦和香澄接触，大家都会变得像香澄一样』……
有咲：每个人都带着闪闪发光与心动不已的心情 期待着35人的演出…… 好了，我们得赶紧想想歌词主题了
香澄：有咲……
有咲：然后，等解决了这件事，我们就……再一起弹一曲吧
香澄：嗯！！ 呜呜……有咲……我最喜欢你了~~~！！
有咲：喂，别抱住我！
（白屏转场）
