event180-04 第３话 无法控制的情感

LOCK和MASKING。 两人抓紧时间练起了35人演出的曲子。

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜、宇田川亚子、白金燐子、朝日六花、佐藤益木）

【Galaxy 舞台】

LOCK（六花）：呼……终于收拾好了~
LOCK（六花）：今天这支乐队的吉他手好厉害…… 好想偷学她弹奏哑音的技巧啊……
MASKING（益木）：她的吉他弹得确实很好
LOCK（六花）：啊，益木同学，你辛苦了。 益木同学也是来听今天的演出的吗？
MASKING（益木）：是的。我随便看了一眼，结果发现这边的吉他手技术特别好。 就把演出看完了
MASKING（益木）：再过一阵子就是35人演出了…… 一听到那样的音乐，我就觉得浑身发热！
LOCK（六花）：我明白！ 我刚才也迫不及待地想弹吉他呢！
MASKING（益木）：那要不要和我一起弹？
LOCK（六花）：当然好！ 自从收到乐谱后我就一直在弹， 基本都记住了
MASKING（益木）：对了！难得两个人一起练习， 要不要顺便想想歌词的主题？
LOCK（六花）：可以啊。 也许在练习过程中会想到好点子！
MASKING（益木）：是啊。那么，结束后我们再去吃一次拉面吧
LOCK（六花）：赞成！！ 我正想着下次去的时候炒饭也要吃呢！
MASKING（益木）：好，那你准备好了吗？ 要开始了！1、2、3、4——
（黑屏转场）
（背景切换）

【伽拉伽矿山】

圣堕天使亚子公主（亚子）：燐燐，首领的体力还剩一点！ 拜托你解决掉它！
RinRin（燐子）：交给我吧，小亚子o(>ω<)o 咏唱完毕——『元素爆发』！！！
圣堕天使亚子公主（亚子）：成功~！这下就通关了。 感觉很久都没玩NFO了！
RinRin（燐子）：是啊。除了做录音的准备工作之外还有很多别的工作， 最近我一直没时间登录游戏
圣堕天使亚子公主（亚子）：就是啊~ 也没什么机会去CiRCLE
圣堕天使亚子公主（亚子）：啊！对了对了，这次的歌词要定成什么主题？ 燐燐有什么想法吗？
RinRin（燐子）：我也在考虑，我想表达的东西太多了…… 反而很难确定一个方向(。-＿-。)
圣堕天使亚子公主（亚子）：你也是？亚子也是这样的~
圣堕天使亚子公主（亚子）：不过，真的好期待能和大家一起演出啊！ 35人一起站上同一个舞台， 这还是第一次呢！
RinRin（燐子）：感觉很像团体战呢=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
圣堕天使亚子公主（亚子）：的确！ 那亚子就得用爵士鼓给大家附加各种增益效果了！
RinRin（燐子）：呵呵，是啊。 用小亚子的增益效果让大家兴奋起来吧(｀･ω･´)ゞ
圣堕天使亚子公主（亚子）：明白！哼哼哼~！ 本大魔姬亚子，将带领大家前往绚烂豪华的盛宴！
圣堕天使亚子公主（亚子）：嗯~~感觉这会是最酷的一次演出了！ 好期待啊，燐燐！
RinRin（燐子）：嗯，我们加油吧，小亚子
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 客厅】

日菜：我回来了……
纱夜：欢迎回来。今天好晚啊
日菜：啊——好累—— 姐姐——治愈一下我吧♪
纱夜：不要粘在我身上
日菜：可是——今天一天就有三份工作啊？ 小日菜已经累得不行了——
纱夜：但那是经纪公司为了让大家参加活动 才调整的日程吧？ 你应该感谢人家
日菜：是——我明白……呼啊
纱夜：困了就去洗个澡，然后睡觉吧
日菜：不用，我还好~ 还想和姐姐聊会天
纱夜：日菜……
日菜：谁叫Roselia好像也有很多事要忙嘛。 感觉好久没见姐姐了……
纱夜：是啊。 我们的日程表也被录音工作和演出 排得满满的
纱夜：在这种情况下，真的要感谢晴海小姐为我们安排 参加CiRCLE活动的时间
纱夜：说起来， 好像要在明天之前把歌词的主题定下来……
纱夜：日菜，要不我们一起想想吧？ 毕竟你也没有那么多时间……
日菜：……
纱夜：日菜？
日菜：……呼……呼……呼
纱夜：所以我就让你去睡啊……真拿你没办法。 唔，毯子在哪里……
日菜：嗯……我最喜欢姐姐了……
纱夜：晚安，日菜
（白屏转场）
