event180-02 第１话 各自想做的事情

众人听了CHU²创作的音源以后， 都思考起了歌词的风格。

（登场角色：花园多惠、濑田薰、北泽育美、松原花音、仓田真白、二叶筑紫、和奏瑞依）

【公园】

多惠：你听过35人演出的曲子了吗？
LAYER（瑞依）：当然。 CHU²真是多才多艺，我觉得她好厉害
多惠：我好喜欢CHU²的曲子啊
LAYER（瑞依）：一会我们有乐队练习，我把你的感想告诉CHU²吧。 她应该会很高兴的
多惠：是吗？ 感觉她会说『不要说理所当然的话！』
LAYER（瑞依）：这就是她高兴的证明，呵呵呵
多惠：啊，对了。瑞依决定好歌词的创作方向没有？
多惠：如果还没有，那我们就一起想想吧
LAYER（瑞依）：诶，可以吗？如果小花愿意，那我求之不得。 我记得截止日期是明天吧……？
LAYER（瑞依）：我想尽量在今天就发给她…… 嗯，加油想吧
多惠：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 1-A教室】

真白：哈啊~~好紧张……
筑紫：嗯？紧张？为什么？
真白：就是在CiRCLE办的活动啊~ 小筑紫不紧张吗？
筑紫：什么，你现在就开始紧张了！？ 不是要过很久才办吗
真白：因为…… 之前CHU²同学不是发来了演出时要唱的曲子吗？
真白：我为了构思歌词就听了一遍， 一听就觉得好像是在开演出一样， 心跳得很厉害……
筑紫：我理解你的心情，但现在就开始紧张可不行哦
真白：唔……是啊……
筑紫：啊，对了！我一直在想…… 活动当天你不想做点什么吗？
真白：做什么？
筑紫：就是摆摊，是叫这个吧？ 之前在小透子主办的活动上不是做过吗？ 跟那个差不多
筑紫：鸫学姐她们也说要摆摊， 这是难得的机会，不想多挑战一些事情吗？
真白：想倒是想，可是……
筑紫：没有『可是』！ 既然想，那就去做！
筑紫：……不过这完全是小透子带来的影响，呵呵呵
真白：也对。嗯，那我们就向大家提议吧
筑紫：嗯！
筑紫：不过，我从没想过 竟然能和学姐们一起参加演出
真白：嗯…… 有好几次我都差点放弃乐队了， 不过还好自己没放弃
筑紫：我也这么想
真白：……啊，这个应该可以用来当歌词的主题吧？
筑紫：的确！
真白：嗯，那我们来把它总结一下吧……
筑紫：等下等下，我现在就把笔记本拿出来
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

育美：爸爸！ 那育美把它贴在这里了！
花音：谢谢你总是让我们在店门口贴海报。 小育美
育美：因为爸爸和商店街的每个人都非常喜欢Hello Happy嘛！
育美：还有其他的店愿意让我们贴海报，现在就走吧。 Let's Go！
薰：呵呵，这海报还真是梦幻啊。 这样应该会有很多客人到场了
育美：育美也这么想！ 毕竟这是Hello Happy亲手做的海报嘛
花音：虽然晚点会有官方海报， 但早点通知大家肯定不会错
花音：不过，我有点担心能不能引起大家的兴趣……
薰：别担心，花音。 这张海报应该能牢牢抓住观众的心
薰：心那不受任何束缚的自由画风， 加上育美画的可爱的球棒和手套图案……
薰：还有我写的诗。即使不知道活动内容， 也能感受到这张海报上充满了Hello Happy的活力和笑容。 啊啊……多么梦幻……！
花音：把海报做成这样真的没问题吗……？
花音：不过海报充斥着快乐的气氛， 这种感觉会传达给观众的吧
育美：没问题！一定会传达出去的！
育美：大家一起做的这张海报是育美的宝物！ 好开心啊，Hello Happy的宝物越来越多了
花音：呵呵，我明白这种感觉。 啊，说到这个，你们想好歌词的主题了吗？
薰：呵呵，当然了。 我们要传达的自然是……梦幻，对吧
育美：嗯嗯，梦幻是很重要的！
花音：虽然那个也很重要，但是Hello Happy的主题还是笑容吧？
育美：不愧是小花音学姐！ 说到Hello Happy，就一定要提到笑容了！
薰：那不如两者合起来， 就叫『梦幻笑容』，怎么样？
育美：哇~太棒了太棒了！ 感觉就像Hello Happy的豪华套餐！
育美：感觉和大家说过之后，就有了很多想要表达的内容呢！ 我们再继续想想吧！
薰・花音：好 嗯！
（白屏转场）
