event180-01 序章 难耐的激动之情

香澄等人即将举办有35人参加的演出。 她们想把新歌写得更加特别——

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、弦卷心、米歇尔、鳰原令王那、珠手知由）

【花咲川女子学园 2-A教室】

香澄：听我说，有咲！ 我真的好期待CiRCLE的活动啊！
有咲：你啊~今天都讲过多少次了。 每次下课的时候你都这么说
香澄：因为我一直很兴奋啊！ 那可是35人的演出啊？35人的演出！
美咲（米歇尔）：辛苦了~ 哈哈，户山同学好兴奋啊~
香澄：嗯！我也很期待摆摊，然后还有T恤和宣传单对吧？ 有好多值得期待的事啊~！
有咲：自从活动定下来以后，你就一直是这个状态……
美咲（米歇尔）：嗯~毕竟是户山同学嘛。话说回来，心也一样。 每天都在讲35人演出的事情
心：美咲~！我想到了非常棒的歌词！
美咲（米歇尔）：你又擅自跑来我们教室…… 算了。是什么样的歌词？
心：我想到了一段能让大家绽放笑容的歌词！ 『笑眯眯的微笑smile，面带笑容笑着向大家微笑』 怎么样？
美咲（米歇尔）：等下，这内容也太单调了…… 面带笑容笑着向大家微笑，不全都是笑嘛
香澄：歌词，是那个对吧？ 要发给小CHU²的那个
心：嗯，是啊！
香澄：这样啊，你们那边是小心心和小美咲两人负责的啊。 我们这边是我和有咲一起想，对不对~有咲
有咲：嗯，不知怎么的就变成这样了而已……
美咲（米歇尔）：我们的情况……就跟你们看到的一样， 你们那边怎么样了？
香澄：已经定为『闪闪发光与心动不已』了！
有咲：我估计不用说你们也知道
美咲（米歇尔）：呵呵，户山同学真的很坚持原则呢，心也一样就是了
香澄：不过啊，居然要大家一起思考歌词的主题， 这真是个了不起的主意啊~
美咲（米歇尔）：我觉得能把它整理出来的CHU²才叫厉害。 Hello Happy每次构思歌词的时候都很辛苦， 一想到要做35人的工作量……我都快晕过去了
有咲：嘴上这么说，可你不是一直写得很开心吗
美咲（米歇尔）：嗯……这我倒没法坚决否认
香澄：你们已经听过曲子了吧？
美咲（米歇尔）：嗯。那也是CHU²想出来的吧？ 她真是全能啊~ 不知道她愿不愿意加入Hello Happy~
心：米歇尔和CHU²的双人DJ肯定很棒！ 我们赶紧去拜托CHU²吧！
美咲（米歇尔）：啊——别别别！我开玩笑的！ 她现在应该特别忙吧？
心：是吗？
美咲（米歇尔）：是的是的。所以我们先想想歌词吧，好吗？
心：说得没错！我刚才也在想同样的事情！ 这样的歌词怎么样？ 哼哼~哼哼哼~♪
有咲：她在黑板上画起来了…… 什么？这是抽象画吗？
美咲（米歇尔）：呃……那个是歌词…… 虽然我能看懂，但也一样觉得很那什么…..
香澄：呵呵，好期待你们两个写的歌词~！
香澄：其他人想的歌词都是什么样的呢？ 嗯~~！我越来越期待了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CHU²的公寓 客厅】

PAREO（令王那）：CHU²大人~早上好！ 请起床吧~
CHU²（知由）：呼啊……什么啊，PAREO。 我好不容易能睡个好觉
PAREO（令王那）：和PAREO一起想歌词吧！
CHU²（知由）：哈！？我直到昨天都在拼命写曲子。 PAREO你自己想吧
PAREO（令王那）：别这么说，求求您了~！ 这不是我们值得纪念的两人合作吗！
CHU²（知由）：别说得这么奇怪！
CHU²（知由）：唉~话说回来，真不敢相信我竟然要和其他乐队 一起参加活动……
PAREO（令王那）：呵呵~PAREO也很高兴！ 感觉同伴增加了♪
CHU²（知由）：别误会！我不是这个意思！
PAREO（令王那）：PAREO明白，很明白♪
PAREO（令王那）：真希望大家都能喜欢CHU²大人的曲子
CHU²（知由）：当然会喜欢了
PAREO（令王那）：是啊♪我们一起想出最好的歌词， 让曲子变得更完美吧♪
CHU²（知由）：……我知道了。真拿你没办法……
CHU²（知由）：然后呢？你对歌词主题的想法是怎样的？
PAREO（令王那）：嗯……这种感觉怎么样？
PAREO（令王那）：将我的灵魂全部献给你。 为了你，即使耗尽我的生命——
CHU²（知由）：Stop！！
PAREO（令王那）：怎么了，CHU²大人？
CHU²（知由）：……太沉重了
PAREO（令王那）：诶！？是、是吗？
PAREO（令王那）：但这是PAREO的真心话…… PAREO认为CHU²大人是PAREO命中注定的人…..
CHU²（知由）：这是女子乐队的歌曲啊！ 怎么可以把歌词写得这么Heavy！
CHU²（知由）：应该还有别的吧？ 比如……认识大家以后，发现了不一样的自己， 这种的！
PAREO（令王那）：原来如此~！ 也就是说，CHU²大人是这样想的，对吧！？
CHU²（知由）：不、不是！我刚才只是举个例子！
PAREO（令王那）：但PAREO觉得那段话非常好！！ 就用这个吧！
CHU²（知由）：我都说不是了！PA~RE~O~！！
（白屏转场）
