event142-02 第１话 清晨的来访者

LOCK和MASKING约好一起出门。 正在梳洗准备时，有人找上门来……

（登场角色：朝日六花、佐藤益木）

【旭汤 六花的房间】

LOCK（六花）：明明是休息日，却因为习惯，在平时的时间醒了…… 总之，先早点把旭汤打扫完吧。 之后，再发个消息问问益木同学几点过来……
MASKING（益木）：LOCK，你在吗？
LOCK（六花）：诶，这个声音……益、益木同学！？
（黑屏转场）
MASKING（益木）：早啊。早上果然还是很冷啊
LOCK（六花）：早上好……不对， 现在都还没到早上7点啊。 今天不是要一起去买东西吗？
MASKING（益木）：不是你说的要尽量一起度过共同的时间吗？
LOCK（六花）：话、话是这么说……
MASKING（益木）：那就赶紧开始打扫旭汤吧。 你之前说过每天都会打扫的对吧
LOCK（六花）：诶诶！？不用了，不用了！ 早晨的清洁打扫是我的工作
MASKING（益木）：别说这种客套话了。我们是同一个乐队的伙伴吧？ 旭汤的话，有没有工作人员使用的后门之类的？
LOCK（六花）：益、益木同学，请稍等一下~！
（黑屏转场）
MASKING（益木）：好累……！ 澡堂的打扫工作还真是辛苦呢。手臂又酸又胀
LOCK（六花）：益木同学，你干得太过头了~ 不用那么卖力也可以的
MASKING（益木）：那你倒是早点说啊。 我的手指尖到现在都还疼呢
LOCK（六花）：啊，要用一下护手霜吗？ 可以防止手变得粗糙哦
MASKING（益木）：哦，谢了。 是花香味。不错嘛。 在哪里买的？
LOCK（六花）：是我之前和小亚子还有小明日香 去购物中心的时候买的。 我还挺喜欢的
MASKING（益木）：诶。那今天就去购物中心买东西吧。 我也想买这个……我们走吧
LOCK（六花）：诶？现在才早上8点哦……？ 商店都还没开门呢
MASKING（益木）：啊，对哦。还要等两个小时才开…… 那还挺久的
MASKING（益木）：……嗯？不过，我记得那边的电影院 还开得挺早的？
LOCK（六花）：真的吗？ 电影的话，一般都在两个小时左右，正好呢！
LOCK（六花）：接下来，我们能赶上的电影是……嗯， 好像是这两部哦
MASKING（益木）：哦哦！这一部我一直都想看的！ 糟糕，时间有点紧张了，我们赶紧走吧，LOCK！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 电影院】

MASKING（益木）：太好了，没想到这么早就到了。 好像还有时间
LOCK（六花）：因为益木同学骑车骑得飞快~
LOCK（六花）：不过，真没想到益木同学想看的电影是这一部。 还以为你会喜欢另一部动作电影呢……
MASKING（益木）：哈啊？肯定是这一部吧。 虽然是给小孩子看的动画片， 但评论说就连大人也会看哭哦
LOCK（六花）：诶~这么感人吗
MASKING（益木）：好了，去买票吧。你也把学生手册拿出来
LOCK（六花）：……嗯？益木同学，你有什么东西掉了哦？ ……照片？
MASKING（益木）：哦……谢谢。 是以前的照片，要是丢了可就麻烦了
LOCK（六花）：上面的这个小孩， 是小时候的益木同学吗？ 超可爱的呢~
MASKING（益木）：是吗？ 从那个时候开始，老爸就经常说我眼神看着很凶。 你看，在我旁边跨坐在摩托车上的这个人就是我老爸
LOCK（六花）：真、真的！ 我昨天也在Galaxy跟老板打过招呼！
MASKING（益木）：然后，对面是银河拉面的店长。 后面那位是Death Galaxy的主唱
LOCK（六花）：大家年轻时候的照片……！ 虽然很酷，但原来也是普通人啊
MASKING（益木）：嗯？
LOCK（六花）：啊，不是！因为乐队名叫Death Galaxy， 我就想象成是那种化着浓妆的人了…… 你看，不是还有Death这个词嘛
MASKING（益木）：你想到哪去了。 下了舞台之后，肯定都是普通人啊
MASKING（益木）：据说，这张照片是Death Galaxy 在专场演出大获成功的时候拍的
MASKING（益木）：老爸他们动不动就会骑着摩托车 飞奔到这个公园来
MASKING（益木）：虽然公园里只有长椅， 但因为公园在山坡上，所以夜景非常漂亮。 看照片有点看不太出来……
MASKING（益木）：不管是因为演奏而争吵的日子，还是新歌完成的日子…… 他们都会找各种理由把我带到这里来
MASKING（益木）：看着这些大人闹腾的样子，感觉……也不坏呢
LOCK（六花）：呵呵呵，所以益木同学才会露出同样开心的表情啊
广播：『小兔子家族大集合・星之丘的奇迹』 即将在2号厅放映，请各位观众 拿好电影票前往影院入口——
MASKING（益木）：糟糕，电影要开始了。 我们赶紧去买票入场吧
LOCK（六花）：好、好的！那个，钱包，钱包~！
（黑屏转场）
MASKING（益木）：啊~真是火大…… 害我哭得一塌糊涂……
LOCK（六花）：呜呜…… 受不了~简直太棒了~~~
MASKING（益木）：结果你哭得比我还厉害啊……
LOCK（六花）：因、因为，我都没有做好心理准备……！ 能看到这部电影真是太好了……
MASKING（益木）：那个地方很棒呢。 就是最后那里，花瓣在夜色中散落……
LOCK（六花）：等下，请你别再说了， 我现在真的很难受……！
MASKING（益木）：唉……感觉消耗了很多体力……
LOCK（六花）：是啊……
LOCK（六花）：啊……其他店铺应该差不多要开门了。 店员已经开始准备了
MASKING（益木）：嗯。去逛街吧
LOCK（六花）：好的。 这是为了更加了解对方而迈出的第一步！
