event275-05 第４话 皮皮和小Q

花音和心预定好要当海豚表演的训练员， 她们立刻向海豚们打招呼。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【水族馆 海豚表演会场】

海豚训练师：弦卷小姐和松原小姐已经换好衣服了吧。 那么，我现在就带两位去海豚那边吧
花音：麻、麻烦你了……！
心：哇！是刚才在表演中见到的小家伙们！ 又见面了，我好开心啊！
花音：哇……这样近距离看，感觉比想象中还要大呢……
心：是啊，比在观众席上看起来还要大呢！
海豚训练师：这两只海豚都接近300公斤哦
花音：是、是这样吗？有点让人惊讶
心：皮皮、小啾， 我们也要一起参加表演了！ 请多关照！
皮皮・小啾：哔！ 啾！
花音：哇，它们会打招呼……！ 心心，好厉害呢
心：呵呵，感觉能和它们成为很好的朋友！
海豚训练师：那么，接下来要各自与海豚组队练习。 两只海豚的才艺是不一样的，两位有想选的海豚吗？
花音：嗯……皮皮的才艺是跳高， 小啾的才艺是载着训练师游泳， 是这样吧？
心：那么，花音和小啾组队比较好！
心：表演的高潮环节 就是由小啾和训练师一起完成的吧？ 我觉得花音一定也能像那样露出非常灿烂的笑容！
花音：但、但是……这种事 不是更适合让心心来做吗？ 在乐队里也是……
心：咦？重点不是我适不适合， 而是花音想不想做吧！
花音：想不想、吗……
花音：（在那段表演中，训练师和海豚看起来都很开心呢…… 如果……我也能做到的话……）
花音：……嗯。虽然我现在还没有信心， 但如果有心心的声援…… 那我想试试看……！
心：那就这么定了！ 我们一起加油吧，皮皮！
皮皮：哔！
花音：请、请多关照，小啾
小啾：…………
花音：咦、咦……？
海豚训练师：那么，既然组好队了， 就先从简单的才艺开始练习吧
心：好！
海豚训练师：首先像这样，把右手臂举起来，画一个圈。 接着——
花音：哇，它在跟着训练师转圈
心：刚才的表演原来是这样做的啊！ 举起右手臂……是这样吗？
皮皮：哔！
花音：哇！它跟着心心转圈了……！
海豚训练师：真让人惊讶…… 一上来就成功了，看来你们很合拍啊？
心：呵呵，我以前就总在欢乐岛和海豚们玩， 所以大概明白要怎么跟它们沟通！
海豚训练师：以前总和它们玩……？
花音：啊哈哈……
心：花音也试试看吧！
花音：好、好的……！唔，举起右手臂……
小啾：…………
花音：小啾？那个，你看到了吗？
小啾：…………啾
心：哎呀，它游走了呢
花音：呼诶诶！？等、等等我~！
海豚训练师：刚开始是会这样的。因为海豚很聪明， 所以请把它们当成人类来对待哦
花音：好、好的……
海豚训练师：那么，现在喊它回来吧
花音：小、小啾，来这边……！
小啾：…………
海豚训练师：咦，怎么回事……？ 我先来处理一下吧
花音：（是、是因为我不够可靠吗……？ 怎么办……照这样下去，正式演出的时候没问题吗……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族馆 馆内】

美咲（米歇尔）：呼……虽然不用下水， 但要清理有鱼儿游泳的地方还是得小心呢。 岩石地的地形也挺复杂的……
育美：小美你还好吗？要不要换育美来刷？
美咲（米歇尔）：没事，我喜欢做这种琐碎的工作。 育美你继续擦玻璃吧
育美：好的！ 小鱼儿，育美现在来擦这边哦！
美咲（米歇尔）：……鱼儿们是不是都在看育美？ 至于薰同学……
薰：水箱是舞台，鱼儿是演员…… 今天就让我作为幕后人员，让你们变得无比闪耀吧！
美咲（米歇尔）：就算在打扫卫生也很优美啊……
游客：这里也有表演吗？怎么日程表上没有写
美咲（米歇尔）：……嗯？
育美：好了，擦得亮晶晶了哦！ 这样就能更清晰地看到大家了呢！
薰：观众好像也越来越多了。看，大家都被你们吸引了。 就这样展现出最梦幻的泳姿吧！
游客：那个人好帅……！ 这里有这样的工作人员吗？
美咲（米歇尔）：喂，你们两个，怎么能比鱼儿还要显眼！ 主角可是鱼儿们
薰：这可真是让人头疼呢……抱歉，鱼儿小猫咪们。 明明现在你们才是主角， 我却抑制不住自己满溢出来的梦幻感……
美咲（米歇尔）：知道了知道了，比起动嘴，还请动动手
育美：各位——要多来看看哦——！
美咲（米歇尔）：都说这不是表演了……算了，随便吧
美咲（米歇尔）：（不过，心和花音同学 还要在更多观众面前表演呢）
美咲（米歇尔）：（心倒是没问题，花音同学……但愿她不会感到紧张……）
