event275-02 第１话 水族馆的秘密

在参观平时看不到的水族馆幕后区域时， 大家的兴奋情绪持续高涨——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【水族馆 后院】

心：哎呀！有很多小水箱呢！
水族馆工作人员：这里饲育的是尚未展出的水生动物， 或是受了伤的水生动物哦
育美：也就是鱼儿们的幼儿园或者医院？
水族馆工作人员：是的
美咲（米歇尔）：诶——原来后院还有这样的设备啊
育美：啊！这个水箱里的水好像颜色不太一样哦？
花音：真的。有点发绿，没问题吗……？
水族馆工作人员：水会变成这样不是因为脏了， 而是因为里面倒了给鱼儿用的药哦
薰：哦哦……原来它们是在这里疗养啊。 真希望它们能快点恢复健康呢
育美：等治好了，它们就又能和大家一起游泳了吧！？
水族馆工作人员：嗯，当然可以啦
心：那么，为了让这些鱼儿早点恢复健康， 我们在这里办个演出吧！
薰：这可真是个好主意
美咲（米歇尔）：不过，突然听到那么大的声音，它们会被吓到吧
水族馆工作人员：是啊。举办演出可能比较困难…… 但我们很感谢大家有这份心
花音：咦……？ 这个水箱里的鱼儿们长得非常小呢
水族馆工作人员：这些是刚刚来到这里的鱼儿们。由于环境的变化， 有些鱼儿会出现吃不下食物或无法融入集体等问题， 我们就会把它们放在这里让它们慢慢习惯
美咲（米歇尔）：哦哦，就像刚换了班级的时候吗…… 我好像可以理解它们的心情
花音：我也是，第一次去大学校园时， 我还紧张得迟迟不敢走进校门呢……
心：咦，为什么？ 想到有新的相遇在等着自己，不是应该很兴奋吗！
水族馆工作人员：实际上，两种类型都有吧。 这里的生物也和大家一样， 有着各种不同的个性
水族馆工作人员：我们希望不管是什么个性的水生动物， 都能觉得在这里生活是件好事。 因此每天都怀着这样的心情照顾它们
花音：原来你们考虑得这么周到啊……
花音：（好厉害啊，能感觉到大家对鱼儿们有多重视……）
花音：（这个水族馆的生物之所以都这么有活力， 或许是因为饲养员们用认真的态度面对它们吧）
水族馆工作人员：那么，接下来给大家看一下尚未展示的水母吧
育美：小花音学姐，能看水母了哦！
花音：哇，好期待啊
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：就是这片区域吗。 哦哦……
心：好厉害！有好多小水母！
薰：多么梦幻的景象啊…… 就算不是花音也会被它们迷住吧
花音：嗯……它们好小，在水里悠悠地漂着，非常可爱呢……
水族馆工作人员：大家仔细看这些小水母， 它们的身体里面是红色的对吧。 大家知道这是为什么吗？
心：嗯…… 是不是因为它们拼命地游，所以身体变热了呢？
育美：说不定是！小花音学姐，你觉得呢？
花音：呵呵。这个啊，是因为它们 平时会吃一种叫丰年虫的红色浮游生物哦
水族馆工作人员：完全正确！你很了解水母呢
育美：那就是说，它们吃的食物的颜色透出来了！？ 小花音学姐好厉害——！
花音：呵呵，谢谢。我偶尔会看看关于水母的书
水族馆工作人员：那么，你可能也见过这样的吧。 这是昨天刚出生的水母宝宝
花音：哇……！
育美：诶！这是水母吗！？
薰：就像小巧的花瓣一样呢……
花音：很惊人吧。我以前在展览上看过， 但这样近距离看还是第一次呢
心：好厉害！ 它们以后就会变成我们平时看到的水母吧
美咲（米歇尔）：看到这样的它们，就会产生怜爱之情呢。 真希望它们可以健康成长
水族馆工作人员：谢谢大家。 等它们首次出展的时候，请大家再来看哦
心・育美：好的！ 好——！
花音：（正因为有这些人在背后支撑着， 水族馆才能成为一个充满笑容的地方……）
花音：（这次能来参观后院真是太好了……！）
