event194-06 第５話 火光煌煌

山中，太陽漸漸西下。 眾人開始準備妝點露營的重頭戲。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【露營區】

七深：……透透，要開始了喔
透子：放心交給人家吧～。就讓你們見識一下人家的身手
七深：在報紙上點火～……
透子：哦哦，燒起來了燒起來了！
七深：火焰開始慢慢變大了耶～。 好喔……換透透了！
透子：收到－！　在火上放木炭……
七深・透子：…………
七深：啊……！　木炭上也有火了！
透子：所以說……
七深・透子：生火，成功～！！
七深：太好了！　再來只要添木柴進去燒就大功告成了～
透子：好喔－，來添柴吧！
七深：嗯
筑紫：小七～，小透～。 你們進度如何？　有順利嗎？
透子：哼哼哼，保證你看了大吃一驚～。鏘～！
筑紫：哇，真的有火耶！　好厲害好厲害！
七深：這火得來不易喔～。我們失敗了好幾次
透子：因為木炭這種東西，就算直接拿點火器 來點火也完全不起火
筑紫：奇怪？　 你們沒用小七爸爸給我們的助燃劑嗎？
七深：哼哼哼，廣町的野性 現在已經逐漸覺醒起來了～
透子：人家的野性也強大到雲深不知處了！ 不信的話，要不要來比誰先把火升起來啊？
筑紫：現在已經不用再升火了吧？ 我們也準備好晚餐了。快來幫忙拿餐點
七深：好耶～，要吃飯了～。我肚子已經餓扁了～
（黑屏转场）
（背景切换）
全員：我要開動了～！！！！
七深的爸爸：嗯，請享用
真白：哇啊～，這道法式煎魚排好好吃
七深：就是說啊，鹹度剛剛好， 奶油香簡直是神來一筆～
瑠唯：西班牙海鮮飯也很美味。整體配色也很美
七深的爸爸：哈哈哈，那真是太好了。沒白費我這麼認真做菜
透子：這個咖哩，也超下飯的！ 煮法是二之助去跟你媽媽學的吧？
筑紫：對啊！　我媽媽的咖哩是世界第一好吃的！ 盡量吃吧
真白：小紫，你平時就會做菜嗎？ 一起煮咖哩的時候，你的手法好俐落，讓我嚇了一跳
瑠唯：確實，每個步驟下的指令都非常精準
七深：不只擅長做點心，也很擅長做菜， 紫紫真的好厲害
筑紫：哼哼－，就是啊。我真的很厲害！
筑紫：畢竟我從小就跟媽媽學了很多。 你們真的可以再繼續稱讚我！
透子：是喔～。雖然不會游泳，但還是蠻厲害的啊！
筑紫：「雖然不會游泳」是多餘的！
透子：對了，七深呢？ 七深小時候是怎樣的感覺啊？
筑紫：我也想問！　小七爸爸， 請問是怎樣呢？
七深：別，別問啦～。一點也不有趣～
七深的爸爸：我想想喔～…… 我們家小七是個非常喜歡畫畫的小孩喔
七深的爸爸：平時總會在畫布前笑咪咪的對吧？
七深：……我不記得了
七深的爸爸：是嗎？　你也不記得 第一次進工坊那次了嗎？
七深的爸爸：你看到各種不同的畫，很開心…… 還一直跟媽媽說「好厲害～」喔
七深：是喔～，有過這種事嗎～？
筑紫：啊－，在裝蒜
真白：小七，你臉好紅
七深：才，才沒有好嗎～
七深的爸爸：後來只要有時間就會去工坊，在那邊畫畫。 明明也沒有人教他怎麼畫
七深的爸爸：我們家小七啊，那時候 大概也完全不在意畫得好不好吧
七深的爸爸：只是，一股腦想把全白的畫布填滿很多顏色…… 我猜他當時的想法應該是這樣？
七深：嗚嗚～。爸爸，你說太多話了啦～……
七深的爸爸：好啦好啦。我們家小七最近畫畫的時候， 給我一種和那時很相似的感覺……
七深：可～以～了～，不要再說了啦～
真白：呵呵。小七， 感覺，好可愛喔
七深：白白～？　……真是的～
（黑屏转场）
（背景切换）
