event194-04 第３話 遊河之旅出發

真白和筑紫在淺灘撿著石子， 兩人看到在玩水的透子和七深……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【森林中的水潭】

小朋友Ａ：啊哈哈，等等我！
小朋友Ｂ：我不要等你－！
筑紫：…………
真白：小紫，我撿到了漂亮的石子。 你看……
筑紫：咦……啊，真的好漂亮。 綠白相間的大理石紋真可愛
真白：不曉得還有沒有別種的？　小紫，我們一起來找吧－－
小朋友們：啊哈哈！
筑紫：……
真白：那些小朋友，好像玩得開心
筑紫：對啊，我感覺好像有點羨慕
筑紫：這樣把腳泡在水裡就已經很舒服了。 要是能在裡面游泳，一定會更……
真白：小紫？
筑紫：那個…… 就是，我還是，想去跟小七他們一起游泳……
筑紫：我雖然不能游得像他們一樣好，但用泳圈漂著也好…… 小真白，你可以和我一起去嗎？
真白：嗯，當然可以。走吧？ 小七他們也在等我們喔
（黑屏转场）
真白：我看看，小七和小透在……
七深：白白，紫紫，這邊這邊～
真白：啊，找到了。小紫，我們走吧
筑紫：我，我知道了！　小真白，不能放開我的手喔。 說好了喔……
真白：嗯……不過，也有泳圈可以用， 應該用不著那麼害怕吧……？
透子：你們兩個有夠慢耶～。 現在開始要比賽誰最先游到那個瀑布！
筑紫・真白：比，比賽……？
七深：嗯，我跟透透兩個人要一決勝負～。 白白你們也一起來吧？
透子：潛水比賽雖然平手收場，但這次人家絕對會拿下優勝！ 那就由人家和二之助先攻吧～
七深：好喔～，紫紫把手舉起來吧～。 泳圈給我保管～
筑紫：哇～～～不行不行！　別拿走泳圈～～～
七深・透子：？
真白：那個，小紫不太擅長游泳……
透子：咦？　二之助，你不會游泳喔？
筑紫：我，我會游啦！　……大概可以游七公尺
透子：才這樣，等於不會游吧？
透子：算了，也沒差。那就別比賽了吧，來玩其他的
筑紫：真，真的可以嗎？　你們兩個不是很想一決勝負……
七深：沒關係沒關係。大家都開心才是最重要的啊
七深：啊，我想到了～。就慢慢地繞著水潭游吧。 這樣的話，紫紫就不會怕了吧？
筑紫：可是……我，我應該會拖慢大家的速度
透子：那我們幾個邊游邊推二之助前進好了？ 小白～七深～，抓住二之助的泳圈～！
筑紫：咦？　什麼？
七深：好喔～…… 紫紫的遊艇之旅，開始！
透子・真白：出發～！
筑紫：哇啊～！？
七深：請看您的右手邊～。那是本旅程必看的觀光景點 震撼力十足的瀑布。請注意濺起的水花～♪
筑紫：哇！　……啊哈哈！ 對耶，我整臉溼答答的～
真白：嗯，冰冰涼涼的好舒服
筑紫：小七！　再加快一點！
七深：了解～。要加速了喔～
透子：二之助，你也玩嗨了耶！　要衝了喔～～～
筑紫：啊哈哈，好快好快……！
透子：嗯？　怎了？
七深：大家快看！　有小朋友 要從那邊那塊岩石跳水
真白：好大一塊岩石喔。感覺有學校的二樓那麼高…… 從那邊跳下來不可怕嗎……？
透子：一定很好玩吧！ 糟糕！　人家體內野性的血在騷動了～～～
七深：啊。好像輪到下一個人跳了－－
七深・真白・透子・筑紫：唯唯！？ 瑠唯同學！？ 瑠唯！？
瑠唯：…………
（白屏转场）
七深・真白・透子・筑紫：…………
瑠唯：…………呼
筑紫・真白：好……好帥～！
筑紫：好厲害喔，瑠唯同學！ 我從沒看過有人跳水可以跳得那麼美！
真白：對啊……就像人魚一樣。 在水裡優美地游動……
瑠唯：是嗎。謝謝
透子：超，超棒超強超厲害耶－－－！ 幹麼都不講一聲就自己去跳水啦！
瑠唯：？　我應該沒有經過你允許的必要
透子：用那種華麗的方式登場超吸睛的啊！ 人家也超想那樣的說～～～
七深：呵呵，透透真的很不服輸耶～
瑠唯：我不太懂你的意思，不過想跳水的話， 你也直接去跳不就好了嗎？
透子：用不著你多嘴，人家也會去！ 小白，二之助！　你們來當評審！
筑紫：評審？
透子：人家一定會跳得比瑠唯還更帥……！
七深：等一下，透透～。我也要去～
瑠唯：唉……
