event194-03 第２話 放眼望去全是大自然

Monica一行人抵達露營場地。 眾人醉心於自然景觀，期待漸趨澎湃。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【露營區】

七深・透子：到～～～～～了！！
透子：是山耶！　是河耶！　還有森林！ 真心是野生耶……！
透子：話說，蟬一直叫個沒完沒了耶！ 唧唧唧吵個不停，也太好笑了吧！
七深：透透！ 那邊有一直好大的蝴蝶在飛
透子：還真的耶！　哦，這裡 也有一隻超巨的蝴蝶耶！
七深：呃……那個，應該是蛾才對吧？
透子：蛾！？　蛾可以長到那麼巨嗎？ 野生的蛾也太強了吧！？
真白：…………
瑠唯：倉田同學，你怎麼了？
真白：我沒有這麼靠近大自然過， 感覺有點被震懾住了……
真白：瑠唯同學你看。山頂躲在雲的裡面。 就像戴著帽子一樣
瑠唯：好大一片積雨雲。希望別下雨了
筑紫：注意！　大家，集合了！ 先把行李放好吧
透子：在那之前要先拍照啦！　拍照紀念我們到山上了！
七深：贊成～！　大家，靠透透近一點～。 啊，廣町站邊邊就好～
真白：像這樣嗎？
透子：蠻讚！　再讓山也進到鏡頭裡～…… 好喔，人家要拍囉～！
（白屏转场）
七深：哇啊，拍得很好看耶～。透透，傳給我傳給我！
透子：可喔～。人家馬上傳到群組……咦，奇怪？ 為什麼傳不出去！？
瑠唯：這邊沒有訊號，這應該在車上就說過了吧？
真白：剛進山沒多久，就好像收不到訊號了吧
透子：啊～，對耶……人家每次 拍完照就要秒傳到社群的說～
透子：嗯～～過來！　訊號，過～～來！
透子：……還，還是沒有～～～～～
七深：透透，你好像在祈雨喔～
瑠唯：事前雖然也預料到了，不過不能用手機 的確有許多不便之處
筑紫：嗯，也不能查東西…… 沒辦法做平時理所當然的事，真的讓人靜不下心來
七深：不過不過，這樣也讓人興奮吧
真白：呃？　會，會嗎
瑠唯：一直討論用不了的東西也不是辦法。 快把行李放好，開始準備搭帳棚吧
筑紫：說得也是。要趁有陽光時快做不然就不好了
透子：怎麼這樣～，等一下再做也行吧。先去游泳啦！ 夏天白天就跟奶奶和服的衣帶一樣長完全不用緊張啦！
七深的爸爸：這個比喻很有趣耶～。嗯，你們去玩吧。 我會幫你們把帳篷搭好
七深的爸爸：從那個森林稍微走出去有個小水潭。就去那邊游吧
透子：好耶－！　七深爸爸，真心是個超級好人耶！
筑紫：我們真的可以去嗎……？
七深的爸爸：你們難得放暑假啊，不好好享受就太浪費了。 不用顧慮快去玩吧
筑紫：這樣啊……謝謝伯父！ 那我們就承蒙伯父的好意了
七深：那就快走吧。 大家～出發囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【森林裡的水潭】

真白：哇啊……好像奇幻世界裡的湖泊。 感覺會有妖精躲在這邊
七深：感覺真的很奇幻耶～。水好清澈，好美～
透子：哇啊，居然有瀑布！　水花，超猛的！ 那邊有一道彩虹耶
瑠唯：還有幾組家庭也來了的樣子
七深：大家都好開心的樣子～。 幸好我們也有帶球來玩
筑紫：……那個，瑠唯同學。 這個水潭，應該很深吧？
瑠唯：？　這只要看就知道了吧。 應該是腳踩不到底的深度
筑紫：我，我想也是……
瑠唯：我要去那塊岩石附近休息。 行李我來顧，你們就去游泳吧？
透子：用不著你說，人家本來就要去游了！　人家要第一個下水～！
七深：透透，你好詐～！　我也要我也要！
筑紫：啊，等等！　要先暖身才行……！
透子：呀－－－呼！
七深：哇，好冰～～～！　啊哈哈～
筑紫：真，真是的～～～～！ 小真白，我們來把暖身操做完吧
透子：嗯～，超舒服的說～！ 二之助你們也快過來！　這裡真心超讚的！
七深：我說我說，透透。 要不要來比賽誰可以潛得比較深啊？
透子：哦。你口氣還真大。 人稱「潛水達人TOKO」，說的就是人家我喔～？
七深：哼哼哼，那個潛水達人的名號， 就由我「潛水廣町」來打倒你收下了～
七深・透子：預備……！
真白：呵呵，小七他們，玩得好像很開心耶。 暖身操也結束了，我們也過去吧？　小紫
筑紫：那個，就是～……我覺得，我還是算了好了。 我突然，覺得不是很想游泳了……
筑紫：啊，對了！　我們在淺水區玩吧？ 去小透他們那邊的話，腳踩不到底很危險喔
真白：會危險嗎？ 我有戴泳圈，應該不會出事…………啊
真白：對了……小紫，你是不是不太會游泳啊。 你在學校泳池也都在用浮板
筑紫：嗚……對，對啦。我不喜歡腳踩不到底的感覺
筑紫：之前是說要來河邊，所以我沒想到水會這麼深……
筑紫：我就不下水游泳了。小真白你去玩吧？ 我會在淺水區玩
真白：……那我也在淺水區玩好了
真白：坐車讓我有點累。 小紫，我們一起去散步吧
筑紫：小真白……嗯，謝謝你
（黑屏转场）
（背景切换）
