event194-07 結尾 受月光鼓勵

用美味的菜餚飽餐一頓，時間來到 一天的尾聲，五人談的話題是……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【露營區】

七深：呼～，肚子好撐。我吃飽了～
筑紫：我也吃飽了！ 呵呵，串燒烤魚真的好好吃～
透子：畢竟火是人家和七深升起來的！　好吃也是當然的！
七深：不過，這樣露營就快結束了說～。 總覺得，時間一下子就過完了耶
筑紫：應該是因為一天內做了很多事吧。我從來都 沒游得那麼快過，心情真的超舒暢的！
七深：就是說啊。我們還釣了很多魚， 也做了很多道菜，的確有好好在享受青春～
透子：沒錯～。沒有用手機也超努力！ 人家的野性直接大爆發起來！
瑠唯：看來你們有確實放鬆到，真是太好了。 那就來收拾吧
瑠唯：明天也要團練， 我想趁早回家
筑紫：畢竟下禮拜就要LIVE了！ 的確要好好努力才行
透子：不用擔心啦！　野性解放後的我們幾個， 一定能讓現場超嗨到爆啊！　對吧，小白？
真白：雖然我的野性沒有被解放……嗯。 要是暑假期間的每一場LIVE都能很嗨，就太好了
七深：不過啊，我們真的也參加了很多場LIVE演出了耶
瑠唯：確實，我們的確累積了各式各樣的經驗
七深：最近的話，「超TOKO時尚秀」雖然也是， 不過「青空樂團競賽」的體驗真的跟平時蠻不同的
筑紫：我有同感！　因為我們以前從來沒有 和其他樂團進行LIVE競賽過
瑠唯：的確……那一次，讓我久違地 想起了小提琴競賽時的回憶
瑠唯：「我們的音樂會怎樣被評價……」
瑠唯：站上台就得專注在演奏上這點雖然沒有改變， 卻仍讓人不得不在意
透子：但站上台後還是通體舒暢吧？ 一種「這就是我們幾個做的音樂！」的感覺！
真白：其實，我也有在那個舞台看到了一片璀璨世界
真白：不過，和在CiRCLE看到的景色 好像相同又好像有點不同……我有這樣的感覺
七深：……大家。 要不要再參加競賽形式的演出活動看看呢？
真白：咦？
七深：和青空樂團競賽當時相比，自己成長了多少 又比之前還要更厲害了多少
七深：聽過現在的我們的樂音，大家有什麼感想。 我很想知道這些
透子：七深……你這個點子，實在是超棒到不行！
筑紫：嗯，我們去參加吧！　我也想親自確認看看！
真白：也是……雖然有點令人害怕， 但希望也能在那個舞台上看見璀璨的景色
瑠唯：我對參賽並沒有意見
瑠唯：只不過，要是參賽這個決定 影響了暑假期間的LIVE品質，我就不贊同了
透子：才不可能好嗎，每一場LIVE我們幾個 一定都會端出比狂還要更狂的演奏啊！
筑紫：回到家後，就馬上來找吧
七深：嗯
（黑屏转场）

【回家前一刻】

筑紫：大家都準備好了嗎～？
透子：還沒～！　行李完全塞不進包包裡啦～！
筑紫：真拿你沒辦法～。我們也來幫忙！ 瑠唯同學，走吧？
瑠唯：……我認為這樣太慣著桐谷同學了
真白：…………
七深：白白～。你在做什麼啊？
真白：小七。你看……那個
七深：哇啊～，整座山頭閃閃發亮。 應該是因為月光的反射吧～
真白：和白天完全不同…… 山也有各種不同的姿態
七深：呵呵，光是今天一天就得到了很多新發現耶
真白：嗯……我都不知道釣魚原來那麼難。 而且魚餌還一坨軟爛……
七深：啊哈哈，又這麼說了～
真白：不過……和大家一起釣到魚的那瞬間， 我真的好開心
真白：一想到「這是我釣上來的」， 心臟就一直撲通撲通地跳著
七深：廣町那時也覺得超興奮的喔～。 我也想說一定要自己釣到
真白：不只在釣魚的時候吧……？　 我覺得小七今天都很興奮
七深：啊哈哈，也是。 我今天一整天都興奮到不行
（白屏转场）
（背景切换）
七深：平時要有不知道的事，我都會馬上用手機查出來， 但今天無法做到這種理所當然的事
七深：讓我有種很自由的感覺。 所以我就想「今天就按照我們的自由，想做什麼就去做吧」
七深：就小時候，坐在全白的畫布前
七深：選擇要用哪種顏料時的心情。 還有自由地揮灑畫圖的心情
（白屏转场）
（背景切换）
七深：呵呵。這種感覺，好像會讓人上癮。 現在的我真的會說「不管任何事都來嘗試看看吧～」
真白：我……應該還是會害怕吧。 知道正確答案是什麼，還是讓人安心的多
真白：不過，我也有點能懂小七的心情
真白：雖然剛開始組團當時，完全都不曉得該怎麼做才好…… 不過，我還是和大家一起努力走到了現在
真白：雖然還是對很多事都感到不安， 但相對的也有很多樂趣在等待著我們
真白：所以，我現在很想知道 我們未來的路會是什麼面貌
七深：白白。 競賽模式的LIVE，要一起加油喔
真白：嗯……不過在那之前，要處理好暑假的LIVE才行
七深：當然！　論誰來都抵擋不住 解放野性後的廣町一行人～
真白：呵呵，感覺好像小透會說的話
筑紫：小七，小真白，要回家了喔～
七深：好～。白白，我們走吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
