event194-01 開場 暑假的作戰會議

暑假也在工坊練習的五個人。 在過程中，透子說了個提議……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

透子：不～～行～～啦～～！！
七深：透，透透？　你怎麼了……？
透子：不行不行不行！　絕～對不能，再這樣了！
筑紫：真是的～，光說不行沒人知道是什麼不行好嗎！
透子：小白，現在是什麼時間？
真白：那個……團練的休息時間？
透子：雖然對，但不是正確答案！　現在放暑假的時間！
透子：明明就是暑假，但都一直在練習而已！　這樣不行吧！
瑠唯：從剛剛開始你到底想說什麼？ 請你說重點
透子：人～家～要～說的是 不好好享受夏天就辜負暑假了啦！
七深：啊，我懂了。 透透，是想出去玩～
透子：沒錯！　就是這樣～，要不要去哪邊玩啊？
筑紫：什麼啊，原來是這樣喔。 也是，感覺好像不錯。畢竟最近真的一直在練習
真白：開始放暑假後沒多久就在學校辦了宿營， 我們真的沒幾天是沒在練習的
七深：要去哪要去哪？ 廣町個人蠻想和大家稍微去個遠一點的地方～
瑠唯：我反對
透子：什麼意思～？　好掃興～
瑠唯：你們幾個。 還記得Monica暑假的目標嗎？
透子：當然記得好不好！　就是那個啊，那個！ 那個，就是…………七深，你說給他聽！
七深：「要參加超多到不行的LIVE， 要讓氣氛嗨到炸裂！」對吧～
透子：沒有錯！　而且我們每場LIVE都會拿出超傳說等級的表演！
筑紫：雖然不確定到底會不會達到超傳說的地步， 不過下禮拜的LIVE，我們得先好好露個一手才行
瑠唯：既然如此，為了達到這個目標也有該做的事吧
真白：是練習嗎……？
瑠唯：正是如此。必須把曲子練到 在每個舞台上都能被接受的水準
瑠唯：我們沒有時間玩樂
七深：怎麼這樣～，來玩啦～。偶爾還是要放鬆啊～
七深：在學校宿營那次，不是一放煙火， 白白就馬上想到新曲的歌詞了嗎？
真白：嗯。在那之前我明明看不見任何景色， 和大家一起玩之後就開始能看到了
透子：煙火，是不是真心超好玩到不行！
筑紫：而且也有好好轉換到心情。 從隔天開始，就很專注在練習上了
七深：可以嗎？　休息是為了走更長的路啊。 為了在暑假的LIVE呈現出好演奏我們出門玩吧～
瑠唯：這不符合邏輯。 只不過……放完煙火之後，練習的效果有所增長的確也是事實
瑠唯：……好吧。但前提是只有這一次。 剩下的暑假時間，要全神投入練習
七深：唯唯，謝謝你～～～～～
透子：好耶，接著就來討論要去哪吧！ 七深剛才有說想去比較遠的地方吧？
七深：嗯！　我有稍微想了一下， 去海邊或泳池怎麼樣呢？
真白：呃……？
透子：好耶～。暑假就是要去海邊跟泳池啊！ 對吧～，小白？
真白：那個，不能去其他地方嗎……？
真白：因為，人會很多， 而且穿泳裝會讓我覺得很害羞……
透子：你居然在在意這個？　不過，完全用不著擔心！ 人家平時去的地方，人整個超少的啦
透子：應該是在這個資料夾裡吧……你看！　海邊在這，泳池是這邊！ 就說吧？　人是不是超少？
真白：這張照片裡的是……遊艇！？ 而且，這邊的泳池還是在大廈的屋頂……
真白：我沒辦法去那麼豪華的地方啦～。 我會緊張到肚子痛……
透子：什麼意思？　為什麼啊！？
筑紫：海邊跟泳池，我也有點……
瑠唯：既然如此，選別的去處就行了吧？ 應該有出到門就可以了吧
透子：才不可以！　夏天要是不游泳，就跟 喝冰拿鐵不多加一份鮮奶油一樣不合理吧！
七深：如果可以我是很想游泳，不過既然白白你們不想的話…… 啊，不然去山上？　我們去山上的河裡玩
七深：我爸爸他啊，很常去露營， 他應該會知道哪邊有人少又漂亮的河
透子：這點子超棒！ 小白和二之助，這樣應該就可以了吧？
真白：可是，山上應該會有很多蟲子吧……
七深：我會先問爸爸有沒有推薦的強效驅蟲噴霧～
真白：那，好吧……
筑紫：嗯～…………也是。 去河邊的話我應該就可以
透子：好耶，那就決定了！　機會這麼難得，我們幾個也來露個營吧！ 順便烤個肉之類的～
七深：好耶好耶！　大家趕快來決定行程吧～
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：――爸爸，抱歉打擾你創作。 我有事情想要請問你
七深：就是啊，我最近要跟朋友去河邊玩－－
（黑屏转场）
（背景切换）
