event194-02 第１話 我們家小七

時間來到要去河邊玩當天。 真白等人和七深的父親初次見面……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【車站前】

真白・透子・瑠唯・筑紫：今天請多多指教～！
七深的爸爸：嗯，請多指教
七深：大家，今天要好好玩喔～
透子：哎呀～，真的是巧到不能再巧耶～。 沒想到七深爸爸也剛好要去露營！
真白：露營區離這邊也蠻遠的， 能順路被載過去真是太好了
筑紫：那個，小七的爸爸。 很謝謝你平時讓我們用工坊練習
筑紫：抱歉都沒介紹過自己。 我是小七的朋友，叫做－－
七深的爸爸：你是二葉筑紫同學對吧
筑紫：咦？
七深的爸爸：你是倉田真白同學，你是桐谷透子同學。 然後，你是八潮瑠唯同學吧
真白：為什麼都知道我們的名字……
七深的爸爸：因為我們家小七常常會提到你們啊。 而且還一邊拿照片給我看喔
七深：！
七深的爸爸：所以，我就自然而然把你們的名字全部記起來了。 謝謝你們。跟我們家小七這麼要好
七深：爸，爸爸。 真是的～，明明就跟你約好不准說多餘的事了～
真白：小七，原來都被爸爸 叫「我們家小七」啊
透子：對啊～。要不要我們幾個也改叫你「我們家小七」？
七深：用不著那樣叫我喔～
透子：居然～，又沒差～。叫一次就好！
筑紫：呵呵。小透，不要鬧了
七深的爸爸：啊，對了對了。我有準備東西要送大家…… 這請你們收下
真白：哇啊，好可愛……是動物娃娃
瑠唯：這是……木製的雕刻品嗎？
七深的爸爸：嗯，這個是「巴掌大動物」系列作喔。 我剛好做了四人分，就想說要送你們當禮物
筑紫：我們真的能收下嗎？　小七爸爸是雕刻家對吧？ 這個，應該是很重要的作品吧……
七深的爸爸：這是我在創作休息時做好玩的作品，沒關係喔。 這種小東西我有很多，大家放心
真白：在休息時另外做別的作品來放鬆嗎……
筑紫：感覺，真的好厲害
透子：話說，這會不會太有品味？　人家整個覺得超帶感的耶！　 狗咬著竹輪也太好笑了吧
七深：我說……那個，應該是熊才對
透子：不可能吧，怎麼看都是狗啊？
七深的爸爸：我們家小七說的對喔，那是熊。 然後他咬著的是年輪蛋糕
透子：咦，真假啦？　完全看不出來是熊啊
筑紫：小透等一下！　這樣太失禮了
七深的爸爸：哈哈哈，沒關係沒關係。要是看起來像熊就是熊， 看起來像狗那就是狗。看起來像竹輪，那就是竹輪了
七深的爸爸：對了。大家也來猜猜看其他各是什麼動物吧？ 答對的人，就可以再拿到「巴掌大交通工具」系列作－－
七深：爸爸，閒聊結束！　差不多該出發了吧
七深的爸爸：嗯？　這麼說也對。 我把露營車停在那邊了，大家走吧
真白・透子・筑紫：好～！
七深：唉～……
瑠唯：…………
七深：？　怎麼了嗎，唯唯？
瑠唯：沒事，只是有點在意
瑠唯：我們第一次進工坊的時候， 你不是不想讓我們和你的家人見到面嗎？
七深：啊～，這麼說的確是有過這回事
瑠唯：不過，我們現在卻和你父親見到了面。 其中是產生了什麼心境上的變化嗎？
七深：嗯～，是不像你說的那麼誇張啦……
七深：跟開始的時候，我還蠻煩惱的。 很猶豫要不要讓爸爸跟大家見面
七深：就是，我爸爸的個性不是有點怪嗎？
瑠唯：……確實是一位風格獨特的爸爸
七深：要說獨特也是沒錯啦～。 只不過，我後來覺得煩惱這種事有點太蠢了
瑠唯：意思是？
七深：因為我很清楚，大家一定不會在意。 我不知道其他的人會怎樣，但大家的話一定沒問題
七深：所以，我才會決定請爸爸帶我們一起去露營～
瑠唯：是嗎……
七深：不過，好稀奇喔。 唯唯居然會在意這種事情
七深：啊……該不會，是在擔心我吧？
瑠唯：我並沒有那層考量
七深：是嗎～。呵呵，那我就自己這樣以為好了
瑠唯：……是被桐谷同學影響了嗎。 廣町同學，也開始不聽別人說話了
七深：畢竟，透透是我所嚮往的存在啊～
瑠唯：我們走吧。這樣下去會讓大家久等
七深：嗯
（黑屏转场）
（背景切换）
