event194-05 第４話 釣魚高手

透子想找想休息的真白和筑紫玩。 為此，七深想出的辦法是……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【森林中的水潭】

七深：嗯～，玩得真開心～
真白：真的游了好久。我好像有點累了
筑紫：我也是。我們回露營區休息吧
透子：不行不行，好戲現在才開始！ 剛剛甚至連露營的露字都還沒享受到！
真白：呃……這是什麼意思？
瑠唯：不要問我
七深：嗯哼嗯哼，白白你們想休息， 但透透想繼續玩……
七深：這樣的話，要不要去釣魚？　 我爸爸有說過這附近有可以出借釣竿的地方
七深：釣魚的話就能放鬆地玩，應該是個不錯的選擇？
透子：七深～，這提議真心超棒的啦！ 來把河之主釣起來吧，目標是河之主！　一定超大隻～
真白：那我們能釣得到嗎……？　大家都有釣過魚嗎？
透子：沒！　不過，人家超有信心可以釣到不行！ 而且只要用手機查一下就馬上知道要怎麼釣魚了吧！
瑠唯：已經說過了，這邊沒辦法用手機網路
透子：啊，對耶！　唉…… 人家有超多照片想傳到社群上的說～
七深：沒關係啦，本來就用不了了， 就算在意也沒辦法
七深：再說，知道真的不能用手機 反而讓人更興奮了～
真白：居然會興奮嗎……
七深：嗯！　在大自然裡待著， 我體內的野性好像也覺醒了
七深：大家，我們去釣看看魚吧。露營區的管理者 會定期地放魚到河裡，所以應該沒有想像中困難
透子：是喔～。那不就超輕鬆！
瑠唯：輕不輕鬆還不好說，不過這樣的話 即使是新手的我們也有釣到魚的機會
筑紫：嗯！　我們一定釣得到魚！
透子：那就決定啦！ 走著瞧吧～，河之主！　人家一秒就把你釣上來～
（黑屏转场）
（背景切换）

【露營區 釣魚點】

透子：――怎麼完全釣不到魚！！
瑠唯：桐谷同學，魚會逃走，請你別太大聲
筑紫：小透，你已經說幾次了啊？ 你剛剛開始就一直說同一句話吧？
七深：這半小時內已經第五次了～
透子：可是，人家本來想說馬上就可以釣到旦完全釣不到啊。 話說，這條河裡真的有魚嗎？
真白：應該有吧？ 你看，那邊……有魚在游
筑紫：真的耶！　像這樣子讓釣竿擺動， 魚會靠過來嗎？
瑠唯：我建議還是別這麼做，釣針會卡在河底
透子：七深～，你就不能想點辦法嗎～？ 用你覺醒的野性，這樣那樣……處理一下！
筑紫：又在強人所難了……被這麼說小七不是會很困擾嗎？
七深：嗯～……啊，要不要撒餌試試看？
真白：撒餌？
瑠唯：就是把魚餌撒到海或河裡，藉以吸引魚群。 這邊也沒其他人，嘗試看看應該也不打緊吧？
透子：這不是有好辦法嗎～。七深，靠你啦！
七深：沒問題。小白， 可以幫我把放在那的魚餌盒子來拿來嗎？
真白：呃……我，我拿嗎？　抱歉，我不行…… 我太不敢碰那個……小紫，可以麻煩你嗎？
筑紫：是可以啦…… 小真白，你一臉生理上無法接受的表情
真白：誰叫魚餌那麼噁心…… 嗚嗚……我又回想起那個軟爛的觸感了……
七深：用挖杓，取出魚餌～…… 要開始囉～。我撒
透子：快來！　河之主，快過來！
筑紫：魚會過來嗎……？ 啊！　魚餌越漂越遠了……！
透子：等等，快站住，不要跑－－！
七深：……漂走了……
瑠唯：你忘了把河水流速也納入考量了
真白：…………奇怪？　那個，大家…… 那邊，好像有很多魚耶？
筑紫：！　真的耶！ 對面的樹蔭下有很多！
瑠唯：也是，就習性而言， 魚群的確比起亮處更會聚集在暗處
透子：這種事情要早點說阿～。所以只要把魚餌 丟到那就能大釣一波了吧！　河之主，覺悟吧～！
筑紫：我也來幫忙！　我丟～……！
七深：白白和唯唯也快來，快點快點！
真白：我就……不繼續釣了。收竿之後也還要再補餌。 我已經受夠，那個軟爛的觸感了……
七深：那我來幫你補餌吧。一起來釣魚啦～
真白：真的嗎？　那……我現在馬上收竿。 嘿咻－－
真白：！　發，發生什麼事了？ 哇哇，要，要被拉走了～……
筑紫：咦？　咦？　出什麼事了！？
瑠唯：看來在不知不覺中， 倉田同學的釣竿好像釣到魚了
透子：讚欸，小白！　可別讓他逃了喔～。 把河之主釣上來！
真白：我做不到～。他力氣好大，嗚嗚～
七深：白白，我來幫你……！
筑紫・透子：我也來！ 人家也是！
七深：數到三一起用力拉！　一二三－－
真白：嗯～～～～～！
七深・筑紫：釣到了～！！
透子：厲害喔，小白！ 這隻魚真心在大隻耶！　應該是河之主吧？
真白：這隻魚，是我釣起來的嗎……？
筑紫：沒錯！　呵呵，我們 也不能輸給小真白才行
真白：――――
透子：話說，他從剛剛就一直動個不停耶？ 小白，你快點幫河之主釣針拆掉吧
真白：呃，我，我會怕。 小透，你可以幫我拆嗎？
透子：無法。人家也不敢摸魚
真白：怎，怎麼會～……
瑠唯：……我這邊好像也有魚上鉤了
透子：真假啊！？　人家要輸瑠唯了！
七深：呵呵，希望大家都可以釣到～。 加油吧～，開釣～
