event250-06 第５話 雨は嫌い

雨の日―― そよと燈が思い出すのはあの日のこと

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[マンション ロビー]

愛音: そよりんが言ってたカフェってここかな？ すごい人だね〜
愛音: ここに住んでる人がみんな来てるのかな？ てか、マンションにカフェが入ってるなんて うらやましい〜
立希: ……
愛音: りっきー？
立希: 燈、そよと２人で家に残してきてよかったのかなって
愛音: たしかに、そよりんとともりんって２人でいるところ あんまり想像つかないよね
愛音: 何話すんだろ？　トランプしてるってわけでもなさそうだし…… 何してると思う？
立希: 知らない。私がわかるわけないでしょ
愛音: ま、早く飲み物買って戻ればわかることか！ さーて、何買おうかな〜♪　楽奈ちゃんはやっぱり抹茶味？
楽奈: 当然
立希: （……この雨）
立希: （２人も、同じこと思い出してたりするのかな）
(Black cut)
(Background change)

[長崎家 リビング]

燈: あのちゃんたち、遅いね
そよ: うん
燈: もしかして迷子？
そよ: マンションの敷地内のお店だし、案内も出てる。 さすがに迷ったりはしないと思うよ
燈: そっか。 ……みんな、何買ってくるかな？
そよ: わからない
燈: 楽奈ちゃんはやっぱり、抹茶味かな？ あ、あのちゃんは最近、ミルクティーにハマってるって言ってた
そよ: ……そうなんだ
燈: うん……
そよ: ……
燈: ……
そよ: （雨の音、うるさいな）
そよ: （……いやだな。どうしてもあの日のこと、 思い出しちゃう）
(White cut)
(Background change)
祥子: 今日は言うことがあって来ましたの
祥子: ……CRYCHICを、やめさせていただきますわ
(White cut)
(Background change)
そよ: （あの日も、ひどい雨だった。 突然のことにショックで、みんなの声がだんだん遠く なって……）
そよ: （雨の音だけが、やけにうるさく感じた……）
そよ: いやだな……
燈: 雨、止まないね
そよ: ……
燈: そよちゃんは雨、好き？
そよ: 嫌い
燈: 私、も……好きじゃない
そよ: 燈ちゃん……
燈: 私たちいつか、雨の日……好きになる日が来るかな？
そよ: どうだろう。私はまだ、そんな気分にはなれないかな
燈: いつか、好きになりたいって思う？
そよ: そんなの、わからないよ
そよ: でも……
そよ: とにかく今は、この雨が止んでくれないかなって思ってる
燈: うん。同じ。私……そよちゃんと同じ
燈: そよちゃんも雨が好きじゃないって、知れて…… その、うれしい
燈: 今日、いろんなそよちゃんに出会えた。 お母さんが大切なそよちゃん、トランプが得意なそよちゃん。 ……雨の日が嫌いなそよちゃん
燈: 全部、はじめて出会えたそよちゃん
燈: ……ううん。雨の日が嫌いなそよちゃんのことは、 昔から知ってる気がする
そよ: （きっと、燈ちゃんもあの日のことを思い出してる……）
燈: そよちゃんはさっき、きれいな色が好きって言ってたけど
燈: どのそよちゃんもきっと、透き通ったきれいな色してる。 だから、混ざり合っても濁ったり、しないと思う
そよ: ……どうしてそう言えるの？
燈: ……どのそよちゃんも嘘じゃない、 本当のそよちゃんだって思ったから
そよ: そう
そよ: ……さっき、トランプが強くてすごいって言ってくれたよね
燈: うん
そよ: あんなの、全然すごくないよ。誰かの心が読めるなんて こともない。だって、みんながカフェで何を 買ってくるかもわからないし
そよ: （心が読めたりしたら、あの日が来ることなんか……）
燈: ……何買ってくると思う？
そよ: わからないよ。愛音ちゃんはどうせ、期間限定の ドリンクとかじゃない？
燈: そっか
そよ: 何笑ってるの？
燈: ううん……ふふっ
(Black cut)
(Background change)
