event250-04 第３話 ポーカーフェイス

暇つぶしにババ抜きを始めた５人。 勝敗のゆくえは……！？

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[長崎家 リビング]

燈: いいもの、って？
愛音: じゃーん！　これ！
立希: トランプ……？　なんでそんなもの
愛音: この間ショッピングモールに行ったら抽選会やっててさ。 これ、もらったんだよね〜。 カバンに入れっぱなしだったの思い出した！
愛音: ……ってことでみんなでトランプでもしよーよ！
そよ: 私はいいかな
立希: 私も
愛音: えっ！？　なんで！？　こんなに暇なのに？
立希: 興味ないし
愛音: 興味あるとかないとか言ってる場合〜？ 今はいかに暇をつぶせるかが大事じゃん？
立希: そんな話してないし……
愛音: ねーねー、やろうよ〜！　トランプ〜〜！ ともりんは一緒にやってくれるよね？
燈: うん、やろう
立希: ……っ！
愛音: やった〜！　ほらほら、りっきーもやろうよ〜。 ねえねえ〜
立希: ……燈がやるなら
愛音: よーっし！　じゃあババ抜きとかでいいかな？ とりあえずカード配ってくね
そよ: どうして私と楽奈ちゃんにも配ってるの？
愛音: え？　ここまできてやらない選択肢ってある？
楽奈: やる。ひまだから
そよ: ……はあ
(Black cut)
愛音: よっし、あーがり！　残るはともりんとそよりんか〜
立希: そよの手札はあと１枚…… 燈からジョーカーを引かなければ勝ちか
愛音: ともりん、ファイト～！
燈: ……
そよ: ……こっちかな？
燈: ……！
そよ: ……それとも、こっち？
燈: 〜〜〜！
そよ: ……
そよ: ……はい。私の勝ち
燈: ！　負けた……
愛音: おお〜、そよりんの勝利〜！ てかそよりん、強くない？　まだ負けてないよね？
立希: そよ、燈をいじめないでくれる？
そよ: いじめてないよ。みんな、手札が顔に出過ぎてるだけ。 特に燈ちゃんはね
燈: う……
立希: 手札引く順番変えよう。 燈、そよの相手は私がする
愛音: 私はどうなるの？ 私、そよりんからカード引くポジションなんだけど
立希: それは自分でなんとかして
愛音: え〜、私も表情の読み合いとかしたいんだけど。 そよりん、全然顔に出してくんないからさー。 楽奈ちゃん、私と順番変わらない？
楽奈: ここがいい
そよ: なんでもいいけど、まだやるってこと？
立希: やる。燈が負けたまま終わらせるわけにはいかないから
そよ: はあ。仕方ないなあ
(Black cut)
立希: 負けた……
そよ: 立希ちゃんもわかりやすいよね。 全部顔に出ちゃってる
立希: 出てない
そよ: 出てる。 ジョーカー引いたんだろうなって時、嫌そうな顔してるし
立希: う……
愛音: そよりん、未だに負けなしか〜。 一回でいいからそよりんが負けるの見てみたい
愛音: あ、そうだ。そよりんのママも呼んで６人でやってみる？ それだったら……
そよ: 愛音ちゃん
愛音: 冗談だって〜。そんな怖い顔しないでよ〜
立希: 他のゲームをやろう。 ババ抜きじゃそよに勝てない
そよ: そうまでして私に勝ちたいの？
立希: うるさい
愛音: 他のゲームか〜。確かにババ抜きばっかやってても 飽きちゃうしね。何がいいかなあ？
そよ: それなら、神経衰弱は？ これなら相手の表情とか読まずにできるでしょ
そよ: カードの場所さえ覚えられれば誰でも勝てるはずだよね？
立希: 今、なんで私のこと見た？
そよ: 別に？
立希: ……愛音、早くカード並べて。絶対負かす
愛音: あははっ、りっきー本気になってる！
立希: いいから、早く
愛音: そういうならりっきーも手伝ってくれればいいのに
立希: うるさい
愛音: あー、また怒った〜
(Black cut)
(Background change)
