event109-05 第４话 音乐所连系的花（前篇）

PasPale众人到得比预定要早。 她们爽快地答应了采访要求。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【录音棚】

彩：你好~！
麻里奈：啊，欢迎大家！
全员：你好~
麻里奈：……咦？ 你们来的好早啊，离我约你们的时间还有半小时呢……？
千圣：因为我们是严禁迟到的， 所以总是会比约定的时间提前进入现场。 已经成习惯了
千圣：如果不打扰的话， 我们可以在这里待到约定的时间吗？
麻里奈：是吗，原来是这样！ 不愧是专业人士呢~
麻里奈：我现在也没什么特别要做的事， 虽然有点早，但不如就现在开始吧？ 呃，今天呢——
日菜：要做的事我们基本上都听说啦。 是要接受麻里奈小姐的采访对吧？ 大家之前在聊天群里说过了
麻里奈：是吗，这样的话就好办了。 为了更新CiRCLE的主页， 麻烦大家帮忙了
麻弥：请不要这么客气。 这都是为了平时一直关照我们的CiRCLE。 不算什么的
伊芙：虽然我们偶尔也会接受杂志的采访， 但换成麻里奈小姐来采访，就感觉有点奇怪呢
彩：确实。 说不定聊着聊着就不像采访了，而是像平时听我们聊天那样
麻里奈：呵呵，如果你们能像平时那样放松，我也很开心。 好，那就开始第一个问题了
麻里奈：『我开始弹奏乐器了，但总是弹得不好。 请给我讲讲有用的练习方法吧』 ……PasPale的各位怎么想？
彩：练习乐器的方法吗~ 这个我就没办法回答了呢~拜托大家了
麻弥：不，一定也有许多人想听听 彩同学上声乐课时的事。 请你也跟大家讲讲吧！
千圣：小彩是那个吧。 一直做很多基础体力的训练
彩：嗯，是的。 毕竟，现场歌唱是很需要体力的， 所以我有在做很多训练哦！像是跑步、仰卧起坐、俯卧撑……
日菜：你还经常做那个吧。 发掘新的动作！
伊芙：确实是！ 彩同学经常在穿衣镜前摆各种动作！
彩：被、被你们这样子说出来，我觉得超级羞耻……
千圣：没什么可羞耻的啊。 那也是合格的主唱应该尽到的职责
彩：谢谢你，小千圣…… 我的事说到这就可以了， 希望大家说说自己的练习方法……
日菜：不用什么特别的练习方法吧， 就正常哐啷哐啷地去练不就好了？ 我就是这样做的哦？
千圣：那个…… 小日菜有点特殊， 所以可能没什么参考价值……
日菜：诶？为什么为什么？ 那我要问了，小千圣又是怎样练习的呢？
千圣：我嘛…… 我会反复地看很多演奏水平高的人的录像
彩：看别人的录像，然后跟着一起练习吗？
千圣：和你说的好像又有点不同
千圣：我关注的除了基本的贝斯指法， 还有别人在舞台上的举止，以及视线和表情等方面的表现
千圣：反复观看别人这些不经意间的动作， 慢慢就能领悟到 自己应该如何演奏了
伊芙：原来如此！也就是意象训练吧！
千圣：这么说的话，好像是这种感觉
麻弥：不愧是千圣同学！ 其实这是非常重要的事哦！
彩：是吗？
麻弥：不管做什么事都是这样，『从形式着手』 是非常重要的
麻弥：我和其他录音棚音乐家聊天时， 也有很多人是『从形式着手』的哦！
彩：原来是这样啊~ ……啊，不过，这么说的话，我在烦恼的时候 也会看步美小姐的演出视频，从里面获取灵感哦！
麻弥：嗯，就是这样！ 还有一件非常简单的事，在睡觉前完整练习一遍， 然后认真补充睡眠也很重要哦
麻弥：这样第二天早上醒来后，练习的意象就定型了， 前一天的时候还弹不好的乐句 也能轻松完成了
伊芙：我也按照麻弥同学说的试过， 真的很有效果！我也很推荐这个方法！
麻里奈：原来是这样~不愧是小麻弥。 谢谢你提出的专业建议！
麻里奈：那就继续下一个问题吧。 接下来的问题是——
麻里奈：『请告诉我至今为止演出的时候 发生过的意外事件』
日菜：好的，现在轮到小彩出场了~
彩：咦咦~~为什么是我~！？
日菜：说到意外事件，就是小彩了吧。 小彩的主持基本上都会出意外
彩：那不算是意外事件吧， 只是稍微失误了一下而已……
千圣：啊，说起来…… 有一次演出的时候，小彩穿错了演出服， 差点就这样上台了呢
麻弥：啊~确实有这么一回事！
彩：那、那个时候真的急死我了~ 我在舞台边上脱掉保暖外套后， 发现只有自己穿的演出服和大家不一样……！
日菜：啊哈哈哈！ 那个时候小彩的表情，现在想起来也很好玩~
伊芙：但是彩同学慌慌张张去换好了衣服，赶上了开演的时间， 所以算是化险为夷了吧！
麻里奈：是吗~还发生过这样的事啊。 这件事下次要详细跟我说说哦
彩：麻里奈小姐…… 请不要说这样的话啊~
麻里奈：呵呵，我开玩笑的。 那我们先休息一会吧
