event109-09 第８话 前往充满笑容的世界！（前篇）

Hello Happy一行人十分期待这次采访。 她们笑着回答了麻里奈的问题。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【录音棚】

心：麻里奈！久等了！ 今天好像是要采访我们吧！ 赶快开始吧！
麻里奈：哇，心心，你好。 也感谢大家特地过来一趟！
薰：呵呵，毕竟是麻里奈小姐的请求。 这点小事算不上什么。 好了，开始采访吧
育美：育美从来没有接受过采访， 所以想试一次呢！麻里奈小姐，谢谢你~
美咲（米歇尔）：喂，你们对采访有点太执着了。 对不起啊……
麻里奈：没关系。 大家这么期待，我真的很开心哦
花音：来CiRCLE的路上，大家也一直在聊这个话题呢
心：那么，你要问什么问题？ 我们都可以回答！
麻里奈：呃，一共有几个问题， 那我就从第一个开始
麻里奈：『我开始弹奏乐器了，但总是弹得不好。 请给我讲讲有用的练习方法吧』 ……就是这样的一个问题
心：那就是笑容了！ 只要带着笑容练习，不管做什么都会顺利！
美咲（米歇尔）：我就知道心一定会这样说。 我说啊，你根本就没弹乐器好吗
心：这不是问题！ 带着笑容练习肯定就是最好的！
育美：育美也这样认为！ 带着笑容练习就是最有效的！
育美：然后就是…… 啊！饭要吃得饱饱的！
育美：如果肚子饿了，总觉得贝斯的声音 也会变得无精打采的~
薰：还有就是……梦幻吧。 虽然笑容的确很重要，但心怀梦幻练习也很重要
薰：在心中描绘梦幻，将一切都托付给梦幻。 时而心怀炽热的梦幻，时而细细品味寂静的梦幻。 总之……就是这么一回事
美咲（米歇尔）：嗯。真是的，完全听不懂
美咲（米歇尔）：那个，我觉得问她们几个也不会有结论， 花音同学，麻烦你来回答
花音：我、我吗？ 我……我想想~
花音：果然还是……笑容吧？
美咲（米歇尔）：诶诶，花音同学！？ 请你正经一点啊！
美咲（米歇尔）：连花音同学也说『笑容』的话， Hello Happy的页面就只有『笑容』『吃饭』和『梦幻』了哦。 这样也没关系吗？
花音：诶诶~对不起。我一下子也想不到呀~ 我现在来想，等我一下…… 唔~呃……
花音：……啊，这一点或许很重要
美咲（米歇尔）：你想到什么了？
花音：去录音棚的路上不要迷路
美咲（米歇尔）：……啊，麻里奈小姐，对不起。 刚才的话你就当没听到吧……
心：那美咲怎么想呢？ 我也想听听美咲的意见！
育美：啊，但是啊，小心心！ 小美没弹乐器呀！ 这种时候去问米歇尔不是更好吗？
心：说得对呢！ 美咲，米歇尔什么时候来？
美咲（米歇尔）：啊……米歇尔今天好像来不了……
心：哎呀，是这样吗？
美咲（米歇尔）：呃，我记得…… 米歇尔要去参加 『全国吉祥物统一会议』……我是这样听说的
心：是吗。如果是这么重要的会议就没办法了。 那么，如果是米歇尔的话会说什么呢？ 美咲一定知道吧？
美咲（米歇尔）：诶？米歇尔的话？ 呃，我想想……大概是……
美咲（米歇尔）：不要一个人苦战，和别人一起练习是很重要的。 只要有人陪在身边， 你应该就会想要为了那个人而努力提升自己的水平
美咲（米歇尔）：……米歇尔应该会这样说吧？虽然我不是很清楚
心：就是这样！ 和我刚才想的完全一样！
育美：诶！？小心心也是吗！？育美也是哦！ 米歇尔的话绝对会这样说的！
薰：呵呵，果然我们Hello Happy这支乐队是受到命运指引的呢。 就算不在一个地方，大家的想法也一样……啊啊，真是梦幻
麻里奈：呵呵，谢谢大家非常精彩的回答！ 也代我向米歇尔道谢哦，小美咲
美咲（米歇尔）：好、好的……
麻里奈：然后是接下来的问题…… 『请告诉我至今为止演出的时候 发生过的意外事件』
美咲（米歇尔）：要说的话…… Hello Happy的存在本身就差不多是意外事件了…… 要一件一件地列出来根本列不完……
花音：确实发生过各种事呢~
育美：育美觉得前段时间的那个超开心的！ 在幼儿园开演出的时候！
麻里奈：发生了什么？
薰：开演出的时候，幼儿园的孩子们接二连三地爬到舞台上， 结果就变成了心教大家跳舞，然后大家一起跳了起来
心：那个真的好——开心啊！ 我还想再来一次呢！
育美：嗯嗯！下次再开吧！
美咲（米歇尔）：呃，嗯，大概就是这种感觉…… 可能没什么参考价值……
麻里奈：没这回事哦。 我好像知道Hello Happy的演出让人开心的理由了。 谢谢大家！
美咲（米歇尔）：麻里奈小姐，你也太会夸奖别人了
麻里奈：呵呵，那我们稍微休息一会， 待会再麻烦大家继续哦
