event109-02 第１话 伴着闪闪发亮的音乐（后篇）

下一个问题是『在玩乐队和开演唱会时 遇到的开心的事』。大家犹豫地作出了回答。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【录音棚】

麻里奈：大家都回来了吗？ 那可不可以让我继续采访呢？
香澄：嗯！没问题~！
麻里奈：我看看，接下来的问题是…… 啊，是这个。呃——
麻里奈：『我现在打算开始组建乐队，你们在玩乐队和 开演出时觉得开心的事是什么呢？』 ……问题是这样的，你们怎么想？
香澄：觉得开心的事吗？ 那可真是太多了，反而让我不知道该说哪个呢~！
里美：没错。 我也觉得不知道该从哪说起
有咲：我说啊，不用考虑得这么复杂吧？ 把我们组建乐队后最先感受到开心的事情 说出来不就行了
香澄：那有咲先来！
有咲：要、要我来说吗！？
有咲：呃，那个，我的话大概就是…… 就是……交到了很多朋友……之类的？
沙绫：诶…… 今天的有咲……还挺坦率的嘛……？
有咲：不、不行吗！？ 话说，这是在回答想玩乐队的人的问题， 不回答点有价值的东西就没意义了！
麻里奈：呵呵，谢谢你，小有咲。 大家也别害羞，请踊跃回答！
多惠：那我可以回答吗？
麻里奈：当然可以！我很期待小多惠的回答哦~
多惠：我的回答和有咲说的有些相似， 就是，可以和大家一起合奏吧？ 毕竟这是有了乐队才能做到的事
香澄：嗯嗯，我超能明白，惠惠！ 大家一起合奏果然最棒了呢~♪
沙绫：我不是，曾经离开过乐队一次嘛？ 所以那种开心和感激的心情我深有体会
里美：我偶尔倒是会和姐姐一起合奏， 但乐队可以把更多的声音合在一起， 我觉得快乐也会相应地增加许多
多惠：大家奏出的音符合在一起， 仿佛是在和我的音符玩耍
香澄：哇，惠惠，这句话说得好棒！ 我也有这种感觉！
麻里奈：不愧是小多惠才能说出的形容呢~ 我就把这句话当成标题吧
里美：啊！还有，开演出的时候，我能感觉到 我们的音乐也传达给了支持我们的观众们， 这也让我非常感动
香澄：对，这个！ 我刚才也正打算说呢！
有咲：我说啊，香澄你从刚才开始就一直在借用别人说的话吧
香澄：因为我真的这样想嘛，有什么办法~
有咲：你要用自己的话来表达。 我觉得应该有很多人想听你的回答
多惠：最想听的应该是有咲吧
有咲：要你多嘴！
香澄：我自己的话吗~ 呃，我想想……
香澄：就算找遍全世界，这个瞬间也只存在于此时此处， 或许是因为演出给我这样的感觉，我才觉得演出开心吧
香澄：能够和我最喜欢的大家一起分享相同的时间和地点， 真的是最棒的一件事了！
麻里奈：这个瞬间只存在于此时此处吗。 呵呵，听到了很有Popipa风格的优秀答案呢
有咲：我、我说啊…… 既然你是这么想的，那一开始就正常地说啊……
香澄：不是的，这是我刚刚才想到的~
里美：不愧是小香澄，到了重要关头就会变得很可靠呢，呵呵
麻里奈：谢谢大家~ 其实我还有很多问题想问大家， 但今天就先问到这里吧——
香澄：诶~已经结束了吗~ 我还想聊聊更多的话题呢~
麻里奈：那你可以放心。 我还有一件事想拜托大家。 我看看，摄像机在……找到了
有咲：诶……？摄像机？
麻里奈：嗯，因为真的有很多人打算从现在开始 组建乐队、参加音乐活动，所以我希望你们 能以前辈的身份为大家送上一段应援的留言
有咲：应援留言……是吗？ 就对着这台摄像机……？
麻里奈：每人简单说一句就好，可以吗？
多惠：那就从我开始吧
有咲：惠惠，你认真的吗！？真的要说吗！？
多惠：嗯，真的哦？ 只要对着这台摄像机说话就行了吧？
麻里奈：谢谢你，小多惠。 那我就开始拍了哦~
（黑屏转场）
麻里奈：好的，拜托你了
多惠：呃，想要从此开始乐队和音乐活动的各位朋友
多惠：就算刚开始的时候按不好吉他的和弦， 以后也会慢慢学会的，希望大家千万不要放弃。 在这个阶段就放弃会很可惜哦
沙绫：说不定大家也会和乐队的同伴们发生争执， 如果遇到这种情况，希望大家能好好聊聊， 把自己的想法认真说出来
沙绫：这样一来，大家一定能互相理解的
里美：还有就是，希望大家能在同伴们的各种影响之下， 不断发现全新的自我
里美：这样做的话，将来和同伴们一起站上舞台，就会非常开心！
有咲：就我来说……大概是那个吧？ 加入乐队后，连日常生活也会变得开心起来…… 而且会觉得音乐之外的事也变得很快乐……
香澄：我开始玩乐队之后，多了很多喜欢的东西哦！！ 每一个瞬间真的都闪闪发光，令人心动不已， 所有的瞬间对我来说都变得非常珍贵！
香澄：所以大家的乐队活动也要加油哦~~~~！！
香澄：那么，最后我们一起用口号来结束吧！ 预备——起！
全员：Popipa！Pipopa！Popipapapipopa~~~！！
（黑屏转场）
