event109-08 第７话 玩音乐的快乐（后篇）

休息时间，麻里奈试吃了莉莎做的曲奇饼干。 品尝着美味的饼干，麻里奈露出了笑容。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

麻里奈：哈啊~小莉莎的曲奇真的好好吃~ 这样的确会忍不住吃太多呢
亚子：对吧~ 练习之前一定有这么好吃的曲奇摆在眼前， 绝对会长胖的~
燐子：小亚子……你嘴角都是碎屑哦……
亚子：哇，亚子吃太急了……
莉莎：啊哈哈…… 我最近确实可能做得有点多了……
友希那：不过在练习前补充糖分也很重要哦。 我觉得没什么大问题
纱夜：而且今井同学的曲奇有着能让大家放松的 神奇效果，我也觉得挺好的
莉莎：真的吗！？太好了！ 那今后我就不客气地继续做啦☆
麻里奈：呵呵，既然这个话题也得出结论了， 那我们就继续采访吧？
麻里奈：我看看，下一个是…… 『我现在打算开始组建乐队，你们在玩乐队和 开演出时觉得开心的事是什么呢？』
麻里奈：……这样的问题
友希那：玩乐队时觉得开心的事……
亚子：举手举手！ 亚子觉得所有事都很开心！不管练习还是演出，都很开心！
麻里奈：嗯~大家都这么说， 如果可以的话，希望你能 说得更具体一些呢
亚子：具体一些吗~
燐子：我觉得……如果只是想追求开心， 就算不组乐队……也是能做到的……
燐子：但是……每次和大家一起演奏的时候…… 我能切实地感受到……自己真的很喜欢音乐
燐子：或许这就是……只有加入乐队才能体会到的快乐吧
亚子：对对！不愧是燐燐！
亚子：啊！还有，亚子很喜欢和大家一起 朝着相同的目标前进~ 有种RPG游戏里组队的感觉，很帅气！
莉莎：虽然的确也有碰壁和难熬的时候， 但每次和大家一起克服这些困难， 就会觉得加入了乐队真是太好了，有一种成就感呢♪
纱夜：我觉得正因为和大家一起组了乐队， 我才敢于面对自我了
纱夜：虽然不知道能不能称得上是开心的事， 但我觉得这也是只有组乐队才能体会到的
莉莎：噢~好像很深奥呢~ 那最后是友希那！ 友希那觉得在乐队和音乐活动时有什么开心的事？
亚子：友希那同学会说什么呢~ 好期待啊~
友希那：你这么期待，我压力会很大。 我的回答很简单。 加入乐队，不对，加入Roselia后，我觉得很开心的是——
友希那：能够和现在这些成员一起演奏，还有唱歌
友希那：没有比这更开心的事了
莉莎：友希那……
友希那：不过，我也是最近才产生这种心情的。 这话不该对着打算开始组建乐队的人说吧
麻里奈：不，没那回事哦。 小友希那说的话果然很有内涵啊~ 真的非常感谢
麻里奈：那么最后，大家可能已经听说了， 可以为打算组建乐队并开始音乐活动的人们 送上一段留言吗？我去开摄像机！
（黑屏转场）
麻里奈：好，那就开始吧
亚子：那就从亚子开始！ 今后打算玩乐队、做音乐的各位！
亚子：亚子觉得，只要将你们内心隐藏的熊熊业火般炽热的灵魂…… 那个……融入旋律里……呃…… 然后『砰』地去做就行了！
亚子：总而言之，音乐很帅气！ 要是有兴趣的话，希望你们一定要试试看！
燐子：音乐……让我遇到了…… 逐渐成长的自己…… 我觉得，自己一定还会遇到……更多全新的自己……
燐子：希望大家一定要……迈出新的一步
纱夜：有时你或许会觉得，就算每天都练习， 也无法切实体会到自己有没有得到成长
纱夜：在这种时候，请试着这样想想。 『现在我需要的是烦恼』。 因为要继续前进，有时候，休息也是很必要的
莉莎：要珍惜自己想要开始音乐活动的那份心情哦！ 还有大家的音乐重合在一起的那个瞬间的感动！ 希望大家一定要去感受一下♪
莉莎：我会为大家应援的，要加油哦☆
莉莎：那最后是友希那！拜托你了~
友希那：我想说的只有一句话——
友希那：你们做好 将一切都赌在音乐上的思想准备了吗？
亚子：友希那同学…… 好帅气~~~♪
友希那：我很期待今后有一天 能和你们站到同一个舞台上
纱夜：不过到那个时候，希望大家能带着相应的思想准备过来
友希那：那是当然。 毕竟我们是——
友希那：Roselia啊
（黑屏转场）
