event109-06 第５话 音乐所连系的花（后篇）

休息之后，大家都思考了玩乐队和开演唱会时 遇到的开心的事，并说出自己的心情。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【录音棚】

麻里奈：那我就继续问了哦？ 大家都没问题吧？
彩：呃…… 接下来应该不是关于意外事件的问题了吧？
麻里奈：呵呵，不是的，放心吧。 下一个问题是——
麻里奈：『我现在打算开始组建乐队，你们在玩乐队和 开演出时觉得开心的事是什么呢？』
彩：乐队和演出开心的事吗…… 嗯~~我还是觉得全都很开心……
麻里奈：话虽这样说，一定要讲一件事的话，是什么呢？
千圣：我个人认为，现场演出的那种热情真的很厉害。 这是在电视剧和电影拍摄中绝对体会不到的感觉
麻弥：我也这么觉得！
麻弥：就算是相同的曲子，在演出时演奏 和在录音棚里演奏，热量也会不一样呢
日菜：就我来说，一想到有这么多不认识的人 都来看我们的演奏， 我就觉得心情很噜♪　
伊芙：演出可以称得上是和观众们的认真对决！ 有武士道的感觉！
彩：那个啊，演出的时候得到观众们的应援， 你们会不会比练习的时候演奏得更好？ 我经常这样
千圣：我偶尔也会。 有时候在练习时没注意到的地方， 到了演出时就会突然灵光一闪
彩：我也是！！有时候看到观众们的表情， 我就会意识到， 『啊，这段歌词原来是这个意思！』
麻里奈：是吗~那是什么样的感觉呢？ 希望你们能详细跟我说说
千圣：我们和其他乐队不同，是别人为我们提供乐曲， 然后由我们来演奏，虽然在练习的时候 我们也会就乐曲的理解和主题讨论很久——
千圣：但在开演出的时候， 可能会突然领悟到练习时没想到的一些事
彩：可以说，是观众们让我们有所领悟的吧？
麻里奈：原来是这样~这可是只能从PasPale听到的 极其宝贵的经历呢。 谢谢你们！
彩：我想，来看我们演出的观众里， 一定也有各种不同的人
彩：说不定有人因为某些不开心的事而感到低落， 就这样来看演出了
彩：如果能让这样的人在看演出的那段时间里 忘记一切不开心的事，打起精神来， 那或许就是最让我感到欣慰和开心的事了
麻里奈：哇~你说的话很棒呢~ 谢谢大家！
麻里奈：那么，很抱歉，最后——
彩：我记得是要为打算开始音乐活动的人们 拍一段应援留言吧！ 我在聊天群里面听说了哦
麻里奈：呵呵，那就不用我多说了。 等我一下，我现在来开摄像机……
（黑屏转场）
麻里奈：那就拜托大家了！
彩：嗯，大家好。 丸山添彩。 我是Pastel＊Palettes的主唱，丸山彩♪
彩：我想对打算从现在开始组建乐队并开始音乐活动的大家说， 刚开始可能会不太顺利， 但希望你们千万不要放弃，继续努力下去！
彩：请和乐队的同伴们一起心怀梦想， 并朝着梦想永旺直签吧！ ……呃，又说错了！
日菜：啊哈哈哈！ 不愧是小彩！最后那个词完全没说对~
彩：呜~~~我还想帅气地说完的~
日菜：小彩果然最棒了~ 不过现在想想，我能遇到小彩这样有趣的人， 也是多亏加入了乐队呢
日菜：我想，一定会有各种不同的邂逅在等着大家~ 要找到许多很噜♪的事情哦~
伊芙：我也因为音乐遇到了非常优秀的同伴！ 能够做音乐，能够加入乐队，真的太好了！
伊芙：正所谓有志者事竟成！ 请本着武士道的精神努力吧！
麻弥：音乐之所以美好， 就在于它不局限于乐队， 任何人都可以随心所欲地去享受它！
麻弥：如果多少有一些兴趣的话，请现在马上开始音乐活动。 一定不会让你们后悔的哦
日菜：最后是小千圣！ 要来个帅气的结尾哦~
千圣：小日菜你真是的…… 给我这么大压力会让我很为难哦
日菜：虽然这样说，但小千圣其实很擅长这类发言吧
千圣：嗯，我会尽力试试的
千圣：呃，打算开始乐队和音乐活动的各位。 正如大家所见，我们PasPale 也因为音乐而成为了如此亲密的伙伴
千圣：最重要的是『喜欢音乐』的心情。 只要有这份心情，快乐的时光就一定能延续下去
千圣：请大家带着美好的梦想，一步一步地前进吧
千圣：我们也会努力，不会输给大家的， 今后也请大家 多多关照Pastel＊Palettes
千圣：……大概就是这样吧？
彩：哇…… 小千圣……果然有一套……
伊芙：最后甚至还完美地加上了PasPale的宣传……
麻弥：不愧是千圣同学。 真是名副其实的专业偶像……
千圣：呵呵呵呵
（黑屏转场）
