event112-06 第５話 『がんばって』

会場で身を引き締める千聖と彩。 二人は笑顔でオーディションに臨む。

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[オーディション会場 廊下]

彩: ち、千聖ちゃん……私達含めて五人しかいないよ……？
千聖: ええ、そうみたいね。 みんなどこかで見かけたことのある女優さんばかりだわ
彩: あっ、ほんとだっ！！ あそこに座ってる人、テレビで見たことあるよ！ どうしよう～！
千聖: ……彩ちゃん、 一次オーディションの時に私が言ったことを覚えている？
彩: うん！　えっと確か…… 『自分の力を出し切って、オーディションを楽しむ』だよね？
千聖: ええ、そうよ。 どんなに相手がすごい人でも、狭き門だとしても、 楽しむ気持ちは大切だと思うの
千聖: 私は、きっとここにいる誰よりも 彩ちゃんにその素質があるのではないかと思っているわ
彩: 力を出し切って、オーディションを楽しむ素質？
千聖: ええ。それに、このかわいいお守りもあるしね
彩: あっ、ひまわりのチャーム！ 持ってきてくれたんだね！
千聖: もちろんよ。弁護士役ではないけどね、ふふっ！
彩: もうっ、千聖ちゃん……っ！
千聖: ……彩ちゃん、 楽しみましょうね！
彩: うん！
(Black cut)
千聖: （彩ちゃんは３番手、私は最終の５番手…… 彩ちゃんはそろそろ演技を終える頃かしら）
千聖: （こんなにオーディション直前まで 相手のことを考えているなんて、 彩ちゃんの存在感ってすごいわね、ふふ）
千聖: （でも、他のことを考えていても どこかで大丈夫、私はできるという自信がある）
千聖: （みんなからの『がんばって』がプレッシャーになっていない。 背中を押してくれている気がするわ）
千聖: （みんなからの応援が、 こんなに温かくて大きなものだったなんて……）
彩: ありがとうございました！
千聖: （彩ちゃん……終わったのね）
彩: ……
千聖: （彩ちゃん……？）
彩: ……！
千聖: （『がんばって』……？）
千聖: （ふふっ……『もちろんよ！』）
彩: ……！
審査員: 白鷺千聖さん、どうぞ
千聖: はい！ 失礼します
(Black cut)
(Background change)

[オーディション会場 フロア]

千聖: ５番、白鷺千聖です。 よろしくお願いいたします
審査員: それではさっそくですが、３４ページの自宅でのシーン、 妹が姉を送り出すところまで、やってみてください
千聖: （そのシーンは……！）
審査員: 準備ができたら、合図をしてください
千聖: はい
千聖: （最初の頃、彩ちゃんと一緒に役の解釈を広げていたところ……）
千聖: （あの時、『いってらっしゃい』という言葉の中に 『がんばって、気持ちはそばにあるからね』 という気持ちが入っていると言っていたわよね）
千聖: （……あっ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
千聖: （彩ちゃん……？）
彩: ……！
千聖: （『がんばって』……？）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
千聖: （こんな時にも彩ちゃんが出てくるなんて……ふふっ）
千聖: （それなら私も……！）
千聖: 準備、できました。 よろしくお願いします！
(Black cut)
