event112-05 第４話 心からのエール

二次オーディションまであと2日。 イヴ達は明日の練習の話に花を咲かせる。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスン後]

[帰り道]

麻弥: ついに二次オーディションまであと２日ですか。 明日のレッスン後も時間はとれそうですね
イヴ: そうですね！　練習を重ねていくたびに 二人のよさがあらわれていくような気がします
日菜: あ、じゃあさ、明日は本番と同じ流れでやってみようよ！ 扉から入って、自分の番号を言うとこから！
麻弥: あはは、そこからですか～？
彩: それすっごく助かるかも！ 私、緊張しすぎて番号とか言うの忘れちゃいそうだから……
日菜: あはは、想像できるな～。そういえば彩ちゃん、 緊張しすぎて、右手と右足が同時に出てた時あったよね。 じゃあ歩き方も特訓しなくっちゃ！
彩: えっ、歩き方！？　さすがにそこは練習しなくてもいいよ！？
麻弥・イヴ・日菜: あははは！
千聖: ふふ、もうみんな元気ね。 あんなにたくさん練習していたのに
千聖: 私達の練習に付き合ってくれるのはとてもありがたいのだけど、 みんなそれぞれのお仕事や学校のこともあるし、 無理はしないでね？
彩: あっ、確かに……！ 今日だってレッスンの終わりなのに、 普通にあれこれ頼んじゃったよ！
イヴ: ふふっ、大丈夫ですよ！ 私は、パスパレをやっていて 無理をしていると思ったことはありません
イヴ: チサトさんとアヤさんと 一緒にがんばりたいから、ここにいるんです！
麻弥: イヴさんの言う通りですよ。 むしろお二人に少しでも協力できて嬉しいです
日菜: 千聖ちゃん、もっとあたし達を頼っていいよ？ 千聖ちゃんがいつもみんなのことを考えてるみたいに、 あたし達だって考えたいんだから！
千聖: え……
日菜: 彩ちゃんも甘えていいけど～ いつも甘えてる気がするから ほどほどにね？
彩: えっ！　待遇が違くないっ！？
千聖: みんな……ありがとう
千聖: それじゃあ、遠慮なく甘えさせてもらおうかしら、ふふっ
イヴ: はい！　どんと来いです！
(Black cut)
(Background change)

[二次オーディション 当日]

[公園]

日菜: 撮影、おっしまーい！
彩: みんな、お疲れさまでした！
イヴ: アヤさんとチサトさんは、 このあとオーディション会場に向かうんですよね？ 時間は大丈夫ですか？
千聖: ええ、大丈夫よ。 もう少ししたら出ようかしら
麻弥: はぁ……いよいよなんですね。 ジブンのほうが緊張してしまいます～
日菜: なんだかんだであたし達、ずっと一緒に練習してたもんねー
千聖: みんな、本当にありがとう。 おかげでたくさん練習を重ねてこられたから、 あとは気持ちを監督に届けるだけ
千聖: 心を込めて、精一杯演じてみせるわ。 ね、彩ちゃん
彩: うん！　私も、私の全てをしっかり出しきれるように がんばってくるね！
麻弥: 彩さん、千聖さん…… あのっ、お二人とも手を出してください。 ジブンの気持ちを送ります！
麻弥: ぎゅ～～～っ！ 応援してますからね！
千聖: ふふ、ありがとう、麻弥ちゃん
イヴ: チサトさん、アヤさん、私もぎゅっとしたいです～！
彩: あははっ、イヴちゃんそんなに抱き着いたら苦しいよ～！
日菜: じゃあ二人とも、背中向けて？ 練習の成果をぜーんぶ出し切れるように、気合いを送ってあげる！ ……えいっ！
千聖・彩: わっ！
日菜: えへへ！　二人とも、いってらっしゃい！
千聖・彩: いってきます！
彩: ねえねえ千聖ちゃん！ 伝わってきたね！　『がんばって』って！
千聖: えっ……？
彩: みんな『がんばって』って言ってないのに、 すごくその気持ちが伝わってきて嬉しくなっちゃった！ 練習の時に千聖ちゃんが言ってた通りだったよ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
千聖: 参考になってよかったわ。 でも、セリフを言っている時の 気持ちの伝え方は、言葉以外にもあると思うのよね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彩: 手をにぎってくれたり、ハグしてくれたり、 背中を押してくれたり！ それに、『いってらっしゃい』って日菜ちゃん言ってくれたよね
千聖: あ……本当ね。 全部『がんばって』って応援してくれてる気がしたわ
千聖: ふふ、演技のヒントを、みんなに教えてもらっちゃったわね
