event112-01 オープニング ライバル……？

オーディションを受けることになった千聖。 しかし、実はもう一人の候補がいて――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

パスパレ一同: オーディション？
スタッフ: はい。単発テレビドラマのオーディションの案内がきたんですよ。 これが募集要項です。千聖さん、よろしくお願いしますね
千聖: わかりました。 今回はどんな内容なのかしら
彩: あ、この監督さんの名前聞いたことあるよ！
千聖: テレビ業界では有名な方だわ。 主人公は弁護士……ということは法廷物ね
日菜: あ、募集してるのは、主人公の妹だって。 結構重要な役なんじゃない？
麻弥: ここ見てください！　全国放送ですよ！ これはかなり大きなお仕事ですね
イヴ: もしかして、机にあるのが台本ですか？ ずいぶん分厚いですね～
日菜: へ～、見せて見せて～！
イヴ: チサトさん、がんばってください！ チサトさんなら、演じられると信じています！
千聖: ふふ、ありがとうイヴちゃん。 でも、簡単に合格できるものではないのよ？
彩: なんか千聖ちゃんならできるって思えちゃうんだよね。 私も精一杯応援するよ！
スタッフ: 応援している時間はないと思いますよ？ はい、これは彩さんの分の台本です。 このオーディションは彩さんにも受けていただくので
麻弥・イヴ・日菜: えっ！？
彩: へ……？　私も！？
千聖: それは、私と彩ちゃんが 同じ役でオーディションを受けるということですか？
スタッフ: 正直なところ、事務所的にどうしても取りたい仕事でして…… 満を持してお二人に参加していただくことになりました
彩: あ、あの……っ！ 千聖ちゃんはわかりますけど、なんで私なんですか？
彩: 自分で言うのもなんですけど、私パスパレの中では 一番演技に向いていない気が……
日菜: なんかねーちょっと読んでみたけど、この役彩ちゃんぽいかも。 ほら、このセリフ見てみて
日菜: 『絶対大丈夫！　私、お姉ちゃんを信じてるからっ！』って 彩ちゃん言いそうじゃない？
イヴ: 本当ですね～、口調も雰囲気も アヤさんに似ている気がします
千聖: そういえば、この監督は役柄と本人の雰囲気を 合わせる傾向があるって聞いたことがあるわ
麻弥: なるほど。技能と雰囲気のどちらを重視されてもいいように 可能性の高いお二人を選んだということですね
スタッフ: はい、そうなんです。オーディションまで期間が短くて 大変かもしれませんが、ぜひがんばってください！ それでは、よろしくお願いしますね
麻弥: ……とは言え、受かったとしてもどちらか一人なんですよねぇ。 うーん……
日菜: なるようになるって！　二人ともピピッと受けておいでよ。 台本もけっこーおもしろいしさ！
イヴ: そうです！　勝ち負けではなく、 正々堂々勝負することこそが成長への第一歩です！
麻弥: おお、イヴさんいいこと言いますね～！
彩: みんなありがとう。 私、やってみるよ！
千聖: そうね、一緒に挑戦しましょう
イヴ: アヤさん、チサトさん、がんばってください！！ 全力で応援しています！
麻弥: ジブンも応援します！ お二人とも、 何かできることがあれば遠慮なく言ってくださいね！
千聖: そう？　それなら、麻弥ちゃんには練習相手として 他の役のセリフを全部言ってもらおうかしら？
麻弥: えええっ！　ぜ、全部ですかぁ！？ ちょ、ちょっと台本をコピーさせてもらっても……
千聖: ふふふっ、冗談よ麻弥ちゃん。 ごめんなさいね
麻弥: 冗談……！ び、びっくりしましたよ～！
彩: 私も、びっくりした……っ！
千聖: もう、彩ちゃんまで……
千聖: ねえ、彩ちゃん。 お互い自分の力を出し切れるように やりきりましょうね
彩: うん！ ドラマのオーディションは初めてだから、ちょっと不安だけど 精一杯やって挑戦してみるよ！
千聖: 大丈夫よ彩ちゃん。私にわかることなら なんでも聞いてちょうだい
日菜: さっすが千聖ちゃん、余裕だね～
千聖: いいえ、そんなことはないのよ？ 経験こそ彩ちゃんより多いけれど、 その経験だけで合格できるほどオーディションは甘くないわ
千聖: だから、条件はみんな同じ。 もちろん、私と彩ちゃんもね
イヴ: なるほど……オーディションで役を獲得するというのは、 険しい道を進む、ということなんですね。 まさにブシドーです！
千聖: 武士……なのかどうかはわからないけれど、 いつもオーディション中は緊張感でいっぱいね
千聖: でも、今回は彩ちゃんと同じ目標を目指せるからか、 楽しいと思う自分がいるのよね
彩: ほんと！？　私も同じ気持ちだよ！ 千聖ちゃんと一緒にがんばれると思うと、ワクワクしてくるの！
日菜: あはは、なんか千聖ちゃんも彩ちゃんも、もう楽しそうだよ！
麻弥: フヘヘ、ほんとですね
彩: よーし！ 千聖ちゃんと一緒にオーディションがんばるぞー！
