event08-05 第4話 嚮往的集合體

伊芙說明自己為何嚮往武士，彩便從這番話當中獲得啟發……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程錄音室】

彩：早安！
日菜：啊，來了來了。小彩早安～
彩：？大家在看什麼？
千聖：刊登我們之前的受訪和照片的雜誌發售了喔
麻彌：我在便利商店一看到，就情不自禁地就買過來了
日菜：小彌在結帳時也沒被店員認出來呢～
麻彌：嗚……好像有點傷人呢……
千聖：因為小彌平常都有戴眼鏡呢。 可能戴了眼鏡有點難認吧
麻彌：千聖小姐真是溫柔啊……！
彩：喔～。感覺怎麼樣？ 也讓我看看！
日菜：這張照片小芙的表情和平常不一樣 好像感覺有點帥呢
千聖：的確。若無其事的好表情呢
伊芙：呵呵，謝謝大家。 那是我在模仿要上戰場的武士喔
日菜：啊哈哈……這裡也有武士道嗎
伊芙：因為武士道是我的內心支柱
麻彌：伊芙小姐真的很憧憬武士道呢
伊芙：是的。我一直都在想 要窮究武士道，像個武士一樣♪
日菜：可是啊，小芙從來沒看過真正的武士吧？ ……雖然我也沒有就是了。 那為什麼你對武士還這麼憧憬呢？
伊芙：嗯……我是在武士道上感受到 重視貫徹自己意志的堅強、體貼夥伴的心的魅力
伊芙：然後我之前在雜誌上看過 能夠窮究武士道的就只有武士
伊芙：雖然我實際上也沒看過武士…… 不過對窮究武士道的人抱持憧憬之情 對我來說是很普通的一件事
千聖：對小芙來說的武士 只是小芙的理想合併後的一個概念呢
彩：叫做武士的概念……？ 糟糕，我完全搞不懂……
千聖：對窮究自己理想的人感到憧憬。 只是在小芙的狀況下，那存在剛好是武士
千聖：對小芙來說，現在武士存不存在不是什麼問題。 因為他理想的集合體就是「武士」喔
日菜：所以他憧憬著武士是很自然的嗎。 原來如此原來如此
彩：咦！？不要說原來如此啦～ 太難了啦
麻彌：啊哈哈。的確有點困難呢。 舉個例子好了…… 彩小姐，你憧憬步美小姐的哪些地方呢？
彩：那個……他很努力，做什麼事都很認真…… 不管遇到什麼困難都可以笑著面對，像這些地方吧？
麻彌：反過來說，那些彩小姐憧憬的集合體 就是步美小姐啊
彩：自己憧憬的集合體…… 是嗎，我好像稍微了解了
伊芙：我和彩小姐各自描繪、憧憬的人…… 武士和步美小姐都是一樣的
彩：……在我知道Marmalade要解散的消息後 很多事都在腦袋裡打轉…… 我也不知道要用什麼心情參加他們的解散LIVE
彩：我決定了。 對我來說，步美小姐到底是怎麼樣的存在 我想要去LIVE最後確認一次看看
彩：這樣的話，就算Marmalade解散了， 我應該也可以不失去目標繼續前進的……！
日菜：喔喔，小彩前進了！
千聖：看來解散LIVE那天，對小彩來說 會是跨出一大步的日子喔
彩：嗯。 謝謝……大家
伊芙：困擾的時候就要彼此幫助。 和大家一起克服……這就是夥伴喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家的路】

日菜：小彩好像變得積極點了 太好了~
麻彌：伊芙小姐的話剛好是個轉機呢
伊芙：有幫上彩小姐的話，那我就很開心了
千聖：是啊。因為成員的問題也是我們大家的問題喔
日菜：……不過， 小彩好像真的非常喜歡那位步美小姐呢～。 在LIVE上看到真人的話應該會很興奮
麻彌：哎呀～，我可以體會彩小姐的心情喔～。 我之前也有一次機會 和我說過的那個鼓手直接說話……
麻彌：那該說是欣喜若狂嗎！ 而且啊，那個鼓手不只鼓打得好， 連人都很棒喔……
千聖：……
千聖：各位，可以過來聽一下嗎？
伊芙：？怎麼了？
千聖：為了小彩，我希望大家再助我一臂之力
