event08-03 第2話 我（們）的出發點

訓練完後，團員們一邊享用茶點，一邊各自回想自己的出發點～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【羽澤咖啡店】

彩：哇，這裡的茶好好喝喔！
日菜：這好像是小千推薦的喔。 他說菜單沒有一個是地雷
伊芙：餅乾也很好吃喔！ 大家多吃一點吧！
日菜：喔～，小芙也是這裡的常客嗎？
伊芙：啊，不是的，我有在這裡打工喔！ 下次再來喔！
千聖：呵呵，你這話好像不太適合這裡呢？
麻彌：彩小姐，我這杯茶也很好喝喔。 要不要喝一口看看？
彩：啊，那我們交換喝吧。
彩：……哇，真的耶！ 這杯也好好喝喔♪
伊芙：彩小姐，請吃吃看我的餅乾！
彩：哇，這個也好吃喔！
日菜：那我…… 嗯～，該怎麼辦呢
彩：嗯～……是什麼意思，小菜有什麼煩惱嗎？
日菜：我在想，要鼓勵別人好難喔
麻彌：哇～，日菜小姐！
彩：啊哈哈……謝謝大家
麻彌：果然給自己努力契機的人上了新聞， 打擊很大的呢
日菜：這麼說來，小彌是為什麼會開始打鼓的呢？
麻彌：我也有一個給我契機的人喔。 跟彩小姐一樣
彩：小彌也是……？
麻彌：是的。因為我原本就很喜歡音樂，也聽了不少歌， 可是……該說我算是個繭居族吧…… 從來沒去過LIVE
麻彌：可是有一天……我聽到了一個人的鼓聲，帶給我很大的感動！ 讓我不禁想，我如果也能像那樣打鼓的話
麻彌：在那之後，我為了研究去了演場會， 也開始在錄音室練習打鼓…… 我的生活也慢慢地開始改變了
千聖：然後我們就相遇了呢
麻彌：哎呀～，這麼一想就覺得 當時開始打鼓是正確的選擇喔～
麻彌：我在今後也想以那個人為目標 在打鼓上努力喔！
彩：以那個人，為目標……
伊芙：彩小姐？
彩：我也是一直想要變成像步美小姐那樣 才努力到今天的。步美小姐是我的憧憬， 也是目標……
彩：不過，如果我的目標步美小姐不當偶像的話 ……我就不知道自己要怎麼辦了
千聖：這也就是失去了目標吧
日菜：可是，小彩不是說過 要當一個『帶來夢想的偶像』嗎？那個不是目標嗎？
千聖：帶給小彩目標，也就是 身為他『原點』的人不見了， 讓小彩失去了方向……應該是這樣吧
日菜：方向嗎……嗯～
伊芙：彩小姐很強的。 我想心中被挖開的那個洞，也一定能夠填平的
伊芙：讓我們大家一起……發現新的目標吧
麻彌：對啊。彩小姐是給了我勇氣的人！ 如果彩小姐沒有精神的話， 我也會很困擾的
彩：謝謝你們……
伊芙：彩小姐，要不要試試坐禪？ 聽說這可是重新審視自己絕佳的方法喔！
彩：咦！？要、要從那種事情開始嗎……！？
麻彌：啊，我聽說抄寫經文也很不錯喔～
彩：咦咦～！？
千聖：……
千聖：（……原點嗎）
千聖：（我會開始當演員的契機……到底是什麼呢？）
