event08-06 第5話 百折不撓，永不放棄！

Marmalade解散演唱會當天。彩在解散演唱會上所看見的是～～

（登场角色：丸山彩）

【LIVE會場前】

彩：……
彩：（總算到今天了……Marmalade的解散LIVE……）
彩：（步美小姐給我的東西…… 我一定要好好確認清楚才行）
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE舞台】

步美：各位！謝謝你們今天來到Marmalade的LIVE！！
步美：請大家盡全力享受到最後一刻喔～！！
彩：（這首歌……是我第一次看到Marmalade時他們唱的歌……）
彩：（在電視上看到步美小姐唱歌的時候， 他的歌聲就算講客套話也說不上好聽……可是……）
步美：大家也來一起唱吧～！！一二！
彩：（滿臉笑容唱歌的步美小姐，記得我一回過神來， 眼睛就離不開了。步美小姐無論什麼時候都會用笑容 讓觀眾看到他盡全力的演出……）
彩：……
彩：（還不能哭！因為我決定了 要好好看步美小姐到最後的！）
（黑屏转场）
步美：大家有好好享受今晚嗎～？
步美：謝謝～！！！ ……接下來是最後一首歌
步美：……在這之前，可以讓我講一下話嗎？
步美：到今天為止，Marmalade就要停止活動了。 可是，Marmalade不是從這個世界上消失喔。 當然步美也是！
步美：……在大家的心中，Marmalade，還有步美 是什麼樣的存在呢？
彩：（對我來說步美小姐是……）
步美：一定是不太會唱歌……
步美：盡擺些怪怪姿勢……
步美：……一感動馬上就會哭
彩：（……可是）
彩、步美：可是不管發生什麼事，都絕對不會沮喪、不會放棄！ 不論何時都會保持笑容！
步美：如果步美在大家的心中是那樣的存在，步美就很高興了。 然後步美和Marmalade也會一直一直活在大家的心中！
步美：如果大家痛苦的時候……能想起 曾經有一個很努力的奇怪偶像 而打起精神的話，步美就很高興了。呵呵♪
彩：……
觀眾：步美！！！
觀眾：我永遠不會忘記你的！！！
步美：……。嗚嗚……謝謝大家～！！ 那就請大家好好享受這最後一首歌～～！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：……結束了
彩：Marmalade解散了。 ……可是……
彩：『不管發生什麼事，都絕對不會沮喪、不會放棄。 不論何時都會保持笑容』……
彩：這就是我憧憬步美小姐的地方。 我希望成為的就是那樣的偶像……
彩：總算再一次確認到這點了
彩：嗯……？ 是小彌打來的
麻彌：『彩小姐，LIVE辛苦了！ 其實我有請Marmalade 讓我在這裡學習他們解散LIVE所使用的器材！』
麻彌：『哎呀～， 果然這種用在大會場的器材就是不一樣呢～』　
麻彌：『彩小姐，可以的話要不要一起回去呢？ 我把自己現在的位置傳給你，等你過來喔』
彩：咦！？小、小彌等等！？ ……掛斷了……真是勉強人啊
彩：沒辦法。去找他吧。 ……那個，地圖的位置是……
彩：……？這裡是……
