event08-01 開場 閃電解散！？

彩獲知自己所崇拜的偶像團體解散的消息……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【錄音室】

彩：我是Pastel*Palettes軟綿綿粉紅擔當的彩～！ 軟綿綿♪
彩：吶吶，剛剛的姿勢怎麼樣？ 是新姿勢喔
麻彌：這個，那個……很創新呢
日菜：嗯嗯。我想應該沒有會擺那種姿勢的偶像吧～
彩：……那絕對不是在稱讚我吧？就算我也感覺出來了喔？
千聖：不過，反過來想的話 就是成為了嶄新的偶像喔？
彩：嶄新的，偶像……！
千聖：不過這一樣不是在稱讚就是了……
彩：驚！
伊芙：嶄新的偶像嗎…… 這麼說來，彩小姐之前有說過 想要成為帶來夢想的偶像吧？
彩：嗯，對啊。 這一點到今天都沒有改變
伊芙：讓彩小姐決定成為偶像的偶像， 是怎麼樣的人呢？
彩：是嗎。我好像沒詳細說過是怎麼樣的人呢。 我憧憬的偶像，是所屬『Marmalade』團體裡 一位叫步美的人喔！
彩：步美小姐雖然在團體裡很像是專門搞笑的成員， 可是本人卻是個認真努力的人喔
彩：他在採訪的時候經常說『只要努力夢想就會成真』 ……他這句話給了我很多勇氣喔
彩：所以我也想成為一個 能帶給大家勇氣的偶像。 步美小姐就像是我原點一般的人喔
麻彌：Marmalade……雖然我不太了解偶像團體， 不過好像也聽過這個名字呢
千聖：Marmalade在偶像團體中算是很有名的喔。 你一定是在電視上面看到的吧？
彩：嗯。Marmalade是個很厲害的團體喔。 步美小姐一直一直都是我憧憬的人～
彩：如果有一天，我能成為像步美小姐一樣的偶像就好了
伊芙：既然是彩小姐憧憬的人。 一定是很棒的人呢～
日菜：Marmalade、Marmalade……嗯～……
千聖：小菜？怎麼了？
日菜：我想起來了！ Marmalade有上星期日的動物節目吧？
彩：嗯，好像有喔！ 我記得是所有成員和稀有動物的互動吧。 好懷念喔～……
日菜：我記得姊姊好像有看過那個節目。 不過Marmalade……
日菜：不是要解散了嗎？
彩：咦！？
伊芙：日菜小姐，那是真的嗎？
日菜：嗯。今天早上來這裡的電車上， 我記得附近的人有在說
日菜：我還想這名字好像在哪裡聽過， 原來是在電車裡聽到了這個話題
彩：因為我今天早上匆匆忙忙出門，沒有看新聞 完全不知道有這種事……
麻彌：……！ 彩小姐，請來看這個網路新聞！
網路新聞：『極受歡迎的偶像團體　Marmalade閃電解散！』 『Marmalade所屬的事務所，將在一個月後的LIVE上 發表Marmalade解散的消息』
千聖：一個月後……還真快呢
彩：怎麼會…… 我明明很期待這場LIVE的……
伊芙：彩小姐，請不要太沮喪
麻彌：雖然我也經歷過好幾次喜歡的樂團解散， 果然還是很寂寞呢……
彩：對啊…… 已經看不到步美小姐了嗎……
所有人：……
彩：對、對不起！ 因為我個人的理由，把氣氛都弄糟了……！
彩：上課的老師差不多要到了呢？ 得開始準備才行
日菜：小彩……
千聖：……沒問題嗎……
