event08-02 第1話 內心的空洞

彩獲知解散消息，導致訓練時心不在焉。擔心彩的成員於是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程錄音室】

老師：丸山小姐，你又錯拍了！
彩：對、對不起！ 請讓我再重來一次！
老師：……是不是太累了？ 現在開始休息３０分鐘吧
彩：不是的！我還可以繼續
老師：丸山小姐。休息也是很重要的。 好好休息後再練一次吧
彩：……是
（黑屏转场）
日菜：小彩狀況好像很糟呢？
伊芙：果然還是很在意解散的事情吧……
麻彌：彩小姐沒問題吧？
彩：抱、抱歉……。 明明現在應該要集中在課程上的……！
麻彌：不會的，就算是我突然聽到解散的消息 也應該會受到很大的打擊吧。 這是沒辦法的
伊芙：彩小姐，請打起精神。 當我最喜歡的時代劇系列到最後一集的時候 我也感到非常寂寞
伊芙：所以，我多少也能理解彩小姐的心情……
麻彌：總、總覺得好像有點不一樣……
彩：呵呵。小芙，謝謝。 不過，果然不應該把個人的心情帶到公事上吧！ 我會注意的
彩：我去呼吸一下外面的空氣喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝人事務所 走廊】

彩：呼……
彩：給大家添麻煩了呢。 明明是大家久久一起上的課……
彩：唉……解散嗎……
麻彌：彩小姐
彩：哇！？小彌！
麻彌：啊，哇哇！不好意思，嚇到你了！ 因為我很擔心彩小姐……所以就追上來了
彩：啊哈哈……抱歉喔。 果然解散的消息，打擊有點大
麻彌：彩小姐，真的只是因為解散的關係嗎？
彩：咦？
麻彌：我總覺得原因不止這個的。 雖然我不太能表達出來……總覺得你有點在心不在焉
彩：的確現在除了解散的打擊……不過更糟糕的是…… 就像是心被挖開一個洞一樣
彩：步美小姐確實曾經就在那個被挖開的洞裡 ……不過我不知道要怎麼才能填平那個洞
彩：要怎麼樣才能找到呢…… 可能因為這樣才會一直發呆
麻彌：彩小姐……
麻彌：今天的課程結束後大家一起去喝個茶吧 怎麼樣？
麻彌：雖然這樣彩小姐內心的洞不一定能填平， 可是我還是多少想幫一點忙
彩：小彌……謝謝。 對不起喔，我這個樣子……
麻彌：哇！？彩、彩小姐哭了……！？ 啊啊～！？怎、怎麼辦……！？ 請別哭啊～！
彩：對、對不起～！ 因為小彌太體貼了，就……
麻彌：哇～～！請冷靜點。 對、對不起～！！
日菜：……哈哈。本來我是有點擔心的，不過看來沒問題了呢。 如果這樣小彩能稍微打起精神就好了？
伊芙：是的。我們大家一起讓彩小姐打起精神吧
日菜：說到這裡，為什麼小千不直接上去搭話呢？
千聖：因為如果我開口，小彩可能會武裝自己起來。 他現在應該是不想讓我們多操心……對吧？
日菜：嗯～。是這樣的嗎？
千聖：總之現在最重要的是 大家來想想怎麼讓小彩打起精神吧
日菜：……嗯。說的也是
