event08-04 第3話 冰川姊妹的契機

日菜對姊姊紗夜說起自己開始彈吉他的原因。紗夜對此表示…？

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 紗夜的房間】

日菜：然後然後，聽說小彌也有那樣的契機喔！
日菜：之後我們大家就一起吃蛋糕……
紗夜：你們感情一直很好呢
日菜：是最近才越來越好的喔～。 姊姊的樂團不會一起去那種地方嗎？
紗夜：……嗯，偶爾吧
日菜：嗯～？ 多和大家一起去看看不同的地方很不錯的說
紗夜：我們之間有很多事的呢。 而且我們也不是感情不好
日菜：嗯，好吧。 所以我後來就在想。 我的契機是什麼呢？這樣
紗夜：契機？
日菜：沒錯。開始彈吉他的契機。 那就是姊姊！
紗夜：……
日菜：因為姊姊我才開始彈吉他， 然後加入了PasPale……
日菜：我做什麼事都很快就能得心應手， 所以就以為我應該很快就會膩了PasPale。 可是啊……
日菜：自從加入PasPale，幾乎都是我做不到的事！ 而且還發生了很多事件，一點都不會膩呢
紗夜：麻煩事不是可以拿來開心說的喔
日菜：我總算知道我做得到， 可是其他人做不到的事情是很多的。 我知道了如果沒有其他人就組不成一個樂團
日菜：我在加入PasPale後 總算能意識到其他人的存在了。 因為這個契機，讓我喜歡上其他人了！
日菜：我已經改變了！ 這些事追根究柢的話，全部都是多虧了姊姊喔
紗夜：日菜……
紗夜：當你開始彈吉他，沒多久實力就追上了我…… 對我來說真的很痛苦
日菜：姊姊……
紗夜：不過，也因為你開始彈吉他， 讓我能更專注在吉他上面了。 而且也成功加入了Roselia
紗夜：……對我來說，你可能才是我的『契機』喔。 在這樣的意思下，我是很感謝你的
紗夜：……謝謝。日菜
日菜：……！嗯！ 我也很謝謝姊姊！
日菜：姊姊彈的吉他，聽起來比起以前 更耀眼、更開心了
日菜：之前的話要更緊繃， 總覺得聽起來有點死板板的……
紗夜：……我的音色能夠改變，都是因為有Roselia的經驗
日菜：比起以前的姊姊 我更喜歡現在的姊姊喔。所以我也想對Roselia說謝謝呢！
紗夜：呵呵。奇怪的孩子
日菜：呵呵。我從以前就是奇怪的孩子啊。 ……那個，姊姊
紗夜：……什麼？
日菜：現在的我們，感情比以前還要好了，對吧？
紗夜：怎麼了？
日菜：沒有。我是知道的喔。 現在的我們很嚕喔
紗夜：日菜。你可是我的『契機』， 你擅自膩了不彈吉他的話，我可不會原諒你喔？
日菜：姊姊才是呢。 可不能隨便放棄喔？
紗夜：我怎麼可能會放棄？
日菜：啊哈哈。這樣才是我的姊姊♪
