event08-07 結尾 我的目標

解散演唱會結束後，彩在麻彌指定的地方和某人相遇……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【LIVE會場前】

彩：這裡是工作人員的入口吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台　舞台邊】

伊芙：啊！彩小姐到了！
彩：咦，小芙！？ 還有大家也……！？
麻彌：你來了呢，彩小姐！
日菜：喂喂，剛剛的LIVE好棒呢！ 看得好開心喔～！！
千聖：呵呵，看來小菜和小彩一樣 都很喜歡Marmalade呢
彩：大、大家為什麼在這裡……？
千聖：想讓你見一個人喔。 好，快進裡面吧
彩：你們說進去，可是這裡是休息室吧！？
日菜：沒關係沒關係！ 快快，Let's go～☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

步美：初次見面♪
彩：咦……咦～～～～～～～！？ 步、步……步美小姐……！？
步美：嗯，我就是Marmalade的中心， 柑橘類的桃子，步美喔♪
彩：啊、啊……為、為什麼……！？
千聖：我們和工作人員商量過。 就想能不能讓小彩打起精神
彩：小、小千……嗚嗚，謝謝…… 這、這那個……怎、怎麼辦……
日菜：總之先握個手吧？
彩：咦、啊，對、對啊！ 那個，可以請你跟我握手嗎……？
步美：啊哈哈，當然♪ 小彩，感謝你今天過來喔 謝謝你
彩：咦！？剛剛你叫了我的名字……
步美：嗯，我知道你喔。 你是Pastel＊Palettes軟綿綿粉紅擔當的小彩♪
彩：那個……我是因為受到步美小姐的話激勵， 才目標成為偶像的！步美小姐經常說……
步美：『無論是怎麼樣的人，只要努力，夢想就會成真。 所以請別想『反正我就是』， 正視自己的夢想吧』……這句話嗎
步美：我也是相信著這句話，才能努力到今天的。 我說的話有傳達到給你，真的很高興呢
步美：是嗎。就是因為這個嗎。 ……所以小彩和我才那麼相似呢
彩：咦……！！
步美：一開始我是在新聞上，看到你們的出道LIVE才知道的。 在裡面看到小彩的身影， 總覺得和我自己很相似……
步美：雖然不是完美類型的偶像， 可是一直都是滿臉笑容、拚命努力的樣子， ……還有愛哭的地方。這都令我覺得和自己很相似
彩：步美小姐，我……！
步美：……小彩。Marmalade和Marmalade的步美 會一直一直活在小彩的心中
步美：可是，Marmalade今天就會結束了。 從今以後也會繼續當偶像的小彩 我希望你能超越我
彩：超越步美小姐……
步美：沒問題。我相信小彩的話一定能成為 超越我的偶像喔。因為……
步美：小彩不管發生什麼事，都絕對不會沮喪、不會放棄……
彩：不論何時都會保持笑容！ 我一定會成為超越步美小姐的偶像！！
伊芙：彩小姐……！
步美：嗯！我會好好期待的！ 對了，那就直接傳授我的秘密姿勢給小彩吧～～
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：彩小姐，真是太好了。 不但見到了步美小姐，也找到了自己的目標！
彩：嗯。這都是多虧了大家喔。真的感謝大家
日菜：步美小姐傳授給小彩的姿勢…… 感覺好像變成了小彩自己的姿勢了呢
千聖：呵呵，對啊。 真不愧是小彩目標的偶像呢
彩：很棒吧？那個姿勢！ ……吶，這麼說來
千聖：嗯？
彩：小千還記得，自己為什麼會開始當童星的嗎？
千聖：……是啊。已經過太久了，我都忘記了。 至少我記得不是我自己的意思吧。 是因為是父母推薦我才開始的
彩：是嗎……
千聖：……所以，我很羨慕像小彩一樣有原點 還能珍惜著它並努力下去的人
彩：那樣的話，就讓Pastel*Palettes當小千的原點吧！
千聖：……！ 把Pastel*Palettes……
彩：嗯。讓Pastel*Palettes成為一個能讓小千 抬頭挺胸地說，這是我的原點的地方吧！
千聖：……是啊。謝謝，小彩
彩：為了這個，我也要更加更～加努力喔。 而且我也有步美傳授的姿勢
千聖：關於那個姿勢……不，什麼都沒有
彩：咦！？難道，不行嗎……！？
千聖：……
彩：咦咦～！你說點話啊，小千！！
