913_桐谷透子_R4 空前流行浪潮的到来

抽卡台词：不过，有我这样的水平， 也是理所当然吧？

《我的预感》

（登场角色：桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【车站前】

透子：喂——这里这里！快点快点！
筑紫：等、等一下，小透子~！
筑紫：不用那么着急，咖啡店又不会逃走啊？
透子：不会逃走，但是人会很多！ 毕竟是刚开张的咖啡店！
七深：我记得里面有少见的甜点吧？
透子：是的！ 是这一带吃不到的甜点！
透子：刚开张的那天我也去了， 刚好买到了最后一个！
透子：不快点去就真的没了！ 要抓紧时间！
筑紫：好的，知道啦~ 但那个少见的甜点到底是什么？
透子：去了就知道了！ 好了，期待一下吧！
七深：喔喔，好自信啊……！
筑紫：小透子平时总是自信满满
筑紫：但她确实经常能发现新的东西
七深：不只是新开的店铺， 还有新商品的情报，她也比任何人都更早掌握
透子：哎，以我的水准，这不是理所当然的吗？
透子：对我来说，赶不上潮流是不可能的！
七深：说起来，彩虹思慕雪和 炒面可丽饼的时候也是这样
筑紫：啊，刚听说的时候学校里还没有人知道那样的食物， 可你却自信地说一定会流行起来……
透子：这是肯定的吧？ 还没有开始流行的食物，不知道也正常啦？
筑紫：唔，嗯，但是会流行起来吗？
透子：啊？怎么这么问？
筑紫：因为，两者都是外表冲击力很强的食物
筑紫：虽然好吃，但无法想象它们会流行起来
七深：那个，筑筑，其实……
筑紫：嗯？怎么了？
七深：彩虹思慕雪，最近已经有点话题度了
筑紫：哎……？
七深：看，多关注一下周围？
七深：你看那个人手里拿的，不就是彩虹思慕雪吗？
透子：而且对面也有人拿着
筑紫：真、真的……！？
七深：仔细一看，有不少人 都边走边单手拿着彩虹思慕雪
筑紫：不、不会吧……
七深：我看到杂志上介绍过， 我们学校也有很多人会在回家路上买
七深：这可能就是开始流行了……！
透子：看吧，我说吧！彩虹思慕雪一定会流行！ 我的预感果然没错
筑紫：难、难以置信……
七深：我也大吃一惊~
透子：啊？你们为什么吃惊？
透子：我的天线都灵光闪现了， 当然会流行起来啊！
透子：啊，看来你们不知道我以前的功绩吧？
筑紫：哎？什么功绩？
透子：只要是我觉得会流行的东西，一般都会流行！ 我的预测很准！1000%都会猜中！！
筑紫：概率怎么可能达到1000%啊……
七深：但是，你认为会受欢迎的彩虹思慕雪， 也确实逐渐有了话题度
七深：小透子预测流行的直觉说不定很厉害……！
筑紫：是、是啊，说不定真是这样……！
透子：我是真的能预测。 以我的实力，想知道是很容易的。 灵光一闪，就知道这个世界需要什么
七深・筑紫：…………
七深：啊，那也就是说， 接下来炒面可丽饼会流行？
筑紫：炒、炒面可丽饼…… 不不，怎么可能！绝对不会！
筑紫：因为那根本就是烤得比较薄的大阪烧嘛！ 只有酱汁的味道！
七深：但是，也说不定呢……？
筑紫：不、不会吧…… 未来真的会在走路的时候人手一个炒面可丽饼吗……
透子：好了，赶快去店里吧！ 光顾着聊天，甜品要卖完了！
七深：啊，小透子！
筑紫：哇，等一下等一下~！！


《憧憬的杯装炒面》

（登场角色：桐谷透子）

【河边道路】

透子：喂——麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：啊，还以为是谁，原来是小透子。你好
透子：午安！两位在这里做什么呢？购物吗？
麻里奈：嗯，我们来那边的便利店买午饭。 不过，也就是饭团和杯装炒面
透子：哎？杯装炒面！？
透子：很好吃吧！我也喜欢！ 麻里奈小姐也喜欢吗？
麻里奈：啊，嗯，虽然不讨厌……不过感觉好意外
透子：嗯？什么意外？
麻里奈：月之森的女孩子给人的感觉都是千金小姐， 我还以为你们不会吃这种东西
透子：啊，我在学校倒是没有看到有人吃过。 不过我自己很喜欢
透子：其实我也是最近才第一次吃
麻里奈：最近……是多久之前？
透子：上初中的时候。我小时候看广告 就知道有杯装炒面这种东西
透子：祖母不让我吃， 所以我以前都没吃过
透子：我的祖母真的很严格。 只允许我吃日式料理
麻里奈：这、这样啊……咦，祖、祖母？
麻里奈：小透子平时没什么千金小姐的感觉， 但现在有点体会到了，对吧，{{userName}}
透子：虽然以前都没有机会吃， 但在上初中的时候机会来了
透子：你想，一上中学，不就可以去各种地方了吗？
透子：我的行动也更自由了， 就瞒着奶奶去了便利店，在那里吃到了
透子：哎，最开始我不知道怎么沥水， 还是请店员阿姨教我的
透子：虽然废了好大力气吃到， 但第一次吃的杯装炒面真的很好吃！
透子：那种味道浓厚又有嚼劲的食物， 我以前真的从来没吃过！
透子：如果在家经常吃的日式料理是猫，那杯装炒面就是老虎！
麻里奈：呵呵，看来是一次冲击性很大的体验呢
透子：嗯，后来我就停不下来了！ 当然，要对祖母保密哦！
透子：……啊，不过，麻里奈小姐买的东西 我从来没吃过
麻里奈：好像是最近才推出的新商品。 等我吃过之后，再告诉你感想
透子：哎，真的！我很期待您的感想！
透子：{{userName}}， 如果有什么推荐的食品，下次也要告诉我哦！
