1018_桐谷透子_R3 不拘小节的旋律

《单方面的关系？》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【休息室】

透子：啊——结束了结束了！ 大家演出辛苦了！
真白：哈啊，好紧张…… 不知道观众们看得高不高兴？
筑紫：真是的——小真白也太爱操心了。 大家表现得那么热情，你要更有自信一点！
七深：小筑看上去也很高兴呢~
筑紫：当然！ 今天的演出，我自己都觉得演奏得很不错！
透子：我的吉他怎么样！？ 够帅气吗？
七深：嗯嗯，很帅气哦~！ 是很有小透子风格的演奏呢
筑紫：是啊。 观众对你的展示部分也反响热烈
真白：嗯……小透子， 你练得很刻苦吧，我都感受到了
透子：啊哈哈，果然啊！ 毕竟我经历了纱夜同学她们的高强度特训，那还用说吗！
瑠唯：……
透子：……
七深：……？怎么了，小透子？
透子：……没有没有，没什么！
透子：哎呀——展示部分真的很热烈， 观众的情绪也被调动得格外高涨呢~！
透子：我自己也对刚才的表现也很满意哦？ 既然大家的反应那么热烈， 就说明我其实弹得不错吧~！
瑠唯：…………
真白：我、我说，你们看。 小透子一直在对着瑠唯同学说话哦？
七深：她肯定是想得到唯唯的认可吧~ 虽然唯唯似乎没有察觉到这点
筑紫：呵呵，真拿小透子没办法~ 这种时候，就让身为队长的我来助她一臂之力吧
七深：哦——小筑真可靠~
筑紫：瑠唯同学！
瑠唯：怎么了？
筑紫：我也想听听瑠唯同学的感想啊！ 你觉得小透子的吉他弹得怎么样？
瑠唯：……这个嘛。 没什么好说的
筑紫：是、是吗……
七深：啊哈哈，唯唯可真严厉呢
透子：太好了，瑠唯总算认可我了！
筑紫・真白：……诶？
透子：你们这是什么反应！她说没什么好说的， 就是无可挑剔的意思吧！？
七深：啊哈哈，小透子还真是乐观呢
瑠唯：……我不是这个意思。 就你现阶段的演奏来说， 不好不坏，仅此而已
透子：诶——不是吗！？ 害我白高兴一场！
透子：哈——下次我一定会展现出让瑠唯也赞不绝口的演奏！
透子：『真是厉害啊，堪称完美。 交给桐谷同学是正确的选择呢』……我一定会让你这么说的！
瑠唯：……如果这能成为你 磨练自己演奏技巧的动机，我倒是无所谓
七深：总觉得小透子和唯唯的这种对话， 我都已经习惯了~
筑紫：这种也可以称为共同进步的关系吧…… 虽然是单方面的
真白：话说回来，小透子， 你竟然去找前辈们请教吉他，真是惊人的行动力……
透子：咦？白白也去请教一下不就行了！
透子：主唱的话……比如友希那同学！
真白：诶！？ 可、可是……我这种人去请教……
透子：啊，对了！ 今天纱夜同学她们来看演出了哦！
透子：我去问问她们，看能不能找人指导一下白白的练习！ 我这就去把她们叫过来！
真白：诶诶……！？带、带到这里来吗！？ 啊，等、等一下，小透……
真白：……走掉了……
七深：小透子那种不怕生的性格还真是厉害呢~ 哪怕对方是前辈，也会积极地往前凑
瑠唯：……我倒希望她能沉稳一点
筑紫：啊哈哈……


《透子的谢礼》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 大厅】

透子：啊，这不是麻里奈小姐和{{userName}}吗！ 工作辛苦了——！
麻里奈：你好啊，小透子！ 咦，你今天有预约录音棚吗？
透子：啊，不是的！ 我今天不是来练习的， 是想把这个交给麻里奈小姐！
麻里奈：哇啊！ 这个点心看起来好高级……怎么要突然送我这个？
透子：前阵子去国外玩了一下，这是礼物！
透子：之前的训练实在是太麻烦麻里奈小姐你们了！ 还硬要预约录音棚……
透子：再次感谢你在那个时候的帮助
麻里奈：呵呵，那我就心怀感激地收下了。 小透子真是礼仪周到啊
透子：哪里哪里，既然受到了帮助， 那肯定需要回礼的吧？
麻里奈：感、感觉你家教很好呢…… 说起来，演出还顺利吗？
透子：嗯，很完美！ 感觉超开心！观众的情绪也很激动！
麻里奈：是吗是吗。 你的努力练习没有白费呢！
透子：嗯，我就知道一定会成功！
透子：而且我也付出了很大的努力， 更何况，教我的还是纱夜同学她们！
麻里奈：呵呵，这么有自信， 感觉成功也是必然的了
透子：嗯，毕竟是我嘛！
透子：希望下次也能让麻里奈小姐你们听听~！
麻里奈：嗯……真是抱歉啊…… 我们本来也想去看的，但是有工作……
透子：没事，毕竟工作忙嘛，也没办法……嗯？
透子：既然是因为CiRCLE的工作来不了…… 那只要在CiRCLE演出不就好了！
麻里奈：的确，那样或许就能听到一点了！ 虽然是工作中顺便的
透子：啊，说不定会因为沉迷于我们的演出 而不想回去工作呢——
透子：今后，我的吉他技巧一定会进步到让你大吃一惊！
麻里奈：呵呵，那我可要好好期待了！
透子：交给我吧！ 我们一定会带给你超出期望值的惊喜！
透子：那我要去把礼物拿给纱夜同学她们了！ 再见啦，两位！
