1070_桐谷透子_R2 最强的气氛制造者

《随意的申请者》

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

【月之森女子学园 走廊】

透子：啊，这不是筑筑嘛
筑紫：啊什么啊！ 小透子，CiRCLE演出的事情你申请了吗？
透子：啊——那个啊！ 我忘得一干二净
筑紫：我就知道会这样…… 你要记得去申请呀
筑紫：虽然现在离截止日期还有一段时间，不过要是忘记申请， 可就没法演出了！
透子：筑筑还是这么认真啊~
筑紫：是小透子太随便了~ 申请页面我之前聊天的时候发给你过。 你打开来看看
透子：诶？现在就要弄吗？
筑紫：当然！我就是为了这件事来找你的呀。 好了，快把手机拿出来！
透子：我知道啦~我看看，查看聊天…… 啊，是这个页面吗
透子：嗯——乐队名称，Mol、f、n、ka…… 联系方式填电子邮箱就行了吧
透子：好，完美！ 然后，发送~
筑紫：等等！ 要先检查一下有没有填错的地方
透子：好好，给你
筑紫：我看看……
筑紫：……乐队名拼错了。 『Molfnka』要怎么念啊！？
筑紫：我们的乐队叫『Morfonica』！ 你好歹记一下自己乐队的名字啊~
透子：这都是小事、小事啦！
筑紫：这才不是小事啊~！还有……嗯？ 小透子，下面全部都没有填啊
透子：怎么可能，我全都填了…… 咦？原来页面还可以往下滑的吗？
透子：这要填的也太多了吧？ 算了，只要有乐队名和联系方式就没问题了吧！
筑紫：有问题！好了，快继续填。 要趁着午休的时候填好！接下来是……主页网址？
筑紫：Monica还没有自己的主页， 所以这里就不用填了吧
透子：主页啊…… 听起来不错~我们也做一个吧？
筑紫：虽然挺让人向往的， 不过，Monica里没人会制作网页吧？
透子：拜托别人做不就行了
筑紫：拜托谁啊？
透子：问问朋友，肯定很容易就能找到！
筑紫：能这么顺利就找到会做网页的 朋友吗……？
透子：要是朋友之中没有， 就问问朋友的朋友吧！
透子：我要是看到有人需要帮助，也会为他们介绍设计师， 还会介绍他们去我认识的布料店。 这就叫互帮互助吧？
筑紫：诶……！我一直都知道小透子人脉很广， 原来你的人脉都是这样来的啊……
透子：哎哎——我们在主页上放些什么好呢？ 必须要有简介吧？
筑紫：嗯。如果要做的话，我希望能放上我们的演出记录。 像是几月几日在哪家LIVEHOUSE进行过演出之类的
透子：还有演出的录像……啊，当然还要有MV！
筑紫：这主意不错！ ……话说，Monica没有MV吧
透子：是吗？
筑紫：是啊！演出的时候也没有录像过， 就算真把主页做出来，也只会空荡荡的
透子：的确呢……唉，要是有主页 一定会很帅气的
筑紫：毕竟Monica才刚成立不久，也是没办法的。 这事就留到以后再说吧！
筑紫：啊，预备铃响了…… 下次课间休息再继续填申请吧
透子：——填好了！好，发送！
筑紫：小、小透子！？ 你怎么自顾自的就发送了啊！？
透子：嗯？已经没有空白的项目了，这样就行了吧？
筑紫：你什么时候…… 话说，我还没确认过呢……！
透子：邮箱地址和乐队名我都填了， 如果有什么问题对方会跟我们联络的吧
透子：接下来就只剩练习了，筑筑！
筑紫：……真拿你没办法~ 难得要在CiRCLE进行演出，我们要加油哦！
透子：当然啦！ 我这次也会展现出我超厉害的吉他技巧的！


《思念的强度是360度》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 大厅】

透子：哎呀！今天两个人都在呀！ 呀嚯！麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：啊，小透子，欢迎
透子：哎哎！你们过来一下呗？ 我们一起照张相吧！
麻里奈：诶诶？照相！？
透子：因为之前演出的时候没能跟你们照相啊！ 那么，我要拍啦！茄子♪
麻里奈：诶？啊……茄、茄子？
（白屏转场）
透子：哇，拍得好好！快看看！ 你们看起来很像干练的工作人员呢！
透子：啊，我能把它上传到社交平台上去吗？ 我也会好好帮你们CiRCLE宣传的！
麻里奈：这、这倒是没关系…… 小透子今天一个人过来的吗？
透子：是啊！我感觉演出的兴奋劲还没过，现在还是好激动！ 总之就是想多练习一下吉他，就过来单练了！
透子：在家里练的话，奶奶老是会念叨我。 她可爱的孙女在那么努力地搞乐队呢， 她就不能睁一只眼闭一只眼嘛
麻里奈：啊、啊哈哈…… 不过，我能理解你想练习的心情
麻里奈：Monica的演出真的很棒。 而且新歌还特别能带动气氛！
透子：对吧！ 我在舞台上也感受到了！
透子：毕竟我们为了这次演出练习了好久， 当然很能带动气氛啦！
透子：不过，新歌表演能这么顺利，我也很开心。 白白她为了新歌的歌词，烦恼了好久呢
麻里奈：这样啊…… 嗯，作词真的很辛苦呢
透子：因为白白她 一直到截止日期都没能写出歌词啊
透子：当时快要来不及了，我们都想放弃新歌了， 不过白白要求我们再多给一点时间
透子：白白之前从来没有那么……该说是坚持？ 还是执着呢？我还挺惊讶的
透子：就是感觉到，对我来说只有一微米的事， 对白白来说却是一整个宇宙！
麻里奈：呃……小透子是想说对你来说是小事， 但对小真白来说却是一件大事吗？
透子：对对，就是那样！ 麻里奈小姐你很懂我呢！
透子：所以说啊，白白跟我眼中的世界 就像转了360度一样完全不同
透子：不过，反正最后写出了超帅气的歌词， 就无所谓啦！
麻里奈：嗯……转360度的话应该是一样的啊……
透子：哈哈，这么说确实是这样！
透子：360度是一样的吗……
麻里奈：怎么了？
透子：我在想，或许我们看到的东西还真的是一样的呢
透子：我之前想要一首能有吉他展示部分的歌曲， 跟白白不想放弃新歌的歌词，或许是一样的呢
透子：那个时候，我也一点都不想放弃
麻里奈：嗯，一定是一样的。 虽然你们在意的东西不同，但你们的执着都是一样的
透子：是啊！嗯，我兴奋起来了！ 我也不能输给白白！
透子：麻里奈小姐、{{userName}}！ 等我下次站上CiRCLE的舞台时， 也会演奏超棒的新歌给你们听的，你们要期待哦！
麻里奈：嗯！我会期待的！
透子：那么~我去练习……在那之前，要先把刚才的照片发出去！
麻里奈：啊哈哈，谢谢啦
