1405_桐谷透子_R4 我的假期

抽卡台词：要是有想做的事， 就得说出来哦？

《只要是喜欢的事物》

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

【活动会场】

筑紫：哈~好累……
透子：咦，这不是筑筑吗！ 你在休息吗？
筑紫：是啊，摊位那边暂时忙完了。 小透子也在休息？
透子：嗯。虽然我还可以继续， 但工作人员说我该趁能休息的时候休息
筑紫：毕竟小透子从今早开始就很忙呢
透子：是啊，这也说明 大家都很捧场吧~
透子：你看了刚才的时装秀没有？ 很厉害吧！
筑紫：看了！ 音乐和灯光都很震撼……！
透子：哼哼~ 我认识的一个朋友在这方面帮了很多忙~
筑紫：好厉害，人脉真广……！ 我记得小透子你说过， 来时装秀走秀的人也是你的朋友
透子：嗯。只是问了一下，大家就都来了
筑紫：大家都像真正的模特一样，让我好惊讶。 每个人都又高又漂亮
透子：不是像，她们就是模特呀？
筑紫：什么，所有人都是！？ 可是……那大概有接近十个人吧……！？
透子：这没什么好奇怪的吧？ 一般都会有在当读者模特之类的朋友吧
筑紫：一般都没有吧~！ 我认识的模特就只有伊芙学姐……！
透子：好了好了，别提模特的事情了，你觉得衣服怎么样？
筑紫：非常好啊。 那些都是TOCO品牌的衣服，对吧？
透子：对！是不是感觉我非常有品位！
筑紫：嗯，每件衣服都时髦又漂亮。 可是……感觉有点不可思议
透子：嗯？怎么了？
筑紫：感觉衣服的风格真是各种各样……
筑紫：有带蕾丝的可爱衣服， 也有黑白配色的帅气衣服…… 但是一回头又能看到像是和服的衣服
筑紫：不过，每件衣服都能体现出小透子的风格， 很有统一感…… 难道你设计的时候就已经考虑到这些了？
透子：没有啊？
透子：我只是， 把自己想做的、想要的东西做出来而已
筑紫：这样啊…… 我还以为设计品牌衣服的时候， 需要迎合顾客的需求呢
透子：是啊，不过到了我这个水平， 与其说我迎合大家， 不如说大家都得跟着我~
透子：所以TOCO品牌走这个路线是最好的！
透子：想做的东西成形的瞬间， 真的让人很兴奋~
筑紫：我对此也有同感。 做出和想像中一样的东西，真的让人很开心
透子：嗯。我小时候， 拜托过奶奶用布匹帮我做衣服
透子：当它完成的时候我也超级高兴！ 赶紧穿上衣服， 到处蹦蹦跳跳，最后还被骂了~
筑紫：呵呵，真可爱。 就像我的妹妹们一样
筑紫：小孩子高兴的时候， 是不是都会蹦蹦跳跳呀？
透子：现在的筑筑高兴的时候， 不是也会激动得跳起来嘛
筑紫：我、我才没有！
透子：诶，是吗？ 比如上次订公园场地的文件顺利通过的时候——
筑紫：比、比起那个……！ 当时奶奶给你做了什么样的衣服？
透子：啊~对了对了。 本来聊的是小时候拜托奶奶给我做衣服的事
透子：那个时候，我们家的客户 经常带铜锣烧当伴手礼。 那是我超级喜欢的零食~
透子：所以，我就拜托了奶奶给我做铜锣烧图案的衣服！
筑紫：铜、铜锣烧图案……？
透子：对！是不是很可爱？
筑紫：先不管可不可爱…… 原来有铜锣烧图案的布匹啊……
透子：不是，没有的。 所以我们找了师傅从布匹做起——
透子：穿那套衣服的照片应该还在家里。 我下次拿过来给你看。 现在回顾一定仍旧威风！
筑紫：哦、好的，谢谢你
筑紫：小透子真是个自由自在的人……
（黑屏转场）
（背景切换）


《连锁的JOY》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 大厅】

透子：麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好
麻里奈：你好。 小透子，你今天也很精神呢
透子：是啊，我最近真的状态超好！ 今天是来回收宣传单的，你们这边还有剩下的吗？
麻里奈：TOCO秀的宣传单，对吧。 很多人都拿了， 剩得不是很多
透子：CiRCLE的宣传力真强！
透子：对了。这是这次的谢礼！ 是我奶奶推荐的日式点心。 请和CiRCLE的大家一起享用！
麻里奈：哇，谢谢。 我们会在休息时间品尝的
麻里奈：对了，TOCO秀办得怎么样？
透子：那真是~~~~~棒极了！
透子：时装秀和演出都超级火爆， 我们想做的事也全都实现了！
透子：筑筑设立了自己的摊位， 白白也很认真地作了词， 宣传单也是……啊，是谁做的要保密
透子：不管怎样，我玩得很开心！ 虽然为了活动真的超忙！
麻里奈：是啊。 光是办演出就已经很不容易了，你们还额外做了这么多事情
麻里奈：我们这边也有要主办演出的乐队， 但是不论哪个乐队，接近演出当天的时候都感觉忙不过来
透子：是啊~ 就连我也是，这次甚至有3点就起床的时候
麻里奈：你起得真早……！ 不过，这也证明了你非常努力
麻里奈：活动结束后的那2、3天， 就算是小透子也该精疲力尽了吧？
透子：完全没有！ 甚至快乐的心情不断涌出， 有种靠着这股劲，什么都能做到的感觉！
麻里奈：呵呵，这样啊。很符合小透子的作风
透子：啊，对了！ 其实，我还想和我的朋友们一起办场活动。 这次麻里奈小姐你们一定要来玩啊！
麻里奈：哇，太棒了。 没有工作安排的话，我一定会去的
麻里奈：你已经决定好 下次活动要做什么了吗？
透子：嗯，比如我的超赞吉他独奏？ 虽然什么都还没定下来， 但我保证会很有趣！
透子：啊，糟糕！都这么晚了！ 我要去参加活动的碰头会，先走了。 那么，再见！
麻里奈：一转眼就走了…… 小透子真有活力
麻里奈：……啊，对了！ 宣传单还没还给她吧！？
麻里奈：小、小透子！等等！你忘了东西~~！
（黑屏转场）
（背景切换）
