1753_桐谷透子_R5 最强最上镜的一张！

抽卡台词：怎么样怎么样？ 有拍到感觉不错的表情吗？

《提前享受夏天 前篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

七深：嗯，那么今天的练习就到此为止吧
真白：辛苦了
透子：好热。出了好多汗。夏天是不是已经到了？
筑紫：夏天虽然还早……但最近确实变热了呢
瑠唯：今天的气温，可是像『夏天』一样呢。 感觉热也很正常
透子：像夏天，那不就等于到夏天了嘛。 夏天，夏天~♪夏天来啦~♪
透子：……所以大家，周末去泳池怎么样？ 嗯，决定了。去吧
筑紫：诶……诶~~~~！？
瑠唯：只是说今天的气温像夏天， 并不代表已经是夏天
七深：虽然小透子的邀请总是很突然， 但这次的速度尤其快呢~
真白：为什么突然要去泳池……？
透子：其实呢，这个周末，我作为网红， 被邀请前往今年夏天开放的泳池哦~
透子：听说可以带朋友一起， 所以就想和大家一起去
筑紫：所以就想……唉…… 就算你突然这么说，还有练习呢……
瑠唯：这个周末没有练习的计划
筑紫：诶，是、是这样吗……！？
七深：真的呢，是休息日~ 小透子，你被邀请的日期很凑巧呢
透子：哦，那不正好嘛。就这么决定了！
真白：听你刚才的说法，小透子…… 你不记得本周休息，对吧？
透子：好啦好啦，小事情不用在意！
筑紫：但是，为什么只有这周末的两天 都是休息日呢……？ 是忘记安排了吗？
七深：我记得，好像是因为之前没有安排休息，一直在练习， 所以才把这一天定为放松日的吧？
真白：……这么说来，好像是这样说过
透子：去泳池放松什么的简直是太棒了！ 这个计划也太天才了吧？
透子：从照片来看，那里非常时尚，特别漂亮， 而且是专门邀请网红的日子，人应该也很少， 肯定能好好放松一番
透子：至于泳衣，大家都还有之前一起出去时穿的吧？
真白：但、但是……我们和小透子不一样， 也不是什么……网红？……可以去吗？
透子：没事的没事的！我确认过了， 可以带不是网红的朋友一起去的。 白白你们只要好好享受泳池就好了
瑠唯：你只有在这种时候，才会认真确认呢
透子：怎么了嘛~总比充满兴致地过去， 然后发现除了我都不能进要好吧
筑紫：你这番话，好像没什么说服力……
七深：不过，难得小透子邀请我们， 大家就一起去一趟吧~ 能去正式开放前泳池，这样的机会可是很少的
透子：七深~！果然七深很懂嘛~ 就是这样呢~
瑠唯：不太懂到底是哪样
透子：看这个！这是运营方给的泳池照片。 看起来超级上镜超级好看吧？
筑紫：哇……真的！
真白：像是外国的度假胜地一样呢。好厉害呀……
七深：居然有这么漂亮的地方~ 等开放之后，肯定会非常拥挤的吧~
透子：对！肯定是这样！而且，因为有我的宣传， 等开放以后肯定会有100万人来玩的！
透子：所以在那之前，大家一起去吧！ 不知道瑠唯能不能理解这种感觉呢！
瑠唯：比起拥挤的地方，在人少的地方 更能放松。可以这样解释吗
七深：嗯嗯，大概就是这种感觉~
透子：白白和筑筑也想去了吧？
真白：有网红在，我有点紧张…… 但还是想去看看的
筑紫：嗯、嗯……我也是！
透子：好！那就决定了！ 周末大家一起去游泳池！夏天来了~！
七深：夏天来了~！好期待呢~
筑紫：好、好久没穿泳衣了…… 要确认一下能不能穿上
真白：我、我也是……！
瑠唯：当天的安排就交给桐谷同学，可以吗？
透子：好的，交给我吧！
筑紫：这个泳池最近的车站是哪里？ 我们在哪里集合——
透子：啊，是哪里来着？ 好像是叫什么车站
筑紫：叫什么车站……真是的~真的没问题吗？
透子：没问题啦。我会在当天之前确认好的。
瑠唯：当天之前可不行。不是要事先决定 集合时间之类的吗？
透子：瑠唯也太担心了。总之把各种事情弄清楚后，我会联系你们的。 泳池、泳池~♪太期待了~太开心了~♪
真白：……我、我是很期待，但是……
筑紫：没问题吧……？


《提前享受夏天 后篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【度假游泳池】

透子：到了~~~~~！！！！！！ 话说，这里真的超级漂亮啊！？
筑紫：这里比照片里看着还要更漂亮更棒呢！
真白：其他的游客们也都是网红吧？ 总感觉大家看上去都闪闪发光的……
透子：没关系没关系！肯定也有很多人像白白你们这样， 是作为网红的朋友来玩的啦
真白：是、是吗……
七深：这样的机会很难得， 我们先到处逛逛吧。小透子，可以吗？
透子：当然没问题！你想从哪里开始？
筑紫：入口那边有水吧和甜点， 那边好像还有水上滑梯哦！
瑠唯：你很了解这里的设施呢
筑紫：因为我刚才在入口处拿了地图
透子：真不愧是筑筑！话说，你这不是在打算尽情享受嘛！
筑紫：真、真是的！别说那种话啦，小透子~！ 好不容易来了，我当然想好好享受一番
七深：嗯嗯，小筑的想法很不错呢~ 广町建议，把饮料和甜点留在玩过一轮之后， 先去玩水上滑梯吧
透子：好！那就去玩水上滑梯吧！
筑紫：啊，小透子等一下~！跑起来很危险的！
（黑屏转场）
透子：不得了！这个水上滑梯速度超级快呀！ 再玩一次吧！等下还要再玩5000次！
真白：玩、玩那么多次会晕的啦~！
透子：哦，这个天鹅浮床超可爱！ 七深，我们一起去坐吧！
七深：嗯，去坐吧去坐吧♪看起来还能再坐一个人， 唯唯也和我们一起去吧~快来快来
瑠唯：我还没说要去呢——
筑紫：啊，这边还有心形浮床呢！ 小真白，我们一起坐吧
真白：嗯！ ……呵呵，轻飘飘的，很舒服呢~
（黑屏转场）
透子：呼~好开心~！ 滑梯、浮床……最后当然应该是这个。 拍好看的饮料和甜点！
七深：正好有空的躺椅，太好了。 稍微休息一下吧~
真白：和小透子坐了好多次滑梯…… 有点累了……
透子：别这么说啦~ 来，这杯饮料很好喝，尝尝看吧？ 疲劳会消失在宇宙中的
真白：嗯，我开动了……真好喝！ 很清爽，很好入口~！
筑紫：嗯嗯……不光是外观， 就连口味也有好好考虑……
筑紫：这个泳池不仅好看和容易出片， 提供的饮料和甜品的口味也是卖点呢
筑紫：而且更衣室也很干净，有很多储物柜， 用起来很方便……
七深：……小筑？
筑紫：出租的泳衣，设计种类也很丰富， 多到让人不知道该选哪一件……
瑠唯：二叶同学，好像很认真地观察了这个设施呢
筑紫：诶！？啊，嗯……我只是希望， 不仅要享受泳池，还要帮小透子记住一些 可以用来宣传的地方……
真白：小筑紫，你居然在想那种事吗……！？ 怎么办，我完全没想到这点……！
透子：筑筑……你能这么想，我真的很高兴！ 但是……筑筑，你是客人， 不用考虑什么，继续尽情享受就好
透子：而且这种时候，和朋友们开心玩耍的身影， 就是最好的宣传了
筑紫：但、但是……
透子：没关系没关系！来吧，不用担心这种微米级别的事情，好好享受！ 比方说像这样……嘿！
筑紫：哇！？真、真是的~！我还在为你担心呢~！ 嘿呀！
瑠唯：……
七深：可惜了~小筑，要更准一点才行~ ……就像这样！
透子：哇！？真有你的，七深~！ 那我要来一个特大海浪了哦！
真白：等、等一下，小透子！那样会湿透的—— 呀啊……！
（黑屏转场）
透子：哈啊、哈啊……啊哈哈，大家都湿透了！ 太好笑了！
七深：小白巧妙地用小透子当诱饵， 向广町我泼水的时候，我觉得真是厉害啊~
真白：小、小透子……对不起哦
透子：那真是精彩的一幕！白白，太棒了~！ 哈哈，好开心！……啊，对了！
透子：七深，能给我拍张照片吗？ 算是宣传用的。现在拍的话表情应该很好
七深：好的~！这个重大任务就交给我了~！
（白屏转场）
（背景切换）
透子：怎么样怎么样？有拍到感觉不错的表情吗？
筑紫：机会难得， 要不要坐在浮床上，拿着饮料拍一张？
透子：不不，比起那个，最重要的是我这个表情啦。 开心的表情就是最好的宣传
七深：确实，表情真的很棒~ 真不愧是小透子呢
七深：那我就拍了哦~？ 3、2、1——
（白屏转场）
（背景切换）
七深：嗯，刚才那一张，广町我也觉得 拍得非常棒哦~
透子：哦，拍得超棒的！谢谢，七深！ 等下发社交媒体的时候，我就用这张照片！
瑠唯：这个先放在一边，作为宣传， 是不是也应该发布一些吸引人的卖点呢？
透子：饮料超级好喝，滑梯超级好玩…… 嗯，这种感觉应该就行了吧？
筑紫：不告诉大家有什么样的饮料，有什么样的滑梯…… 真的可以吗？
透子：我说过了吧？开心的表情就是最好的宣传！ 就是这样！来，大家要不要也一起拍照？
真白：可、可以吗……？
七深：这就是小透子，自然地强行达成了共识呢~
瑠唯：二叶同学，刚才你总结的这座设施的优点， 最好分享给桐谷同学比较好呢
筑紫：呵呵……嗯，稍后再跟她说吧
透子：来吧，快点拍照~！ 这边这边——！
筑紫：好，马上过去——！
