393_瀬田薫_R4 主役登場！

Gacha phrase: 歌とダンスで見る人を 魅了する夢のステージさ！

<エチュードは儚く>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 瀬田薫, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[羽丘女子学園　演劇部　部室]

薫: 『ああ、月よ。その儚い光で、私を照らしておくれ……！』
美咲: はー……すごいね、薫さん
巴: 本番が近づいてきてるからかな。 瀬田先輩の演技、どんどん迫力が出てきてるよな
はぐみ: うんうんっ！ なんか、お月様の光が見えてくる気がするくらいっ！
ひまり: ど……どうやったら、薫先輩みたいにできるんですかっ！？
薫: フフ、みんなありがとう
薫: どうやったら、か……そうだね。 演技をするというよりも、 私の場合は、役が降りてくるんだよ
薫: 降りてきた役の思うがまま、感じたまま、 その通りに動いているだけさ
巴: だからあんなに、自然な演技になるのか…… 役が降りてくるって、すごいですね
ひまり: でも普通の人には真似できなさそう…… うう、私ももっと上手に演技してみたいなぁ
薫: ああ、ひまりちゃん。なんて素晴らしい向上心だ。 高みを目指す君の心は、とても儚く、美しい……
ひまり: そ、そんな……私なんて全然…… もっと頑張って、上手にお芝居できるようになります！
薫: フフ、かわいらしいね。 そうだ、芝居を上達させたいというのなら、 即興劇の練習をするのがいいかもしれないな
美咲: 即興って…… もしかして、全部アドリブでやる劇ってこと？
薫: ああ、台本なしで、みんなでお話を進めるんだ。 思いもよらない展開になることも多いから、 瞬発力や、柔軟な思考力が鍛えられるよ
巴: へえ……台本なし、全部アドリブか。 なんか、面白そうだな！
ひまり: どんなお話になるか、 やってみないとわからないってことだよね！
薫: 演劇部でも取り入れている練習法でね。 演技が上達すること間違いなしさ。 よかったら、今やってみるかい？
はぐみ: はいはーい！　はぐみも、やりたいやりたい！！ ね、みーくん！
美咲: いや、あたしはパスで…… ここで見てるから、行ってきなよ、はぐみ
薫: 即興劇は、簡単なシチュエーションだけ決めて、 それに沿って、みんなが自由に演じていく劇だ
薫: 決まったセリフがないから、自然な会話をする練習にもなる。 そこを意識してみるのもいいかもしれないね
ひまり: は、はい……！ 頑張ります！
薫: そんなに固くならなくても、大丈夫さ。 まず、自分はどんな役なのかを伝えることから始めよう。 お互いの役に合わせて芝居を続けていくことが大事だからね
薫: では、さっそくやってみよう！ 舞台は、そうだな……雪山の山小屋だ！
薫: ……おお、なんという吹雪なんだ！ 身も心も凍てつかせるほど、 今宵の吹雪は、激しく冷たい……
はぐみ: わあ～っ、すごいすごい！ 薫くん、本当に寒そうだよ！
美咲: あんな演技間近で見せられたら、緊張しそう…… 上原さん達、大丈夫かな……？
薫: どうにか山小屋に逃げ込むことはできたが…… おや？　先客がいたのか。君達は？
ひまり: えっ！？　わ、私達ですか！？ 私達は〜……そのー、吹雪、吹雪がすごくて、えっと……
巴: そ、そうそう！　外はすごい吹雪だから、 思わずここに逃げた、えーっと……た、ただの、人！ いやいやいや、えっと、村人です！
ひまり: は、はい！　村人です！ だから、とにかくここで、あたて……あ、あたたかし、あれ？ あた、あたたたたかく……あ、あれぇっ！？
美咲: か、噛みまくってる……！ やっぱり緊張してるんだ！
薫: 落ち着きたまえ、吹雪から逃げてきた村人のお嬢さん方。 このハロハッピー国の王子が来たからには、もう安心だ
巴: えっ……お、王子？
ひまり: わあ、王子様～！！ どうりでとっても素敵なお方だと思いました！
美咲: い、いやいや、上原さん受け入れるの早すぎでしょ！ なんで雪山で王子？　遭難？
はぐみ: ラーメン、ラーメンだよ～。 あったかくておいしいラーメンだよ～！ やっほー王子様、ラーメン一丁お待ち〜！
薫: ああ、来てくれたんだね！　待っていたよ！ 彼女達にも、温かく儚いラーメンを 食べさせてあげてほしいんだ！
美咲: ……はぐみはラーメン屋！？ しかも王子と知り合い！？
はぐみ: もちろん！ たーっくさんあるから、 みんなで食べよう！
ひまり: わぁ～、すっごい美味しそうなラーメン！ ね、巴！　これを食べれば絶対元気になるよ！
巴: あ、ああ、そうだな！ あとは、この雪山から無事に脱出できれば……
美咲: ちょ……世界観とかいろいろめちゃくちゃなんだけど。 全部放置したまま、お芝居続ける気……！？
薫: 君達の村は、もしかして山のふもとにあるのかい？ 私の国もそうなんだが、この雪では歩いて帰れないな……
はぐみ: それなら、食べ終わったラーメンのどんぶりに乗って、 雪の上を滑っていけばいいんだよ！
薫: さすが、我が国１番のラーメン屋さん！ なんて素晴らしい提案なんだ！　ああ、儚い……！
はぐみ: このどんぶり、十分ソリになる大きさだもん！ ひとつだけでも、みんな乗り込めるよ！
薫: よし、みんなどんぶりに乗れたね？ さあ、今すぐこの雪山から脱出しよう！
美咲: どんぶり大きすぎるし、いつの間にか吹雪止んでるし……！ ああもう、せめて、最後だけでもいいから つじつまを合わせてほしいんだけど……！
薫: なんだって……君は、行方不明だった隣国の姫！ 我が国で、村人に身をやつしていただなんて……！
美咲: ……だ、ダメだ。 どんどん話が散らかっていく……！
薫: ……こうして王子達は、 幸せのラーメン探しの旅へ出かけたのだった……
はぐみ: めでたし、めでたし！ う～ん、いい話になってよかったね！
巴: いやー、楽しかった！ なんかだんだん、喋るのに抵抗なくなっていってさ、 どんどん話ふくらませちゃったよな！
ひまり: うん、みんなとお芝居するの、すっごく楽しかった！ 恥ずかしがってたら話が進まないのもわかったし…… 人前でお芝居するの、ちょっとだけ慣れた気がする！
美咲: まあ、最終的には、 はちゃめちゃな話になってたけどね……
薫: フフ、芝居って楽しいだろう？ みんなにも、そのことを知ってもらえたなら嬉しいよ
薫: もちろん、自分の芝居が、子猫ちゃん達に 喜んでもらえることも嬉しいけど…… でも、みんなとは、同じ舞台に立つわけだからね
薫: この感動を仲間と分かち合う…… なんと喜ばしく、儚いことだろうか……！
ひまり: 薫先輩……！ 私、先輩のためにも、もっともっと練習します！
薫: ありがとう、ひまりちゃん。 それじゃあもう一度、即興劇をやってみようか！ 今度は美咲も一緒にね
美咲: えっ、あたしも！？
薫: さっきからずっと参加したくて、むずむずしてただろう？ おいで！　一緒に素晴らしい物語を作ろうじゃないか！
美咲: ……いや、これ、そういうむずむずじゃないから！


<ホワイトデーメモリーズ>

(Character: 瀬田薫)

[羽丘女子学園　通学路]

薫: やあ、{{userName}}さん、まりなさん。 ２人も気ままな風の旅かな？
まりな: あはは、違うよ。 スタジオの備品を買い足しに行くところ。 薫さんは、お散歩？
薫: ああ、悠々自適な散策さ。 このところ少し、忙しかったからね
薫: 風を感じながら、あてもなく街を歩いて…… のんびりと休日を満喫中なんだ
まりな: あら、学校の方で何かいろいろやっていたの？
薫: ああ、ホワイトデーに、ミュージカルをしたんだ。 いつも私を応援してくれる子猫ちゃんに向けてね
薫: ハロハピの曲を元にした演目だったから、 それほど長いものではなかったけど、 とても儚い作品に仕上がったよ
薫: 胸が締め付けられるように切なく、花のような笑顔にあふれ、 燃え上がるように情熱的で、とても儚い……！ ああ、思い出すだけでも、心が震えるよ！
まりな: え、ええっと……それは、どういった儚さなんだろう……？
薫: フフ……まりなさん達も美咲のような反応をするんだね。 美咲もよく、何が儚いの？　と首をかしげているよ
薫: まあ、とにかく、 舞台に招待した子猫ちゃん達には満足してもらえたし、 公演に力を貸してくれたみんなも、楽しんでくれたみたいでね
薫: 関わってくれたすべての人が幸せになれる…… ……そんな、私が理想とする舞台を作れたと思うよ
薫: これまでのホワイトデーにも、子猫ちゃん達に いろいろなお返しをしてきたけれど…… 今年は、今までで１番素敵な贈り物ができたかもしれない
薫: ……フフ、{{userName}}さん。 私がどんなお返しをしてきたのか、気になるのかい？
薫: いいよ、教えてあげよう。 最近だと、そうだね……行きつけのレストランに 子猫ちゃん達を招待して、みんなでお茶会をしたこともあったかな
まりな: わぁ、薫さんらしい、優雅なお返しだね。 みんなも喜んだんじゃない？
薫: ああ。ドリンクバーというシステムがあるお店なんだけど、 みんな最初は驚いていてね。 でも、楽しそうにいろんな飲み物を飲んでいたよ
まりな: な、なんか思ってたレストランと違う……
薫: 詩の朗読会をしたこともあったよ。 私が感銘を受けたゲーテの詩を読み聞かせてあげてね、 あれは、とても素敵な時間だった……
薫: 詩集を１冊読み終わるころにはみんな目を閉じて、 深く詩に感じ入っている様子だったよ。 何度もうなずきながら、詩を噛みしめている子もいた
まりな: それ……寝てたんじゃ……
まりな: で、でも薫さんはすごいね！ ファンの子達に楽しんでもらうために、 イベントを開いてあげたりしてて！
薫: すごいなんてことはないさ。 誰かの喜ぶ姿を見るのは、自分も嬉しくなるものだろう？
薫: それが、私を慕ってくれる かわいいお姫様達なら、なおさらだよ
薫: 今はまだ、周りの子猫ちゃん達にしか喜びを届けられないけれど、 いつか、世界中の人に届けられたらと思っているんだ
薫: ……{{userName}}さん。 何も言わなくていいとも！ 応援してくれているんだね
薫: もちろん叶えてみせるとも。 何故ならハロハピには、最高のメンバー達と、 美しく才能にあふれた私が、そろっているのだから……！
薫: そんな私達に、不可能なんてないはずさ。 そうだろう？
まりな: ふふ、そんなに自信満々で言われると、 本当になんでもできちゃう気がしてくるね
まりな: いつか世界中に喜びを届けるっていう夢、 私達も応援してるよ。頑張ってね！
薫: ありがとう、{{userName}}さん、まりなさん！ フフ、私達のこれからに、期待していてくれ！
