503_瀬田薫_R2 カフェラテの香り

<役者魂？>

(Character: 瀬田薫, ミッシェル, 丸山彩)

[電車]

薫・彩: 急行！？
薫: ……なるほど。 千聖と花音は電車を乗り間違えたということか
薫: まったく、うっかり屋さんの子猫ちゃんだね
美咲: いや、薫さんと彩先輩も人の話聞かないで電車に乗ってたから
彩: てっきり乗る電車なのかと思っちゃって……
薫: でも問題はないはずさ。 どちらにしろ、今日は二人を見守るのが目的だからね
美咲: まあ、そうだけど…… でも、何も同じ車両に乗り込まなくてもよかったんじゃない？
薫: ああ、それは同感だよ。 同じ車両に乗らないと二人を見守れないと思ったのだけど、 こんなに近くに来てしまったのは想定外だね……
美咲: ホントだよ。薫さん、ただでさえ目立つのに……！
彩: どうしよう、すぐそこに二人がいるよ〜
美咲: げっ！　こっち向かれたら、薫さん絶対気づかれるよ！
薫: 美しすぎて、すまない……
薫: でも、安心してくれ。 私にあるのは美しさだけじゃない、演技の力がある……！
美咲・彩: 演技の力？
薫: この美貌を抑える演技をして、二人の目を欺く…… つまり、そういうことさ
彩: そ、そんなことできるの？
薫: ああ、もちろん。 自然な芝居で日常に溶け込んでしまえばいい
薫: 電車の中にいても自然な人物になりきれば 溶け込みやすいかもしれないな
美咲: 自然な人物？　それってどんな人？
薫: 例えば……そう、車掌さんはどうかな？
彩: 確かに！　絶対電車にいるよね……！
美咲: いやいや、いるけど、ダメでしょ！
薫: ダメ？　どうしてだい？
美咲: えっ？　えっと、理由言わなきゃダメ？
彩: あっ、制服……制服だよ、薫さん！ 車掌さんは制服がなくちゃ！
薫: ……っ！　そ、それは盲点だったよ……！
薫: 確かに今の私に車掌さんになりきるのは不可能だ……！
美咲: いや、そういう問題じゃなくて、むしろ目立つからなんだけど……
薫: しかし、車掌さんができないとなると 当然運転士さんもできない……
薫: 私はいったい誰を演じれば……！
美咲: 普通の女子高生とかじゃダメなの？
薫: え？
美咲: 薫さんはとにかく妙にオーラがあるんだから、 ごく普通の女子高生くらいオーラを抑えればいいんじゃない？
薫: なるほど……それは一理あるね。 それなら演技のプランは普通の女子高生……
美咲: うんうん
薫: しかし、生き別れの姉がいて、最近その事実に気づいてしまった。 姉に会いたい、そんな思いを抱えながら日々を送る普通の……
美咲: はい、ちょっと待って。 その生き別れ設定いる？
彩: な、なんだか無駄にドラマチックだね……
薫: 無駄なんかじゃないさ。 そのほうが演技のしがいがあるだろう？
美咲: 今、役者魂出さなくてよくない……？
美咲: ていうか、よく考えたら 別に二人にバレても大丈夫だと思うんだけど
薫: ん？　どういうことだい？
美咲: こっちがこっそりついてきてるなんて知らないんだし、 偶然会ったフリをすればいいんじゃない？
薫・彩: あ……！！
彩: 言われてみれば、そうだね…… なんで気づかなかったんだろ
薫: さ、さすが、美咲だね。 実は私も薄々そんな気はしていたんだ
美咲: いや、絶対してなかったでしょ


<古い友人として>

(Character: 瀬田薫)

[ショッピングモール]

薫: おや、{{userName}}さんじゃないか。 こんなところで会うとは奇遇だね
薫: 私はこれから映画を見るところさ。 とても儚い映画がやっていてね……
薫: 夢を追いかける一人の少女が、 困難に立ち向かうという物語なんだ
薫: これでもか、これでもかと少女に降りかかる、 ありとあらゆる不幸と災難……！
薫: それを乗り越える少女の姿が、 涙なしには見られないと評判なんだよ
薫: ところで、{{userName}}さんは買い物帰りかい？
薫: なるほど、これからカフェに…… きっと儚い時間を過ごすのだろうね
薫: そうだ、カフェといえば、２駅先に新しいカフェができてね。 かわいい子猫ちゃん達の間で有名になっているんだ
薫: 私も行ってみたよ。 儚く甘美なひと時を過ごすことができた……！
薫: ああ、その時は花音と千聖、それから美咲と彩と 一緒に行ったんだ。少し意外な組み合わせかもしれないね
薫: いろいろあってね。千聖と花音の儚い頑張りを 私達三人で見守っていたんだ
薫: ……フフ。 あの時の二人は、何か大きなことに挑戦しているかのような とてもいい表情をしていたよ
薫: もしかしたら、映画の少女のように 何か困難を乗り越えてきたのかもしれないね
薫: そうだとしたら……私は、 あの時の千聖が笑顔であったことが嬉しい
薫: ……きっと、花音が共にいたからということもあるんだろうね
薫: 千聖はいつも、頑張りすぎるほどに頑張ってしまう…… 彼女一人では、困難に対して過度に身構えていたかもしれない
薫: 花音といる時には、そんな彼女も少し肩の力が抜けている
薫: 私はね、千聖にそんな相手が現れてくれて 本当に良かったと思っているんだ
薫: 彼女の古い友人の一人としてね。フフ
薫: おっと、そろそろ映画が始まってしまう。 また今度ゆっくり話そうか
薫: では、{{userName}}さん。良い１日を
