621_瀬田薫_R3 とびきりショータイム

<アンコールはみんなで>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

こころ: んーっ！ とっても楽しいステージだったわ！
はぐみ: うんうんっ！ はぐみも、思わず踊りたくなっちゃった！
薫: フフ……今からでも遅くはないさ。 さあ、私と共に踊ろうじゃないか！
美咲: はいはい、騒がないの。 あー、疲れた……さすがにこころに合わせて踊るのは しんどかったな……
花音: ふふっ、美咲ちゃんお疲れさま。 でも、来てくれた子達も楽しそうにしてたよ
美咲: それならまあ、頑張った甲斐はありましたね…… けど、今日はもう動きたくない……
子ども: あーっ！　はろはぴだー！ ねーねー、さっきのもっかいおどってー！
こころ: もちろんいいわよ！ そうだ！　お友達も誘ってみんなで踊りましょう！
はぐみ: やったー！ それじゃあはぐみも踊っちゃおー！　それー！
薫: 舞踏会の始まり、というわけだね。 もちろん私も踊らせてもらうよ。 かわいい子猫ちゃん達のためならいくらでもね
花音: ふえぇ……み、みんな踊るの……ってわぁ！ ひ、引っ張らないで～……
美咲: あぁ……花音さんまで連れてかれてる…… ゴメン、花音さん……あたしには助けられなさそう……
子ども: あれー？　ミッシェルはー？ ミッシェルともいっしょにおどりたーい！
美咲: うわ、バレた…… けど、ミッシェルは楽屋に置いてきちゃったしなー
美咲: ……って、あぁ持ってきてくれたんですね……
美咲: はぁ……ま、ハロハピがあれだけで終わるわけないよね…… しょうがない……覚悟決めますか
(Black cut)
ミッシェル: みんな、お待たせー。 一緒に踊る人ー
子ども達: はーい！
薫: フフ、私の華麗なステップはいかがだったかな？
子ども: かおる、かっこよかったー！
薫: こんなにいたいけな子ども達まで魅了してしまうなんて、 まったく私はなんて罪深い美しさなんだ……！
ミッシェル: 薫さんはお母さん方までダンスに誘ってたし…… はぐみとこころはいつも通りのノンストップだし…… 花音さん、大丈夫？
花音: う、うん……楽しかったけど、さすがに疲れたね……
子ども: えー！　もっとおどろーよ！ ほかのきょくのだんすも、おしえてー！
こころ: 他の曲のダンス？ とってもステキなアイディアね！ すぐやりましょう！
ミッシェル: えぇ……！？ 他の曲の振り付けなんて、決めてないじゃん……！ どうする気なのさ……
薫: 慌てる必要はないさ、ミッシェル。 曲を聴いて心の感じるままに身体を動かせば、 それはもうダンスだよ
ミッシェル: そんな簡単な話じゃ……
はぐみ: それじゃみんなでYO！　YO！　のところでジャンプしよー！ いっくよー！
こころ: それじゃあ、あたし達は手をつないで踊りましょう！ みんなでぐるぐる回りながら踊るのよ！
薫: ほら、みんなエクセレントなダンスを見せてくれているよ。 ミッシェルも踊ろうじゃないか！
ミッシェル: ……難しく考えるだけ無駄か
ミッシェル: それじゃ、踊りますか。 けど、ちょっとだけ準備してきますね
(Black cut)
(Background change)

[商店街 ライブステージ]

こころ: みんなー、準備はいいかしら！
子ども達: はーい！
はぐみ: はぐみも、とっておきのダンスを披露するよーっ！
ミッシェル: ふぅ、商店街の人がステージを使うの許してくれてよかった
花音: ふふ、みんなのために商店街の人に頼んでくれたんだね。 ありがとう、美咲ちゃん
ミッシェル: いやいや、あのまま通りで踊ってたら 通行の邪魔になるって思っただけですよ。 花音さんも、引率してくれてありがとうございます
花音: ふふ、せっかくみんなが楽しんでくれてるんだもん。 疲れたなんて言ってられないよ
薫: 子猫ちゃん達、準備はできたかい？ 子ども達にとびきりのショータイムを！
こころ: それじゃあ最初はあのかけ声からよ！ みんな、せーのでいきましょう！
一同: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！！


<みんな揃ってハロハピ>

(Character: 瀬田薫)

[公園]

まりな: ね、ねえ、{{userName}}さん。 あそこで踊ってるの、薫さんじゃない？ ……あ、目が合った！
薫: やぁ、二人とも。 こんなところで奇遇だね。どこかへお出かけかな？
まりな: うん、いつもの買い出しだよ。 それより薫さん、踊ってたみたいだけど、 何かいいことでもあったの？
薫: よくぞ聞いてくれた！ 私は今、より美しく儚い踊りを研究していたところなんだ
まりな: 踊りを研究？ それってお芝居の練習とか？
薫: いや、研究していたのはハロハピの曲さ。 どんな振り付けがより優雅に見えるかと思ってね
薫: 実はこの前、商店街の子ども祭りで、 ステージに立たせてもらったんだ
薫: そのステージで、こころが 素晴らしいアイディアを思いついてね。 急遽ダンスをすることになったんだ
まりな: あ〜、あの商店街のお祭りね。 大盛況だったって聞いたよ！
薫: あぁ、かわいらしい子猫ちゃん達のおかげで、 素晴らしい盛り上がりを見せてくれたよ
薫: それに、こころ達と曲を演奏するだけでなく、 どう演出するか、どう子猫ちゃん達を楽しませるかについて、 深く語り合えたのは何よりも嬉しい体験だったよ
まりな: ふふ、みんなで色々アイディアを出し合うのって、楽しいもんね
まりな: ……あれ？　でもそれと今の踊りがどう関係するの？
薫: その時は時間の都合で、 ライブ中に１曲しか、ダンスができなくてね
薫: だから次のステージでは、すべての曲に 振り付けをつけようと思っていたんだ
薫: 実は次のステージコンセプトとして、 ハロハピの曲でミュージカル仕立ての一人芝居を やってみようかと考えていたんだ、ただ……
まりな: ただ？　何か悩んでることでもあるの？
薫: やはりハロハピのあの元気さや自由さ、明るさは さすがの私をもってしても、表現することが難しくてね…… 何かいい考えはないだろうか？
まりな: なるほどね。 やっぱり五人みんなが揃ってこそのハロハピだもんね
薫: フフ、六人揃ってこそだよ、まりなさん。 けれど、みんな揃って、というのは大事なことだね。 おかげで解決への糸口が見えた気がするよ
薫: ハロハピの魅力を表現するのに、 私一人で考えていてはいけなかったんだ
薫: こころにはぐみ、花音、ミッシェル。そして美咲。 みんなのアイディアを、聞いてみることにするよ
まりな: ふふ、悩みが解決できそうならよかったよ！
薫: フフ、期待に応えるのがこの私、瀬田薫だよ。 あっと驚くステージにしてみせるさ！
