751_瀬田薫_R2 儚い一句

<俳句とお芝居>

(Character: 瀬田薫, 今井リサ)

[羽丘女子学園 校門前]

リサ: やっほー薫！ 今日も部活？　夏休みなのに、演劇部は熱心だね～
薫: まとまった時間が取れる夏休みだからこそ、 練習にもいつも以上に身が入るというものさ
薫: それを言えばリサこそ、 ダンス部の活動かい？
リサ: まあね～。 暑いからこそ、テンション上げていかないと！
薫: フフ…… 『子猫ちゃん　共に部活に　励もうか』
リサ: あははっ、なにそれ。急にどうしたの？
薫: 先日、こころ達の宿題を手伝った時に少し……ね。 花咲川の２年生は、俳句が宿題になっているらしいんだ
薫: 私達もかつて授業で教わりはしたが…… 改めて触れてみると、すごく興味深いものだったよ
薫: なるほどと思う部分も多かったからね、 自分でも勉強していこう、というわけさ
リサ: へ～、それでさっきの……ね……
リサ: ……あれ、でもさっきの季語が無いよね？ それって『俳句』じゃなくて 『川柳』っていうんじゃなかったっけ？
薫: 私の素直な気持ちを、 五・七・五で表現しただけさ……
リサ: まぁ、薫がいいならいいんだけどさ～
薫: フフ……しかし本当に、いい経験になったよ
薫: 美しい景色や心躍る体験。 それらをいかに自分なりに表現するか……
薫: そういう点で、俳句と芝居はよく似ているね
リサ: そうなの？　あんまり似てるイメージないけど
リサ: だってさ、俳句は自分で言葉を作らなきゃいけないけど お芝居ってセリフは決まってるじゃん？ もう根本からして違うって感じしない？
薫: 確かに芝居には、台本が存在する
薫: しかし俳句も芝居も、実際にやっていることは そう変わりないと私は思うよ。 それは、そう……情熱を届けるということさ！
リサ: 情熱？
薫: ああ、そうさ。 言葉のみの制限の中、美しい景色や出来事への感動を 残し、伝えるのが俳句だろう？
薫: 芝居も同じだよ。 物語が持つ情熱をセリフから読み取り、 声や仕草、表情で観客に届けるんだ
薫: どちらにも、難しさと奥深さがあって……ああ、儚い……！
リサ: なるほど〜。 そう考えると確かに、俳句と芝居って似てるかもね
薫: ああ。この夏、俳句に触れることができてよかったよ。 とてもいい刺激になった
薫: きっと私の演技にもいい影響があるはずさ。 ああ……今から楽しみでしょうがないよ……！
リサ: そっかそっか、よかったじゃん薫！
リサ: 正直、俳句がお芝居にどう活きてくるかとか 難しいことはわかんないけど…… まあ、薫が何か掴んだって言うならそうなんでしょ
リサ: じゃあ今度、ちょっと見物しに行こうかな。 俳句を通して、薫のお芝居がどう変わったのかをさ！
薫: リサならいつでも大歓迎さ……！
リサ: それにしても……もうすぐ夏休みも終わるのに、 後輩の宿題手伝う余裕があるなんて、さすがは薫だね
リサ: アタシなんかレポート１個忘れてて…… この前慌てて片づけたんだよね～……
薫: ……レポート？
リサ: うん、レポート！ 何を題材にしようか悩みに悩んじゃって……
薫: ふむ……
リサ: ……えーっと……
リサ: ３年は時事問題についてのレポートが出てた…… ハズなんだけど……？
薫: …………フッ
薫: 『困ったな　課題が一つ　手付かずさ』
リサ: いやいや、一句詠んでる場合じゃないから！
リサ: やっぱり余裕なんてないじゃん！ アタシも手伝うから、今日片づけちゃおう！？
薫: フフ…… 頼りにしてるよ、子猫ちゃん……
リサ: そこは頼っちゃダメでしょ…… 部活終わったら連絡するからね！


<儚さをかみしめて>

(Character: 瀬田薫)

[公園]

薫: おや、{{userName}}さんじゃないか。 奇遇だね。それとも私に会いに来たのかな……？
薫: ……ああ、これかい？ ラムネだよ。コンビニで見かけてつい買ってしまったんだ
薫: 先日、久々に飲む機会があってね。 それ以来すっかり虜になってしまったよ。 ああ、私を虜にするとはなんと罪深い……！
薫: ん？　ああ……屋台で買ったのさ。 ハロハピのみんなと花火を見に行ってね
薫: 美咲やこころ、はぐみが、俳句を作る夏休みの宿題に 苦戦しているようだったからね
薫: 俳句作りの助けになればと思って、 みんなで行ってきたんだ
薫: 最初は俳句のためだったけど…… 心から楽しんでしまったよ。 とても風情があって、充実した１日だった
薫: もちろん俳句もばっちりさ。 なんなら、ここで披露しても構わないよ……？
薫: ……フフ、遠慮しなくてもいいのに。 なら、今度ハロハピのみんなと共に披露するとしようか
薫: できあがった俳句はどれも魅力的だよ。 とてもハロハピらしい俳句に仕上がっていると思う
薫: こころは枠にとらわれない、のびのびとした俳句を作っていたよ。 溢れんばかりの楽しいという気持ちが、 まっすぐに伝わってくる俳句だった
薫: はぐみの俳句は商店街への愛が ひしひしと伝わってくるものだった。 自分の大切なものを素直に表現できるのは素晴らしいね
薫: 花音は、茶道部で少し俳句をやっていたらしいからね。 景色の美しさを取り入れた、見事な俳句だった
薫: 美咲の俳句は、少し恥じらいを感じるもので…… その分、飾らない表現が素敵だと私は思ったよ
薫: フフ……こうして改めて言葉にしてみると、 やはり一人一人がそれぞれに儚い……
薫: 美しい花火を見られたこともだが、 俳句を通してみんなの魅力を再確認できたという意味でも、 素晴らしい１日だったよ
薫: ……おっと、あまり話しすぎると、 俳句を披露するときの楽しみが減ってしまうね
薫: 私としたことが話し込んでしまったようだ。 君が相手だと、つい長話をしてしまう
薫: 花火大会の話は、また改めて話すとしようか。 それじゃあまた
