784_瀬田薫_R3 儚さは永遠に

Gacha phrase: 私が紡いだ儚い言葉の数々、 じっくりと堪能しておくれ

<儚いすれ違い>

(Character: 瀬田薫, 今井リサ)

[羽丘女子学園 廊下階段]

薫: ……おや？　あそこにいるのは……
リサ: わ、このお店の色合いかわいいな～。 ちょっと参考にさせてもらおっと。スクショーっと♪
薫: やあ、リサ！ 何やらとてもご機嫌のようだけれど、どうしたんだい？
リサ: あ、やっほー薫！ いやー、実はちょっとしたイベントに 参加することになってさ～☆
リサ: もう今から楽しみで楽しみで～！ ほら、薫も見てよ！
薫: ……ほほう、手作りマーケットか。 なかなか心が揺さぶられるイベントだね
リサ: でしょでしょー！ いろんなお店が出るみたいだし、 なーんか盛り上がってきちゃって
リサ: この前、美咲とたえとイヴと話しているうちに、 偶然このイベントのことを知ってさ
リサ: それで、みんなでそれぞれ何か作って、 ここに出店しようって盛り上がっちゃって！
薫: それは気持ちも高ぶるね。 ちなみに、何を作るかはもう決まっているのかい？
リサ: アタシは編み物かなー。 でも、美咲に羊毛フェルトも教えてもらいたいなーって思ってる
薫: 編み物に羊毛フェルト…… フフ、想像しただけで、儚さがこみ上げてくるよ
リサ: いや～、まぁ、具体的に何を出すかは まだ決めてないんだけどねー
リサ: ……あ。 ねえ、薫は何か作ってるものってないの？
薫: 作っているもの……そうだね、 私が作っているものといえば、詩集……だね
リサ: 刺繍！？ 何それ、すごくいいじゃん！！
薫: フフ……やはり君ならわかってくれると思っていたよ。 私のこの美しさを集結した傑作をね
リサ: そうなんだ！ 薫が刺繍をやってるなんて、びっくりだよ～
リサ: あ、それじゃあさ、今回の手作りマーケット、 薫も一緒に参加しない？
薫: リサ……君の誘いを私が断るとでも思っているのかい？ 答えはもちろん……イエス、さ
リサ: やったー！ こういうイベントに薫と参加するなんて初めてじゃん！？ 楽しそー☆
薫: 私も同じ気持ちさ。 今すぐに踊り出してしまいたいくらいだ
薫: こんなにも胸が高鳴る機会をくれたリサには どんな感謝の形を示せばいいのだろう？
リサ: いやいや、アタシ達にとっても 出品物が増えるんだし大助かりだよ
リサ: それにアタシ個人としても、 薫の刺繍、かなり楽しみだしねー！
薫: ああ、期待していてほしい。 きっと君の望み以上のものを作り上げると誓おう
リサ: 望み以上！？ わぁ、どんな刺繍なんだろう！
リサ: 大胆かつ繊細で優しい感じかな？ あ、それとも芸術の域に入っちゃってるとか？
薫: フフ。さて、どうだろう。 その答えは作品を見て確かめてもらおうかな。 想像を膨らませる儚いひと時も、解釈を深める一興になるからね
リサ: やっぱりそういうのってさ、 まずはイメージを固めるために 完成品の下描きから入ったりするの？
薫: 下書き……と言えるかどうかはわからないけれど、 想いが定まるまで何度でも修正は繰り返すよ
薫: ここで妥協してしまったら、 儚さが別の形で伝わってしまう可能性があるからね
リサ: へ～……なんか本格的だなー
リサ: でもさ、刺繍って物によっては 結構難易度高かったりするでしょ？ よくできるよね～
薫: そんなことはないよ。 心に想いを浮かべ、あるがままに紡いでいく……
薫: それが形になれば自然と儚い作品が でき上がるというわけさ
リサ: え～、なんか薫が言うと簡単そうに聞こえるけど、 それってすごい難しいことじゃない？
リサ: いや～、実はアタシも前にちょっとやってみたんだけど、 どうも毛糸には合わないみたいでさ～
薫: 系統なんて関係ないさ。 重要なのはあふれ出るイマジネーション
薫: 技術はもちろん大切だけれど、 大事なのは作者の心を紡ぐこと…… つまり、そういうことさ
リサ: 心、かぁ…… う～ん、もうちょっと根気強く がんばれば良かったってことかなぁ
リサ: ……っと、そうだ！ 今回薫が参加すること、 みんなにはちょっと内緒にしておいてもいいかな？
薫: 私は構わないけれど、何故だい？
リサ: ん～、内緒にしてたほうがきっとみんな驚くだろうし、 その方が絶対面白いと思うんだよねー！
薫: フフ……サプライズということだね。 そういうことなら喜んで乗ろう
薫: 私が参加するということは、 当面の間、誰にも話さないでおくよ
リサ: 付き合わせちゃって悪いけど、 ここはひとつ、そういうことでよろしく！
薫: フフ、悪戯心も忘れない…… リサは、なんてお茶目な子猫ちゃんなんだ
薫: さて、それでは早速、作品を作り始めようかな。 まずはモチーフを決めようか……
薫: 渾身の儚い詩集を多くの人々に見せられる日を 楽しみにしておくよ！
リサ: うん！　アタシも期待してるよ！ 薫の作った儚い刺繍！


<露店を眺めて>

(Character: 瀬田薫)

[駅前]

薫: おや、誰かと思えば{{userName}}さんじゃないか
薫: 私が何をしているか？ フフ、君もこちらへ来ればわかるさ、その答えがね
薫: ああ、正解だよ。 私は、あの露店を見ていたんだ
薫: どうだい？　実に儚いだろう？
薫: ああ、売られているアクセサリーもそうだが、 私はあの露店を開いている女性のことを言っているのさ
薫: あの優し気な笑顔の奥に隠れる、真摯な想い…… 実に儚いじゃないか
薫: きっと彼女は商品の一つ一つに愛情を注ぎ、 まだ見ぬ持ち主を想いながら作ったのだろうね
薫: あそこに並べられたアクセサリー全てに、 彼女の想いが込められている……
薫: おそらくそれらが売られていくときは、 何物にも代えがたいほどの切ない気持ちになるのだろう
薫: ……ずいぶんな入れ込みよう、か。そうだね。 それは私も同じような経験をしたからかもしれないな
薫: 実は、先日手作りマーケットという イベントが開催されてね
薫: 私も友人達と共に作品を作り、 そのイベントに参加させてもらったのさ
薫: ああ。様々なものを作ったよ。 互いに教えを請いながら、ね
薫: 素晴らしいイベントだった…… 自分がいいと思ったものを共有できる、 そんな憩いの場のようだったよ
薫: 皆で作った作品が魅力的だと感じてくれた人々が 大勢いてね。とても嬉しかった
薫: そういえば、リサも詩集を出していたんだ。 これがなかなかに奥深い内容でね
薫: 私も大いに刺激を受けたね。 機会があれば、君も見せてもらうといい
薫: 誰かと趣味を共有できるというのは、やはりいいものだね
薫: これまでに自分を表現する機会はたくさんあった
薫: けれど、このようなイベントにも可能性が秘められていたとは……
薫: だから、今回私を誘ってくれたリサへの 感謝の気持ちがあふれているよ
薫: フ……すまない、ずいぶんと語ってしまったね。 今の私には自分の作品に込める想いが、とても儚く感じる…… つまりそういうことさ
薫: だからこそ私は惹きつけられたのだろうね。 あの露店の女性に……
薫: どうだろう。 よかったら、一緒にあの露店をのぞいてみないかい？
薫: フフ、その顔はイエスということだね
薫: それでは行こうか
