991_瀬田薫_R3 儚き涙のそのわけは

Gacha phrase: おいしい野菜達に この気持ちを届けよう

<思い出は夏空の向こうへ>

(Character: 瀬田薫, 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

[駅前]

薫: おや？ そこにいるのは、つくしちゃんと透子ちゃんかな？
つくし: あ！　こんにちは、薫先輩！
透子: お疲れさまでーす。 今日、マジ暑いですね～！
薫: そうだね。セミ達の合唱も忙しない。 二人は、どこかへお出かけかな？
つくし: 今日はモニカのみんなで練習です！ まだまだバンドとして始まったばかりだから、 いっぱいがんばらないと……！
透子: なんか最近、練習するほどメキメキうまくなるんで、 テンションアガるんですよねー！
薫: フフ……子猫ちゃん達はがんばり屋だね。 瞳が輝いているよ。 そう、まるで合宿をしていた時の私達のように
透子: 合宿！？　ハロハピ、合宿やったんですか！？ ヤバッ、超楽しそうじゃん！
つくし: 合宿ってなんかバンドっぽいかも！ どこに行ったんですか？
薫: 美咲のグランマの家だよ。とても自然豊かな場所だった…… そのおかげで儚くも素晴らしい新曲を完成させることができたよ
つくし: あ、あの！　よかったら合宿のお話聞かせてもらえませんか？ 今後のモニカの参考にしたくて！
透子: はいはーい！ あたしも薫さんの合宿話、聞きたいですー！
薫: もちろんだよ、ぜひ聞いてくれ。 あの時の光景が、私のまぶたの裏に焼きついているうちにね……
薫: 最初は、緑豊かな森に行ったのさ
つくし: 森……自然に触れて、イメージ力を高めるってことですね！
薫: その通り。エビフライのイメージを、ね
つくし: ふむふむ、エビフラ……イ？
透子: は？　なんでエビフライ？
薫: 翌日は近所のマダム達と触れ合ったよ。 手伝いを申し出たらとても喜んでくれてね
薫: そして、いろいろな愛をもらったよ。 緑の愛に紫の愛、そして甘酸っぱい赤い愛……
つくし: 赤い、愛……？
透子: やばっ、超愛されてんじゃん
薫: あとは……そう。 野菜を分けてもらってカレーを作ったんだ
薫: 玉ねぎを切っていたら、涙があふれてしまう一幕もあったよ。 真心を込めて育てられた野菜の儚さと美しさに あてられてしまったせいだね
透子: や、玉ねぎのせいだと思うけど……
薫: どの野菜も肉もとても甘く食べ応えがあってね。 みんなで共に作ったカレーは実に儚い味わいだった……
透子: へ～、なんかすっごいうまそう！ カレーって合宿で作ったら味変わんのかな！？
つくし: えっと……それは私もわからないけど……　 あ、あのっ！　ハロハピの合宿ですよね？ バンドの練習の話が聞きたいんですけど……
薫: もちろん音楽もたしなんださ。 お世話になった方々と野菜へ 感謝の気持ちを込めてライブもしたよ
つくし: え……？ と、透子ちゃん、今野菜に向けてライブしたって 聞こえたんだけど気のせいかな？
透子: あたしも聞こえたけど…… なんか意味あんのかな、それ？
薫: そうだ、確か私のスマホに曲が入っていたはず…… どうだい、聴いてみるかい？
つくし: 聴かせてください！
透子: あたしもあたしも！
(Black cut)
薫: さて、どうだったかな二人共？
透子: めっちゃヤバい！　 これエンリピできますよ！
つくし: すごいすごい……！ 気持ちとか風景が想像できるような…… と、とにかくすごくいい曲でした！！
薫: フフ、ありがとう。 ハロハピのみんなにも伝えておくよ
つくし: でも、話聞いてる限り遊んでただけだったような…… なのになんでこんなにいい曲ができるんだろう？
薫: それはね、大地の恵みを分けてもらったからさ。 私達ハロハピはそのおかげで、 一回りも二回りも大きくなることができたんだ
つくし: つ、つまり、どういうことですか……？
薫: つまり、そういうことさ……
透子: あれじゃん？ 木の音とかカレーの音とか入ってんだよ、曲の中に！ やっぱあたし、こういうのわかっちゃうんだよね～
つくし: えっ！　入ってたっけ？ ていうか、カレーの音って……？
薫: おっと、すまない子猫ちゃん達。 そろそろタイムリミットのようだ。私はこれで失礼するよ
つくし: あっ、引き留めちゃってすみません。 ええと……合宿の話、ありがとうございました
透子: 薫さんは、これからどこに行くんですか？
薫: フッ……笑顔の集い、さ
つくし: 行っちゃった。 笑顔の集いって……ハロハピの集まりってことかな……？
つくし: ていうか、結局どんな練習したのか、全然わからなかった～！


<CiRCLE BBQ野菜編>

(Character: 瀬田薫)

[商店街]

まりな: えーと、玉ねぎこのくらいで足りるよね？ あっ、玉ねぎが転がって……待って！
薫: おや、元気のいい玉ねぎだね……儚い。 どうやら私の美しさに引き寄せられてしまったようだ
まりな: あれ？　薫さん。　 拾ってくれてありがとう
薫: やあ、まりなさん、{{userName}}さん。 ずいぶんと食材を買い込んでいるね。何かあるのかい？
まりな: うん、今度CiRCLEスタッフでバーベキューをするんだ。 今日はその買い出しなの
薫: それはステキだね。 青空の下で皆と食べるご飯はきっと格別だろう
薫: 私もこの間、ハロハピのメンバーでカレーを作ったんだ。 皆で食べるカレーは最高に美味しかったよ
まりな: あ、もしかして合宿で？ 美咲ちゃんから少し聞いたよ！
薫: ああ、そうなんだ。 美咲のグランマの家にお世話になってね
薫: 都会を離れ大自然に抱かれながら、 草木の生命力に触れ、小鳥の歌声に耳を傾ける…… 実に儚い体験だった……
薫: それに野菜の収穫を通して、 地域の方々と触れ合うこともできたよ。 この経験は、きっといつか舞台やライブで活かされるはずさ
まりな: 野菜を収穫する薫さんかぁ…… なんだかあんまり想像できないけど、 でもきっとカッコよく収穫したんだろうな～
薫: フフ……そこは想像にお任せしよう。 けれど美咲のグランマや農家のマダム達が 大切に作った野菜だ
薫: 精いっぱいの真心を込めて収穫させてもらったし、 その野菜を使ったカレー作りも、 あらん限りの敬意を込めたつもりさ
まりな: 自分で収穫した野菜を食べるなんて なかなかできない経験だもんね。 採れたての野菜って美味しそう！
薫: ああ、とても美味しかったよ。 野菜を収穫し、調理し、食べる……
薫: 野菜と触れ合うことによって、 そのよさを改めて感じることができた合宿だった
薫: そうそう、できあがったカレーは近所の人々にも振舞ったんだ。 皆幸せそうに食べてくれてね。 あの笑顔は一生忘れられないよ
まりな: そういう話を聞くとやる気が出るな～！ 私達も美味しく作れるようにがんばるよ！
まりな: ……と言っても、バーベキューだから焼くだけなんだけどね
薫: 調理方法は問題ではないさ。 大事なのは気持ちを込めること
薫: 食べてくれる人のことを想って作れば、 きっと皆が笑顔になれるはずさ
まりな: なるほど！　 よーし、楽しいバーベキューになるようがんばるよ！
薫: ああ。美味しくて儚いバーベキューになることを祈っているよ
