1015_瀬田薫_R4 グレイスフル・レッスン

Gacha phrase: あまりの儚さに 胸が震えたよ……！

<儚さが詰まったノート>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ファミレス]

こころ: んーっ！　今日もとっても楽しかったわね！
はぐみ: うんうんっ！　いっぱい練習もできたし、 美味しいものも食べて、すっごくいい１日だったよね！
美咲 (ミッシェル): 練習の反省会なんだけど……まぁ、それは何より。 花音さん的にはどうでした？
花音: うん、今日は良い感じだったと思うな。 薫さんがいつもより静かだったのが、 ちょっと心配だったけど
薫: あぁ、心配かけてすまないね。 実はちょっとみんなに相談したいことがあったんだ
こころ: 相談？　何かしら！ なんでも言ってちょうだい！
はぐみ: うんっ！ はぐみ達が力になるよ！
薫: フフ、こんなに親身になってくれる仲間がいて、 私は幸せ者だね
花音: 薫さんの悩みっていうと……お芝居のこと、とか？
薫: いや実は……最近、透子ちゃんにギターを教えていてね。 どう教えるべきか考えていたんだ
花音: 透子ちゃんに……？
美咲 (ミッシェル): あぁ、今桐ヶ谷さんに薫さんがギターを教えてるんですよ
薫: もちろん私なりに、儚い指導はしているつもりなんだが、 より儚い指導ができないかと思っていてね
薫: アイディアは考えてきているんだ。 だから、みんなの素直な意見を聞かせてほしい
はぐみ: わかった！ はぐみ、すっごく儚くなるようにがんばる！
こころ: ええ！　あたし達に任せてちょうだい！
美咲 (ミッシェル): いや、絶対人選ミスでしょ……
花音: あはは……とりあえず聞いてみようか……
薫: ではさっそく１つ目のアイディアから聞いておくれ。 これにはなかなか自信があってね
薫: 実は……あれを指導に活かせないかと思っているんだ
はぐみ: あれ？　あれって何！？
薫: フフ……聞いて驚かないでくれ。 ……シェイクスピアの名言さ
美咲 (ミッシェル): いや、驚くどころか、おおむね予想通りなんですけど……
花音: あはは……薫さんらしいよね。 けど、名言を指導に活かすってどうするつもりなの……？
薫: 素晴らしい質問だよ、花音。 私はね、ギターを教えるにあたって、 ギターを弾く上で大事なことをもう一度考えてみたんだ
薫: それは何だと思う？
花音: えっと……周りの音を聴くこと……かな？
はぐみ: はぐみは一生懸命弾くことだと思う！
こころ: あとは笑顔も大事だと思うわ！
薫: フフ……どれも大事なことだね…… けれど私がたどり着いた答えは……そう！
薫: やはり儚いこと、だったんだ……
美咲 (ミッシェル): そんなことだろうと思いました…… ていうか最初に儚い指導するって言ってるしね……
薫: 子猫ちゃんの瞳に映る私の姿は儚いだろうか、 私の奏でるギターのメロディは儚いだろうか……
薫: 私はギターを弾く時、儚さを常に意識しているからね……
薫: 透子ちゃんも儚さのなんたるかを知れば、 きっと素晴らしい演奏ができると思うんだ
美咲 (ミッシェル): 儚いに対する信頼が厚い……
薫: だからこそ、私が最も儚いと思うもの…… シェイクスピアの名言について教えるのさ
薫: 儚さとは何か……それを透子ちゃんに伝えるためにね
こころ: とってもいいアイディアだと思うわ！
はぐみ: うん！　はぐみ、絶対伝わると思う！
美咲 (ミッシェル): いやー……、難しいと思うけど……
花音: シェイクスピアには詳しくなれそうだね……あはは……
薫: ふむ、美咲と花音はあまり気に入らなかったようだね。 それなら次のアイディアといこうじゃないか
薫: さて、次はどれにしようか……
美咲 (ミッシェル): 待って、おもむろに取り出したそのノートはなんですか？
薫: ん？　ああ、儚い指導のアイディアをまとめたものさ。 良ければ見てみるかい？ 気になったものがあったら、教えてほしい
はぐみ: すっごーい！　たくさん書いてあるね！
こころ: ねえ薫！　この、『乗馬×ギター』っていうのは何かしら！ とっても気になる響きね！
薫: ああ……それは思いついただけで、内容はまとまらなかったんだ。 いいアイディアだと思ったんだが……
美咲 (ミッシェル): まあ、確かにその２つじゃ、まとまらなさそう……
花音: でも、透子ちゃんのために、 こんなにアイディアを考えてたんだね。すごいなぁ……
薫: 何、当然のことさ。 透子ちゃんにはぜひライブを成功させてほしいからね
薫: 教えていると伝わってくるんだ。 彼女がそのライブにかける情熱が……
薫: だから私も、私にできることをすべてやっておこうと思ってね
美咲 (ミッシェル): 薫さんって、ホントそういうところ真面目だよね
花音: ふふっ、そこが薫さんのいいところだよね
美咲 (ミッシェル): あはは……ですね。 それで、この中で薫さんイチオシのアイディアは？
薫: ああ、よく聞いてくれたね、美咲……！ フフ……では話すとしよう。 私の儚いアイディアを……！


<教えは人のためならず>

(Character: 瀬田薫)

[ショッピングモール]

まりな: あ、薫さん！　こんにちは！ 今日はお買いもの？
薫: やあ、まりなさん、{{userName}}さん。 実はちょっと本を買いに来てね
まりな: そうなんだ？ シェイクスピアについての本？
薫: いいや、今日はギターの教本を探しに来たんだ。 良さそうなものをいくつか見つけることができたよ
まりな: へぇ、なんだか珍しいね。 ……あれ、これ初心者用のだけど、これでよかったの？
まりな: 薫さんなら、初心者用だと全然もの足りない気がするけど……
薫: あえて初心者用を買ったのさ。 実はこの前、透子ちゃんにギターを教える機会があってね
まりな: ああ！ スタジオ借りて、紗夜ちゃん達と練習に来てたよね
薫: あぁ、あれはとても興味深い体験だったよ
薫: 透子ちゃんの練習もうまくいったし、 私自身、紗夜達から多くのものを学ぶことができたしね
薫: けれど、人に教えるということの難しさも、 今回の練習では感じたよ
まりな: 確かに、自分で弾くのとは勝手が違うもんね
薫: あぁ、けれどそれは自分の課題が見えたということでもある。 だからより良い教え方を、今一度勉強しようと思ったんだ
薫: もしかしたら、 また誰かにギターを教える機会があるかもしれないからね
まりな: そっか。教える側として買ったんだね。 それなら初心者用なのも納得かな
まりな: それにしても、薫さんはすごいね。 自分のためじゃなく、誰かに教えるために勉強するなんて
薫: フフ……困っている子猫ちゃんを力不足で助けられない、 なんてことがあってはいけないからね
まりな: ふふ、薫さんらしいね
薫: それに、こうして改めて教本に 目を通してみると、他にも発見があったんだ
薫: ギターを始めてすぐの頃はわからなかったことが、 理解できるようになっていたりね
薫: かつての自分と今の自分は変わっている…… これはとても大きな発見さ
まりな: 透子ちゃんにギターを教えることで、 薫さんもまた教わったことがあるんだね
薫: あぁ、こんな貴重な機会をくれた透子ちゃんには、 私も感謝しなくてはいけないね
まりな: そういえばもうすぐハロハピのライブもあるんだよね？ 薫さんのギター、前よりもっと儚くなってるんじゃない？
薫: そうだね、待ちに待ったライブの日はもうすぐさ。 その時にはまた新たな瀬田薫を見せることを約束するよ
まりな: ふふっ、楽しみにしてるね！
