1096_瀬田薫_R3 栄光の大吉

Gacha phrase: ふむ……これは……大吉だ

<年初めの心意気>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[住宅地]

薫: おや、麻弥じゃないか
麻弥: あ、薫さん！ こんなところで会うなんて奇遇ですね
麻弥: あ、そうだ。 あけましておめでとうございます。 今年もよろしくお願いします！
薫: ああ、あけましておめでとう。 今年も共に儚い舞台を作り上げていこう
麻弥: はい！　裏方仕事は任せてください！
麻弥: お正月、薫さんはどこか出かけたりしたんですか？
薫: そうだね。 元旦に、ハロハピのみんなと初詣に行って来たよ
麻弥: 初詣ですか！　それはいいですね！ ジブンもお仕事でですけど、パスパレのみんなと行きました
麻弥: やっぱりお正月の神社は、活気があっていいですよね！
薫: ああ。笑顔に囲まれた、 とても儚い時間を過ごすことができたよ
薫: しかし、新年早々仕事とは忙しないね
麻弥: そうですね～。他にも動画を撮ったり、 生放送の番組に呼んでいただいたりしたので 確かにちょっと忙しかったですね
麻弥: でも、お仕事をいただけるのはありがたいことです！ それに、パスパレのみなさんとお正月を過ごせて 楽しかったですし！
薫: フッ……それはよかった。 バンドのみんなと過ごすお正月は実に賑やかで儚いからね
薫: 私もこれからハロハピ会議と練習があるんだ。 どんな音色を奏でようか、今から楽しみで仕方ないよ
麻弥: そうなんですか！ ジブンもさっきレッスンに行ってきたところなんですよ～。 みんなで久しぶりに演奏できて楽しかったです！
麻弥: あ、ということは…… お互い今日は『弾き初め』ということですね！
薫: 『弾き初め』？
麻弥: はい！ 新しい年になって、初めてお琴やピアノの演奏をすることを 『弾き初め』って言うらしいんです
麻弥: あ、でもドラムは『弾く』んじゃなくて『叩く』から、 『叩き初め』ですかね？　フヘへ……
薫: なるほど、『弾き初め』か…… なんて心深い風習なんだ……儚い……
薫: では、今日こうして麻弥と話しているのは『話初め』 ということになるのかな
麻弥: はなしぞめ？
薫: そう。 今年何かを初めてやる時にこの『初め』をつけるのだろう？
麻弥: たぶんそうだと思います。 書き初めとかもそうですし
薫: それなら今日の私達は『レッスン初め』ということだね
麻弥: なるほど、確かにそうですね！ あ、でも普通に『レッスンはじめ』でいいような～
薫: 『ハロハピ会議初め』に『登校初め』、 そして『ライブ初め』も私を待っているんだね……！
麻弥: フヘへ……そう考えると、新年になって初めてやることは、 なんでも『初め』が付いちゃいますね！
薫: このような風習があるということは、 それだけスタートを大事にしているということなのだろう
薫: 思えば、演劇の舞台でも同じだね
麻弥: というと？
薫: 幕が上がっての第一声。 それがしっかりと決まれば舞台に勢いがつく
薫: それと同じように、今年１年を素晴らしい年にするため、 私達はスタートを大事にするのだろう
麻弥: きっとそうですね。何事も今年初だと思うと、 やっぱり背筋が伸びるような気がしますし！
薫: 麻弥、私は決心したよ
麻弥: ん？　なにをですか？
薫: 新年となり、私も心機一転、 全ての事の始まりを大切にしながら過ごしていくとね
麻弥: それはすごくいいですね！
薫: では、麻弥。共に姿勢を正しスタートを切り、 この１年を大切に過ごしていこうじゃないか！
麻弥: そうですね！ 今年もお互い有意義な年にしていきましょう！


<導かれるままに>

(Character: 瀬田薫)

[駅前]

薫: 大吉……か…… 儚い……
まりな: あ、薫さんだ。 あけましておめでとう。今年もよろしくね
薫: やあ、まりなさん、{{userName}}さん。 あけましておめでとう。こちらこそ今年もよろしくお願いするよ
まりな: ん？　薫さんが持ってるのって……おみくじ？
薫: ああ、先日初詣に行った時に引いたのさ。 これは私を導いてくれた、大切なものでね
薫: 今度は私をどこに導いてくれるのかと尋ねていたところなんだ
まりな: えっと……どういうこと？
薫: 実は初詣にはハロハピのみんなと行ったんだが、 運悪くはぐれてしまってね
薫: その時に何気なく引いたおみくじに、こう書かれていたんだ。 『待人：必ず来たる』と……
薫: その導きを信じて待っていたら、 みんなと再び出会うことができたのさ
まりな: へえ、不思議なこともあるんだね～
薫: きっとこれは神様のお導き。その証拠に、 美咲達を待つ間、素晴らしい出会いがたくさんあったからね
薫: おそらく、これからもこうして導かれて行った先には、 私の知らない新たなものが待ち受けていることだろう
薫: そこでさらなる刺激を受け、進化し、 この瀬田薫、より多くの子猫ちゃん達の要望に応えると誓うよ
まりな: ふふっ、薫さんは、本当にファンの人達を大事にしてるんだね
薫: 観客なくして演劇は成り立たない。 つまり……そういうことさ
まりな: それで、他におみくじになんて書かれてたの？
薫: 『方角：東南に吉あり』…… そう告げているね
まりな: 東南？　って、ここからだとどっちかな？ キミ、わかる？
薫: {{userName}}さんが指し示す先にあるのは…… うどん屋だね
まりな: うどん屋さんか～！　なんだろう？ おいしいうどんが食べられるのかな？
薫: おや？　のぼりに何か書かれているね？
まりな: あ、ホントだね、ええと…… 『お雑煮始めました』？
薫: ……なるほど。 フフ、やはりこれは神様のお導き……
薫: ならば私は導かれるまま、あのうどん屋へ行こう。 儚い展開が、私を待ち受けているかもしれないからね
まりな: うん、美味しいお雑煮を食べてきてね！
薫: ありがとう。では私は行くとしよう。 二人にも幸運が舞い降りることを願っているよ
