1117_瀬田薫_R3 心のままに

<言葉はいらない>

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[ハピネール王国 城下町]

薫: 美咲、はぐみ、見てごらん。 星降る幻想的な夜が明けても、街はこんなに活気に満ちているよ
美咲: まだお祭りムードが抜けきってない感じだね。 屋台とかも多いし
はぐみ: お散歩、お散歩～♪ はぐみ、またあのコロッケ食べたいな！
美咲: あー、いいかもね。そろそろお昼時だし。 ちょっとした食べ歩きでもしますか
薫: 明日にはもう日本へ帰るわけだからね。 やり残したことのないように、 今日という１日を過ごそうじゃないか
薫: それにしても……改めて、素晴らしい国だと思わないかい？ 争いも不安もなく、人々の優しい笑顔で溢れているよ
美咲: ……あれ、待って。 それより、はぐみがいないんだけど？
薫: もしかして、はぐれてしまったのかな……おや？
薫: ふふっ、 どうやら子猫ちゃんは、あそこの屋台にいるようだ
美咲: ホントだ。 ん？　はぐみ、なんか困ってるような……
はぐみ: えっと、えっと…… みーくん、薫くん、どこ～！？
薫: ああ、はぐみ……！　不安な顔をさせてしまったね。 しかし、安心してほしい。私が来たよ
美咲: もー、はぐみ何やってんの
はぐみ: あっ、みーくん、薫くん！ 屋台の人に話しかけられたけど、 なんて言ってるかわからなくて……っ！
美咲: ええっ、そんなこと言われても…… あたし達もハピネール王国の言葉わからないし……
薫: ふむ…… そういうことなら、私に任せてくれないか
美咲: え？　いや、任せてって……薫さん！？
薫: ――やあ、マダム。今日は清々しいほどにいい天気だね。 王国の千回目の誕生日を、空も祝っているかのようだ
薫: おや、もしかして千年祭のステージを観てくれたのかい？ なるほど。それで、はぐみに声を……事情はよくわかったよ
薫: 実に素晴らしいステージだったろう？ 儚さに溢れて……ん？　その話をしているわけじゃないのかい？ となると、ああ、わかったよ。私の美しさについて、だね？
はぐみ: す、すごいよ薫くん！ ずーっと日本語しかしゃべってないのに言葉が通じてる！
美咲: いや、通じてないでしょ。 あれ、どう見ても会話成立してないし
はぐみ: でもでもっ！ 屋台の人、すっごく楽しそうに笑ってるよ！？
美咲: ……あれ？　ウソ、なんで！？
はぐみ: あっ、薫くん、紙袋にリンゴ詰めてもらってる！ しかも３つも！
薫: 二人とも、待たせたね。 サービスで屋台の品物をプレゼントしてもらったよ。 みんなでわけよう
はぐみ: すごーい！！ 薫くん、なんで言葉がわからないのに仲良くなれたの！？
薫: フフ、不思議なことはないさ。 大事なのは、儚さなんだ
薫: お互いの儚さを感じ合い、儚さの交流をする…… たったそれだけで、世界の誰もが通じ合えるんだ
薫: 儚さの前には、言葉の壁なんて些細なこと…… つまり、そういうことさ
美咲: いやいや、いつにも増して何言ってるかわかんないし……
はぐみ: 世界の誰もが通じ合える…… それって、あれかな！？
はぐみ: はぐみ、ソフトボールの試合で 時々ピッチャーがどんなボール投げてくるかわかる時があるんだ！ それと同じことかな！？
薫: なんと……はぐみはそんなことができるのかい？ 素晴らしいね
美咲: なんでこっちは日本語同士なのに噛み合わないんだろう…… おかしくない？
はぐみ: あれ？　あっちの屋台の人も はぐみ達のこと呼んでるみたいだよ！
薫: おや、それではまた少し行ってくるよ。 私を待つ子猫ちゃんがいるのなら、素通りなんてできないからね
薫: やあ、今日は実にいい天気だね、ここはなんの屋台かな？ フフ、実にいい香りだ
はぐみ: わあ、薫くん、やっぱりすごい！ また、屋台のおばさんと仲良くなっちゃったよっ！
美咲: ホントだ…… 言葉が通じないのに、なんで……
はぐみ: 屋台のおばさん、すごく楽しそ～。 はぐみ、おばさんの気持ち、ちょっとわかるかも！
はぐみ: 薫くんって、はぐみのお話をしっかり聞いてくれるから、 おしゃべりするのが、どんどん楽しくなっちゃうんだ！
美咲: 話をしっかり聞いてくれる…… あ、なんか今ピンときたかも
はぐみ: みーくん、なになに！？ 何にピンときたのっ？
美咲: 薫さんって、はぐみだけじゃなくて、 みんなの話をちゃんと聞いてくれるなって思って
美咲: まあ、話がどれくらい伝わってるかは怪しいところだけど、 わかろうとしてくれるのは伝わってくるからさ
美咲: そういう感じが伝わってるから、 この街の人も薫さんにニコニコしてるのかも
はぐみ: きっと、そうだよ！ さっすが、みーくん！
美咲: それにしても、知らない人にあんなにグイグイいけるのは、 ちょっと尊敬しちゃうかな……
薫: 二人とも、何度も待たせてすまないね。 この街の子猫ちゃんは話に花を咲かせるのが、 とても上手で困ってしまったよ
美咲: うわっ、すごい荷物……！ まさか屋台の人達から……？
薫: ああ、みんな、心のあたたかい親切な人達でね。 別れ際に色々なものを持たせてくれたんだ
美咲: なんかもう、 １周回って、さすがとしか言いようがないですね
薫: 儚さに国境はない……つまり、そういうことさ
美咲: あはは……散歩が終わる頃には、 荷物、もっとすごいことになってそう……


<その輝きを忘れずに>

(Character: 瀬田薫)

[川沿いの道]

まりな: 外回りの仕事も終わったことだし、 CiRCLEに戻ったら休憩しよっか。キミも疲れたでしょ？
薫: やぁ二人とも。 こんなところで会うなんて、奇遇だね
まりな: あ、薫さん。こんにちは。 こんなところで……えっと、何してるところ？
薫: フフ、何って……見ての通りさ。 儚いものを探して、散歩をしていたところだよ
薫: お祭りの活気に満ちた景色も素晴らしいけれど、 穏やかな日常の風景も、また儚いものだね……
まりな: お祭り？　あ、もしかしてハピネール王国のこと？ 確か、建国千年のお祭りでライブしたんでしょ？
薫: ああ、とても素敵なステージだったよ。 ついに私の美しさが、世界中に広まってしまったね
まりな: あ、あはは…… あ、そういえば大変だったって聞いたよ？
まりな: こころちゃんがハピネール王国に残ることになりそうだったとか。 事情はよくわからないけど、大丈夫だったの……？
薫: ああ、そんなこともあったね。 こころはいつだって、私の想像を軽々と超えていく……
薫: あの時は本当に驚いてしまって、 なんて言葉を返せばいいか迷ったよ
まりな: 薫さん……
薫: こころはいつも誰かの笑顔のために行動している…… 今回のことだって、いつもと同じことをしただけさ
薫: だから、友人であるこころがそれを望むなら、 私は応援してあげるべきなんじゃないか、と思ったんだ
薫: けれど、今回ばかりはできなかったよ
薫: こころが王国に残るということは、 ハロハピの日常が、これから共に紡いでいく未来が、 消えてしまうということだからね
薫: まだ見ぬハロハピの儚い毎日が失われてしまうのは、 私には到底受け入れられないことだったんだ
まりな: そうだよね。自分が大事にしていたものが ある日突然なくなっちゃったら、やっぱり悲しいよね
薫: ああ、輝きとは慣れてしまうもの……
薫: はじめはその眩しさに目を細めていても、 やがてそれが当たり前のものになってしまう
薫: そして私達は、失って初めてその価値に気づく。 いかにそれが素晴らしく、かけがえのないものだったかを
薫: この手からこぼれ落ちる前に、 その輝きの儚さを思い出すことができて、本当によかったよ
まりな: うん、私もみんなが一緒に帰ってきてくれて嬉しいよ
薫: 今回のことで、ハロハピのみんなと過ごす時間が、 私の中で想像していた以上に 大きくなっていたことに気づいたんだ
薫: みんなと過ごす一瞬一瞬を大事にして、 瀬田薫はこれからも、ハロハピと共に進んでいく
薫: 今ここでそれを約束しようじゃないか
まりな: えっ、私達に向けて……？ あ、あはは、ありがとう……
まりな: これからハロハピがどうなっていくのか、 みんなを見守るお姉さんとして、楽しみにしてるね！
薫: ああ。私達が世界を笑顔にする日を、待っていておくれ
薫: それでは、そろそろ行くよ。 風のおもむくまま、儚いものを探しにね……
