1393_瀬田薫_R4 華麗なる逃走劇

Gacha phrase: 今日、必ず諸君らの 『大切なもの』を頂戴しよう！

<怪盗の舞台裏>

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[カフェ]

千聖: ――あら、薫。 こんなところで奇遇ね
薫: 『神秘に満ちた城』……いや、『儚き姫が眠る城』…… うん、こちらのほうがより儚い
千聖: ……薫？
薫: 『儚き姫が眠る儚き城で』…… あぁ、美しくも儚い、我ながら素晴らしい一文だ……！
千聖: 薫、聞こえてるの？
薫: おや？　誰かと思えば千聖じゃないか。 こんなところで奇遇だね
千聖: ……………… 妙なことをぶつぶつと言って、何をしているの？
薫: ああ、私のことを気に留めてくれたのだね、それは光栄だ。 ほら、君も座って。君の知りたいことを全て教えようじゃないか
千聖: ……どうも。 それじゃあ、失礼するわ
千聖: それで、何をしていたの？ ノート……ってことは、詩でも書いていたのかしら
薫: ふふ、気になるかい？ 実はね、予告状をしたためていたのさ
千聖: 予告状……？
薫: そう、最高のショーへ誘うための招待状といったところかな。 物語の幕開けに相応しいものを作るために奮闘していたんだ
千聖: ……つまり、イベントの小道具を用意しているってことね。 それで、そんなに集中していたということ
薫: そういうことさ。 そうだ、よかったら文章を見てくれないかな？ 君のアドバイスがあれば、より儚くなりそうだ
千聖: まったく、私もヒマじゃないのだけれど…… 手短に頼むわね
薫: ああ、ありがとう、千聖！ ここまで出来上がった文面はこの通りさ
千聖: 『乙女の涙が空を照らす頃、儚き姫が眠る儚き城で、 諸君らと相見えん』……
薫: どうだい？ 読むだけで、期待に胸が高鳴るだろう？
千聖: ……ねえ薫、ひとつ聞いてもいいかしら。 いえ、聞きたいことはひとつどころじゃないけれど
薫: なんだい？　君が望むならば、どんな質問でも答えるよ
千聖: まず、『乙女の涙が空を照らす頃』っていうのはどういう意味？
薫: ああ、それか。 空を照らす、乙女の涙……つまり、そういうことさ
千聖: つまりどういうことなのかまったくわからないわ
千聖: 『頃』というくらいだから、時間を表してるのよね？ けれど、この文章からはそれが読み取れないわ。 何時を想定しているの？
薫: それはもちろん、乙女の涙が空を照らす頃、だよ
薫: そして私は儚き城に参上する…… 招待状に、そう書いてあるだろう？
千聖: ええ、書いてあるわね。……正しい文法の日本語をここまで 理解できないと思ったのは、初めてかもしれないわ
薫: ふふ、美しい文章だろう？
千聖: どうしてそう受け止めるの…… ……もしかして薫、あなた自身もこの文章の意味を 理解していないなんてことないわよね？
薫: ………………千聖は、どうしてそう思ったんだい？
千聖: 質問に質問で返した時点で白状してるも同じよ。 どうせ、良さそうな詩集に載っていた言葉を意味も理解せず そのまま引用したといったところでしょう
千聖: しかも、それにすら限界がきて儚いが二回も出てきているし……
千聖: 全く、格好つけるのはあなたの存在だけにしなさい
薫: おや、千聖から見て私は格好がついているということかい？ 実に光栄だ
薫: けれど、こればかりは譲れないな。 この予告状は、大切な人達に贈る大切な招待状なのだから、 より美しい文章を紡ぎたいんだ
千聖: ……そう、そこまで言うなら折れるつもりはないのね
千聖: けれど、伝えたい内容がその大切な相手に伝わらなければ、 いくらそれっぽいことを書いても意味がないと思うのだけど
薫: ！
千聖: …………？
薫: 千聖……私は今とても感動しているよ。 君のその相手を気遣う心、なんて儚いんだ……！
千聖: そこまで感動することでもないでしょう。 私は当たり前のことしか言っていないもの
千聖: 相手に伝わらなければどれだけ飾った言葉もただの自己満足だし、 それは薫の望むところではない。そうでしょう？
薫: ああ、そのとおりだ……！ ……そうだね、君の言う通り、少しだけ文章を書き直すとしよう。 千聖、もしよければ手伝ってもらえないだろうか？
千聖: ……仕方ないわね。 もう口を挟んでしまったし、少しだけ付き合ってもいいわ
薫: ありがとう。助かるよ。 やはり君は、とびきり優しいね
薫: それで、どうすればより良い招待状になるかな？
千聖: 私から言いたいことはただひとつよ。 伝えたいことは、簡潔にわかりやすく書く
千聖: この文章が何を伝えたいのかは全くわからない。 招待状なら、いつどこに呼びたいかくらい明確にしなさい
千聖: それから、招待状なら『ぜひお越しください』とか、 一言添えたほうが印象がいいんじゃないかしら？
薫: でも、それだと面白みに欠けるというか、 事務的で儚さが足りないと思わないかい？
千聖: ……あなた、さっきの私の話を聞いてた？
薫: もちろんだとも。君の声を聞き漏らしたりなんてしないさ しかし、やはり儚さは必要だよ。何事にもね
千聖: そう…… あなたの出す招待状だもの、無理にとは言わないわ。 ならせめて、もう少しだけ解読しやすい文章にしなさい
薫: ありがとう、私の浪漫に付き合ってくれて。 早速、文章の始まりから――
(Black cut)
薫: ――これで、どうだろう？
千聖: 私としては、やっぱりまだ少しわかりにくいと思うけれど…… あなたは、これで満足なのでしょう？
千聖: ならいいじゃない。決めるのはあなたよ
薫: ああ、ありがとう……！ 大丈夫、彼女達なら必ずこの予告状の謎を解いてくれるはずさ
千聖: そう。ならいいわ。 ……あら、少し長居しすぎてしまったわね
薫: ああ、貴重な時間をありがとう！ このお礼は、いつか必ず
千聖: ええ、期待しないで待っているわ


<怪盗の美学>

(Character: 瀬田薫)

[カフェ]

薫: ……なるほど
まりな: こんにちは、薫さん
薫: おや。誰かと思えば、まりなさん達じゃないか。 席をお探しのようなら、ご一緒にどうかな？
まりな: ありがとう！ じゃあ、お向かい失礼するね
まりな: あ、薫さん読書中だったんだね。 邪魔じゃなかった？
薫: いや、問題ないよ。 ちょうど少し休憩しようとしていたところだったからね
まりな: それならよかった。 ねえ、何を読んでたの？
薫: ある怪盗の物語だよ。 大胆不敵にお宝を盗み出しながらも思慮深く、 女性には紳士的なその魅力を学んでいるところなんだ
まりな: なるほど…… あ、それって役作りかな？　演劇部の次回作だったりして
薫: いや、これは……
まりな: ？　どうしたの？
薫: ……ここからの話は、こころ達には内緒にしてくれるかい？
まりな: ！ うん、絶対内緒にするね
薫: ありがとう。実は、先日『怪盗ハロハッピー』に扮して、 こころ達の前に現れたんだ
まりな: 怪盗ハロハッピー……？
薫: ああ、『怪盗ハロハッピー』というのは、 私が演じる大怪盗のことさ
薫: 以前、こころ達を楽しませるために一度演じたのだが、 再度の登場を望まれてね
まりな: なるほど…… こころちゃん達は、正体が薫さんって知らないんだよね？ それなら確かに、内緒にしないといけないね
薫: そういうことだよ。 対決の末、探偵役のこころ達が怪盗を捕まえる。 そんな、観客をも巻き込んだ舞台を用意したんだ
まりな: へぇ～……！ なんだか、話を聞いてるだけで楽しそうだね
薫: ああ、私なりに全力で挑んだからね。 こころ達の期待に応える、素晴らしいショーを 提供出来たと思っているよ
薫: けれど…… クライマックス、こころ達が私を捕まえようという時に、 私の手伝いをしてくれた美咲に予想外のことを言われたんだ
薫: 『ハロハッピーは映画の登場人物みたいな架空の存在じゃない。 だから、わざと完結なんてしなくていいんじゃない？』 ――とね
薫: その言葉で、物語のラストが変わったんだ。 怪盗は捕まるのではなく、華麗に逃げおおせるという形にね
まりな: 美咲ちゃんが提案する気持ち、ちょっとわかるな。 捕まって終わっちゃうの、ちょっと寂しいし…… もし逃げたなら、また続きがあるのかもってワクワクするもの
まりな: あ、もちろん、薫さんが最初に考えてたっていう ストーリーもきっととっても素敵だったと思うけどね
薫: ありがとう、嬉しい言葉だ。 ……私は役者として、怪盗ハロハッピーという存在に 命を吹きこんだつもりでいた
薫: けれど、美咲の言葉で気づいたんだ。 本当は誰よりも、私自身が怪盗ハロハッピーを 物語上の架空の存在だと思っていたということを
薫: だが、ハロハッピーは架空の存在じゃない。 きっとまた、みんなの前に現れるはずさ
まりな: それなら、これからも怪盗ハロハッピーは 薫さんの中で生き続けるんだね
薫: ！　……ああ。これからも、共に生きていこうと思うよ。 ハロハッピーを好きになってくれたこころ達を、 裏切るわけにはいかないからね
薫: だから、私の中にいる者のために学んでいるのさ。 怪盗の美学というものを、ね
