1421_瀬田薫_R4 Special birthday！

Gacha phrase: ありがとう。 フフ、とても華やかな花束だね

<幸せ色の花束>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: 薫、お誕生日おめでとう！
はぐみ: これ、薫くんのためにみんなで作ったんだ！ はい、どうぞ！
薫: ありがとう。 フフ、とても華やかな花束だね
花音: こころちゃんのお家に咲いてたお花から、 みんなで一種類ずつ選んで作ったんだ
美咲: ま、薫さんのことだから、 これよりもっとすごい花束とかもらってるかもだけど
薫: いいや、私のことを想って作ってくれた…… それだけでこの花束は、何物にも代えがたいプレゼントさ
はぐみ: わっ、なんだか薫くん、キラキラして見えるよ！
こころ: 本当ね！ とっても眩しくて太陽みたいだわ！
薫: どうやらこの花束が、 私の魅力を引き出してしまったようだね……
花音: わ、私にはいつも通りに見えるけど……
美咲: あはは、あたしもです……けど
美咲: 確かにいつも以上にいきいきしてて、 楽しそうではありますよね
花音: ふふっ、それはそうかも
薫: この輝き……ここだけのものにするにはあまりに惜しいね……
薫: そうだ、この瞬間のきらめきを、 写真に切り取って、永遠のものにするのはどうだろう？
はぐみ: あっ、でもカメラがないよ！ どうしよう！
こころ: そうね……あら？ いつの間にかこんなところにカメラが置いてあるわ！
美咲: あー、なんかいつもありがとうございますって感じ。 それじゃ撮るよ～。はい、チーズ――
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<一輪の花>

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[ショッピングモール]

薫: スノードロップ……ミスミソウ…… いや、儚さで選べばデイジーか……
千聖: …………薫？
薫: ああ、千聖。 こんなところで出会うとは、まさに運命だね
千聖: ただの買い物帰りよ。 あなたはこんなところで、花でも買いにきたの？
薫: ああ、そのとおりさ。 私の愛すべき友人達に、一輪の花を贈りたいと思ってね
千聖: 友人達？　ハロハピのメンバーのことかしら
薫: ふふ、ご明察。 先日迎えた誕生日に、みんなから花束を貰ったんだ
薫: 私を想い、選ばれた儚い花を貰う…… あれほど嬉しい気持ちになれるのかと、驚いたものだよ
薫: だから、みんなにもあの幸福な気持ちを感じてほしくて、 今度は私が花をプレゼントしてみようと思うんだ
千聖: ……そう、いいんじゃないかしら
薫: ――ああ、しかし、無情！
千聖: ……何
薫: この花屋に並ぶ花々はどれも可憐で儚く、 たった一輪など誰が選べるだろう……！
薫: こころの世界を照らす太陽のような笑顔を表すならば向日葵…… しかし他者に寄り添う繊細な優しさはまるで鈴蘭……
薫: ああ、選べない……！ 私はどうすればいいのだ……！
千聖: …………よくわからないけれど…… 花は、一輪じゃないといけないのかしら
薫: いや、一輪の花という響きが儚かったからさ
千聖: ……そう。 なら、好きなだけ選べばいいじゃない
薫: 好きなだけ……？
千聖: 気持ちを一輪に込めるなんて、あなたらしいけれど…… そのために気持ちを選ぶのは、あなたらしくないでしょう
千聖: 気持ちが溢れそうならば、 その気持ち全部込めてしまえばいいんじゃないかしら
薫: 全部……
薫: ――ああ、そうするとしよう！
(Black cut)
薫: 助かったよ、千聖。 君のお陰で、無事に花を選ぶことが出来た
千聖: 私は何もしていないわ
薫: ふふ、謙遜する君も儚いね。 ……ああ、お嬢さん。花をお願いしてもいいかな
薫: その花と、あちらのものと……そう、その５つの花束を。 ――あと、この可憐な花、黄色いガーベラを一輪
千聖: …………？ それはどうするの？
薫: これは…… 私の手助けをしてくれた、美しく儚い心を持つ君に
千聖: ………………
薫: ありがとう、千聖
千聖: ……そういうことなら、受け取っておくわね
(Black cut)
(Background change)
