1425_瀬田薫_R2 女神すらも笑顔に

<最高のカフェをもう一度>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

[スマイル号 ショップ]

薫: 一瞬で消え去ってしまうも、いつまでも心に残り続ける 夜空に咲く大輪の花……
薫: 地に咲き、空に咲き、そして心にも咲く…… ああ、花火とはなんて儚いのか……
こころ: あら、薫じゃない！　こんばんは！
薫: やあ、こころ。こんなところで君と出会うとは、 これもまた儚い運命……
こころ: ええ、きっと運命だわ！
こころ: あたしね、改めてお礼が言いたかったの！ 薫が企画したカフェ、とっても楽しかったわ！
薫: 本当かい？　それは光栄だね
こころ: はぐみも楽しそうにしてたし、 お客さんもみんなとっても素敵な笑顔だったのよ
こころ: あんな素敵なカフェを作れるなんて、さすが薫ね！
薫: 楽しんでもらえたようで何よりだ。 こころが私を信じ、企画の全てを委ねてくれたおかげだよ
薫: そして、手伝ってくれたみんなのおかげでもある。 瀬田薫ときらめきの子猫ちゃんカフェの、誇るべき給仕達さ
こころ: ええ、みんなにもありがとうを伝えなくちゃ！
こころ: そういえば……薫達の給仕さんも素敵だったけれど、 お茶やケーキもとっても美味しかったの
こころ: メニューを決めたのも薫なのよね？
薫: ああ、そのとおりさ
薫: ケーキは季節を考えつつ、 味も見た目も儚いものになるように……
薫: そして紅茶も、ケーキと紡ぐハーモニーを意識して 厳選させてもらったよ
こころ: やっぱり、そうだったのね！
こころ: ふふ、みんな笑顔になるのも当然だわ。 薫のみんなを喜ばせたいって気持ちが詰まってるんだもの
薫: ああ、そうだね。 子猫ちゃん達に私の想いが届いて嬉しいよ
薫: 楽しんでくれたみんなの笑顔を見ることが、 私にとっての楽しみでもあったからね
こころ: とっても素敵ね！ あたしもみんなをおもてなししたくなってきたわ！
薫: おや、こころも興味があるのかい？
こころ: ええ。どうやったらもっと笑顔になるか考えながら メニューを決めたりするの、きっとすっごく楽しいわ
薫: そうだね、とびきり儚い時間だったよ
薫: ……そうだ。 それなら船を降りた後に、またカフェを開催しないかい？
薫: 巴ちゃんやマスキちゃん、 レイヤちゃんと瑠唯ちゃんにも声をかけて……
薫: もちろん、美咲や花音、はぐみにミッシェルも。 今日来られなかった人達も呼んで、とびきりにぎやかにしよう
薫: 今度は、こころが企画する、皆を笑顔にするカフェさ。 どうかな？
こころ: 素敵なアイディアね、薫！ その時は、あたしが給仕さんをやってみたいわ！
薫: それなら私が、お客さんになろう
薫: そうだ、今日、給仕さんをやってくれたマスキちゃん達にも、 お客さんになって楽しんでもらうのはどうだろうか？
薫: 彼女達もきっと、喜んでくれるだろう
こころ: そうね、さっそくみんなに声をかけましょう！
こころ: そうだわ！　カフェの中にステージを作って、 ライブができるようにしましょう！
こころ: みんなで、お客さんを笑顔にさせるライブをするの！ それで、演奏したい人みーんなでステージに上がるのよ！
薫: ああ、それは実に儚い。 きっとこの上なく楽しい、最高のカフェになるだろうね
こころ: ええ、最高のカフェにするわ！ とっても楽しみね、薫！
薫: ああ、私もさ


<誰もがそのテーブルに>

(Character: 瀬田薫)

[ショッピングモール 雑貨店]

まりな: さて、買いものも終わったし、そろそろCiRCLEに戻ろっか。 あれ？　あそこにいるのは……
薫: おや、まりなさんに{{userName}}さん。 まさかこんなところで二人と出会うなんてね
まりな: こんにちは、薫さん。 私達は買い出しの帰りなんだ
まりな: 薫さんは何をしてたの？
薫: ティーカップを見ていたのさ
薫: ごらん。 細やかな装飾の美しいものや、シンプルだが趣のあるもの
薫: ああ、どれも儚く素晴らしい！
まりな: うんうん、どれもキレイだね。 ティーカップを見てたってことは、お茶会でもするのかな？
薫: ふふ、知りたいかい？ それを話すには、少しばかり長くなる――
薫: 先日、こころの家が主催するクルーズで カフェを企画させてもらってね
薫: 私の独断で選び、手伝いを頼んだメンバーは あまり親交のない人達もいたけれど……
薫: 船で過ごした時間を通して、 また新しい絆を結ぶことができたんだ
まりな: そうなんだ。 絆を結ぶって素敵だよね
薫: そうだろう？　ふふ、共に何かを作ろうという行為は 人と人との関係を作り出し、実に儚いね
薫: それで、もう一度あの時間を過ごすために、 お茶会を企画しようと思ってね
まりな: 薫さんの企画するクルーズでのカフェかぁ。 とっても楽しかったんだろうな
まりな: それに、次のお茶会も。 きっと素敵な何かが起こると思うよ
薫: ならば二人も、その目撃者になってくれるかな？
薫: いや……その『素敵な何か』の当事者になるのもより儚い
まりな: え、私達もいいの？
薫: もちろんさ。 私達のテーブルは誰も拒みはしない
薫: だって誰もが、素晴らしくも儚いティータイムを彩る、 とびきり美しい花なのだから
