1647_瀬田薫_R4 『学園の王子様』

Gacha phrase: 本当に、 君はそれでいいの……！？

<瀬田薫第二楽章>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 屋上]

薫: …………
麻弥: 薫さん、片づけ終わりました
薫: ああ、麻弥。 ありがとう、お疲れさま
麻弥: 演劇部のみなさん、もう帰りましたよ。 こんなところで何をしていたんですか？
薫: フフ…… 沈みゆく夕陽と共に、儚い時間を堪能していたのさ……
麻弥: 儚い時間……あはは。 つまり、感慨に浸っていたというわけですね
薫: なるほど、そう言い換えることも出来るね。 さすがは麻弥、まさしくその通りさ
薫: ……今回の公演、本当に最高の出来だったね
麻弥: ですね！ 最後の拍手、一生鳴りやまないんじゃないかと 思うくらいでした
薫: ああ。あれだけ楽しんでもらえたのなら こちらも尽力した甲斐があったというものさ
薫: 私の芝居はもちろんのこと、 演劇部のみんなもいつも以上に一生懸命取り組んでくれて…… まさに魂のこもった舞台になったよ
麻弥: みなさん、連日本当に頑張っていましたからね
麻弥: ジブンとしても、まさに 『瀬田薫』の集大成の名に恥じない 仕上がりになったと思います！
薫: これも全ては麻弥と、みんなのおかげだ。 ありがとう
薫: ……麻弥
麻弥: な、なんですか、急に手を差し出して
薫: フフ。ただの握手さ。 そう恥ずかしがることもないだろう？
麻弥: それはそうなんですが！ ええと……はい。こちらこそ、ありがとうございました
麻弥: 今回の公演は小道具や大道具、演出…… とにかく全てにおいてこだわって、やりきることが出来ました
麻弥: またこうして最後に、薫さんやみなさんと…… 素晴らしい舞台を創り上げられたこと。 一生忘れられない、誇らしい思い出です
薫: ああ。私もだよ、麻弥。 この大成功を誇らずして何を誇ろうか
薫: 何よりも、私は君という良き仲間を得られたことが、 とりわけ素晴らしい成果だと感じるよ
麻弥: それはジブンも同じです
麻弥: 『瀬田薫』という素晴らしい役者は ジブンにたくさんの感動や、勇気、学びを与えてくれました
麻弥: だからこそ夢中になってがんばることができましたし、 きっと同じように感じた人は多いのではないでしょうか
薫: そんな言葉をもらえるだなんて、光栄だね
薫: 『瀬田薫』はいつまでも、皆の心に輝き残る。 かの天才が残した言葉と同じように……
薫: そうであって欲しい。 そうでありたいと……私自身、強く願っているよ
薫: かくして私という戯曲は 今日でひとつのフィナーレを飾ったというわけだ
麻弥: ……はい……
薫: それはつまり……私はさっそく『次章』へ向かって 歩み出さなければいけない、ということさ
薫: フフ、また忙しくなりそうだね
麻弥: えっ？　次章って……あの、さっきフィナーレを 飾ったって言ったばかりじゃ……
薫: ああ、言ったよ。 ひとつのピリオドはたしかに打たれた
薫: しかしそれは、あくまでも『区切り』だろう？ 『終わり』ではなく……次への『始まり』さ！
麻弥: ……！ で、一体何が始まるんです？
薫: 麻弥も見ただろう。 今回の公演で私に届いた、大量のファンレターを
麻弥: あっ、はい！　それはもちろん。 いつも以上にものすごい量でした！
麻弥: なるほど、 薫さん、今回も全員にお返しをするつもりなんですね？
薫: 当たり前じゃないか！ あのひとつひとつがみな、 子猫ちゃんたちの想いの結晶なんだ
薫: 私がそれにどれだけ力をもらい、 温かさを感じているのか、形にしなければ
薫: 『瀬田薫』はファンへの感謝を、決して忘れない。 これまでも、これからも……ね
麻弥: はい。それが『瀬田薫』ですもんね！
麻弥: よし！　そういうことなら ジブンもなにか協力させてください！
薫: フフ、いいのかい？　麻弥。 ここのところ準備続きで、休む暇もなかったのに
麻弥: 大丈夫です！ むしろ、薫さんの『次』に関われるのなら嬉しいです
薫: ありがとう、麻弥。では、お願いしようかな
麻弥: はい！　ええと、前回のお返しはなんでしたっけ？
薫: そうだね、ブロマイドつきのカードにしたよ
麻弥: ふむ……となるとその前は プリザーブドフラワーを添えたミニレターですね
麻弥: うーん、今までとは違って かつ思い出に残るお返しは……
薫: そうだ、麻弥。こういうのはどうだろう？ 今回はお返しも特別に趣向を変えて――
(Black cut)


<瀬田薫の恩返し>

(Character: 瀬田薫)

[公園]

まりな: ふー、ごちそうさま！ やっぱり、真冬に外で食べる肉まんは格別だね～
薫: やあ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは。休憩中かい？
まりな: こんにちは、薫さん！ うん、用事が済んでちょっとひと休みしてたところだよ
薫: そうだったんだね、いつもお疲れさま。 私は少し、考えごとがてら散歩を楽しんでいたところさ
まりな: 考えごと……？
薫: ああ……実は先日、 演劇部でクリスマス公演を行ったんだ
薫: 私はすでに部を引退した身だが、 私の芝居を熱望している子猫ちゃんたちへ、 今こそ舞台の上で恩返しを……と思ってね
薫: その公演を思い返しては、感慨にふけっていたというわけさ
まりな: クリスマス公演かぁ……引退後も相変わらずの人気なんだ。 さすが薫さん！
薫: フフ、そうだろう？
薫: しかし公演が大成功をおさめることができたのは なにより演劇部のみんなの尽力……
薫: ひいては、ここまで『瀬田薫』を支えて 応援し続けてくれた、ファンのみんなの想いがあってこそさ
まりな: その様子だと、とっても素敵な舞台になったみたいだね
薫: もちろんさ。 ああ、やはり演劇は素晴らしい……
薫: 演劇に出会ってからというもの、 私の心はすっかりその魅力の虜になってしまった
薫: あの頃の気持ちも、出来事もみな、 今も胸のうちに存在して儚く輝き続けている…… きっかけをくれた千聖には、いくら感謝しても足りないよ
まりな: そっか、そういえば薫さんが演劇に興味を持ったのって、 千聖ちゃんの影響もあるって言ってたよね？
薫: ああ。在りし日の、 幼い千聖が役を演じる姿を見て深く感銘を受けたんだ
薫: 今でも、目を閉じれば鮮明に思い出せるよ。 千聖のあの輝く姿を！
まりな: そんなにすごい演技だったんだ。 すごいなぁ、千聖ちゃん
薫: 本当に素晴らしかったよ。 堂々としていて、情熱的で……
薫: おかげで私は、今のこの素晴らしい『瀬田薫』に なることができたんだ
薫: そんな千聖に、そして演劇に 私ができるお礼は、ただひとつ。 それは――
まりな: それは……？
薫: 私自身が、『瀬田薫』として輝き続けることさ！ よって私は、これから先も『瀬田薫』であり続ける！
薫: どんな時も胸を張り、堂々と誇りを持って！ なぜならば、それこそが『瀬田薫』なのだから……！
まりな: えっと、なんだかややこしくなってきたけど…… つまり、これからもがんばる、ってことだよね？
薫: ああ。そう解釈してくれて構わないよ
薫: さらなる進化を続ける『瀬田薫』は、 これから先もずっと、儚い…… つまりは……そういうことさ……
まりな: ふふっ。そういうことなら、 私たちもしっかり応援するね
まりな: これからの活躍も期待してるよ、薫さん。 お芝居でも、音楽でもね
薫: ああ、その期待に応えてみせるとも。 必ず、ね……！
薫: では、私はそろそろ失礼しよう。 ２人とも、良い午後を過ごしてくれたまえ
まりな: ふふ、ありがとう
薫: こちらこそ。それじゃあ、また
(Black cut)
