1702_瀬田薫_R4 卒業

<後輩からのメッセージ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

香澄: 薫さん、卒業おめでとうございます！
香澄: 薫さんの舞台、りみりんと一緒に行きました！ みんなステージの上ですっごくキラキラしてて……
香澄: その中で一際キラキラしてる薫さん、 とっても、とってもかっこよかったです！
有咲: 薫さん、ご卒業おめでとうございます
有咲: 薫さんの言ってること、たまにわからないときもあったけど、 同じくらい薫さんの言葉に助けられたこともありました
有咲: それが薫さんらしいってことだと思うんで、 これからも薫さんらしく、ライブもお芝居もがんばってください
りみ: 薫さん！ ご卒業、おめでとうございます……っ！
りみ: 薫さんのお陰で、私の高校生活はめっちゃ、 めーっちゃ楽しいものになりました！
りみ: 大学でも、たくさん素敵な舞台を作り上げてください。 私はいつまでも、薫さんの大ファンです……！
たえ: おめでとうございます、薫さん
たえ: ステージの上では華麗にギターを弾く薫さんだけど、 左手にマメがたくさんあったの私、知ってます
たえ: また、ギターの話しましょう！ 大学でも薫さんのままでいてくださいね！
沙綾: 薫さん、卒業おめでとうございます
沙綾: 薫さんとのことを思い出すと、 やっぱりウェディングの撮影が一番最初に出てくるかな
沙綾: 緊張しっぱなしだったけど、薫さんのお陰で笑顔になれました。 これからも、周りの人をたくさん笑顔にしてください
(Black cut)
(Background change)
蘭: 瀬田さん、卒業おめでとうございます。 瀬田さんについては、瀬田さん本人以上に ひまりから話を聞いてたから、なんか不思議な気持ちです
蘭: でも、みんなが瀬田さんを好きになる気持ちは理解できました。 瀬田さんは色々メチャクチャですけど、 みんなを笑顔にしてくれるいい人ですから
蘭: これからも、変わらずにいてください
モカ: 薫せんぱーい、ご卒業、おめでとうございま～す
モカ: 薫先輩のお昼の放送、『瀬田薫の今日のシェイクスピア』 毎回楽しみにしてました～
モカ: 優雅な午後のひとときをありがとうございました～
つぐみ: 瀬田先輩、ご卒業、おめでとうございます！ ひまりちゃんに誘われて、何度も公演を観に行きました
つぐみ: 舞台の上ではみんなを感動させるお芝居をする姿が、 ずっと心に残っています
つぐみ: これからも、たくさんの人に感動を届けてください。 楽しみにしてますね！
巴: 瀬田先輩、卒業おめでとうございます
巴: 瀬田先輩はいつもみんなのことを考えてて、 そんな瀬田先輩だからみんなに愛されるんだろうなって ずっと尊敬してました
巴: アタシの次のやつも、そんな瀬田先輩に夢中になってた１人です。 ずっと見てたんだから、間違いないですよ
ひまり: わ、私の番！？ ど、どうしよう、笑顔で撮ろうって決めてたのに、 涙が止まらなくて……っ
ひまり: でも、でも、薫先輩を送り出すんだもん……っ。 ……薫先輩、ご卒業おめでとうございます！
ひまり: 薫先輩と一緒の学校にいられて嬉しかったです。 これからもずっと、ずーっと応援してます……！ またファンレター出すので読んでください！！
ひまり: 薫先輩………… 大好きです！！！　ありがとうございました！！！
(Black cut)
(Background change)
あこ: かおる、卒業おめでとう！
あこ: あこも、舞台の上のかおるみたいに カッコよくキメられるようになりたいんだ……！！
あこ: こんな感じで……ビシッ！ 闇の裁きが下る、つまりそういうことさ……！
(Black cut)
(Background change)
イヴ: カオルさん、ご卒業おめでとうございます！
イヴ: カオルさんに叔父さんの別荘へ誘っていただいたとき、 その光景にフィンランドを思い出して とても感動したのを覚えています
イヴ: 私もステージの上で、カオルさんに素敵な光景をお届けできるよう これからも精進していきます！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: カオル、卒業おめでとう。 ステージ上のアナタが観客を魅了するチカラは一流だと思うわ
チュチュ: これからもそのPerformanceに磨きをかけなさい。 アナタには、それが一番似合っているわ
レイヤ: 瀬田さん。ご卒業、おめでとうございます
レイヤ: 一緒に客船の給仕をしたの、覚えていますか？ 面白い経験でしたし、それ以外にもあのときは面白いものを たくさん見せてもらいました
レイヤ: これからも、その行動力で たくさんの人に面白い景色を届けてください
ロック: 薫先輩、ご卒業おめでとうございます！
ロック: 正直、最初は薫先輩のことを変わった人だと思ってました。 校内清掃の放送のときとか、驚きの連続でしたから
ロック: でも、その驚いちゃうようなアイディアに何度も助けられました。 本当に、ありがとうございます！
マスキング: どうも、薫さん。 一緒に船に乗ったときは、いろいろお世話になりました
マスキング: 薫さんの言葉で、一つ印象に残ってるものがあるんです。 『大事なのは、心』ってやつ
マスキング: だから、心を込めて言おうと思います。 ……卒業、おめでとうございます
パレオ: 薫さん、ご卒業おめでとうございます！
パレオ: ステージ上での薫さんの身のこなしや立ち振る舞い、 実は動画に撮って参考にさせていただいておりました！
パレオ: ふふっ、せっかくの機会ですのでお伝えしちゃいました。 これからも、ご活躍を楽しみにしています♪
(Black cut)
(Background change)
ましろ: か、薫さん、ご卒業おめでとうございます……！
ましろ: 薫さんって、いつもたくさんの人たちに囲まれてたので、 実は、お話しするとき、ちょっと緊張してました
ましろ: でも、実際にお話ししてみたら、すっごく優しくて…… その、ありがとうございました
つくし: 薫先輩、ご卒業おめでとうございます
つくし: 薫先輩って、いつも姿勢がキレイですよね。 羽沢珈琲店でお話するときも、 背筋がピンッとしてて、カッコいいなって思ってました！
つくし: あれから、私も背筋がピンッとなるように、 こっそり真似してるんです。おかげで妹たちに カッコいいって言われちゃいました！　ありがとうございます！
七深: 薫先輩、ご卒業、おめでとうございます～
七深: リサ先輩に、薫先輩が作った紙粘土を見せてもらったことが あるんですけど…… 広町的に、すっごくビビっときちゃいました！
七深: 詩集も作ってるんですよね？ 今度読ませてもらえるとうれしいです〜
透子: 薫さん、卒業おめでとうございます！
透子: 薫さんのギターって、ホントカッコイイですよね～。 めっちゃ動いて、超派手で目立ってて！　マジリスペクトです！
透子: また、ギターのコツ教えてください！ きっとですよ！
瑠唯: 瀬田さん。ご卒業、おめでとうございます
瑠唯: いつかの船に乗った際は、お世話になりました
瑠唯: これからも変わらず、Morfonicaをよろしくお願いします
(Black cut)
(Background change)
こころ: 薫、卒業おめでとう！
こころ: ねえ、卒業するってどんな気持ちかしら？ これからの未来を想像してワクワクしてる？
こころ: でも、そのワクワクよりもーっとすごい未来を作りましょう！ 薫なら、きっとできるはずよ！
はぐみ: 薫くん、卒業おめでとう！ 大学生になって、おねーさんだね！
はぐみ: 大学ってどんな感じか、はぐみにもたくさん教えてね！ はぐみも、学校のことたっくさん教えてあげる！
はぐみ: えへへっ、 薫くんの話が聞けるの、楽しみだな！
美咲: 薫さん、卒業おめでとうございます
美咲: なんか、薫さんにはもういろいろぶっちゃけちゃったからな…… 今更何を言おう……
美咲: ……ま、これからも薫さんらしくがんばってください。 そうじゃないと、もう落ち着かないんで
(White cut)
(Background change)


<そしてまた、幕はあがる>

(Character: 瀬田薫)

[商店街]

薫: ――ああ、もちろん！ 帰ってきた暁には、より儚く成長した瀬田薫を披露するよ……！
薫: では、私はこれで―― ……おっと、{{userName}}さんじゃないか。 ちょうどこの後、CiRCLEに行こうとしていたんだ
薫: こんなところで会えるなんて、 なんて儚いんだ……
薫: 今日はね、商店街の人たちに挨拶をしてまわっていたんだ。 もうすぐ留学で日本を発つので、その前にやるべきことは すべて終わらせたいと思ってね
薫: ……そう、次の舞台にあがるためにね
薫: 私はあの羽丘女子学園という舞台で、 １人の生徒という役を与えられた
薫: 台本も筋書きもない、何をするにも自由な舞台だ
薫: クラスメイト、友人、部活仲間…… たくさんの共演者に囲まれて、私は毎日を過ごした
薫: それはとても儚く、劇的で、楽しい毎日だった。 永遠にこの舞台の上にいたいと思えるくらいにね
薫: けれど、その願いは叶わないんだ。 ３年という長くも短い公演期間を終え、私は次の舞台へ向かう
薫: こうして羽丘女子学園の『瀬田薫』は役を終え、 この留学の後、大学生という舞台に上がることになったのさ
薫: そこで私はどんな『瀬田薫』でいられるだろう。 どんな共演者に出会うことになるのだろう
薫: ああ、想像するだけで期待で胸がはち切れそうだ……！
薫: ……けれども。この先どれだけ舞台が変わったとしても、 決して終えることのない役が私にはあるんだ
薫: それはね、ハロハピのギタリストとしての私さ。 この役は、きっと永遠に終わることはないだろう
薫: ハロハピに入ったのは、本当に予想外だった。 あの日、私の運命が劇的に変わったんだ
薫: そして私は、かけがえのない仲間に出会えた。 こころ、はぐみ、美咲、花音、ミッシェル――
薫: みんなとの思い出は、１つとして忘れられない。 そのすべてが、私にとって宝物さ
薫: だから、みんなが私に宝物をくれたように、 私も、みんなに宝物をあげられる仲間でありたい
薫: 『ハロハピの瀬田薫』として、 いつまでも共に、舞台で輝いていたい
薫: ……フフ、少し熱く語りすぎてしまったようだ。 聞いてくれてありがとう、{{userName}}さん
薫: そうだ、お礼と言ってはなんだが。 ……これを君に渡そうと思っていてね
薫: この第二ボタンは、私が羽丘にいたという証。 そして、みんなに対する感謝の気持ちさ
薫: さて、私はもう少し商店街をまわってから CiRCLEに向かうとしよう。 まりなさんにも、この気持ちを渡したいからね
薫: シェイクスピアも言っている。『この世は舞台、人はみな役者』、 人は様々な舞台で自分を演じる役者である…… つまり、そういうことさ
薫: だからこれからも、 私が生き抜く瀬田薫という役に、期待していておくれ
