1760_瀬田薫_R5 光へ

Gacha phrase: 運命とは、最もふさわしい場所 へと、貴方の魂を運ぶのだ

<おあとがよろしいようで>

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

[公園]

美咲 (ミッシェル): おつかい、思ったより量があるなー。 まずは八百屋さんに行って、それからお肉を……ん？
美咲 (ミッシェル): そこにいるの……もしかして薫さん？
薫: やあ、美咲じゃないか。 こんなところで会うなんて、運命だね
美咲 (ミッシェル): いやいや、偶然ですから
美咲 (ミッシェル): 薫さんは何してたんですか？
薫: 演技の稽古さ。 ただし、いつもとは少し違うやり方でね
美咲 (ミッシェル): 違うやり方…… それって、ベンチに置いてあるCDの山が何か関係あります？
薫: さすがは美咲だ。 すべてお見通し、というわけだね
薫: これはね、全て落語のCDなんだ
美咲 (ミッシェル): 落語？
薫: ああ、いや。 直接落語をやることになった、というわけではないよ
薫: あくまでも演技に活かすための特訓に 落語を取り入れているだけさ
美咲 (ミッシェル): でも、なんで急に落語を？
薫: 先日、慶鵬女子大学に行く用事があってね。 運命のいたずらと言うべきなのか、 そこでサークル選びに悩む麻弥の姿を見つけたんだよ
薫: ちょうど時間もあったから、サークル見学に同行したのだけれど その中の１つ、落語研究会がなかなかに興味深くてね
薫: 落語のエッセンスを、 演劇に取り入れられないかと考えているところなのさ
美咲 (ミッシェル): は〜、なるほど……
美咲 (ミッシェル): でも、落語を取り入れるって、具体的には……？
薫: それは今まさに試行錯誤の真っ最中でね。 まずは、落語そのものを学んでいるというわけなんだ。 ……そうだ、練習の成果を見ていってくれないかい？
美咲 (ミッシェル): え！？　いやいや、無理ですって！ あたし落語全く詳しくないですし……！
薫: 構わないよ。美咲の素直な感想を聞きたいんだ
美咲 (ミッシェル): ええ……まあ、そういうことなら……
薫: ありがとう。助かるよ。 そうだな……それじゃあ、演目は『あくび指南』にしよう
薫: 聴きやすいよう、基本に忠実にやってみせるからね
薫: ……それじゃあ、始めるよ
薫: ――『ちょいと付き合ってくんねえかぃ』 『なんだい？』 『イヤーお稽古なんだけどもね』
薫: 『お稽古？　よせよオイ。 お稽古ってぇツラじゃないよお前は』――
(Black cut)
薫: 『まったく。待ってる俺の身にもなれってんだ』
薫: 『退屈で……退屈で……ふぁ～～あ、ならねえ』 『や！　お連れさんのほうが器用じゃない！』
薫: おあとがよろしいようで――
美咲 (ミッシェル): お～、落語って あんまり聴いたことなかったですけど、面白かったです
薫: フフ、楽しんでもらえて何よりだよ。 実は他にもいくつか練習している演目があってね。 もし良ければそっちも見てくれないかい？
美咲 (ミッシェル): ま、乗りかかった船ですからね。 あたしで良ければ付き合いますよ
薫: それでは……
(Black cut)
薫: おあとがよろしいようで――
美咲 (ミッシェル): は～～～～…… わかってはいたことですけど やっぱりすごいんですね、薫さんて
美咲 (ミッシェル): 色んな話が聴けて、面白かったです。 思わず笑ったり、ちょっと怖くなってドキドキしたり……
美咲 (ミッシェル): けど……
薫: けど？
美咲 (ミッシェル): その……思ったより普通だったっていうか……
美咲 (ミッシェル): ほんのちょっと物足りないかなーって……
薫: 物足りなさ、か……
美咲 (ミッシェル): いや、物足りないっていうか……！ あ～どう言えばいいんだろ
美咲 (ミッシェル): あたしにとっての薫さんって、すごく独特で華があって……
美咲 (ミッシェル): そんな『自分とは違う人』が見てる世界を感じられるのが、 薫さんのお芝居で……
美咲 (ミッシェル): だから今回も、無意識にそういうのを期待してたっていうか…… 落語自体はもちろん面白かったですけど、それを薫さんが、 どう薫さんらしくするのかも見たかった……というか……
薫: …………
美咲 (ミッシェル): あーすみません！　やっぱ今の無しで！
薫: いや、忘れないよ。ありがとう美咲。 今の言葉で私は確信を持つことができた
薫: やはり私は、 ステージに立つべくして生まれてきた存在なのだとね
美咲 (ミッシェル): え？　今そんな話しましたっけ？
薫: ああ！　美咲はこう言ってくれただろう。 芝居を通して、私が見ている世界を感じたかった、と
薫: それはつまり、私が『瀬田薫』でいることにこそ 大きな意味があるということだ
薫: 『瀬田薫』はいつどこで何をしていようと、 『瀬田薫』であり続ける。 それが一番大切で、失ってはいけない唯一のもの
薫: つまり……そういうことさ
美咲 (ミッシェル): どういうことかわかんないですけど……
美咲 (ミッシェル): まあその、 薫さんが自分の中で何か答えを出せたなら、良かったです
薫: 答えを出せたのは美咲のおかげだよ。 君の儚い言葉が私を導いたんだ
薫: 落語を取り入れた『瀬田薫』がどんな境地へたどり着くのか…… 楽しみにしていておくれ
美咲 (ミッシェル): あはは。まあ……期待はしてます


<そう、これは悲劇ではない>

(Character: 瀬田薫)

[駅前]

薫: やあ、まりなさん。{{userName}}さん。 こんなところで奇遇だね。 出かけるのかい？
まりな: あ、薫さん。私たち、今から帰るところだよ。 今日のお仕事は終わったんだ
薫: そうだったのかい。お疲れさま。 私は、今客演として参加している劇団で 儚い稽古をしてきたところさ
まりな: 客演かぁ……いろんな劇団をまわるのって大変そう
薫: 演劇あるところに瀬田薫あり、というやつさ。 とてもやりがいがあって、充実した毎日だよ
薫: それに私は、自分のやるべき道を進んだら 自然とそうなっただけで……はっ！
まりな: か、薫さん？
薫: …………すまない。 つい、自分の言葉に感激してしまってね
薫: なんと言えばいいのか……腑に落ちた、というのが正しいのかな
まりな: えっと……どういうこと、かな？
薫: ふむ、何から話せばいいのか……
薫: うん、そうだな。やはりここは、麻弥のことを話そう
まりな: 麻弥ちゃん？
薫: ああ。先日、慶鵬女子大学へ行ってね。 そうしたら、麻弥がどのサークルに入るか 悩んでいると言うじゃないか
薫: 麻弥は羽丘演劇部で切磋琢磨してきた かけがえのない仲間だ。 そんな大切な仲間を放っておくなど、どうしてできるだろう？
薫: だから私は、麻弥と共に さまざまなサークルを見てまわったんだ
まりな: ふふ。 薫さんのそういう友達想いなところ、とっても素敵だね
薫: ありがとう。私もそう思うよ
薫: オーディオ研究会に落語研究会、 ボードゲーム部、それから打楽器研究会も…… どれもみな、とても興味深いサークルだった
薫: しかし……その中に演劇サークルはなかったんだ
まりな: え、そうなの？
薫: 私も驚いたよ。 それに……ほんの少し寂しいとも感じたんだ
薫: 羽丘では麻弥と共に演劇部として、本当に色々な経験をしてきた。 そのどれもが儚く、かけがえのないもので、 やはり演劇は素晴らしいと……そう感じる日々だった
薫: だからこそ、麻弥は大学でも私と同じように、 演劇という居場所を選ぶだろうと思っていたのさ
まりな: でも、そうじゃなかったんだね
薫: ああ……でも、これは決して悲劇ではないんだ
薫: 先に言っただろう？　腑に落ちた、と。 これは、つまりそういうことだったんだ
薫: 結果として、麻弥は演劇サークルに入らなかったけれど、 演劇をやめたというわけではない
薫: ただ、演劇との向き合い方…… その角度が変わっただけだったんだよ
まりな: 向き合い方と、その角度かぁ……
薫: ああ、そうさ
薫: 麻弥はパスパレの方で、今後ステージングに関わっていくらしい
薫: それはつまり、演劇で培った知識や技術を 今度はアイドルのステージに活かしていく ということなんだろうね
まりな: そうなんだ！ それが今の麻弥ちゃんにとっての、 演劇との向き合い方ってことなんだね
薫: ああ。 今の今までこの素晴らしさをどう表現したものかと思っていたが 先程の自分の言葉でハッとしたよ
薫: つまり、私も麻弥も自分のやるべき道を進んだら 自然とこうなっただけ……ということさ
まりな: 薫さんの中でいろいろと整理ができたのかな
薫: ああ。これも、話を聞いてくれた２人のおかげさ。 感謝するよ、まりなさん。{{userName}}さん
薫: 新たな地で、新たな経験を積み重ねる友に負けてはいられない。 私も、もっともっと輝いてみせよう！
