1877_瀬田薫_R5 カーテンコールは儚く

Gacha phrase: では、さっそく 嵐を乗り越えようか

<薫の役作り七変化>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[稽古場]

こころ: 『今日はとってもいい天気だわ。 ね、グレーテル！』
はぐみ: 『そうだね、ラプンツェル！ ちょうどおやつの時間だし、お茶会をしようよ』
こころ: 『あら、素敵ね！ なら、あたしはとっておきの紅茶を用意するわ！』
はぐみ: 『それなら、はぐ……わたしはおやつを用意するね！ じゃじゃーん！　できたてのコロッケだよ♪』
こころ: 『まあ、とっても美味しそう！ ハーメルンやいばら姫も呼んで、みんなで食べましょう！』
美咲: え、ちょっと待って。 紅茶にコロッケってどういう組み合わせ……？
花音: というか、今のシーン、台本になかったような……
こころ: これは即興劇よ！ 役になりきる練習になるからって薫が教えてくれたの！
美咲: あー、エチュードっていうんだっけ？ 確かに練習になるかもしれないけど……
薫: …………
花音: 薫さん……？
薫: …………
美咲: あの……薫さん？ 難しい顔してるけど、どうかしたの？
薫: ……ああ、役作りについて考えていたのさ
薫: 私が演じるハーメルンの笛吹きは街を救う人物である一方、 約束を守らない相手には容赦のない一面も持っている
薫: 今回のミュージカルでは、どう演じるべきか…… それが難しくも、面白いところだね
花音・美咲: …………
薫: おや、どうしたんだい、２人とも？
美咲: 今の薫さん、すごく役者っぽいな〜と思って
花音: ハロハピの活動だとなかなか見られない薫さんだよね
美咲: で、薫さんは笛吹きの役、どう考えてるの？
薫: まずミステリアスな人物だということだね。 この笛吹きが何者なのか、最後まで明かされることはない
薫: 笛で動物や人を操れることに関しても語られることもない。 まさに謎のベールに包まれた人物だ……
こころ: 謎のベール…… なんだかとっても面白そうな響きね！
はぐみ: 謎のベールに包まれた薫くん観てみたい！ どういう演技になるのかやってみて！
美咲: 謎のベールに包まれてるのは、笛吹きね
薫: フフ、そういうことなら…… 子猫ちゃんのご要望にお応えしようじゃないか
薫: 『おやおや……ネズミに困っているそうだねぇ…… それはそれは……可哀想に……クックック……』
薫: 『どうだい……ぼくと取り引きしないかい……？ この街の問題をすぐに片付けてあげるよ……クックック……』
花音: えっと…… ちょっと怪しすぎるんじゃないかな……？
美咲: ネズミの問題、この人の仕業な気がしてきた…… 謎っていうか、めちゃくちゃ不気味な人なんだけど
薫: ……ミステリアスな一面だけで演じようとすると、 笛吹きの魅力を引き出すことはできないようだね
薫: 他の一面にも目を向けてみよう。 謎に包まれた人物であることには間違いないが……
薫: それにも関わらず、笛吹きは街にとって 重大な仕事を頼まれている。ということは……
薫: 『やあやあ！　ぼくはハーメルンの笛吹き。 どんな曲でもリクエストがあれば演奏してあげるよ』
薫: 『ぼくの奏でるメロディを聴いた途端、 動物だって自然と体が動き出すこと間違いなしさ』
薫: 『さあ、エブリバディ！　パーティタイムの始まりだよ！ 朝までみんなでハッピーに盛り上がろうじゃないか！』
美咲: ちょっと待ってちょっと待って！ そのうんざりするほど軽薄なキャラは何？
薫: この笛吹きは素性も知れないのに、 街の人たちから受け入れられている……
薫: ということは…… フレンドリーで魅力的な人物かと思ってね
こころ: ええ、親しみやすそうな笛吹きだったわ！
はぐみ: はぐみも笛吹きくんとパーティしたい！
美咲: まあ、フレンドリーではあるけど…… 信用はできなそうな軽さだった気がする……
薫: このアプローチもしっくりこないね…… となると、やはり笛に注目するべきかもしれない
花音: 笛？
薫: 音楽とは表現。生き物の心を操るまでに、 演奏を高めた芸術家の一面も笛吹きは持っているはず……
薫: 『おいおいおい、どういうこったい、べらんめぇ！ ネズミをどうにかしたってぇのに、話が違うじゃねぇか！』
薫: 『タダで聴かすほど、こちとら安い演奏じゃねぇんだ！ あーもう、勘弁ならねぇ！　あったまきたぞ、てやんでぇ！』
はぐみ: わあ、薫くんかっこいい！
こころ: これはすごい芸術家に違いないわね！
美咲: いやいやいや！ 芸術家っていうか、頑固な職人なんだけど！
薫: 芸術家とは得てして、気難しくこだわりを持った人だろう？
美咲: まあ、何かがズレてるけど…… こんなにコロコロ演技を切り替えられるのはすごいかも
花音: いろんな劇団さんから注目されるのも、 ちょっとだけわかった気がするね……
花音: あ……
薫: どうしたんだい？
花音: ミステリアスで、魅力的で、芸術家みたいなところが、 ハーメルンの笛吹きらしい一面って言ってたけど……
花音: ミステリアスで、魅力的で、芸術家みたいな人って…… 薫さんじゃないかな？
美咲: あ、言われてみれば、そうかも……？
薫: ……なるほど
薫: フフ、灯台下暗しとはこのことだね。 答えがこんなにも近くにあったなんて……
薫: 役をありのままの自分で体現していたなんて…… 自分の才能が恐ろしくなったよ
薫: ではもう一度、笛吹きの役を演じてみようか。 今度こそ、目を見張るような笛吹きを演じてみせよう
(White cut)
(Background change)


<舞台を作る喜び>

(Character: 瀬田薫)

[繁華街]

まりな: あれ？　ねえ、見て。 あのポスターに写ってるのって……薫さん？
まりな: 大きく写ってるってことは主役かな？ こんなに大きな舞台に出るなんてすごいね……！
まりな: ……あ、でももう公演終わってるんだ。 どんな舞台だったのか、気になるなぁ……
薫: 私の晴れの舞台を見逃してしまうとは…… ああ、なんて悲劇なのだろう
まりな: 薫さん！？
薫: 熱い眼差しでポスターを見ている子猫ちゃんがいるかと思えば…… まりなさんと{{userName}}さんじゃないか
薫: こんなところで会うのもまた運命…… ああ、儚い
まりな: ポスターを見てる時に写ってる 本人が登場なんてすごい偶然だね
まりな: それにしても、知らなかったよ。 こんな大きな舞台に薫さんが出てたなんて
薫: とても儚く、そして心躍る舞台だったね
薫: 劇団が大切にしている、 芝居の作り方から舞台演出へのこだわり……
薫: 自分の知らない演劇のあり方に触れることができて、 素晴らしい経験になったよ
まりな: いろんなことに触れるって大切だよね。 いい経験ができたみたいでよかった
薫: いい経験と言えば…… もうひとつ、いい経験を得られた舞台があるんだ
薫: 先日、ハロハピのみんなと ミュージカルをすることになってね
薫: 脚本作りから、大道具や小道具の用意。 衣装の手配まで、すべて自分たちで準備したんだ
まりな: えっ、全部自分たちで？ それだけやることがあると、大変だったんじゃない？
薫: 確かに、大変ではあった…… ただ、その分充実した時間になったよ
薫: このところ、巡り合わせに恵まれて、 大きな舞台に立つ機会が増えたけれど……
薫: その規模の舞台になると、美術や 衣装の準備に演者が関わることはないからね
薫: 高校時代の演劇部のように、イチから 舞台を作る喜びを久々に感じることができたよ
薫: 大舞台でまだ見ぬ世界に触れることも刺激的だが…… 始まりから、この手で育て上げる舞台もまた素晴らしい
薫: 一夜限りのハロハピミュージカルが、 私にとって大切なことを思い出させてくれたんだ
まりな: 離れてみて、当たり前にあったものの 大切さに気づくことってあるからね
まりな: でも、気づくきっかけになったのが、 ハロハピの舞台だなんて、なんだか運命感じちゃうかも
薫: フフ、私も同感だよ
薫: ……ああ、そうだ。 実は次に出演する私の舞台がもう決まっていてね
薫: 良ければ、２人を招待させてくれないかい？
まりな: ええっ？　いいの？
薫: もちろんだとも。 儚くも美しい瀬田薫の姿を、ぜひ見届けておくれ
