1959_瀬田薫_R5 舞台の幕が上がるとき

Gacha phrase: 『瀬田薫』のシェイクスピアを 演じてみせるよ……！

<彼の人の舞台　前編>

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[住宅地]

千聖: 思ったより撮影が早く終わったわね。 これなら授業に十分間に合うわ
麻弥: はい！ 千聖さんのポージングアドバイスのおかげです！
千聖: ふふ、機材トラブルの時の麻弥ちゃんの対応も 素晴らしい手際だったわ
薫: ……儚い……
麻弥: あれ？　あそこにいるのは……
薫: おや、千聖に麻弥じゃないか。 こんなところで会えるなんてなんという儚い僥倖……
薫: まるで運命が、私たちを祝福してくれているかのようだね……
千聖: はあ……大学までの道なんだから当たり前でしょ
麻弥: あはは…… 今日はいつもより薫さん節が光ってますね
麻弥: 何かいいことでもあったんですか？
薫: ああ、聞いてくれるかい！ まるで儚い白昼夢のような話なんだが……
薫: 大学の演劇の授業で、主役をすることになったんだ
麻弥: おお、さすがは薫さんですね！ 脚本はもう決まっているんですか？
薫: 実は……シェイクスピアの人生を上演してみてはどうか、と 私から提案してね
薫: なんと、それが採用されて、 シェイクスピア役を私がやることになったんだ
麻弥: シェイクスピア役……！ だからいつも以上に嬉しそうだったんですね！
千聖: シェイクスピア役をやるということは、 伝記をもとに演じるということかしら？
薫: いや、演劇の授業だからね…… みんなで脚本を考えることになったんだ
薫: 今、授業を受けているみんなで議論していてね。 全員でどんな内容にするか語り合っているところさ
麻弥: へえ、それは面白そうですね！
薫: ああ…… シェイクスピアは本当に興味深い人生を歩んでいてね
薫: 裕福な市長の家に生まれ、 優しい父と母のもとでなに不自由なく生活していた
薫: だが、少年時代に、尊敬する父親が没落してしまうんだ…… ああ、なんという悲劇……！
薫: だが、シェイクスピアはそんな苦難すらはねのけ、 かの天才は頭角をあらわした……！
薫: なんと儚く、なんと強い人だろう……
千聖: シェイクスピアの伝記を昔読んだことがあるけれど、 ２０歳ごろから記録が途絶えているわよね？
薫: ああ！　いい目の付け所だ千聖……！
薫: 実は、シェイクスピアには２０歳の頃から劇作家になるまでの 記録が、一切残っていない期間が存在していてね
薫: 『失われた年月』…… そう呼ばれている
薫: その後、ロンドンでの記述が見つかったのだが、 すでにその時には劇作家として活躍していた…… ということになっている
麻弥: そうだったんですね…… では、その失われた年月は脚本にしないということですか？
薫: ああ、最初はみんなそう話していたんだが……
薫: シェイクスピアが結婚し、３人の子供を授かったのち、 劇作家になるまでの間…… どんな苦悩があり、どんな出会いがあったのか……
薫: そして、どうしてロンドンで劇作家になるに至ったのか…… これを抜きにしてシェイクスピアは魅せられないと思ったのさ
千聖: ということは……その失われた年月も上演する、ということね
薫: ああ……！ まだ脚本は出来上がっていないのだが、 みんなで考えているところさ
麻弥: ふふ、素敵ですね！
薫: ああ、シェイクスピアは失われた年月、 なにをしていたのだろうか…… 麻弥、千聖、どう思う？
千聖: さあ……私にはあまりわからないけれど、 苦労していたことは確かね
麻弥: そうですね…… 誰にも理解されずにくすぶっていた…… みたいなこともあるかもしれませんね
薫: ああ、なんて儚い考えなんだ……
薫: 私が考えるシェイクスピアも、きっと葛藤、苦しみの連続で…… だからこそあんな素晴らしい悲劇の物語を 生み出せるんじゃないか……
薫: 何者にもなれず、もがいて、逃げ出してしまいたい…… そんなふうに考えていたんじゃないかな……
薫: きっと、昔の私のように……
千聖: 薫……
薫: 私だからこそわかるシェイクスピアを、きっと届けると約束するよ
麻弥: はい、がんばってください！
薫: ありがとう、麻弥
薫: じゃあ、私は大学へ急ぐよ。 千聖と麻弥の旅路に幸あらんことを……！ アデュー！
千聖: ……楽しそうね
麻弥: はい！ 薫さん演じるシェイクスピア、きっと素敵なんだろうなあ
千聖: 伝記にない部分を演じる……難しいと思うけれど 薫ならきっとやりとげるんでしょうね
麻弥: ふふ、そうですね！


<彼の人の舞台　後編>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[住宅地]

薫: ああ…… このまま、裸足のまま地平線の彼方へと 逃げ出して消え去ってしまいたい……！
薫: 違う。これでは、シェイクスピアの 切り裂かれるような痛みが伝わらない……！
薫: ……
麻弥: ……さん？　薫さん……？
薫: あぁ……麻弥……
麻弥: 大丈夫ですか？ ずっと下を向いて立ち止まっていたみたいですけど……
薫: ああ……実は、この間話していたシェイクスピアの役について 悩んでいてね……
麻弥: それでそんなに暗い顔をしていたんですね……
麻弥: でも、あんなに楽しみにしていたのに、何があったんですか？ 脚本がうまくいっていないとかですか？
薫: ああ、違うんだ。脚本自体はとても素晴らしいものになった
薫: むしろ、私が……私の演技が、 その素晴らしい脚本を活かすことができていないんだ
薫: 役者たるもの、脚本の魅力を最大限 引き出してこそだというのに……
麻弥: なるほど。 納得できる演技ができていない、ということですか
薫: ああ、そうなんだよ、麻弥……！ なんど練習しても、 シェイクスピアの苦悩や葛藤に思いをはせてみても
薫: 真にシェイクスピアのことを表現できているとは思えなくてね
麻弥: そうだったんですね。 薫さんがそんなに悩むなんて、珍しいですね……
薫: 私は、本当の彼を知っているわけではない。 シェイクスピアの書いた物語でしか、彼を知らないんだ
薫: 生前の、シェイクスピアを知らない私が、 おこがましくも彼になりたいと望んでしまったのだから……
薫: ああ、尊敬するシェイクスピアを演劇にしようと言い出した 自分が恥ずかしいよ……
麻弥: 薫さん…… 薫さんのシェイクスピアは、絶対に間違ってないです！
薫: 麻弥…… フフ、慰めてくれてありがとう
麻弥: いえ、慰めているわけでは……！
麻弥: 薫さんは、シェイクスピアのことを誰よりも好きです。 それはジブンがよく知っています！
薫: 麻弥……
麻弥: それに……逃げ出したい、と思うくらい悩み、 シェイクスピアに、真摯に向き合っている時点で……
麻弥: 薫さんの中に、シェイクスピアは生きていると思います！
薫: 私の中に……？ それは、どういうことだい？
麻弥: 生前のシェイクスピアのことは、きっとだれにもわかりません
麻弥: でも……どんな役でも、ただ台本を読むだけじゃなく、 この人はどんな人だったんだろう？ きっとこんな感情だったに違いない、って考えることって……
麻弥: すでに自分の中にその役が 生きて動いているということだと思うんです
薫: 私の中に、シェイクスピアが…… 麻弥……私は、シェイクスピアを演じてもいいのだろうか
麻弥: もちろんです！ ほら、シェイクスピアも、こう言っているじゃないですか
麻弥: 『成し遂げんとした志を ただ一度の敗北によって捨ててはいけない』……って
薫: ……！
薫: 麻弥……！
麻弥: フヘヘ……薫さんならきっと、 薫さんの中にあるシェイクスピアとして生きられるはずです
薫: フフ……そうだったね…… 演劇は、それぞれの人生が詰まっている……
薫: いつの間にか私は、シェイクスピアにとらわれすぎて 自分を見失っていたようだ
薫: 私は、私らしく…… 『瀬田薫』のシェイクスピアを演じてみせるよ……！
麻弥: はい！　がんばってください！
(Black cut)
(Background change)

[『シェイクスピア』本番前]

(Black cut)
(Background change)
薫: 『悩んでいる時点で、自分の中にその人物は生きている』……か
薫: フフ、麻弥に助けてもらった礼を、しなければいけないね……
薫: きっと、それぞれの心の中に、シェイクスピアは生きている……
薫: だが……今日は、私の中で生きているシェイクスピアを、 私らしく魅せようじゃないか……！
生徒: 瀬田さん、本番始まります！
薫: ああ、ありがとう。今行くよ
薫: さあ、シェイクスピアの舞台へ……！
(White cut)
(Background change)
