2315_瀬田薫_R5 新しい世界への扉

Gacha phrase: きっと私は、この道を歩むために 生まれてきたのだろうね

<いつかあの場所で　前編>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[図書館]

麻弥: （ああ、やっぱり図書館って楽しいな）
麻弥: （つい夢中になって手に取りすぎたけど、 軽く目を通して厳選したほうがよさそうかな……）
麻弥: （あそこの窓際のスペースなら空いて……）
麻弥: （……あ）
(White cut)
(Background change)
薫: ………………
麻弥: 薫さん……？
薫: ん……？
(White cut)
(Background change)
薫: ああ、麻弥じゃないか！ こんな場所で会うなんて、なんという運命……！
麻弥: 本当ですね。 よければお隣、お邪魔してもいいですか？
薫: もちろんさ。どうぞ、お姫様
麻弥: ありがとうございます
麻弥: 薫さん…… ずいぶんたくさん本を積んでいますね
薫: 次の公演のための下調べさ。 まだ台本は受け取っていないのだけれど……
薫: その前に、少しでも準備しておきたくてね。 それで、資料を探しにやってきたというわけだよ
麻弥: そういえば、次の公演が発表されていましたね
麻弥: なかなか珍しい設定の舞台で、今から楽しみです
薫: ありがとう。 その期待に、必ず応えると誓うよ
麻弥: それにしても、 薫さんの役作りに対する熱意は、相変わらずですね
薫: ありがとう。 でも、この程度ではまだまださ
薫: 千聖ならきっと、さらに深く掘り下げるだろうしね
麻弥: 確かに…… 千聖さんのお芝居の準備は、すごいです
麻弥: 忙しいはずなのに、 いつもちゃんと時間を見つけて資料を読み込んで……
薫: ふふっ。 私も、もっと千聖を見習わなくてはいけないね
薫: 彼女のように仕事にも役にも誠実に向き合い、 ひとつひとつ紐解いていく……
薫: そうすればきっと、もっと……
麻弥: フヘヘ、お芝居について語る薫さん、 本当に楽しそうですね
薫: ああ、とても楽しいよ
薫: 新しい役をもらうたびに、新しい友に出会えるんだ
麻弥: 友、ですか？
薫: そう。台本の中にいる彼や彼女らが、 朝目覚めたときに何を見て、何を思うのか……
薫: ひとつひとつ理解していくうちに、 彼らが、まるで大切な友人のように思えてくるんだ
薫: そうして役を知っていくことで、 新しい自分にも出会えるんだ
薫: その役に触れることで出会う、それまで知らなかった自分にね
麻弥: なるほど…… 役を通して、自分を見つめ直すことができるんですね
薫: 私は瀬田薫という１つの人生を歩んでいるけれど、 それ以上にたくさんの人生を体験することができる
薫: 演じるということは…… 役者というものは、本当に儚く、素晴らしい……
麻弥: フヘヘ、薫さんがお芝居に出会って、 役者になってくれて本当によかったです
麻弥: そのおかげで、ジブンたちは、 こうして素晴らしいお芝居を観ることができるんですから
薫: そうだね。 この道を選ばなかったら、どうなっていたか…… もう想像もできないよ
薫: きっと私は、この道を歩むために生まれてきたのだろうね
麻弥: 運命、ということですね
薫: ふふ……つまり、そういうことさ
薫: 運命と……そして彼女が導いてくれたこの道、 私は、この道を歩き続けたい
薫: だから、生涯演じ続けようと思うよ


<いつかあの場所で　後編>

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[楽屋]

はぐみ: 薫くん！
薫: ああ、はぐみ、美咲。 観に来てくれたんだね
美咲: 招待してくれたんだから、来るに決まってるでしょ。 薫さん、今日もお疲れ様
薫: ありがとう。 公演は楽しんでもらえたかい？
はぐみ: うん、薫くん、すっごくかっこよかったよ！ お話は、ちょっと難しかったけど……
美咲: 確かに。 ちょっと人間関係も複雑だったよね
美咲: それに……
はぐみ: ？　みーくん、どうかしたの？
薫: 何か、気になるとこでもあったのかい？
美咲: いや、気になるってほどじゃないんだけど。 ほら、最後のシーン……
はぐみ: あ、薫くんが故郷を旅立つシーンだよね！
薫: そう。故郷が滅び、大切なものを全て失った主人公が、 救いを求め旅立つ儚いシーン……
薫: 私もお気に入りの、とっておきのシーンなんだ
美咲: うん、すごく良かったよ。 あたしも、ちょっと泣きそうになっちゃったし
美咲: ただ、少しだけ引っ掛かってて……
薫: ふむ？
はぐみ: あのね、はぐみも悲しいな～って思ったの。 それに、最後の薫くんがすっごく悲しそうで……
はぐみ: でもちょっとだけ、笑ってたようにも見えたかも
薫: 笑っていた……？
美咲: あ、わかるかも。 笑っていたっていうか、どこか安心してたような……
美咲: それまでの苦しみから、少しだけ解放されたような…… 悲しいだけじゃない、そんな印象だった
薫: なるほど……
美咲: あ、でも、あたしが勝手にそう感じただけで ほら、お芝居のこと、詳しいわけじゃないから
薫: ……ああ、すまない。つい考え込んでしまってね。 美咲たちが意見を変える必要はないよ
薫: 物語を観てどんな風に受け取ったとしても、 それは美咲とはぐみだけの大切な気持ちだ
薫: 物語を喜劇と見るか悲劇と見るか、 その捉え方は子猫ちゃんたちの自由だからね
薫: だからこそ、美咲とはぐみが何を感じたか、私ももっと知りたいよ
美咲: 薫さん……
薫: その中で、もし私が願えることがあるとすれば―― 私の芝居が、君たちの心に何かを残せたなら、それだけでいい
薫: それこそが、役者としての最大の幸福だからね……！
はぐみ: 薫くん、かっこいいー！
美咲: うん。 なんか、薫さんらしいな
薫: ふふ、ありがとう。 これからの公演も、瀬田薫らしく演じきってみせるよ
美咲: うん、残りの公演も頑張って
美咲: さてと、そろそろ行こっか。 疲れてるのに、あんまり長居しちゃ悪いし
はぐみ: そうだね！ 薫くん、バイバーイ！
薫: ああ、またね
薫: ………………
薫: ……私が笑っていた、か
薫: （役作りの時も、稽古中も そんなつもりはなかったのに……）
薫: （舞台の上で『彼』を生きるうちに、 私の中で、何かが変わっていったのかもしれない）
薫: （そう、『彼』が、私を動かしていたのかも）
薫: （もしこんなふうに無意識に芝居が変わったと知ったら、 彼女に呆れられてしまうかもしれないな）
薫: （彼女の芝居は繊細で、緻密で…… まるで彼女自身の美しさのようだから）
薫: （――今の私を見たら、どう思うだろう。 少しは成長したと思ってくれるだろうか、それとも……）
薫: （いずれにせよ、きっとまた出会える。 舞台という道を進むかぎり、どこかで、きっと）
薫: ――舞台の上で、また君に会えるのが楽しみだよ。 ……千聖
(Black cut)
(Background change)
