2348_瀬田薫_R5 儚き宴の幕開け

Gacha phrase: それでは、瀬田薫ランド ――開園だ

<子猫ちゃんの笑顔のため>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 庭園]

こころ: せーのっ
一同: ハロハピちゃんねる～！
こころ: みんな、見えてるかしら！？ ハロー、ハッピーワールド！　よ！
薫: やあ、子猫ちゃんたち。ご機嫌いかがかな？
薫: 先日、瀬田薫の、瀬田薫による、子猫ちゃんたちのための空間…… 瀬田薫ランドが開園されたよ
ミッシェル: みんな～！　来てくれて、ほんとにありがとね～！
薫: 君たちの笑顔があったからこそ、 全ての催しが大成功を収められたと思っているよ
薫: よければ、子猫ちゃんたちの感想を コメントで聞かせてくれると嬉しいな
ミッシェル: おお……ものすごい速さで 感想コメントが流れていく……
花音: えっと……『瀬田薫ランド、本当に楽しかったです！！』 『薫さんに会えたこと、一生の思い出にします！』
薫: ああ。 私にとってもかけがえのない思い出さ
ミッシェル: 『薫さんのアクスタをお迎えしてから、 家の中にいつも薫さんがいてドキドキしちゃいます』だって
薫: フフ……アクリルの姿となった私は、 いつでも君のそばにいるよ。子猫ちゃん
こころ: ふふっ。 みんな、瀬田薫ランドをとっても楽しんでくれたみたいね！
はぐみ: みんなの気持ちがコメントからすごく伝わってきて、 はぐみも嬉しくなってきちゃった！
薫: ああ、私もさ。 子猫ちゃんたちの幸せは、私の幸せでもあるからね
花音: 『アンケートにまでお返事をいただけるなんて感動です！』 ……っていうコメントも来てるよ
ミッシェル: 薫さん、アンケート１通１通に ちゃんとお返事してたもんね～
薫: もちろん。私のために書いてくれたアンケートだからね、 すべてに目を通し、心を込めて返事を書いたよ
はぐみ: 他のコメントも、みんな楽しそうだね！
はぐみ: ……あ……
こころ: どうしたの？　はぐみ
はぐみ: ちょっと気になるコメントがあって…… これなんだけど……
薫: 『会場から遠い場所に住んでいるので、 今回のイベントに参加できなかったです』……か
ミッシェル: （あー……そういう人もいるよね。 これは仕方ないとは思うけど）
ミッシェル: （ていうか、薫さんのファンって全国にいるんだ。 改めてほんとにすごい……）
花音: あ、他の人も同じようなコメントしてる…… 遠くて来られなかったって人、結構いるみたいだね……
薫: そうだね…… 私も君たちに会えなくて寂しいよ
こころ: だったら、会いに行けばいいのよ！
ミッシェル: え！？ こころちゃん！？
薫: ああ、そうだね。 こころの言う通りだ
薫: 私を望む声があるのなら、私はいつか必ず全国…… いや、全世界の子猫ちゃんに会いに行くよ
花音: またコメントが……えっと…… 『楽しみにしています！』 『薫さんを信じて、お待ちしてます！』って
薫: ああ。みんなに会える日を、 心から楽しみにしているよ
(Black cut)
薫: ふふ、今日の配信は特に有意義なものとなったよ。 今後の課題も見えてきたしね
花音: 課題って……？
薫: もちろん、瀬田薫ワールドの実現を急がなければならない ……ということさ
美咲: や、やっぱりそうなるよね……
薫: ああ。今回の配信で改めて感じたよ。 私に会うことが叶わず悲しむ子猫ちゃんが１人でもいるのなら、 やはり瀬田薫ワールドが必要だ、とね
こころ: そうね！ そうすれば、みーんなが笑顔になれるはずよ！
薫: では早速ハロハピ会議を始めようじゃないか。 瀬田薫ワールド実現に向けて、何かアイディアはあるかい？
こころ: 世界中のみんなが来られるように、 全部の国に瀬田薫ワールドを作るのはどうかしら？
美咲: ぜ、全部の国！？ 何か国あると思って……
はぐみ: じゃあ、はぐみたちが世界中の人に会いに行こうよ！ 空をビューンって飛んで！
美咲: いやいや、それも難しいって…… ……難しい、ですよね？
花音: さすがに……とは思うけど、黒服さんたちだったら、 できちゃったりするのかも……
美咲: それは……………… あり得ないって、言い切れないのが怖いですね……
薫: ふむ。こころもはぐみも、素晴らしいアイディアをありがとう。 しっかり書き留めさせてもらったよ
薫: そうだ。世界中の子猫ちゃんに会いに行くのなら、 私の年表も、各国の言語に翻訳しなければいけないね
薫: それに各国の文化を学び、 それに合わせて、劇の内容も調整が必要だ
美咲: そこまで考えるなんて…… ファンのためとはいえ、薫さんってほんとすごいね……
薫: そんなことはないさ。 それに、これは誰かのためというだけじゃないんだ
薫: 私が力を尽くすのは子猫ちゃんのためであり、 同時に子猫ちゃんたちを笑顔にしたい そんな自分自身のためでもある
薫: 私は、みんなの笑顔が大好きだからね
薫: さあ。美咲や花音も、 瀬田薫ワールドのアイディアがあれば、ぜひ聞かせておくれ
薫: その先にある子猫ちゃんたちの笑顔を―― ともに見に行こうじゃないか！


<次回作の構想>

(Character: 瀬田薫)

[繁華街]

まりな: ん～！　お昼も食べたし、買い出しも終わったし、 まとめて用事を片づけるとちょっと気持ちいいね
まりな: さあ、CiRCLEに帰……あれ？　あそこにいるのって…… あ、やっぱり薫さんだ
薫: やあ。まりなさんたちじゃないか。 CiRCLEの買い出しかい？
まりな: うん。 ちょうど終わって、帰るところだよ
まりな: 薫さん、今あの劇場から出てきたよね。 もしかして、また舞台に出てたの？
薫: ああ、いつもお世話になってる劇団の方からの紹介でね。 今回は脚本にも少しだけ関わらせてもらったんだ
薫: 難しかったけれど、その分やり甲斐があってね。 より多くの子猫ちゃんに満足してもらえたと思うよ
まりな: そうなんだ。お芝居をするだけじゃなくて、 脚本まで……さすが薫さんだね
薫: ありがとう。しかし、私は少し口を出しただけで メインで頑張ってくれた 脚本家の手腕あってこその舞台だったんだ
まりな: それでもすごいよ、薫さんは。 ファンのためにいつも全力だね
まりな: はぐみちゃんから、聞いたよ。 ファンのみんなのために すっごく大きなイベントをやったんだって？
薫: ああ、瀬田薫ランドのことだね
薫: 『もっと薫さんに会える場所がほしい！』 という声をつねづね子猫ちゃんからたくさんもらっていてね
薫: 瀬田薫ランドは、 そんな儚い願いを叶える夢の空間さ
薫: いろんなアトラクションや催しを用意して、 最後は私が書き下ろした特別な劇で幕を閉じたよ
まりな: ふふ。ファンの子たちの嬉しそうな顔が目に浮かぶなあ
薫: この成功は来てくれた子猫ちゃんたち―― そして、手伝ってくれたハロハピのみんなのおかげだよ
薫: みんながいなければ、あの成功は決してなしえなかったからね
まりな: そういえば、はぐみちゃんもすごく感謝してたよ。 薫さんにいっぱい助けてもらったって
薫: お礼を言いたいのは、むしろ私のほうさ。 はぐみの優しさに、何度も助けられたからね
薫: そのおかげで、あの素晴らしいフィナーレの 脚本を書き上げられたよ
薫: はぐみのかわいらしさを、もっとみんなに知ってもらいたい―― そんな想いも、あの劇には込めたんだ
まりな: そうなんだね。 ふふ、なんだかはぐみちゃんがうらやましくなっちゃうな
薫: うらやましい、かい？
まりな: うん。こんなふうに自分のことを想って 作品作ってもらえるなんて、 すごく素敵だなって思って
薫: それなら、次はまりなさんたちが 出演する劇の脚本を書こうじゃないか……！
まりな: え、私たちが出演！？
薫: ああ、どんどんインスピレーションが湧いてくる。 これはとても儚い劇になりそうだ……！
まりな: で、でも私、演劇なんてやったことないし…… ちょっと心の準備が……
薫: ふふ、それなら心が決まったときに、いつでも声をかけておくれ
薫: 君たちの想いを受け止める準備は、 いつだってできているからね
まりな: ふふ。ありがとう、薫さん。 引きとめちゃってごめんね
薫: 構わないさ。とても楽しいひと時だったからね。 それでは――また
まりな: うん！　またね、薫さん
