event146-07 結尾 多方位的偶像

成功結束了外景拍攝的PasPale一行人， 幾天後為了回顧節目聚集在事務所。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

日菜：啊哈哈，果然不管看多少次 在這裡出洋相的小彩都真的太絕了啦～！
彩：嗚嗚……小菜……不要再在我面前看那個節目了～……
麻彌：那真的是出乎意料……
日菜：竟然能在那個狀況違反大家的期待， 真的給人一種是小彩才能辦到的感覺耶～！
千聖：在某種程度上，可以說是很有才華呢
彩：連，連小千都！？
伊芙：但觀眾的反應非常好對吧！ 遙華小姐也在社群上說了非常開心！
千聖：是啊，製作節目的工作人員也有說 下次有機會還想邀請我們呢
麻彌：好像是說，下次會以個人的形式邀請我們吧
彩：呵呵，意思是我們每一個人都有 順利表現出自己的魅力讓大家知道了吧！
日菜：算吧，但在看到那天的表現之後， 工作人員被小彩的有趣吸引感覺也是理所當然的說～！
千聖：是啊，該說小彩的潛力 真是超越了我們的想像嗎
彩：大，大家不要再聊這個了！　好嗎！？
千聖：呵呵，那捉弄小彩的部分 就先在這邊收手好了
千聖：話說回來，小菜。 你找到「自己心目中想要成為的偶像」的答案了嗎？
日菜：完全沒有耶。 雖然有思考過，但還是沒什麼想法～
千聖：是這樣嗎。 不過，我倒是找到了「想讓小菜成為的偶像」的模樣哦
日菜：咦，真的嗎！？ 跟我說跟我說！
千聖：這次小菜，不是告訴了我們 「別順從節目製作組的意圖，要用我們自己的風格錄節目」嗎？
千聖：並非一味接收被賦予的指令， 而是自力往自己期許的方向前進……
千聖：這是能在演藝圈生存下去， 小菜所擁有的強大力量哦
伊芙：我能理解！　那時日菜學姊的話語， 給了我非常大的助力！
千聖：所以我是這麼想的， 我希望小菜今後能成為
千聖：讓PasPale用PasPale的方式發光發熱， 激發我們全方位可能性的偶像
日菜：原來如此～。 這就是小千想從我身上看見的偶像特質啊～
日菜：……好喔！ 那我決定了，我想成為的偶像就是小千說的那個！
麻彌：咦咦！？ 這樣定下來真的好嗎？
彩：對，對啊～！ 這種問題還是要自己好好想過之後再決定比較……
千聖：這充其量不過是我內心對小菜的期許。 我覺得你應該也明白，不過小菜沒有必要順應我的期望哦
日菜：我當然知道啊。 要是我不能接受，才不會說剛剛那些好嗎！
日菜：不過在聽完了小千說的話， 不知怎地就很有「嚕♪」的感覺耶！
日菜：所以，我現在覺得那樣就可以了！
千聖：只要小菜覺得可以，那我也沒意見……
伊芙：我覺得有沒有「嚕♪」的感覺來下判斷 非常有日菜學姊的風格！
麻彌：啊哈哈，的確是呢。 我也覺得日菜同學保持這種大而化之的模樣 讓人安心多了
彩：不過話又說回來……節目後半部，真的好厲害喔。 感覺全部都按照小菜和小千的想法進行……
伊芙：我懂那種感覺！ 攝影好像按照著日菜學姊的即興演出 和千聖學姊心裡的腳本被進行下去的感覺……
麻彌：感覺看見了平時不會連袂出擊的兩人 認真作戰的模樣呢……
日菜：啊哈哈，他們這樣說耶，小千！ 既然大家都這麼期待的話，下檔工作要不要再露一手啊？
千聖：呵呵，的確呢。 有必要的話，倒也不是不能考慮看看？
麻彌：我，我希望盡可能不要出現那種「必要」……
彩：啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）
