event146-06 第５話 發揮本領！

PasPale決定要按照自我風格演出， 究竟，攝影重啟的外景將會如何－

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【攝影繼續】

【自然公園】

千聖：這一帶開的櫻花， 品種好像和剛剛那些不同
彩：啊，這個啊，叫做枝垂櫻喔！ 雖然染井吉野櫻也很漂亮， 但這個品種也別有一番風情，很不錯對吧！
工作人員：哦，那就在這附近， 請彩小姐和遙華小姐回來有關櫻花的歌曲猜謎－－
日菜：啊，話說大家肚子餓不餓啊？ 從剛剛就一直在走動，我有點想吃點什麼耶～
千聖：這樣的話，我記得這附近好像有一間 有賣季節限定的可麗餅的好吃店家哦
遙華：啊，我很喜歡可麗餅。 有點想吃看看耶
千聖：遙華小姐一定也會喜歡。 樣子看起來也很繽紛漂亮。對吧，小彩？
彩：沒錯！
千聖：我記得小彩好像有把照片上傳到社群上吧？
彩：啊，對耶對耶！ 請看，是這個樣子的……
遙華：哇啊，看起來好好吃！ 小彩，你很會拍照耶
伊芙：是的，彩學姊很會拍食物的照片， 也非常擅長自拍喔！
遙華：呵呵，看完照片之後我好像也餓了起來。 我們可以繞過去一下嗎？
工作人員：啊，那就在做完猜謎之後－－
日菜：那個可麗餅啊，是不是數量有限賣完就沒有了？
千聖：是的，不早點去的話可能就會賣光了呢。 雖然有點可惜，我們下次再－－
工作人員：那，那樣的話，就先去買可麗餅好了！ 猜謎晚點再做也可以！
麻彌：（千聖同學，高明的誘導！ 介紹了彩同學的興趣， 同時也引起遙華小姐的興趣……）
麻彌：（而且，工作人員想進行問答的意圖 也被日菜同學用一句話支開了……）
麻彌：（千聖同學他們雖然有說過， 重新開始攝影後要掌握拍攝的節奏…… 但成果超越了我的想像！）
日菜：小彌！ 再不快點就會賣光光了喔～！
麻彌：好！　抱，抱歉！ 我們出發吧！
麻彌：（那可絕不能錯過後續的發展！）
（黑屏转场）
遙華：真的好好吃哦。 謝謝大家介紹這家店給我～！
麻彌：（遙華小姐看來也非常開心， 食評的部分千聖同學也流暢地處理掉了…… 工作人員好像有拍到滿意的畫面所以也很滿意……）
千聖：呵呵，大家都喜歡真是太好了。 接下來－－
工作人員：地點是這邊的明信片教室。 麻煩各位畫出漂亮的櫻花
彩：嗚嗚……我真的畫得出來嗎～……
工作人員：彩小姐，能稍微看一下你的－－
日菜：啊，那不如來看我的吧！ 快點快點，小遙也一起！
遙華：哇啊，小菜好會畫畫，畫得真好！ 把這放在店裡賣也完全不奇怪喔
日菜：就說吧！？ 其他畫了好玩的畫的是～……啊，小芙！
千聖：小芙的畫是，處於櫻花紛飛中的武士……嗎？
伊芙：是的！ 櫻花和武士，兩者都是日本之心的體現！
遙華：呵呵，小芙真有趣～。 你很喜歡武士嗎？
千聖：小芙也很喜歡時代劇， 有看很多部哦
伊芙：是的，我也拜見了之前遙華小姐主演的作品！ 真的非常引人入勝！
遙華：真的嗎！？　真令人高興～！
千聖：是不是在近期會播續篇呢？
遙華：對啊！　希望大家也能繼續收看續篇～
伊芙：一定會！
日菜：那接下來來看小千的畫吧！
千聖：咦！？ 應該不用看我的吧……？
麻彌：（日菜同學用自己的畫擋掉了工作人員想讓彩同學展示畫的橋段， 再行雲流水地把話題讓給伊芙同學－－）
麻彌：（接收到日菜同學意圖的千聖同學，一面介紹伊芙同學的畫作， 一面為遙華小姐主演的連續劇做宣傳……太精采了！）
麻彌：（最後的部分，千聖同學好想沒有預料到的樣子…… 不過既然都順利讓工作人員把鏡頭轉向了，就結果而言是成功的！）
日菜：哈～，小千畫的畫，好好玩喔～。 小彌畫了些什麼呢～？
麻彌：啊，我畫了－－
麻彌：（危險危險。看來我不能只觀察他們兩位的動向。 身為PasPale的一員，我也必須好好表現才行！）
（黑屏转场）
工作人員：最後我們準備了特別的問題。 只要答對了這題， 各位就能享受一頓超豪華晚餐！
彩：可以吃到超豪華晚餐耶， 一定要答對哦，大家！
工作人員：不過，能回答最後這一題的只有一個人！ 請各位一起決定要派誰回答！
千聖：只能一個人回答……這責任非常重大呢……
日菜：我有問題！　在那之前拜託給我們一些提示！ 不然我們也很難決定要由誰回答！
工作人員：提，提示嗎……？ 說的也是……那就給各位一點小提示。 這題是與櫻花有淵源的和歌！
彩：和歌嗎！？
伊芙：啊，彩學姊以前好像有……
麻彌：是的！　彩同學在賞花會那次有整理過 和櫻花相關的和歌和短歌做成小冊子，應該非常了解！
彩：對啊！　我也對這題很有自信喔！
日菜：那就讓小彩回答好了？
千聖：是啊。多虧了遙華小姐，我們今天度過了非常快樂的拍攝時光。 請務必讓我們PasPale的團長， 送給遙華小姐一頓美好的晚宴！
遙華：呵呵，那我就承蒙各位的好意，期待一下好了。 小彩，能拜託你嗎？
彩：好的，請交給我！
伊芙：彩學姊，請加油！
麻彌：（是工作人員的話， 絕對是想請遙華小姐回答……）
麻彌：（儘管如此，在日菜同學和千聖同學的努力之下 不知不覺間場面變成彩同學表現的機會了！）
麻彌：（只要在這邊回答出正確答案，先前彩同學出糗連連的印象 就一定可以順利被破除……！）
工作人員：那，那這一題就有請彩小姐替我們回答！ 以下是這次的問題－－
（黑屏转场）
（背景切换）
