event146-01 開場 有話直說

PasPale在蛋糕店拍攝食評， 沒想到期間卻發生了某起事件……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【車站前】

彩：好的，今年春天最想品嘗的甜點特輯！ 接下來終於要公布令人期待的第１名了！
伊芙：第２名的可麗餅和第３名的大福 真的都非常好吃！
千聖：呵呵，的確是呢。 但只能在限定時期吃到，實在是太可惜了
麻彌：奇怪？　好像有一陣甜甜的香氣飄了過來……？ 這該不會是……
日菜：啊－，應該是那個吧？　那邊那間像紅磚屋的店！ 那看起來很像蛋糕店對吧！
彩：小，小菜……！　不是。 隔壁的店才是我們的－－
日菜：啊，對耶。我們要去是那邊那間樸素的店才對耶。 抱歉－，我搞錯了
彩：好，好哦，重新打起精神 被選為第１名的是本店「Patisserie Tomo」 賣的「春爛漫蛋糕卷」！
千聖：「Patisserie Tomo」店長在法國進修１０年 才回國開了這家店
伊芙：居然修行了１０年之久……真是太厲害了！ 非常有武士道的感覺！
日菜：但法國的話，應該是騎士道吧？
麻彌：那，那個……好的！ 我們要在這邊的咖啡區 品嘗「春爛漫蛋糕卷」！
彩：嗯嗯！　我期待好久了！ 就讓我們進去一探究竟吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Patisserie Tomo　咖啡區】

伊芙：在櫥窗裡有好多看起來好美味的蛋糕呢！
彩：就是說啊～。 像是巧克力蛋糕，看起來也非常好吃！
千聖：打敗了眾多美味蛋糕，堂堂登上排行第１名的是 現在在我手上的「春爛漫蛋糕卷」
彩：哇啊～，好棒喔～～。 大家快看！　中間的鮮奶油是櫻花的樣子哦
麻彌：從外觀上就能讓人感到春天的氣息呢！
日菜：嗯？　不過啊，這櫻花是不是有點歪歪的啊？
千聖：是，是這樣嗎……？
日菜：有啦有啦，真的歪歪的啦。 像這邊啊，就有點彎彎曲曲的感覺啊。 對吧，小彩，是不是真的有歪歪的？
彩：我，我看不太出來耶…… 但包括那部分在內……整體而言應該都很不錯吧？
日菜：對耶！　這種漂亮風格的蛋糕中間的形狀 卻有點彎彎曲曲的，真的蠻有趣的說！ 被這麼一說之後，我有「嚕♪」起來的感覺了！
千聖：那個……海綿蛋糕的部分看起來也很美對吧。 粉紅色讓人聯想到春天的景緻……
日菜：這應該是用紅色的食用色素做的吧？ 食用色素真的好厲害哦－。原來可以染出這種顏色－
麻彌：日，日菜同學……！
千聖：好，好的，讓大家久等了！ 終於要來試吃了
彩：太好了－！　快點開動吧～！ 我肚子已經在咕嚕咕嚕叫了～
千聖：聽說中間的鮮奶油裡可是大手筆地放了 草莓和芒果等，５種春天的當季水果喔
伊芙：我也等不及了！ 大家一起來品嘗吧！
彩：就是說啊！　那就大家一起－－
一同：開動吧－！
一同：（入口）……
麻彌：……嗯？
彩：奇，奇怪……？
千聖：（這是什麼口感……中間的鮮奶油非常水而且沒味道…… 而且蛋糕還乾巴巴的……）
日菜：嗚哇－，這好難吃耶－
彩・伊芙・千聖・麻彌：……！？
千聖：等，等一下，小菜……
日菜：我，不喜歡這個口味－。 如果是這個口感，第２名的可麗餅還更好吃吧？ 小菜個人覺得不吃這個蛋糕卷也沒差－
彩：小，小菜！？ 吃，吃不下的話，就讓我幫你吃好嗎！？ 我真的非常喜歡這個口味！！
日菜：居然－，但不用逞強也可以喔－。 這個真的不好吃啦
伊芙：日菜學姊，這樣說就太失禮了！ 就算再不好吃，但都還是人家努力做出來的心血！
麻彌：伊、伊芙同學居然也……。大家先冷靜一下吧
千聖：…………
彩：太，太好了－！　我要把小菜的份也一起吃掉－
彩：嗯，嗯嗯～。好好吃～～♪ 鮮奶油的感覺不會太甜……
彩：這……這個甜度再多我都吃得下……呃……！ 咳咳咳咳咳！
日菜：啊－啊，所以我不是早說了嗎～
伊芙：彩，彩學姊！ 你還好嗎！？
彩：嗚……哎呀～，真的好好吃喔～……
千聖：不好意思…… 能暫時關掉攝影機一下嗎……？
