event146-02 第１話 偶像的工作

千聖提醒日菜注意出外景時的失言， 卻不見日菜有反省的跡象……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【隔天】

【偶像事務所】

千聖：小菜……！ 昨天的外景是怎麼回事！
日菜：……呃？　哪個部分？
千聖：不是哪個部份的問題…… 我需要你對昨天的行為做出解釋……！
日菜：咦－？　我，做了什麼嗎？
麻彌：如果真要論有沒有，我覺得完全是有……
彩：昨天真的太可怕了～……
千聖：雖然我有一堆想說的， 但最有問題的是你說「店家的商品不好吃」這件事情
千聖：因為是錄影所以沒問題， 但要是直播的話就出大事了
日菜：咦？　是嗎……？ 那真的幸好是錄影耶－
千聖：請不要一副事不干己的樣子…… 我現在正在檢討你昨天的行為
日菜：可是，那真的很難吃啊－
伊芙：昨天店家後來有說明， 那個蛋糕是店裡的實習生做的練習品
伊芙：雖然看起來非常好吃， 但口味實在太驚人了……
日菜：場面會變成那樣也是沒辦法的事情吧， 誰叫他們自己搞錯拿錯蛋糕－
千聖：我的確也認為那是店家的失誤。 之後用了真的蛋糕重新進行拍攝 所以才沒釀成大禍……
千聖：但是，小菜昨天的態度， 根本不是應有的工作態度……！
日菜：？
千聖：我們的工作內容是要介紹店家和商品。 所以絕對不能說出會讓店家信譽受損的言論
千聖：即使店家端出來的蛋糕不好吃， 還是要笑著稱讚好吃，這就是我們的工作
千聖：而且，拍攝組裡也有贊助商參與。 包含這點在內，希望你能好好理解我們被賦予的職責
彩：小千說得一點也沒錯。 昨天的表現真的不行喔，小菜
伊芙：絕對不能說不好吃！ 這樣對做的人太失敬了！
千聖：你們也是哦，小彩，小芙……
伊芙・彩：！？
千聖：小芙要再注意一下說話的方法比較好。 雖然想阻止小菜的意圖本身是對的， 但昨天那個說法完全沒有任何幫助
千聖：真要說的話，那反而幫了倒忙， 更進一步證實了那個蛋糕真的不好吃
伊芙：嗚嗚……對不起……
千聖：然後是小彩…… 你想努力到最後一刻的心情非常可敬
千聖：但是，看到有人一臉想哭地推薦東西很好吃， 我想應該是沒有任何人會相信吧？
彩：嗚嗚……我有在深刻地反省……
麻彌：好，好了啦，千聖同學…… 即使成果不如預期， 但他們兩位都很努力了……
日菜：對啊對啊。 既然事情都已經發生了，就放寬心讓他過去吧
千聖：！？ 最讓我生氣的是你哦，小菜……！
千聖：小菜實在太常把想說的話直接脫口而出了。 我應該早就提醒過你了吧
日菜：咦－？　有嗎－？
千聖：在LIVE或節目上對談的時候，你不是常常無視話題方向， 自顧自地開始說起自己想說的話嗎？
彩：接受雜誌採訪的時候，小菜也有反問過來採訪的人 「為什麼會問這個問題呢？」沒錯吧……？
伊芙：讓來採訪的人手忙腳亂的……
麻彌：日菜同學在部落格上的文章 不也有次差點闖禍嗎……？
彩：是寫了「去看了電影但不怎麼有趣」那次對吧…… 幸好最後有在上傳之前及時喊停……
日菜：我自己是覺得那篇文章 寫得非常有趣的說－
千聖：絕對不能上傳好嗎……！ 那樣PasPale以後就接不到電影的工作了……！
千聖：在演藝圈那怕只是失敗１次，結果都是永劫不復。 關於這個，小菜自己也應該非常清楚吧？
日菜：可是，如果照著腳本做也會不有趣的話， 乾脆自己做點什麼才比較有趣不是嗎？
千聖：唉……
千聖：雖然我從之前就很想問一次看看了， 小菜，我問你…… 你是怎麼看待偶像的工作的呢？
日菜：偶像的工作……？ 嗯－，應該是有點好玩的感覺吧－？
日菜：畢竟可以做很多平時不會做的事情， 也會發生很多「嚕♪」的事情，我很喜歡哦
千聖：……是嗎。對小菜而言的確是這樣呢
千聖：但我希望你能再多思考一些問題。 例如想讓PasPale成為怎樣的偶像， 以及小菜自己想成為怎樣的偶像……
千聖：我們近期要拍攝的大型工作 可不允許像這次的意外發生
千聖：請你再多思考一下 要怎樣才對PasPale有益……
日菜：要怎樣才對PasPale有益……？
日菜：嗯－……我知道了。畢竟我也很喜歡PasPale。 如果這樣對PasPale比較好，我會想看看的
千聖：……聽到你這麼說，我稍微有點安心了
千聖：大家接下來要去上訓練課沒錯吧。 我有工作所以無法參與，請大家要好好加油哦
彩：嗯，小千工作也加油！
麻彌：我們會連同千聖同學的分一起練習起來的！
伊芙：路上小心！
日菜：…………
日菜：（我想，成為怎樣的偶像，嗎……）
（黑屏转场）
（背景切换）
