event146-04 第３話 多舛的賞花外景……？

正在拍攝知名節目節目的賞花外景。 彩等人非常認真看待這次機會，但是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

日菜：早安～！ ……奇怪？　我是最後一個到的嗎？
彩：小菜，你勉強壓線哦～。 我可是１個小時前就到了喔？
麻彌：啊哈哈……但我是覺得彩同學太早來了啦……
伊芙：不過，我可以理解那種心情！ 畢竟今天可是要參加那個「Royal×Holiday」的拍攝啊！
麻彌：沒想到我們竟然能在自己假日會看的節目出場…… 嗯～，總覺得有點令人緊張呢……
千聖：這個節目的觀眾群非常廣大。 我認為抱持著一些緊張感進行是一件好事哦
彩：這次的要拍攝的內容， 是和女演員一起去賞櫻名勝地出外景對吧！
千聖：是的，要和遙華小姐一起。 我之前有和他合作過一次。 是一位完全不矯造，演技高超的演員哦
日菜：居然可以在工作的同時順便賞花， 有種賺到了的感覺耶～！
千聖：小菜。 雖然這樣很像在嘮叨，但這可是工作喔。 要把工作的事情放在第一順位－－
日菜：我知道啦～。 我不會再表現得像之前一樣了，請放心－
千聖：是嗎，聽你這樣說我就安心了。 那我們出發吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式拍攝外景】

【自然公園】

彩：哇，我都不知道這裡居然有賞櫻的景點！ 這邊，就在事務所附近而已耶～！
遙華：這樣啊。 事務所附近就有這麼漂亮的景點，真是不錯耶～
千聖：（外景拍攝到這邊都還算順利。 小菜也有好好看氣氛，沒有做出脫序的舉動）
工作人員：那現在請彩小姐和遙華小姐 簡短地分享一下對這片美景的感想！ 首先有請彩小姐
彩：咦，欸，我……！？ 那個……就是……櫻花真的非－常漂亮…… 該怎麼說呢，給我一種「是春天耶～！」的感覺！
遙華：要是在平時繁忙的工作中裡，有機會充分欣賞到這片美景， 想必一定能讓身心都獲得放鬆吧。 總覺得有種直接把春天毫無保留地吸納到體內的感覺……
工作人員：哦哦～這個感想非常好哦～！
彩：哇啊～，好精彩的感想……。 要是我也能說得這麼厲害就好了……
遙華：沒有這種事哦。 小彩的感想也非常棒啊？
彩：謝謝遙華小姐！
工作人員：那接下來請以這棵櫻花樹為背景， 即興演出一小段連續劇的情節
千聖：好的，那就由我……
工作人員：啊，不必不必！ 這部分有請彩小姐和遙華小姐演出！
千聖：這，這樣啊……？
彩：咦咦，我一點自信也沒有耶～……！
伊芙：……？　為什麼不請千聖學姊， 而是請彩學姊演戲呢……？
麻彌：嗯－……製作組應該有什麼考量吧……
千聖：……
（黑屏转场）
遙華：所以……小彩。 我希望你能在這裡，等著我回來。 請在這裡等我，請給我「這裡是我必須回來的地方」的自覺
彩：嗯，好的……！　我會等！ 我會在這裡等到遙華小姐回來的那顛……啊
工作人員：好的，可以了！ 哎呀－，剛才的畫面真是拍得非常好看！
彩：咦……？ 我剛剛不小心吃了螺絲，是不是重新拍過會比較……
工作人員：我覺得剛才那樣也別有一番風情喔！
彩：我，我了解了……
工作人員：對了，順帶一提兩位知道櫻花是什麼科的植物嗎？
彩：啊，那個……櫻花……櫻花是……
彩：……櫻花科？
遙華：櫻花應該是薔薇科的植物吧？
工作人員：太厲害了！　真不愧是遙華小姐！
遙華：剛才工作人員有告訴我……不是嗎？
工作人員：啊，那個啊，現在就別提了吧！
麻彌：千，千聖同學，請問…… 有些事讓我有點在意……
千聖：是啊，我也在想一樣的事
千聖：這次的外景主角是遙華小姐。 看來我們是被邀請來當配角的樣子呢
麻彌：果然是這樣沒錯……
伊芙：而且從剛才開始 就一直在拍彩學姊出糗的場景吧……？
千聖：是啊。 我想應該是打算藉由拍攝小彩出洋相的部分 凸顯出主角遙華小姐吧
千聖：雖然在某種層面上也不能否認 這是知道小彩優點才能採取的拍攝策略……
伊芙：但總覺得彩學姊好可憐……
千聖・日菜・伊芙・麻彌：……
日菜：……一點「嚕♪」的感覺都沒有耶～
千聖：小菜……
（黑屏转场）
（背景切换）
