event146-03 第２話 PasPale的未來

以千聖的話語為契機， 日菜開始思考自己想成為怎樣的偶像ー

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

日菜：…………
伊芙：日菜學姊，從剛才開始就好像一直在思考什麼的樣子耶
麻彌：應該是很在意千聖同學說的那番話吧……
彩：小菜……
日菜：…………
彩：打起精神來，小菜。 失敗這種事情每個人都會經歷幾次， 所以用不著那麼消沉哦
日菜：咦？　失敗？
彩：不是我在自誇，我真的超常失敗的。 所以非常能理解小菜的心情。 如果有想說的話，隨時都可以找我商量……
日菜：咦？　商量？　我要找小彩嗎？ ……為什麼要？
彩：咦？　就是…… 我在想你是不是 很在意小千跟你說的那些話～……
日菜：我不是在意， 只是在思考小千跟我說的那些而已
日菜：我想讓PasPale成為怎樣的偶像， 還有我自己想成為怎樣的偶像之類的
日菜：被小千這麼一說， 我以前還真的都還沒怎麼仔細想過這些問題
伊芙：所以才會若有所思的樣子啊
日菜：嗯，算是吧－。 不過，今天的小千是認真動怒了說
日菜：那麼直接地表現出感情的小千，真的好少見哦
麻彌：那大概是因為PasPale的狀態 也漸漸有了轉變了吧？
日菜：咦？　什麼意思？
麻彌：就是，彩同學和千聖同學之前參與了連續劇的演出， 伊芙同學也開始主持自己的電台節目
麻彌：再加上，不久前快樂綜藝TV的播放時間也確定要延長了
彩：而且小彌的專欄文章也要集結成冊出版了沒錯吧！
麻彌：嘿嘿…… 謝，謝謝彩同學的補充
麻彌：該怎麼說才好呢……我覺得正是因為這樣， 所以千聖同學才會那麼擔心
麻彌：我想是因為我們在各領域漸漸活躍了起來， 所以也必須顧慮到不特定群眾的觀感
伊芙：原來如此！　我非常能夠體會！
麻彌：再者，工作上合作的工作人員 也並非都是認識我們的人
彩：的確，如果在初見面的工作現場給人留下壞印象， 之後就可能接不到工作了……
日菜：嗯－，原來是這個意思嗎－……
日菜：那，小千說的「要完成我們被賦予的職責」， 這件事對我們來說是正確答案嗎？
日菜：我是覺得那完全沒有「嚕♪」的感覺的說。 因為啊，那樣不就沒了我們的感覺嗎
彩：雖，雖然這樣說也沒錯……
日菜：無聊的東西就是無聊， 不好吃的東西就是不好吃吧？
日菜：要把不好吃的東西說成好吃，這樣不是在說謊嗎？ 所以意思是只要有人要求，我們就得說謊嗎？
日菜：嗯－，總覺得完全「嚕♪」不起來耶－
伊芙：這種行為確實不符合武士道精神！
麻彌：不對，我認為千聖同學想表達的重點是 我們想要「重視」什麼才對
麻彌：想讓今後的PasPale呈現出的模樣…… 還有我們想成為怎麼樣的偶像……
麻彌：也就是說， 我們應該辨明這些問題的答案，再採取行動……
日菜：原來是這樣啊－。 感覺有點懂，又有點不懂……
日菜：嗯－……啊，對了，那大家是怎麼想的呢？ 有什麼比較具體的意象嗎？
彩：當然有哦！　我……
日菜：想成為能帶給人夢想的偶像！　對吧？
彩：咦？　為，為什麼要搶在我之前說出來啦～？
日菜：啊哈哈，因為這句小彩每天都在說啊。 說到我都不小心記起來了
麻彌：我應該是想要成為，有我自己風格的， 能夠帶給別人勇氣的偶像……吧
麻彌：雖然還不成氣候， 但我自認有好好保持這份決心前進著
日菜：這樣啊－，原來小彌的是這種感覺啊－。 那小芙呢？
伊芙：我的目標當然是要成為 讓PasPale取得天下的偶像！
伊芙：我相信只要心中存有不動的真實武士道， 就能實現夢想！
日菜：雖然我還不是很懂…… 但我覺得小芙的聽起來最有趣！
麻彌：啊，啊哈哈……
彩：先不管其他的，要是真的能讓全日本的人 都認識PasPale的話，就真的太令人開心了
麻彌：日菜同學想成為怎麼樣的偶像呢？
日菜：我現在非常認真在思考這個問題。 但不知道耶，怎麼想都沒想出答案－
日菜：算了，畢竟「享受未知」就是我的風格嘛！
麻彌：的確呢。 希望能找到符合日菜同學的，可以讓人「嚕♪」起來的答案！
日菜：啊哈哈！　謝謝－－！
