band1-042 第７話 まず、やってみよう。

海外にいるゆりに現状を話すりみ。 ゆりの言葉に、りみはあることを思いつく。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[りみの部屋 / ゆりの部屋]

りみ: ……っていう話になってね
ゆり: なるほどねぇ…… そんなことになってるんだ……それは大変だね
りみ: だけど、これが成功したら、お姉ちゃんにもライブを 観てもらえると思うから……私がんばる！
ゆり: ふふふ、りみががんばってることなんて言わなくたってわかるよ。 だってりみは、ポピパの一員だから
りみ: お姉ちゃん……
りみ: ……うん！　ありがとうね！
りみ: お姉ちゃんが海外に行くって聞いた時は、 すっごく寂しかったんだけど……
りみ: 今は平気だよ！
りみ: 前より、こうやってたくさんおしゃべりしてるからかな。 変な話だけど、前よりももっともっと近くに お姉ちゃんを感じるよ
ゆり: 私もりみと同じ気持ち。 やってみないとわからないもんだね、ふふふ
りみ: ……あ
ゆり: ん？　どうしたの？
りみ: ううん！　なんでもないっ！ ありがとうね、お姉ちゃん！！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: そっか、ゆり先輩もそう言ってくれてるんだもん！ がんばらないとね！
りみ: でね！　私、お姉ちゃんと話してて気づいたんだけど、 今、お姉ちゃんとそんなに離れてる気がしないんだ
りみ: お姉ちゃんとビデオ通話してると、すぐそばにお姉ちゃんが いてくれる気がして
りみ: ちゃんと繋がってる気がするっていうか
たえ: 確かに…… いつもゆりさんの話を聞いてるから、 私もそんなに遠くにいる気がしないよ
りみ: だからね、離れた場所からのライブだって、 絶対気持ちは通じると思う
有咲: なるほどな……ただそれって相手の顔も知ってるし、 会話だって通じるからそう感じるんじゃね？
有咲: オーナーが言ってるのって、その場にいない 顔も見たことない人達に伝えるライブってことだろ？ ちょっと違う気がするんだけど……
有咲: ん～、なんか複雑すぎて何が問題なのか、よくわかんねーよな。 精神論とか技術論みたいなのが、ごちゃっと混ざりあって イメージが湧かないっつーか……
りみ: そう！　私が言いたかったのはそれなんだよ！
沙綾: どういうこと？
りみ: この中に、ライブ配信ってしたことある人、いる？
香澄: それはたぶん……いないと思うけど……
沙綾: おたえは？　RASのサポートやってた時
たえ: そういうのはやってなかったよ。 だから私もやったことないな
りみ: だよね？　やったことないからこそ、もしかしたら 私達ってオーナーが言うことの本当の難しさとか、 わかってないのかもなって思って
りみ: お姉ちゃんが海外に行く前は、私もどうなっちゃうか わからなかったから、とにかく不安だったけど 実際にやってみたらいろんなことがわかったよ
りみ: だから――
(White cut)
りみ: とにかくやってみるのはどうかな？　ライブ配信！
有咲: ……え？
沙綾: あのさ、私、そういうのにあんまり詳しくないから よくわかんないんだけど、そんなに簡単にできるものなの？
りみ: もちろん本格的なのはできないと思うけど、 スマホのビデオ通話とか使えば近いことはできると思う
沙綾: なるほど。 そう言われると、確かに……
りみ: とにかく私達でやってみて、その難しさとかを 実際に感じてみたほうがいいと思う
香澄: それいい！　私もやってみたい！ なんにもやらないで考えてるだけなんて、 そんなのポピパらしくないもんね！
(White cut)
(Background change)
香澄: やっぱりポピパはポピパらしく、 どんどん立ち向かっていかないと！
りみ: うん！　それでこそ、ポピパだよ！
有咲: つーか、なんかみんな香澄っぽくなってねーか……
沙綾: けどさ、もしライブ配信をすることになったとして、 誰に観てもらうの？
沙綾: 観てもらう人がいないと成立しないと思うんだけど
たえ: まりなさんとか？
りみ: あ、いいかも！　協力してくれるって言ってたし
沙綾: 他にもいろんな友達に声かけてみよっか？
香澄: えっとさ…… だったらあの人に観てもらわない？
有咲: え？　あの人って……？
香澄: オーナーだよ！
たえ・りみ・沙綾・有咲: えぇぇぇっ！？
有咲: ま、マジか……？
香澄: だってオーナーに認めてもらえないと、 フェスでライブ配信できないんだよ？
香澄: オーナーに認めてもらえるライブ配信してみようよ！
有咲: そう言われたら確かにそうなんだけど…… マジか……
りみ: それじゃあ、どんな風に演奏すればいいか、 このあとみんなで練習しない？
沙綾: だね！　カメラのセッティングとかもしておきたいし
たえ: 私はまりなさんにも見てもらいたいな。 いろいろアドバイスくれると思う
香澄: あ！　それとは別にちゃんと新曲も作らないとだよねっ！ りみりん、今はどんな感じ？
りみ: ちょっとずつイメージは広がってきてるけど、 まだまだ完成には程遠いかな……
香澄: そっか～。 じゃあ今日はみんなで有咲の家で徹夜だね！
有咲: おいっ！　勝手に決めるなっ！
