band1-040 第５話 LIFE

ライブ配信をオーナーに直談判する香澄。 オーナーの告げる返事は……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: まさか、あの場にオーナーがいるとは思わなかったよな……
りみ: ガールズバンドチャレンジの時は、あんまり 話せなかったけど、SPACEの時と全然変わってなかったね
香澄: やっぱりオーナーがいると、緊張感が違う気がする
沙綾: 確かに…… 会議室の空気が一気に変わったもん
たえ: けど、SPACEの時はもっとすごかったよ
有咲: ま、マジか…… おたえ、よくバイト続いたな……
香澄: あのさ…… それより、昨日の話どうしてダメなんだろ……？
有咲: 昨日の話って……ライブ配信のことか？
香澄: 絶対、いいアイディアだと思ったんだけどな…… 会場に来られない人だってたくさんいるはずでしょ？ そういう人だってライブを楽しめると思うし……
香澄: オーナーに言われた通り、帰ってから理由を 考えてみたんだけど、全然わかんなかった
香澄: たくさんの人が参加できるライブになると思ったんだけどな…… 新しいライブの形っていうか……
たえ: 今、そういう形のライブ、増えてるよね
りみ: うん！　私がこの前行ったライブも、 ライブ配信してたと思う
沙綾: けど、昨日のオーナーの感じは、絶対ダメって雰囲気だったよね。 取り付く島もないって言うか……
香澄: ……やっぱり私、納得いかない！
有咲: ちょ、ちょっと香澄、急にどうしたんだよ！？
香澄: なんでダメなのか、私聞いてくる！
有咲: はぁ！？　聞くって誰に？
香澄: そんなの決まってるじゃん、オーナーにだよ！
沙綾: あのさ、一回落ち着こうか。 そもそも私達、オーナーが住んでる場所も連絡先も知らないよ？
有咲: つーか、さすがに諦めたほうがよくね？ スペシャルアドバイザーのオーナーが言ってるんだぞ？
香澄: それはそうなんだけど……
たえ: もしかしたら、まりなさんなら連絡先知ってるかも
有咲: おたえ……？
たえ: 会議の連絡とか、まりなさんがしてると思う
香澄: あ！　そうだよ、おたえ！！
たえ: 私も香澄の意見に賛成だから。 私ももっともっとたくさんの人にライブを楽しんでもらいたい
香澄: やっぱりそうだよね！ それじゃあ、まりなさんに連絡してみるね！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[喫茶店]

香澄: オーナー！　私、納得できません！ どうしてライブ配信がだめなんですか！？
たえ: 私も理由が聞きたいです！
オーナー: …………
香澄: 今度のフェスは全国のライブハウスが参加するイベントです！ 中には会場まで来れない人だっていると思います！
香澄: そういう人達にもライブを届けられたら、 みんな絶対に喜ぶはずです！
たえ: それに今、そういう形のライブも増えてます。 オーナーがなんで反対したのか理由がわかりません
オーナー: 考えた結果が、それか？
オーナー: 確かに、ライブ配信をしたら喜ぶ人は増えるかもしれない
香澄: それなら……っ
オーナー: ただ、それは本当のライブって言えるのかい？
香澄: ……え？
オーナー: お前もバンドマンならわかるだろ？　ライブは生き物だ。 その場にいて、同じ空気を感じて、同じ時間をともにしないと 本当のライブとは言えない
香澄: そ、それは……
オーナー: それに何より、演奏する側はどうなんだ？
たえ: 演奏する側……？
オーナー: もしそういう形でライブをするなら、会場にいないたくさんの 観客に向けてライブをしないといけない
オーナー: その場にいない、顔も見えない人達に、 しっかりと気持ちを伝えられるのか？ ライブに来た時と同じ熱量を感じてもらえるのか？
香澄: そ、それは……がんばりますっ！
オーナー: 簡単に言うんじゃない！
ポピパ一同: ！？
オーナー: 今、そういった形のライブが増えてることは もちろん知ってるよ
オーナー: だがね、プロのミュージシャンですら、そういう人達に向けて どうやってライブをしたらいいか真剣に悩んで、 真剣に議論してライブしてるんだ
オーナー: ただ観てくれる人が増えるからやりたい…… そんな生半可な気持ちや覚悟でやらせるわけにはいかない
オーナー: そのことを真剣に考えている 全てのミュージシャンに対しての冒涜だ
香澄: ぼう……とく……
オーナー: 私が言いたいのはそれだけだ。 なにか文句があったら、また連絡してきな
香澄: …………
