band1-043 第８話 オーディション、再び

オーナーにライブ配信を見てもらうことに。 彼女達の演奏に、オーナーの答えは。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[スタジオ / オーナーの部屋]

香澄: オーナー！　私達の演奏聴いてくださいっ！ よろしくお願いします！！
香澄: この演奏がよかったら、フェスのライブ配信のこと 考えてもらえますか！？
オーナー: よければな
たえ: スマホのビデオ通話なんで、もしかしたら 音の聴こえとか悪いかもしれないです
オーナー: そんなこと言われなくてもわかってるよ。 私が確かめたいのはそこじゃない
オーナー: お前達の演奏が……ライブの熱が……ここまで届くか、 私はそれを判断させてもらう
オーナー: それでダメなら、この話は無しだ。 ライブ配信のことは諦めな
香澄: 絶対、ぜ～～～ったい！ ライブの熱が届くようにがんばります！
オーナー: 前置きはいらないよ。 やってみな
オーナー: 私がアドバイザーである限り、観客にいい加減なライブは 観せられないからね
香澄: はいっ！　わかりました！
オーナー: ふふ、なんだかSPACEのステージを思い出すね…… お前達の歌、聴かせてもらおうじゃないか
(Black cut)
香澄: どうでした……っ、オーナー？
オーナー: …………
オーナー: ひとつ聞いていいか？ 今の演奏は、普段のライブと何が違ったんだ？
香澄: えっと、自分達がカメラにどう映ってるか意識しました！
オーナー: …………
香澄: 練習しながら並び方を変えてみたり、 カメラの位置を調整したりして、 一番いい演奏を観てもらえるように工夫しました！
香澄: やっぱり、この形でしかできないことをやらないと 意味がないと思って、みんなでたくさん考えました！
香澄: どうでした？　伝わりましたか？
オーナー: 残念だが…… これじゃあ許可はできないね
沙綾: え？　理由は……？ 理由を聞かせてください！
オーナー: 思ったことを思ったまま言わせてもらうよ。 確かにSPACEの頃より演奏は上手くなった
オーナー: だが、それだけだ
ポピパ一同: …………
オーナー: ライブのような熱も感じなければ空気も伝わらない。 音の臨場感もなければ、高揚感も余韻もない
オーナー: 画面の中で、お前達が楽器を演奏して歌っているだけだ
オーナー: これは『ライブ』じゃない
オーナー: 少なくとも私は、これをライブとは認められないね
香澄: ……うう
香澄: ……あのっ！ 今日は、まだ一回目だったから感じがつかめなかっただけです！
香澄: 明日はもっと上手くできると思います！ このあとみんなで練習します！
香澄: だから明日ももう一度聴いてください！
オーナー: …………
香澄: 明日がだめなら明後日！ ちょっとでも可能性があるなら、諦めたくないです！ お願いします！
たえ・りみ・沙綾・有咲: お願いします！
オーナー: ……はぁ
オーナー: お前達の諦めの悪さはSPACEのオーディションで 充分わかってるつもりだよ
香澄: そ、それじゃあ……っ！
オーナー: ただし……１週間だ。それ以上は待てない。 他のスケジュールにも支障が出るからね
香澄: お、オーナー！ ありがとうございます！！
オーナー: 月島、そこにいるんだろ？
まりな: あ、はい…… わかっちゃいました……？
オーナー: あんなにPAで調整した音を聴かせておいて、 よく言えたもんだね
オーナー: ……明日はもう少し音圧を上げてみろ
まりな: お、音圧を……！？ はいっ！！
オーナー: 言いたいことはそれだけだ
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

有咲: つーか、あそこまで言われるとはな……
沙綾: なんかけちょんけちょんだったね…… SPACEの時の思い出がすっごい蘇ってきちゃった……
たえ: ただ、オーナーは私達に期待してくれてると思う。 そうじゃなかったらまりなさんにあんなこと言わないよ
まりな: うん、私もそう思ったな。 オーナーもライブとして納得のいく形を探してるんだと思う
有咲: 香澄…… 落ち込むなって……
香澄: なんか思ってたよりダメダメだったね…… オーナーが言ってることの難しさがやっとわかった気がする
りみ: うん、私も思ったよ。 やっぱりビデオ通話とは全然違ったから
たえ: 誰に向かって気持ちをぶつけたらいいのか、 わからない感じだったね
沙綾: 手応えがないって言うか……
香澄: はぁ～～～……
有咲: けどさ、その難しさがわかったっていうのは、 かなり重要なことだろ？　すっげー前進だって！
有咲: あとはこの難しい問題に、私達がどういう答えを出すかってこと！
有咲: 今までは問題すらわかんなかったんだから、 ぜってー前に進んでるって！
有咲: 問題さえわかれば、あとは満点の答えを出すために ひたすら考えるだけだ。 いくら難しい問題にだって、答えはあるんだから
香澄: 有咲……
香澄: 確かに、そうかも…… うん！　絶対そうだよ！
たえ: なんだか有咲が一番、香澄みたいなこと言ってない……？
有咲: はぁ！？　そ、そんなわけねーだろっ！
たえ: けど、今の有咲の言葉でやるべきことがわかった
たえ: 前のロッキンスターフェスの時と同じだよ
たえ: 私達の音楽で、画面の向こうにいるオーナーを 振り向かせるしかないよ
たえ: オーナーを、震えさせてあげよう
