band1-037 第２話 フレンド・ライク

CiRCLEの予約が取れない香澄達。 そんな彼女達に、まりながある提案をする。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

まりな: ん～、その時期は～…… ごめ～ん、全部予定が入っちゃってるな～
香澄: そっか～…… 予約、いっぱいだって
りみ: ホントだ。 週末は全部、びっしり埋まっちゃってるね……
有咲: まあ、急に思い立ったんだから仕方ねーだろ
香澄: え〜、そんな簡単に諦められないよ〜
有咲: まーた、子供みたいなこと言って……
たえ: １ヶ月後は無理でも、空いてるところ今のうちに 押さえさせてもらったほうがいいんじゃないかな？
沙綾: そうだよね。 そうしないと、どんどん延び延びになっちゃいそうだし
りみ: そしたら、テストとかのことを考えると…… ３ヶ月後のこの辺かな？
香澄: ３ヶ月後！？ え、そんなに！？ もうちょっと早くできないかな〜？
有咲: わがまま言うなって。 ホントすみません、まりなさん
まりな: ふふふ…… 香澄ちゃんは、ホントにライブが好きだよね
香澄: はい！ ライブでキラキラドキドキしたいですっ！
まりな: 実は…… １ヶ月後にライブできる方法、ひとつあるんだけど……聞く？
ポピパ一同: えぇっ！？
香澄: 聞きたいです！　まりなさん教えてくださいっ！
まりな: ホントは私の方からみんなに連絡しようと思ってたんだけど、 ちょうどみんなが来てくれたから。 このチラシなんだけど、見てくれるかな？
香澄: ……え、これって――
ポピパ一同: ロッキンスターフェス！？
まりな: 覚えてる？ 全国からライブハウスが集まるイベント
香澄: もちろんですよ！ 前回出させてもらった時は本当に楽しかったです！
たえ: 今年もやるんですね！
まりな: それがちょうど昨日確定してね。 CiRCLEからは、またポピパに代表として 出てもらいたいなって思ってたんだ
香澄: やりますやります、絶対やります！ みんなもいいよね！？
たえ: もちろん！
沙綾: またあのイベントに参加できるんだ。 楽しみだなぁ～……
りみ: うん！　私もめーっちゃ嬉しい！ あのイベントのことはホントによく覚えてるよ
有咲: つーか、今年もうちらでいいんですか？
まりな: ポピパがいいんだよ。 周りを元気にするライブ、今年もみんなに披露してほしいな。 CiRCLEの代表としてよろしく頼むね！
香澄: はいっ！　がんばります！
有咲: 想定してたのより、かなりでかい会場なんだけど……
香澄: これならたくさんの人達に成長した私達の姿、観てもらえるね！
沙綾: こんな偶然があるんだねぇ……
たえ: なんだかライブに呼ばれた感じ
香澄: わかる！　私もそんな気がしたよ！
まりな: あ、そういえばあれは覚えてる？ 前のイベントの時、ライブ前に私も円陣に入れてもらったの
沙綾: あぁ！　ありましたね！！
まりな: あれがすっごい嬉しくて、今でもたまに思い出すよ。 そのあとのポピパのライブも本当に良かったし
香澄: 今のポピパがあるのは、あのライブのおかげかもしれないです。 あの時、おたえが『みんなを振り向かせるライブをしよう』って 言ってくれて
まりな: ふふふ。 たえちゃんの言葉通り、みんなを振り向かせる すごいライブだったよ
りみ: あのステージで、成長した私達の姿が見せられるって、 最高だよね
有咲: だな
まりな: それじゃあ詳しい話は、また連絡させてもらうね。 みんな、よろしく！
ポピパ一同: よろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)

[戸山家 リビング]

香澄: でねでね、ホントに偶然！ ロッキンスターフェスに出られることになったの！
明日香: へ～……そんなことあるんだ…… なんかかなり奇跡的な話だね、それって
香澄: あっちゃんもそう思う！？　なんて言うの？　運命！？ ライブに呼ばれた感じしたんだ！　一緒にやろーって！
明日香: 『ライブに呼ばれた』って…… ライブと友達みたいな言い方するね
香澄: それだよ！　ライブは友達！ さっすがあっちゃん、いいこと言うよね～
明日香: 私的には『そんないつまでも子供じゃないんだから』って 言いたかったんだけど……
香澄: 子供じゃありません～
明日香: もうその言い方が子供じゃん。 ていうか、お姉ちゃん、なんにでも感情移入しすぎなんだよ。 ほら、ブリキのおもちゃの時もそうだったし
明日香: 普通、そんな高校生いなくない？
香澄: も～、そんなこと言うと、あれだよ……っ！
明日香: なに、あれって？
香澄: 恐怖の……くすぐりの刑！　あっちゃん、覚悟っ！ こちょこちょこちょこちょ……っ
明日香: あはは、や、やめてっ！　お姉ちゃん、ごめんなさいっ！ わかったからっ！　あははは……っ！
香澄: わかればよろしいっ！
明日香: ……って、ほら！　絶対子供じゃんっ！
香澄: まだ言う～？　足りないみたいだね！ こちょこちょこちょ……っ
明日香: あはは、ギブ！　ギブ！　ごめん！　許してっ！
