band1-039 第４話 距離を超えて

フェスの打ち合わせに参加するポピパ。 そこで、香澄がした提案とは。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ロッキンスターフェス 会議室]

まりな: それじゃあ入って。 ここで会議してるんだよ
香澄: どうも、みなさんこんにちは～！ CiRCLE代表、Poppin'Partyの戸山香澄です！
有咲: か、香澄……ホントすげーなお前は…… 物怖じするとか、そういうのないのか？
香澄: え……？　どういう意味……？
有咲: 意味すらわかってねーし……
たえ: あ！　あの人、前にガールズバンドチャレンジの時に お世話になったライブハウスの人だよ！
香澄: ホントだ！！　おたえ、挨拶行こっ！
香澄: あの時はありがとうございました～！ おかげで武道館のステージに立つことができました！
沙綾: ホントこういう時の香澄って、すごいよね～
りみ: あれが香澄ちゃんの魅力だよね、ふふふ
有咲: つーか、なんか香澄とおたえの周りに、 だんだん人が集まってきてるんだけど……
ライブハウススタッフ: わ、実物の香澄ちゃんだ。 ガールズバンドチャレンジを観てたから、 はじめましてだけど、はじめましてって感じしないな～
香澄: え！　観てくれたんですか！　ありがとうございますっ！
ライブハウススタッフ: 武道館ライブもすっごい良かったよ～。 武道館で演奏するって、どんな感じだったの？
香澄: それがすごいんですよっ！ なんて言うんだろ、会場の空気がぐおぉ～ってかたまりになって ぶつかってくる、みたいな！
たえ: お客さんからの熱気が、直接肌に当たる感じだったよね
香澄: そう、それ！
ライブハウススタッフ: 私、感動して最後は泣きそうになっちゃったよ。 今度、うちのライブハウスにも来てほしいな。 ポピパのこと好きって言ってる人、結構いるんだ
香澄: もちろん行きます！　場所はどこですか？
ライブハウススタッフ: あ、うちは関西なんだけどね、あははは……
香澄: 関西！？ わかりました、絶対行きます！
有咲: おい！　安請け合いすんなってっ！
香澄: けど、関西の人達も応援してくれてたなんてうれしいじゃん！ これは恩返ししないとだよ！
ライブハウススタッフ: ガールズバンドチャレンジのことは向こうでも 結構話題になってたんだよ。 ネットでポピパのMVを観て、投票してた人もいたからね
香澄: それめちゃめちゃうれしい……っ！ なんかすごくない！
りみ: 私の関西の友達やお姉ちゃんも観てくれたって言ってたよ
沙綾: まあ、よく考えればインターネットに動画を上げるって、 そういうことだもんね
香澄: あの！　絶対絶対、関西にも行ってライブするんで、 応援してくれてる人達にも言っておいてくださいっ！
たえ: たこ焼きたこ焼き～♪
ライブハウススタッフ: あはは、ポピパが来てくれたら、すっごい喜ぶと思うな。 ホントお願いね
沙綾: 香澄は社交辞令とか言わないので、やるって言ったら 絶対やりますよ。覚悟しててくださいね、ふふふ
香澄: それにほら！ 最近はライブ配信みたいなのもあるじゃないですか！ ああいうのでやれば距離とか関係ないし！
有咲: ん？　誰か来たみたいだけど――
有咲: ！？
たえ: あれって……
香澄: けどさ、すっごい驚きじゃない！？ 関西にもポピパを応援してくれてる人がいるって！
香澄: なんか感動しちゃったよ～っ
有咲: お、おい……っ。香澄っ
香澄: ライブはいつ行こっか？ あ、どうせなら全国ツアーとかしちゃう、あはははっ
？？？: ゴホン…… ずいぶんと賑やかなのが紛れ込んでるみたいだね
香澄: ……えっ！？　この声は……
香澄・たえ: オーナーっ！？
オーナー: なんだい、その幽霊でも見たような顔は？
まりな: 実はガールズバンドチャレンジの時みたいに、 スペシャルアドバイザーとして運営に協力してもらってるんだ
香澄: お、オーナー…… お久しぶりですっ！
オーナー: …………
香澄: あ、あの……
オーナー: いつまでそこに突っ立ってるんだい？　会議が始められないよ
香澄: あ！　す、すみませんっ！
まりな: それでは今から会議を始めさせていただきます。 フェスをより良くするために遠慮なく意見をもらいたいので、 皆さんよろしくお願いします
ポピパ一同: よろしくお願いしますっ！
(Black cut)
まりな: それでは今の議題はA案で決定したいと思います。 えーと、他には……
有咲: つーか、ガチ会議って感じなんだけど…… うちらちょっと場違いじゃね？
りみ: みんなのフェスをもっと良くしたいっていう 気持ちが伝わってくるね……
まりな: 他になにか意見はありませんか？ できるだけたくさんの人に楽しんでもらえるように いろんな意見がほしいんですけど
香澄: たくさんの人に楽しんでもらえるように…… ……あ、それじゃあ！
香澄: はいっ！！
有咲・りみ・沙綾: ……え？
有咲: お、おい、香澄……っ。なに言うんだよ……っ！？ やめとけって！　余計なこと言うなって……
まりな: 香澄ちゃん？　なにか意見あるかな？
香澄: あの！　私は会場に来られない人のためにも ライブ配信をしたらいいと思います！
香澄: そしたら観てくれる人、すっごい増えると思うし
香澄: これ、すっごいアイディアだと思いません！？ せっかくだから海外にも配信しちゃいましょう！
まりな: …………
オーナー: 却下だ
香澄: え、オーナー？　どうしてですか？
オーナー: 他に意見はないか？ なかったら今日のところはこれでお開きにするよ
香澄: オーナー！？　なんでダメなんですか！？ 理由を教えてくださいっ！
オーナー: 理由は――
オーナー: 自分で考えな
