band1-036 第１話 ライブ熱、上昇中

前日のライブについて語り合う香澄達。 自分達のライブに対しても熱が入る。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: でさでさ、紗夜先輩のギターもすごくなかったっ？
たえ: すごかった…… 私はギターの音に景色が見えたよ
りみ: それ、めーっちゃわかる。氷川先輩のギターの音が Roseliaの世界観を会場に広げてる感じしたよね
沙綾: あこのドラムもかなり仕上がってたな…… 昨日のライブは、最近の中でも一番だったんじゃないかな～
香澄: 昨日はRoseliaだけじゃなくって、 全体的にすっごいレベル高かったよね！　ね、有咲？
有咲: まあ、最近観たライブの中だと断トツだったな。 テクニックだけじゃなく、熱量がやばかったし
香澄: そう！ みんな気合い入ってたよね～！
有咲: つーかさ、その話何回目だよ？ 学校でも、ずっと昨日のライブの話してたし
香澄: だって、ホントにすごかったんだもん！
香澄: Roseliaのライブって、めちゃめちゃカッコいいじゃん。 歌もカッコいいけど、MCもすごいカッコいいし！
香澄: あんな感じのMC、憧れちゃうな～……
香澄: あなた達、ポピパにすべてを賭ける覚悟は……ある？
有咲: 似てねー。 言葉の重さっつーの？　説得力が全然違うし
香澄: え～、そうかな？　結構、よくなかった？
たえ: じゃあ次は私の番ね！ あなた達、ポピパにすべてを賭ける覚悟は…………ある？ ……何点？
有咲: 『何点？』って、モノマネ大会じゃねーから！
りみ・沙綾: ふふふ……
たえ: ……あ、そう言えば『BLACK SHOUT』の間奏の時、 リサさんが私達にウィンクしてくれたの知ってる？
りみ: おたえちゃんも、気づいたっ！？ やっぱりあれって私達にしてくれてたよね！？ なんかドキッとしちゃったよ
香澄: うそっ？　やだ、私、見逃しちゃった！
香澄: え～、ずるいよぉ～。私も見たかった！
有咲: 相変わらず子供みたいなこと言うよな…… 見逃したもんは仕方ねーだろ……
香澄: それはそうなんだけど…… 確か来週もRoseliaのライブあったよね？ 来週もまたみんなで行こうよ！　今度は絶対見逃さないから！
沙綾: ライブに行くのは全然いいけど、 次もまたウィンクしてくれるとは限らなくない？
有咲: ライブは毎回違うんだぞ。 よく言うだろ、『ライブは生き物』って
有咲: その時その時で全く違うんだから。 同じライブなんて二度とねーし
香澄: だからこそ行きたいんだよ～。 ライブってさ、行くたびに毎回違うキラキラドキドキに 出会えるんだもん、すごくない！？
たえ: セトリが全部一緒でも、全然違うよね
りみ: 一期一会っていう感じかな
香澄: そう、それなんだよ～！ ね！　お願いだから、みんなで一緒に行こっ！
たえ: 私は話をしてたら、 自分達でライブがしたくなってきちゃったよ
香澄: ……っ！？
香澄: それがあったじゃん！ 私達でライブすればいいんだよ！　おたえ、天才！
たえ: いつやる？
有咲: 待て待て！　気が早いっつーの。 そんな私達の都合だけじゃどうにもならねーだろ？ ライブハウスの都合だってあるんだから
有咲: そっちを確認してからじゃねーと話が進まねーって
りみ: けど、どうせやるなら新曲も作りたいよね
香澄: 絶対作りたいっ！
沙綾: そしたら、だいたい１ヶ月後くらいかな……？
たえ: その辺ならテストもないし、いいと思う！ 有咲もそっちのほうがいいでしょ？
有咲: う…… そ、それはもう言うなって……っ
たえ: あ、またクライブしちゃうっていうのは？
香澄: それだよ、おたえ！ クライブがあったじゃん！！
有咲: いや、ぜってーありえねーからっ！ 前にやったときなんて、マジでぎゅうぎゅうだったし！
沙綾: え～、結構賛成なんだけどな。 私、クライブ好きだよ
有咲: つーかさ、なんだかんだ武道館でもライブやったし、 どうせやるなら、成長したうちらの姿、 もっとたくさんの人に観てもらいたくね？
香澄: 有咲がやる気だ……
有咲: 別にそういうわけじゃねーけど……
たえ: みんなに観てもらうとなると、 やっぱりCiRCLEくらいの大きさは必要だと思う
香澄: だね。Roselia、Afterglow、パスパレ、 ハロハピ、モニカ、RAS…… これだけでもかなりの人数になっちゃうし……
沙綾: 私はCHiSPAも呼びたいかな
香澄: そうだね！　CHiSPAも絶対呼ぼ！
りみ: 私はお姉ちゃんに観てもらいたいけど……
有咲: ゆり先輩って日本に帰ってくるのか？
りみ: 予定があるか一応聞いてみるね
香澄: ゆり先輩にもライブを観てもらえたら、最高だよ！
有咲: ま、そのためにも、 まずはライブの日程を決めないとだよな……
香澄: じゃあさ、練習が終わったらCiRCLEに行ってみようよ！ スケジュール聞きに
沙綾: 空いてるといいね
香澄: うん！ よーし、それじゃあ！
香澄: みんなに成長した私達のライブ、観てもらおー！
ポピパ一同: おーー！！
(White cut)
