band1-050 第１５話 LIVE

香澄達の出番がやって来る。 近くに、遠くに、香澄達は想いを届ける。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ロッキンスターフェス センターステージ]

香澄: すごいよ…… これが新しいライブっ！　会場のみんなも楽しんでた……っ！ ちゃんとキラキラドキドキしてた！！
有咲: やっぱ、グリグリのライブはすげーな……っ。 距離なんて全く感じなかった……
りみ: うぅ…… お姉ちゃんの歌、ちゃんと届いてたよね！
沙綾: ゆり先輩達にあんなライブ観せられちゃったら、 私達が燃えないわけにはいかないよね！
たえ: 次は私達の番だよ！ 新しいライブ、思いっきり楽しもう！
(Black cut)
(Background change)

[ロッキンスターフェス 控室]

りみ: 会場の応援がここまで聞こえてくるね……
有咲: SNSも見たか！？ ライブを観てる人の書き込みが すっげー増えてきてるんだけど！
沙綾: ライブの輪がどんどん広がってる感じ！
香澄: みんな…… ライブはちゃんと成長してたよね？
たえ: うん、ちゃんと成長してた…… 『ライブは生き物』だからね
有咲: 次はいよいようちらの出番だな。 成長したライブがどんなもんか……楽しみだな！
香澄: あのさ、前にビデオ通話でオーナーに向けてライブした時、 どこに向けて歌を届ければいいか、結局答えは出なかったよね？
沙綾: 確かに…… 大事な人に向けてやってみたり、いろいろやった気がするけど、 結局、これだって答えは見つからなかった
(White cut)
香澄: もしかしたら、今すぐに答えは見つからないのかも
有咲: ……え？　どういうことだ？
香澄: だって、新しい形のライブは、まだ始まったばかりだから
香澄: だったらさ、一番遠くに届ける気持ちで演奏しようよ
たえ: 一番遠く……？
香澄: うん、一番遠く――
香澄: 星に向かって！！
(White cut)
(Background change)
有咲・りみ・沙綾・たえ: ！
有咲: 星に向かって……か。 なんか香澄っぽい……いや、ポピパっぽい答えだな
沙綾: 確かに星まで届けば、きっとどこにだって届けられるよね！
りみ: 私もめっちゃいいと思う！ 私達の気持ち、星まで届けよう
たえ: 今度は星を震わせてあげよう！
香澄: よーし、それじゃあみんな行くよ！
オーナー: お前達、その前にちょっといいか？
香澄: あ、オーナー！
オーナー: ひさしぶりだよ、こんなに熱くなったのは
香澄: 私達のわがままをたくさん聞いてくれて、 本当にありがとうございました！
オーナー: どんな形であっても、ライブはライブだね。 ……やっぱりライブはいいもんだ
オーナー: みんなが待ってる。 さあ、行ってきな
ポピパ一同: はいっ！
香澄: みんな！　 今の私達ができる最高のライブ、やりきろう！！
たえ・有咲・りみ・沙綾: うん！ だな！
Poppin'Party: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパ～～～！！！
(White cut)
(Background change)

[ロッキンスターフェス センターステージ]

香澄: 会場の皆さんこんにちは！　私達～～～！
ポピパ一同: Poppin'Partyです！
香澄: ライブ配信で観てるみなさんも楽しんでくれてますか！？ もしよかったら、次は実際にライブに来てみてください！
香澄: ここにはキラキラドキドキが溢れてます！
香澄: それでは！ この日のために作った私達の新曲、聴いてください！！
(White cut)
沙綾: （これならライブに来られなかった人達にも 観てもらえてるよね……）
沙綾: （もっともっとポピパの音楽を聴いてもらいたい。 もっともっとポピパのライブを観てもらいたい。 これが、私の大好きなポピパのライブ！）
(White cut)
りみ: （わかるよ香澄ちゃん。私にもわかる…… 私も今、キラキラドキドキを感じてるよ）
りみ: （やっぱり音楽ってすごいね…… この音楽と一緒なら、どこまででも行けそうな気がするよ！）
(White cut)
たえ: （不思議…… なんだか音楽に抱きしめられてるみたい）
たえ: （この瞬間をもっと感じていたい…… ずっと、この五人で――）
(White cut)
有咲: （香澄…… いつもと同じように楽しそうにライブしてるけど…… ホントにわかってるのか？）
有咲: （自分がどれだけすごいことしてるか…… 自分がどれだけみんなを繋いだのか…… ……ったく、すげーやつだよ、お前は……）
(White cut)
香澄: （空気の熱、音の振動、みんなの声援…… ステージ上の全部の瞬間にキラキラドキドキが溢れてる……）
香澄: （きっとこの気持ちはどこまでも届くはず！ 距離なんか全然関係ない！　音楽がどこまでも運んでくれる！ だから……この気持ち――）
香澄: （星まで届け……っ！！）
(White cut)
(Background change)
明日香: すごいよ…… ちゃんとここまで届いてる……
明日香: ホントにカッコいい…… 子供の頃からずっと私の自慢だよ、お姉ちゃんは……
(White cut)
(Background change)

[ライブ終了後]

香澄: ん～～～～！　さいっこうだったね～～～！！
まりな: みんな、お疲れさま！ ホント、すっごい良かったよーっ！
たえ: あ、まりなさんっ！ 前回より、音響パワーアップしました！？
沙綾: やっぱりおたえも感じた！？ 音圧が全然違ったよね！
りみ: めっちゃわかる！ はぁ～～～、まだ肌がビリビリ震えてる感じだよ～……
有咲: オーナーがスペシャルアドバイザーってだけあって、 ホントすごかったよな
りみ: ん？　メッセージだ……
りみ: あ、お姉ちゃんから！ 『ポピパのライブ、最高に熱かったよ！』だって！
香澄: やったーーーーーー！ ライブの熱、ちゃんと伝わったよ！
まりな: ふふふ、おめでとうポピパのみんな。 本当にいいライブだったよ。 これ見て！　SNSの反応もすごいから
香澄: ホントだ！！ あとでじっくり見てみよっ！
香澄: まりなさん！ 今回は本当にありがとうございました！ すっごい貴重な経験させてもらえました！！
まりな: ううん、お礼を言わなきゃいけないのはこっち。 ポピパのみんなのおかげで、最高のフェスになったよ！ 本当にありがとう！
香澄: まりなさん、まだフェスは終わってません！ まだまだ楽しまないとっ！
香澄: 見てください！ 会場にはまだこんなにたくさんのお客さんがいますよ！
まりな: けどさ、これからライブの形が変わっていくとしたら、 ライブハウスの存在意義ってなんなんだろう……って、 みんなのライブを観ながら、ちょっとだけ思ってたんだ……
香澄: え……？ そんな心配、絶対必要ないのに……
香澄: だってライブの熱、汗、空気の振動、お客さんの歓声！ その全部を感じられるのは――
香澄: ライブハウスだけですから！ なんたってライブは……生き物です！
まりな: そっか…… うん、確かに、ふふふ
香澄: ねえ、みんな！ 私、もうちょっと行きたいブースあるんだ！ 一緒に行こう！
有咲: はいはい。 行くから、そんなに慌てんなっつーの
たえ: あ！　そうしたら、私達のチラシ持っていこうよ！ またみんなに配ろう！
沙綾: いいね～、今回は２回目だから チラシ配りも前よりかなり成長してるよ～
りみ: ふふふ、私もみんなに負けないようにしないとな！
香澄: それじゃあ、みんな……レッツゴー！
まりな: あ、会場内は走っちゃダメだよ～！
ポピパ一同: 走ってませーん！　早歩きでーす！
(White cut)
