band1-044 第９話 何度だってトライ！

オーナーが震える演奏を目指す五人。 しかし、オーナーの返事は変わらない。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[市ヶ谷家 蔵]

沙綾: オーナーを震えさせる……か。 どうしたらいいんだろ……
りみ: ねえ、これ見て。 昨日の演奏の様子をまりなさんが動画に残してくれたやつ
香澄: なんか気になることあった？
りみ: なんていうか、みんなカメラの位置ばっかり気にしてて、 いつもの演奏より楽しさが伝わってこない感じがして……
有咲: 確かに…… なんか義務感でやってる感じがするかも。 顔もなんだかガチガチだな……
たえ: これじゃあ誰も震えないね……
沙綾: 見た目だけを工夫しても、 やっぱりオーナーには通じない気がするな。 オーナーが求めてる答えって、こういうことじゃないって言うか
有咲: ……だな
香澄: ん～～～～っ。 それじゃあ次は――
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ / オーナーの部屋]

オーナー: ダメ
オーナー: 今の演奏は、昨日の演奏と何が違うんだ？
香澄: 今まではカメラのことばっかり意識しちゃって、 気持ちが足りてなかったです！
香澄: だから今日は、カメラのことは考えないで、 とにかく気持ちを込めて演奏しました！
オーナー: 悪いが、まるで心が動かなかったね
りみ: 何が！？　何がダメでした？
オーナー: 前と何も変わらない。 まるでライブの熱が伝わらなかったよ
たえ: ライブの熱……
有咲: どうすれば伝わるんだよ、そんなの……
オーナー: 諦めるか？
香澄: 諦めません！ また明日もお願いします！
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: 有咲、サビ前にもうちょっと余韻がほしいな。 そこの情景、もう少し大事にできる？
有咲: わかった、やってみる。 沙綾も気になるところあったら言ってくれよ
沙綾: 安心して。初日から遠慮なく言わせてもらってるから
りみ: あ、香澄ちゃん！ Bメロなんだけど、ちょっとアレンジを変えてみたから、 次はこれで一回合わせてみてくれるかな？
香澄: うん！　今、思いついたの！？
りみ: ふとイメージが浮かんだから、まとめてみたんだ。 まだもうちょっと調整する必要があるかもだけどね
香澄: わかった、これでやってみるね！ えっと……こうして……次は……
香澄: 痛っ！
りみ: か、香澄ちゃん！？　大丈夫？
香澄: うん……！ これくらい平気平気……っ！
有咲: 香澄…… お前、ちょっとは休めって……
香澄: 大丈夫だって！ 今は立ち止まってられないもん！　がんばらないと！
有咲: …………
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[戸山家 リビング]

香澄: ねぇ、あっちゃん。 ちょっとここに絆創膏貼ってくれるかな？
明日香: わ、傷だらけじゃん…… 大丈夫？　こんなんでギター弾けるの？
香澄: うん、大丈夫…… 明日で期限の１週間だから。それまでの我慢！
明日香: この１週間、ずっと有咲さんのところで練習してたもんね。 ライブ配信か……なんかすっごい難しそう
明日香: 私はたまに動画サイトでライブ映像とか観るけど、 それだけでも結構感動できるけどな
明日香: あ、あれもそうじゃない？　ライブCDとかもあるよね？ あれも臨場感があって、私は好きだな
香澄: なんか…… ありがとうね、あっちゃん……
明日香: え？
香澄: そうやって、なんかヒントをくれようとしてるんだよね？
明日香: ぜ、全然そんなつもりなかったけど……
香澄: あっちゃん…… 大きくなったね
香澄: 前は、ずっと私のあとをついてきてたのに…… ほら、あの時も！　星の鼓動を聞いた時！
明日香: またその話？　いっつもその話するよね
香澄: 何回でもしようよ～
香澄: そのあっちゃんと、今はこうして 横に並んで話してるんだな～って思って
明日香: なに当たり前のこと言ってるの？ 成長するってそういうことでしょ。 それまでとは違う形になっていくってこと
香澄: 違う形になることが成長……か。 それじゃあライブもこれから、 どんどん違う形になっていくのかな？
明日香: それはわからないけど…… 私、そろそろ寝るね
香澄: もう寝ちゃうの～？ あ、それじゃあ最後に！
香澄: ……お姉ちゃんと背比べしよっか？
明日香: え？　やだよ、そんなの。恥ずかしい……
香澄: 恥ずかしくないよ～、やろ～よ～
明日香: やーらーなーい。 じゃあ私、部屋行くから
香澄: え～、ホントにやってくれないの～。 けちーーーー
明日香: はいはい……
香澄: それじゃあ、おやすみ
明日香: おやすみ…… ……あのさ、お姉ちゃん
明日香: お姉ちゃんなら大丈夫だよ。きっと上手くいくと思う
香澄: え？
明日香: もしそれが実現したら、 私はライブ配信で見せてもらおうかな
香澄: え～、そんなこと言わないで会場に来てよ～
明日香: だってお姉ちゃん、それを実現するために そんなにがんばってるんでしょ？ だったら、それを観てみたいから
香澄: そっか…… そう言われるとそうだね……
明日香: ふふふ…… がんばってね
香澄: うん……がんばる……
香澄: ……明日がラストチャンス……っ。 絶対、成功させないと……っ！！
