band1-038 第３話 好奇心、高鳴って

フェスの打ち合わせに参加するまりな。 そのことを知った香澄とたえは……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 中庭]

りみ: けどまさか、今年もロッキンスターフェスに出られるなんて 思ってもみなかったよ
沙綾: ホントホント！ 全国のライブハウスが集まるイベントだもん、 思ってた以上に大きなライブになったんじゃない？
香澄: あの時知り合いになった人もたくさんいるから、また会えるね！ やったー！
有咲: 前回は香澄、ほとんどのブース行ったんじゃねーか？
たえ: またみんなでチラシも作ろっか？　手作りのやつ
有咲: おたえ……その話は……
たえ: あ、ごめん……
香澄: え？　ひょっとしてチラシが捨てられちゃってたこと？ あれは……うん、もう大丈夫！
香澄: 確かにあの時は、すっごいショックだったけど、 あれがあったから、ポピパは成長できたんだと思う！
沙綾: まあ、確かに……あの悔しさがあったからこそ、 絶対いいライブにしようって団結した
りみ: あの日のおたえちゃんのギター、ホントにすごかったよ
有咲: ま、チラシのことは一旦置いておいて、 新曲はやっぱり作るんだよな？
香澄: それは絶対だよ！ ロッキンスターフェスに来てくれた人達に 私達の新曲、聴いてもらおうよ！
沙綾: まーた、忙しくなりそうだな～、ふふふ
たえ: あ、そう言えばりみ。 ゆりさんはどうだった？　日本に帰ってくるって？
りみ: それなんだけど、やっぱり帰国はできないみたいなんだ。 けど、応援してるって言ってくれたよ
香澄: そっかー、それは残念だな～……
たえ: できればゆりさんにも観てもらいたかったよね、 私達の成長した姿
有咲: まあ、さすがにそれは仕方ねーだろ
りみ: 気にしてくれてありがとう。 お姉ちゃんには、いつもみたいに動画を送るから大丈夫だよ
香澄: なんか方法があればいいんだけどね……
沙綾: ねぇみんな、そろそろ時間だよ。 まりなさんとの約束まであと１５分
香澄: え、うそ！？　もうそんな時間！？ 早くCiRCLE行かないとっ！
有咲: フェスの打ち合わせっつってたよな？ 遅れたらまずいだろ
香澄: みんな、急ごう！
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

まりな: ……というわけで、今回も前回同様いろんなグッズを 準備するつもりなんだけど、みんなの意見も聞かせてくれる？
香澄: 前回作ってもらったTシャツとかタオル、 ホントにおしゃれでしたよね！　私は大事に保管してますよ！
たえ: 私はあのTシャツ使ってます
香澄: そうそう！　おたえ、たまに練習の時とか着てくるよね！ あ～、やっぱり私も普段使いしようかな～
まりな: それじゃあ、今回は何色か作ってみようか？
有咲: え……それ最高じゃないですか……っ！
沙綾: ふふふ、有咲もポピパグッズ、保管してるよね
りみ: Tシャツもタオルもチラシも、 全部ケースにしまってあったよ
有咲: う、うるせーなっ！　別にいいだろ！
まりな: ふふふ、それじゃあ色違いのTシャツは決定ね。 他にも相談に乗ってほしいことがあってね――
(Black cut)
(Background change)
まりな: ありがとう、これで物販用のグッズはだいたいOKって 感じかな。ホントに助かったよ～
香澄: 他にお手伝いできることはありませんか！？
まりな: ん～、気持ちはありがたいけど、 今はとりあえず大丈夫かな
まりな: 今からちょうどロッキンスターフェスの打ち合わせがあるから、 そこでまた手伝ってもらうことが出てくるかも
香澄: え……？ 打ち合わせ……？
まりな: うん。一応、今回のフェスの運営をやらせてもらってるんだ
まりな: ガールズバンドチャレンジの運営をやったのが すごい刺激になってね。 今回もやりたいって思ったんだ
(White cut)
たえ: 運営……
りみ: ん？　どうしたの、香澄ちゃん、おたえちゃん……？
香澄・たえ: 行きたい……っ
有咲: はぁっ！？
香澄: え？　だってこんな機会めったにないじゃん！ そういう場所、一回行ってみたくない！？
たえ: 私も行きたい！ 私、ロッキンスターフェス、大好きだから！
(White cut)
(Background change)
香澄: みんなも一緒に行ってみようよ！
沙綾: 私は別にいいけど……まりなさん、大丈夫ですか？
まりな: うん、全然問題ないけど…… 話し合いとかするだけだから、退屈かもしれないよ。 それでもいいのかな……？
香澄: もちろんです！！ やったね、おたえっ！
たえ: うん！
有咲: はぁ……ったく…… つーか、ぜってー邪魔はするなよ！
香澄: わかってるわかってる♪ それじゃあ、みんなでレッツゴーーっ！！
