band1-046 第１１話 『繋がるライブ』

本当のラストチャンスを与えられた香澄達。 来るときに向け、五人は話し合う。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: 明日がホントのホントに最後のチャンス。 練習、がんばろう……
香澄: さっきはありがとうね、有咲。 有咲があんなこと言ってくれるとは思ってなかった……
有咲: 自分でもあんなこと言うと思ってなかったよ……
有咲: なんつーか…… 泣きの一回、みたいな感じでめちゃめちゃカッコわりーよな
たえ: ううん、有咲ホントにカッコよかったよ
りみ: 有咲ちゃんの気持ち、すっごい伝わってきた
沙綾: 私、思わず泣いちゃったよ…… 有咲からポピパの魂みたいなの感じたな
有咲: ポピパの魂って…… そういうんじゃねーから
有咲: ま、ただ私もポピパなんだなって、 改めて自覚したっつーか……
香澄: う～～、有咲～～～～！
有咲: 抱きつくなってっ！
たえ: ねえ、みんな。 今日、練習が終わったあと私の家に泊まりに来ない？ オーディションの前日もそうだったでしょ？
たえ: あの日みたいに、またみんなで一緒にいよう
たえ: みんなで一緒にいたら、きっといい考えが浮かんでくるよ。 だってポピパは五人でポピパだから
有咲: とか言って、おたえは真っ先に寝ちゃいそうだけどな
沙綾: ふふふ…… けど、そういうジンクスみたいなのも大事かもね。 私は賛成♪
りみ: 私も泊まりたい！　前回はおたえちゃんの家に泊まって、 緊張しないですんだから
香澄: よし、それじゃあ今日の練習後は、おたえの家でお泊まりね！ けってーーい！
有咲: あれだよな、持ち物は前と同じでいいんだよな？
(Black cut)
(Background change)

[花園家 客間]

香澄: みんな…… 明日こそ、絶対絶対ぜ～～ったい、やりきろうね
有咲: だな
りみ: もし実現したら、ライブが新しく進化する感じだよね
沙綾: ライブが進化か…… ふふふ、その感じなんかわかるな～
たえ: 音楽の輪がもっともっと広がって、 今まで繋がらなかったものが繋がっていく気がするよ
香澄: ん、ビデオ通話が来たけど……誰だろ？　 あ……！　まりなさんからだ！
(Black cut)
(Background change)
まりな: ごめんね、こんな時間に。 まだ起きてたかな？
香澄: はい！　今、ポピパ全員でおたえの家にいます！ どうしたんですか？
まりな: どうしてもみんなにお礼が言いたくてね…… 本当に、ありがとう。あんなにがんばってくれて……
香澄: けど……全然うまくいってなくて…… 本当にごめんなさいっ。 まりなさんにも協力してもらってるのに……
まりな: ううん…… 力になってあげられなくて、申し訳ない気持ちでいっぱいだよ
まりな: 私も、どうやったらライブ配信で 『繋がるライブ』ができるか考えてみたんだけど…… やっぱり答えが出なかった
まりな: 香澄ちゃん達はそんな難しいことに挑んでるんだなって……
香澄: まりなさん……
まりな: ライブが大好きな人間の一人として、 なんだか情けなく感じちゃったよ
まりな: ほら、私達はオーナーに反対されて、 なにも言えなかったから……
まりな: その点、ポピパのみんなはこの難しい問題に 必死に立ち向かってる。 それって本当にすごいことだと思ったんだ
香澄: いえ、これは自分達でやりたいって思ったことですから！
まりな: でね、今の私ができることだけでもやろうって思って
まりな: 実は、今度のフェスに参加する全国のライブハウスの人達に、 ポピパががんばってる動画を見てもらったんだ
香澄: ……え？
まりな: 香澄ちゃん達が、こんなにがんばってるよって 他の人達にも伝えたくって
沙綾: そんなことしてくれてたんだ……
まりな: みんなからの声預かってるから、今から送るね
香澄: あ、メッセージ、届きましたっ！
まりな: あとで読んでみて。 みんな、香澄ちゃん達に刺激を受けて、 自分達ができることを探し始めてる！
まりな: 香澄ちゃん達のこと、みんな応援してる！ ポピパの演奏に元気をもらって、みんな動き始めてるよ！
(Black cut)
(Background change)
香澄: これって…… すごい、すごい、すごい！！！ こんなにたくさんの人達が私達を応援してくれてたんだ！！
まりな: ううん。 ポピパの演奏がフェスに関わるすべての人を 応援してくれたんだよ。本当にありがとう
香澄: まりなさん……
まりな: 明日はがんばって……じゃないか…… 一緒に、がんばろう！！！
ポピパ一同: はい！！！
