band1-048 第１３話 リンク☆リング

ロッキンスターフェス前日。 香澄達は、会場の中を見て回る。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ロッキンスターフェス前日]

[イベント会場]

香澄: まりなさん！　チラシ並べ終わりました！ 他にやることありますか？
まりな: はぁ～、ありがとう。助かったよ～。 今はとりあえず大丈夫だから、ちょっと休憩にしようか
有咲: よかった、やっと休める…… それにしても、あのチラシの量、ちょっと多すぎません？
まりな: そんなことないと思うよ。 私としてはあれで足りるか、ちょっと心配してるくらい。 香澄ちゃん達、有名人だから
香澄: ゆ、有名人なんて、そんなぁ～。 やめてくださいよぉ～
ライブハウススタッフ: あ！　ポピパのみんな！　久しぶり！
香澄: お久しぶりですっ！
りみ: 確か、関西のライブハウスの…… 前の会議の時はお世話になりました！
ライブハウススタッフ: 覚えててくれた？　嬉しいな～。 ポピパのみんなのがんばり、見せてもらったよ！ 本当にありがとうね！
香澄: いえっ、こちらこそ！！ 応援してくれてありがとうございましたっ！
ライブハウススタッフ: うちのライブハウスでもさ、香澄ちゃん達に刺激されて、 どうやったら伝わるライブ配信ができるか、 みんなですごい話し合ったんだよ
香澄: そうだったんですか！？
ライブハウススタッフ: ポピパがあんなにがんばってるのを見ちゃったら、 私達だって何か動き出さなきゃって思って。 この会場にいる人達、みんなそう感じたんじゃないかな
まりな: あ、よかったらいろんなブース回ってきたらどう？ 香澄ちゃん達に会いたがってる人、たくさんいるから
香澄: え～。 そんなこと言われると、照れちゃいますよ～
たえ: 香澄、行こ。 私も会場の様子見たくてうずうずしてるんだ
沙綾: ふふふ、まりなさん、ありがとうございます！
(Black cut)

[３０分後]

沙綾: なんか、ホントに全部のブースの人達が 話しかけてきてくれたね
香澄: すごかった！ なんか一気に友達が増えちゃった感じだよ！
りみ: それ、めーっちゃわかる！ 私もたくさん連絡先交換しちゃった
たえ: 私達が前回配ったチラシを持ってきてくれてる人もいたね
香澄: いた！ ちゃんと大事に持っててくれたんだって、感動しちゃった
沙綾: 今回もがんばって配ろうね。 まりなさんがたくさん準備してくれてたし
有咲: つーかさ、なんとなく前回より 規模感でかくなってる気したんだけど
沙綾: ううん。規模だけじゃなくて 各ブースの気合いもすごかったよ
香澄: だよねだよね！　私もすっごい熱量感じた！
たえ: ねえ、そろそろ、センターステージ見に行ってみない？ どんな感じになってるんだろ？
有咲: 確かに気になるな…… ちょっと行ってみるか……
香澄: うん！
(Black cut)
(Background change)

[ロッキンスターフェス センターステージ]

香澄: わ～…… す、すごい……っ
沙綾: あのモニター、すごい大きさなんだけど……
りみ: 野外ライブで使うくらいの大きさあるんじゃないかな……
有咲: お…… あそこにオーナーいるぞ
オーナー: モニター、もう少し上げられるかい？ スピーカーはそのままだ。モニターだけちょっと上げてみな
オーナー: これが終わったら３０分後に、一回目のPAチェックするよ
沙綾: すごい緊張感…… 今話しかけるのはちょっとやめておこっか……
有咲: だな……
オーナー: 各スタッフ、今のうちに自分のやるべきこと確認しときな
スタッフ一同: はいっ！
たえ: あ……っ！ あれって元SPACEの人達だ……
香澄: え、うそ！？ ……わ！！　ホントだ！！　みんな集まってる！！
沙綾: このフェスのために、みんな来てくれたんだ。 すごいよ、香澄！
香澄: うん！
たえ: 私ちょっと、みんなと話しに行ってくる！！
香澄: あ、おたえ待って！ せっかくだからみんなで挨拶しようよ～！
有咲: お、おい香澄！？ マジで今、行くのか？　空気読めって……っ！
有咲: ……って言っても無駄か。 なんたって、それが香澄だし……
沙綾: ふふふ。 そんな香澄だからこそ、 こんなにすごいことが実現できたんだよね……
りみ: 有咲ちゃん、沙綾ちゃん！ 私達も行こうっ！
香澄: オーナー、お疲れさまです！
オーナー: 戸山か…… まったく、こんな面倒なことするんじゃなかったね。 今更ながらに後悔してるよ、ふふ
香澄: そのわりには楽しそうな顔してますよ、オーナー
オーナー: 当たり前のこと言うんじゃないよ。 ライブの準備が楽しくないバンドマンなんて、 いるわけないだろ？
香澄: はい！
オーナー: ……ちょっとこっちに来な
香澄: え？
オーナー: ちょっとみんな、悪いが一旦手を止めてくれ。 ブースの準備をしてる人達もいいか？
オーナー: いよいよ明日が本番だ。ライブ配信を取り入れて行う 初めてのロッキンスターフェスになる。 みんな、頼んだよ！
オーナー: 戸山…… お前からもみんなにひと言
香澄: え！？　わ、私ですか……っ！？
オーナー: お前が言わないでどうする。 みんなお前の言葉を聞きたがってるんだよ。 ほら、マイク
香澄: え、えっと……あのぉ～……
香澄: み、みなさん…… たくさんの応援ありがとうございますっ！ みなさんが送ってくれたメッセージにすっごい励まされました！
香澄: 音楽ってホントにすごいです……！ 音楽がここにいるみんなと私達を繋げてくれて…… みんなのおかげでキラキラドキドキすることができました！
香澄: だから…… 明日は音楽を、ライブを、思いっきり楽しみましょう！
香澄: そうすればきっと、会場に来られなかった人達にも キラキラドキドキを伝えられるはずです！
香澄: みんなで、音楽の力を信じましょう！
香澄: あ！　そうだ！　円陣！ みんなで円陣組みませんか！？
有咲: ……は？　か、香澄……？ 円陣て……まさかこの会場にいる全員でか……？
香澄: もちろんここにいる全員で！ みなさ～～ん、近くにいる人と手を繋いでくださーい！
香澄: それで、全体で丸くなって～！ ……そう！　そんな感じで、全員で繋がってくださーい！
有咲: マジか……！？ こ、こんなでかい円陣見たことねーんだけど……っ！？
沙綾: こんなに大きい円陣を作ろうなんて、 たぶん香澄しか思いつかないんじゃないかな……
たえ: 見て…… 音楽の力……こんなに大きくなってる！
りみ: すごい、すごいよ！ うぅ～、私、泣きそうだよ……っ
オーナー: 円陣なんて、何十年ぶりだろうね…… それも桁違いの大きさだ
香澄: それじゃあ、オーナー掛け声をお願いします！
オーナー: …………いや
オーナー: 戸山、お前も一緒にやりな。 お前の声がここにいるみんなに一番届くはずだ
香澄: それじゃあ一緒にやりましょう！！ まずはオーナーお願いします！！
オーナー: ゴホン……
オーナー: みんな……やりきるよ！
香澄: みんなでキラキラドキドキのライブにしよう！！
全員: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパーーーーー！！！！！
(White cut)
