event99-03 第２話 好想吃紅豆湯！

緋瑪麗向喜歡紅豆湯的多惠說了 自己用密技做的紅豆湯的事。

（登场角色：花園多惠、美竹蘭、上原緋瑪麗、北澤育美、若宮伊芙）

【家庭餐廳】

育美：呼～鐵板骰子牛好好吃喔～ 晚餐也吃鐵板骰子牛好了～♪
蘭：咦，你還要吃喔？
多惠：嗯～……
緋瑪麗：惠惠……怎麼了嗎？ 你一直盯著甜點菜單沉思耶……
多惠：家庭餐廳都不太會賣紅豆湯呢…… 如果點心有紅豆湯可以吃就完美了說。
緋瑪麗：紅豆湯？
伊芙：多惠同學最喜歡吃紅豆湯了呢。 之前也在學校的自動販賣機買了。
育美：有時候就是會突然很想吃紅豆湯呢！ 育美也很懂那種感覺！
緋瑪麗：我說，要做紅豆湯很簡單喔？
多惠・育美・伊芙：！！！
多惠：緋瑪麗，你說的是真的嗎！？
緋瑪麗：唔、嗯…… 話是這麼說，有點算是我的創意料理吧。 雖然口感比一般的清爽，但我覺得滿好吃的喔♪
多惠：我想吃吃看那個！緋瑪麗，你可以做給我吃嗎！？
緋瑪麗：是可以啦…… 但今天應該已經很飽了吧？
多惠：那就明天！ 明天大家來我家開「紅豆湯聚會」吧。
育美：贊成～！！ 小芙、蘭蘭，我們也一起去吧～～～！
伊芙：究竟會變成怎樣的紅豆湯呢？ 期待到都要等不及了……！
蘭：是說，緋瑪麗…… 大家的眼神好像都閃閃發光…… 把難度提升到那麼高沒問題嗎？
緋瑪麗：沒問題……！ 嗯，我想大概……沒問題啦～ ……咦？沒問題……吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天放學後】

【便利商店】

多惠：緋瑪麗，找到麻糬跟湯圓囉。 要買幾入裝的？
緋瑪麗：我們有五個人就買五入裝吧！還有──
育美：小緋，我拿牛奶來囉！
蘭：那個……是要做紅豆湯吧？ 但食材卻是牛奶、麻糬跟湯圓……
緋瑪麗：我昨天也說了吧？算是我的創意料理啊。 如果是傳統的紅豆湯，其實做法很複雜呢。
伊芙：用牛奶、麻糬還有湯圓做的密技紅豆湯…… 完全難以想像會變成怎樣耶！
緋瑪麗：但只有紅豆湯，感覺也有點空虛耶～ 再做一道料理好了？ ……我想想～既然如此～
緋瑪麗：啊，蒸麵包！發現好東西了♪
育美：哇！難道小緋也要把那個用在密技吃法嗎！？
緋瑪麗：嗯～這個與其說是密技吃法， 不如說是加料的感覺吧。
育美：咦咦～！這次是加料嗎！？ 不只是會密技吃法，還會加料， 小緋真的好厲害喔～！
緋瑪麗：呵呵呵～♪只要是甜點都交給我吧！ 我會看這方面的雜誌和網頁啊～
緋瑪麗：那買完這些，就去惠惠家吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【花園家 客廳】

緋瑪麗：好～要來做紅豆湯囉！ 那麼，開始料理！
多惠・育美・伊芙：喔～！
蘭：真的用買來的這些材料就能做紅豆湯嗎？ 我覺得很擔心耶……
緋瑪麗：蘭～你不用擔心，沒問題啦～ 我會做出好吃的，敬請期待吧。
多惠：緋瑪麗，我們要做什麼好呢？
緋瑪麗：不用做什麼也沒關係啊。 這個很簡單就能完成了嘛。
多惠：那可以幫你加油嗎？
緋瑪麗：咦，加油！？那我會應該會很開心喔！
多惠：緋瑪麗～加油～！
育美：小緋～FIGHT！！
伊芙：緋瑪麗同學一定能辦到！這就是武士道精神！
緋瑪麗：好～總覺得提振氣勢了！ 那現在就要開始做囉～～！
