event99-04 第３話 緋瑪麗的加料料理！

大家一起吃玩牛奶紅豆湯之後， 緋瑪麗又拿出蒸麵包展現加料料理……

（登场角色：花園多惠、美竹蘭、上原緋瑪麗、北澤育美、若宮伊芙）

【花園家 客廳】

伊芙：緋瑪麗同學做的紅豆湯，口感柔滑卻很清爽呢。 筷子都停不下來♪
育美：麻糬裡面的紅豆餡融進牛奶當中， 真的像是紅豆湯的味道呢！
蘭：不過，我還真沒想到有這麼簡單。 結果緋瑪麗只是把牛奶、麻糬跟湯圓都丟進鍋子裡， 再拿去微波而已對吧？
多惠：可是，雖然方法這麼簡單，卻能做出 這麼好吃的紅豆湯，緋瑪麗好厲害喔！
育美：育美要再來一碗！
緋瑪麗：你們都喜歡這口味就太好啦～♪
多惠：緋瑪麗，謝謝你。 可以吃到這麼好吃的紅豆湯，我超幸福的。
多惠：這份感動不做成歌曲太可惜了。 我就來做一首紅豆湯之歌吧。
緋瑪麗：紅、紅豆湯……之歌？ 我完全想像不到是怎樣的歌曲耶……
多惠：好好期待一下吧。
蘭：雖然也是有聽說過…… 但多惠的發想，真的很厲害呢……
緋瑪麗：是說，惠惠。 我還想做一個加料料理， 廚房可以借一下嗎？
多惠：是你在便利商店說的那個吧？要做什麼呢？
緋瑪麗：祕密！就好好期待等一下出餐吧～
（黑屏转场）
緋瑪麗：大家，久等了～ 鏘鏘～！我把蒸麵包拿去用吐司機烤了一下～！
伊芙：哇～明明是蒸麵包，表面卻烤得有點焦黃， 看起來好像很好吃！
育美：嗯～～好香喔♪好想趕快開動～！！
緋瑪麗：等一下。如果只是這樣， 就稱不上加料料理了吧？
多惠：咦！ 還要做些什麼嗎……？
育美：小緋真的是太厲害了……！
緋瑪麗：那麼～就在這個表面焦焦的蒸麵包上頭～ ……鏘鏘～！加上冰淇淋當作配料～！
多惠：！？
緋瑪麗：你們看你們看～ 放在上面的冰淇淋融化了～♪
伊芙：簡、簡直就像咖啡廳賣的鬆餅！
緋瑪麗：好～這樣就完成了！！ 來，大家一起吃吧？
多惠・育美・伊芙：開動～～！！
多惠：這個、太厲害了，緋瑪麗！ 外皮酥脆，裡面鬆軟……感覺好像會吃上癮。
育美：真的超～～好吃～！ 好吃到育美覺得臉頰都快融化了！
伊芙：熱騰騰的蒸麵包再加上冰涼的冰淇淋……好幸福♪
蘭：下次我就在花道教室做看看好了。 而且做法很簡單，真不錯呢。
緋瑪麗：太棒啦～～！ 得到蘭的「真不錯」評價了～♪
蘭：不過話說回來，緋瑪麗， 你真的很懂這方面的事情呢。
多惠：緋瑪麗真的好厲害…… 緋瑪麗是「加料老師」呢。
緋瑪麗：從「和好老師」開始變成「漢堡排老師」…… 然後又變成「加料老師」…… 既然都要加稱號，帥氣一點的老師還比較好呢……
多惠：那不然就把這些都統整起來…… 就叫你博學博士吧？
緋瑪麗：……咦？然後就不是老師了啊……
（黑屏转场）

【吃完之後】

育美：多謝招待～！ 小緋，謝謝你！真的非常好吃喔！
伊芙：牛奶做的紅豆湯很讓人驚艷， 不過只要再多加一道功夫竟然就能做出這麼好吃的點心。 讓我學到了很多！
多惠：真想再像這樣跟大家聚在一起， 試試看其他密技吃法或是加料料理呢。
緋瑪麗：惠惠，這點子很棒耶！絕對要再來辦！
緋瑪麗：我還有很多庫存食譜喔， 下次也要讓大家吃得很滿足♪
多惠：那麼，為了可以吃得下很多， 前一天就得忍著不要吃飯呢。
緋瑪麗：不、不用那麼努力啦……
蘭：……呼。
育美：蘭蘭，你怎麼了？
蘭：肚子不太舒服。 好像有點吃太多了。
緋瑪麗：大家都吃了滿多呢～ 我也吃得好撐喔～
多惠：那麼，大家一起去散步吧。 反正今天天氣很好，一定會很舒服。
伊芙：聽起來很棒呢！ 我贊成！
緋瑪麗：那把這裡收拾乾淨之後，就大家一起去吧！
