event99-07 結尾 稍微繞個路

在前往購物中心的途中，緋瑪麗 遇到了正要去買東西的多惠。

（登场角色：花園多惠、上原緋瑪麗）

【假日】

【河邊小路】

緋瑪麗：今天一定要買到大衣～ 粉紅色的也很好，但有成熟感的灰色也難以割捨……
多惠：啊，緋瑪麗。
緋瑪麗：哇，惠惠，嗨～ 今天有什麼事嗎？
多惠：我是要去買阿異他們的飯。 緋瑪麗呢？
緋瑪麗：我想買件新的大衣， 所以正要去購物中心的路上喔。
多惠：這樣啊，那邊有在辦特賣會嘛。 這麼說來，樂器行也有辦特賣喔。
緋瑪麗：真的嗎？ 我剛好想換貝斯的弦呢～ 那我絕對要去那邊看看。
多惠：啊，對了對了。 我正在做紅豆湯之歌喔。 就快要完成了，你再等一下吧。
緋瑪麗：啊！這麼說來，你之前有說過這件事呢。 啊哈哈哈哈。 你居然真的做了啊～
多惠：一定要把那份感動化為歌曲啊。
多惠：應該有把紅豆湯甜甜的香氣 跟紅豆的顆粒感好好表現出來喔。
緋瑪麗：完全想像不到會做成什麼樣的歌曲…… 但是，我會好好期待的！
緋瑪麗：啊，對了！ 我有東西想給惠惠看！ 我找找喔～……找到了！你看這張照片！
多惠：這是之前隔著窗戶看過來的小狗嗎？
緋瑪麗：對啊對啊！ 我去慢跑的時候，就看到這孩子在散步， 就請他讓我拍張照了！
多惠：好可愛喔～這張照片你等一下傳給我吧。
緋瑪麗：當然好啊！ 啊，還有還有，不覺得這棵樹很有趣嗎？ 很像芭蕾舞者的姿勢對吧？
多惠：真的耶。那也是你在慢跑的時候發現的嗎？
緋瑪麗：嗯！我至今都沒有注意到， 但發現了很多有趣的東西喔。
多惠：呵呵。 緋瑪麗有持續慢跑下去，那就太好了。
緋瑪麗：我現在總之就是先跑， 然後慢慢找出自己最喜歡的路線。
緋瑪麗：不過，各種路線都有各自有趣的地方， 還滿難決定的呢～
多惠：那樣也很好啊。 不用勉強決定出一個。
多惠：有趣的事情，還是多一點比較好嘛。 全都當成自己的路線就行啦。
緋瑪麗：原來如此～ 聽你這麼說，確實沒錯呢。
多惠：緋瑪麗確定好路線之後，我們再一起跑吧。
緋瑪麗：嗯！ 那下次就輪到我跟惠惠說我覺得有趣的東西囉！
多惠：嗯。我會很期待。
緋瑪麗：……呃，本來只是想稍微聊一下，結果講太久了。
緋瑪麗：我差不多該走了。 搞不好想要的大衣會賣完
多惠：啊，等等。 我也可以一起去嗎？
緋瑪麗：嗯，是可以啊…… 但你不是要去寵物店嗎？
多惠：寵物店就晚點再去吧。 感覺跟緋瑪麗一起去購物中心， 就可以發現很多有趣的事情。
緋瑪麗：別、別這樣說啦～！ 被你這樣一說，我就會樂昏頭耶～
緋瑪麗：啊，對了！ 買完東西之後， 要不要一起去我推薦的咖啡廳？
緋瑪麗：他們家的泡芙超好吃的喔～ 酥皮鬆軟，鮮奶油又很綿密～……
多惠：絕對要去！
緋瑪麗：啊，你知道嗎？ 在吃泡芙的時候，裡面的 鮮奶油不是會噴出來嗎？
多惠：嗯。 我每次吃都會噴出來。
緋瑪麗：那個呀，有一種可以避免讓鮮奶油噴出來的吃法！
多惠：…………！
緋瑪麗：泡芙上面有個澎起來的地方對吧？ 把那個朝下吃的話，裡面的鮮奶油就不會掉出來囉！
多惠：緋瑪麗，好厲害…… 根本是泡芙老師。
緋瑪麗：真是的～就說你太誇張了啦～
