event99-01 開場 多惠竟然吵架！？

緋瑪麗偶然遇見了消沉的多惠。 沒想到，似乎是多惠跟誰吵架了……

（登场角色：花園多惠、上原緋瑪麗）

【休日】

【河邊小路】

緋瑪麗：今天要買什麼好呢～？ 剛還在特賣，要不要順便買件新大衣呢～♪
多惠：…………
緋瑪麗：啊，是惠惠！嗨～！你在做什麼？
多惠：緋瑪麗……我被討厭了。
緋瑪麗：咦！？怎、怎麼回事？
緋瑪麗：啊！難、難道是跟誰吵架了嗎？ 該不會是香澄？還是跟有咲！？
多惠：不是……
緋瑪麗：不然是沙綾？不對，難道是里美！？
多惠：……唉。
緋瑪麗：這、這樣啊，我知道了…… 那麼，你不介意的話，我可以幫你啊。 總之先跟我說發生了什麼事吧！
多惠：其實是昨天啊……
緋瑪麗：嗯。
多惠：我約他一起玩吧，但他都不跟我玩。
緋瑪麗：那只是剛好沒有 想去玩的心情而已吧？
緋瑪麗：像是摩卡也很常這樣啊。 他會說好想睡所以不去玩～
多惠：嗯～……我覺得那有點不太一樣。 因為平常他都會跟我玩啊。
多惠：我看，一定是我被討厭了啦。
緋瑪麗：惠惠……
緋瑪麗：這樣啊。那麼，就去跟他談談吧！ 我們Afterglow偶爾也會吵架， 但這種時候就更需要溝通嘛。
緋瑪麗：只要好好傳達出彼此的心情並講開來， 一定可以和好的喔！
多惠：好好傳達彼此的心情……
緋瑪麗：如果你覺得自己去找他講會有點不安，我也可以陪你！
多惠：真的嗎？
緋瑪麗：嗯！交給我吧！
多惠：謝謝你，緋瑪麗！ 那麼，我們就走吧。
緋瑪麗：咦，現在嗎！？ 等、等我一下～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花園家 多惠的房間】

多惠：阿異，我有很重要的事情要跟你說。 請你在那邊坐好。
緋瑪麗：……咦？現在這是什麼狀況？？
多惠：？我在跟阿異傳達我的心情。
緋瑪麗：等、等等，等一下！ 你說想和好的對象是……這孩子？
多惠：不是什麼這孩子。是阿異喔。
緋瑪麗：阿異……？ 哇，坐下了！？
多惠：阿異。 關於昨天的事，我有話要跟你說，你願意聽嗎？
阿異：…………
緋瑪麗：（他的眼神好誠摯…… 惠惠是……認真的……）
多惠：聽我說喔，阿異。 不管發生什麼事情，我都最喜歡阿異了。 這份心情絕對不會改變。
多惠：阿異是怎麼看待我的呢？
阿異：………………噗噗。
多惠：！　阿異……！ 呼啊～太好了～
緋瑪麗：咦？什、什麼？ 發生了什麼事？？
多惠：緋瑪麗，你也有聽到吧？ 阿異剛才對我說了「噗噗」喔！
緋瑪麗：是有聽到啦……
多惠：阿異只有在開心的時候才會「噗噗」地叫喔。
緋瑪麗：是、是喔～……
多惠：多虧了緋瑪麗，讓我跟阿異和好了！
緋瑪麗：喔、喔喔～那真是太好了呢～…… 雖然……我什麼事都沒做……
多惠：才沒有那回事。 因為照著緋瑪麗的建議，我們才能和好啊。
多惠：緋瑪麗是教人和好的老師呢。 真的非常感謝你，緋瑪麗老師。
緋瑪麗：老師！？ 等、等等，別這樣啦～沒這麼了不起……
多惠：阿異，作為和好的紀念，我們今天多玩一下吧。 對了，緋瑪麗也跟我們一起玩啊。
多惠：把他抱起來會覺得兔毛柔軟又舒服喔。
緋瑪麗：柔軟又舒服……那我也想抱看看！
多惠：那我也去把小白他們叫過來吧。 等我一下喔。
