event99-06 第５話 好多有趣的東西！

在繞著多惠的慢跑路線時， 一行人接連發現有趣的事情……

（登场角色：花園多惠、美竹蘭、上原緋瑪麗、北澤育美、若宮伊芙）

【河邊小路】

多惠：接下來我推薦的是上學通路。 這裡的花都很可愛喔。
伊芙：花嗎？ 嗯～……是哪裡有開呢？
緋瑪麗：啊，找到了！你們看那邊的柵欄下面！
育美：真的耶！是小小的黃花！
蘭：那應該是大吳風草吧。 葉子帶點光澤，好像也會用在盆栽點綴。 有咲應該也知道吧？
伊芙：這條路每天在走，卻完全沒發現。 在這麼冷的冬天還有開，是種強韌的花呢。
多惠：雖然不是花開一整片……
多惠：但就像是在說「我在這裡喔～」， 真可愛呢。
育美：惠惠，其他的呢！？ 育美還想知道更有趣的東西！
多惠：嗯～這附近已經沒有了吧。 但可能只是我沒發現， 其實還有很多有趣的東西。
緋瑪麗：那現在開始，大家就分頭找有趣的東西吧？ 找到的人就得一分！
蘭：咦，要比賽喔？
伊芙：就算沒有比賽，大家分頭找感覺也很好玩！
育美：贊成～！
多惠：那就遊戲就開始囉。 我們接下來走這邊看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【巷弄內】

育美：發現了～！ 那一家的狗狗透過窗戶在看我們喔！
緋瑪麗：還是小狗嗎？好可愛喔～♪
多惠：是不是最近才生的？ 之前我看到的是更大隻的狗狗喔。
緋瑪麗：啊，你們看看那邊！ 那裡居然有電話亭耶！ 電話亭很少見吧！
伊芙：真的耶！我也想進去看看！
緋瑪麗：明明平常應該就有看到，卻不會特別注意呢～ 有種賺到的感覺♪
多惠：這樣育美跟緋瑪麗就各得一分了呢。
育美：耶～！ 小緋，Give me five！耶～！
緋瑪麗：耶～！這樣我跟小芙就是各一分， 惠惠跟育美各兩分呢！蘭就……
蘭：……咦？也有把我算在內嗎？
緋瑪麗：當然啊～！ 但是，還有很多機會喔！蘭的話一定可以找到啦！
蘭：我是沒打算參加耶……嗯？
蘭：吶…… 那個寵物店的招牌……是不是有點奇怪？
多惠：奇怪……？哪裡？
蘭：因為，明明是寵物店，卻畫著獅子耶。 一般來說不會養獅子吧。
多惠：…………！？蘭，你是天才嗎？
育美：蘭蘭，好厲害喔～！真虧你能注意到！
多惠：恭喜你～～蘭！ 這樣蘭也得到一分了呢！
蘭：所以說，我沒有要……
伊芙：我跟你們說喔！ 因為風吹不進電話亭裡，很溫暖呢！
育美：咦～原來是這樣！育美也想進去～！
多惠：我也想！
緋瑪麗：蘭也順利得分，太好了呢～ 竟然可以發現那個招牌有趣的地方，真不愧是蘭！ 你果然很厲害耶～
蘭：你這樣說我會有點害羞，別再講了啦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

多惠：這裡就是折返點。 然後，我就會碰一下這個「阿異的樹」， 再往家裡跑回去。
緋瑪麗：咦？阿異的樹？
多惠：這兩根樹枝是耳朵，然後凸起來的地方是鼻子。
緋瑪麗：啊～聽你這麼一說……就越看越像阿異了！
育美：只要風一吹，耳朵看起來就像在搖呢！ 真有趣呢～
伊芙：多惠同學，平時都像這樣享受慢跑樂趣呢。 可以發現很多東西，感覺就像尋寶一樣！
緋瑪麗：對啊對啊！ 原來我們身邊也有這麼多有趣的東西呢～
育美：一定還有很多很多喔！ 回家的路上，大家也繼續發現更多東西吧！
蘭：還要繼續啊……
多惠：你們喜歡我最愛的慢跑路線真是太好了。 不過，最推薦的做法還是發現一條屬於自己的路線喔。
多惠：很多地方都有專屬自己的許多有趣事物。 如果緋瑪麗也能發現很多東西就好了呢。
緋瑪麗：專屬自己的樂趣是吧…… 總覺得越來越開心了♪ 搞不好我這次慢跑就能持續下去了呢！
緋瑪麗：你們看著吧！我要找出自己的路線，然後盡情地跑！ 目標是，慢跑大師！嘿、嘿──
多惠：緋瑪麗，加油！
緋瑪麗：惠、惠惠～！這時候要說「喔～！」才對吧～！
多惠：啊，抱歉。喔～！
緋瑪麗：時、時機都錯過了啦……！
蘭・育美・伊芙：啊哈哈哈哈！
