event99-05 第４話 大家一起去散步！

多惠帶著一起去散步的大家 走向他推薦的慢跑路線。

（登场角色：花園多惠、美竹蘭、上原緋瑪麗、北澤育美、若宮伊芙）

【散步中】

【住宅區】

伊芙：嗯～♪ 多惠同學說得沒錯，風好舒服喔！
蘭：今天比平常還要溫暖，也更舒適呢。
緋瑪麗：啊，走到岔路囉。要往哪邊呢？
育美：育美不太常來到這附近，所以不太知道耶。
緋瑪麗：我也是～ 這條路是通到哪裡去啊？
多惠：從這邊右轉之後再直走，就會走到車站前了喔。
緋瑪麗：哦～原來是這樣啊。
多惠：那我們就走走看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

育美：啊，可以看到車站了～！
緋瑪麗：哦，出來就是車站前的這附近啊。 原來如此～
多惠：剛才那條是我慢跑時常會經過的路線喔。
伊芙：這麼說來，多惠同學 一年級的時候很常慢跑呢。
多惠：嗯，因為我最喜歡跑步了。 一星期都會跑個好幾次。
育美：育美也喜歡～！ 跑步真的很舒服對吧～！
緋瑪麗：咦～好厲害喔～ 要保持慢跑習慣，還滿辛苦的吧？
多惠：會嗎？ 我只是因為喜歡才持續跑喔。
緋瑪麗：那點就很厲害啊！ 我之前也開始慢跑， 結果中途就放棄了～……
蘭：我記得你只持續了三天對吧。
緋瑪麗：不只三天而已啦～！ 但是啊，只是這樣跑步總覺得有點無聊……
多惠：那樣的話，要不要現在去我推薦的路線散步看看？
多惠：可以在很多地方看到有趣的事情， 如果緋瑪麗也在那裡跑步，一定會覺得比較開心。
緋瑪麗：真的嗎！？ 其實我還想再挑戰一次慢跑！ 蘭也一起走吧！
蘭：好啊，反正我也沒有安排其他事情，是沒差啦。
育美：還有還有～！育美也想去～！
伊芙：多惠同學，我也可以一起去嗎？
多惠：那就大家一起去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【河岸】

多惠：首先，這裡是第一個推薦的景點。
育美：育美知道這片河岸！ 夏天時有和HelloHappy的大家一起在這裡放煙火！
伊芙：流水聲非常舒服呢！ 這裡確實是會讓人想跑步的地方！
蘭：附近有行人步道呢。 這裡有滿多人會來慢跑嗎？
多惠：我有在這裡認識了幾個人喔。 在河岸這邊跑的時候，他們會從行人步道那裡向我揮手打招呼。
緋瑪麗：咦……是跑在河岸那邊嗎？ 那裡到處是石頭，看起來很難跑耶？
多惠：那才有趣啊！
緋瑪麗：什麼意思？
多惠：實際做過一次，應該就比較快理解了。 緋瑪麗，稍微跑一下吧。
緋瑪麗：嗯！呃，只要像平常那樣跑就好了吧？ 既然如此，就像這種感覺……？
多惠：感覺如何？
緋瑪麗：嗯～如果踩到石頭我感覺就會跌倒， 所以會一邊找看起來好跑的路線一邊跑……
多惠：我覺得有趣的就是那個！ 看到沒有石頭的地方，就蹦～～地跳來跳去， 或是躂躂躂地一下子往右，一下子往左。
緋瑪麗：嗯，有有有，我也有那樣。 應該說，自然而然就會那樣吧。
多惠：那樣可以找到各種節奏， 讓我覺得很有趣！
育美：啊～這樣啊～～！ 育美也來稍微那樣跑看看吧～！！
緋瑪麗：原來是那樣啊～ 那我也再跑一次看看！
育美：哇！！吶吶，你們看！ 只要跑這裡，就會蹦～～蹦蹦蹦、蹦喔！
伊芙：真的耶！ 這邊是蹦蹦蹦蹦～～！喔！
蘭：等等，你們都要小心點啊…… 要是跌倒就不得了了。
