event99-02 第１話 緋瑪麗的密技！

多惠為了答謝幫忙讓他跟阿異和好， 便來找緋瑪麗想給他回禮……

（登场角色：花園多惠、美竹蘭、上原緋瑪麗、北澤育美、若宮伊芙）

【隔天 放學後】

【羽丘女子學園 校門口】

緋瑪麗：蘭～讓你久等了～！
蘭：沒關係。我也剛好有事要去教職員室。 其他人呢？
緋瑪麗：巴去參加社團活動，摩卡去打工。 鶇就跟平常一樣去了學生會。
蘭：啊啊，有緊急招集啊。
緋瑪麗：蘭，你等一下有空嗎？ 沒事的話，我們繞去購物中心逛逛吧！ 現在在辦特賣會喔～
緋瑪麗：啊，我還想去家庭餐廳！ 我聽里美說有季節限定的聖代喔～
蘭：是可以啊，但你昨天不是也說要去購物中心？ ……啊，對了。午休時你說過了，是多惠的──
緋瑪麗：對！那個！ 惠惠跟阿異莫名的互動──
伊芙：多惠同學！緋瑪麗同學在那邊喔！
緋瑪麗：咦，小芙跟惠惠……？ 為什麼會在這裡？
育美：育美也在喔！ 小緋，蘭蘭，你們好！
多惠：我是想來給你昨天的回禮。緋瑪麗，你想要我幫你什麼？ 不管緋瑪麗想要我做什麼都儘管說吧。
伊芙：我聽多惠同學說了！ 竟然可以幫忙跟阿異之間做調停，不愧是緋瑪麗同學！
緋瑪麗：等、等一下啦！ 就算你突然說要給我昨天的回禮…… 蘭～怎麼辦啦～
蘭：就算你這樣問我……
緋瑪麗：咦～想要你做的事……？ 嗯～完全想不到耶～
伊芙：既然如此，我們就找個地方坐下來， 你再慢慢想吧？
育美：育美也這樣想！ 那樣的話，育美想去家庭餐廳！ 剛好肚子餓了！
多惠：我也贊成。 總覺得越來越想吃漢堡排了。
蘭：緋瑪麗剛才也說想去家庭餐廳， 這樣剛好啊。
緋瑪麗：我是有說啦……
育美：那就這樣決定囉！ 家庭餐廳Let's Go～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳】

蘭：哦，昨天那件事我還沒聽說到這麼詳細呢。 你沒跟我講到「緋瑪麗老師」吧？
育美：小緋好帥氣喔～！
緋瑪麗：我跟你們說，我真的什麼事都沒做喔？ 只是坐在惠惠跟阿異之間看著他們而已……
多惠：但是，緋瑪麗是我跟阿異的恩人喔。
緋瑪麗：嗯～這樣啊。那就太好了啊！ 不過，讓人跟兔子和好的恩人， 感覺就像古早的故事中會出現的人物。
蘭：是說，也該點餐了吧？ 我想喝咖啡了。
育美：育美要點鐵板骰子牛～！ 肚子快餓扁了啦～
緋瑪麗：那麼～…… 我就點里美推薦的季節限定聖代好了～
伊芙：有好多草莓看起來好好吃喔！我也要點那個！ 多惠同學呢……
多惠：那我要點茄汁漢堡排定食。沙拉醬要法式奶油。 啊，還有副餐要點薯條。
緋瑪麗：啊，等一下，惠惠！也要點薯條的話， 我絕對推薦選這個起司漢堡排！
多惠：咦？為什麼？
緋瑪麗：起司漢堡排跟薯條的搭配有個超強的密技吃法喔♪ 真的會變更好吃，你就當作被我騙，點下去就對了！
多惠：密技吃法？那是怎樣，好想試試看！ 那我就要改點這個起司漢堡排定食。
伊芙：那大家都決定了吧。 那個，不好意思。請問方便點餐嗎？
（黑屏转场）

【１５分鐘後】

緋瑪麗：好好吃喔～！ 草莓比菜單上的照片看起來還要多耶～♪
育美：你們看你們看！育美的鐵板骰子牛感覺也好好吃喔！ 嗯～～好香～♪
多惠：耶，起司漢堡排跟薯條都來了。 所以說，緋瑪麗？密技吃法是什麼呢？
緋瑪麗：交給我吧～！那麼♪ 首先把漢堡排上面的地方挖～出一個圓～
育美：哇！裡面的起司融化開來感覺好好吃～♪
緋瑪麗：對吧～♪然後就在這裡～～…… 吶，惠惠。可以給我一根薯條嗎？
多惠：當然是可以啊……不過要怎麼做？
緋瑪麗：謝謝～！ 然後呢，就拿這個薯條去沾漢堡排的…… 起司吃！
多惠：…………！
緋瑪麗：嗯～好好吃喔～♪
伊芙：好、好厲害！ 竟然還有這種吃法！
育美：惠惠，育美也可以試試看嗎！？
蘭：緋瑪麗真的很懂這種事情耶。
緋瑪麗：惠惠也試試看吧！ ……呃，惠惠，你怎麼了？
多惠：這可是漢堡排新的可能性…… 緋瑪麗是漢堡排革命家，是漢堡排老師呢。
緋瑪麗：漢、漢堡排老師？
育美：小緋，你還知不知道其他家庭餐廳的密技吃法？ 育美想知道更多其他的！
緋瑪麗：嗯，好啊！ 像是鐵板骰子牛的話──
