event303-07 终章 育美今后的打算

离家出走告一段落，育美回到了家中。 与父亲谈话过后……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【弦卷家】

育美：大家早上好——！
花音：早上好，小育美
美咲（米歇尔）：早上好。 育美真是一大早就活力满满呢
育美：诶嘿嘿。 其实呀，今天育美带了礼物！
薰：哦，是什么呢？
育美：家里的可乐饼！ 爸爸叫育美带来的，说让大家一起尝尝！
心：哎呀，还热乎乎的呢！ 我们这就吃吧！
育美：嗯！
美咲・花音・薰：………………
美咲（米歇尔）：育美和她爸爸，看来完全和好了呢
花音：嗯。因为他们很珍惜彼此， 只要好好沟通就能互相理解
薰：呵呵，这样一来，父女之情又进一步加深了呢
心：有育美当我的『邻居』，我很开心哦！ 欢迎随时再来玩！
育美：嗯！ 育美还想去那个树屋玩！
美咲（米歇尔）：对了，心， 那个树屋要怎么办？
美咲（米歇尔）：育美已经回家了， 要拆掉吗？
心：不！那个树屋就留在那里！
心：这样谁想离家出走的时候就能住啦。 大家什么时候想离家出走，尽管跟我说！
美咲（米歇尔）：哈哈，这话说的……
花音：离家出走就算了…… 等我想集中精神写作业的时候就去找你借用吧
薰：嗯，我也是。要是哪天我被选中扮演在荒岛上求生的少年， 那一定要借我住几天揣摩角色
心：当然可以，随时欢迎！
心：美咲也随时可以来哦！
美咲（米歇尔）：哈哈，我嘛…… ……暂时保留意见
育美：诶嘿嘿…… 一个人生活真开心呀
美咲（米歇尔）：育美，你和爸爸好好谈过了吧。 不再执着于一个人生活了吗？
育美：唔…… 育美还是希望将来能试试一个人生活！
育美：不过和爸爸谈过后，育美觉得现在一个人生活还太早了， 所以决定等自己长大到能让爸爸放心再说
育美：为此，育美开始和爸爸 一起做独自生活的特训了！
花音：独自生活特训，是什么样的呢？ 学做家务之类的吗？
育美：比如在山野里求生，还有学会分辨可食用 和不可食用的叶子……
育美：然后，下次要学会自己打猎！
美咲（米歇尔）：这根本不是什么独自生活特训吧……
薰：呵呵，和育美一起进行这种特训， 也是育美父亲对她的溢于言表的爱啊
美咲（米歇尔）：是这样吗…… 好吧，就当是这样吧
美咲（米歇尔）：希望有一天育美能获得认可，堂堂正正地 过上一个人的生活。因为育美——
美咲（米歇尔）：非常喜欢自己的家人，非常喜欢自己的爸爸嘛
育美：嗯！
育美：无论是爸爸还是大家， 育美都非常喜欢！
（白屏转场）
（背景切换）
