event195-04 第３话 响亮的木屐声

距离开始放烟花还有一些时间。 想要逛街的少女们迫不及待地跑了起来

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【烟花大会 会场】

彩：哇啊~有好多露天摊~！
日菜：离放烟花还有一段时间，我们去吃点东西吧。 我肚子已经饿得咕咕叫了
麻弥：去吃什么呢？ 有章鱼烧、苹果糖、烤玉米…… 啊，还有美式热狗哦！
伊芙：那边 还有巧克力香蕉和迷你小蛋糕！
彩：每一个都看起来很好吃，真让人纠结呢~！
日菜：既然这样的话，我们就从头吃到尾吧！
麻弥：这样肚子会撑坏的哦~
彩：小千圣呢？有什么想吃的吗？
千圣：这个嘛。我平时不太吃这类东西， 不知道该选哪个……
千圣：所以就听大家的吧
彩：那我们就一边到处逛逛一边决定吧。 或许看着看着就能找到想吃的东西了！
麻弥：好啊。 千圣同学也觉得这样可以吧？
千圣：嗯，谢谢
彩：那我们就去逛露天摊，出发！
日菜・伊芙・麻弥：噢——！
（黑屏转场）
日菜：诶~小千圣选了草莓味的啊~！ 我啊，选的是蓝色夏威夷♪
麻弥：没想到千圣同学会选择刨冰，有些意外
千圣：是吗？ 我有些口渴了，而且它的颜色看起来也很漂亮
千圣：……嗯。又冰又甜
彩：呜呜~~冰得我头疼了~
伊芙：彩同学，冰到头疼就是吃刨冰的乐趣所在！ 是品尝刨冰时不可缺少的一部分！
彩：是啊，果然吃刨冰的时候就是要冰到头疼呢！ ……啊呜！
伊芙・彩：嗯嗯~~~！！
麻弥：啊哈哈……不用勉强，慢慢吃就好了吧……？
日菜：哎哎——我舌头有没有变蓝？
千圣：呵呵，真的变蓝了
日菜：刨冰好有趣啊~！ 小千圣的舌头是不是也变得通红了？让我看看——♪
千圣：才不要，太难为情了
日菜：切—— 嗯？刚才的声音是……
麻弥：哦，是对面的射击游戏。 铃声响了，应该是有人拿到了奖品吧
彩：那我们接下来去玩射击游戏吧
日菜：好啊~！一起拿下一大堆奖品吧~！
（黑屏转场）
麻弥：仔细瞄准……仔细…… 发射！
伊芙：哦哦，又射中了！ 麻弥同学好擅长射击啊！
麻弥：呼嘿嘿，我很喜欢这类游戏。 呃，奖品是……
千圣：是橡胶做的手指人偶呢。这个是……猫咪吉祥物吗？
麻弥：那么，接下来轮到谁了？
彩：我！我想玩！
日菜：哦哦，加油，小彩！ 你在超超庆典的时候 一个都没打中，也太有意思了
彩：所以今天我才要复仇哦！ 呃~该瞄准哪个呢。好，就选那个零食盒
伊芙：哦哦，好大的目标。 不愧是彩同学，目标很宏大呢！
彩：塞入软木弹……仔细瞄准…… 发射！
千圣：啊，射中了！
伊芙：可是零食盒根本没动呢…… 敌人的防御如同铁壁一般
彩：呜呜~好不容易打中了~
麻弥：彩同学，射击游戏有些小诀窍哦。 首先是拿枪的姿势，腋下要夹紧， 这样射击的时候枪口才不会晃动
麻弥：然后就是射击角度， 不要从正面瞄准奖品的正中间， 而是从下方瞄准奖品的右上部，这样比较容易击倒哦
彩：原来如此…… 我试试看……！
彩：夹紧腋下，稳定枪口…… 从下方瞄准右上部……发射！
彩：哇……打倒了……！太棒啦！！
日菜：干得漂亮，小彩！！拿到奖品了！
伊芙：做得很棒，彩同学！ 简直就是一击必杀！
千圣：对超超庆典的复仇成功了呢
彩：嗯！原来能拿到奖品会这么开心啊。 这都是小麻弥的功劳哦~
麻弥：没有没有，我只是说了一点诀窍而已。 是彩同学有天分啦
彩：诶嘿嘿，以后要不要在特长一栏里写上射击呢♪ 不会让瞄准的猎物逃脱！什么的
千圣：呵呵，魔术也是一样， 你会的才艺越来越多了呢
日菜：……啊，钓水球！
千圣：诶？
日菜：你看，在那里，有钓水球的小摊哦。 我们接下来去玩那个吧，小千圣！
千圣：等、等下，小日菜？ 不要用力拽我
日菜：好了好了，大家也快点！不然我要把你们丢下了哦？
麻弥：等一下，日菜同学~
（黑屏转场）
（背景切换）
