event195-03 第２话 这份感情一定是

多亏了彩，采访非常顺利。 可是，千圣的心里却怀着……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【拍摄结束后】

【烟花大会总部 帐篷】

伊芙：彩同学，你今天好厉害！ 我都被感动了！
麻弥：一边帮执行委员长缓解紧张的情绪， 一边自然地将流程拉回正轨…… 我觉得你主持得非常出色！
彩：谢谢你们两个
日菜：干得不错啊，小彩！ 你怎么了？突然飞速成长啊！
彩：诶嘿嘿，我也是在成长的嘛！ 不可能永远都是不成熟的丸山彩哦？
彩：小千圣……你觉得怎么样？ 我主持得没问题吧？
千圣：嗯，我觉得很不错
彩：真的吗？太棒了~！！
日菜：但是小彩， 你刚才又差点跌倒哦——
彩：真是的~小日菜！ 你怎么只盯着这种事情看啊~！？
千圣：呵呵，但是你真的……表现得非常棒。 为了今天，我还模拟过各种情况， 看来没有这个必要呢
日菜：…………
彩：咦？工作人员好像在那边叫我们
伊芙：似乎是为我们准备了饮料呢。 我去把大家的饮料拿回帐篷！
麻弥：我也一起去。 伊芙同学一个人不好拿吧
彩：我也来帮忙！你们两个人就在这里休息
日菜：谢谢——那就拜托你们了——
千圣：嗯，谢谢
日菜：太阳都下山了，还是好热啊
千圣：是的，要是晚上能稍微凉快一点就好了
日菜：你是不是会觉得有点寂寞？
千圣：？你指的是什么事？
日菜：咦？不是吗？
日菜：就是今天拍摄的时候， 你没有机会给小彩打圆场吧？
日菜：因为她不再需要你帮她打圆场了， 所以我以为你会觉得有些寂寞
千圣：有些寂寞……你说我吗？
日菜：嗯
千圣：这…… …………
千圣：……不，是这样的。 我确实有些失落。 可能在小日菜眼里，看起来有些寂寞吧
千圣：但是她会成长是好事。 比起一味地依赖我，像今天这样更能让我开心
日菜：是啊，也对呢。 毕竟她不能总是那个样子嘛
千圣：嗯。 我们作为偶像，应该不断地成长
日菜：是啊！ 而且这样会变得更加更加有趣♪
千圣：嗯，是啊
麻弥：千圣同学，日菜同学，让你们久等了~！
伊芙：我们拿来了冰弹珠汽水！请享用！
日菜：谢谢！嗯~好冰啊~！
彩：小千圣也喝一瓶吧。来，给你
千圣：谢谢你，小彩
彩：你们两个刚才在聊什么？ 表情那么认真
千圣：这个……
千圣：是秘密
彩：诶诶~~！？
日菜：是我们两个人的秘密哦—— 对吧——小千圣？
彩：你们这么一说，我更在意了啊~
千圣：呵呵，抱歉。 但我们真的什么都没说，你不用在意
麻弥：各位，既然特意拿了弹珠汽水来，那我们就干杯吧？ 就当做是今天工作圆满结束的庆功宴
日菜：好啊！ 那就让小彩来发表干杯的讲话！
彩：诶，我吗？
伊芙：是的！毕竟你是今天的MVP！
彩：诶嘿嘿~是吗？ 那就恕我冒昧……咳咳
彩：各位，今天工作辛苦了！ 接下来的烟花大会，我们也要尽情享受！ 那就开始了哦？预备~
全员：干杯~！
（黑屏转场）
（背景切换）
