event195-02 第１话 某一天，花绽放了

烟花大会前一晚。千圣为了活动， 正在精心做着准备

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【拍摄前夜】

【白鹭家 千圣的房间】

千圣：首先是介绍执行委员长…… 然后向对方请教烟花大会的历史……
千圣：接着请对方介绍烟花的种类， 最后询问这次活动的感想……
千圣：照这个流程来看， 小彩恐怕会把提问的顺序搞错吧
千圣：如果是这样的话，我就装作不经意地把话题拉回正轨……
千圣：……嗯。 这样不管发生什么都没问题了
千圣：对了。看来明天也会很热， 把扇子也带去吧。 然后，为了防止木屐的鞋带磨脚，还要带上创口贴……
千圣：呵呵，我好像还挺兴奋的，真不像我
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍摄当天】

【烟花大会总部 帐篷】

伊芙：哇啊~~！ 大家穿着浴衣的样子好漂亮！！
日菜：谢谢你，小伊芙♪ 小伊芙你穿着也非常合适哦
麻弥：我因为工作原因穿过好几次浴衣， 感觉穿浴衣能让人心情变得好起来， 或者说，能感受到夏日的气息，真的很棒呢~
伊芙：我懂！ 挺直腰背，感觉自己成为了大和抚子！
麻弥：伊芙同学看起来很开心呢
千圣：嗯，是啊。 因为她一直很期待今天的工作嘛
日菜：小千圣穿起来完全没法挑剔呢。 感觉很习惯穿浴衣
伊芙：毕竟千圣同学从拍『流浪剑客人情传』的时候起 就在穿和服了！ 不论是走路方式还是举手投足，都已经达到了高手的境界！
麻弥：呵呵，感觉伊芙同学更自豪呢
千圣：小伊芙，不要再说了……
彩：各位~久等了~！ 穿浴衣花了很多时间……诶，哇哇……！
麻弥：哎呀！你、你没事吧？
彩：抱、抱歉，小麻弥。 我还不太习惯穿木屐，不小心绊了一下~
千圣：这是双新木屐，所以可能会有点紧。 把带子揉松一点，应该会更方便走路哦
彩：谢谢你，小千圣，我试试看哦
千圣：要是觉得带子磨脚就和我说。 我带了创口贴来
千圣：大家也要注意，穿着浴衣靠着椅背坐的话， 腰带很有可能会松掉。 袖子也很容易弄脏，要小心点哦
伊芙：好的！我知道了！
麻弥：不愧是千圣同学，真可靠
彩：嗯嗯，有小千圣在，我觉得很安心哦~
千圣：好了，正式拍摄的时候加油吧
（黑屏转场）

【拍摄开始】

彩：那么，我们就来向执行委员长请教一下。 请问这个大会是从什么时候开始举办的？
执行委员长：啊，好……好的！！ 这、这个大会只有短短六年的历史…… 我是抱着想要办得更热闹的心态……！
日菜：（哎呀~看起来很紧张呢~）
千圣：（接下来的流程 是要让对方介绍烟花的种类，没问题吗？）
彩：也就是说，您今后想把大会办得越来越热闹对吧！ 那么，关于这次最值得一看的烟花——
执行委员长：呃，我、我的目标是举办让大家都能开心的烟花大会…… 今年也会加油的！！请多多指教！
麻弥：（啊，流程……！）
千圣：（糟糕了。 这样下去，小彩会被带偏的……！）
千圣：（在那之前，由我来——）
彩：我懂您的心情
执行委员长：诶？
彩：执行委员长想让大家都开心的心情， 我非常理解！
彩：在举办这个大会之前， 一定遇到了很多困难。 有痛苦的时候，烦恼的时候，也有感到挫败的时候……
执行委员长：是啊。真的……遇到了很多困难
彩：可是，不管有多痛苦，有多艰难， 您依然想看到大家的笑容，所以才努力到了现在对吧！
彩：这和偶像的心情是一样的， 所以我很懂
执行委员长：是、是这样的……！ 没想到偶像也会抱着同样的心情…… 呵呵，突然有些高兴呢
伊芙：（执行委员长笑了……！ 看样子不太紧张了）
彩：那么，那些满载着执行委员长的心意的烟花， 都有什么种类呢，能请您告诉我们吗？
执行委员长：好的！ 那么我先介绍一下今年最大的看点——
麻弥：（哦哦，回到剧本原定的流程了……！）
日菜：（哦哦！小彩，干得漂亮！）
千圣：（没想到小彩居然 应对得如此顺畅……）
（黑屏转场）
（背景切换）
