event195-06 第５话 绽放，凋零，循环往复

夜空中满是绽放的烟花。 在烟花的光照下，千圣所想的是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【高台】

日菜：好棒~！烟花好大~！ 这里简直是最佳观赏地嘛！
彩：诶嘿嘿，其实是我从执行委员长那里得知的
麻弥：这么近距离观看，真的很震撼呢……！
彩：嗯，声音也很大！ 有一种让身体酥酥麻麻的感觉……！
日菜：诶——小彩，你刚才说了什么——
彩：我说的是『烟花的声音好大啊~』！！
日菜：啊哈哈！嗯，很大！
麻弥：呵呵。 在耳朵适应之前，不得不提高音量呢！
伊芙：是的！真的好开心！
彩：哇，你们看到刚才那个烟花了吗？变了好几种颜色哦！ 可能那就是看点之一吧！
千圣：嗯，应该是的。 由红色变换为黄色、蓝色……真的好美呢
伊芙：非常精彩！ 玉——屋——！
日菜：哦，不错不错。我也来一起喊——
伊芙：好啊！ 大家也一起吧！
彩・伊芙・日菜・麻弥：玉——屋——！
彩：我们好像在为烟花声援呢，好开心！
伊芙：为烟花声援……！也就是说，喊『玉——屋——』 就是在打call对吧！
彩：呵呵，这么说来，烟花和偶像很像呢！
麻弥：？什么意思？
彩：比如二者都可以把周围照得亮闪闪的， 让观看的人们都沉迷其中
彩：还比如二者都闪闪发光又让人兴奋不已…… 可以给人留下难以忘怀的回忆！
日菜：啊哈哈，确实是的！ 烟花砰砰的，又热闹又好看， 又一闪一闪的，非常耀眼，真的很像偶像！
千圣：嗯， 就连在瞬间绽放后消失……这无常之处也一样
千圣：……
日菜：你看到了吗，小麻弥！刚才那个是笑脸呢！ 居然还有这样的烟花啊——
麻弥：要是让Hello Happy的成员们看到，应该会很开心吧。 啊，这次是心形哦
千圣：（看来被烟花的声音盖过了，她们没听到呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）
千圣：（——烟花是短暂的。就像消逝的夏天一般）
千圣：（就如同这个夏日不会再到来那样， 大家在不断地变化着）
千圣：（之前我在无意识中担任的职责， 让我觉得不得不去做的职责……在今天结束了）
千圣：（但是，这样就好。 这就是小彩在笔直地朝着梦想前进的证明）
千圣：（所以，接下来我必须牢记在心上。 因为这个瞬间，只有当下才能体验到）
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：我说，小千圣
千圣：什么事，小彩？
彩：谢谢你
千圣：诶……？怎么突然道谢
彩：其实啊，我希望今天 能让小千圣觉得『小彩干得不错』…… 所以非常努力
彩：昨天晚上，我自己粗略地练习了一遍之后， 一边想着『如果是小千圣的话，会怎么办呢？』 一边反复确认剧本流程，模拟那些情况……
彩：所以今天能这么顺利，都是小千圣的功劳。 谢谢你
千圣：小彩……
伊芙：我能懂彩同学的心情。 在刚才差点引发骚动的时候， 我也是一边想着『如果是千圣同学，一定会这么做』，一边行动的
伊芙：应该说， 是我心中的千圣同学告诉我， 『小伊芙，这样可能会给店主带来困扰的哦』
彩：这种感觉我懂！
彩：感觉在我不知道该怎么办的时候， 她就会像红绿灯一样闪烁起来，告诉我『走这边哦』！
日菜：啊哈哈，你说小千圣是红绿灯吗？ 好有趣的说法！
伊芙：千圣同学刚才说我 『能自然而然地像这样体贴他人了』， 但这也是千圣同学的功劳
麻弥：我也是这样觉得的。 千圣同学在现场的行为举止， 成为了我在演艺圈工作时的指南之一
日菜：虽然在我的心中没有小千圣红绿灯。 但小千圣的想法和在意的事情都和我不一样， 总是让我觉得很有趣哦
千圣：各位……
彩：回头一想， 因为有小千圣在我才得以成长的事例太多了
彩：而且，只要一想到小千圣在看着我， 我的身体里就会涌出一股力量，让我能更加更加努力
千圣：能听到你们这么说，那我努力到现在，也就值得了。 ……我很开心
日菜：哇啊~~！快看快看，这次是五种颜色的烟花！ 总觉得这个烟花~
麻弥：嗯，很像我们！
伊芙：五颜六色，真漂亮呢
彩：哇啊！这次的烟花比之前的更高、更大~！ 好像向日葵！
千圣：嗯，真的呢。 五种颜色的烟花像是从上方将我们包围一般，闪着光芒……
千圣：（啊啊，原来是这样）
（白屏转场）
千圣：（如果现在会变化的话…… 我也会走得更高更远。只要绽放出比现在更耀眼的光芒就行了）
千圣：（只要我能成长，大家就也会绽放出相应的光芒。 只要我们在一起，就一定能成为——）
千圣：（格外巨大的、五彩缤纷的烟花）
（白屏转场）
彩：？怎么了，小千圣？ 一直盯着我看……
千圣：不，没事。 因为实在是太美了……
彩：？
千圣：我说各位。明年我们也还要一起去看烟花哦
日菜：小千圣会这么说，还真难得。 是~不是有点不像你啊？
千圣：是吗。 当然，前提是没有工作又不用练习，大家的时间能对得上的话哦？
日菜：啊哈哈，就这一点来看，你果然还是小千圣呢~ 我当然没问题哦！
伊芙：到时候还想和大家一起穿浴衣！
麻弥：好的，明年大家也一起去看烟花吧！
彩：嗯，我们约好了哦！
千圣：嗯
千圣：（如果只是默默旁观即将逝去的夏天， 那样就……太可惜了）
（黑屏转场）
（背景切换）
