event174-05 第４话 夜晚的明星

一行人来到河边。 育美对日菜提出了一个建议——

（登场角色：北泽育美、冰川日菜、二叶筑紫）

【几小时后】

【堤坝】

育美：到达目的地！ 你看你看，我们又正好在这个时间点到了哦！
日菜：太好了呢，小育美！ 这样你就完全掌握有关速度的问题了！
筑紫：哈啊……哈啊……呜呜……
日菜：小筑紫，你没事吧？
育美：要不要育美背你？
筑紫：我、我没事……！小菜一碟……！
筑紫：那、那个，我之后还要参加Monica的练习…… 所以差不多该走了……
日菜：是吗。真可惜——
筑紫：多亏了日菜学姐，我终于明白了。 最简单易懂的方法， 果然还是亲自去体验……！
筑紫：这样一来，我应该也能 更好地教导妹妹们学习了……！
日菜：是吗！能让小筑紫满意真是太好了！ 我也很开心哦！
育美：谢谢你，小筑！下次再一起学习吧！
筑紫：好、好的……！下次……！ 请务必再让我一起听课……！
筑紫：啊，糟糕……练习要迟到了……！ 得继续跑起来了……！
日菜：路上小心哦——！可别摔倒了——！
育美：拜拜~！
日菜：嗯——尽情跑了一通呢！ 跑得太忘我，没想到都到傍晚了——
育美：但多亏了这样，我才能解决更难一些的问题！ 谢谢你，小日菜老师！
日菜：不客气！我也觉得很开心哦！
日菜：说起来，这条河真宽啊。 我都不知道隔壁镇有这么大一条河呢
育美：育美知道这里哦！小时候 我偶尔会去那边的操场打垒球！
育美：啊，那边的河滩！ 上面有很多趁手的石头，可以打出漂亮的水漂哦~！
日菜：打水漂是指丢出去的石头会在水面上哔哔哔——！跳动的那种吗？
育美：就是那种！ 哎哎，要不要一起去试试？
日菜：好啊！去吧去吧~！
日菜：好——就用这颗圆溜溜的石头……嘿！ ……嗯——果然打不到对岸去啊
育美：肯定可以的！你看我，就像这样！
日菜：哦哦~！小育美好厉害——！ 在水上哔哔哔哔地跳了好久！
日菜：哎哎，刚才你是怎么做到的！？
育美：这个吗，你要放低身体重心， 然后像棒球的侧投那样！ 像这样！
日菜：哦哦——！原来是这样~！ ……看我的！
育美：好可惜！肩膀再放松一点，扔石头的瞬间， 用指尖让石头转起来……就像这样！
日菜：我知道了！好，我要上了~！
育美：啊，发现一个手感不错的石头！这个就给小日菜老师啦。 这种鱼糕形状的石头叫做奇迹之石哦
日菜：奇迹之石？
育美：嗯，这种石头很少见，投掷的方式也比较难， 但只要掌握好了，就能漂很远
日菜：诶~！所以才被叫做奇迹之石啊！ 谢谢你！好——我要上了……！！ 嘿——！！
日菜・育美：冲啊——！！！！
日菜・育美：太好了~！！漂过去了~！！
育美：好厉害好厉害！被吸进夕阳里了~！
日菜：多亏小育美教我的方法！ 谢谢你，小育美♪
育美：不用客气♪
育美：……啊！快看快看！天空那边出现了第一颗星星！
日菜：真的呢！好美啊——
育美：冬天每到这个时候，那边都会有星星呢。 闪闪发光，比其他所有星星都要耀眼
日菜：嗯，那边那颗发亮的星星是金星。 是冬天里最亮的一颗星。
日菜：也就是『夜晚的明星』哦
育美：夜晚的、明星……
育美：原来是这样！那就是『夜晚的明星』啊！
育美：啊哈哈，夜晚的明星、 夜晚的明星！
日菜：小育美看起来很高兴呢——
育美：嗯！知道了一个至今为止都不懂的名字后， 就像是和它成为了朋友一样，好开心！
育美：一想到只有在冬天才能看见，就会更喜欢冬天了呢！
日菜：顺带一提，还有只有在夏天才能看见的星星哦
育美：是吗！？总觉得开始期待夏天的到来了呢！
日菜：对吧？一旦知道了一些过去不知道的事， 就会觉得非常噜♪哦！
日菜：好——那趁天色 暗下来之前，我们一起走回去吧
育美：嗯！明天也要努力学习哦~！
