event174-06 第５话 两点之间的距离

日菜兴高采烈地说着今天发生的事情。 看着日菜这副样子，纱夜她——

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 起居室】

日菜：我回来了~！
纱夜：欢迎回来，日菜。 今天真晚啊。出去做什么了？
日菜：姐姐——！听我说听我说！ 我刚才和大家一起跑完了马拉松， 还学了数学——
纱夜：你、你冷静一点…… 马拉松……？数学……？
日菜：其实呢，我一直在当小育美的家庭教师哦！
纱夜：家、家庭教师……？
（黑屏转场）
纱夜：原来是这样，为了应对北泽同学的补考，所以和她一起学习……
日菜：嗯！一开始我是觉得小育美试卷上的答案 很有趣，和她一起学习应该会很开心， 所以才接下了这个任务
日菜：但现在呢，我觉得思考怎么才能让小育美 更好地吸收知识才更有趣——！
纱夜：是吗……感觉很少见呢
日菜：少见？为什么？
纱夜：你居然会用简单易懂的方式向别人解释一件事情， 我以前从来没见到过……
日菜：是吗！真是不可思议啊——
日菜：在这次之前，我一直觉得 别人没法理解我的想法也无所谓
日菜：但是呢，在小育美唰的一下 领会到我想说的内容的瞬间， 我突然觉得特别的噜♪哦！
纱夜：……是吗，太好了呢
日菜：咦？姐姐，你看起来好像很开心？
纱夜：不……没什么
日菜：哎哎——姐姐，有没有什么办法 可以更好地教导小育美？
纱夜：这个嘛……我在刚开始教桐谷同学吉他的时候， 也很难把想法全部传达给她，吃了不少苦头
纱夜：但最有效果的， 还是站在对方的立场上去考虑
纱夜：根据对方的情况用更柔软的表达方式， 用更能让她有亲近感的事物举例， 然后实际在她面前演示弹奏……
日菜：嗯嗯，原来如此。 那下次就试着一边吃小育美最喜欢的可乐饼， 一边教她学习吧——
纱夜：不过，北泽同学或许是个强敌呢。 之前她把一个蛋带去了学校， 我跟她解释了很久为什么不能带进去，费了不少精力
日菜：啊哈哈，还发生过这种事啊——
日菜：不过我好像也懂这种感觉。 小育美有一个 仅属于自己的世界
日菜：那个世界中有一个贴切的答案…… 然后它就会成为小育美最初『理解』的认知
纱夜：……原来如此
纱夜：说起来，你小时候 也会问我『这本图画书里的动物为什么会说话？』这种问题呢
日菜：啊！姐姐也还记得啊！
纱夜：我记得哦。 那个时候我为了跟你解释，可是费了一番功夫呢
纱夜：但是…… 现在回想起来，还挺让人莞尔的
日菜：诶嘿嘿。因为教导过小育美学习， 所以我总算能理解姐姐当时的心情了。 给你添麻烦了对不起啊，姐姐
纱夜：没事
纱夜：而且……你当时开心的表情， 我现在依然记得
日菜：呵呵~♪好开心啊。这样一来， 姐姐心里就会永远留下和我一起的回忆了♪
纱夜：没错……我也、很开心哦
纱夜：（日菜……因为你像平常一样乐在其中， 所以还没有发现吧）
纱夜：（你对别人的兴趣开始转变成了 想努力让对方幸福的动力…… 这是最让我感到开心的）
日菜：好——！离正式补考还有一点时间！ 要进行最后的冲刺了——！
纱夜：不用这么着急，一点点来也可以啊。 无论是北泽同学也好，或者是你也好
日菜：我知道啦——！
日菜：哼哼~♪明天要教她什么呢♪
