event174-04 第３话 新学生加入！？

育美觉得学习逐渐变得有趣了。 她和日菜一起来到了羽泽咖啡店……

（登场角色：北泽育美、冰川日菜、二叶筑紫）

【第二天 放学后】

【羽泽咖啡店】

育美：到达目的地！ 哇，还真是，到这里正好20分钟！
日菜：看吧？和算出来的答案完全一样吧？
育美：嗯！实际跑了一下之后，马上就明白了~！
日菜：呼——那就休息一下吧！
筑紫：欢迎光临！ ……咦，日菜学姐、育美学姐？ 这是怎么了，流了好多汗……
日菜：啊！小筑紫，呀嚯——！ 给我来杯冰咖啡！
育美：育美要西柚汁！
筑紫：知道了……！
（黑屏转场）
筑紫：请两位好好品尝
日菜：谢谢！
育美：嗯——！ 西柚汁好好喝~！
日菜：感觉活过来了~！
日菜：怎么样？小育美，开始觉得学习有趣了吗？
育美：嗯！虽然一开始有过学习真是讨厌啊~这种想法， 但和小日菜老师一起学习的时候， 我开始觉得有点意思了！
育美：数学也是，之前我一看到那么多符号和数字 排在一起，就会感叹一句哇~ 但现在好像就没那么令人讨厌了！
日菜：是吗！感觉好开心啊——
日菜：我也是，好像越来越享受 教小育美的感觉了
日菜：昨天玩投接球的时候， 小育美想明白的那瞬间，我的身上就像是有电流穿过， 然后就想教给你更多的知识！
育美：嗯！育美也想学更多！
日菜：那之后要怎么办呢。 今天已经跑了挺久了，要不明天再继续吧？
育美：啊，但是呢，育美还有一个问题！
育美：我想要解开小日菜老师 设下的这个问题！
日菜：你是说……这个？ 但这个问题必须要跑到隔壁镇去哦？
育美：是吗？但育美还能跑哦！ 而且我也想再多学习一点！
日菜：这样啊…… 嗯！那我们就再学习一下吧！
筑紫：请问，我可以把空盘子撤掉了吗？
日菜：啊，小筑紫！谢谢你！
育美：感觉你已经完全成为羽泽咖啡店的店员了呢！
筑紫：是、是吗……？诶嘿嘿……多谢夸奖！
筑紫：我顺便问一下……这道题是……
育美：嗯！是数学题哦！ 这是小日菜老师给我留的——
日菜：作为小育美的家庭教师， 我今天给她出了点基础题
育美：小日菜老师的教学方法很厉害哦！ 就算是以前不擅长学习的育美也很容易理解， 特别有意思！
筑紫：是、是这样啊……！
筑紫：容易理解……有意思……
筑紫：那、那个……！可以的话， 能让我也参加日菜学姐的课程吗……？
日菜：诶，小筑紫也想来？为什么？
筑紫：我下面还有几个年纪比较小的妹妹…… 在家里总说想让我教她们功课
筑紫：但有时候遇到很难解释的地方， 我又不能很好地表达出来……
筑紫：如果我能教得更好的话， 她们肯定也会很开心吧……
筑紫：所以……！ 如果可以的话，请让我也一起听日菜学姐上课！
日菜：嗯！当然可以！
育美：太好了！我们一起学习吧！ 小日菜老师的课特别有趣哦！
筑紫：非、非常感谢！
日菜：那现在就一起跑起来吧！
育美：嗯！大家一起跑吧！
筑紫：好的！……诶、诶诶诶~！？跑步！？ 这、这是怎么回事？
育美：好了好了，小筑，出发啦！
筑紫：请、请等一下！啊，不要拽我……！ 还、还剩15分钟就下班了~！
