event174-01 序章 不会失败哦？

育美对自己的考试成绩非常有信心。 但是，看到发下来的试卷以后……

（登场角色：花园多惠、北泽育美、冰川日菜、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 2-E教室】

育美：然后呢，下次特卖日的时候， 爸爸会表演魔术，从手里变出可乐饼！ 附近的小朋友们肯定会喜欢吧！
多惠：真不错啊！这个表演也太棒了！我肯定会去看的！
伊芙：呵呵，育美同学的爸爸真的很喜欢小孩子呢！
育美：啊，得准备第一节课的东西了！我记得是数学对吧？
多惠：嗯。啊，说起来，今天开始是不是要发批改好的卷子了？
伊芙：是啊。 这次考试每一科都有不少很难的问题…… 大家有多少信心？
多惠：我和平时一样吧。会的地方都填了
育美：育美我啊~把写答案的地方都填满了哦！
多惠：！育美好厉害……！ 竟然全都写满了……！
伊芙：育美同学干得漂亮！ 我感受到一种非同一般的武士道！
育美：诶嘿嘿~！总觉得育美那时候的状态比平时还要好！
伊芙：育美同学看起来真是可靠啊。 身上洋溢着自信！
多惠：太好了呢，育美！拿满分可能都不是梦哦！
育美：嗯！试卷什么时候才发下来啊~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【住宅区】

育美：呜呜，怎么办~
伊芙：育美同学，打起精神来！ 我们一起学习，跨过这道难关吧！
日菜：哼哼~哼♪ 啊，小育美、小伊芙！呀嚯——！
伊芙：啊，日菜同学……！ 是工作结束准备回去了吗？
日菜：嗯！完成了一个大工作， 总算能修整一下了♪
日菜：……咦，怎么你们两个看起来都没什么精神？
伊芙：其实……育美同学的考试成绩不太理想…… 所以要补考……
育美：呜呜~育美本来很有信心的~
日菜：诶~那还真是难办啊。 我从来没有考差过，所以不太懂——
育美：是吗！？小日菜好厉害！
伊芙：日菜同学的成绩放在羽丘也经常是第一哦
育美：诶~！好厉害啊~！太帅了~！
日菜：我倒觉得没什么了不起的。 羽丘和花女的考试题目也不一样吧
日菜：哎哎，对了，你们都出了些什么题？ 给我看看给我看看~！
育美：嗯，就是这些~
日菜：我看看，都是些什么…… 求X线上△点的移动距离……
日菜：答案是…… 『移动不了』……？
日菜：诶……？这是什么答案……？ 感觉有点噜♪呢……
日菜：喂，这是什么意思！？快告诉我！？
育美：因为△的话，是没办法在这条线上移动的吧？ 如果是〇的话就可以动了！
育美：所以我就在填答案那里写了『移动不了』
日菜：原来是这样~！我从来没有考虑过这个问题~！ 小育美真有意思啊！
育美：真的吗！？谢谢你小日菜！
日菜：这个错法可真有魄力啊。 再让我看看其他的！
育美：嗯！好啊！
伊芙：现在不是觉得有趣的时候！
日菜・育美：！
伊芙：育美同学，如果下周的补考 你还是考得很差的话…… 就会有特别授课等着你哦
伊芙：这样一来，不仅暂时没空出去玩， 甚至无法参加乐队练习！
育美：呜呜，对哦~
日菜：特别授课？那是什么？
育美：老师说，她要在放学之后 单独辅导育美功课~
育美：虽然这份心意让人很开心，但育美不太喜欢学习…… 而且这样一来，就没时间参加 垒球和乐队的练习了……
育美：呜呜，怎么办啊小日菜~
日菜：嗯——那我来陪你学习吧？
育美：诶！？可以吗！？
日菜：嗯！和小育美一起学习的话， 感觉会很有噜♪的感觉！
伊芙：日菜同学……！ 谢谢你！
伊芙：有日菜同学监督她学习，我也就放心了！ 没有比这更可靠的了！
伊芙：你就是最棒的家庭教师……不，简直就是镇宅武士！
育美：太好了~！！那就拜托你啦，小日菜！ ……不对，是小日菜老师！
日菜：好——那就一起加油吧！
