event174-07 终章 LET'S STUDY！

终于到了补考的前一天。为了表示感谢， 育美将日菜带去了一个地方。

（登场角色：北泽育美、冰川日菜、若宫伊芙、二叶筑紫）

【补考前一天】

【北泽家 育美的房间】

日菜：哎呀——！学得好过瘾！
育美：嗯！今天也好开心啊！
育美：育美总算弄明白 什么叫化学式了！
育美：多亏小日菜老师用乐队编成的形式 来跟我解释元素符号， 我才能这么快就理解！
日菜：我也是！ 能让你听明白，真的很开心哦！
日菜・育美：啊……！
育美：诶嘿嘿，肚子饿了
日菜：嗯，我们学习得太忘我， 从早上开始就什么都没吃呢
育美：对了！喂喂，小日菜老师， 作为至今为止给我当家庭教师的谢礼， 育美带你去一个好地方！
（黑屏转场）
（背景切换）

【狸猫铺】

育美：豚玉豚玉~♪ 诶嘿嘿，这家店的御好烧特别好吃哦！
日菜：诶~这种地方居然还有家御好烧店啊， 我都不知道
育美：哎哎，小日菜老师，明天的补考育美能及格吗？
日菜：嗯——关于这个问题……
日菜：其实可能有点难啊——
育美：诶！？是吗！？
日菜：嗯。刚才你不是做了补考的模拟试卷吗？ 我打了下分，还差一点才到及格线
育美：诶，是这样啊！ 那育美现在就鼓足干劲，把教科书的内容全都背下来！
日菜：不可以哦小育美，要是用这种办法， 你的头又会晕乎乎的吧？
育美：可、可是……小日菜老师都那么 努力教我学习了……！
育美：所以育美也要为了小日菜老师而学习！
日菜：小育美……
日菜：其实呢，你不用为了我而学习哦
日菜：而且要是补考没及格，我们就继续一起学习吧。 我会陪你的
育美：小日菜老师……
日菜：啊，御好烧好了哦！ 我们一起吃吧！
育美：……嗯
日菜：哎，小育美你看，知道为什么这份御好烧上的 鲣鱼干在抖来抖去的吗？
育美：为什么呢…… 因为能和御好烧在一起，所以很开心？
日菜：真棒啊！那这块鱿鱼呢？ 为什么在铁板上会缩小？
育美：这个嘛……因为有很多陌生人，所以它很紧张！
日菜：啊哈哈！的确！鱿鱼可能是这么觉得的吧！
育美：对吧对吧！育美也这么觉得！
日菜：那么那么，这片红姜呢？ 你觉得它为什么是红色的？
育美：这个嘛……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【羽泽咖啡店】

育美：各位，接下来发布考试结果……！
伊芙・筑紫：…………！
育美：锵锵——！五科平均47分！
伊芙：也就是说……还差3分……
筑紫：也就是说，差一点点及格啊……
伊芙：育美，不要气馁……
育美：嗯？育美没有觉得失落哦？
伊芙：可是……这之后的一周， 育美同学都要在放学之后接受单独授课哦……？
育美：没事！虽然育美一开始觉得 学习很无聊，但现在好像有点乐在其中了！
伊芙：育美同学……！
育美：而且你看！古文考试！ 『夜晚的明星』我答对了哦！
育美：这也多亏了小日菜老师！ 谢谢你，小日菜老师！
日菜：小育美……
日菜：嗯！不客气！ 小育美能答对这道题，我也 特别噜噜噜噜♪哦！
育美：诶嘿嘿。 今后也要继续教导我哦， 小日菜老师！
日菜：当然啦！小育美也是， 下次再一起去玩投接球吧！
筑紫：那个……伊芙学姐，这样没问题吗？
伊芙：？你指的什么？
筑紫：补考明明没有及格，可育美学姐她们 却那么开心……
伊芙：没事。我觉得比起分数，育美同学学到了 更加更加重要的东西
育美：啊！快看快看，窗外有蝴蝶在飞！ 它们是怎么飞起来的呢？
日菜：呵、呵、呵~好问题，小育美！ 那我们就追上去看看吧！
育美：嗯！喂喂，大家也一起去追吧！
伊芙：好主意！走吧！ 好了，筑紫同学也一起！
筑紫：诶、诶！？等等，你们等一下， 还有5分钟我就下班了~！
（白屏转场）
（背景切换）
