event73-05 第４話 無限にめぐる思い（前編）

変わったコンセプトのライブに出演する事に なったパスパレ。そのコンセプトとは……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

彩: ねえみんな、今度出るイベントのこと聞いた？
千聖: 聞いたわ。『アイドルが好きなように自分を表現する』 ……というのがコンセプトだそうね
日菜: へ〜。じゃあ、ライブしなくてもいいってこと？
麻弥: そうみたいですよ。 出演リストにあるこのアイドルなんかは、ステージ上で うどんを打つ予定だとか……
日菜: うどん！？　あははっ、何それ！？ 変なの〜！！
イヴ: 私達は何をしますか？
千聖: やっぱり、私達はライブで勝負するのがいいんじゃないかしら？ 私達のはじまりもライブだったし
麻弥: そうですね！ ライブはやっぱり、アイドル活動の中でも特に大切なものだと 思います！
彩: そうだ！　ねえ、今回のセットリスト私達で考えてみない？
千聖: 確かに、『自分達を表現する』っていう イベントのコンセプトに合ってるわね。いいと思うわ
彩: そうそう！　ね、みんなどうかな？
日菜: うん、いーんじゃない？　面白そうだし！
イヴ: 私も賛成ですっ！
麻弥: それじゃあさっそくこれから考えてみましょうか？　 スタッフさんにはジブン達で考えたセットリストを 渡して相談しましょう
彩: みんな、歌いたい曲ある？
日菜: あたしあれやりたい！ 『Wonderland Girl』！！
麻弥: ジブンは『はなまる◎アンダンテ』をやりたいですね〜。 １曲目にこの曲を持ってきて徐々にですね……
イヴ: 私は『SURVIVOR ねばーぎぶあっぷ！』をやりたいです！ 前にやった時のように、途中でコールアンドレスポンスの パートを作って……
彩: え、えっと……１曲目が『はなまる◎アンダンテ』で、 その次が〜……
日菜: 『Wonderland Girl』！！
千聖: ふふっ、みんな落ち着いて。 まずはどんなライブにしたいか、テーマを考えてみるのも いいんじゃないかしら？
日菜: えー。そんなカタイこと言わないで、 るんっ♪　とくる曲やればいーじゃん？
麻弥: 日菜さん、『るんっ♪　とくる曲』もある意味ライブのテーマに なりそうですよ！
日菜: おおー、確かにそうかも！　じゃあ、テーマはそれに……
彩: だ、ダメだよー！ ううん、ダメじゃないけどダメー！
日菜: なんで？
麻弥: あはは……確かに、もう少し具体的な言葉にしたほうが よさそうですね。彩さん、すみません。日菜さんの るんっ♪　魂に火をつけてしまいました
千聖: 例えば、来てくれた人に元気を与えるライブに したい……とかかしら？
彩: 元気を与える、か……私、イベントをやるたびに思うことが あって。元気をもらってるのって私達のほうだよなーって
イヴ: どういうことですか？
彩: イベントやライブをやると、ファンの人達が 応援の言葉をかけてくれたりするでしょ？
彩: そういう言葉をもらうたびに、私が元気になってて。 その元気で、次はもっともっといいライブやイベントを やろう！　って思えるんだ
麻弥: ジブンも『勇気をもらった』というお手紙をいただいたのですが、 その時、ジブンも同じようにそのお手紙から勇気をもらいました
麻弥: みなさんに助けていただくのと同じくらい、 ファンの方には助けていただいてます！
イヴ: そうですね！　ファンの方なくして、パスパレは 成立しません！
彩: 今回のセットリスト、私達がファンの人達から 元気をもらってるんだよって、ありがとうって気持ちを 伝えられるようなセットリストにしたらどうかな？
千聖: 感謝を伝えるセットリスト……うん、いいんじゃないかしら
日菜: 彩ちゃん、いいこと言うじゃん〜？ あたしも、あたしじゃないたくさんの人とお話すると すっごくるんっ♪　てするんだ。そういうことだよね？
彩: あはは、そうそう！　そういうことだよっ！
イヴ: それではさっそく、セットリストを考えてみましょうっ！
彩: よーっし！　がんばるぞー！
