event73-06 第５話 無限にめぐる思い（後編）

ライブで歌う最後の１曲に悩む一同。 彩が提案した曲とは……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

彩: それじゃあ、改めて……どんな曲をやろうか？
麻弥: お客さんに感謝の気持ちを伝える……聞いてくれた方が 元気になって、さらに大きな声援をくださるようなセットリストを 組めたらいいかもしれません！
イヴ: 私達はその声援を聞いて、さらにさらにパワフルな演奏を 見せるというわけですねっ！
日菜: あははっ、無限ループじゃん！　おもしろい！
彩: お客さんが元気になれる曲か〜…… 『パスパレボリューションず☆』はどう？　 テンションあげていきたいっ！
千聖: 『はなまる◎アンダンテ』も背中を押してもらえる曲よね。 セットリストのどこかに入れたいわ
日菜: 彩ちゃん、さっきみたいにテンパる前に ホワイトボードに書いていったら？
彩: うん、そうしよっか！ えっと、じゃあ……
彩: よし！　これでいいかな。 第一回パスパレ、セットリスト会議っ！！
彩: テーマは……お客さんに感謝を伝えて、元気になってもらう セットリスト！　……っと！
イヴ: おおー！　なんだか会議らしい雰囲気になってきましたね！
日菜: なんかつまんないなー。 もっとカラフルにして……と！　うん、これでいい感じ！
彩: あっ！ もぉ〜、書く場所なくなっちゃったじゃん〜！
麻弥: 日菜さん、落書きは後にしましょう！ まずはセットリスト考えますよっ！
麻弥: ジブンは、『もういちど ルミナス』をやりたいですね。 初披露した時のジブン達の熱……未だに忘れられなくて
日菜: あのライブ、楽しかったよね〜！！ あたし、今みんなと同じ気持ちなんだろうなーって なんとなく感じたんだ〜
彩: あれを超える演奏ができるようにしたいね！ そうすればきっとお客さん達も元気になるはずだよ！
彩: もういちど……ルミナス……っと！ お客さんに熱を……とどけ……
日菜: 彩ちゃん、字が曲がってるよ。 誰か他の人に書いてもらったら？
彩: え！？　あ、ホントだ……うう、板書苦手なんだよ〜…… 授業で当てられたときもこうなっちゃうんだ
(Background change)
千聖: ふふ、それじゃあ私が板書係をやるわ。 彩ちゃんは、みんなを取りまとめてくれる？
彩: 千聖ちゃん、ありがとう〜！ よし、じゃあ３曲は決まったね
麻弥: よりドラマチックにするならあと２曲くらいはやりたいですね
日菜: あ！　あれは？　あの〜……あれあれ！
彩: どれ！？
日菜: ネギ！　
イヴ: ネギ、ですか……？　そんな曲、ありましたっけ？
日菜: え〜！　もしかして、ネギって呼んでるのあたしだけ？
麻弥: どの曲かわかりませんが、多分そうだと思いますよ……
千聖: もしかして……『SURVIVOR ねばーぎぶあっぷ！』？
日菜: そうそう！！　さすが千聖ちゃんだな〜。 長いからあたし、ネギって呼んでるんだー♪
彩: そんな略し方しないって……でも、 『SURVIVOR ねばーぎぶあっぷ！』は 盛り上がる曲だしやりたいかも！
イヴ: お客さんも入れてみなさんで『フレーフレー！　パスパレ！』って 声が出せて楽しいですよね♪
千聖: それじゃあ、その……ネギ？　もやりましょう
日菜: やった〜！！　ネギネギ〜♪
麻弥: ここまでの曲順を整理して、ラストの曲を決めましょうか！ １曲目は……
(Black cut)
彩: うんっ、曲順はこんな感じかな？
日菜: 千聖ちゃんが描いてくれたネギの絵、超かわいい！ 見て見て、なんか人間みたいじゃない？
千聖: もう、やめて日菜ちゃん…… 日菜ちゃんが描いてっていうから描いたのに……やっぱり 消しましょう
日菜: えー！　消さなくていいよ〜。 消す前にせめて写真撮ろうよ
(Background change)
麻弥: と、とりあえず！　ラストの曲を決めましょうよ！
彩: ラストかあ……締めってけっこう難しいね。 最近は『もういちど ルミナス』で締めることが多かったよね
イヴ: そうですね。でも、今回はいつもと逆で ルミナスは１曲目です。最後はどう締めたらいいんでしょうか？
千聖: ４曲目が『パスパレボリューションず☆』だから 盛り上がったまま最後までいきたいわね
麻弥: うーん、悩ましいですね……あげておいて、ここで しっとり終わるのもいいなあという気も……
彩: お客さんに感謝を伝える、かあ……あ！　そうだ！！
彩: 『しゅわりん☆どり〜みん』は？
日菜: お、彩ちゃん意外なところもってきたねー。 そのココロは？
彩: この曲から私達は始まったから。 お客さんに初めて披露したのもこの曲。その時は事故が 起きて大変なことになったけど……
彩: この曲をもう一度ステージで歌いたい！　って思って 私達、色々がんばってきたでしょ？
千聖: 原点回帰で終わる……うん、いいかもしれないわね。 この曲がもう一度ステージで披露できたのは、私達の努力も あるけれど……
千聖: 何より、もう一度ステージに立つことを受け入れてくれた お客さん達がいたから。お客さんがいなければ、私達は 今こうして活動できていないもの
彩: そう！　そうなの！　 この曲には、苦しい思い出も、楽しい思い出も詰まってる！ だから……
彩: だから……う……っ
日菜: えっ！？　なんで今泣くの！？
彩: だ、だって〜！！　色々思い出しちゃって……
イヴ: アヤさん、泣かないでください！ これからは、笑顔の思い出をたっくさんつくりましょう！
麻弥: そうですよ、彩さん！ 笑顔で、感謝の気持ちを伝えなければ
彩: う、うん……そうだよねっ！
千聖: それじゃあ……セットリストはこれで完成、かしら？ スタッフさんに確認してもらいましょう
日菜: うん、いい感じじゃない？ ネギネギ〜♪
イヴ: ふふっ、お客さんに喜んでもらえるといいですね！
(Background change)
彩: きっと喜んでもらえるよ！
彩: このセットリストで、最高以上の最高な私達を 見てもらおう！
