event73-09 第８話 みんなで踊ろう！（前編）

今度のステージは商店街子どもまつり！ はぐみはとある提案をする。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

花音: よ、幼稚園のみんな〜っ。 こ〜んに〜ちは〜っ！
こころ・はぐみ・薫: こ〜んに〜ちは〜っ！
美咲: …………
花音: あ、あれ…… 美咲ちゃん、どうしたの？ 元気よく、花音先生とご挨拶しよう？
こころ: そうよ！　大きな声を出すと楽しくなってくるわよっ！
はぐみ: ほらほら、みーくん！ 恥ずかしがった方が、もっと恥ずかしくなるよ？
薫: さあ、美咲。 自分を解き放つんだ！
美咲: う……いや、あたしは…… あーっ！　もうやめやめっ。 こんなことする必要ないんだってば
花音: ど、どうしちゃったの、美咲ちゃん。 何か嫌なことがあったなら、先生に……
美咲: 花音さん……ひょっとして、結構楽しんでます？
花音: えっ？　あっ、うん。 実はちょっとだけ……先生って呼ばれるの、 嬉しくなっちゃって……えへへ
美咲: まったく……今日は遊んでばかりもいられないんですよ。 今度のライブの打ち合わせで集まってるんですから
こころ: あら、もうおしまいなの？ もう少し幼稚園の子ども達ごっこをやりたいわ
はぐみ: 今度のライブのためだったんだよね？ 子どもの気持ちをシミュレーションするんだって
薫: かのシェイクスピア曰く、 ──父親は子どものことはわからないものだ。 子ども心はそれくらいわかりにくいものなんだ、おそらくね
美咲: そうかもしれないですけど、何もあたし達が園児になりきる 必要はないんだってば……
美咲: いい？　本題に戻すよ？ 今日は、今度商店街で行われる子どもまつりの ライブステージで何をするか決めます
はぐみ: 子どもまつり、懐かしいな〜っ！ はぐみも小さいころ、遊びに行ったよ。すっごい楽しかった！
花音: 近くの幼稚園とか保育園の子達と、 商店街の人達が一緒につくる、 地域ぐるみのお祭りなんだよね
薫: そんな大きなお祭りに、ハロハピが招かれるとは。 嬉しい限りだね
こころ: あたし達の、みんなを笑顔にするバンド活動が 街の人達に届いてるってことよね！
美咲: その通り。あたし達が立つステージは、 子ども達だけじゃなく、 保護者や地域の大人達も見にきます
花音: だから、子どもにも大人にも楽しめるステージを 考えるんだよね
薫: それで、まずは子どもの気持ちを理解するために、 ワークショップ代わりの幼稚園ごっこだったわけだが……
美咲: それはもういいんですってば。 さ、どんどんアイディア出してこ。 何か意見ある人は？
こころ: はーいっ！　 もちろん、みんなが笑顔になれるステージよ！ 小さな子どもからお年寄りまでね！
はぐみ: はぐみは、みんなで体をいっぱい動かせたら、 ニコニコできると思うなーっ！ 子ども番組みたいに！
薫: 子ども番組か…… そうだね、それなら保護者もいっしょに楽しめそうだ。 親子の絆が深まるような内容だと、より良さそうだね
花音: それに、新学期で不安な子もたくさんいるだろうから、 そんな子達が新しいお友達と、 もっと仲良くなれるといいなぁ……
美咲: あ、ちょっと待って。メモしてくから……オッケー
花音: 子ども番組って、歌のお姉さんとマスコットが 歌にあわせて踊るやつだよね
はぐみ: そう！　はぐみ達にはミッシェルもいるし、 ピッタリじゃない？
こころ: いいアイディアね！ ハロハピの曲に合わせてみんなが踊ってくれたら きっと楽しいわ！
薫: そして私達が歌のお姉さん役というわけか…… どういう役作りがいいか…… よし、演技プランを試してみよう
美咲: ごっこ遊びはもうしませんよ
薫: 遊びじゃないさ。 私達は考えなくては
薫: 子ども達と一緒に踊れる振り付けを。 歌のお姉さんとしてね！
花音: そっか、私達の曲に踊りって無いから。 作らないといけないね
はぐみ: 思いっきり体動かせるやつがいいな！
こころ: それから、思いっきり楽しいやつよ！
美咲: 振り付けか……結構大変そうだけど。 まぁ、１曲くらいならどうにかなる、のかな？
こころ: きっと大丈夫よ。 みんなで踊ったら、楽しい踊りも思いつくわ！ 美咲、曲を流してちょうだい！
美咲: まあ……やってみるか。 じゃあ、いくよ？
はぐみ: ミュージック、オーン！
