event73-03 第２話 カッコいいあたし達（前編）

ライブイベントへの参加が決まった一同。 カッコいいところを見せようと意気込むが…

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

蘭: ライブイベント……？
ひまり: うん、CiRCLE主催のイベントに出てほしいって、 まりなさんから連絡がきたんだ！
ひまり: ポピパとRoseliaも出るみたいだし、 私達も参加してみようよ！
つぐみ: イベントかぁ、楽しそうだね。 せっかく声をかけてもらったんだし出てみたいな
巴: ああ、アタシも構わないぞ。 お祭りごとは断らない主義だしな
モカ: あたしも異議なーし。 アツいステージを見せてやりますかー
蘭: うん。最近こういうイベントに出てなかったし、いいんじゃない？
ひまり: じゃあ、決まり！　まりなさんに連絡しておくね！
ひまり: あ、そういえばこのイベント、 最近出てきたバンドの子達も出るみたいだよ
モカ: 最近出てきたバンド？
巴: ああ、このところ新しいガールズバンドが増えてきてるもんな
つぐみ: CiRCLEでもそういう子達見かけるようになったよね
蘭: まあ、どんな相手と一緒でも、 あたし達はいつも通りやるだけだけど
ひまり: ……あ、まりなさんから返信が来たよ！
ひまり: えーと、なになに……
ひまり: 『Afterglowに憧れてるバンドもいるから、 みんなのカッコいいところ見せてあげてね』だって！
蘭・モカ: あたし達に……
つぐみ・巴: 憧れてる子……！？
ひまり: い、今の聞いた？　私達に憧れてる子だって！
巴: 今の聞いたって…… おいおい、自分で言ったことだろ
ひまり: そうだけど、ビックリしちゃって！ 憧れのバンドって言われたんだよ！
蘭: …………
つぐみ: そ、そんなふうに言われるとなんだか照れちゃうね……
モカ: とうとうあたし達も見つかっちゃったかー。 これは来年にはもう武道館かなー
つぐみ: それは気が早すぎるよ、モカちゃん……
巴: はは、でもアタシ達を目標にしてくれてる子が いるっていうのは気合いが入るよな！
ひまり: うん！　CiRCLEのイベント、がんばらなくちゃね！ よーし、カッコいいところたくさん見せるぞー！
蘭: そのセリフはあんまりカッコよくないけど……
つぐみ: あはは……
モカ: でもさー、カッコいいところを見せるって何するのー？
ひまり: えっ？　それは……ほら、あれだよ！
ひまり: このイベントが初ライブの子もいるかもしれないし、 CiRCLEのこととかライブのことを教えてあげるとか！
巴: 話しかけて、ライブ前の緊張をほぐしてあげるのもいいかもな
つぐみ: ライブに慣れてない頃は、私達もすっごく緊張したっけ……
つぐみ: バンド歴は私達のほうが長いんだし、 できることがあれば力になれたらいいよね
ひまり: うんうん！
巴: だな！
モカ: うーん、そういうのより、 あたしはパンをくれる人のほうがカッコいいと思うけどなー
モカ: 騙されたと思って、 ひとまずあたしにパンをあげてみるのはどう〜？
巴: いや、それは完全に騙してるだろ……
ひまり: も〜！　そんな手に引っかからないから！
蘭: ……ていうか、ちょっといい？
巴: どうした、蘭？
蘭: いろいろアドバイスするのはいいけど、 カッコいいところを見せたいならそういうことじゃなくない？
巴・ひまり: えっ？
蘭: あたし達に憧れてる子って、あたし達のライブや 曲をいいと思ってくれてるんじゃないの？
蘭: だったら、ライブでいいところを見せるのが一番だと思うけど
巴・ひまり: ！？
ひまり: た、確かに蘭の言う通りだね……！
巴: そ、そうだな。 これがAfterglowだっていうライブを見せないとな！
つぐみ: そうなると、どんなセットリストにするか考えないとだね
ひまり: うん！　私達らしい最高のセットリスト考えよう！
