event73-08 第７話 共通する熱（後編）

それぞれが出し合ったセットリスト。 その内容は……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

紗夜: ――全員、セットリストは書けたようですね
友希那: まずはあこから……いいえ。 今回は、全員同時にセットリストを出し合いましょう
あこ: 全員同時にですか！？
紗夜: 確かに、それなら時間も短くて済みますね。 では、１、２の３で出し合いましょう
燐子: は、はい……
リサ: よーっし、いくよー？　１、２の……３っ！
あこ: わっ、リサ姉あこと１曲目同じだ！　紗夜さんも！
あこ: それに２曲目も……あれ？　これってもしかして…… 全員同じセットリストになってる？
紗夜: そう、みたいですね
リサ: あははっ、すごいねー！　こんなことあるんだ！
燐子: はい……すごく、驚きました……
友希那: そうかしら？　私は最初から こうなるような気がしていたわ
あこ: ええっ！？　それって、 あこ達の心が読まれてたってことですか！？
友希那: そんなわけないでしょう。 ただ……誇りをテーマにするならば、このセットリスト以外 考えられないと思っていただけよ
友希那: そして、あなた達も私と同じように考えていた。 そういうことよ
リサ: 心は１つだったってやつ？ 嬉しいけど、ちょっとくすぐったいね
燐子: そうですね……
紗夜: では、曲順はこれで決定ですね。 １曲目が『BLACK SHOUT』、 ２曲目が『Re:birth day』――
友希那: 『陽だまりロードナイト』に『Neo-Aspect』。 そして最後が『LOUDER』ね
あこ: あこにも書かせてください！ えっと、『陽だまりロードナイト』とー……
燐子: あ、あこちゃん……陽だまりの、陽って字は…… ここの線は、２本で……大丈夫……
あこ: えっ、そうだったっけ？ ごめんりんりん。ありがと〜！
紗夜: まったく。この調子では、残り２曲のつづりも 間違えてしまいそうですね
リサ: あははっ。それじゃ、『Neo-Aspect』は アタシが書いちゃおっかな♪ 最後は友希那、お願い
友希那: ええ、わかったわ
リサ: ん〜。こうしてみると、 Roselia結成した頃のこと思い出すな〜。 友希那が紗夜を誘ったのが、全ての始まりだったんだよね
あこ: あこ、何度も何度もお願いして ドラムのテストしてもらったの覚えてますっ！
友希那: そうね。 あの頃のあこは……本当にしつこかったわ
あこ: ゆ、友希那さん〜！
リサ: あははっ。結局、この五人でRoseliaを始めて…… 途中でぶつかったりもしたよね。 それぞれ、バンドを始めた理由、それから……
リサ: 友希那の、お父さんの話とか
燐子: はい。でも……この五人で、音楽をやりたいと…… みんながそう思っていたから……また、集まって……
紗夜: はい。この五人で、 FUTURE WORLD FES.の コンテストに出場したんですよね
リサ: 結果は惜しくも、あと一歩届かなかったけどねー
友希那: ええ。だけど、意味のある挑戦だったわ
(Background change)
あこ: そのあとも色々ありましたよね！ リサ姉が来られなくて、練習が大変なことになったり……
リサ: あははっ、あったあった！
紗夜: あれ以降、なんとなくですが Roseliaの雰囲気が良くなった気がします
燐子: はい。みんながRoseliaのことを…… これまでより、もっと…… 大事だと思う、きっかけになったような……気がします……
リサ: まあ、そのせいでこの『Neo-Aspect』の頃は すれ違っちゃった気もするけどね〜
友希那: そうね。それに何より……みんなが変わっていったのが 一番の理由だと思うわ
友希那: 私も、父の影を追いかけるだけの私ではなくなっていた。 同じように、みんなの気持ちも少しずつ変わっていて それがずれになってしまっていたのよ
紗夜: そうですね。そして、私達はそれを乗り越えた
あこ: だからこそ、最後は『LOUDER』なんですよねっ！
燐子: ？　あこちゃん……？ どうして……魔王を描いたの……？
あこ: え〜！　違う違う！ 魔王じゃなくて、友希那さんのお父さんだよ〜！　
紗夜: 湊さんのお父様は随分迫力のある方なんですね
友希那: こんな感じじゃないわ
リサ: ていうか、あこ、友希那のお父さんに会ったことないでしょ？
リサ: こうしてこうしてっと……こういう感じの人だよ☆ うんうん、我ながら結構うまく描けたかも！
友希那: ちょっと。人の親で遊ばないで
リサ: あはは…… ごめんごめん。でも……
リサ: Roseliaが生まれたのは、友希那がお父さんを 追いかけていたからこそ
リサ: そして今、お父さんの曲だった『LOUDER』は アタシ達の大切な曲になってる
紗夜: セットリストの最後を飾るのに、 これほど相応しい曲はないと思います
友希那: ええ……そうね
(Background change)
友希那: 『誇り』をテーマにしたセットリストならば やはりこれがベストな選曲ね
友希那: Roseliaが歩んできた道。そこから作り上げてきたもの…… それを感じられる、これ以上にないセットリストだわ
あこ: はいはーい！　あこもそう思います！
紗夜: では、セットリストも決まったことですし さっそく練習にうつりましょう
紗夜: 曲順を決めて、懐かしさにひたるだけでは意味がありませんから。 本番までに曲の完成度をもっと高めなくては
友希那: そうね。紗夜の言う通りだわ
友希那: こうして歩んできた道を振り返ることも、 先を見据えて己を磨くことも頂点へと続く一歩だもの
友希那: 焦らず、侮らず。しっかりと進んでいきましょう。 もちろん……この五人で
リサ・紗夜: オッケー！ ええ
あこ・燐子: はいっ！！！ ……はい！
友希那: 目指すのは、『私達だけの頂点』。 必ず見つけ出してみせるわ……！
