event73-10 エンディング みんなで踊ろう！（後編）

ライブに向けた振り付けを考える一同。 ノートにメモをしていくが……！？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: キラキラ♪　キラキラ♪ ……って、手をこうやって振ってみたらどうかしら！
はぐみ: じゃあじゃあ、ピカピカ♪　は、こうっ！
薫: 他の曲も試してみようか。 ジャンプ！　という歌詞で、一緒にジャンプしたいね
花音: ぺたぺた……ぱったん…… ここはペンギンのペンちゃんみたいなダンスとか？
美咲: えー、みなさん。 盛り上がっているところ悪いんだけど、 業務連絡です
こころ: どうしたの、美咲？ ……あ、わかったわ！　そろそろ、おやつの時間ね！
美咲: 外れ。いいニュースじゃありません。 えっと、子どもまつりのステージなんだけど…… 持ち時間が２０分しかないんだ
はぐみ: そうなの？ ちょっと短いかもだけど、それが？
花音: あ……そんなにたくさんの曲をやる時間はない、 ……ってことかな？
美咲: そうなんです。 フルでやろうと思ったら、４、５曲が限界ですね
薫: ふむ……それに今回はみんなで踊るステージ。 覚えやすい振り付けにするとしても、 踊りの練習時間も必要だろう
こころ: そうね。あたし達だけが踊っていても仕方ないわ。 子ども達も踊れなくちゃ
美咲: そう考えたら……踊り付きでできるのは１曲だけかな
はぐみ: １曲だけかぁ〜。 じゃあ、どの曲にするか選ばないと！
はぐみ: んー、どれがいいんだろ〜。 子ども達が元気に踊って、笑顔になれる曲がいいよね
薫: 子ども達が元気に、笑顔に、か…… そういえば。あの子は元気だろうか
こころ: あたしも思い出したわ！　あかりね！ 病院で会った、笑顔を忘れちゃってた子
はぐみ: あかり、もう退院して元気に歩けるようになったんだよ！ こないだ、キャッチボールもしたんだ〜っ！
花音: そうなんだ！　よかったね〜。 私達が元気になるきっかけを作れたんだとしたら、嬉しいな
はぐみ: 笑顔を思い出せる、魔法のコトバ。 『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』だねっ！
美咲: 『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』…… いいんじゃない？　踊りやすそうだし、 元気になれる曲だって、あたしも思うし
花音: うん、ピッタリだと思うっ！
こころ: じゃあ、さっそく踊りましょう！ 美咲、曲を！
美咲: はいはい。 ……あ、振り付け、記録しておかないと忘れそうだなー
薫: では、ノートに描いていくとしようか
(Black cut)
美咲: 『ハロー、ハッピーワールド！ 子どもまつりステージ　振り付けメモ』……っと
こころ: 曲は『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』！ あたし、さっそく思いついたわっ
こころ: 最初は変わりたいっ！　っていう気持ちよね。 こんな感じかしら！
はぐみ: こころん、これ、なに？ ぐねぐねした……なに？
薫: この形は……変わりたいという願いと不安……？ こころが言いたいのは……こういうことかな。 頭に指をあてて、少し首をかしげる……と
こころ: 薫、すごいわ！ このポーズにしましょ！
花音: 次のところは隣同士で『教えて！』『こしょこしょ』 ……ってやったら楽しそうかなぁ
はぐみ: はぐみ、ツンツンチュッチュしたい！ こうやって〜、ツン♪
美咲: わっ！　……はぐみっ！　もー
はぐみ: みーくん、ごめんごめん〜
(Black cut)
こころ: けっこう出来てきたんじゃないかしら！ 一度、みんなで踊ってみましょうよ！
はぐみ: あれ、でもさ……本番ってはぐみ達、 楽器弾くよね？
花音: そうだね……私と薫さん、はぐみちゃんは踊れないかも
薫: なんてことだ……ここまで作り上げた振り付けを 自分で表現できないなんて……儚い……
こころ: みんなで踊れないのは残念だけれど…… その分、あたしとミッシェルで思いっきり踊るわ！
美咲: まぁ、そうなるよね……。 むしろ、みんな踊れると思ってたことにびっくりだよ
美咲: こういうのこそ、ミッシェルの出番でしょ。 ちゃんとやるから、任せて
花音: 美咲ちゃん……よろしくねっ
(Black cut)
美咲: さて、ステージの内容をまとめると…… 最初に子ども達と『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』の 振り付け練習をするでしょ
はぐみ: それができたら本番だね！ どのくらい時間かかるのかなぁ？
薫: そんなに複雑な振りでもないし、 練習は通しで１回するくらいで十分だろう
花音: あんまり練習してても退屈しちゃいそうだもんね
美咲: ということは……１０分くらい余裕があるね。 どうする？
こころ: 違う曲もやりましょう！ 他にも笑顔になれる曲はたっくさんあるんだから！
薫: そうだね…… 『ゴーカ！ごーかい！？ファントムシーフ！』は どうだろう？　
薫: 怪盗なんて、子ども達も喜ぶだろう？ ハロハッピー……ノートの上に華麗に参上！
はぐみ: 『ふわふわ☆ゆめいろサンドイッチ』とかは？ できたら、ミッシェル以外のふわキャラも来てほしいなぁ〜 マリーとか！
花音: 『わちゃ・もちゃ・ぺったん行進曲』も楽しいと思う…… みんなでぺたぺた歩くの
こころ: 美咲のアイディアも聞かせて！ さっきからメモを取るばかりだもの！
美咲: あたし？　うーん…… 『せかいのっびのびトレジャー！』とか、どうかな
美咲: 子ども達がYO！　YO！　ってやったら可愛いと思う。 それに、意外と新学期にふさわしい曲かなって。 世界が広がるっていうかさ
こころ: いいじゃない！　ぜひやりましょ！
美咲: そう言うこころのやりたい曲は？
こころ: そうね〜……じゃあ、『えがおのオーケストラっ！』
薫: 私達には外せない曲だね。 ハロー、ハッピーワールド！　の始まりの曲さ
こころ: ……と、『キミがいなくちゃっ！』もやりたいわね！ パレードみたく楽しくするの！
(Black cut)
(Background change)
花音: ……なんだかすごい曲数になっちゃったけど…… ここからまた選ばなくちゃいけないのかな？
こころ: どうせだったら全部やりましょう！ その方が楽しいわよ！
薫: 時間が足りないんじゃないか？ どうなんだい、美咲
美咲: 足りないは足りないけど…… やれなくもないですかね
はぐみ: ええっ！　でも、どうやって！？
美咲: 曲を短くつないで、 メドレーなら、なんとか
こころ: メドレー……それでいきましょ！ あたし達の笑顔の全部を見せてあげるのよ！
花音: 全部……うんっ！ 笑顔の詰まったステージにしたいねっ
薫: 無邪気な笑顔の花咲く舞台……儚い……
はぐみ: 商店街の子ども達も大人達も、 はぐみ達で楽しませてあげようねっ！
美咲: よーし、そうと決まったら準備することたくさんあるから。 ちゃっちゃとやるよー！
こころ・薫・はぐみ・花音: おーっ！
