86_冰川紗夜_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

紗夜：……真的做好了啊， 白金同學。
莉莎：等一下啦，紗夜～。 難得慶祝樂團服裝完成耶！ 你就高興一下嘛～？友希那也是！
友希那：我把感想校直接告訴了燐子。  要高興的話，應該在燐子面前表現。
莉莎：話是沒錯啦。 可是，3個人打扮一樣難道就引不起你們的興致嗎？
紗夜：要表現我們的音樂，服裝是重要元素之一。  怎麼可能會掃興。
莉莎：是喔♪  看你們兩個還是一張鬱悶表情， 還以為形象傳達錯了呢。
莉莎：我算是友希那和紗夜的音樂形象傳遞角色吧？
紗夜：你的工作沒有錯。 ……不過……， 樂團統一服裝還是第一次。
紗夜：（湊同學……他和白金同學說了什麼啊……）
莉莎：不過，友希那和紗夜都很可愛～♪ 兩個人都很搭呢！
友希那：哼。謝謝你。 我這套為了歌唱起來方便， 這裡的剪裁改了一下。
莉莎：不愧是燐子呢。  還有這個部分！！  大家統一起來很可愛呢！
紗夜：（啊……）
友希那：紗夜你呢？
紗夜：我……我也沒問題。
友希那：是啊。 那就這麼定了。
紗夜：（我……也想說剪裁統一很不錯……）
紗夜：不過，希望別因為這套服裝太興奮，  讓今天的練習內容 淡化了……。
友希那：這倒有可能。 尤其是亞子。 來了得要讓他安靜下來……。
莉莎：等一等，兩位～。 好不容易做好了服裝， 怎麼對話又回到原樣了啦～。
莉莎：多說點團結一致！ 之類的也好吧～？
紗夜：（我是想講……可是被今井同學先說了……）
紗夜：原樣。 表示我們還是我們，對吧。  這點很重要。
莉莎：唉～。 果然是紗夜！  我們的風格，的確是Roselia最重要的事。
莉莎：不過，我也是會莫名興奮啊～，和亞子一樣。
友希那：莉莎總是這樣，  會興奮表示很有莉莎的風格啊。
莉莎：啊哈，真的耶～！  那我要好好興奮一下囉！
紗夜：等等，今井同學。
莉莎：騙你的啦，抱歉囉，紗夜～。 你的吐槽依然那麼精準♪
紗夜：（依然……啊……）
友希那：對了，莉莎……。
莉莎：你是問之前的貝斯部分課題吧？ 沒問題♪
紗夜：（我還沒辦法像他們兩個這樣放下身段聊天……）
紗夜：（不過，如果這套服裝能讓我作自己）
友希那：紗夜。 我們3個先合一下音吧？
莉莎：難得有點幹勁了呢♪
紗夜：（總有一天，我也能…… 找到真正的自我……）
紗夜：別讓心情牽動音樂喔，今井同學。
紗夜：宇田川同學以外就屬你最可疑了。
友希那：是啊。 莉莎加上亞子的交互作用，會更吵。
莉莎：知道了啦～！ 真是的～！


《勝於練習的東西》

（登场角色：冰川紗夜）

紗夜：......好
紗夜：姑且照著練習彈了一遍
紗夜：可是跟練習一樣是不行的...... 如果不在正式演出， 拿出比練習時更好的表現的話
紗夜：......腳步聲？
紗夜：啊啦？　{{userName}}。
紗夜：在這種地方做什麼，嗎？ 演唱會前的最終確認
紗夜：不，並沒打擾到我喔。 因為剛剛正好確認完畢
紗夜：......也沒特別緊張喔
紗夜：一定會讓演唱會成功...... 因為已經完成了能讓人那麼想的練習量了
紗夜：會在正式演出前緊張，就代表在練習的時候， 沒把自己逼到極限......
紗夜：那種事，絕對不會發生在我身上
紗夜：......嗯、謝謝。
紗夜：{{userName}}是個怪人呢。 我剛剛的表情跟演唱會的服裝很配什麼的......
紗夜：第一次被人誇獎這種事
紗夜：......啊、已經這時間了。 差不多該走了
紗夜：真不可思議呢。 覺得只不過是小聊了一下， 沒想到時間已經過了這麼久
紗夜：......那麼，我要走了
紗夜：今天的演唱會，也會完美地演奏給你看， 好好期待吧
