109_冰川紗夜_R2 想一直重疊的音色

《非比尋常的幹勁》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：今天的練習， 大家比平常更專心了呢
友希那：是呀。 依這狀況的話、 練習曲的難易度應該可以再加深一點
紗夜：是呀。 看看明天練習狀況再決定吧
紗夜：……這麼說來， 湊同學，你在練習結束後， 跟工作人員講了一下話？
友希那：他們來問我們要不要參加下次的ＬＩＶＥ。 真是多虧上次ＬＩＶＥ大成功
紗夜：演出湊同學的爸爸的歌那次ＬＩＶＥ。 的確，那次ＬＩＶＥ之後，我們的知名度又向上一層了。 粉絲人數也頓時增加了
友希那：莉莎也說了。 在學校，也有我們的小粉絲
友希那：依這狀況， 我們目標要往頂尖邁進呢
紗夜：是呀。 像之前的ＬＩＶＥ， 如果能常常辨就好了……
友希那：怎麼了？
紗夜：沒……
紗夜：那時候的ＬＩＶＥ， 團員的大家總覺得那裡跟平常不一樣
紗夜：特別是宇田川同學跟白金同學， 看起來特別有衝勁
紗夜：比任何都還要早到錄音室， 自主練習也毫無偷懶
紗夜：今井雖然嘴上邊抱怨 但每天都留到很晚呢
紗夜：但是…… 比任何人都還要衝勁的人是你唷， 湊同學
友希那：我？
紗夜：是啊。 特別是最後的曲子， 感受到跟平常不一樣的衝勁
紗夜：聽到這首曲子是為了湊爸爸的歌時， 真是嚇了一跳……
友希那：是哦……
友希那：造成了大家困擾了呢。 因為我個人的事而被折騰了一番
友希那：雖然全是因為我個人因素…… 但是我覺得能夠演出那首曲子， 真是太幸福了
友希那：那時深刻的一致感…… 永遠不會忘掉
紗夜：是呀
紗夜：以前也有說過， 你認真面對曲子 那份強大的力量……我真的覺得很棒
紗夜：那氣魄…… 正是可以斬斷所有的迷惑的強大力量
紗夜：我也能…… 像你一樣能立即了斷迷惑的話……
友希那：正因為紗夜對於音樂的嚴謹， 一定能斬斷迷惑的
紗夜：湊同學……
友希那：切掉迷惑的你會奏出怎樣的音樂呢。 好像有點期待
紗夜：我一定要追上你， 跟你站在同個舞台上給你看
紗夜：為了那個……
友希那：只有好好練習
友希那：同感
紗夜：現在的Roselia的話， 我想一定會一直一直提升。 不能浪費這個好機會。……就算是為了我
友希那：嗯嗯。 那就朝那方向邁進吧
友希那：明天開始， 又要變忙了呢


《讓心情合而為一》

（登场角色：冰川紗夜）

紗夜：今天是以個人練習為主， 從基礎開始重新……
紗夜：啊、你是…… {{userName}}、辛苦了
紗夜：耶耶。這之後我想再多練習
紗夜：……是。我要好好練習。 ＬＩＶＥ才剛結束、 不可以鬆散
紗夜：之前ＬＩＶＥ的那件事…… {{userName}}應該也聽說了吧
紗夜：對呀，之前ＬＩＶＥ完成度很高 我很自豪這是場很好的ＬＩＶＥ
紗夜：……不，不只有完成度。 我想大家都全心全意投入了
紗夜：其實，我們演奏了湊同學爸爸的曲子
紗夜：湊同學為了是否要演奏那首曲子非常煩惱， 那是考慮很多之後做出的結論
紗夜：那首曲子……跟湊同學自己本身相關
紗夜：關於如何面對音樂…… 有時候我也是假裝沒看見
紗夜：讓我好好磨練演奏技術的理由是……
紗夜：沒什麼，好像不適合在這說。失禮了。 ……但是，為了讓湊同學能再更進步 我也必需好好跟他看齊
紗夜：……真摯面對這首歌的湊同學的歌聲 真的非常美妙
紗夜：我也……要像湊同學一樣向前看 為了等到能演奏的那一天來臨……
紗夜：每天都要一直精進
紗夜：……太嚴謹了嗎？ 嗯，那當然。 我不是為了玩才來參加樂團的
紗夜：……那麼，我去練習囉
紗夜：為了能更進一步
