152_冰川紗夜_R4 兩人一起過七夕

抽卡台词：（『希望我能好好跟日菜說話』。 總有一天……希望能實現～～）

《給莉莎的謝禮》

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

【CiRCLE 錄音室櫃台】

紗夜：午安
工作人員：啊，小夜，你好。 今天也真早啊～自己練習？
紗夜：是的。 今天Roselia要使用的錄音室， 現在開始用可以嗎？
工作人員：嗯，也沒有人預約，可以用喔。 練習加油喔！
紗夜：謝謝
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

紗夜：（之前手指動作不順暢的地方…… 得在今天樂團練習前練習到完美才行）
莉莎：啊，找到了。 嗨～紗夜♪
紗夜：今井小姐？ ……真早呢
莉莎：沒啦～我也想早點來自己練習， 不過櫃檯的工作人員說 紗夜已經來了
莉莎：想說反正都來了，乾脆一起練習。 可以嗎？
紗夜：也對， 有人一起配合也比較好練習，我沒關係
莉莎：太好了～！ 我還在想突然參加會不會打擾你， 太好了太好了♪
莉莎：那就立刻準備樂器吧？
紗夜：嗯，就這麼辦。
（黑屏转场）
莉莎：哼哼～♪ 紗夜～我要調音，給我一個E
紗夜：我現在彈。 ……不過你今天心情比平常好耶。 發生什麼好事嗎？
莉莎：嗯♪　其實啊，上次的七夕祭典 我跟友希那一起去了喔～
紗夜：（七夕祭典……啊，對了）
莉莎：因為好久沒和友希那兩人出去了， 真的好開心♪
莉莎：每次回想起來， 就會覺得力量從身體的底部冒了出來， 讓我靜不下心來～♪
紗夜：原來如此。 所以才會這麼稀奇地自己來練習啊
紗夜：對了，說到七夕祭典…… ……今井小姐。
莉莎：嗯？ 什麼什麼？
紗夜：日菜跟你商量七夕祭典的事情了吧。 謝謝你
莉莎：啊、啊哈哈～！聽到日菜的事情後，就沒辦法放著不管。 原本是打算委婉問紗夜關於七夕的事情……
莉莎：不過最後好像變成單純只是多管閒事， 我自己也在反省……
紗夜：不會多管閒事。 當天雖然發生了很多事情……但是我們姊妹還是逛了七夕祭典， 日菜也非常高興
紗夜：所以，那個…… 我想對你表達感謝之意……謝謝你
莉莎：怎、怎麼會！？ 不用道謝啦！
莉莎：（嚇、嚇我一跳～ 沒想到紗夜居然會紅著臉道謝……）
紗夜：今井小姐，怎麼了嗎？ 我的臉有什麼嗎……？
莉莎：不、沒有，沒事！ 對了～七夕祭典你跟日菜發生什麼事了？
莉莎：我問日菜『七夕祭典怎麼樣了？』他 也只是笑嘻嘻，不肯告訴我細節～
莉莎：剛剛紗夜也只說『發生了很多事』。 我很好奇耶～
紗夜：對啊……發生了很多事。 不過日菜不說的話，那我也不說吧
莉莎：咦～我還想說日菜不說的話， 就問紗夜耶～ 呿～
莉莎：不過……算了♪ 日菜笑嘻嘻也就代表 看來發生了什麼好事呢
莉莎：哼哼哼～本莉莎大小姐 幫這忙是幫得有價值了～ 開玩笑的♪
紗夜：那個……今井小姐。 如果以後有日菜的事情想請你幫忙， 我可以麻煩今井小姐嗎？
莉莎：咦！？
紗夜：我知道身為姊姊應該多注意日菜。 但是這件事情對現在的我來說……
紗夜：對不起， 很麻煩吧？
莉莎：不會，沒那回事！ 只是有點嚇一跳。我沒想到紗夜居然會拜託我這種事情
莉莎：我當然很樂意幫你忙！ 我跟日菜同一間學校。如果有什麼問題我幫你傳話！
紗夜：今井小姐…… 謝謝。你幫了我大忙
莉莎：（啊……）
莉莎：（紗夜……表情好像變得不那麼僵硬了…… 雖然他不願告訴我到底發生什麼事，但七夕祭典對兩人來說， 一定是很好的回憶吧。）
紗夜：吉他準備好了， 今井小姐呢？
莉莎：我也好了喔♪
紗夜：那開始練習吧
莉莎：好啊！


《我和日菜的關係》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 錄音室櫃台】

紗夜：辛苦了。 今天要在錄音室練習， 但是稍微來得太早了……
紗夜：如果有時間的話， 能稍微陪我聊聊天嗎？
紗夜：謝謝
紗夜：一直想找人聊一聊， 總是沒有說話的對象
紗夜：{{userName}}的話 跟我聊得來，真是幫了我大忙
紗夜：啊，不是什麼嚴肅的話題， 不用擔心
紗夜：我想聊的事情是……跟日菜的事情
紗夜：之前在商店街舉辦了七夕祭典。 我跟日菜一起去逛了那個祭典
紗夜：不用那麼驚訝吧。 我還是會去那種地方
紗夜：剛好連續發生了幾個巧合，才會一起去的…… 其實本來我是拒絕了的
紗夜：因為我討厭人群，也不太喜歡祭典的氣氛 我建議他約丸山小姐他們 應該會玩得比較高興
紗夜：日菜說就算這樣還是想跟我去 ……
紗夜：不過，那個……因為一些原因我拒絕了
紗夜：……七夕祭典當天，我完全忘記了七夕祭典的事情， 因為媽媽要我幫忙買東西而去了商店街
紗夜：然後看商店街的裝飾才發現正在舉辦七夕祭典， 又在人群中偶然遇到日菜
紗夜：日菜那時正好在寫短籤。 那個短籤……
紗夜：被剛好飛過的鳥 給叼走了
紗夜：很難以置信吧？ 不過這是真的
紗夜：嗯，我也嚇了一跳。 沒想到鳥居然會叼走短籤， 平常不可能發生吧……
紗夜：我跟日菜追著那隻鳥， 但是最後卻沒抓到
紗夜：不過幸好那隻鳥好像丟下短籤飛走了。 結果在商店街附近的公園找到了
紗夜：那個公園是以前我們兩人…… 我和日菜常常一起去的公園
紗夜：讓我想起一起玩的事情，還有小時候的事情
紗夜：我從小就很羨慕日菜 ……但是， 並不像現在這麼有距離……
紗夜：…… 抱歉，跟你聊這個。
紗夜：我還聽日菜說最近做了什麼事情。 像是進了天文部、成員只有日菜之類的事情……
紗夜：我連日菜的這些小事也不知道。 雖然也被日菜說了，但是已經很久沒有像那樣跟日菜聊天
紗夜：我希望以那天為起點，往後能…… 或許會花很多時間， 但是我開始覺得如果能跟日菜多聊些就太好了
紗夜：因為一直以來都保持著距離， 所以沒辦法立刻縮短距離……
紗夜：不過我覺得如果能不著急、慢慢地改變，那就太好了。 現在的確比以前更常聊天， 希望能一步一步地增進關係
紗夜：……因為我認為實現短籤的願望的人 是許願者自己
紗夜：……沒事，我剛剛是自言自語
紗夜：以前我因為不想被日菜模仿， 所以也不關心他的樂團活動
紗夜：但是現在是真心地也想為PasPale加油
紗夜：如果有機會，我還想去聽PasPale的ＬＩＶＥ
紗夜：不過…… 我應該不會在最前排幫忙加油。 在後面悄悄地看著就好
紗夜：當然我不會告訴日菜我要去。 因為他一定會叫我到最前排吧
紗夜：呵呵，很容易想像得到吧
紗夜：如果是以前我，一定完全不會想了解日菜的想法
紗夜：小小的變化， 慢慢地產生了許多的變化……
紗夜：我和日菜的關係， 就有如樂團一樣
紗夜：樂團也是只要改變服裝與歌曲順序， 不只聽眾的反應， 連樂團成員的心境也會跟著改變
紗夜：啊，抱歉…… 我太多話了
紗夜：不過有你聽我聊天真是太好了。 這種話題也不方便跟樂團成員聊
紗夜：那麼，錄音室預約的時間到了， 我先走了
紗夜：不好意思
