268_冰川紗夜_R3 製作餅乾

《餅乾的感想》

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

【Roselia練習　回家路上】

莉莎：嗯～！　今天也累了～。 但是練習最後大家配合得非常好， 很暢快地結束了呢☆
紗夜：嗯……
莉莎：最近真的感覺很不錯呢～。 就算本來覺得不太順利～ 可是最後都可以成功辦到最棒的演奏了呢♪
紗夜：是呀……
莉莎：……
紗夜：……
莉莎：吶，紗夜……？
紗夜：怎、怎麼了？
莉莎：從剛才開始似乎就有什麼話想說， 扭扭捏捏的怎麼了？？
紗夜：才、才沒這回事……
莉莎：咦～？　真的嗎～？ 從出錄音室到這裡， 一～直在偷瞄我們吧！
莉莎：都這樣了可不能讓你糊弄過去喔～
紗夜：其、其實……
紗夜：今天練習的時候不是把 手工餅乾拿給大家了嗎？
莉莎：嗯！ 大家都嚇了一跳呢～！
莉莎：還被亞子逼問 『為什麼會做餅乾來呢！？』這樣的☆
莉莎：友希那則依然是友希那的風格， 邊說著『哪個是貓？』邊認真地找起來。 真有趣～♪
紗夜：今井同學那時候也像現在這樣一直在笑…… 應該幫我一下才對吧？
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！
莉莎：但是，大家會覺得驚訝也是正常的。 沒想到紗夜竟然會做餅乾帶來☆
紗夜：就、就說了…… 只不過是因為剛好有機會做餅乾， 難得的機會，就想著也分送給大家……
莉莎：嗯嗯，這個我們懂的♪ 所以說，有什麼事情讓你很在意的嗎？
紗夜：……大家吃完之後的感想。 湊同學、宇田川同學、白金同學、今井同學都誇說好吃， 但我想聽的是真心的感想
莉莎：……咦？
紗夜：尤其是今井同學很會做餅乾……
紗夜：所以說請告訴我真心的感想
莉莎：呃呃呃！ 紗夜，等等……！
紗夜：怎麼了嗎？
莉莎：你該不會是以為大家都是顧慮你 才會說好吃的嗎？ 怎麼可能啊！
紗夜：……真的嗎？
莉莎：真的喔！ 話說看看大家的表情就懂了吧？ 吃餅乾的時候，大家都是滿臉笑容的吧☆
紗夜：是、是啊……
紗夜：的確大家都是笑容滿面地吃下去……
紗夜：而且也聊得很開心……
莉莎：既然如此，就是代表很好吃啊！ 我也覺得很好吃！
莉莎：事情就是這樣，就像彈吉他時那樣， 多拿點自信出來沒問題的啊！　吶？
紗夜：是……是的…… 謝謝
紗夜：…………
紗夜：今井同學，那個…… 我下次想要挑戰看看其他點心……
莉莎：咦！？ 會再做給我們嗎！？ 太棒了～♪
莉莎：那要點什麼才好嗎～♪
莉莎：巧克力蛋糕好了～？ 還是提拉米蘇好呢？
莉莎：不，這種時候布丁也很難割捨～！
紗夜：啊，太難的不行啊
莉莎：沒問題沒問題！ 紗夜一定辦得到的！ 我很期待喔☆
紗夜：就算你那麼期待……
莉莎：不然這樣好了，我也一起做吧☆ 這樣不錯吧！
紗夜：呵呵。 那麼等我想到的時候會拜託你的……


《鶫教會我的事情》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE　咖啡廳】

紗夜：……
紗夜：原來如此…… 在這裡加進這個是為了讓麵糰發起來……
紗夜：可是，為什麼要在這個時候 讓麵團靜置……
紗夜：……咦？
紗夜：啊，{{userName}}！？ 呃，不是的。 這本書是那個……
紗夜：我並沒有開始熱衷於做點心這件事情， 呃……
紗夜：其實是為了讓樂團的氣氛更好， 前一陣子挑戰做了點心
紗夜：平常總是今井同學做點心帶來， 吃了他的點心後，團員們之間的氣氛就會變好
紗夜：該說是因為托餅乾的福， 才能讓溝通變得更加圓滑嗎…… 好像更能展現Roselia的魅力……
紗夜：之前今井同學不在的時候 那時候的氣氛完全令人提不起勁……
紗夜：理由應該不只在於點心， 而是今井同學本身 對於Roseila來說就是不可或缺的存在……
紗夜：但是看到今井同學不在時的狀態， 就想到如果我自己也會做點心的話， 應該能稍微為樂團做出一些貢獻
紗夜：所以說為了學習做點心， 我才會決定去點心教室
紗夜：點心教室是 羽澤同學家裡的咖裡廳 開辦的
紗夜：不是的，我事前並不知道， 是去了之後，才發現那是羽澤同學家
紗夜：而且在做點心的時候， 羽澤同學還教會了我很多重要的事情
紗夜：我自己知道我的個性， 任何事情不認真執行 是不會善罷干休的
紗夜：有時會因為這樣感到不順遂
紗夜：羽澤同學教會了我這種時候 要好好思考何時該認真 何時該放鬆的重要性
紗夜：羽澤同學真的是非常棒的人。 我能夠學會做餅乾都是多虧有 羽澤同學細心地教我……
紗夜：我覺得我那一天發現了 好多羽澤同學的優點
紗夜：多虧能和羽澤同學有更深入的交流， 我才能夠比起從前成長更多……我是這麼想的
紗夜：但是就算我這麼說， 還是很難戒掉目前為止的習慣
紗夜：……是呀。 就算如此，我也不打算怠惰練習
紗夜：對我來說，練習就是該使出全力的時候， 這一點是絕不可動搖的
紗夜：練習和練習之外的部分…… 我想把這些分清楚的話應該就好了
紗夜：要是放棄磨練技術， 我總覺得我就不再是我自己了
紗夜：說不定我或許有點太自戀了
紗夜：{{userName}}是怎麼想的呢？
紗夜：……呵呵。 如果你覺得這樣很有我的風格的話， 我想那對我來說就一定是正確答案
紗夜：之後我也要繼續主動練習， 繼續努力下去
紗夜：但是，我覺得接觸、挑戰自己未知的世界 也非常重要
紗夜：這麼做的話， 就能獲得自己所沒有的東西……
紗夜：也能把獲得的東西 應用到音樂方面
紗夜：……謝謝你， {{userName}}也表示贊成， 是這樣對吧？
紗夜：我們想法一樣真是太好了。 我想要尋找屬於自己的樂音……
紗夜：我相信，為了尋找到自己的樂音， 光憑現在的視野會太過於狹窄了
紗夜：應該要讓視野更加廣闊， 才能更彈性地接納各種事情……
紗夜：如此一來，就能夠找到……『自己的樂音』
紗夜：『自己的樂音』一定是在 光憑練習沒辦法 抵達的地方才對……
紗夜：不好意思， 一不小心話就說過多了
紗夜：工作中打擾你真抱歉
紗夜：我想團員們也差不多要來了， 我就先告辭了
紗夜：{{userName}}工作上也請 不要太過勉強自己
