307_冰川紗夜_R4 魅惑的手

抽卡台词：我才不會因為指甲斷掉， 或是手指受傷這點小事就停止演奏的

《紗夜的手部保養 前篇》

（登场角色：花園多惠、上原緋瑪麗、若宮伊芙、冰川紗夜）

【CiRCLE 自助餐廳】

多惠：冰川學姊的手真的很漂亮呢
紗夜：你剛剛也有說過……是這樣嗎？
多惠：因為我頭腦很直不會亂說唷
紗夜：頭腦……？ 這樣啊，我很少和其他人比較所以不太清楚呢
多惠：這樣啊？ 我是覺得你的手指很長呢
紗夜：這或許是有在彈吉他的關係吧。 因為要是手指不夠長，遇到比較不好彈的譜面就彈不太順。 好像是多重複練習之後就自己伸長了吧
多惠：多彈幾次吉他的話，手指會不會變得很粗糙？
紗夜：不管是指甲斷掉或是手只變粗糙我都不在意。 我啊，只希望能把吉他彈好
多惠：但是……要是手指變得太粗糙的話\n彈吉他時不會變得不好彈嗎？ 特別是在LIVE前
紗夜：確實呢，也許會這樣沒錯。 但是，在LIVE前當然要用護手霜來保養自己的手喔
多惠：原來如此……
緋瑪麗：你～們在做什麼呀？
多惠：啊，緋瑪麗。現在呀，我們正在談論冰川學姊的手很漂亮的話題呢
緋瑪麗：咦，我想看！ 可以讓我也看看嗎？
紗夜：我是不在意啦……
緋瑪麗：我看看喔〜？
緋瑪麗：喔喔……真的呢！ 手指很長形狀也都很漂亮呢！
多惠：就是說呀。很讓人羨慕呢
緋瑪麗：啊，但是指尖有點點乾燥呢〜。 指甲也是……好像快要斷掉了呢？
紗夜：是啊，因為練習吉他的關係，常常都會斷掉呢
多惠：我也是唷，偶爾都會斷掉呢
緋瑪麗：咦咦！？ 真的假的！？
伊芙：這樣可是不行的唷！
紗夜・緋瑪麗・多惠：咦？
紗夜：……若宮，小姐？
伊芙：紗夜小姐、多惠小姐，這樣可是不行的唷！
伊芙：難得有這麼漂亮的一雙手，當然要好好愛護他們才行呀！
緋瑪麗：就是說呀！ 你說的一點都沒錯呢，小芙！
紗夜：我啊，只要能彈吉他就可以了。 就算是指甲斷了， 但又不是代表不能演奏了
多惠：伊芙和緋瑪麗你們，對手的保養，感覺好像了解的很透徹呢
伊芙：每日的保養，可也是工作的一環唷！
緋瑪麗：雖然我和伊芙想的不太一樣，但是我也是都有在保養唷〜！
多惠：對了，那麼我們去買東西吧 之後再請伊芙和緋瑪麗來教我們如何呢？
緋瑪麗：意思是我們４個人要一起出去玩嗎？
多惠：嗯，大概是吧
緋瑪麗：我的話當然ＯＫ唷！  去買東西〜，去吃飯〜， 啊，還有我想要拍大頭貼！
伊芙：感覺真的是很棒呢！  我好期待跟大家一起出去玩喔！
紗夜：……我，我還沒有說我也要去啊！
緋瑪麗：咦咦！？ 一定會很有趣的啦！ 一起去嘛～！
伊芙：彈吉他的手好好保養可是很重要的。 而且一定會有所幫助的呢！
緋瑪麗：嗯嗯，沒錯喔！  只要好好的保養的話， 這樣指甲就算斷了也許會比較快復原唷
紗夜：是這樣嗎？
伊芙：是的！ 就算只有一點點，應該會比較不容易受傷吧！ 只要不要太過乾燥，手指頭就比較不會裂傷了吧！
紗夜：原來如此……如果是真的的話， 這樣就能以最完美的狀態來進行演奏了吧
緋瑪麗：這是說呀！ 就當作是為了吉他，就一起去吧！
紗夜：我知道了。那麼，就只有去買東西喔
緋瑪麗：太棒了！
多惠：那麼，就決定了呢。集合地點要在哪裡好呢？
伊芙：我覺得車站前面不錯喔！
緋瑪麗：好耶，而且又很快可以找到
多惠：冰川學姊覺得怎麼樣呢？
紗夜：好的，沒問題
緋瑪麗：這樣的話，明天就在車站前集合！
多惠・伊芙：好～的！


《紗夜的手部保養 後篇》

（登场角色：花園多惠、上原緋瑪麗、若宮伊芙、冰川紗夜）

【車站前】

紗夜：集合地點是在這一帶吧……我是不是太早來了呢
多惠：啊，發現冰川學姊了
伊芙：早安喔，紗夜小姐！
紗夜：你們早，上原同學呢？
緋瑪麗：對不～起！
伊芙：早安喔！ 緋瑪麗小姐！
緋瑪麗：早安〜！  對不起呢……剛剛就不小心， 睡睡睡睡了回頭覺了……
多惠：沒關係的唷，而且也沒遲到呀
緋瑪麗：真的嗎！？
伊芙：是的！ 我跟多惠小姐也才剛到而已呢！
多惠：第一個來的是冰川學姊呢。 ……這麼說來，冰川學姊是什麼時候到的呢？
紗夜：大概是３０分鐘前吧
緋瑪麗：咦咦！？ 那不就讓你等很久了嗎……真的很抱歉
紗夜：不會的，只是我自己太早來了
多惠：確實呢，３０分前的話好像蠻早的
伊芙：因為紗夜小姐是很認真的人呀，沒錯吧！
紗夜：這個就別深究了，今天我們要去哪呢？
伊芙：多惠小姐有跟我說  我們去購物中心吧！
緋瑪麗：贊成！ 那邊的話有很多種東西呢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

緋瑪麗：來吧，笑一個！
多惠：以耶～
伊芙：哇啊！ 感覺拍得不錯呢！
緋瑪麗：對吧對吧！  那麼，我來裝飾一下吧〜。 『第一次的４人組，以耶～！』
紗夜：…………你在做什麼呢？
緋瑪麗：咦？ 在拍好的大頭貼寫上留言呀！
紗夜：這個我看也知道
緋瑪麗：咦……那麼的話
紗夜：今天啊，不是說好  是來買東西並且要請教怎麼保養手的嗎
緋瑪麗：啊，是沒錯啦〜。  我知道了，我們現在就先往 藥妝店的賣場出發吧！
（黑屏转场）
多惠：這個草莓可麗餅好好吃喔～
緋瑪麗：我的話是冰淇淋巧克力香蕉！
伊芙：不管是哪個都很好吃的感覺呢！
紗夜：……各位
多惠・緋瑪麗・伊芙：是的
紗夜：現在是在做什麼
緋瑪麗：吃……吃一下可麗餅……
紗夜：……那我回去了，我想要練習吉他
緋瑪麗：哇啊啊！ 對不起對不起！
紗夜：不會，請不要管我。各位不用在意我繼續玩就可以了
緋瑪麗：那，那個紗夜小姐！ 你看這個！
紗夜：……？ 這個是？
多惠：是護手霜喔。我也有拿到唷
紗夜：……這是什麼意思？
伊芙：其實啊，在大家集合之前就已經先買好了唷！
緋瑪麗：因為紗夜小姐來得很早，  我們2個人在之前 就先集合好先買起來了〜
多惠：因為難得跟冰川學姊一起出門，所以想說可以一起玩。 要是太早拿護手霜給冰川學姊 可能就會拿完就回去了吧
紗夜：……這樣啊。  但是，就算是拿了護手霜給我 也不一定會拿完就回去啊
緋瑪麗：咦？ 真的嗎？
紗夜：……真是的。這樣的話就先說清楚嘛
緋瑪麗：這樣的話就算不上驚喜了呀〜
伊芙：啊，機會這麼難得  我們就再去玩一下如何呢？
緋瑪麗：啊！ 這提議真是超棒的！
多惠：嗯，我也贊成
紗夜：這個歸這個，那個歸那個
伊芙・緋瑪麗・多惠：咦咦〜……
紗夜：但是……
紗夜：這個護手霜我會好好珍惜使用的。 真的是，很謝謝你們
