439_冰川紗夜_R3 這次就由我

《超級暴飲暴食套餐》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：呼。比預料中的還要晚到家。 為什麼在家庭餐廳的時間總是特別快呢
紗夜：先來保養吉他，然後……對了。 得交之前忘了交的文件
紗夜：光為了Roselia的事情就忙不過來了，一不小心就忘記交了。 這個還有這個……然後這個也要。 ……咦？　這份文件是……
日菜：啊，體檢！　姊姊那邊也差不多該實施了吧。 我這邊已經檢查完了喔〜
紗夜：……！　日菜！？
紗夜：又隨便跑進來了？ 我平常都有說進來房間的時候要敲門吧
日菜：我有敲門啊〜！ 只是姊姊沉浸在文件的世界裡， 所以完全沒發現吧〜？
日菜：但就只是體檢不是嗎？　這麼在意， 真不像姊姊的作風？
紗夜：我、我才沒有在意……
日菜：聞聞、嗅嗅……這個味道……我知道了！ 姊姊，今天吃了『超級暴飲暴食套餐』對吧
日菜：這樣啊～所以才會在意。 最近常去家庭餐廳嘛〜
紗夜：嗚！　連、連我吃什麼都……為什麼你會知道！？
日菜：我啊，有個叫做莉莎莎～的強大夥伴喔♪
日菜：姊姊，在家庭餐廳常常 都會點薯條對吧？ 莉莎莎～是這麼說的喔〜
紗夜：也沒有常常…… 而且會去家庭餐廳都是為了開樂團會議、 LIVE後的反省會
紗夜：樂團的話人數畢竟也多…… 換成安靜的咖啡廳，或許會給其他人帶來困擾吧？
日菜：嗯～話是這麼說啦～…… 但在錄音室開會不就得了？
紗夜：那、那……是有道理啦……
紗夜：別、別看湊同學那樣，他好像也很期待的樣子， 突然間叫大家別去，我說不出口啊
紗夜：沒錯。也得聽聽其他成員的意見才行。 光憑我個人的判斷……
紗夜：（……『其他成員的意見』這種話 竟然從我的嘴巴裡說出來……自己都嚇了一跳。 以前的我應該是絕對不會說這種話的）
紗夜：（身為『Roselia的冰川紗夜』 成功起步了……可以這麼想吧？）
日菜：呵～。呵呵～……？
紗夜：什、什麼啊。湊近看著人家的臉…… 有什麼想說的話就說出來啊
日菜：那個啊，今天的姊姊，總覺得很嚕♪！
紗夜：唉……果然要說這個
紗夜：假設我真的有『嚕♪』。 為什麼日菜要那麼高興呢？
日菜：咦？　為什麼要問為什麼啊！？
紗夜：還反問為什麼……請不要用問題來回答問題。 現在問話的人是我喔
日菜：嗯～就算你問我也很難回答啊～。 姊姊高興的話，我也高興， 對我來說是理所當然的事情
紗夜：……。 真、真是的……這豈不是完全構不成理由嗎
日菜：耶嘿～是這樣嗎～？ 那姊姊呢？
日菜：我高興的時候，姊姊也會高興嗎？
紗夜：別問那種笨問題。 …………那是理所當然的吧
日菜：咦，為什麼為什麼？　果然是因為高興嗎？？？
紗夜：我什麼都沒說
日菜：嘖～。果然不行啊〜。嘛，沒關係
日菜：做為補償，下次也和我去家庭餐廳吧！ 要點的東西當然是『超級暴飲暴食套餐』♪
紗夜：什麼補償啊……真是的，真拿你沒辦法。 要去家庭餐廳我是不介意
紗夜：但是……要等體檢結束後
日菜：咦～。 姊姊，果然有點在意嘛～
紗夜：我、我才沒有
紗夜：絕對不是那樣……等等，日菜，你有在聽嗎！？


《令人欣喜的變化》

（登场角色：冰川紗夜）

【圖書館】

紗夜：那本書還沒被還回來……畢竟是熱門作品，沒辦法呢。 下次來的時候再……哎呀？
紗夜：你好，{{userName}}。 在這種地方遇見真稀奇
紗夜：是，我現在剛好把書還完。 你問在那後之後？　我打算直接回家
紗夜：你問要一起走到車站嗎？　是，我當然不介意。 那麼就走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【川邊道路】

紗夜：{{userName}}有聽說過嗎？ 不久之前Roselia發生的事情。 你問什麼……就是我們有點紛爭的事情
紗夜：宇田川同學和白金同學和湊同學有衝突…… 然後就不來練習。 在那之後湊同學也不來練習了
紗夜：……不，不只有那三個人有錯。 我也有問題
紗夜：我覺得我沒有好好正視Roselia。 身為樂團的一員， 我卻只想著自己的樂音、不要輸給妹妹這些事情
紗夜：當然我覺得摸索自己的 樂音定位也很重要。但是……
紗夜：我覺得應該要再多想想 對Roselia而言的樂音定位、行動模式才行
紗夜：多虧這樣，繞了好大一圈。 嘛，雖然在繞路的途中也有一些收穫。 ……你很在意嗎？
紗夜：雖然我不清楚{{userName}}你怎麼想的， 但在我想我在前一陣子應該是更加孤獨的。 和誰在一塊，這一類干涉到他人的事情根本無法想像
紗夜：但是這次我和今井同學一起行動。 並不是我去主動邀請，或是被他邀請， 而是自然而就發展成那樣了
紗夜：不知不覺間， 很自然地事情就變成那樣
紗夜：我對於這種變化覺得非常高興。 因為這種變化是我成為 『Roselia的冰川紗夜』的證明
紗夜：你說成長？　不只有我……Roselia也……？ 誰知道呢，這不好說呢
紗夜：這件事情我想下次LIVE中應該會很清楚呈現出來。 所以請用那個來判斷
紗夜：用我的……我們的樂音
紗夜：剛好到車站了呢。那麼…… 下次LIVE，敬請期待喔
