446_冰川紗夜_R3 伴隨著雨水

抽卡台词：所以今天呀，就算一點點也好 好像有種，新鮮的感覺呢？

《和姊姊一起》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 紗夜的房間】

日菜：姊姊～，你在嗎～？
紗夜：日菜…… 進房間之前要敲門， 我不是每次都在說嗎？
日菜：唉嘿嘿，對不起～。 啊咧？　姊姊你在做什麼啊？
紗夜：我在替換調濕劑
紗夜：過度的濕度與乾燥對電吉他不好。 所以要在樂器箱中放調濕劑，保持適度的濕度
日菜：啊！　之前我有聽小彌說， 有曾經去樂器行買過， 但不知道是哪一個呢！
紗夜：應該沒有那麼難找…… 你有好好找嗎？
日菜：嗯、嗯嗯！ 我有好好找過，但都沒有找到呢～。 好好喔……我也好想要調濕劑喔～
紗夜：是啊，早點入手會比較好。 樂器行都有賣， 早點買起來吧
日菜：不、不是這樣…… 姊姊～你可以陪我去買嗎？
紗夜：為什麼要我一起去？ １個人去買不就好了。 仔細找就會找到
日菜：而、而且……！ 我不知道哪個調濕劑比較好， 姊姊你教我推薦的嘛！
日菜：好不好？ 就當作是為了吉他，拜託～！
紗夜：……唉，我知道了。 的確如果等吉他壞掉就太遲了
日菜：真的嗎！？ 太好了～！！
紗夜：只是要去樂器行而已，怎麼這麼興奮……
日菜：對我而言可是大活動呢！
日菜：哼～，哼哼哼～嗯♪　跟姊姊一起出門，好開心～！
紗夜：好了，要出門囉？ 如果不去，我是無所謂……
日菜：哇啊啊啊～！ 我要去我要去！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【江戶川樂器行】

日菜：好～！ 來尋找超級棒的調濕劑囉～！
紗夜：超級棒的調濕劑……會很貴喔
日菜：那、那改成尋找適當的調濕劑囉～！
紗夜：東西就在日菜的眼前喔。 來，這就是調濕劑。拿到櫃台結帳吧？
日菜：咦咦！？ 這麼快就找到了！？ 太快了啦～
紗夜：很快就找到不是很好嗎…… 你原本的目的不就來買調濕劑嗎？
日菜：是這樣沒錯啦〜！ 啊，那姊姊～！ 這個跟這個，你覺得哪個好？
紗夜：哪一個都沒差。 買日菜喜歡的就可以了吧？
日菜：但、但是！ 我想要聽聽姊姊的意見……
紗夜：……那就選這個吧。 我也是用一樣的
日菜：……！！ 知道了！　那我一定要買這個！ 哇～，太好了～！　跟姊姊一樣的♪
紗夜：真是…… 拿你沒辦法呢……哼哼……
日菜：什、什麼？ 怎麼了，姊姊？
紗夜：……沒事。 要不要也看一下除了調濕劑以外的東西呢？ 因為難得來樂器行嘛
日菜：可、可以嗎！？ 真的嗎！？
紗夜：嗯嗯，今天沒有預定。 日菜，你有什麼想要看的嗎？
日菜：那那那！ 我有一把吉他， 一直都很想要跟姊姊一起看！
日菜：來，快點來這邊！
紗夜：我知道了但不要在店內跑來跑去喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【紗夜的房間-白天】

紗夜：剩下就把調濕劑放進樂器箱中。 來，箱子借我一下？
日菜：啊！　這、這個我來就可以了！ 只是放進去而已，沒問題的！
紗夜：怎麼了，日菜？　突然說要自己來
日菜：沒、沒有啦只是～…… 讓姊姊做這種事有點過意不去呢！
紗夜：是嗎？　既然你都這麼說了。 來，給你。放進箱子裡就可以了
日菜：好～！　謝謝～♪
日菜：（其實昨天已經把調濕劑買好放進去了， 我要換成跟姊姊一樣的）
紗夜：……嗯？　發生什麼事了？
日菜：嗯嗯！　沒事喔！
紗夜：……日菜這孩子真的很奇怪呢


《那是偶然》

（登场角色：冰川紗夜）

【江戶川樂器店】

紗夜：哎呀…… {{userName}}，你好
紗夜：今天是來買下一次歌曲需要的材料。 {{userName}}也是來補充備用品的嗎？
紗夜：原來是這樣啊。 ……對了。現在你有時間嗎？ 有事情想要請你聽一下
紗夜：沒有，其實…… 之前有被人邀請一起去參加祭典
紗夜：哼哼，覺得意外嗎？ 也是呢，我原本是沒有要去的
紗夜：我從以前只要參加活動 就非常容易下雨
紗夜：所以，如果我去參加活動， 可能會造成大家的困擾，因此原本是想要拒絕的
紗夜：只是弦卷的強力邀請， 我也不得不去了
紗夜：結果，果然 還是下雨了……
紗夜：但不可思議的是， 大家在打和太鼓的時候，雨不知不覺就停了
紗夜：……沒有，我當然不覺得是因為和太鼓的聲音， 就讓天空的雨停止雨
紗夜：而且奥澤同學也說依照今天的天氣預報， 雨馬上就會停止
紗夜：雨停了…… 一定也是偶然
紗夜：但是打著和太鼓雨就這樣停止了， 所以我在想，我只要參加活動就會下雨的這件事情， 可能也是一個偶然
紗夜：{{userName}}你怎麼想呢？
紗夜：哼哼，說得也是。 被別人這麼一說， 感覺更像是偶然呢
紗夜：但是，即使如此， 我還是覺得有去那個祭典真的是太好了。
紗夜：因為我的關係會下雨，這種事情 現在想想還真是天真呢
紗夜：啊，但也不是說我討厭下雨 其實我非常喜歡下雨天
紗夜：我對下雨天有很多的回憶
紗夜：只要遇到下雨天， 我就會覺得可以遇到新的自己
紗夜：經歷了很多事情， 一點一點有了成長……
紗夜：經過這些，才有了今天的自己。 我是這麼想的
紗夜：哼哼，說不定 下雨幫我沖走很多東西呢
紗夜：再說我現在能有這樣的想法， 可能也多虧了下雨天的關係
紗夜：……但我是不是想太多了呢？
紗夜：那就先這樣了…… 我先失陪了
