483_冰川紗夜_R2 我能說的事

《秘密的話語》

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

【練習後】

【CiRCLE 大廳】

亞子：錄音室的預約這樣就好了。 下次也跟今天一樣是B錄音室，時間也都跟平常一樣～～
亞子：啊，紗夜學姊！ 為了下次的練習，我已經預約好錄音室了！
紗夜：是這樣嗎。謝謝
紗夜：湊小姐他們整理好像還要花點時間， 我就想說在這時間內先來預約…… 沒想到被搶先了呢
亞子：耶嘿嘿。 亞子，等不及要到下次的練習了
紗夜：我覺得這是好的傾向喔。 ……大家應該也快來了，就先在這邊等吧
亞子：好！
（黑屏转场）

【５分鐘後】

紗夜：……好像比想像的，更花時間呢
亞子：就是啊～…… 啊，那個，紗夜學姊……那個～……
紗夜：怎麼了呢？
亞子：唔嗯，那個……啊，啊哈哈！ 果然還是算了！ ……唉
紗夜：（宇田川同學，從剛才就一直這樣呢。 嘛，理由我大概也察覺了……）
亞子：……嗚嗚……但還是很在意……
紗夜：……唉
紗夜：宇田川同學。 該不會，你是在意我跟巴小姐 說過什麼話吧？
亞子：……！ 是！　其、其實就是這樣！
亞子：剛才我也見過姊姊了 但他還是不告訴我
紗夜：這樣的話就請放棄。 巴小姐他不說的事情 從我這裡說出來，我覺得不太好
亞子：這就通融一下嘛！ 亞子，太好奇了……再這樣下去的話 會腦袋過熱發燒的！
紗夜：這、這麼嚴重……！？ 那還真是困擾……無論如何，都想聽嗎？
亞子：是！　無論如何！
紗夜：可能只是普通的聊天而已喔？
亞子：就算是那樣也想知道！ 絕對絕對，絕～對要知道！
紗夜：……都說到這種地步了，那也沒辦法呢。 我知道了。但是，請不要說出去
亞子：……！　是！
紗夜：其實剛才，我跟巴小姐在說的是～～
亞子：姊姊跟紗夜學姊，在說的是事情是……？
紗夜：……………………
紗夜：我改變心意了。 果然，這還是不應該告訴你的內容
亞子：咦咦～～～～！？ 怎、怎麼這樣〜！
紗夜：這社會，可沒有那麼單純的唷
紗夜：（宇田川同學，非常明顯地失落了呢。 真的是，太過直率了感覺會讓人失常）
紗夜：（是因為我平常，也被日菜牽著鼻子走的關係嗎？ 總覺得有點……只有一點…………新鮮呢）
紗夜：（所以說巴小姐也，不自禁會去疼愛他也說不定呢）
亞子：嗚嗚，還是好在意喔〜。 紗夜學姊拜託了！　至少給提示！ 只有提示也好！
紗夜：……這樣下去的話，感覺真的會 腦袋過熱呢……那麼，就說１個
紗夜：與其說是內容還比較像是感想， 巴小姐十分地重視你……是令人有這種感覺的話題啊
亞子：姊姊對亞子我？ ……這樣啊……耶嘿嘿
亞子：亞子，非常的開心！ 雖然很開心……但到底說了什麼 我果然還是完全不知道！
亞子：紗夜學姊，拜託了！ 再１個！　請再給我１個提示！
紗夜：不行。 剩下的要你自己想
亞子：怎麼這樣〜！　再１個就好了啦〜！ 紗夜學～姊！！！


《理想的姊姊》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

紗夜：咦……？　{{userName}}。 你好，現在是休息中嗎？
紗夜：辛苦了。我也剛好，在個人練習的 空檔中剛休息結束
紗夜：好像在沉思什麼事情？　我，嗎？
紗夜：這樣啊……雖然不是那麼嚴重的事情， 但是在想一些事
紗夜：最近，有讓我去想關於姊姊的形式的事情
紗夜：你知道巴小姐跟亞子同學的事嗎？
紗夜：……這樣啊 那時候，我對於巴小姐身為姊姊所做出的結論感到驚訝
紗夜：對妹妹的亞子同學，不直接傳達出自己所想的事情， 而是用自己的行動來表示姊姊風範，這……
紗夜：……我呢，對日菜是把自己的一切都直接傳達的。 而且，我也告訴他，我想當你的姊姊
紗夜：是的，沒錯。我跟巴小姐給出的答案 是正好相反的。儘管如此，我們二人都是姊姊這點 是不會改變的
紗夜：以前的我被『身為姊姊該這麼做』這１個答案 給束縛住。也因此，跟日菜的關係也變成 不是很好的方向
紗夜：自己身為姊姊是不正確的存在的，就這樣封閉自己了起來
紗夜：……現在回想起，會覺得腦袋還真是不靈光啊
紗夜：看著巴小姐，我察覺了
紗夜：姊姊有很多種形式，不管哪種都正確的……這樣
紗夜：呵呵，雖然到發現為止花了好長一段時間呢
紗夜：與人的關聯，真的是能夠發現各式各樣的事情呢
紗夜：那，我也差不多要回去練習了。 現在我不是姊姊，而是要做為Roselia的一員，去練習了喔
