486_冰川紗夜_R4 閃亮的水魔法

抽卡台词：光是有湊同學的Roselia就是個偉大的存在了呢

《夏天的照片》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、宇田川亞子）

【特可納茲樂園】

紗夜：這邊的照片就這樣了吧…… 還有沒拍到的是……
亞子：紗夜學～姊！　你在這種地方幹嘛呢？
紗夜：宇田川同學跟湊同學…… 我在拍特可納茲樂園的照片喔
紗夜：我把今天的事跟日菜說了後， 他就說了想要我拍照回去
友希那：每一張都拍得很好呢
紗夜：因為最近手機的相機很優秀。 就算不是我也能拍得很漂亮喔
亞子：哇啊，真棒耶，照片！ 小菜，一定會很高興的〜
亞子：……咦，欸？ 紗夜學姊拍的照片，都是風景照耶？
紗夜：是的。是以遊樂設施為主去拍的照片。 為了想把特可納茲樂園的氛圍拍起來， 也想來拍遠景的部分呢
友希那：像是要做出導覽書一般的氣勢呢
紗夜：一旦開始了的事情我就不想半途而廢
亞子：那、那個～……這個，跟小菜期待的照片， 感覺有～點不太一樣耶……
紗夜：為什麼？　想要知道主題樂園的事情的話， 把遊樂設施或樂園內氣氛拍起來 我覺得這很合理啊
亞子：小菜應該不是想知道特可納茲樂園的事情， 而是，想要開心玩樂的紗夜學姊的照片喔！
紗夜：我的照片？　為什麼？ 在家裡每天都會看到啊？
亞子：所以說，不是這樣啦〜…… 想要邊看著紗夜學姊的照片，邊聊很多很多事情啊〜！
紗夜：所以說，聊天的話在家裡一直都……
友希那：等等，紗夜。這裡我們先，聽聽亞子要說的話吧。 身為有姊姊的妹妹，也許會有一些能知道的事喔
亞子：不、不是那麼誇張的事情啦…… 唔，唔～嗯就是啊……
亞子：之前，姊姊跟Afterglow的大家 去井之島玩拍了很多照片回來！
亞子：大家一起吃好吃東西的照片， 或是在夕陽的海邊玩的照片之類的……啊！ 還有水族館的照片！
亞子：看著這些照片，我跟姊姊聊了很多事情！ 亞子雖然當時不在現場，但就好像是 一起去了的感覺一樣，非常地開心唷〜！
友希那：透過照片，一起分享了回憶是吧
亞子：就是這樣！ 小菜也一定，跟亞子一樣， 想要聽姊姊說有快樂回憶的事情喔！
友希那：的確，日菜的話應該是這樣想的呢
紗夜：是這麼一回事啊…… 這樣的話就直接，這樣跟我說就好了啊
亞子：小菜應該也沒想到 你會都只拍風景吧……
亞子：……啊，對了！ 亞子來拍紗夜學姊的照片吧！ 請借我手機！
紗夜：好，那麼就麻煩了
亞子：請交給亞子我！ 要拍囉～！　……好，Cheese！
紗夜：…………
亞子：啊～……再１張，要拍囉～！ 好，Cheese！
紗夜：…………
亞子：再、再來拍１張吧！
紗夜：你打算拍幾張呢？ 都拍一樣的照片也沒有意義吧？
亞子：話是這樣說沒錯〜……
友希那：可以讓我看一下嗎？ ……這個，表情太僵硬了呢
紗夜：是這樣嗎？ 我只是很普通的拍而已啊……
友希那：這樣的話就無法傳達紗夜在想什麼了呢。 作為照片缺少了一些趣味，而且也不能說是好照片呢
紗夜：我覺得不需要什麼趣味啊…… 那麼，該怎麼做才好？
友希那：這個嘛…… 做一些姿勢的話怎麼樣呢？
亞子：這個，是超棒的點子，友希那學姊！ 那麼紗夜學姊，麻煩你做出 特可納茲樂園最棒！的感覺的姿勢
紗夜：突然這樣跟我說我也…… 這種感覺，嗎……
亞子・友希那：…………
紗夜：你們兩人都請說點什麼……！
友希那：倒是拍到了滿有趣的照片不是嗎……
亞子：就、就是說啊！ 可以看到意料外的紗夜學姊我覺得不錯！
紗夜：總之，這樣子我的照片就夠了。 剩下就是把樂園內的氣氛拍起來……
亞子：咦〜，光是只有這樣還不夠啦！ 再來拍更多歡樂的照片啦〜！ 亞子我們也會幫你的！
紗夜：不會，沒有必要喔。已經足夠了
友希那：既然要拍，會想拍特可納茲樂園才有的照片呢。 這樣的話……果然還是，那個水上溜滑梯吧？
紗夜：連湊同學也……！
紗夜：……是說，請等一下！ 難道說，是指…… 那個超越常理的遊樂設施嗎！？
亞子：不愧是友希那學姊！　咻啪啪～的滑下來， 然後衝進游泳池的瞬間這樣一定會是超帥氣的照片！
亞子：啊，現在的話還是午餐的時間，溜滑梯應該有空著！
友希那：既然這樣決定了，那也去叫莉莎跟燐子吧。 大家幫忙的話，一定可以拍出好的照片
紗夜：再怎麼說那個遊樂設施還是有點…… 啊，你們兩人都等一下！


《比現在更往前》

（登场角色：冰川紗夜）

【江戶川樂器行】

麻里奈：唔～嗯，要拿去修理的機器有…… 嗯！　這些就是全部了吧！
紗夜：{{userName}}跟麻里奈小姐？ 兩位都……辛苦了
麻里奈：小紗夜！　辛苦了！ 今天是要來找什麼的嗎？
紗夜：我聽說進了新的效果器， 所以就想說要來試試看。 如果可以用的音色增加的話，表現的幅度也會隨之變更廣的
麻里奈：小友希那也是，Roselia的大家都很認真耶。 啊，話說回來我聽說囉！　之前，成員們 一起去了特可納茲樂園玩是嗎？
紗夜：是，是的……不過，為什麼提這個？
麻里奈：我從小友希那跟小亞那聽說的。 特別是小亞好像非常高興對吧！
麻里奈：多虧了小紗夜，玩了很多遊樂設施， 他很開心地這麼說給我聽了喔
紗夜：我沒有特別做什麼事…… 只是，為了有效率地逛園區， 訂定了計畫而已……
紗夜：不過，這樣啊…… 他能夠這麼開心的話，就太好了
麻里奈：呵呵，有確實地訂定計畫很厲害呢。 通常主題樂園都是當場才想要怎麼逛的比較多的
紗夜：我對於，這種事比較不擅長…… 不管要做什麼，沒有確實地訂定計畫行動 再去執行的話，就會坐立不安
紗夜：有訂計畫的話，就可以明確知道什麼事情該優先， 知道這點的話，就算有發生一點小意外， 也可以依狀況再次訂定新方法
麻里奈：你真的很認真耶。 我可以理解小紗夜你說在學校是當風紀委員了
紗夜：沒有，只是因為我就是這種個性…… 而且，被說自己適合當風紀委員我也覺得有疑問
麻里奈：是這樣嗎？　我覺得你很適合啊……？
紗夜：周遭的人都會說校規太過嚴格， 我覺得我會被認為是無法通融的人
紗夜：雖是這麼說，但我也不會放過違規的
麻里奈：唔，嗯～，小紗夜的指導感覺很嚴格
紗夜：因為我是無論何事都無法隨意對待的個性
紗夜：所以，在特可納茲樂園我有點驚訝。 我不認為我是在主題樂園時會有幫助的個性， 也沒想到成員會這麼地開心……
麻里奈：這是指……你很開心嗎？
紗夜：是、是這樣吧。 要說是哪邊的話我不算是會被喜歡的個性……
紗夜：老實說，說要去特可納茲樂園的時候 我原本不太有興趣，但現在覺得有去真好
紗夜：能去看看平常不會去、不知道的地方 也是不錯的呢
紗夜：也會有意想不到的發現。 不論是自己的事，還是一起去的誰也是……
麻里奈：其他成員有發生什麼有趣的事嗎？
紗夜：是的，與其說是有趣，應該是讓人感興趣的事
紗夜：……什麼樣的事情，嗎？ 這個說來話長我再找機會跟你說吧
紗夜：只不過，像這樣去瞭解對方的事情 我感覺到，對樂團來說也有加分
紗夜：再跟大家一起做些什麼事情 感覺搞不好也不錯呢
麻里奈：Roselia，比起之前氣氛好像更棒了呢
紗夜：是的，但不想要滿足於現況，希望能比現在更加前進。 希望可以跟成員一起繼續往前邁進
紗夜：請持續關注著逐漸進化的Roselia
