573_冰川紗夜_R4 ２人一起看星空

抽卡台词：就算發出的光芒不一樣排在一起也會持續發光……

《準備很完美！》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家】

日菜：姊姊，你怎麼把行李箱給拿出來了， 怎麼了？　是要去哪邊旅行嗎？
紗夜：不是啦。 我在準備明天觀測會所需要的東西。
日菜：咦？　望遠鏡和星座盤都放在社團教室裡…… 有什麼東西是得從家裡帶過去的嗎？
紗夜：觀測會是在晚上，而季節是在冬天對吧？ 為了以備不時之需，還是先做好準備會比較好吧。
日菜：準備……？　是怎樣的準備呢？
紗夜：首先，防寒用品。 說不定會比想像中要來的寒冷， 而且可能會有人穿著輕便的服裝過來。
紗夜：所以，像是拋棄式暖暖包或是毛毯， 這類可以穿戴的東西我先準備好了。
日菜：啊，的確，這個季節的夜晚或許會很冷呢。
紗夜：然後我還準備了預防感冒的用品喔。 既然要舉辦活動，就得顧慮到參加者的健康喔。
紗夜：要是因為參加後反而把身體搞壞的話， 那無論是再怎麼成功的觀測會都功虧一簣了不是嗎？
日菜：嗯，這麽一來可就一點都不嚕嚕♪了呢
日菜：但是，真不愧是姊姊呢！ 我壓根都沒想到這些事情呢！
紗夜：不注意到這點事情那可是不行的喔。 就算只是場小小的活動，你可是主辦人呢。
紗夜：就算是樂團也得不停練習，為了能在舞台上做出 最完美的演奏而準備不是嗎？
紗夜：和樂團一樣，事前的準備將左右正式演出時的成效喔。
日菜：跟樂團一樣嗎…… 這麼說來的確是這樣呢。
日菜：欸嘿嘿…… 姊姊果然很厲害呢～
紗夜：這不是什麼了不起的事啦。
日菜：咦～話不能這麼說……嗯？
紗夜：怎麼了嗎？
日菜：嗅！　嗅嗅！　嗅嗅嗅！ 有種好香的味道！
紗夜：好香的味道？　有嗎？
日菜：絕對有啦！　有種好～甜的味道呢！ 咦？　可是，這個香味……是從姊姊身上散發出來的？
紗夜：啊，有可能是這個的味道呢。
日菜：這個……是餅乾！
日菜：哇～♪　謝謝你，姊姊♪
紗夜：你別吃。
日菜：咦～！　不能吃嗎～！？
紗夜：這是為了觀測會所準備的東西喔。
紗夜：餅乾有緩和氣氛的效果呢。 觀測會是有很多人聚集的場合，所以我覺得一定會需要餅乾呢。
日菜：欸～餅乾還真是有趣呢！ 我都不知道它竟然有這種效果呢～
紗夜：Roselia已經證實了餅乾的效果囉。
日菜：啊，難不成你昨天在廚房， 好像在弄什麼，結果是在烤這些餅乾嗎？
紗夜：沒錯，我想說機會難得所以弄些手作的點心……
日菜：你為了觀測會做了好多事情呢。 謝謝你！　姊姊！
日菜：我也來幫忙整理行李吧！ 只要把東西放進這裡的行李箱就行了對吧？
日菜：咦？　裡面已經有東西了？ 這個是……？
紗夜：啊！那個是……
日菜：這是我的帽T…… 啊！　還有圍巾！ 都是我很喜歡的衣服！
日菜：可是，為什麼我的衣服會收在裡面呢？
紗夜：因為我想你這個人一定什麼都沒準備， 所以先幫你放進去啦。
日菜：不光是衣服，連甜點都有！ 這個該不會是……
紗夜：我去買餅乾材料時 順便買下來的。
日菜：每一種都是我喜歡的甜點…… 姊姊，你記得我喜歡的東西。
紗夜：既然我們住在同一個屋簷下，我當然會知道這些事囉。
日菜：是這樣沒錯……不對啦！
日菜：如果沒有仔細地觀察對方， 是不會知道對方喜歡的東西吧！
日菜：這件事讓我好開心♪ 姊姊，原來你一直在看著我啊。
紗夜：日菜……
紗夜：好了，這種事情不重要，必須快點準備才行…… 你不是要幫忙我收行李嗎？
日菜：嗯，包在我身上！　我幫你把東西全部收進去！
日菜：嚕嚕嚕嚕♪♪　我們要舉辦最棒的觀測會喔，姊姊！
紗夜：嗯，沒錯，我們一定要讓觀測會成功。


《很多不知道的事情》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE自助餐廳】

紗夜：喂？　日菜？ 你還沒回到家嗎？
日菜：對啊～我現在在學校的頂樓看星星。
紗夜：你說你在學校的頂樓……該不會是天文社的活動？ 也就是說你自己一個人囉？
日菜：嗯，今天可以很清楚地看到星星喔～！ 姊姊你是在自主練習對吧？
紗夜：已經結束了，我正要回去囉。 真是拿你沒辦法呢……我去接你，你準備一下等我。
日菜：真的嗎！？　你要來接我嗎！？ 嗯，我知道了，我等你喔！
紗夜：真是的，竟然待到這麼晚， 回去之後要好好警告他才行……
紗夜：啊、{{userName}}…… 你是什麼時候來的……
紗夜：對，我剛才正在跟日菜講電話， 他好像一個人弄社團活動弄到這麼晚， 我正想在等一下要去學校接他。
紗夜：……關心妹妹？　我嗎？ 哪裡，沒有那麼誇張。
紗夜：要是他晚回家爸媽都會擔心， 而且我覺得身為家人本來就應該去接他。
紗夜：……不光是去接他？ 你聽說了天文社的事情嗎？
紗夜：日菜之前提過……原來如此…… 哪裡，我也沒做什麼了不起的事情。
紗夜：我只是擔心他想到的計劃能不能順利 進行……所以才稍微幫了一點忙。
紗夜：我想你應該也知道， 日菜經常會沒注意到周圍的狀況……
紗夜：沒錯，觀測會成功了讓我鬆了一口氣。 天文社確定保留，日菜也非常地開心。
紗夜：雖然我其實不該表示意見也說不一定， 不過這也是我的個性吧……
紗夜：不過，我個人覺得幸好我有出手幫忙。
紗夜：因為我一直沒辦法面對日菜…… 有許多事情他都不知道。
紗夜：我想這次的事情，讓我稍微了解到 我所不知道的日菜。
紗夜：他喜歡的東西與重視的地方…… 還有對這些事情的想法與回憶……
紗夜：他在學校是怎麼度過的…… 對日菜而言，天文社是什麼樣的存在…… 我真的了解到很多事情。
紗夜：沒錯，我現在可以面對日菜，不再把視線移開。
紗夜：因為我發現我必須認真面對的人， 其實是我自己。
紗夜：不、不好意思……好像都是我一個人在講話…… 我可能是希望有人可以聽我說。
紗夜：我差不多該告辭了，因為日菜在等我。
紗夜：好，等下次練習的時候。
