608_冰川紗夜_R3 挑戰新作品

抽卡台词：現在就， 相信白金同學吧

《小小的挑戰》

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

【今井家 客廳】

莉莎：那麼，開始吧！
紗夜：好的。請多多指教
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

莉莎：嗯～這樣還混合得不夠均勻呢
莉莎：現在還是奶油色對吧？ 總之，到完全變成白色之前再攪拌一下吧
紗夜：完全的白色是嗎。 唉……要判斷料理顏色的變化真難呢
莉莎：的確呢，像是『是怎樣程度的白色』之類的 紗夜常常會這樣說呢～
莉莎：但是真是嚇了我一跳呢。 沒想到紗夜居然會對我說 『請教我做磅蛋糕』呢！
莉莎：為什麼你突然想要學怎麼做磅蛋糕呢？
紗夜：那是因為……那個……
紗夜：如果不做點除了餅乾以外的東西，會跟今井同學的 慰問品搞混……
紗夜：所以……如果增加自己會做的東西的種類的話， 搞混的機率也會下降……也不會 讓白金同學和大家白開心一場了吧……
莉莎：啊哈哈，明明不用在意那種事的說！
紗夜：不可以。要給慰問品的話， 當然會想著要給能讓對方開心的東西
紗夜：而且，理由不是只有這樣而已
莉莎：咦，是這樣嗎？　理由是為什麼？
紗夜：這個，雖然我自己也還不是很確定……
紗夜：我恐怕，從白金同學身上受到了啟發
莉莎：受燐子、啟發？　這是什麼意思啊？
紗夜：這次，白金同學明知新挑戰是不擅長的事物， 卻還是正面迎擊了
紗夜：不是像之前半途而廢， 而是自己率先……
紗夜：看著那樣的身姿， 我也想挑戰一些新的事物。 當然，跟白金同學比起來，是小很多的挑戰就是了
莉莎：所以，是想說要增加能製作的點心種類嗎？ 原來如此〜
莉莎：啊哈哈，嗯。這樣啊！ 紗夜從燐子身上得到了幹勁的意思呢！
紗夜：不、不用笑成這樣的吧
莉莎：抱歉抱歉！　總覺得很開心嘛！
莉莎：而且，我完全不覺得是小挑戰喔。 因為紗夜很認真地想要努力的心情，我感受到了！
莉莎：既然是難得的挑戰，不做得特別好吃是不行的呢！ 好～喔，既然這麼決定了，就全力以赴地上吧！
紗夜：好的。請你多多指教
（黑屏转场）
（背景切换）

【當晚】

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：――滿懷決心是不錯啦。 但結果有點焦掉了呢
紗夜：味道……果然，有一點苦。 明明就是照著食譜做的，到底是為什麼呢？
紗夜：看來照著今井同學給的食譜， 認真地複習會比較好呢。 首先是要把材料恢復到常溫～～
紗夜：（這麼一做……料理跟吉他是一樣的呢。 累積著現在自己能做的事，一點一滴地變得拿手吧）
紗夜：（今井同學也有過，會做出這種苦的磅蛋糕的時期嗎？）
紗夜：……呼。好的，複習就先等下次 差不多要來練習吉他了
紗夜：不能因為忙著做點心， 而怠惰了吉他呢
紗夜：（一點一滴、一點一滴地累積下去吧。 不管是吉他、還是做點心……其他的所有事情也是）
紗夜：（這個方法，對現在的我來說，一定是最好的方法了）


《期待與壓力》

（登场角色：冰川紗夜）

【車站前】

紗夜：下一班電車是幾號月台呢？ 我看看……哎呀？
紗夜：你好，{{userName}}
紗夜：這、這麼驚訝嗎？ 因為看你好像在發呆， 所以才出聲叫你的……
紗夜：？　這麼認真地在看什麼呢…… 這個是……白金同學有出場的， 那個鋼琴比賽的海報呢
紗夜：你會這麼驚訝，也就是說你不知道白金同學 有參加比賽呢
紗夜：我當天有去觀賽， 是非常優秀的演奏。 結果也無可挑剔地拿到了金賞
紗夜：但之後知道了一件事…… 其實白金同學他，好像對於鋼琴比賽非常不拿手
紗夜：小時候，他曾經參加過大型的鋼琴比賽，但卻失敗了 因此好像產生了心理創傷， 那之後都一直逃避著不去參加比賽
紗夜：嗯嗯，確實。 明明彈奏得那麼好，卻不參加比賽 說不定真的很可惜呢
紗夜：但是，我……總覺得可以理解 白金同學小時候的心情
紗夜：一旦得到了比一般人更好的結果， 周遭就當然都會期待著。 如果一直都是這樣的話更是如此
紗夜：為了回應這份期待而努力，又拿出了成果。 在不停地重覆著的期間，慢慢地 一定會得到成果的這件事就變成了理所當然
紗夜：因為一直都可以的，所以之後也一定沒問題。 下次也很期待喔。這樣的字眼，對於當事人來說 是非常沉重的壓力
紗夜：當然，我不是在否定那些這麼說的人。 可以被期待著。這件事情本身，是沒有錯的 也是一件可以值得開心的事
紗夜：但是……卻很諷刺呢
紗夜：與這份想回應期待的心情成比例的是， 若是失敗的話，會讓他們失望吧。 這樣的不安也會膨脹起來
紗夜：得到了他人的期待而開心，相反地，也因為 這樣的壓力而感到喘不過氣。 這種感覺……我也、稍微有過一點
紗夜：……是的，跟你說的一樣
紗夜：所以這次，這次很完美地戰勝了壓力 白金同學很厲害。我也是同樣的意見
紗夜：雖然不知道白金同學自身有沒有自覺， 但是他確實比以往更堅強了一點
紗夜：今後也會對於Roselia的活動， 一點一滴地帶來影響吧
紗夜：不管是舞台上、或是演奏上。 到底會有怎麼樣的變化呢，我也很期待喔
紗夜：是呀，就是這樣。 我們也不能輸給白金同學呢
紗夜：你說……可以期待嗎？
紗夜：這是不用問的。 當然，對我們寄予厚大的期待也沒關係喔
紗夜：首先是為了能在下次的ＬＩＶＥ有精彩的演出， 要趕快回去練習才行呢
紗夜：突然叫住你真是抱歉。 那麼，CiRCLE再見吧。我先走了
