620_冰川紗夜_R4 前進的方向是相同的

抽卡台词：嗯嗯。這邊要 慎重地思考

《蘊含了熱情》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【舞台 舞台邊】

友希那：大家，辛苦了。是很棒的LIVE喔
亞子：耶嘿嘿，亞子的鼓譜改編如何？
紗夜：因為是開會的時候沒說過的改編，有一點嚇到了
莉莎：我是還有點焦急了起來耶～！
燐子：但是，兩位的改編都……非常出色……
友希那：就是啊。多虧這樣呈現出 只有LIVE上才能有的演出喔
亞子：太好了～！ 那以後我會不斷放進很多改編的喔！
紗夜：像這次這樣的改編是還好， 但要注意不要暴走，做得太過頭。 懂了嗎？
亞子：好、好的！
燐子：啊……差不多，要換下一個樂團…… 該走了，呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE結束後】

【家庭餐廳】

亞子：那麼就再次…… 各位，LIVE辛苦了～！
莉莎：辛苦了～！ 哎呀～，雖然歌曲數不多但果然LIVE還是很累呢！
友希那：所以，今天的LIVE怎麼樣呢。 我想聽聽全體的感想
莉莎：咦咦，突然就要來這個氣氛嗎！？ 再享受一下餘韻嘛～
紗夜：今井同學，現在是反省會， 所以我覺得湊同學的態度是正確的
莉莎：嗯，話是這樣說沒錯啦～？ 但是，LIVE果然真的很開心耶！
燐子：對……觀眾的反應…… 應該也，很好……
亞子：嗯嗯！ 我覺得會場咚地被炒熱了唷！
友希那：大家的體驗好像都不錯呢。 紗夜你覺得怎麼樣呢？ LIVE結束之後，你好像被某人搭話了
紗夜：湊、湊同學……！ 你看到了嗎？
莉莎：什麼什麼那件事！ 怎麼好像很有趣！
紗夜：今、今井同學。請不要太過興奮……！ 只是……那個，有一個說是我粉絲的人，想跟我握手…… 我就稍微問了他一下感想而已
亞子：咦～，好好喔～！ 亞子，沒有被要求握手，然後說過什麼話耶～！
燐子：握手……光是想，就好緊張…… 可以冷靜應對的，冰川同學……好厲害……
友希那：原來如此，是這樣啊。 可以聽到觀眾真實的想法是很寶貴的。 你們都說了什麼呢？
紗夜：是啊，正好我也想講這件事。 因為聽到了十分有意思的事情
莉莎：咦，是什麼事呢？
紗夜：一開始聽到了，果然還是關於演奏的事。 他好像也有發現，宇田川同學的鼓譜改編。 他說了在演出上十分地出色
亞子：耶嘿嘿，太好了～！
燐子：但是，居然會注意到那個…… 是……非常，熱衷的……粉絲呢……
紗夜：是啊，他說至今為止的LIVE他都有看過。 只是比起聊演奏的事情， 我印象更深的，是有關歌單的事
紗夜：這次的歌單特別地棒。 他說，是可以感受到 Roselia一路至今所積累的歌單
燐子：那個歌單……能夠讓他喜歡啊……
亞子：呵呵，那是當然的啦～！ 因為是亞子我們全體一起想出來的歌單嘛！
友希那：我們包含在歌單中的心思，看來有傳達到呢
紗夜：是啊，以我們的自豪為主題的歌單……
紗夜：這份心意，有傳達給粉絲跟觀眾。 也就是我們有做到蘊含我們心意的演奏， 除此之外沒有別的說法了
莉莎：呵呵，但不只是這樣不是嗎？
紗夜：是啊，我們的心意能夠傳達出去， 也是因為觀眾們，有這麼地認真 來看、來聽我們的LIVE的緣故
紗夜：只要我們做出富含心意的演奏，粉絲就會回應我們。 只要能知道這件事，就會是有成果的LIVE
友希那：就如紗夜所說的喔。 我覺得這是場能讓我們Roselia 感受到前進的方向是正確的LIVE呢
燐子：今後……也想要作為Roselia， 一步步地，去成長呢……
莉莎：嗯！　而且當然是大家一起喔！
亞子：怎麼覺得聽了剛剛的話， 亞子體內隱藏的力量呼哇地湧現了耶！
友希那：今後也要做出能夠回應觀眾們的期待 ……不對，超越那份期待的演奏
紗夜：是啊，朝著頂點持續前行。 因為這就是，我們Roselia的驕傲


《不間斷的練習》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 自助餐廳】

紗夜：咦？　兩位都是現在要去休息嗎？ 工作辛苦了
麻里奈：就是啊～，在想要不要去吃午餐。 小紗夜，今天你們是從１點開始有預約對吧？
紗夜：對。不過我有點太早到了……
麻里奈：是這樣啊！ 那在時間到之前來跟我們聊聊天，如何呢？
紗夜：可以嗎？ 但是，這樣不會打擾你們吃午餐嗎……
麻里奈：沒關係沒關係。 而且，我也有想跟小紗夜說的事情喔
紗夜：想跟我說的事情，嗎？
麻里奈：對。雖然有點晚了…… 但感謝你們之前來參加LIVE。 多虧了你們氣氛很熱絡喔！　辛苦了！
麻里奈：Roselia果然還是很厲害耶！ 就是很有魄力， 有種會場都被Roselia的氣場給壓倒了的感覺喔
紗夜：你能這麼說我很開心。 這次，我們試著講究了一下歌單
麻里奈：是這樣啊！ 你這麼一說，的確呢 是能夠感受到Roselia歷史的歌單喔！
紗夜：那個歌單是根據湊同學給出的主題， 大家一起想的歌單
紗夜：湊同學給的主題是『自豪』
紗夜：我們各自根據主題去思考歌單， 互相確認討論，原本是要以此為基準 來定下這次的歌單的……呵呵
麻里奈：嗯？　小紗夜，怎麼了？
紗夜：抱歉，我想到了那時候的事情。 我們原本是各自去思考歌單的， 結果拿出來的歌單大家都是一樣的
麻里奈：咦咦，那還真是厲害耶！ 就算歌曲一樣就已經很驚訝了，居然連歌曲的順序都一樣啊！
紗夜：連我，也都有點嚇了一跳。 不過某方面我也覺得非常能理解這件事。 還有……也很開心
紗夜：我們現在，是在往相同的方向前進。 我認為這就像是確認了這件事一般
麻里奈：呵呵，搞不好Roselia在LIVE上的厲害之處， 正是因為大家都看著相同的方向所以才營造出來的也說不定呢
紗夜：說不定是這樣呢
紗夜：今後我也想繼續與朝著同樣方向前進的夥伴們一起， 持續前行
紗夜：這樣總有一天，我們就可以全體一起， 到達我們目標的頂點。 為此就需要……
麻里奈：為此需要？
紗夜：首先是每天的練習呢。 在這裡鬆懈下來的話，就得不償失了
麻里奈：呵呵，總覺得果然是小紗夜呢
麻里奈：……啊已經這個時間了！ 抱歉把你留住了，練習加油！
紗夜：不會，能跟二位聊天很開心。 謝謝你們
