709_冰川紗夜_R4 兩人的約定

抽卡台词：呵呵……是呀。 曾經被你斥責過呢、我呀

《兩人肩並肩》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：……
紗夜：這個部分，稍微有點違和感呢。 根據前後的旋律模式來說，應該是這樣比較……
日菜：姊～姊！
紗夜：日菜！？
紗夜：……跟你說過很多次了吧 進房間前要先敲門
日菜：叩叩，這樣可以嗎？
紗夜：你都進來了才敲門也沒有意義吧。 真是的……嗯，今天找我有什麼事嗎？
日菜：沒有啊？ 沒事喔
紗夜：居然說沒有……那你為什麼來找我啊
日菜：問我為什麼，就只是來看姊姊而已嘛。 啊、對了！ 我可以看姊姊練習吉他嗎～？
紗夜：等等日菜。 我是在針對比賽進行練習……
日菜：嗯，我知道喔！　我現在就很期待耶～。 我可以去看你們比賽嗎？
紗夜：日菜…… 雖然我的確說過請你來看比賽 但這跟觀看練習是沒有……
日菜：咦～，又沒有關係～。 姊姊說過的對吧？ 要把遺失的時間拿回來
日菜：所以，我才想看姊姊的練習嘛！
紗夜：……不可以干擾喔。沒問題吧？
日菜：太好了～！　最喜歡姊姊了～！
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

紗夜：……
日菜：……
紗夜：…………
紗夜：……日菜。 雖然我這樣問可能有點奇怪，這樣子看著，你開心嗎？
日菜：很開心喔。 非常地嚕♪唷
日菜：總覺得啊，在很多紙上做筆記、 還有很〜〜安靜地練習，姊姊的這些練習呀 很有姊姊的感覺呢♪
紗夜：這對我來說是最好的練習方法喔
紗夜：日菜，你平常是怎麼練習的呢？
日菜：嗯～，沒有特別練習啊？
日菜：我只要聽過１次，就大概能夠演奏出來了， 所以沒什麼在做練習的耶
紗夜：……這麼一說也是呢
日菜：啊、對了！
日菜：吶、姊姊～。 我可以拿吉他過來嗎？
紗夜：拿吉他……？　為什麼？
日菜：我想跟姊姊一起彈吉他！　不行嗎？
紗夜：……嗯，一下下的話可以喔
日菜：太好了～！ 等我一下喔
（黑屏转场）
日菜：姊姊讓你久等了，我拿過來了喔。 唔嗯……
紗夜：好了，別站在那裡，過來坐這邊吧
日菜：咦……我可以坐在姊姊的旁邊嗎？
紗夜：當然啊。 你一直站在那邊我也是很困擾的
日菜：耶嘿嘿……嗯！
紗夜：……坐這麼近吉他會撞到的。 考慮一下距離吧
日菜：好的～
紗夜：那麼，就從這一段開始吧。１、２、３……
（黑屏转场）
紗夜：……呼。大概就是這樣吧？
日菜：嗯！　剛剛的演奏，真的很棒耶！
紗夜：唉。果然完全沒辦法練習呢。 真的彈得很自由耶……
日菜：咦？　不是很開心嗎。 嚕嚕嚕～♪　的喔
紗夜：你從剛剛就在開心個什麼勁啊
日菜：我們現在，正並肩坐在一起彈著吉他喔
紗夜：啊……
日菜：『那個時候』，姊姊向我承諾的約定呢
紗夜：……因為約定、是必須遵守的
日菜：耶嘿嘿……嗯！
紗夜：（沒想到會以這種形式講到約定…… 雖然我說的『並肩』不是這個意思……）
日菜：姊姊，我們再一起彈一次吧！
紗夜：好啊。但是，演奏不要太過自由了
日菜：好～！！　那麼要開始囉～～


《溫柔的形狀》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

紗夜：呼……
麻里奈：啊、小紗夜！ 你好啊。現在要去練習嗎？
紗夜：麻里奈小姐、{{userName}}，你們好。 是的。等一下就要開始練習了
麻里奈：這樣啊。 真是一如既往的努力呢〜
麻里奈：話說回來……剛剛你好像嘆了氣耶 發生什麼事了嗎？
紗夜：是的。好事跟壞事…… 兩者都有
紗夜：其實前幾天，今井同學在作詞
紗夜：那真的是很優秀的歌詞…… 而且……更重要的是，今井同學他自己一個寫出了歌詞 我對於這一點感到很開心
麻里奈：對於小莎他寫出了歌詞……？
紗夜：是的。 今井同學在不久之前……好像還非常地煩惱的樣子
紗夜：應該是在思考自己的狀態、還有樂團、 以及面對樂曲的方式吧
紗夜：因為這樣，今井同學還說出了 自己不適合擔任Roselia的成員 這樣的喪氣話
紗夜：我不希望他講出這種話， 於是很清楚地向他傳達了我的心情
紗夜：只是、那個……現在回想起來， 覺得是不是講得有點過頭了呢
麻里奈：這樣啊。所以才嘆氣嗎？ 小紗夜覺得自己講得太超過了呢
紗夜：是的……我們全體， 都覺得今井同學是Roselia必要的成員
紗夜：今井同學說的話， 就好像是背叛了我們的期待一樣
紗夜：因為這樣覺得很難過、很後悔…… 不小心就用了語氣比較強烈的字眼
紗夜：但是，不需要擔心。今井同學 好好地接受了我說的話……並認真地去面對、 完成了歌詞
麻里奈：小紗夜好溫柔喔。 這就是所謂的團員間的溫柔呢
紗夜：是這樣嗎？　 我因為自己不小心擅自用了強烈的詞彙來表達心情 正在反省中
麻里奈：正是因為很重視對方，才會生氣的喔。 我覺得這樣很厲害呢。總覺得這不是能輕易做到的事
紗夜：這種事……不過…… 如果真的是這樣的話，可能是多虧了日菜呢
紗夜：為了其他人而生氣， 是日菜對我做過的事
紗夜：現在想起來，以前的我對於對方，是以更自我中心的感情 去跟對方起衝突的呢
紗夜：像是演奏不能跟預計的一樣順利時、 或不希望人家碰觸的隱私…… 如果有人碰觸到了，就會生氣、並將他拒於千里之外
紗夜：現在想起來，我做得真是過分呢
麻里奈：但現在不同了嘛
紗夜：是的。 現在已經不太會因為自己的事情生氣了
紗夜：人是會變的呢
麻里奈：嗯、就是說呀。 我覺得這些是很棒的轉變喔
麻里奈：因為有很重視著團員的小紗夜在。 Roselia之後一定也會沒問題的
紗夜：謝謝你
紗夜：雖然我能做的事情還很少， 但是顧慮他人的這件事，從今以後我會好好重視的
紗夜：透過互相信任， 人是可以做出這麼多的改變的呢
