766_冰川紗夜_R4 凜然的唱牌手

抽卡台词：他前進的方式跟我不同。 正因為如此……

《可信賴的安排人》

（登场角色：市谷有咲、冰川紗夜、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會室】

有咲：哇啊，居然有這麼多…… 這真是超乎預期呢。
燐子：別擔心……如果只有我們的話…… 或許確實會很困難…… 不過請大家幫忙的話……
有咲：既然如此，是還好……話說回來， 光是要全部看完，感覺就要花很多時間呢。
紗夜：辛苦你們了。 不好意思，我這麼晚才到。
有咲：啊，辛苦你了！ 沒關係，我們也才剛開始處理而已。
紗夜：這樣啊。那麼……桌上那一大疊紙是什麼呢？
有咲：就是這個喔，給學生會的意見箱。 全都是投到意見箱的信喔。
紗夜：乍看之下大概有平常的兩倍以上呢。 究竟是發生了什麼事呢？
燐子：內容幾乎都是關於…… 前幾天的百人一首大會……的樣子……
紗夜：針對百人一首大會的信？ 多虧了丸山同學他們的幫忙， 我還想說算是順利結束了……
紗夜：難道在我沒有發現的地方， 有發生什麼問題嗎？
有咲：呵呵，不是喔。不如說是相反呢。 像是這封信，請你看看吧。
紗夜：「百人一首大會比我想像的還要有趣。 如果歷史或物理的課程也能像是那種感覺的話， 我想就會更有幹勁了呢。」
紗夜：「做得好，學生會！」 「比預想的還要開心！多虧這場活動，讓我對古文提起幹勁了。」 每一封信都表示他們覺得這場活動很開心呢。
燐子：我認為……大會就是這麼吸引了大家的興趣…… 實際上活動當天……大家接觸了百人一首…… 也是樂在其中……
紗夜：看來真的是這樣呢…… 雖然當天有感受到大家都很樂在其中， 但實際收到信，還是覺得鬆了一口氣。
有咲：還有這種來自老師的信喔。 「不只古文，也請幫數學想個活動吧。」 ……就像這樣。
紗夜：連、連老師都…… 是很感謝大家對我們的期待啦……
燐子：對我來說……也覺得有拜託冰川同學…… 真是太好了……如果是我……應該沒辦法…… 把活動舉辦得……那麼熱鬧……
紗夜：這不是我一個人的功勞。 多虧有大家的點子跟協助，活動才得以成功。
紗夜：不過……像這樣收到各位同學， 還有老師們的正面評價， 說真的，還是很令人高興。
紗夜：為了不辜負收到的這些評價， 以後學生會也要好好進行活動才行。
紗夜：為此，在收到針對百人一首大會的正面意見鼓勵的同時， 也要好好應對其他各種意見才行。
紗夜：但無論如何， 首先對於收到的這麼多意見…… 白金同學，你有什麼想法呢？
燐子：這個嘛……總之先全部看過之後…… 可以在學生會報回答……就好了……
燐子：雖然很難……每一個都回覆…… 但是，我想盡量回應……多一點意見……
紗夜：畢竟數量這麼多，想要全部回應 應該很難吧。不過，在這當中也有 馬上可以應對的吧。像是……
紗夜：「希望校內掃除時間播放的曲子可以改成點播制」。 像這類要求，應該很快就能實現了。
有咲：的確，這個不需要像企劃活動那樣 花費這麼多時間，也比較實際。
有咲：要是播了自己點的歌曲，掃除時也會比較開心。 同時也可以成為接觸新的歌手的契機呢。
燐子：或許這只是一點小事…… 但如果大家可以多少提起一些幹勁…… 我就覺得……有導入的價值……
紗夜：也是呢。 那麼，我們就簡單統整一下意見跟可行的對策， 然後提案給廣播社試試吧。
紗夜：首先，重要的是要做出一個 可以讓人輕鬆點播的環境呢。
紗夜：我看，還是在廣播室前面準備一個點播箱比較妥當吧。 為了不讓播放的歌曲有所偏頗，就從中隨機抽選……
有咲：好厲害～……才剛確認了意見， 竟然就能提出這麼具體的提案了。
紗夜：關於這件事，晚點我也會去向老師們商量。 那麼，下一個……嗯……這個…… 幾乎都是關於下一次活動的事情呢。
有咲：百人一首大會大獲成功之後， 大家就開始期待下一場活動了呢。
有咲：我周遭的同學也是呢。尤其是香澄， 甚至一直吵著問說下一次要辦什麼呢。
燐子：意見箱多了這麼多信也是…… 傳達出了……大家的期待呢……
紗夜：或許在收到的意見當中， 會有成為下一次活動的提示。 總之就先仔細看過一次吧。
紗夜：還有，我覺得回答要早一點比較好。 既然現在大家正感興趣， 學生會的回答也會備受注目才是。
紗夜：首先，就表達出學生會有想要 舉辦下一次活動的意思吧。 在這之間，就再慢慢凝聚具體的內容。
有咲：……好厲害喔～……真的就跟燐子學姊說的一樣。
紗夜：？這是什麼意思？
有咲：哇！？糟了……
有咲：啊！不是！呃， 這不是什麼奇怪的意思……！
燐子：我們剛剛才在說……難得收到這麼多意見…… 要是沒辦法好好應對該怎麼辦……
有咲：但是，燐子學姊說，如果是紗夜學姊…… 肯定可以提出……足以活用 這些意見的……各種提議……
有咲：實際上看到你提出了越來越多想法， 就覺得果然就跟燐子學姊說的一樣。 所以忍不住就說出口了。
燐子：因為……我不太會這樣……立刻做出判斷…… 所以平常都覺得，你能辦到這點真的很厲害。 在Roselia的時候……也會幫忙統整大家的意見……
紗夜：既然是貴重的意見，將那些統整起來， 並進行最大限度的活用，也是理所當然。 這也不是什麼可以特別被稱讚的事情……
紗夜：……好了，再聊下去就要沒時間囉。 還有很多還沒看過的意見呢。
紗夜：我們要每一個意見都誠摯地對應， 這也會關係到同學們我們學生會的信賴， 也會成為學校的助力。
紗夜：你們兩位如果有在意的事情， 也請積極發表意見喔。
有咲：好、好的！
燐子：為了不要只給冰川同學增加負擔…… 我們也要……加油喔……


《我所不足的學習之物》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

紗夜：麻里奈小姐、{{userName}}。辛苦你們了。 我想要預約下一次。
麻里奈：辛苦了，小紗夜。 當然ＯＫ喔～！
麻里奈：我看看～你今天是個人練習對吧。 下次也是個人練習嗎？
紗夜：對。因為最近這陣子都沒有安排個人練習。 所以我想在跟團員進行錄音室練習之前， 再稍微逼緊一點。
麻里奈：這麼說來，你真的有點久 沒有來個人練習了呢。應該是很忙吧。
紗夜：是啊。這陣子學生會 有很多工作要處理……所以個人的練習 就只有在家裡可以進行的範圍而已。
麻里奈：這樣啊這樣啊。 但竟然會忙成這樣，是有什麼活動嗎？
紗夜：是的。百人一首大會。
麻里奈：百人一首大會？好厲害喔，居然也有那種活動啊！
紗夜：這件事情原本是老師去找 身為學生會長的白金同學生商量的…… 但就由我代為接下來了。
紗夜：畢竟他原本就有很多工作要處理， 如果還要籌備大會就太辛苦了。
麻里奈：學生會長感覺就很忙呢。 不過話說回來，要籌備大會也很不得了呢。
紗夜：是啊。我一開始也是不知道該從何下手， 很傷腦筋。
紗夜：但是碰巧就在那個時候，剛好在圖書館 跟丸山同學聊到這件事。那時候丸山同學 好像也在苦惱古文的事情。
紗夜：因為不擅長古文，所以想突破那個困境。 正在尋找有沒有可以感到更親近的方法。
紗夜：我就下定決心，既然如此， 就找丸山同學一起籌備這場大會。
麻里奈：這樣啊。作戰方法就是透過 籌備大會的過程，讓他親近古文呢！
麻里奈：但我也能理解小彩的心情呢～ 我以前也在古文上吃了很多苦頭嘛。
麻里奈：像是和歌之類的古文，說法不都很獨特嗎？ 明明一樣是日語，卻跟平常用的完全不一樣， 所以會覺得很困擾呢。
紗夜：丸山同學也說了一樣的話。 所以才更希望能有一個可以抱持興趣的契機。
紗夜：於是就開始籌備了，不過……呵呵。
麻里奈：咦？怎麼了嗎？ 什麼什麼？是發生有趣的事情了嗎？
紗夜：與其說是有趣…… 應該說透過一起籌備， 讓我再次體認到丸山同學有多厲害了……
紗夜：我只想著要怎麼讓籌備工作順利進行， 還有要怎麼順利辦完大會， 但丸山同學並不是這樣想。
紗夜：他著眼的地方是……要怎麼做 才能讓大會更熱鬧，要怎麼做 才會讓大家產生想要參加的念頭。
紗夜：說真的，我都沒有想過這些， 所以對丸山同學的點子感到很驚訝。
紗夜：但是，那個成果就是丸山同學拉了很多人加入， 大會也辦得很熱鬧，更讓不擅長的古文 成了很親近的東西。
紗夜：在一步步進行籌備的這段期間， 我從他身上學到了很多。
紗夜：不管是組織事情的態度，還是無論什麼事 都要樂在其中，以及要怎麼讓大家 感到開心的想法，都是我所不具備的。
紗夜：但是，就是這種心情 才能推動人心呢…… 這是我今後要面對的一個課題。
麻里奈：這是一個很棒的課題呢。但是， 我覺得小紗夜也有很多不輸給小彩的優點喔。
麻里奈：說不定小彩才是 看到你工作的身影， 就覺得自己也要更努力才行。
紗夜：是這樣嗎…… 不過，如果是的話，那也很棒呢。
紗夜：對了，那下次的預約……
麻里奈：啊啊，抱歉！ 我馬上就會準備好！
