793_冰川紗夜_R2 秋色狐狸

《冰川姊妹的賞楓計畫》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家】

紗夜：……大概就是這種感覺吧。 確實是平常體驗不到的假日呢。
日菜：好好喔～！ 光是聽姊姊說，我就覺得嚕♪了！
日菜：我也好想跟姊姊一起去賞楓喔～！ 首先呢，到了公園之後要去搭皮艇！
紗夜：一開始就搭皮艇是個很不錯的選擇呢。 我們去的時候剛好有空的皮艇， 不然假日時好像人潮會很多。
日菜：然後再吃個午餐～ 啊，我也想去手繪信教室！ 在那之前也想散步一下呢～
紗夜：吃完午餐之後散步…… 然後就是手繪信教室呢……
紗夜：下午的手繪信教室我記得是兩點開始…… 午餐吃個一小時，散步大概半小時吧……
日菜：啊，而且也想露營呢～！ 我記得那個公園也可以露營對吧？
日菜：我會帶望遠鏡去， 晚上可以一起看星星！
紗夜：這樣就要過夜了呢。 那手繪信的時間再安排晚一點好像比較好……
日菜：嗯……？ 姊姊，你從剛剛開始就在寫什麼？
紗夜：還有什麼，是行程啊。 這是當然的吧？
日菜：是什麼的行程啊？
紗夜：還問什麼，當然是賞楓的行程啊。 基本上都照你想要的去排了， 這樣如何？
日菜：咦……？ 呃，姊姊，你真的要跟我去嗎！？
紗夜：咦？ 是你說想去的吧？
紗夜：比起那個，行程這樣排如何？ 如果有什麼在意的地方， 你早點說我就可以改了。
日菜：這、這樣啊……！ 哇～謝謝你，姊姊！ 我馬上確認喔！
日菜：……嗯，這個行程超完美喔！ 甚至讓人現在就想去了呢！
紗夜：現在不行啦，首先就沒辦法在 第一個行程的營業時間前 抵達搭皮艇的地方了啊。
紗夜：而且如果要住一晚的話就不只當天， 連隔天的行程也要調整才行吧？
紗夜：要跟事務所的人好好討論放假的事情。 等日期決定之後，再來安排細節吧。
日菜：咦～那種事情沒差啦～！ 跟姊姊出去玩比較重要啊！ 我現在就想去～！
紗夜：日菜……如果你不好好做調整，就當作沒這回事囉？
日菜：那可不行～！ 我會乖乖去安排啦～
紗夜：很好。 爸爸跟媽媽就由我去說吧。
日菜：……嘿嘿嘿～
紗夜：……怎麼了嗎？ 看你露出那種鬆懈的表情。
日菜：因為，如果調整到假日， 就真的可以去了吧！？ 也太開心了～！
日菜：對了，晚餐就吃咖哩吧！ 我們一起做！
紗夜：原來如此，那就得去借可以料理的地方了。 蔬菜那類的就帶事先燙過的過去 好像比較好呢。
日菜：啊，而且也想嘗試看看生火呢！
日菜：然後，我們吃完咖哩就一邊做天文觀測， 一邊聊到天南西北，再一起睡覺！ 接著呢，隔天早上就……
紗夜：真是的，你的計劃總是接二連三地跑出來。 但是，要全部實現的話， 首先要有休假才行。
日菜：我知道啦～！ 嘿嘿嘿～明天就馬上去商量吧～！
日菜：啊，姊姊明天 也絕對要跟Roselia的大家商量喔！ 絕對要喔！？
紗夜：不要拿我跟你相提並論。 我剛剛就聯絡他們了。
日菜：真不愧是姊姊！ ……呼，好期待喔。
紗夜：……是啊，我也很期待。


《意料之外的發覺》

（登场角色：冰川紗夜）

【購物中心】

紗夜：哎呀，是{{userName}}啊。 你好。
紗夜：是來買東西的嗎？ 嗯，我也是想來買點東西。
紗夜：……{{userName}}，你肩膀上 好像沾到什麼東西了喔。
紗夜：應該是落葉呢，會不會是從 門口那棵樹飄落下來的啊。
紗夜：啊。說到落葉，就讓我想起 前幾天我跟湊同學他們去賞楓了。
紗夜：對啊，受北澤同學的邀約。 還有牛込同學、美竹同學同行喔。
紗夜：雖然我在這之前都沒跟牛込同學 還有北澤同學有什麼接觸，但一起度過一天之後， 讓我覺得加深了對於彼此的理解。
紗夜：北澤同學似乎是個會開心面對所有事情的人， 我覺得我們也有受到他那種態度的感化。
紗夜：還有牛込同學。 不知道該怎麼說，他就是有讓人放心不下的地方。 所以不禁就會想去照顧他呢。
紗夜：你說這是姊姊的天性嗎？ 呵呵，或許真是如此呢。
紗夜：在幫牛込同學拍攝他要寄給他姐姐的影片時， 也會不禁去想，身為姊姊，如果看到 妹妹這樣的表情，應該會很開心吧……
紗夜：不過這點被美竹同學看穿， 真是太大意了……
紗夜：還有，手繪信紙也給我很深刻的印象呢。 因為我不太擅長畫畫， 一開始還很擔心有沒有辦法做出像樣的東西來。
紗夜：但透過講師的指導，還多虧了北澤同學， 我才能不畏懼地畫完手繪信。
紗夜：你說手繪信的收件人嗎？ 我跟湊同學聊了一下，決定留下訊息給未來的自己。
紗夜：我們另外還參加了草笛教室，逛了許多攤販， 整體來說都是讓我留下非常深刻印象的體驗。
紗夜：{{userName}}也是，有興趣的話 就請去賞楓看看吧。
紗夜：到平常不會去的地方， 或是跟平常不會一起行動的人去玩， 或許就能發現一些不會察覺的事情呢。
紗夜：……不小心就聊太久了呢。 我還要繼續買東西，就先告辭了。 謝謝你聽我說了這麼多。
