804_冰川紗夜_R3 夥伴的危機

《容易熱中的類型》

（登场角色：冰川紗夜）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：久違像這樣沒有任何安排的假日。 要做什麼才好呢？
紗夜：吉他練習過了，作業也做完了。 看到一半的書也在昨天晚上看完了。 剩下的就是……NFO了吧？
紗夜：……那也不行。 這幾天為了確認連動裝備的性能， 已經專注玩了一陣子，暫時要自制一下才行。
紗夜：如此一來，還是練習吉他嗎？ 或者去圖書館……哎呀？
紗夜：宇田川同學打電話來？ 真難得呢。
紗夜：喂，你好。
亞子：啊，紗夜學姊！那個，你今天 有打算要做什麼事嗎？
紗夜：不，沒有喔。
亞子：真的嗎！？太好了～！ 那個，現在可以一起來玩NFO嗎？
亞子：等一下我跟燐燐約好要一起去蒐集素材。 然後，不介意的話，紗夜學姊要不要也一起……
紗夜：蒐集素材啊……也就是要反覆刷任務呢。
紗夜：雖然是機會難得的邀約，但這次還是算了。
亞子：咦咦～！？為什麼呢～！？
紗夜：當然是為了防止遊戲玩太久。 為了蒐集素材刷任務的話，很容易玩到忘記時間……
紗夜：話說回來，宇田川同學。 難不成你自從主題樂園回來之後， 只要有空就會玩NFO吧？
亞子：驚！
紗夜：唉。我就知道。
紗夜：剛得到了新的裝備，我也很能明白那種雀躍的心情。 但是，一直玩遊戲就不太好了。
紗夜：為了體會遊戲帶來的最大娛樂感， 也得好好念書才行……
亞子：哇、哇～！那我當然明白！
亞子：但是，今天會約你是有特別理由的！
紗夜：特別？這是什麼意思？
亞子：就在剛剛，主題樂園的連動活動， 也在遊戲當中展開了！
紗夜：遊戲當中的連動活動…… 難不成是無預告的實裝嗎？
亞子：就是這樣啊～！
亞子：亞子也是剛剛才知道這件事， 但好像是有討伐名叫「白鯨」的怪物的活動。
亞子：「白鯨」非常強大， 聽說要有一定的人數才行…… 但亞子加入的公會人手完全不足。
紗夜：但、但是……
亞子：拜託你了！ 就算只有一次也好……！
紗夜：……我知道了。 但只能玩一小時喔。
亞子：好的！謝謝你！
（黑屏转场）

【幾天後】

亞子：喂喂～！我是亞子！ 紗夜學姊，等一下你有空嗎？
紗夜：嗯，我沒事喔。 難不成又是要討伐「白鯨」嗎？
亞子：沒錯～！不介意的話，要不要一起去呢？
紗夜：不……這次就算了。
紗夜：在「白鯨」任務可以取得的素材 都已經拿完了啊。
亞子：這樣啊～真可惜……呃，咦咦！？
亞子：紗夜學姊，你已經拿完素材了嗎！？ 亞子才打到一半耶！
紗夜：呃……是、是啊。就是……剛好！ 剛好都能打到我想要的素材！
紗夜：所以，就是……總之，這次我就不參加了。 宇田川同學也不要太沉迷喔。
亞子：好～
紗夜：呼……好像有點玩得太專注了。
紗夜：這次真的要暫時封印遊戲了呢。


《就算不是最短距離》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼～終於可以休息了～……呃，咦？ 在那邊的是小紗夜嗎？
麻里奈：嗨～小紗夜～
紗夜：麻里奈小姐。還有{{userName}}。 辛苦你們了。
麻里奈：小紗夜也辛苦了。 是剛好結束錄音室練習了嗎？
麻里奈：你不介意的話，要不要一起聊一下？ 我們也剛好是休息時間呢。
紗夜：這樣啊。 那就聊一下吧。
麻里奈：最近Roselia感覺比之前狀態又更好了呢！ 是做了什麼特別的訓練嗎？
紗夜：不，沒有特別做了什麼……
紗夜：硬要說的話，應該就是大家一起出去玩了吧。
麻里奈：出去玩？這麼說來，前陣子好像有聽說 Roselia的大家一起出去玩了。
紗夜：是的。之前宇田川同學約大家 一起去了主題樂園。
紗夜：那個遊樂園在進行 跟NFO的連動活動， 我們也去參加了。
麻里奈：連動活動啊～好像很好玩。
紗夜：是啊。玩得非常開心喔。
紗夜：而且……不只是好玩而已， 也讓我們學到很多的地方。
麻里奈：學到的事情？
紗夜：是啊。讓我再次切身體認到…… 「繞遠路的重要性」。
紗夜：主題樂園的活動 是要通關給出的任務那種…… 但幾乎都沒有提示，難度還都很高。
紗夜：當然，也就變成為了要找出提示， 而在遊樂園內走來走去…… 也繞了很多跟任務無關的遠路。
紗夜：一開始的任務是最經典的例子呢。
紗夜：雖然必須向演員們問東問西， 但一半以上都是沒有關聯的閒聊。
麻里奈：哇啊～感覺好辛苦喔。
麻里奈：像那種時候，就算自己沒有特別注意到， 但其實會滿焦急的呢。做這件事真的有用嗎？ 會忍不住去想這些事情。
紗夜：是啊。我們一開始也只能乾著急， 但之後就慢慢改變了。
紗夜：或許是因為切身感覺到夥伴們的焦急， 讓每個人都產生了 「我得好好振作才行」的責任感吧。
紗夜：那個責任感累積起來，漸漸就會變成團結的力量。 在那個瞬間，確實是有所體會。
麻里奈：也就是說正因為焦急過， 「繞過遠路」，才能有那個經驗啊…… 總覺得這樣很棒呢。
麻里奈：我覺得，那應該是小紗夜的力量喔。
紗夜：力量……是嗎？
麻里奈：嗯。雖然有點難說明…… 但也可以說是對待事物的態度吧？
麻里奈：小紗夜會覺得有從「繞遠路」這件事上頭 學到東西，我想，一定也是 小紗夜自己有想要「學習」的心情。
麻里奈：要一直保持那個態度， 其實還滿困難的喔。
紗夜：是這樣……嗎？
麻里奈：嗯！當然啊，絕對！
紗夜：呵呵。那麼，今後也不能掉以輕心呢。
紗夜：雖然這次是連動活動的玩樂…… 搞不好未來Roselia也會遇到 需要繞遠路的時候。
麻里奈：如果是Roselia的大家，一定沒問題喔。
紗夜：嗯，我也是這樣想。
紗夜：今天真的很謝謝你們。 跟你們聊過之後， 我也能整頓好自己的想法。
麻里奈：真的嗎？那太好了～！ 之後你也不要介意，儘管跟我們說吧！
麻里奈：如果你不介意聽眾是我們的話啦。
紗夜：呵呵……好的。到時候就再麻煩你們了。
紗夜：那麼，我先走了。
