848_冰川紗夜_R4 第一號聲援

抽卡台词：加上我的驕傲和強悍， 直到未來……！

《再次體會當時的熱情》

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

紗夜：（至今從未體驗過的熱度…… 明明都經過一個晚上了，真是不可思議。 感覺，全身都還在發燙……）
紗夜：（我們真的……站上FES的舞台了呢……）
亞子：咦？嗨～！紗夜學姊～！
紗夜：宇田川同學……？ 白金同學也在啊。 你們好。
燐子：冰川同學……你好……
亞子：紗夜學姊，你也是忍不住跑到錄音室來了嗎？
紗夜：咦……？ 我是什麼時候跑到CiRCLE來了……
亞子：難不成你是下意識跑來的……！？
紗夜：之前每天都會來錄音室，或許都習慣了呢。
亞子：啊哈哈，看來紗夜學姊也是呢！
紗夜：你們兩個也是這樣啊。
燐子：不只是我們…… 友希那同學，還有今井同學……都來了……
亞子：他們兩個說要先去把東西擺好喔！
紗夜：呵呵，大家的想法都一樣啊。
亞子：畢竟每天都跑來這邊嘛。 就算待在家裡也覺得靜不下來……
燐子：我也是…… 後來……小亞就跑來約我……
紗夜：這麼說來，不玩NFO沒關係嗎？ 在FES結束之前，你有減少玩的時間吧？
亞子：之前雖然是想著結束之後要大玩NFO喔～！ 但現在卻是「好想演奏！」的心情比較強烈。
燐子：我也是……一樣……回過神來…… 一直都在想……Roselia的……事情。
亞子：就算登入了遊戲，也會一直想 下次練習的事，或是下次Live的事。
紗夜：曾幾何時，因為滿腦子都是遊戲 而輕忽練習的事情，就像是假的一樣呢。
燐子：呵呵……這倒是，真的呢……小亞。
亞子：嗚……對亞子來說兩邊都很重要嘛～！
紗夜：我沒有什麼稱得上興趣的事情， 一直以來真的都只在彈吉他而已…… 所以真的很羨慕你們。
紗夜：或許也因為不知道 究竟該做什麼才好， 才會下意識地來到了這裡。
紗夜：但正是在FES剛結束的現在， 才更想將在會場上感受到的那股熱度化作自己的東西……
紗夜：搞不好是因為想著希望不管到了什麼時候， 都能帶著那股熱情演奏，才會來到這裡呢。
燐子：我也是……想要一直都像在FES那時 一樣地……演奏……
紗夜：為了不要忘記那種氣氛，早知道 就把會場的空氣裝進瓶子裡帶回來就好了呢。
亞子：啊哈哈，紗夜學姊，那樣好耶！ 如果亞子也有帶回來就好了～！
燐子：我想……友希那同學跟今井同學……一定也是…… 就是為了不要忘記那時的熱情……
紗夜：也是呢，我想Roselia所有人 都是懷抱著一樣的想法喔。
亞子：要是因為FES結束就鬆懈， 那就沒意義了嘛！
紗夜：現在，身體都還記得那股因為興奮而產生的熱度…… 過陣子，這種感覺也會漸漸淡掉呢。
紗夜：為了不要忘記，我想繼續抱著吉他彈下去。
亞子：咕嗚～！ 紗夜學姊好帥氣～！
紗夜：因為，那場FES是我第一次體驗到那麼熱血的Live。 但是，我不希望那是第一次也是最後一次。
紗夜：我希望以後Roselia是可以繼續演奏那般熱度的樂團…… 不，理應該是如此。
亞子：說的也是呢！ 為了達到這個目標，就只能練習了！
亞子：但是～…… 偶爾也是要休息一下呢。
亞子：紗夜學姊，今天晚上要不要久違地來玩一下NFO呢？
紗夜：這麼說來，好像有上級任務出現了呢。
亞子：對啊對啊，所以我們會幫忙紗夜學姊 提升等級到可以挑戰任務為止！
燐子：呃……那個……小亞也一起的話…… 應該很快就能……達成參加門檻的…… 100級了……
紗夜：呵呵。那麼，可以麻煩你們 陪我鍊等嗎？
亞子：可以啊！ 燐燐，一起把紗夜學姊練成超堅固的坦吧！！
燐子：好啊……小亞……
紗夜：因為很久沒玩了，感覺得先從 習慣操作開始才行就是了……
紗夜：今天晚上就拜託你們囉， 宇田川同學、白金同學。


《從這裡開始》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

紗夜：辛苦你們了，麻里奈小姐、{{userName}}。 現在兩位能借點時間嗎？
麻里奈：啊，小紗夜。 怎麼了嗎？
紗夜：想跟兩位報告一下我們在FES出場的事情， 也想對此跟你們道謝。
紗夜：Roselia至今的活動， 要是沒有CiRCLE就絕對無法成立。
紗夜：CiRCLE還是我們的主場。
紗夜：真的非常謝謝你們。
麻里奈：小紗夜……呵呵，你這麼鄭重地道謝， 讓{{userName}}嚇一跳囉？
紗夜：嚇到你們真是不好意思。 但是，我無論如何都想道謝。
麻里奈：不用這麼客氣啦。CiRCLE這個地方， 就是要來支持像小紗夜你們這樣作為樂團努力的人啊。 我們也沒做什麼特別的事情啦。
麻里奈：所以，希望你們以後也能盡量依賴我們。 無論是我、{{userName}}，還是其他工作人員喔。
紗夜：好的，真的真的非常感謝你們。
紗夜：Roselia的歌曲 幾乎都是在這裡誕生的。 這樣想想……這裡真的是很重要的地方。
紗夜：要是沒有CiRCLE，沒有麻里奈小姐 跟{{userName}}你們在的話， 應該就沒有現在的Roselia了。
麻里奈：真是的，小紗夜說了這麼令人開心的話。 害我都快哭出來了啦。
麻里奈：但是啊，就像我剛才說的，這裡是要替大家加油的地方， 所以你不要那麼介意啦～ 被你感謝成這樣，都讓我覺得不好意思了。
麻里奈：我覺得，這裡是大家可以很輕鬆來去的地方。 理所當然地踏進來，理所當然地練習， 然後再理所當地回去。就是這樣的地方。
紗夜：但是，要是沒有站上這裡的舞台， 我或許就不會跟湊同學組成樂團。
紗夜：這裡對我……對Roselia來說 都是一切的起始點。
紗夜：所以，麻里奈小姐雖然說是可以輕鬆來去的地方， 但對我來說還是一個很重要的場所。
紗夜：應該不只是我吧，湊同學和今井同學， 還有宇田川同學跟白金同學應該也都是這樣想……
麻里奈：真是的，小紗夜個性真的很認真耶。 謝謝你是這樣重視CiRCLE的。
麻里奈：你的心情已經充分傳達給我們了， 所以道謝也這樣就夠囉？ 我總覺得害臊起來了啦。
紗夜：不，但是……我真的很感謝你們。
紗夜：所以想要好好答謝……
麻里奈：就說夠了啦～ 對吧，{{userName}}？
紗夜：別這樣說……
麻里奈：真的沒關係啦。 而、而且，比起這個，跟我們說些FES的事情嘛～
紗夜：不，我這樣還無法心安。 只是這點程度的答謝……
麻里奈：真的沒關係了啦～！
