959_冰川紗夜_R2 皇家騎士

《通往上級職業之路》

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

【花咲川女子學園　中庭】

紗夜：白金同學，今天的便當是三明治啊
燐子：啊，是的…… 昨天從NFO的任務獲得的三明治看起來太好吃了…… 所以就……
紗夜：啊啊，物品交換的那…… 是說前幾天，我有在NFO裡頭看到白金同學喔
燐子：咦……真的嗎……？ 叫住我……跟我打個招呼就好了呢……
紗夜：雖然有這麼想過，但我那時也剛好要下線了
紗夜：然後，我有一件事想請教你…… 白金同學是不是又換了職業啊？
燐子：我猜……冰川同學看到的是，我的分身吧……
燐子：因為我的主要角色已經決定要練……巫師了…… 在探索新玩法的時候，就切成分身玩……
紗夜：是這樣啊。 雖然我自己沒有練分身， 但最多好像可以創建３個角色對吧
燐子：是的……練分身的話…… 也有很多好處喔
燐子：可以輕鬆地改變外觀…… 而且最重要的是，如果把分身練起來， 打起素材來也很方便……
燐子：有設定獲得次數上限的物品， 只要有複數的角色的話……就可以取得對應的數量
紗夜：聽起來的確很有效率呢
燐子：不過……當然，要練分身也需要時間， 要操作分身也需要時間……
燐子：所以……並沒有必要勉強自己練分身…… 就只是，其中一項增加可玩性的系統而已……
紗夜：要獲得好處，就必須要付出相應的時間 這也是預料中的事呢
紗夜：那個時候，也是在蒐集素材嗎？
燐子：我想……大概是在嘗試幾種， 技能的組合……吧……
燐子：因為分身也終於能轉成上級職業了…… 所以想要先了解一下操作起來的手感
紗夜：咦，分身也練到上級職業了？ 好厲害呢
燐子：謝謝……
紗夜：我還沒練到能轉成上級職業， 不過操作起來的感覺是如何呢？
燐子：明顯地和初階職業非常不同呢…… 光是技能就增加了很多……
燐子：物品掉落率提升、強化能力的增益等等…… 還有被動技能也增加了很多
紗夜：居然是這樣…… 聽起來變的很方便呢
燐子：是的……可以使用的戰術加深加廣了 我覺得……非常有練的價值……
燐子：不過……要耗費的精力和時間……真的，非常多。 而且還要通過職業專屬任務……
紗夜：是為了變強和變得有效率，需要付出很多努力……的感覺呢
燐子：是的……而且……要通過職業專屬任務還有特殊條件…… 必須要組隊才能進行…… 雖然素材，可以自己蒐集……
燐子：需要的數量，雖然有點多…… 但是在有空時按部就班地， 一點一點蒐集起來的話，應該沒什麼大問題……
紗夜：連白金同學都費了那麼多心力的話， 對於現在的我來說可能有一點困難呢
燐子：沒有這種事……不過…… 我覺得按照自己的節奏，慢慢地……享受遊戲才更有樂趣……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家後】

【洛可洛礦山】

SAYO（紗夜）：……白天時，雖然可以理解按照自己的節奏來就行了…… 不過先把素材打齊也不吃虧呢。 而且白金同學也說過，素材可以靠自己蒐集
SAYO（紗夜）：平常不會來打這一帶的迷宮， 得要小心不要迷路了呢
SAYO（紗夜）：最重要的是，要解完任務需要幾個道具呢。 我看看……光是這一種素材就要５００個！？
SAYO（紗夜）：而且還要打很多種……我現在根本連全部的十分之一都沒打到。 看來得要有長期抗戰的準備呢
聖墮天使亞子公主：啊，紗夜學姊在線上～！ 有空的話，要不要一起解任務？
SAYO（紗夜）：是宇田川同學。 好啊，沒有問題
聖墮天使亞子公主：太好了～！　那，亞子去學姊那邊喔！
聖墮天使亞子公主：紗夜學姊現在的所在地是……咦？ 紗夜學姊居然會在那邊，很少見呢。 是要蒐集素材嗎？
SAYO（紗夜）：這個嗎……不、不是！ 我會去你那邊。請在城鎮入口等我！
聖墮天使亞子公主：？？？　好喔～了解～！


《連結的樂趣》

（登场角色：冰川紗夜）

【唱片行】

紗夜：你好，{{userName}}。 你來買東西嗎？
紗夜：……原來如此，是來確認有沒有新譜的嗎。 居然是定期的工作，真厲害
紗夜：我嗎？ 我……我是來找遊戲的原聲帶的
紗夜：前幾天我和Roselia一起玩了一個叫NFO的線上遊戲， 那個時候，湊同學稱讚了背景音樂很好聽， 我剛好想起了這件事
紗夜：我想要好好地聽看看，所以就來這邊找了
紗夜：是的，沒錯，我有持續在玩遊戲。 雖然沒有像白金同學他們一樣熟練……
紗夜：對遊戲的感想嗎？ 當然，大家一起玩遊戲很有趣喔
紗夜：一邊支援不太會玩的湊同學和今井同學，一邊進行遊戲， 是非常新鮮的體驗
紗夜：在支援隊友的玩法中， 能夠注意到平時不會發現的細節，要學習的地方也很多， 我覺得是一次非常有趣的經驗
紗夜：雖然對於熟悉操作的人是理所當然的事情， 但對於不常接觸的人而言， 也是會有「不知道自己哪裡出錯了」的時候
紗夜：這種時候，有沒有站在對方的角度， 說明的方式是否容易理解，就顯得非常重要。 我這次重新審視了自己有沒有做到這些
紗夜：而且，受到大家的幫助我也成功地 轉職成上級職業了
紗夜：我覺得單靠我一個人 一定無法滿足轉職任務的條件
紗夜：是的，我非常滿意。 完成了活動目標，而且隊伍的氣氛全程都非常融洽 讓人放鬆地享受了遊戲的樂趣
紗夜：的確沒有錯呢…… 真的可以說是讓人好好放鬆了的１天呢
紗夜：畢竟不可能每天都順順利利， 所以我覺得這次能夠度過開心的一天讓人非常開心
紗夜：不過，放鬆也到這裡為止了。 接下來要為了下次LIVE，上緊發條了
紗夜：下次LIVE一定會很成功的。 敬請期待，{{userName}}
