1108_冰川紗夜_R3 戰慄的奏者

抽卡台词：會、會是誰呢。 怎麼會這麼晚還來敲門！

《謠傳多了也會成真？》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 客廳】

紗夜：好，差不多也該出門了呢。 沒有忘了東西沒帶……吧
日菜：姊姊，你今天也在CiRCLE練習嗎？
紗夜：對。我會在天黑前回家
日菜：那我今天可以去等你嗎！？
紗夜：為什麼要來接我呢？
日菜：其實啊，最近 附近的錄音練習室都在傳哦！
日菜：聽說有好幾間錄音室都 出現了各種不可思議的東西！
日菜：所以啊，就想說去等姊姊的時候 就可能有機會撞見什麼東西～……
紗夜：該不會……又有靈異事件的傳聞了？
日菜：沒錯！　我想想哦～，例如……離這邊三站遠的地方 不是有間蠻大的錄音練習室嗎？
日菜：那邊的錄音室啊，有一座只要打了 就會變得不幸的，被詛咒的爵士鼓哦！
紗夜：不幸……具體而言會變得怎樣呢
日菜：咦？　嗯－，雖然不是很清楚…… 但一般來說，應該就是會遇到鬼之類的吧？
紗夜：日菜真的很喜歡鬼魂和UMA之類的話題呢，居然聽不膩…… 但很可惜，我並不懂這些有趣在哪裡
日菜：姊姊啊，的確從以前開始就 不怎麼聊超自然系的話題耶
紗夜：當然。畢竟我不相信
紗夜：雖然聽說了很多次有誰目擊了鬼魂和UMA， 但我沒有碰過真的看過的人。 當然，就連我自己也沒有看過
紗夜：這樣不就是「鬼魂存不存在」的答案了嗎
日菜：是嗎－。不過還是保有可能存在的想像， 比較有「嚕♪」的感覺吧？
日菜：所以我才會這麼愛超自然系的話題哦！ 自己身邊出現了這些傳言又讓我更開心了！
日菜：除了三站外的那個受詛咒的爵士鼓以外， 最近在大家還有在傳 隔壁鎮的錄音室出現了「貝斯手的鬼魂」哦
日菜：啊，對了對了！　還有傳說CiRCLE附近的老錄音室 會出現座敷童子哦！
紗夜：這個城鎮， 到底要發生多少起超自然現象啊……
紗夜：那些傳聞到底是從哪裡聽來的呢？
日菜：有些附近的傳聞是在網路上看到的， 也有登在超自然雜誌上哦－
日菜：不過，最常還是在學校裡聽來的！ 和朋友聊天的時候，常常會聊到這種傳聞－
日菜：最近啊，我和學生會的大家聊這些聊得很開心哦！ 真的好好玩哦－
紗夜：真拿你沒辦法……雖然只是聊聊也不會怎樣， 但不要給羽澤同學添麻煩哦
日菜：不用擔心－， 工作的話，我有邊聊天邊處理好！
紗夜：要說的話，本來就不應該邊聊天邊做事吧
紗夜：時間差不多了，我要出門了
日菜：嗯，慢走！ 那需不需要去等姊姊啊～……
紗夜：沒有必要
日菜：好可惜哦……啊，對了。 關於剛才說的那個貝斯手的鬼魂啊
紗夜：你是說在某個錄音室出現的鬼魂嗎？ 怎麼了嗎？
日菜：那個傳聞好像是真的哦？ 我們學校的人的朋友說他有看見－
紗夜：……應該只是看錯了吧。 我也出門了
日菜：好哦－，路上小心～
紗夜：好，我出門了
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

紗夜：……那只是傳聞，沒錯吧……？
（黑屏转场）


《靈異事件完全應對手冊》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

紗夜：麻里奈小姐，{{userName}}。兩位好。 麻煩請替我報到
麻里奈：啊，小紗夜！　你好。 今天是你個人練習的日子啊？
紗夜：是的。雖然下次LIVE的時間還沒定下來， 但我也不打算因此鬆懈
麻里奈：小紗夜這種個性，真的讓我非常敬佩耶～。 練習要加油哦！
紗夜：好的。那我就……哎呀，有訊息……？
紗夜：我好像把手機放在包包的……
麻里奈：書，掉出來了哦。還好嗎？
紗夜：沒事……沒有弄髒，也沒有折到。 ……太好了
麻里奈：《與超自然相遇》……真是冷門的雜誌呢
紗夜：這，這是那個……該怎麼說呢……
麻里奈：看上去的感覺，是跟超自然現象相關的雜誌……？ 小紗夜居然會讀這種雜誌。 總覺得，有點令人意外呢
麻里奈：啊，是不是幫小菜買的？ 小菜很喜歡超自然現象的話題對吧
紗夜：不，不是……並不是那樣。 這不是幫日菜買的……
紗夜：……是我自己想看，才跟日菜借的
麻里奈：原來是這樣，為什麼呢？
紗夜：其實是因為……之前在今井同學家裡過夜時 發生了一場騷動，大家都以為是鬧鬼了
麻里奈：啊啊，我有聽小亞說過哦。 場面很不得了對吧？
紗夜：是啊。不過，結果全都是我們自己嚇自己， 根本就不是鬧鬼
紗夜：只要我們當下沒有過度害怕， 應該就不會產生那種誤解了
紗夜：所以，我才想調查看看 所謂的「鬼」到底是什麼概念
麻里奈：呃……這是什麼意思？
紗夜：人之所以會感到恐懼， 起因據說是「對現象的無知」
紗夜：所以，我想透過閱讀超自然雜誌和鬼故事， 累積足以斷定「這不是鬧鬼」的知識量
紗夜：就能避免再次，發生那樣的事情了
麻里奈：這，這樣啊……你們真的是嚇壞了呢……
紗夜：咦，請問你剛才說了什麼呢？
麻里奈：沒事，真的沒事！ 要怎麼說呢，就是覺得這真是認真的小紗夜的作風呢……
麻里奈：啊，小紗夜的錄音室已經可以用了哦。 雖然還有點早，不過現在進去也沒問題
紗夜：謝謝。 ……那個，我有一件事情想請你們兩位幫忙
紗夜：……請不要告訴 Roselia的大家剛剛那件事情
麻里奈：當然可以喔，這是我們三個的秘密。 你也要保密才行哦？
紗夜：麻煩兩位了…… 那我就先進錄音室了
