1149_冰川紗夜_R4 微雨的窗邊

抽卡台词：真是的……不是說 我有帶摺疊傘了嗎

《與你共撐的傘 前篇》

（登场角色：松原花音、冰川日菜、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【冰川家　客廳】

日菜：呼哈～……姊姊，早啊～
紗夜：早安。 居然已經這個時間了。我差不多要出門了
日菜：咦，不會太早嗎？　弓道社要晨練嗎？
紗夜：不是，今天風紀委員要執行服儀檢查…… 我沒說過嗎？
日菜：我沒有聽說喔～！ 我只聽說了放學後的行程而已！
日菜：我今天本來還想和姊姊 一起出門的說－
紗夜：放學後我們會一起去CiRCLE，這樣就好了吧
日菜：所以才更要跟姊姊一起出門啊！ 我們可是要去CiRCLE合奏姊姊聖誕節時寫給我的樂曲喔？
日菜：這是讓我覺得最「嚕♪」的事情喔！ 所以我早上也想樣「嚕♪」地度過， 想讓一整天都保持「嚕嚕嚕♪」的心情！
紗夜：你興奮過頭了
日菜：姊姊做完委員會那邊的工作之後 會在CiRCLE和我會合沒錯吧？
紗夜：日菜。昨天……不對， 這個問題你從前天開始到現在打算確認多少次？ 只要回答過一次你應該就記得了吧？
日菜：人家真的很期待嘛！ 不管是要和姊姊合奏，還是要演奏姊姊寫的歌都讓人很期待！
紗夜：我們不是在家裡合奏過很多次了嗎
日菜：雖然是這樣沒錯－。但是去錄音室練習又完全不同了啊。 那我們放學後CiRCLE見喔！
紗夜：好。……啊，雨傘…… 帶著出門是不是比較好呢
日菜：為什麼要？　天氣超棒的喔？
紗夜：不過我還是帶個摺疊傘出門好了。 那我出門了
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　3年A班教室】

紗夜：果然下了雨……
燐子：雨……下個不停呢…… 從第一堂課開始就一直下著……
花音：明明本來還說要在中庭吃便當的
千聖：雖然不能去戶外有點可惜，但下堂課要換教室 在這邊吃午餐好像反而更舒適一點
紗夜：說的也是。 那我開動了
千聖：我也開動了
花音：哇啊，小紗夜的便當好漂亮哦。 你自己做的嗎？
紗夜：是的。不過簡單的東西之外，我只負責裝進便當盒裡而已
千聖：煎蛋捲的形狀非常工整， 好像能從這裡看出小紗夜的人品呢，呵呵
燐子：松原同學……今天吃麵包呢……
花音：嗯。我在家泡了紅茶帶過來 想說配麵包一起吃正好，早上去買的
千聖：沒被雨淋到嗎？
花音：嗯，差一點點。 我一到學校就開始暴雨，差點就不妙了
千聖：真的下得很突然呢。 明明起床時還是舒服的晴天……
紗夜：……說不定，是我害的
燐子：是在說……雨的事嗎……？
紗夜：每次我想做什麼或是當天有重要的事的話， 八九不離十都會下雨
千聖：我覺得那應該是迷信…… 不過你會這麼說就代表， 今天有什麼重要的事要辦嗎？
紗夜：今天放學後我會去CiRCLE一趟。 ……和日菜一起
燐子：原來如此…… 原來是這樣啊
花音：是要一起合奏嗎？
千聖：小菜昨天在事務所的時候就非常興高采烈。 原來是和小紗夜約好了要一起合奏啊
紗夜：日菜他真的是…… 應該沒給你們添麻煩吧？
千聖：呵呵，不用擔心哦。昨天小菜的演奏比平時 都還要活潑，工作人員們也非常稱讚哦
紗夜：這，這樣啊……
燐子：放學後風紀委員那邊的工作…… 要是能早些結束就好了呢……
紗夜：是啊


《與你共撐的傘 後篇》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會】

紗夜：結果，放學之後雨還是沒停
燐子：就是說啊…… 今天，看來是不會停了……
燐子：請問…… 需不需要……我幫忙處理文件呢……？
紗夜：不用，我自己來就好了
紗夜：（雖然是這樣說，但數量比想像中還要多呢……）
紗夜：……嗯？　日菜傳訊息來了
日菜：「雨下個不停耶」
日菜：「有帶傘嗎？　要我拿過去嗎？」
紗夜：「我有帶摺疊傘，所以不用擔心。 時間應該會有點趕，請你在CiRCLE大廳等我」
紗夜：……好了，送出
燐子：請問，碰面的時間……趕不趕得上呢……？
紗夜：可以。我有預料到可能會發生這種意外， 在預約前有多留一些時間
燐子：不過，現在還下了雨…… 我還是，來幫忙吧……
紗夜：不用，這些都是我的份內工作。 而且白金同學也有自己的工作要做
燐子：這樣……啊。 那如果有需要幫忙，請隨時告訴我……
紗夜：呵呵，謝謝。 白金同學，真不愧是花女的學生會長呢……
燐子：要幫忙並不是，因為我是學生會長…… 而是，身為朋友……
紗夜：白金同學……謝謝你
（黑屏转场）
紗夜：最後在這裡蓋上許可章…… 終於處理完了……
燐子：辛苦了……時間還好嗎……？
紗夜：看起來應該來得及。 我先失陪了
？？？：姊姊，在嗎－？
紗夜：呃……這聲音是……
日菜：姊姊！　果然還在學生會！ 小燐你好呀－
燐子：你，你好……日菜同學……
紗夜：日菜……你，為什麼會在這邊？
日菜：我來送傘給姊姊啊－
紗夜：真是……我不是跟你說了我有折疊傘嗎
日菜：可是，外面雨超大的耶？ 只撐摺疊傘會被淋成落湯雞喔！
紗夜：但反而是你被淋成落湯雞了不是……
日菜：這都是為了姊姊，所以沒關係啦－。 姊姊，給你，雨傘！
紗夜：……謝謝你。日菜
紗夜：啊，日菜。你有拿到進學校的許可嗎？
日菜：沒問題喔！　我有跟一個像是老師的人 說我來送東西給姊姊！
紗夜：像老師的人是……
燐子：……呵呵
紗夜：啊……！　白，白金同學。 我們要在預約時間抵達，再見了……！
日菜：小燐掰掰－！
燐子：好的……再見……
燐子：……姊妹，真棒呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　走廊】

紗夜：你應該直接在CiRCLE等我的。 現在這個樣子，我們兩個人不是都會趕不上預約的時間嗎
日菜：不要緊不要緊！ 用跑的就可以趕上了啦！
紗夜：等，等一下，日菜。 不要拉得那麼用力
日菜：姊姊，快點，我們快點去吧！ 要一路跑到CiRCLE喔－
紗夜：不行。 這裡是走廊喔。不能在走廊上奔跑
日菜：啊，是耶…… 可是……這樣的話就會來不及了吧？
紗夜：所以說，要跑的話等出了學校再跑。 走廊上盡量快走
日菜：啊哈哈，真不愧是姊姊，好耶好耶！ 要快走對吧，了解！
紗夜：日，日菜！　等等，太快了！
日菜：可是不趕快的話合奏的時間就會變短了啊！ 快點快點～！
紗夜：不是說了別拉我嗎……！ 真是的……
紗夜：真拿你沒轍……
