1177_冰川紗夜_R2 是你的話一定

《嶄新的選項？》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：嗯…… 今天白金同學的提案，真的非常可圈可點
紗夜：（雖然處理事務有點耗時，現在的成果也不大明顯。 但白金同學決定不把作業交給單一個人， 而是要「大家一起分擔」……）
紗夜：（我一定，無法做出這樣的選擇）
日菜：姐姐，我回來了－
紗夜：日菜，你有敲門嗎？
日菜：啊－對不起。 不過啊比起這個，姐姐怎麼了啊？ 感覺好像很開心！
紗夜：嗯，算吧。 發生了一點好事
日菜：咦－是什麼是什麼！？　告訴我啦－
紗夜：其實也不是什麼大事……
（黑屏转场）
日菜：這樣啊－，原來在學生會發生了那種事情。 所以姐姐心情才會那麼好啊～
紗夜：對了，日菜，我可以問你問題嗎
日菜：問題？　好啊！　要問什麼？
紗夜：如果是你的話，遇到剛才那種情況， 會怎麼處理呢？
日菜：嗯－……是我的話嗎－……
日菜：我的話，應該從一開始就會整個打掉重練吧！
紗夜：……咦？
日菜：因為整理文件啊，做起來不是很麻煩嗎？ 那就乾脆就不要找人來做， 改變作法就好了－
紗夜：意思是……從結構出發，從頭重新思考嗎？
日菜：沒錯沒錯！
日菜：這樣一來也根本不用去思考要怎麼處理了！ 嗯，這樣大家都會開心才是！
紗夜：原來如此……雖然我覺得有點無厘頭， 但的確也是一種辦法……
紗夜：不過，要怎麼做才能實踐呢？ 執行計畫之後，就勢必得提出文件。 不整理的話，之後不是會很難檢討嗎
日菜：咦？　那個不是記起來就好了嗎
紗夜：……什麼？
日菜：大家記住的話就可以了啊。 這不是很簡單嗎！
紗夜：唉…… 日菜，要是大家都記得住的話，就不用這麼煩惱了……
紗夜：本來還以為你的提議是好方法， 看來是我誤會了呢
日菜：咦咦～！？ 剛才明明就那麼稱讚我－！
紗夜：只有你一個人做得到的話不是行不通嗎。 不能適用於所有人的話，就不算是好方法了
日菜：是這樣嗎－？ 啊，那用手機錄影呢？
日菜：這樣又能留作紀錄，又不用一條一條寫下來， 也就不用費工整理了喔！
紗夜：每次都要看已片的話也很花時間吧。 這樣倒不如照以往紙本的模式進行 還比較快可以讀完？
日菜：也不一定啊～。 影片可以快轉啊
紗夜：而且，要用誰的手機錄影呢？ 萬一影片不見了，這樣不是會產生責任歸屬的問題嗎
日菜：嗯－，備份在學校的電腦不就好了？
紗夜：……原來如此。如此一來，就算有人缺席 也能順利回顧……但這樣最後還是會產生……
日菜：比起那些－，接下來換我說了！
日菜：今天啊，發生了很好玩的事情喔！ 薰薰他啊～……
紗夜：真是…… 我去拿飲料過來，稍微等一下


《有時候，嗯！》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼－，稍微休息一下好了。 嗯？　那邊的是……小紗夜吧
麻里奈：感覺他杵在菜單前煩惱的樣子。 哈囉－，小紗夜－
紗夜：……！ 麻里奈小姐，{{userName}}。兩位好
麻里奈：你好。 你該不會，在煩惱要點什麼……吧？
紗夜：是的……其實我蠻在意其中２樣餐點的…… 但遲遲無法決定要點哪個，現在正在猶豫
麻里奈：原來如此。話說你在猶豫哪兩個呢？
紗夜：咖啡歐蕾和草莓拿鐵
紗夜：……之前白金同學， 會不會也是這種心情呢
麻里奈：小燐，怎麼了嗎？
紗夜：是。之前在學生會，和在樂團練習的時候， 都面臨到要從二選一的情況。 白金同學因此陷入了煩惱的樣子
麻里奈：嗯－，那感覺很累人呢。最後有得出解答嗎？
紗夜：是的，當然。 結果到最後，白金同學沒有選擇任何一方
麻里奈：咦，什麼意思？
紗夜：白金同學，不論在學生會或在樂團的議題上， 都不被兩個選項束縛，想出了全新的提案
麻里奈：哦哦～，好厲害耶！ 真不愧是小燐！
紗夜：是的，真的非常厲害
紗夜：我認為他做判斷之前，一定突破了 許許多多的煩惱才得出最後的結論
紗夜：白金同學面對事物採取的態度， 讓我覺得自己也必須要學習
麻里奈：呵呵，雖然小燐真的很厲害， 但小紗夜這股要學習別人優點的堅持也非常值得尊敬耶
麻里奈：啊，不過怎麼樣都無法下定決心的時候啊， 我覺得也可以聽取旁人的建議哦
紗夜：建議……嗎？
麻里奈：沒錯。要是還無法決定要喝什麼飲料的話 我個人推薦最近才調整新配方的咖啡歐蕾！
麻里奈：比之前還要不甜，非常清爽超好喝的哦。 接下來有練習的話，選喝那個應該恰恰好哦？
紗夜：……呵呵。 我了解了，那我就點咖啡歐蕾喝看看。 謝謝你給我建議
麻里奈：不會不會。 好哦，練習加油！
紗夜：好的，謝謝。 今天也要麻煩兩位了
