1477_冰川紗夜_R4 Precious birthday！

抽卡台词：請注意， 不要買太多東西

《留意別買過頭》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

亞子：紗夜學姊！　你最近有特別迷什麼東西嗎？
紗夜：我迷的東西……？ 你問這個要做什麼？
莉莎：大家之後不是要一起開紗夜的生日派對嗎？ 畢竟難得辦派對，我們就想說要找一些紗夜喜歡的東西！
燐子：因為……今天的，主角是……冰川同學……
友希那：是啊。別客氣，就說吧
紗夜：這個嗎……我最近……
紗夜：覺得百元商店很有趣
莉莎：咦，百元商店！？ 居然出現了一個有點讓人意外的答案～
紗夜：是，是嗎……？ 那裡有賣很多便宜方便的東西，所以讓我很感興趣
友希那：比方說呢，有什麼東西
紗夜：比如說……這個掛在我包包提把上的扣環。 把他左右拉開，就會變成掛勾
紗夜：有了這個，就可以把包包掛在桌子邊 用不著在放在地上了，我非常愛用
亞子：超棒的耶！ 亞子本來還以為那是掛著好看的裝飾品！
紗夜：是啊。設計簡約，看起來不突兀也是他的優點之一。 其他還有……
莉莎：先，先等一下！ 機會難得，就請紗夜帶我們去逛百元商店 順便在那邊買派對能用的東西……大家覺得呢？
燐子：真不錯……我自己沒什麼機會去……
紗夜：我了解了，那我們趕快啟程吧。 不過，我要提醒各位注意一件事……
紗夜：請務必小心，別買太多


《互相監視？》

（登场角色：冰川紗夜、桐谷透子）

【CiRCLE 自助餐廳】

透子：哦哦！　這張照片超讚的耶！
紗夜：謝謝。 Roselia的大家很精心替我準備
紗夜：多虧了大家，我才能擁有一場印象深刻的生日派對
透子：是喔－！　有點讓人意外耶。 原來Roselia也會做這樣的事
透子：人家印象中的Roselia是那種鐵了心做音樂的感覺。 就像剛剛的紗夜學姊一樣！
紗夜：……那是因為你在練習曲中加了不必要的編曲。 休息時間結束後，還要繼續再修正
透子：你看－！　真的是鐵了心吧～！
紗夜：唉……我就算了， 現在的Roselia可不是只有標準很高而已
紗夜：為了呈現出完整且融洽的演奏， 也顯現出團員之間情感交流的必要性
透子：啊－，原來如此原來如此～。 人家懂了，總之Roselia 比人家想像中的還更會玩吧！
透子：從學姊給人家看的照片看來， 菜色跟裝飾也都蠻用心準備的吧？
紗夜：是啊。餐點是今井同學準備的 裝飾主要是用百元商店裡的商品
透子：哦哦，百元商店！ 人家也有去過喔！　那邊真心超讚不行的說
紗夜：讚……不讚，我不曉得該怎麼評斷， 但裡面有很多物美價廉的商品，不失是一個好去處
透子：完全沒錯－！ 不小心就買到籃子大爆滿，害人家被二之助兇了一頓
紗夜：……你，你被兇了嗎？
透子：就是啊～！ 被罵了「買現在沒要用的東西就是在浪費錢」
紗夜：原，原來如此。還真是，理性……
透子：不是啊－，那個道理人家也懂好嗎！ 但就是會很想買啊～！
透子：對了，紗夜學姊！ 練習完之後一起去百元商店逛逛吧！
透子：紗夜學姊也在的話， 感覺就會阻止人家買多餘的東西！
紗夜：……抱歉。 關於這一點，我應該幫不上忙
透子：咦？　為什麼啊？
紗夜：…………我也是。 我也跟你一樣買過一整籃滿滿的東西
透子：啊哈哈！　搞了半天紗夜學姊原來跟人家一個樣－！
透子：那這樣好了，那我們來互相監視彼此不要買太多！ 這樣就通通沒問題了！　人家超天才的啦！
紗夜：也是，這樣的確……？ 不過，這件事真的可以交給桐谷同學做嗎……
透子：放一百二十萬個心吧！ 好喔，那趕快來把練習做完吧！
紗夜：真是的…… 練習還是要嚴謹，調整好心態
