1497_冰川紗夜_R2 心向香格里拉

《超天才徒弟的師傅》

（登场角色：冰川紗夜、桐谷透子）

【錄音室】

透子：太太太太讚了吧……！
透子：學姊你有看到嗎！？　剛才那個，超完美吧！
紗夜：是啊，你的演奏比之前還要更順暢了
透子：就是說啊！　人家果然是天才沒錯～
透子：瑠唯，你等著瞧～。 下次練習，包準你嚇到吭不出一聲～
紗夜：有自信雖然是件好事，但可別太驕傲了
紗夜：技術得靠練習才能變好。 每一項課題都要用心去－－
透子：人家知道啦！　話說，正好也告一段落了要不要休息一下？ 人家也有事想問紗夜學姊！
紗夜：有事要問我？
透子：學姊別裝蒜了－。 什麼事都逃不了人家的法眼的～，哼哼哼……
透子：鏘－，Roselia的官網！ 學姊你們確定要辦出道LIVE了沒錯吧。早跟人家說一聲嘛～
紗夜：解禁前的情報是不能洩漏出去的吧
透子：哎呀～，人家老早就在想什麼時候要辦了， 每天巡網站總算是有了回報～
透子：人家身為學姊的徒弟也覺得很光榮喔！
紗夜：桐谷同學，我希望你能別用「徒弟」這兩個字自稱……
紗夜：我只是在有空的時候，看你練習而已。 你的說法很可能會讓別人產生誤解
透子：可是，這根本是不爭的事實吧？ 人家和紗夜學姊可是最強的師徒組合啊！
紗夜：唉……
透子：先不說那個了，恭喜學姊們要辦出道LIVE！ 紗夜學姊超讚到不行的吉他手法，讓人家超期待的
紗夜：謝謝你。只不過，我並不打算要在這次LIVE 展現自己的技巧引人注目
紗夜：要傳達給觀眾的，就只是Roselia的音樂。 我不能表現任何出有損樂曲世界的舉動
透子：這人家知道啦！ 紗夜學姊真的還是老樣子耶～
透子：所以說，學姊感覺怎樣？ 跟人家說說像對出道LIVE的堅持之類的事吧！
紗夜：堅持嗎…… 的確，我有自覺需要繃緊自己全身的神經
紗夜：因為出道LIVE，是我們在商業音樂圈 初次亮出「Roselia」這塊招牌的舞台
透子：？　應該不是初次了吧？ 學姊你們之前有在經紀公司的活動表演過吧？
紗夜：這倒是，我們的確曾經在公司主辦的活動上過台
紗夜：不過，那場活動 還有其他許多的表演者參與
紗夜：我們只是借用了，那個舞台一點點的時間
紗夜：當時現場的大家， 也一定認為Roselia只是「來賓」而已
透子：來賓……聽起來，超帥的耶！
紗夜：然而，這次的出道LIVE是真正的Roselia的LIVE
紗夜：在現場的每一個人， 都會用「商業音樂人」的目光來看待我們
紗夜：既然我們已下定決心要挑戰商業音樂圈， 就必須深刻地審視這道身分的內涵才行
透子：原來如此－？ 不過，嗯，紗夜學姊的話一定行的啦
透子：啊，紗夜學姊現在一定在想人家是 「是基於什麼才這麼說」的對吧？
紗夜：是啊，的確……
透子：最強而有力的證據就是人家我喔！
紗夜：桐谷同學嗎？
透子：紗夜學姊是超天才徒弟的師傅！
透子：那麼厲害的師傅的出道LIVE， 絕對沒有不順利的道理吧！
透子：所以說，學姊就放一百二十萬顆心上場吧！
紗夜：那也根本不算是什麼證據吧……
透子：人家絕對會去現場看學姊的出道LIVE。 一定要讓人家看到最完美的演奏喔！　約好了！
紗夜：呵呵……我知道了
紗夜：時間也差不多了，我們繼續練習吧


《職業的環境》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：肚子好餓喔～。午餐要吃什麼好呢？
紗夜：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：小紗夜，你好。 你來練習嗎？
紗夜：是的。剛好有空閒的時間 所以我計畫要進行自主練習
麻里奈：加油哦。 啊，對了，雖然有點晚了，但恭喜你們辦了出道LIVE！
麻里奈：社群上評價也很好喔。 大家都說表演很精采！
紗夜：謝謝。那雖然是我們第一次站在商業舞台表演， 但我認為我們都有把自己的演奏發揮到極致
紗夜：我會好好活用在那次LIVE得到的收穫 繼續精進自己
麻里奈：呵呵，看來出道LIVE對小紗夜而言 是一次非常重大的珍貴經驗耶
紗夜：是的。這次讓我再次體悟到了 要籌畫一場LIVE需要借助多方的力量
紗夜：因為有這些人們替我們打點好場地， 我們才能專注在音樂上……
麻里奈：嗯嗯，注意到在自己沒察覺的地方 有一群人正默默努力付出著也很重要
紗夜：的確是這樣沒錯
紗夜：正是因為有許多專業人士完成了他們的職責， 所以我們才能夠放心演奏
紗夜：這絕對不是理所當然的
紗夜：在感謝周遭的環境的同時， 也必須打磨自己的樂音， 絕對不能呈現出會讓這些人們蒙羞的演奏
麻里奈：嗯嗯，這點真的很重要。 不過，小紗夜一定沒問題的
麻里奈：畢竟小紗夜對自己很嚴格啊。 我想你一定不會忘記這份初衷
紗夜：麻里奈小姐……謝謝你
麻里奈：呵呵……啊，抱歉喔。 不小心耽誤了你的時間
麻里奈：練習要加油哦。快點進去吧
紗夜：好的，那我先失陪了
