1641_冰川紗夜_R4 唯有皎潔的月知曉

抽卡台词：（明天就要辦 下一場LIVE了。可是……）

《準備過頭也惹禍？》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：鬧鐘，還有牙刷…… 以防萬一，多帶一些備用的弦應該比較好……
日菜：叩叩叩！　姐姐！
紗夜：等一下，日菜…… 要聽到我回話再進來
日菜：抱歉抱歉。 媽媽說晚餐準備好了，差不多可以吃了－
日菜：……姐姐在準備什麼行李啊？
紗夜：我在準備去地方巡迴用的行李
紗夜：前一天才急急忙忙準備可能會忘東西， 所以我才提早開始收拾
日菜：是喔，地方公演要開始了啊…… ……
紗夜：……？　怎麼了，日菜？
日菜：沒喔－，沒事啊－？
紗夜：……？　是嗎……
紗夜：…………還真是反常
日菜：哪裡反常？
紗夜：如果是平時…… 感覺你就會說「人家也要跟去大阪」
日菜：嗯－，是啦－…… 不過，這次是姐姐重要的初次全國巡迴啊！
日菜：所以我會在家裡用全力支持姐姐， 好讓姐姐能夠好好發揮出全部實力
紗夜：日菜……
紗夜：也是。那就麻煩你了
日菜：交給我吧－！ 對了，大阪那邊的LIVE，是禮拜六日兩天沒錯吧？
紗夜：對。是這樣沒錯……
日菜：才兩天這些行李不會太多嗎？ 感覺超重耶－
紗夜：真，真的嗎……？ 我覺得自己只有放必要的東西而已
日菜：可是，像是摺疊傘，應該不用帶兩支吧？
紗夜：我想說可能會有人忘記自己帶來。 特別是宇田川同學總是丟三落四的
日菜：是嗎…… 不過，我覺得也不用著帶這麼多條手帕吧？
日菜：飯店里也會提供毛巾，也不用帶這麼多…… 啊，裡面居然還有吹風機！
紗夜：等，等一下，日菜，別隨便拿東西出來
日菜：啊，揹帶也有兩條！ 吉他弦多到不行
紗夜：這些都是預防萬一。 畢竟要去不熟悉的地方， 又不確定在那邊會發生什麼事情
紗夜：而且這次是巡迴演出地方公演第一站。 一定要拿出好成績才行
紗夜：為了要呈現完美演出， 多做一些準備也不為過
日菜：嗯－，這樣啊－…… ……啊，對了！ 姐姐，你有帶簽字筆嗎？
紗夜：簽字筆？ 要拿來做什麼？
日菜：要簽名啊－！ 當地的粉絲可能會跟你要簽名吧？
紗夜：我覺得應該不會…… 而且簽字筆應該也不用自己帶吧
日菜：前陣子，小彩被要簽名的時候 結果那個粉絲沒有帶簽字筆－
日菜：然後小彩和那個粉絲， 兩個人都超慌張的說。 所以說，還是有必要啦－！
紗夜：這種事應該很少發生才對吧。 ……不過，還是有備無患的好……？
日菜：一點也沒錯－！ 還有，只有這些撥片不夠啦
紗夜：會嗎……？　我應該已經準備很多了
日菜：可是，LIVE的時候觀眾不是會說「請丟給我撥片－！」嗎， 要多準備一些才行啦！
紗夜：Roselia的LIVE不會有這種要求
日菜：但又不確定會發生什麼事～…… 我們一起去買吧
紗夜：你打從一開始就只想說這個而已吧
日菜：又沒關係，一起去買吧～！ 也可以順便最後確認有沒有什麼沒買齊的！
日菜：我一起去的話，說不定也可以提醒 姐姐可能沒準備到的東西啊？　好不好！
紗夜：…………唉，我知道了。 好吧，就請你跟我出門一趟吧
日菜：好耶－，那我們趕快吃完晚餐出門去買吧！
紗夜：不行，今天已經太晚了，明天再出門吧。 明天出門前，我會再先檢查過一次需要用上的東西
日菜：咦！？　意思是明天可以跟姐姐買一整天東西嗎！？
紗夜：明天也有巡迴演出的練習， 沒辦法花那麼多時間去買東西
日菜：是喔－。 不過，還是一樣可以和姐姐去買東西！ 讓人覺得超「嚕♪」的！
紗夜：真是……我們不是出門玩的喔
日菜：我知道－！ ……我問你喔，姐姐
紗夜：怎麼了？
日菜：我的建議，有幫上姐姐的忙吧？
紗夜：……嗯，有啊
日菜：太好了！　那那那，以後姐姐去巡迴演出之前 我也會來和姐姐一起確認行李！
紗夜：真是……你老是馬上就得意忘形
紗夜：（但……還是謝謝你，日菜）


《深刻地記得以便前進》

（登场角色：冰川紗夜）

【江戶川樂器行】

麻里奈：啊，小紗夜。 你好啊
紗夜：麻里奈小姐，{{userName}}，兩位好。 你們來補充CiRCLE用的庫存嗎？
麻里奈：對啊，我想把出借用的導線換成新的。 小紗夜也來買東西嗎？
紗夜：是的。在大阪公演時用掉了不少弦，所以我來補買
麻里奈：原來是這樣，畢竟你們也才剛回來不久。 演出辛苦了。大阪好玩嗎？
紗夜：我們這次沒有安排觀光的時間， 不過工作人員有帶我們去吃大阪燒
紗夜：雖然我早有所覺悟，不過比想像中的還要忙…… 是彷彿在坐雲霄飛車的兩天
麻里奈：聽起來是去地方公演才會有的經驗。 那演出怎麼樣呢？
紗夜：……說到這個 很幸運，觀眾們都給予了相當好的評價
紗夜：不過……站在Roselia的角度， 我們在大阪第一天留下了遺憾
麻里奈：留下了遺憾……？
紗夜：在我們看來，我們沒有呈現出符合Roselia程度的演奏
紗夜：在巡迴第一場LIVE，台下的觀眾和我們的熱合而為一…… 當時彷彿產生了一股巨大的熱浪，讓人內心十分興奮
紗夜：不過，我們太仰賴那天所獲得的手感了
麻里奈：嗯－，把過去演出時獲得的好經驗 活用在後續的LIVE上其實也蠻重要的……
紗夜：當然，我們也明白要不斷從過去的LIVE汲取經驗。 不過，最重要的還是「今天」當下的LIVE
紗夜：只是想仿效過去的成功， 這種LIVE沒辦法有所突破…… 這麼理所當然的道理，在那個瞬間我們竟然都忘了
紗夜：然而，沒有辦法複製同一場LIVE…… 也無法重新來過……
麻里奈：是啊……這就是LIVE有趣的地方， 同時也是LIVE的困難之處
紗夜：是的。那天的LIVE， 又讓我重新深刻體悟到這一點
紗夜：為第一天LIVE辦的反省會， 我們每個人都賣力地提出改善方針 要在隔天的LIVE上補救前一天助下的失敗
紗夜：只有白金同學一個人 在思考來看「今天」那場LIVE的觀眾們的事
麻里奈：這樣啊…… 也是，下一場LIVE的觀眾固然重要沒錯， 不過「今天」的觀眾的感受也一樣重要
紗夜：是啊。我未來會帶著那天留下的後悔 繼續前進
麻里奈：嗯，要正視不好的經驗雖然很不容易， 但小紗夜你們一定可以做得很好的
麻里奈：我也會替你們加油。 有我能幫上的忙，就儘管告訴我吧
紗夜：謝謝麻里奈小姐。 你光是願意像現在這樣聽我說話， 就讓我又把這次發生的事情想得更清楚了
麻里奈：那真是太好了。 抱歉打擾到你買東西
紗夜：不會，我才是。 那之後CiRCLE再見吧
