1693_冰川紗夜_R4 畢業

抽卡台词：說起來…… 這三年充滿了美好的緣分

《來自學妹的訊息》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙、宇田川亞子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

香澄：紗夜學姊，祝你畢業快樂！
香澄：紗夜學姊總是很有耐心地認真聽我說話， 所以我每次都會去找學姊幫忙。欸嘿嘿
香澄：所以我以後也想替每個學妹們 做紗夜學姊為我做過的事！
有咲：紗夜學姊，畢業快樂
有咲：對我來說紗夜學姊會在學生會裡已經是日常風景了， 所以之後學姊不在了，讓我有點……不對， 應該說會非常寂寞才對……
有咲：不過以後，我們會繼續 守護紗夜學姊細心呵護的花女的，請學姊好好看著吧
里美：冰川學姊，祝你畢業快樂
里美：一起去賞楓那次，學姊替我拍了 很多我要傳給姐姐的影片……讓我非常開心
里美：雖然嚴格，但又擁有遠超乎嚴格的溫柔…… 我最喜歡這樣的冰川學姊了。 學姊去讀大學之後，也還要和我們一起玩喔
多惠：冰川學姊，畢業快樂
多惠：冰川學姊的吉他聲非常有穿透力，就像刀刃一樣， 真的超帥氣的。不過最近，學姊的吉他感覺開始有了顏色。 是一種淡淡的，溫柔的顏色
多惠：下次也請學姊告訴我 我的吉他聲聽起來像什麼！
沙綾：紗夜學姊，畢業快樂
沙綾：我們去找向日葵花田那一次， 學姊雖然很忙，但還是幫了我們很多…… 真的非常謝謝學姊
沙綾：我會繼續努力讓自己也能成為 像紗夜學姊一樣，被學妹依賴著的學姊！
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：紗夜學姊！　畢業快樂
亞子：雖然紗夜學姊變成大學生，讓人有點寂寞， 不過亞子身為Roselia中的高中生代表 會讓自己再變得更更更帥氣的！
亞子：所以請學姊放心，去當大學生吧！ 亞子馬上就會追上去！
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：紗夜學姊，祝你畢業快樂！
伊芙：時時刻刻嚴以律己，寬以待人，同時貫徹著自身信念…… 這樣的紗夜學姊，簡直就和武士一樣！
伊芙：未來也請讓我待在紗夜學姊身旁學習學姊的武士道！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：紗夜學姊，畢業快樂
美咲（米歇爾）：心和育美在學校 真的受學姊好～～多照顧。 唉唷，都不知道該怎麼和學姊道謝了……
美咲（米歇爾）：我以後會和市谷同學一起， 把紗夜學姊所珍惜的事物 好好地傳承下去
心：紗夜！　畢業快樂！
心：我每次在走廊上跑， 紗夜都會特地來提醒我！
心：我最近終於明白，紗夜那麼做 是要避免我和附近的人受傷喔！ 紗夜真的好溫柔！　謝謝你！
育美：紗夜學姊！　祝你畢業快樂！
育美：育美我啊，知道為什麼不能把蛋蛋帶去學校了！
育美：是因為跟要把吉他裝進盒子裡一樣，也要把 蛋蛋好好裝進盒子裡面，避免他破掉才行對吧！ 所以下一次，育美會好好把蛋蛋放進盒子裡再帶去！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：……還要繼續拍嗎？ ……好吧，我知道了
CHU²：紗夜，畢業快樂
CHU²：你的吉他，今後也會，再繼續進化。 成果一定會，超乎你的想像。 記得常保你所擁有的向上心
LAYER：冰川學姊，畢業快樂
LAYER：冰川學姊對練習一絲不苟的態度， 總是給我很棒的刺激
LAYER：不過，請學姊別太勉強自己。 偶爾休息也是必要的
LOCK：紗夜學姊，畢業快樂！
LOCK：紗夜學姊的切音，真的很帥氣， 希望學姊下次可以教我！
PAREO：紗夜學姊，畢業快樂！
PAREO：我很常看Roselia的LIVE演出。 我覺得學姊最近彈起吉他 越來越有一種自由自在的感覺了
PAREO：這一定是因為，進軍商業音樂圈後 有往好的方向前進吧……雖然學姊們走的路 和RAS有所不同，但還是希望Roselia能有更活躍的發展！
MASKING：紗夜學姊，畢業快樂
MASKING：我去CiRCLE的時候，偶爾會聽見房間內 傳出吉他聲……一想到紗夜學姊應該在裡面， 我也同時充滿了練習的動力
MASKING：在商業音樂圈活動可能多少也會遇到不順利的事…… 但我覺得紗夜學姊你們一定可以開創出美好的未來， 請你們一定要加油！
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：紗夜學姊，祝你畢業快樂～
七深：很感謝Roselia的大家常常到 家庭式餐廳光顧
七深：紗夜學姊常點的餐點， 我都已經記住了， 下次學姊可以直接跟我說「老樣子」就好喔～
筑紫：紗夜學姊，祝你畢業快樂！
筑紫：謝謝學姊常常來羽澤咖啡廳光顧！
筑紫：我們有推出紗夜學姊會喜歡的新甜點， 請學姊一定要過來嚐嚐！
真白：紗夜學姊，祝你畢業快樂
真白：我聽小亞說， 紗夜學姊也有在玩NFO
真白：我，對那個遊戲也有興趣…… 如果學姊方便的話，請教我怎麼玩
瑠唯：冰川學姊，畢業快樂
瑠唯：桐谷同學總是受學姊照顧了。 多虧了學姊，桐谷同學的吉他技巧有了顯著的進步
瑠唯：我想今後他應該也會繼續麻煩學姊…… 還請學姊不吝賜教
透子：紗夜學姊－！ 畢業快樂喔－！
透子：人家我會更勤奮地練吉他， 總有一天會彈得比師傅還要好， 以後也請多多指導啦－！
透子：對了對了！　人家明天沒事， 一起去逛街買衣服吧－！
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：紗夜學姊，畢業快樂
蘭：感覺，我好像蠻常對紗夜學姊 用自以為是的口氣說話的…… 那個，我真的覺得學姊的吉他，很帥氣
蘭：今後，也請保持學姊一貫的一絲不苟的態度
摩卡：紗夜學姊～，畢業，快樂～
摩卡：我在前陣子的雙樂團LIVE上發現啊， 紗夜學姊的吉他，音色又更銳利清脆了
摩卡：學姊該不會，有換過特效器吧？ 我也想多方嘗試看看不同特效音， 我們下次一起去逛樂器行吧～
巴：紗夜學姊，畢業快樂
巴：因為我們彼此都有妹妹， 所以我和紗夜學姊聊過許多的話題。 之後再一起聊當姊姊的秘辛吧！
巴：啊，對了！　下次有空請學姊一定要打看看和太鼓！ 我覺得紗夜學姊超適合打和太鼓的！
緋瑪麗：紗夜學姊！　祝你畢業快樂！
緋瑪麗：學姊總是非常帥氣又冷靜～…… 我們Afterglow，未來會加快速度前進， 不會輸給紗夜學姊你們的！
鶇：紗夜學姊！　畢業快樂！
鶇：學姊還滿意自己的高中生活嗎？ ……呵呵，答案應該也不必多問
鶇：我會在店裡泡好紗夜學姊最喜歡的紅茶等學姊， 學姊隨時都可以過來玩喔！
（白屏转场）
（背景切换）


《儘管有過往的時光》

（登场角色：冰川紗夜）

【商店街】

紗夜：………… 那時，我在這裡……
紗夜：啊……{{userName}}，你好。 我買完花瓶正要回家。 我想把畢業典禮時收到的花插起來裝飾
紗夜：……嗯？　你問我在看什麼嗎？ 其實我之前，有在這裡寫下七夕的短冊許願
紗夜：現在能用與當時截然不同的心情 看這片風景，讓我有種非常不可思議的感覺……
紗夜：那個時候，我和日菜也還處得不太好……
紗夜：不過，和日菜一同度過每天，如今…… 遺留在我心中的那些淺淺的傷痛，也十分令人憐惜
紗夜：……時間的流動，真的好不可思議。 會慢慢地改變一個人
紗夜：不……不只是時間， 樂團活動，還有在花女度過的三年，都改變了我。 我現在是這麼認為的
紗夜：在高中度過的三年讓我有了轉變，這也代表 我和許多人有所交流，每天都有所收穫吧
紗夜：對於給予我成長的場所與機會的花女…… 我只有道不盡的感謝
紗夜：我認為花女，是一所自由 而且重視學生自主性的學校
紗夜：要說的話，應該可以說成，非常相信學生吧
紗夜：這三年能在這所學校就讀，我覺得非常驕傲
紗夜：當然，畢業不會是終點，只是一個中繼站……
紗夜：不久後我會進入大學就讀， 必須要更認真思考自己的將來
紗夜：開始對自己的音色抱持肯定態度的現在…… 我是為了什麼而演奏。 未來我又將演奏出何種音色呢
紗夜：不過，有一件事我能肯定 我會以Roselia吉他手的身分繼續精進自我
紗夜：我對此事沒有任何遲疑
紗夜：我說了太多了……我也差不多該告辭了
紗夜：{{userName}}， 今後也請多多指教
紗夜：我先走了，下次CiRCLE見
