2076_冰川紗夜_R4 擾不盡的操勞人

抽卡台词：太過擔心的話 會對身體不好喔

《等待才更辛苦》

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎、白金燐子）

【車站裡的餐廳】

莉莎：……果然，還是去救他們比較好吧！？
燐子：今、今井同學，請你冷靜……
莉莎：我沒辦法冷靜啊！ 你們兩個不擔心友希那他們嗎？
紗夜：當然擔心了。 但是，我們在這邊乾著急也於事無補
紗夜：而且，假如我們出發去救他們， 既然無法聯絡上，那也有可能會錯失彼此
莉莎：雖然……可能是那樣沒錯……
燐子：我也能懂今井焦急的心情…… 但是，現在能不能先相信並等待那兩個人呢……？
莉莎：…………
紗夜：而且，湊同學跟宇田川同學， 一定會發揮彼此的力量面對困難才對
紗夜：那兩個人的話一定沒問題的，你不這麼想嗎？
莉莎：嗯……對喔。 紗夜，燐子，抱歉喔。我有點慌了
莉莎：我稍微去讓自己冷靜一下。 我去一下洗手間哦
燐子：今井同學還好嗎……
紗夜：因為他一直很擔心那兩個人啊…… 我想，他一定累了吧
燐子：友希那同學他們的事…… 雖然我們也沒辦法做什麼……
燐子：但是，我們能不能幫助今井同學呢……？
紗夜：是啊，如果可以就好了……
紗夜：這麼說來，從剛才開始， 今井同學就一直從各方面關心著我們呢
燐子：是啊……像是想借我們外套…… 或是給我們喝的……
紗夜：我在想，那是不是因為內心的情感無處可去， 所以才不得不這麼做呢
燐子：情感無處可去…… 這樣的話，如果我們能接住他那份心情……
紗夜：是的。今井同學的心情， 說不定也能輕鬆一點
紗夜：白金同學。 我們就合力一起努力吧……！
燐子：好的……我會努力的……！
（黑屏转场）
莉莎：我回來了。抱歉呢，讓你們擔心――
紗夜：歡迎回來。 唉呀……我的飲料喝完了
燐子：我，我的也……喝完了……
莉莎：這樣的話，我去幫你們拿飲料吧？
紗夜：可以嗎？ 你明明才剛回來，真抱歉
莉莎：不會啦，沒關係，我也正好想去拿嘛
紗夜：果然，今井同學非常可靠呢
燐子：是，是啊……真的，幫了大忙……
莉莎：啊哈哈，太誇張了啦～。 你們兩個都喝跟剛才一樣的就好嗎？
紗夜：嗯，拜託你了
燐子：（冰川同學，這樣的感覺如何……？）
紗夜：（非常完美。 就照這樣繼續吧）
（黑屏转场）
莉莎：吃了甜食就比較冷靜了呢。 跟你們兩個說的一樣，點甜點真是點對了
燐子：那，那真是太好了……
紗夜：（白金同學，就是現在！）
燐子：（好，好的……！）
燐子：那，那個……今井同學……！ 你的甜點，我可以……吃一口嗎……
莉莎：咦？
燐子：因為，看你吃得那麼好吃， 我忍不住有點羨慕了……
紗夜：（白金同學，那樣好像有點太積極進攻了！？）
燐子：（因，因為我想著小亞來模仿，不小心就……）
莉莎：呵呵，燐子居然會像這樣撒嬌，還真稀奇呢～
莉莎：那麼……來，請用～
燐子：謝謝你……嗯……真美味……
紗夜：（喔喔。今井同學好像很高興呢。 那麼我也來……）
紗夜：嗯～……咳咳
紗夜：只給白金同學，這樣也太狡猾了。 應該也能分給我吃一口吧？
莉莎：噗……啊哈哈！ 真的太刻意了啦～
紗夜：咦……？
莉莎：剛才去飲料吧時，我也覺得，咦？　 你們兩個，是想讓我分心對吧？
紗夜：被你發現了啊……
燐子：不，不好意思…… 我想說，如果能幫到今井同學就好了……
莉莎：紗夜，燐子，謝謝。 你們那份心意，我真的超開心的！
莉莎：這次真的沒問題了！ 為了不讓你們更加擔心， 我也會相信友希那他們，等他們來的
燐子・紗夜：今井同學……！
莉莎：……所以，紗夜
紗夜：是？
莉莎：來，吃一口聖代吧～♪
（黑屏转场）
（背景切换）


《不再重蹈覆轍》

（登场角色：冰川紗夜）

【咖啡廳】

紗夜：…………
麻里奈：咦？ 坐在那邊座位的人是……小紗夜？
紗夜：……啊啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好。 抱歉呢，是不是打擾到你了呢
紗夜：不會，我正好想休息一下， 所以沒問題
麻里奈：那就好。 對了，我從小亞那裡聽說了喔。 你們去外地拍攝MV了對吧
紗夜：是啊，是一次非常寶貴的經驗
紗夜：不過……既然是從宇田川同學那裡聽說的， 那應該也聽他說過回程發生的事了吧
麻里奈：你是說小友希那跟小亞走散的事的話，我有聽說喔。 真是辛苦了呢
紗夜：果然聽說了啊…… 是啊，那真的令人捏了一把冷汗
紗夜：雖說能聯絡得到，但畢竟是完全陌生的地方。 也不知道何時會發生什麼事
紗夜：我們這邊的話， 今井同學非常的心煩意亂…… 那也令人放心不下
麻里奈：的確，小莎感覺會非常地擔心呢
紗夜：那時，雖然我跟今井同學說要冷靜…
紗夜：但一想到要是我跟日菜像那樣走散的話， 就也不是不能理解今井同學的心情了
紗夜：然而，當時我們能做到的事也有限， 能為今井同學做的事也不多
麻里奈：小紗夜你們各方面也辛苦了呢。 不過，後來有順利會合對吧？
紗夜：是啊。雖然擔心，但也感受到了兩人的堅韌
紗夜：雖然湊同學有些意外脫線的地方， 宇田川同學有時也會爆走……
紗夜：但聽他們在那種情況下，彼此合作跨越了困難， 我就想著也許他們是個很棒的組合呢
麻里奈：這樣一想，或許是發生了一件好事呢。 ……嘛，這種突發意外 還是不要發生太多次比較好就是了
紗夜：是啊。雖然這次是發生在工作結束之後， 但如果今後工作變得更忙， 我想行程也會變得更緊湊才對
紗夜：到時，為了不再發生同樣的意外， 我們得建立起完善的體制才行呢
麻里奈：居然認真思考了今後的事， 真不愧是小紗夜呢
紗夜：因為事先預想好的話，可以更專注在活動上啊。 那麼，我也差不多該繼續寫作業了
麻里奈：謝謝你陪我聊這些。 作業加油喔！
