2146_冰川紗夜_R5 我送予你的

抽卡台词：（我，真的 想說的事情是――）

《薩爾茲堡蛋糕》

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜、二葉筑紫）

【羽澤咖啡店】

紗夜：你們好，羽澤同學，二葉同學
筑紫：歡迎光臨！　紗夜學姐！
鶇：歡迎光臨。 紗夜同學，你今天休假嗎？
紗夜：不，我傍晚開始有練習， 但剛好有些空檔時間……
紗夜：我拿了情人節禮物要給你們兩位。 不介意的話請收下吧
鶇：咦，可以嗎？ 謝謝你！
筑紫：紗夜學姐，難道說，這是你親手做的嗎？
紗夜：是啊，其實是Roselia的成員們 之前決定好，要做點心來送給 平常關照我們的人
鶇：原來是這樣呀。 呵呵，大家一起做點心，感覺很開心呢
筑紫：啊！　但是，我們什麼都沒準備……
鶇：對、對喔…… 怎麼辦……
紗夜：沒關係的。是我突然送給你們，請別在意
鶇：可是，難得你都在忙碌之中抽出時間來了……
鶇：對了！　最近剛好有 情人節季限定的巧克力蛋糕， 可以的話請讓我們請你吃吧！
筑紫：聽起來很棒呢！ 我也想請紗夜學姐吃！
紗夜：這…… 好像反而讓你們關照我了吧？
鶇：不會的，沒那種事哦！ 其實這次的限定菜單，我還滿有自信的
筑紫：是我們對鶇學姐的爸爸提案之後， 請他做出來的喔！
鶇：所以，如果紗夜同學願意吃的話，我會很高興的…… 如何呢？
紗夜：呵呵，既然你們兩位說到這個份上， 我就恭敬不如從命了
紗夜：不過，請至少讓我自己點飲料吧。 可以幫我點一杯熱咖啡嗎
鶇：謝謝你！ 還請先入座，稍候一下！
（黑屏转场）
鶇：讓您久等了。 為您上限定菜單的Salzburger Nockerl和咖啡
紗夜：這……和一般的巧克力蛋糕， 長得很不一樣呢……
鶇：是呀。是把白巧克力削成薄片， 裝飾在上面的哦
紗夜：原來如此。就像細雪一樣，非常美麗呢……
筑紫：我第一次看到時，也覺得很漂亮呢～！
紗夜：是呀，真的很美。 那麼，我就開動了
紗夜：……
筑紫：……總覺得，有點緊張呢
鶇：就、就是說呀……
紗夜：嗯……非常地美味。 甜度正好，在嘴裡融化的口感也很滑順
筑紫：哇啊！　謝謝你！
鶇：呵呵，我覺得爸爸也會很高興的。 我也是，有紗夜學姐掛保證就安心了
紗夜：什麼掛保證呀…… 你身為我的點心師父，在說什麼呢
筑紫：咦，點心師父……？ 鶇學姐是，紗夜學姐的師父！？
鶇：啊哈哈，我沒有做什麼足以被叫師父的事啊
鶇：之前我家的店曾經開過做點心的課程。 當時，紗夜同學有來報名學習
筑紫：咦，原來發生過這種事呀
紗夜：當時不明白規矩，給你添麻煩了
鶇：完全沒那種事喔！
鶇：因為紗夜非常認真地面對做點心這件事， 我還想說你一定很快就能上手了
紗夜：謝謝你。當時的教導， 直到現在對我來說也是珍貴的財產
紗夜：我現在不小心變得太緊繃時， 都會想起羽澤同學教我的『適度』， 提醒自己放輕鬆
紗夜：所以，果然羽澤同學是我做點心的師父呢
鶇：被說是師父，雖然有點害羞…… 但你能這麼說，我很高興！
筑紫：呵呵，好棒的故事哦。 原來這裡有在開點心課程呀，我都不知道
紗夜：是啊。 這樣的話，再舉辦一次類似的活動如何呢？ 我想氣氛一定會很熱絡的
鶇：呵呵，可能不錯哦
鶇：現在也有小紫在， 感覺能比之前做到更多事呢！
筑紫：交給我吧！ 我會好好從旁支持的！
鶇：謝謝你，小紫
鶇：紗夜同學也是，雖然我想你應該很忙， 但如果辦了請務必來玩喔！
紗夜：當然。 我也會好好期待哦


《想要的時候就是要買的時候》

（登场角色：冰川紗夜）

【購物中心 雜貨店】

麻里奈：好，東西也買完了， 稍微吃點東西就回去吧
麻里奈：咦？　在那邊的人，是小紗夜吧？ 好像很認真地在看架子呢……
麻里奈：喂～，小紗夜～
紗夜：啊……麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好啊！ 對了，謝謝你之前送的情人節巧克力！
紗夜：我才是，一直都承蒙關照了。 看來你已經從今井同學那兒收到了啊
麻里奈：嗯。那個巧克力，是Roselia的大家一起做的對吧？ 非常美味哦
紗夜：呵呵，能聽到你這麼說真是太好了
麻里奈：對了，我看你好像很認真在看著什麼……？
紗夜：……其實，我來情人節市集買東西時， 看到了這組餅乾模具， 之後就一直很在意
麻里奈：啊，好可愛！ 有很多不同種類呢
紗夜：是啊。當時是跟成員一起購物， 所以我沒有買私人用的東西， 但我果然還是很在意
麻里奈：我懂那個心情～。 忍不住就會一直想說，要是有買就好了呢
紗夜：就是說呀……但是，只有１或２個可能還好， 但種類一多就很佔空間
紗夜：而且這果然不是會頻繁使用的東西， 所以我正在煩惱要不要買
麻里奈：的確，廚房的收納空間有限， 想買新道具時會很猶豫呢～
麻里奈：不過，既然都那麼在意了，那買下來也沒關係吧？ 這樣點心也能做得更開心呀！
紗夜：呵呵……就跟麻里奈小姐說的一樣呢
紗夜：仔細一想，感覺其實我一來到這裡， 心裡就已經有一半下定決心了。 剛才那句話推了我一把，我會買下這組模具的
麻里奈：嗯，我覺得很好哦！ 呵呵，小紗夜真的變得很喜歡做點心呢
紗夜：是啊。 經過這次情人節， 我覺得自己變得更喜歡了
紗夜：因為一起做點心、交換巧克力的過程中， 我也把平常沒有傳達給成員的感謝心意傳達出去了
麻里奈：呵呵，看來你度過了很棒的情人節呢
紗夜：是啊，非常棒。尤其這次我負責教成員， 所以我也更講究於用心細緻的完成每個步驟做
紗夜：而且在等它烤好的時候，還一起玩了卡牌遊戲， 這所有的一切時間都很快樂
麻里奈：如果對小紗夜來說是一次開心的活動，那就太好了呢。 而且，多虧如此我也吃到了美味的巧克力嘛
紗夜：呵呵。如果還有再做點心的話，我再送給你哦
紗夜：那麼，我就去結帳了。 麻里奈小姐，{{userName}}，再見了
