2196_冰川紗夜_R4 某個姊姊的話語

抽卡台词：一定， 會引起動盪吧。

《假設，然而，總有一天》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：（雖然比平常早…… 但明天就是LIVE了，也是時候休息了吧）
紗夜：（明天的LIVE， 對宇田川同學來說，會成為很特別的舞台吧）
紗夜：（自從跟宇田川同學相遇開始， 他一直都憧憬著巴同學，也一直說著想要變得像巴同學一樣）
紗夜：（但是，他現在正打算捨棄那份憧憬。 為了邁向更高的巔峰……）
紗夜：（現在，宇田川同學是什麼心情呢）
紗夜：（不，我在意的與其說是宇田川同學， 反而是會被告知此事的巴同學……）
紗夜：…………
紗夜：（總有一天……日菜也會迎來這種時刻嗎。 放棄追著姊姊……追在我身後的時刻……）
紗夜：（對，比如說日菜――）
（白屏转场）

（回忆切入）

日菜：姊姊～，你現在有空嗎？ 我有事想跟你說……
紗夜：有事想說？　是什麼事呢？
日菜：那個呀――
日菜：我呀，以後不會再繼續追著姊姊了！
紗夜：咦？
日菜：最近PasPale的工作也很充實……
日菜：而且在大學裡，我也找到了很多 比追著姊姊跑更嚕♪　的事情了！
紗夜：這……這樣啊……
日菜：咦？ 姊姊，你不覺得開心嗎？
紗夜：咦……？ 怎麼，這麼說……？
日菜：因為姊姊 不是一直希望我這麼做嗎？
紗夜：那…… 雖然，以前是那樣沒錯……
日菜：現在不一樣了嗎？
紗夜：與其說……不一樣……
日菜：欸～？　什麼意思？ 不講清楚的話我不知道啦～
（白屏转场）

（回忆切出）

紗夜：（……不小心做了沒營養的想像呢）
紗夜：（明明沒發生的事，就算去想像要是發生了怎麼辦， 也沒有任何意義……）
紗夜：（即使如此……）
紗夜：（如果，那孩子自己 決定『不再追著姊姊跑』的話， 我沒有權利對這件事多說什麼……）
紗夜：（……不，但是……果然……）
日菜：姊姊～，你現在有空嗎？ 我有事想跟你說……
紗夜：咦？　是、是什麼呢？
日菜：那個呀――
日菜：今天發生了超好玩的事情喔！ 所以呀，我想說給姊姊聽就趕緊回來了！
日菜：在做PasPale的工作時啊， 啊，今天是雜誌的拍攝工作，那時小彩他――
紗夜：…………
日菜：咦？ 姊姊，你怎麼了？
紗夜：沒、沒有，我沒事哦
日菜：真的～？ 總覺得好像表情好像有點恍神耶～？
紗夜：那是因為你一口氣往下說的關係吧。 ……不過嘛……
紗夜：……我正好想說，這一點也很有你的風格呢
日菜：？ 我的風格是什麼意思？　我就是我呀？
紗夜：是呢，日菜就是日菜呀。 然後呢，丸山同學怎麼樣了？
日菜：嗯！　那個呀，那個――
紗夜：等等。雖然我會聽你說， 但明天有LIVE所以我想早點休息。說簡短一點哦
日菜：好～！
紗夜：呵呵……真是的……
紗夜：（如果，跟妹妹現在的關係產生巨大變化的話……）
紗夜：（那一天到來時，我――）
紗夜：（還有，你會怎麼做呢……巴同學）


《微小的祈禱》

（登场角色：冰川紗夜）

【購物中心】

麻里奈：呼，東西買得比想像中多呢。 差不多回去CiRCLE吧
麻里奈：……咦？　在對面書店的人是……
紗夜：啊……
麻里奈：果然是小紗夜。好巧喔
紗夜：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好。 兩位也是來這裡買書的嗎？
麻里奈：沒有。我們就跟你看到的一樣，是來買東西的喔。 只是看到小紗夜就繞過來而已
紗夜：原來是這樣啊
麻里奈：小紗夜，你好像買了什麼呢。 啊，是音樂雜誌之類的嗎？
紗夜：不，這是…… 我今天，本來是打算來確認刊登了Roselia的雜誌， 在書店裡是怎麼被陳列的……
紗夜：但不小心看到別的雜誌， 就……
麻里奈：別的雜誌？
紗夜：那個，是偶像雜誌。 ……上面刊登了PasPale的報導
麻里奈：哇啊，好厲害喔！ 小菜他們也正在努力呢
紗夜：是啊。 看來日菜也用自己的方式走在自己的道路上
紗夜：…………
麻里奈：小紗夜……？　怎麼了嗎？
紗夜：沒事……提到日菜， 讓我稍微想到某些事……
紗夜：其實，最近發生了一件事 讓我開始思考起姊妹的關係
麻里奈：姊妹的關係？ 小紗夜跟小菜感情很好，對吧？
紗夜：……是啊， 跟以前的關係相比，我覺得確實很良好
紗夜：但是……如果發生了什麼事， 讓我跟日菜的關係在一瞬間有了變化的話――
紗夜：到時，我會怎麼想呢…… 我思考了這樣的事
麻里奈：唔～嗯，原來如此…… 小紗夜是怎麼想的？
紗夜：考慮到日菜的性格， 我是認為應該不太會發生那種事……
紗夜：但是，我想我應該還是很難馬上就接受吧
麻里奈：原來如此…… 畢竟一直以來都在一起，應該會感到很不知所措吧
麻里奈：不過，以小紗夜跟小菜來說的話， 你們的關係，以前應該也曾經改變過吧
紗夜：……！
紗夜：是呢…… 有過很大的變化，也有過小小的變化
紗夜：我跟日菜就是像這樣 彼此一點一點地改變…… 然後才會有現在的我們吧
麻里奈：嗯。 我想，所謂的姊妹應該有很多不同形式的關係……
麻里奈：但只要彼此真心相待， 我想不管發生什麼變化，一定都沒問題的
紗夜：……可能吧。 如果是那樣就好了，我是這麼想的
