2253_冰川紗夜_R5 繞遠路的盡頭

抽卡台词：（――我一直追尋的目標， 已經近在眼前了）

《朝著同一個舞台前進》

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌、冰川紗夜）

【慶鵬女子大學 食堂】

紗夜：（……還需要再找一點資料。 要在去練習之前趕完這份報告……）
日菜：啊～！是姊姊耶！
紗夜：日菜，聲音太大了啦……！
日菜：對不起啦～  只是沒想到會遇到你嘛！
麻彌：紗夜同學，辛苦了。 那份資料是……在做報告嗎？
紗夜：大和同學。 嗯，因為報告截止日快到了。
麻彌：這時期真的是各種報告和考試堆在一起，超級忙。 我跟日菜也剛考完一科。
日菜：教授明明平常講話很有趣， 今天因為是考試整個變超無聊～
紗夜：唉……考試中不是想這種事的時候吧
麻彌：啊哈哈……但我懂日菜的意思。 那位教授平常真的滿有個性的， 不過大家都說他講課很清楚，也因此人氣很高。
紗夜：嗯，這樣啊
日菜：還會邊上課邊出小測驗！ 一點都不會無聊～
麻彌：而且他給提示的方式很巧妙呢。 我還滿喜歡他的課的。
紗夜：呵呵，看來大和同學真的很喜歡解謎類的東西呢。
麻彌：欸？
紗夜：我有看你們最近參加的那個電視問答節目。 大和同學，表現得很棒呢。
麻彌：啊～你有看喔！ 謝謝你！
日菜：自從那個節目播出後， 在大學裡也常被人搭話呢～
麻彌：雖然很開心，不過有時候突然被搭話 還是會嚇一跳就是了。
紗夜：我懂， 前幾天也有過類似的經驗……
麻彌：啊，Roselia最近不是也因為第二張專輯很有話題嗎！
麻彌：日菜同學從發片那天開始就在休息室放CD， 練習中場休息還一直在哼唱～
日菜：PasPale整團， 大概快把整張專輯都背下來啦！
紗夜：日菜…… 不要在別人面前這樣啦……
日菜：咦～我只是想讓大家多聽聽姊姊的吉他嘛！
紗夜：唱的又不是吉他段…… 大和同學，日菜老是這樣，真不好意思。
麻彌：不不，完全不會打擾。 其實我自己也越聽越入迷了。
麻彌：我本來就很欣賞Roselia的表現力， 這張新專輯更是感覺突破了很多。
紗夜：謝謝你， 你這麼說我真的很高興。
紗夜：雖然現在還不能透露太多…… 但之後的作品也請期待吧。
日菜：哇～超期待的耶！ 欸欸，那你們最近會辦演唱會嗎？
日菜：CD很讚沒錯，可是我還是想看現場的姊姊啦～ 有演唱會一定要跟我說喔！
紗夜：不用擔心，到時候一定會親自邀你來。
日菜：真的嗎！？太棒啦～！
紗夜：……不過，這麼說來……
日菜・麻彌：？
紗夜：你之前說的那個女子樂團的大型活動， 有告訴大和同學嗎？
日菜：你說『Cross×Point Fes.』？ 我已經跟PasPale大家說囉。
麻彌：剛好我們那邊的工作人員也提到那個活動， 所以我們也準備好好努力，希望能拿到邀約。
紗夜：是嗎……那就好。
紗夜：其實我們Roselia也正在全力準備， 希望能夠站上那個舞台。
日菜：欸，真的假的！？
日菜：哇～～如果能跟姊姊同台演出， 那感覺簡直是～嚕嚕嚕嚕♪～～！
紗夜：嗯……雖然讓你等了這麼久， 但我終於也走到這一步了。
紗夜：日菜，這次我們都要拿下出演名額， 在舞台上見面吧。
日菜：嗯……！ 我一定會站上那個舞台，跟姊姊一起！
日菜：所以，姊姊。 你要好好看著我喔！
紗夜：嗯嗯
紗夜：等到我們同台演出那天…… 不知道會看到怎樣的風景呢，我已經開始期待了。
麻彌：……！
紗夜：大和同學，到時候也請多多指教了。 不管是對PasPale還是Roselia， 這都會是一次重要的挑戰，希望大家一起努力達到最好的成果。
麻彌：是的，當然沒問題！
紗夜：那我先去圖書館唸書了，先告辭了。
日菜：姊姊～等等見喔！
麻彌：……我覺得紗夜同學，氣場好像變了耶。
日菜：那當然啦～！ 畢竟這可是我們實現目標的超大機會耶！
日菜：我姊姊今天超級「咻～～」的那種感覺喔！
麻彌：應該不只是因為期待活動， 感覺還有什麼更深的東西……
麻彌：總之，這次我們PasPale 也得更用心準備才行了！
日菜：沒錯！我們一定要一起 爭取到出演名額喔，小彌！
麻彌：好！


《一切都是有意義的》

（登场角色：冰川紗夜）

【江戶川樂器店】

麻里奈：好，東西都買齊啦 那我們回CiRCLE吧～
紗夜：麻里奈小姐，還有 {{userName}}， 辛苦了
麻里奈：小紗夜～ 你好呀，是來買東西的嗎？
紗夜：是的，我是來買平常用的弦。 不過也在想要不要試試其他款式……
麻里奈：換弦會讓音色有不一樣的感覺嘛 以前覺得不太適合的弦， 也許現在用起來就很搭了也說不定喔
紗夜：沒錯。現在的我不想再替自己的表現設限， 想盡可能多嘗試不同的東西
麻里奈：嗯嗯～ 難道說小紗夜，是不是最近有什麼開心的事啊？
紗夜：欸？
麻里奈：就感覺……你臉上有那種感覺耶
紗夜：呵呵……也許真的是這樣
紗夜：我繞了好大一圈，終於走到了能實現 『和日菜一起站上同一舞台』這個目標的地方了
紗夜：雖然更精確地說，是我終於意識到 只要自己想，隨時都可以跨出那一步
麻里奈：但那還是很不得了的進展耶！ 有發生什麼契機嗎？
紗夜：嗯…… 其實是最近一直在思考的事情
紗夜：客觀來看，我已經站在能實現目標的位置上了 但我心裡卻總覺得還不夠格
紗夜：我不斷問自己，現在的我真的有資格 『和日菜一起站上同一舞台』嗎？
麻里奈：這樣子呀…… 雖然目標實現是好事，但有時候也會突然冒出這種感覺
紗夜：我也是這麼想的 只不過，不管怎麼想， 我心裡總覺得自己還少了什麼
紗夜：後來，我去找湊同學談了一下 他是個非常冷靜的人，能給我很中肯的意見
麻里奈：小友希那他說了什麼？
紗夜：他毫不猶豫地這麼說對我說 『你的目標，已經沒有任何欠缺了』
麻里奈：呵呵，既然小友希那都這麼說了，那應該真的沒問題啦～
紗夜：是啊。也許我只是一直在找些 能讓我說服自己『我準備好了』的證據
紗夜：但以我的性格，大概是永遠都無法滿足的 直到他這麼說，我才察覺到這之中的矛盾 就是這麼一回事
麻里奈：雖然你說就是這麼一回事 但我覺得那段時間也是很重要的啊
麻里奈：也許答案很單純， 但這段時間對小紗夜來說，是必要的過程呢
紗夜：……嗯，謝謝你們
紗夜：啊，我是不是耽誤到你們工作了？不好意思
麻里奈：不會啦，我才是，一聊就聊太開心了 我們也會繼續為你加油，祝小紗夜順利實現目標
紗夜：謝謝你們 如果到時候有機會，也很希望能再和你們聊聊
