event134-05 第４話 胸、膨らませて

クリスマスイブに向けて作曲を進める紗夜。 悩む紗夜に燐子が語る音のイメージとは……

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 白金燐子)

[羽丘女子学園 3-A教室]

日菜: ――て感じでね、あたしのこと迎えにきてくれたんだ！
リサ: いい話じゃ〜ん！ ちっちゃい紗夜も、ちゃーんとお姉ちゃんしてたんだね
友希那: そうね。ただ、日菜の方はやっぱり今と変わらなかったわ
日菜: あはは、そうかもねー。 ずーっとおねーちゃんのこと、追っかけてたから
日菜: どこ行くにもついてって、ぜーんぶ真似して…… それでよく怒られたっけ
リサ: ……それくらい、大好きだったんだよね？
日菜: そのとーり！ 今度のクリスマスイブだって、遊ぶ約束しちゃったもんねー！
リサ: おお〜。でもその時期って、 アイドルは特に忙しいんじゃないの？
日菜: まーね。 だからスタッフさんに相談して、ちゃんとお休みもらったんだ！
友希那: ふふ。それは今から待ち遠しいわね
日菜: うんっ！　すっごい楽しみ！！
日菜: どこ行こっかなー、おいしいもののほうがいいかなー？ どうしたらおねーちゃん、喜んでくれるかなー？
日菜: あははっ、考えるだけでるるるんっ♪　だよ！
リサ: もー、今からそれじゃ当日まで持たないかもよ〜？
リサ: でも、まあ……よかったね、ヒナ
日菜: うんっ！！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 生徒会室]

紗夜: こういう、フレーズなら……？
紗夜: ……もう少し、他の動画も……
紗夜: …………
紗夜: ……やっぱり、自由ね
燐子: お疲れ様……です……
紗夜: お疲れ様です。 すみません、すぐに片付けますので
燐子: あ、いえ……大丈夫ですよ……
燐子: スコア…… 作曲、していたんですね……
燐子: …………？ これ……楽器の構成……ギターが2本……だけ……
燐子: …………
燐子: あの……この曲は、もしかして……？
紗夜: ……はい。 日菜と、二人で弾けるようなものを、と
紗夜: ただ……難しいですね。 パスパレのことを、改めて尊敬してしまいました
紗夜: あの子の音を拒絶せず…… ありのまま、アンサンブルとして活かしている
紗夜: それは決して、簡単なことではありません
紗夜: ……パスパレがあるから、日菜は…… 楽しそうに、弾けているんでしょうね
燐子: わたし達と、同じ……ですね……
紗夜: ええ、きっと
紗夜: ……もっとも、それがわかったところで、 あの子の音が掴めないことには変わりないですが
燐子: ふふ…… とても……自由、ですから……
燐子: いろんなものを取り込んで…… どんどん……変わっていく……
燐子: マーブル模様、みたいな……
紗夜: なるほど……そう聞こえるんですね
燐子: はい……わたしの感覚……ですが……
紗夜: ……あの。 私は……どうですか
紗夜: どういうふうに、聞こえていますか
燐子: 氷川さん……ですか……？
燐子: えっと…… 結晶になった、音……でしょうか……
紗夜: …………？
燐子: 透明な……音の粒、なんです……
燐子: 氷川さんと……出会った頃は……
燐子: ふとしたことで……壊れてしまいそうな…… もろさも……あったんですが……
紗夜: もろさ……
燐子: はい…… でも、今は……
燐子: ただただ、きれいだと……そう思います……
紗夜: …………
燐子: ……あ、あの……？
紗夜: いえ、すみません。 そんなふうに……捉えたことがなかったので
紗夜: 少し、不思議な気分です
燐子: ふふ……わたしは……好きですよ……
紗夜: ……あの子と一緒に、弾いたとき。 この曲を、音にしたとき……
紗夜: 私の音は……かすんで、しまわないでしょうか
燐子: …………
燐子: きっと……もっときれいに、なります
燐子: 結晶の周りに……たくさんの色が…… 飛び跳ねて……反射して……
燐子: 万華鏡……みたいに……
紗夜: …………
燐子: 少なくとも、わたしは…… 聴いてみたい、です……
燐子: 響き方は……違っても…… それぞれが……とても惹かれる、音なので……
紗夜: ……そう、ですか
紗夜: ありがとう、ございます
