event134-01 オープニング イブのご予定

紗夜の部屋を訪ねる日菜。 イブの予定を聞かれた紗夜の返答は……

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

紗夜: ――自分の音が好きだと、思えるようになった
紗夜: 長い遠回りの中で、こぼれ落ちてしまったもの。 それでも私の手に残っていた、確かなもの
紗夜: ひたすらに、ひたむきに。 その手触りを頼りにして、私は今も、前へと進んでいる――
(White cut)
(Background change)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: ……違う。このフレーズではなさそうね
紗夜: あの子なら、もっと――
日菜の声: コンコーン。 おねーちゃん、入っていいー？
紗夜: …………！ ま、待って。今は少し……散らかっているから……！
日菜の声: えー？　でも、あたしの部屋よりきれいでしょ？
紗夜: と、とにかく。少し待ってちょうだい
日菜の声: はーい。 ……あ、じゃあ、３０秒！　３０秒経ったら入るねー
(Black cut)
日菜の声: ――にーじゅきゅ、さーんじゅう！
日菜: おねーちゃーん！　もういいよねー？
紗夜: え、ええ
日菜: あれ、おねーちゃん勉強してた？ 机にいっぱいノート広げてる
日菜: ……あっ、あたしの残暑見舞い。 まだ飾ってくれてるんだ、嬉しいなー！
紗夜: それは……せっかく海から出してくれたのだし、 すぐ片付けるのももったいないでしょう
日菜: えへへ。喜んでもらおーと思って、いいとこ選んだからね！
紗夜: 『たのバラTV』でも、楽しそうに紹介していたわね
日菜: わ、あれ観てくれたんだ！　ありがと！ なんだかんだあたしの番組、全部観てくれてるよねー
紗夜: ……あなたが妙なことをしでかさないか、心配なのよ
日菜: うんうん、そっかそっかー♪
紗夜: はあ……それで。何か用があるんじゃないの？
日菜: あっ、そうだった！ あのね、クリスマスイブ、空いてる？
紗夜: ？　ええ、特に予定はないけれど…… でもその日の夜は、家族で食事をするでしょう
日菜: うん！　だから、それまで遊びにいこーって話！ 花女も学校、終業式でお昼まででしょ？
日菜: ２５日はお仕事入っちゃってて、 ここしかチャンスがないんだよねー
紗夜: チャンス？
日菜: そ！　おねーちゃんと、クリスマスするチャンス！
紗夜: ……そんなに張り切らなくても、 クリスマスなんて毎年あるじゃない。今までだって……
日菜: それはそうなんだけど～！ 今年のクリスマスは今年だけなんだよ？
日菜: それにあたし、おねーちゃんとのプレゼント交換も 楽しみにしてるんだもーん！
紗夜: …………！
日菜: てことで、おねーちゃん！ クリスマスイブ、一緒に遊ぼ！
紗夜: まったく、もう…… ええ。構わないわよ
日菜: ！　やったー！ うわー、なにしよっかなー！　今からすっごい楽しみ！
日菜: ねえねえおねーちゃん！　おねーちゃんはなにしたい？ あ、行きたいとこでもいいよ！
日菜: おねーちゃんが満足できるよう、 あたしがぜーんぶ考えちゃうからさ！
紗夜: そうね……それはまた、あとで相談しましょう。 私はこれから、少し出かけるから
日菜: ？　ギター持ってくの？ Roseliaの練習とか？
紗夜: ……いいえ、個人練習よ
日菜: へー、なんか珍しいね！ あっ、あたしも行っていい？　一緒に弾こ！
紗夜: ！　そ、それはだめ！
日菜: ！？
紗夜: あ……その、今日は……一人で練習したいの。 少し、集中したくて……
日菜: そっかあ。ざんねーん
紗夜: え、ええ……そういうことだから。 それじゃあ……行ってくるわね
日菜: うん、行ってらっしゃーい
日菜: …………うーん？
