event134-04 第３話 あの日のヒーロー

「おねーちゃん、なにか隠してる」 日菜に相談されてしまったリサは……？

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 今井リサ)

[数日後]

[羽丘女子学園 3-A教室]

日菜: やっぱりさー、なーんか怪しいんだよね、おねーちゃん
日菜: 最近ぜんぜん部屋に入れてくれないし、 と思ったらギター持ってすぐどっかいっちゃうし
日菜: ぜーったい何か隠してるって思うんだけど、 聞いても答えてくれないんだよねー
日菜: リサちー、友希那ちゃん、何か知らない？
友希那: そうね……Roseliaの練習では、 おかしなところはなかったと思うのだけれど
友希那: もし悩みを抱えているとしたら、気になるわね。 リサ、あなたから見てどうかしら？
リサ: あ、あはは〜…… アタシも、紗夜はいつも通りかなって思ったよ？
リサ: （さ……紗夜〜〜〜！ 隠し事下手すぎ！　めっちゃ疑われてるじゃん！）
リサ: （まあ、肝心の内容まではどうにかバレてないっぽいけど……）
日菜: そっかー。二人なら知ってるかなーって思ったんだけど
友希那: 力になれなくてごめんなさい。 今後は私達も、なるべく気にかけるようにするわ
リサ: そ、そだね〜
リサ: （この様子だと、友希那はホントに知らないっぽいな〜。 まあ、友希那も友希那で嘘つけるようなタイプじゃないけど）
リサ: （余計な心配させるのもかわいそうだし、 あとで友希那にはこっそり教えてあげなきゃだ）
日菜: うーん……でも、困ってるって感じでもないんだよねー。 むむむじゃなくって、ぐぐぐっていうか
リサ: （こっちも……ちょっとくらいのフォローなら、 許される……よね？）
リサ: ……けど、さ？ 紗夜だってきっと、ヒナを心配させるようなことはしないでしょ
日菜: まーね。おねーちゃんは昔からずーっと、 あたしを助けてくれるヒーローだったし
友希那: あなたの小さい頃は想像がつくけれど…… 紗夜は少し、難しいわね
日菜: そう？　おねーちゃんだって、今とぜんぜん変わんないよ？
日菜: いつだって優しくて、カッコよくて！ あたしが大好きな、さいっこーのおねーちゃんだからね！
日菜: えっと、いつだったかなー？ あたしが迷子になったときだって――
(White cut)
(Background change)

[幼少期]

[住宅地 路地裏]

ひな: ……あーあ。とりさんどっかいっちゃった
ひな: とりさんはやいなー……ん？ なにあれ、ひとがいっぱい
ひな: ……わ、すごいすごい！ クリスマスツリーだ！　おっきーい！
ひな: うわー……ねえねえおねーちゃん！ あれみてあれ……あれっ？
ひな: おねーちゃん……？
ひな: ここ、どこ……？
ひな: どうしよ、こまった。 ひな、またまいごになっちゃった
ひな: うう……おねーちゃん、おこってるだろうなー……
ひな: かってにはしっちゃだめって、いわれてたのになー……
ひな: ……ひなのこと、きらいになっちゃうかな
ひな: …………
ひな: そんなの……やだよ……
ひな: おねーちゃん……おねーちゃん……っ！
さよの声: ひなちゃーん。ひなちゃーん！
ひな: …………！ このこえ……！
ひな: ……あっ。おねーちゃん……？ おねーちゃん！　おねーちゃんだ！
さよ: ひ、ひなちゃん！ よかったあ……！
ひな: うわー、すごいすごい！ ひなのこと、むかえにきてくれたんだね！
ひな: ありがと、おねーちゃん！
さよ: …………ひなちゃんのばかっ！！
ひな: ……おねー……ちゃん……？
さよ: わたし、すっごいしんぱいしたんだから！ ひなちゃんのこと、すっごいさがしたんだから！
ひな: う……あ……
ひな: ご……ごべんなざい〜……っ！
さよ: …………！
ひな: ひ、ひながわるがっだがら…… だがら、ぎらいにならないで〜……っ！！
さよ: あ……ひなちゃ……わたし…… きらいになんか……うっ……ぐすっ……！
さよ: ひなぢゃん、みづがって…… よがっだ〜……っ！
さよ・ひな: うわ〜……ん！！　……？
さよ・ひな: …………わっ！？
さよ: な、なに……？
ひな: まぶしー……けど、きれー……！
さよ: うん……すごい……あったかい……！　ぐすっ
(White cut)
さよ・ひな: …………
さよ・ひな: ……ふふっ
さよ・ひな: あは、あはは……あははははっ！
さよ: ……ひなちゃん。おつかいして、おうちかえろ
ひな: うん！　サンタさん、ひなたちのところきてくれるかなー？
さよ: ひなちゃんはきょうわるいことしたから、こないかもね
ひな: えーっ！　やだやだやだ！ ひな、サンタさんあいたいのに！
さよ: あははっ。うそだよ。 サンタさん、いっしょにおでむかえしよう
ひな: ほんと！？　やったー！ ひな、すっごいるんっ♪　ってきたよ！！
さよ: もう、ひなちゃん……なあに、それ
ひな: えへへ。 るんっ♪　はねー、そーゆー『こころのおと』なの！
ひな: きもちがね、うきうきして、わくわくで…… ぴょんってね、ジャンプするの！
ひな: だから、るんっ♪　っていうんだよ！
