event134-03 第２話 幼き日の奇跡

おつかいにでかけた幼き日の紗夜と日菜。 自由な日菜の面倒を見る紗夜だったが――

(Character: 宇田川巴, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ)

[川沿いの道]

ひな: きゃははっ、おでかけ！ おねーちゃんとおでかけーっ！
さよ: ひなちゃん、そんなにうでふらないで……っ！
ひな: だってうれしいんだもーん！ ……あっ、みてあれ！
ひな: はっぱ！　はっぱがかわをながれてるー！ おっけー、きょうそうだーっ！
さよ: ひゃっ……！？
(Black cut)
さよ: ひ、ひなちゃん！　おわり！ きょうそうおわり！
さよ: だから、おててはなしてー！
ひな: はーい！　じゃあじゃあ、つぎなにしよっか？
さよ: はあ……はあ……だめでしょ、ひなちゃん。 ちゃんと……おかいもの、いかなきゃ……！
ひな: でもおみせ、さっきよりちかくなったよ？
さよ: そうだけど……はしるとあぶないでしょ。 おとしもの、しちゃうかもしれないし
ひな: ？　おさいふはひながもってるよ？ あとなにかあったっけ？
さよ: これだよ……おかいものの、メモ
ひな: メモ？　なんで？
さよ: なんでって……これないと、なにかうかわからないでしょ
ひな: おかーさんがいってたのなら、ぜんぶおぼえてるよ？ えっとね、ぎゅうにゅうでしょ、じゃがいもでしょ――
(Black cut)
ひな: ――で、シチューのルー！
さよ: ……ぜんぶ、メモといっしょだ……！ でも、なんで……？
ひな: え、いっかいきいたらおぼえられるでしょ？
さよ: そ、そんなの……できないよ……っ
ひな: そう？　へんなのー
さよ: …………
さよ: わたし、おねえちゃんなのに……
ひな: あっ！　とりさんとんでる！ あはは、またきょうそうだー！
さよ: ……えっ！？　ひなちゃん、まって！！
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

さよ: ひなちゃん……どこいったの……？
さよ: ぜんぜん、みつからない……
さよ: …………
さよ: わたしが、おねえちゃんだから…… しっかりしないと、いけなかったのに……
さよ: おねえちゃんだから…… がんばらなきゃ、いけないのに……
さよ: うう…… ひなちゃん……ひなちゃーーん！
さよ: …………ぐすっ
さよ: はやく……はやく、みつけてあげなきゃ。 ひなちゃんだって、こわいはずだから……っ！
(Black cut)
(Background change)

[住宅地 路地裏]

さよ: ここ、どこだろう…… おそらも、くらくなってきちゃった
さよ: ひなちゃん……どこ……？
さよ: ひなちゃーん。ひなちゃーん！
さよ: ……ん、なんだろあれ…… たくさんのひとと……おおきな、き……？
さよ: わあ…………っ！
さよ: クリスマスツリーだ……！
ひな: ……あっ。おねーちゃん……？ おねーちゃん！　おねーちゃんだ！
さよ: ひ、ひなちゃん！ よかったあ……！
ひな: うわー、すごいすごい！ ひなのこと、むかえにきてくれたんだね！
ひな: ありがと、おねーちゃん！
(White cut)
(Background change)
紗夜: ――という具合で、あの子はけろっとした顔をしていました。 どれだけ私が心配したことか……
巴: あはは……でも、無事に見つかってよかったです。 でっかいクリスマスツリーって、路地裏の先のやつですか？
紗夜: ええ。位置的にも、そうだと思います。 ここ数年は見にいく機会もなかったのですが――
あこの声: ほらーリサ姉やっぱり！ おねーちゃんと紗夜さんだったでしょ！
リサの声: ホントだ。あこの言う通りだったね〜
巴: あこ！　リサさんも！
リサ: やっほ〜☆ 外から二人が見えたから、来ちゃった
あこ: 二人は……個人練習？
巴: ああ！　アタシは既存の曲を復習、紗夜さんは新曲作りだ！
紗夜: あ……！
リサ: え、新曲？ Roseliaの新曲なら、この前完成したばっかだけど……
あこ: うん。今は何も作ってないはず……だよね？
巴: え？　そ、そうなのか？ じゃあ紗夜さんは、何の曲を……
巴・あこ・リサ: …………？
紗夜: …………はあ
紗夜: わかりました。 これ以上は無駄なようなので、正直に話します
紗夜: ……夏に日菜から、残暑見舞いをもらったんです
リサ: ああ、海の底から出したやつ！
紗夜: はい。それで、そのお返しをと考えて…… ちょうど、時期がクリスマスでも、あったので。 プレゼントも兼ねて……
紗夜: その……
紗夜: 日菜と、二人で弾けるような曲を……
