event134-02 第１話 妹へのプレゼント

CiRCLEで巴と出会った紗夜。 紗夜が振り返るクリスマスの思い出とは……

(Character: 宇田川巴, 氷川紗夜)

[数時間後]

[CiRCLE ロビー]

紗夜: ――では、お先に失礼します。お疲れ様でした
巴: あれ、紗夜さん？
紗夜: ……宇田川さん。こんにちは
巴: こんにちは！　個人練ですか？
紗夜: はい。宇田川さんも？
巴: そうですね！ もしかして紗夜さん、新曲作ってました？
紗夜: ……ええ、まあ。 でも、どうして……？
巴: さっきスタジオの前を通ったとき、 ちょっと音が聞こえたんですけど……
巴: Roseliaのライブじゃあ、 聴いたことないメロディだったんで
紗夜: ……なるほど。ボリュームには気をつけるようにします
巴: あっはは、そこはアタシも人のこと言えないですけどね
紗夜: 宇田川さんは……Afterglowの曲を？
巴: はい！　ガルジャムに出て、 アツくなった気持ちが収まらないっていうか
巴: Roseliaの『FUTURE WORLD FES.』から アタシ達、ずっとこんな感じなんですよ
巴: 演奏全部もそうですけど……あこのドラム、めちゃくちゃ良くて
紗夜: …………
巴: だからアタシも、もっとカッコよくなるんです！
紗夜: ……ふふ。そうね、あなたはそういう姉でしたね
紗夜: 互いの上達が、互いの刺激になる…… とても、素敵な関係だと思います
巴: あ、ありがとうございます
巴: 紗夜さんの言う通り、アタシにとってはあこが。 あこにとってはアタシが、一番カッコいいんです
巴: それを忘れない限り、 アタシとあこはどこまでだって行けますよ
紗夜: なるほど……それはきっと、 お互いのことを誰よりも、尊敬しているからでしょうね
巴: えっ。あー……はい、そうだと、思います。はは…… そっ、そうだ、クリスマス！
紗夜: ？
巴: もうすぐクリスマスですけど、 紗夜さん達はプレゼント、毎年どうしてるんですか？
紗夜: プ、プレゼントですか？　そう、ですね…… 今年も日菜と交換をしよう、という話になっていますが……
紗夜: 私が何をあげても、あの子は飛び跳ねて喜ぶので…… 選んだものが正解だったのか、少し不安になります
巴: うわー、それめちゃくちゃわかります！
巴: やっぱ毎年贈ってると、だんだんハードルが上がってきて…… 去年より喜んでほしいって、勝手に気合い入れちゃうんですよね
紗夜: ……ええ、そうですね
巴: 気にしすぎだとは思うんですけど、 やっぱクリスマスって、年に一度の特別な日なんで……
巴: いつもより、優しい気持ちになるっていうか
巴: 幸せとか、奇跡とか、そういうの。 あってもいいよなーって
紗夜: ふふ……確かに、聖なる日ですからね。 そういうものを願うのは、自然なことかもしれません
紗夜: 奇跡……そういえば、幼い頃。 そうとも呼べるような出来事がありました――
(White cut)
(Background change)

[幼少期]

[氷川家 リビング]

さよ: おつかい……？
紗夜と日菜の母: そうよ。お願いできるかしら
さよ: うん、だいじょうぶ
ひな: おねーちゃん、おそといくの？　ひなもいく！
さよ: だめ、ひなちゃんはいつもどこかいっちゃうでしょ
ひな: やだ！　いくの！
紗夜と日菜の母: 二人とも、ケンカしないの
さよ: ちがうよ、ひなちゃんがわがままだから……
ひな: おねーちゃんがいくならひなもいきたいもん！
さよ: ひなちゃん、そればっかり
ひな: だって……だって、いきたいんだもん！
さよ: もう……じゃあ、はい
ひな: ？　おてて？
さよ: うん。ちゃんとにぎってて。 そしたらはぐれないでしょ
ひな: そっかあ！　おねーちゃん、すごい！
さよ: じゃあおかあさん、いってきます
ひな: まーす！
