event134-06 第５話 代わりのないもの

クリスマスイブ当日。待ち合わせ場所で 無事合流した紗夜と日菜だったが――

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[クリスマスイブ当日]

[駅前]

紗夜: もう……あの子、どこで何してるの
紗夜: メッセージも既読にならないし……
日菜の声: おねーーーちゃーーーん……
日菜: ――おまたせっ！！
紗夜: ……日菜。遅れるなら連絡して
日菜: あっ、ごめんね。スマホの電池切れちゃってさー
日菜: どこ行こっかなーって調べてたら、 あっというまに充電減っちゃった
紗夜: はあ……何かあったのかと思ったじゃない。 気をつけてちょうだい
日菜: えっ。おねーちゃん、心配してくれたの？　わーい！
紗夜: 日菜
日菜: うう……ごめんなさーい
紗夜: ……それで、今日はどうするの？
紗夜: 結局、あなたに任せてしまったけれど…… この遅れは、スケジュール的に問題ないのかしら
日菜: あ、うん。全然大丈夫。 最初はね、ドッグカフェに行くよ
日菜: なんかさ、お店の犬がみんな、 サンタの格好してるんだってー。面白くない？
紗夜: ……いいわね。なら、こうしている時間はもったいないわ。 早速向かいましょう
紗夜: せっかくあなたが考えてくれたのだから、 余すところなく楽しまないと
日菜: …………！　うんっ！！
？？？: ――日菜さんっ！　よかった、ここにいたんですね！
紗夜・日菜: …………？
日菜: あれ、事務所のスタッフさん。 どしたの？　そんなに急いで
スタッフ: あの……緊急の、ご相談が…… 他のスタッフから、近くで日菜さんを見かけたと聞いたので……
日菜: あー、それで走ってきたんだ？
スタッフ: はい……どうにも、困った事態でして…… 日菜さんに、お願いしたいことが……！
(Black cut)
日菜: ――やだよ、そんなの！
スタッフ: で、ですが…… 制作側も、生放送に穴をあけたくないみたいで……
紗夜: …………
日菜: そもそも、その体調崩しちゃった子の代わりなら、 あたしじゃなくてもよくない？
日菜: あたし、今日はおねーちゃんと遊ぶって決めてたんだよ！
スタッフ: そこを何とか、お願いします…… 他に都合のつく人がいなくてですね……！
日菜: それはあたしも一緒！ あたしだって都合つかないってば！
紗夜: ――日菜。行きなさい
日菜: …………！？ おねー、ちゃん……？
日菜: え、なんで……？
紗夜: ……日菜。私の目を見て。まっすぐ
紗夜: 私と、話をしましょう
日菜: …………！
紗夜: あなたは、プロなのだから…… こういうことも当然、覚悟していないといけないはずよ
日菜: で、でも……！ あたしはずっと、楽しみにしてたんだよ！
日菜: ……おねーちゃんは、楽しみじゃなかったの？
紗夜: 楽しみだったわよ。 だけど、あなたがいる世界は、普通の人とは違う世界。 そこにふさわしい者だけが、残っていられる
紗夜: そんな世界にいるからこそ…… あなたの音はとても自由で、楽しげで……
紗夜: 大好きだと、思えるのよ
紗夜: ……つい、嫉妬してしまうくらいには
日菜: あ……
紗夜: だから……勝手に自分で、自分の価値を下げないで
日菜: でも……でも……っ！
紗夜: それ以上言うなら、怒るわよ
日菜: おねーちゃん……
紗夜: 昔と同じように……あなたが私の先を行くから、 私はあなたを追いかけて、前に進めるの
紗夜: だから、日菜。あなたも…… その足を止めないで
日菜: …………
紗夜: 二人でのクリスマスは、できそうにないけれど…… また近いうちに、遊びにいきましょう
紗夜: （そう……この曲だって。別に今日、渡せなくても……）
日菜: ……わかった
紗夜: ありがとう……じゃあ、いってらっしゃい
日菜: うん……
日菜: ごめんね、おねーちゃん
(Black cut)
