event134-07 エンディング ハッピーメリークリスマス

日菜が出演する生放送を視聴する紗夜。 画面越しに送られたメッセージとは――

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜, 白金燐子)

[数時間後]

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: …………
番組司会者: 『じゃあここからは〜……出演者のクリスマスの思い出、 なーんて聞いてっちゃおうかな！』
紗夜: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

燐子: きっと……もっときれいに、なります
燐子: 結晶の周りに……たくさんの色が…… 飛び跳ねて……反射して……
燐子: 万華鏡……みたいに……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

紗夜: （白金さんは、ああ言ってくれていたけれど……）
紗夜: （やはりまだ、私と日菜が並べているとは思えない）
紗夜: （日菜との間には、きっと…… 技術だけじゃない、他の壁もあるんだわ……）
番組司会者: 『――次は〜……日菜ちゃん！ 日菜ちゃんは、クリスマスの思い出とかある？』
紗夜: （『FUTURE WORLD FES.』に出たとはいえ、 まだRoseliaはアマチュアの枠を出ていない）
紗夜: （私が……あの子の隣に立つためには。 もしかすると、私も……）
日菜の声: 『――て感じでね！　どーしよっかなって思ったんだけどー』
日菜の声: 『なんと！　あたしのおねーちゃんがね！ 探して迎えにきてくれたんだー！』
日菜の声: 『もーすっごい嬉しくってさ！　るんっ♪　ってしちゃった！』
紗夜: 日菜……？
(Black cut)
(Background change)
番組司会者: おー、素敵なエピソード！ 日菜ちゃんはホント、お姉さんと仲良しだよね〜
日菜: うん！　おねーちゃんもね、あたしが出てる番組、 全部観てくれてるみたいでー……
日菜: （……あ、そっか。その手があった）
番組司会者: いや〜、美しい姉妹愛だね！ もしかして、この生放送も観てくれてるんじゃない？
日菜: ……うん、そうだと思うよ
日菜: ――おねーちゃん！　観てるよね！？
日菜: ごめんね！　あたし、やっぱり諦められないや！
日菜: あたしはおねーちゃんと、クリスマスしたい！
日菜: お仕事終わったら、あたし、待ってるから…… プレゼント持って、待ってるから……だから！
日菜: あの時みたいに、迎えにきて！！
(Black cut)
(Background change)
紗夜: …………
紗夜: （日菜はまた……私を、待ってくれている）
紗夜: （私のせいで、失ってしまった時間…… 取り戻そうと決めたのは、私だったのに）
紗夜: 行かなくちゃ……でも、どこに……？
(White cut)
(Background change)
日菜: あの時みたいに、迎えにきて！！
(White cut)
(Background change)
紗夜: あの時……って。まさか、あの子……！
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
紗夜: はあ、はあっ…… こんなに、わかりにくい場所……だったかしら……
紗夜: でも、きっと……いいえ、必ず。 この場所で、間違いない
紗夜: どこかに、あの子がいるはず……！
紗夜: ……あっ
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
紗夜: ……日菜
(White cut)
(Background change)
紗夜: ……お待たせ
日菜: ううん、ぜんぜん待ってない
紗夜: そう……よかった。 ……あの、これ……
日菜: ？　なにこれ、楽譜？ あっ、もしかして……あたしへのプレゼント！？
紗夜: ええ……私が作った曲よ
日菜: えっ、ホント！？　わあ、見たい見たい！
日菜: ……あれ？　でも、なんでRoseliaの曲をあたしに？
紗夜: ……見ればわかるわ
日菜: …………！ これ……あたしと、おねーちゃんの……？
紗夜: 悪くない出来だと、思うけれど……どうかしら
日菜: …………
紗夜: 日菜？
日菜: ……うん……うん……！ あたし、すっごい……嬉しい……っ！
日菜: ありがと……おねーちゃん
紗夜・日菜: …………！？
紗夜: これ、は……？
日菜: あっはは、すごいすごい！　きれーっ！
日菜: ……あたしね、今日のプランの最後は、 ここに来ようと思ってたんだ
日菜: またおねーちゃんと、このツリー観たいなーって
(White cut)
日菜: だから……これだけでもって、わがまま言っちゃった
紗夜: はあ……ちゃんとあとで、番組の人達に謝っておくのよ
日菜: うん！　……えへへ
紗夜: な、何？
日菜: ううん。こんな最高なプレゼントもらって、 ほんっとーに幸せだなーって
日菜: リサちーとか、友希那ちゃんとか…… パスパレのみんなにも自慢したいなー……！
日菜: ……あっ、やっぱりやめ！　自慢するのなし！ これはあたしがもらったんだもん、独り占めしたい！
紗夜: もう……あなたは
日菜: あたしのプレゼントは、あとで渡すね！ ちょっと重いかもだし！
紗夜: それくらい、別に構わないけれど…… まあ、いいわ
紗夜: それじゃあ日菜、帰りましょう
日菜: だね！　家でケーキが待ってる！
(White cut)
(Background change)
紗夜: ――自分の音が好きだと、思えるようになった
紗夜: 長い遠回りの中で、こぼれ落ちてしまったもの。 それでも私の手に残っていた、確かなもの
紗夜: ひたすらに、ひたむきに。 その手触りを頼りにして、私は今も、前へと進んでいる
(White cut)
(Background change)
紗夜: もうはぐれてしまわないよう、手を繋いで――
日菜: ……あ、そーだおねーちゃん！ 大事なこと忘れてた！
日菜: メリークリスマス、おねーちゃん！
紗夜: ……ええ。メリークリスマス
(White cut)
