event215-02 第１話 先輩たちへ、思いを込めて

思い出が詰まった場所、CiRCLE。 そこにはカメラを構える香澄の姿があった。

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 弦巻こころ, 倉田ましろ, 広町七深, 二葉つくし)

香澄: ――オッケーーーー！！
香澄: 蘭ちゃんのカメラ目線、キマってたよ～。 なんかドキッとしちゃった～
こころ: すごいわ、蘭！ 蘭の気持ちが、とーっても伝わってきたわ！
蘭: やめてよ、別にそういうのじゃないから……
香澄: これで、蘭ちゃんは終わったから、 次は――
蘭: あのさ、これって、あとで撮り直したいって言ったら、 撮り直せるの？
香澄: え、なんでなんで？　すっごくよかったよ？
蘭: ていうか、香澄が急なんだって。 昨日の夜、いきなり連絡して来て 『卒業生のためのメッセージを撮りたい』って……
蘭: 一晩じゃ普通、言いたいこともまとまらないから
香澄: だって、どうしても先輩たちのために 何かしたかったんだもん
香澄: ずーっと考えてたんだけど、何も浮かばなくて…… そしたら昨日の夜、急に思いついたんだ！
香澄: 私たちの、おめでとう～！　とか、がんばれ～！　って気持ちを 先輩たちに伝えたいって！
こころ: だからあたし、昨日のうちに言いたいことを、 この紙にまとめておいたの！
こころ: 卒業生全員が笑顔になれば、 世界が笑顔になる日だって近づくもの！
蘭: 何それ……？　いろんな絵がクレヨンで 描いてあるけど……
こころ: これがあたしの言いたいことよ！ 卒業生のみんな、きっと笑顔になってくれるわ！
蘭: 玉乗りをするゾウに、こっちは空飛ぶペンギン……？ どういうこと？
香澄: こころんのメッセージ楽しみだな～！ でも、その前に……ましろちゃんたちの番だよ！
ましろ: えっ！？　あ、その…………
蘭: どうしたの？
ましろ: 一応、先輩たちへのメッセージ、 できてはいるんですけど……
つくし: もう少し考えたいねって、 話していたところなんです
七深: しろちゃんたち、撮影が始まる前から、 ずーっとノートに伝えたいこと書き込んでたもんね
ましろ: うん…… でも、もっといい言葉があるんじゃないかって考えちゃって
七深: わかるわかる、卒業のお祝いだもん。 ちゃんと先輩たちに、自分の気持ちを届けたいよね
香澄: そっか～。 じゃあ、ここで１回休憩にしよう！
ましろ: ！　あ、ありがとうございます……！
蘭: 時間平気なの？ このあと、イヴとはぐみの撮影があるんでしょ？
香澄: 大丈夫！　２人の時間はまだ先だから全然平気だよ！
ましろ: う～ん……やっぱり、ここはこの言葉にして……
つくし: ましろちゃん、ちょっと私の原稿見てもらってもいいかな？ ヘンなところがあったら教えてほしくて
ましろ: うん、もちろん
ましろ: ええと……『卒業生のみなさん、ご卒業おめでとうございます。 冷たい空気の中にも春の訪れを感じる季節になりました』
ましろ: ……なんだか、理事長先生の言葉みたい……
つくし: 理事長先生！？　そんなふうに見える！？
ましろ: ご、ごめん。なんか朝礼を思い出しちゃって……
つくし: え～、ど～しよ～…… ちなみにましろちゃんはどんな感じ？　参考にさせてっ！
ましろ: あ、ちょっと……っ
つくし: え～と…… 『降り注ぐ柔らかな陽射し。微笑む桜に胸を躍らせ、 春色の風と踊っていた妖精たちに手を引かれると――』
つくし: …………
つくし: これは……歌詞？ 私たちには伝わるけど、先輩たちにはわかりにくいかも……
ましろ: ええ～！？　ど、どうしよう…………
七深: しろちゃんもつーちゃんも落ち着いて～。 まだ時間あるから、ね？　もう１回考えよ？
香澄: ましろちゃんが言ってるのってお花見のときのこと？ ……そう考えると、ほんとにいろんなことがあったよね～
ましろ: 今だから言えますけど、 実はあのとき３年生のみなさんが怖くて……
蘭: え？　３年生だけじゃなくない？ あたしたちのことも怖がってた気がするけど……
ましろ: っ！？　そ、それはその……不良みたいに見えたって言うか…… ごめんなさい……っ
蘭: そんなふうに見えてたんだ……
こころ: けど、今ではみーんな仲間よ！ 一緒にライブだってしたわ！
香澄: そうそう！ さっすがこころん！　いいこと言う～
つくし: 私は『CiRCLE THANKS PARTY！』が 忘れられません！ 麻弥先輩にドラムのことたくさん教えてもらいました
七深: そんなこと言ったら、私だってリサ先輩と千聖先輩と一緒に、 ベースについて熱く語っちゃったよ～
ましろ: ……あ
つくし: どうしたの、ましろちゃん？
ましろ: 私も、打ち上げで友希那さんにボーカルの話を聞けたんだ。 お花見のときに聞きたかったけど聞けなかった話だったから……
香澄: え、そんな話してたの！？ ずるいよ～、私も聞きたかった～！！
蘭: だったら、これから聞けばいいじゃん。 こころが言ってたでしょ？ あたしたちがバンド仲間ってことはこれからも変わらない
こころ: そう！　あたしたちはこれからもず～～っと仲間だもの！ パーティはまだまだ続いていくわ！
香澄: そうだよね！ バンドがある限り私たちのパーティは終わらないっ！！
ましろ: …………
つくし: ましろちゃん？　なんでノートしまっちゃうの……？
ましろ: その……もう、いらないかなって。 なんか、思い出が溢れてきたから……
ましろ: 入学した頃の私なら、何も思い浮かばなかったかもしれないけど、 今は、そのときよりもちょっぴり成長してると思うし……
ましろ: だから、カメラの前で、 浮かんできたことをそのまま伝えようと思って
ましろ: 私も…… パーティの一員だからっ
つくし: ましろちゃん……
七深: よ～し、決めた！ 私も考えてきたメッセージ忘れよ～っと
ましろ: 忘れる必要はないんじゃないかな……？
香澄: それじゃ、そろそろ再開しよっか！ ましろちゃんたち、準備いい？
ましろ: は、はい……大丈夫ですっ
香澄: なら、ここに立ってくれる？ うんうん……CiRCLEの看板も入ってるし……オッケー！
香澄: じゃあ、いっくよ～！ 本番まで５秒前！　３、２、１――どーぞ！
(White cut)
(Background change)
