event215-06 第５話 寂しさを胸に

卒業式会場の設営を進めるつぐみたち。 しかし、俯いた様子のあこが目に映り……

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴, 宇田川あこ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 体育館]

つぐみ: 卒業生の席はオッケーです！ 次は来賓席の設営をお願いしまーす！
モカ: お～ツグってますな～。 ひょっとして、これ、過去イチのツグりじゃな～い？
巴: だな。つぐの指示のおかげで体育館の設営も順調だし、 予定より早く終わるんじゃないか？
モカ: いや～、さすが生徒会副会長～。 これで明日の卒業式も成功が約束されましたな～
巴: 送辞の言葉もバシッと書き終えたってさ。 自分の気持ち、ちゃんと込められたって言ってたよ
巴: ……ん？　あそこにいるのって……
モカ: あこちん、六花、明日香ちゃんだ～。 みんなも準備がんばってるみたいだね～
巴: いや……なんだか、あこだけ、 様子がおかしいような……
モカ: ほんとだ。 そう言われるとショボ～ンってしてるかも～
明日香: あ、巴先輩、モカ先輩。こんにちは。 あれ？　ひまり先輩と蘭先輩は一緒じゃないんですか？
モカ: 蘭とひーちゃんは、お花の係だよ～
モカ: それより、あこちん、大丈夫～？ 元気ないみたいだけど
ロック (六花): 実は、朝からこんな感じなんです
巴: あこ……また、さみしくなっちゃったのか？
あこ: だって、みんな卒業しちゃうんだよ…… Roseliaの高校生は、あこだけになっちゃう……
あこ: あこだけ…… 置いてけぼりになっちゃうよ……
明日香: 先週までそんなこと言ってなかったのに
ロック (六花): でも……あこちゃんの気持ち、わかるよ。 あこちゃんにとって３年生は、 それくらいすごい先輩たちだったってことだよね
明日香: 六花？
ロック (六花): ３年生の先輩って、すごく大人っぽくて、 私もあんなふうになりたいなって、ずっと思ってたんだ
ロック (六花): その先輩たちと、もうすぐ学校で会えなくなるのは、 まだちょっと信じられないっていうか……
巴: まあな…… さみしくないって言ったら嘘になるよな
巴: 特にこの体育館はダンス部の練習場所だったから、 準備しててもいろいろ思い出しちゃうっていうか……
巴: あの壁際辺りで、輪になってストレッチをして、 それで練習後もステージに座ってずっとおしゃべりしたりして
巴: 早く帰ればいいのに全然帰りたくなくって…… で、最後は結局守衛さんに怒られて、渋々帰ったりさ
巴: 何を話したかなんて大して覚えてないんだ。 ……けど、楽しかったことだけはしっかり覚えてる
あこ: あこも……
あこ: あこも、すっごく楽しかった……
巴: だろ？ そしたら、あこ――
巴: そのお礼をしなきゃな
あこ: お礼……
巴: 先輩たちに楽しい時間をもらったお礼だ。 在校生のアタシたち全員で、先輩たちをちゃんと見送ろう
巴: 別に泣いたっていい。落ち込んだっていい。 ただ……
巴: 明日の卒業式のために、しっかり準備しないとダメだ
あこ: おねーちゃん……
あこ: そうだよね…… 今のあこ……カッコ悪いよね……
あこ: あこね、寂しい気持ちは全然消えないと思う。 きっと、卒業式ではわんわん泣いちゃうと思う……
あこ: でも、あこも卒業生のみんなを見送りたいから…… だから、一生懸命準備するっ
ロック (六花): うん、あこちゃん一緒にがんばろうっ！
つぐみ: すみませ～ん！ 手の空いてる方は保護者席の準備、お願いしまーす！
あこ: おねーちゃん！　あこ、行ってくるね！ ろっかもあすかも行こう！
明日香・ロック: うんっ！
巴: あこ、しっかりな～！
モカ: ……ふっふっふ～
巴: な、なんだよ、モカ……？
モカ: トモちん、さっきあこちんに話しながら、 必死に涙こらえてたんじゃない？
巴: ……はぁ？
モカ: モカちゃんの目はごまかせないよ～。 なんたって、かつて入れ替わった仲ですから～
巴: ……やっぱわかっちゃったか？ なんか話してるうちに、 先輩たちとの思い出が蘇っちゃってさ……
巴: けど、あこの前では泣いちゃいけないって……
巴: …………バレてなかったよな？
モカ: 大丈夫だと思うよ～。 これは２人だけの秘密にしておこ～
