event215-07 第６話 また、明日

夕暮れ時、リサに駆け寄ってきたひまり。 その目には、溢れる想いを拭った跡が――

(Character: 戸山香澄, 上原ひまり, 湊友希那, 今井リサ, 和奏レイ, 珠手ちゆ)

[商店街]

リサ: ん～～～～、バイト終わったぁ～
リサ: さ、今日は真っ直ぐ帰ろうかな。 明日は卒業式だし。いろいろ準備もしないと――
ひまり: リサせんぱ～～～い！
リサ: あ、ひまり～、学校の帰り―― ん？　どうしたの？　目が真っ赤だよ……？
ひまり: え？　これは、その～…… 蘭たちと明日の話をしてたら、つい……
ひまり: ……あっ、でも、もう大丈夫です！
ひまり: 明日は、笑顔で先輩たちを見送るって みんなに誓ったんでっ！
リサ: ひまり……
ひまり: と、ところで、リサ先輩！ そのお花、どうしたんですか？
リサ: この花束？ 実はコンビニの店長が卒業のお祝いにってくれたんだ
リサ: スタッフの人たちも、 みんな、おめでとうって言ってくれて……
リサ: ちょっと照れくさかったけどね……
ひまり: わあ～～～素敵ぃ～～～。 そういうの憧れちゃうな～
ひまり: それだけ、みんな、 リサ先輩のことが大好きってことですよね
ひまり: もちろん私も大好きですよ！ リサ先輩って、優しくて、頼りになって……
ひまり: 周りのことよく見てて……しっかりしてて…… オシャレで…………センスあって……
ひまり: ……いつもカッコよくて…………素敵で…………
ひまり: ………………
リサ: ひまり……？
ひまり: ……うぅ……ご、ごめんなさい…… さっき……笑顔でって、言ったばかりなのに……
リサ: ……ずるいよ…… なんで、ひまりが泣いちゃうの……？
リサ: アタシも……さっき店長に、 笑顔で卒業するって、言ったばっかなんだよ……
リサ: ひまりが泣いちゃったら…… アタシも泣いちゃうじゃん……
レイヤ (レイ): あれ？　リサさんに……ひまりちゃん？
(Black cut)
レイヤ (レイ): なるほど。そんなことがあったんですね
リサ: あはは～…… なんか、恥ずかしいところ見られちゃった
ひまり: う……うぅ……
リサ: ひまり。はい……ハンカチ。 笑顔で見送ってくれるんでしょ？
ひまり: うぅ……リサ先輩……
リサ: ……ありがとうね
レイヤ (レイ): ひまりちゃん……
レイヤ (レイ): そうですよね…… リサさん、卒業しちゃうんですよね……
レイヤ (レイ): ……あの、リサさん。 卒業、おめでとうございます
リサ: うん、ありがと
レイヤ (レイ): リサさんと知り合って、まだそんなに経ってないですけど…… それでも、いろんなお話をさせてもらって
レイヤ (レイ): 実は、私、サポートのお仕事もあって、 他の人より学校に行く機会が少なかったんです……
レイヤ (レイ): もちろん同級生に友人はいますけど、 先輩との付き合いは、ほとんどなかったな
レイヤ (レイ): でも、リサさんは違いました。 こんなに近い先輩はリサさんが初めてかも
リサ: 最初は……同学年だと間違えちゃったけどね
レイヤ (レイ): ありましたね、そんなこと……ふふ
レイヤ (レイ): リサさん、本当にありがとうございました。 私、リサさんの前では後輩でいられました
レイヤ (レイ): そのことが、すごくうれしくて。 これからも後輩でいさせてください
リサ: レイヤ……うん。よろしくね
リサ: あれ……？　あはは、なんでだろ…… また、涙が出てきちゃった……おかしいなぁ～
リサ: ……ひまりも、レイヤも、泣かせないでよ……っ
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

チュチュ (ちゆ): ん～～～……！　と、届かない……っ！
？？？: ……コーヒーでいいのかしら？
チュチュ (ちゆ): あ……湊友希那っ！ What！？　なんの真似よ……！
友希那: ？　自動販売機のボタンに届きそうになかったから 代わりに押したのだけれど
チュチュ (ちゆ): No！　そういうことを言ってるんじゃない！ 余計なことしないで！
友希那: ……前にもこんなことがあったわね
チュチュ (ちゆ): ……フンッ。そんな昔のこと、忘れたわ。 そういえば…………
チュチュ (ちゆ): …………
友希那: 何かしら？
チュチュ (ちゆ): 別に…………
チュチュ (ちゆ): …………明日、卒業式なんでしょう？
チュチュ (ちゆ): だから、一応……？ お祝いしてあげようと思って……
チュチュ (ちゆ): ――湊友希那。Congratulations
友希那: ……ありがとう、チュチュ
チュチュ (ちゆ): フンッ……もう行くわ
香澄: 友希那せんぱ～～い！
友希那: 戸山さん？　こんばんは。 そのカメラ……撮影でもしてたのかしら？
香澄: そうなんです～～～。実はですね、 先輩たちへの卒業お祝いメッセージを……
香澄: あああ～！？　これ、秘密だったのに～～～！
友希那: メッセージ……？
香澄: そ、そのぉ～……実は卒業式が終わったあとのパーティで、 プレゼントがあって～
香澄: でも、何かは秘密です！ サプライズですから楽しみにしててください！
友希那: 先にサプライズと聞いてしまったら、 サプライズにはならないと思うのだけれど……
香澄: 大丈夫です！ それぐらい、とびっきりのサプライズですから！
友希那: ふふ……戸山さんは、高校生を謳歌しているように見えるわ
香澄: だって、キラキラドキドキがいっぱいですもん！ 毎日が眩しくて夢中になっちゃうぐらい！
香澄: けど…… 友希那先輩もそうですよね？
友希那: 私が？
香澄: 友希那先輩の周りには、いっつも音楽がありました！
香澄: 友希那先輩も、 高校生に、音楽に、夢中だったんですね！
友希那: …………
友希那: いい３年間だったわ
香澄: はいっ！
香澄: それじゃ、明日のサプライズ楽しみにしておいてくださいね！
友希那: ええ、楽しませてもらうわ
(Black cut)
(Background change)
