event215-01 オープニング 合格発表

四ツ葉女子大学、合格発表の日。 彩は逃げ出したい気持ちでいっぱいで……

(Character: 丸山彩, 大和麻弥, 若宮イヴ, 佐藤ますき, 鳰原令王那)

[四ツ葉女子大学 校門前]

彩: だ、ダメだ……やっぱり、怖い……
イヴ: アヤさん、大丈夫です！　自信を持ってください！
彩: 自信なんて全然ないよ……
麻弥: 彩さん……
彩: ２人とも、ついてきてくれてありがとうね。 麻弥ちゃんとイヴちゃんがいなかったら、 私ここから逃げ出してたかも……
麻弥: 気持ちはわかります。ジブンも合格発表のときは、 逃げ出したい気持ちでしたから
麻弥: 偶然、日菜さんと合格発表の日が一緒だったので、 なんとか逃げ出さずにすみました
麻弥: まあ、日菜さんはサクッとスマホで 合格発表を見てましたけどね……
彩: うぅっ……さすがは日菜ちゃん…… 私はそんなふうになれないよ……
彩: パスパレで大学が決まってないのって私だけだし
彩: 今までの試験２回とも不合格だったから、 またダメだったらって思うと、足が動かなくなっちゃって……
麻弥: っ……彩さん、大丈夫です！ 彩さんはいつも言ってるじゃないですか！
麻弥: 『努力すれば夢は叶う』って！！
イヴ: そうです！　アヤさんはあんなに努力していました！ その結果を信じましょう！
彩: うっ……頭ではわかってるんだけどぉ……
麻弥: わかりました……では、彩さんが一歩踏み出すための勇気を、 ジブンたちが差し上げます！
イヴ: アヤさん、お手を拝借！ お覚悟～～～っ！
彩: わわっ、そんなに強く握られると痛いよ～っ
麻弥: ジブンもいきますよ！　それ～～～！
イヴ: これでもう大丈夫です！ 私とマヤさんの勇気を注入させていただきました！
彩: 勇気を……すぅ～～……はぁ～～～……
彩: うん…… イヴちゃんと麻弥ちゃんの勇気、ちゃんと受け取ったよ
彩: ……わかった。 私、行ってくる……っ
麻弥・イヴ: 行ってらっしゃい！！
彩: え～と、私の番号は…………
彩: ………… ………… …………
彩: ……あった……
彩: あったよ…… ほんとに、よかったぁ……
彩: う～～……やったぁ～～～～～！！
(White cut)
(Background change)

[帰り道]

麻弥: 彩さん！　合格おめでとうございます！
彩: ありがとぉ～～～～～！
イヴ: 本当におめでたいです！ チサトさんとヒナさんにも連絡しないといけませんね！
彩: さっきしたよ！　ちょうど取材の休憩中だったみたいで、 すぐにお祝いのメッセージをくれたんだっ♪
麻弥: ２人とも とても心配されてましたからね
彩: SNSの投稿にもファンの人たちが たくさんコメント返してくれて……うれしかったなぁ
彩: ……あのね……２人とも、今日は一緒に来てくれて ほんとにありがとう
彩: ううん……今日だけじゃない。 私が事務所で勉強してたときも、いっつも応援してくれて……
麻弥: だって、ジブンたちは仲間じゃないですか
イヴ: その通りです！　自分の道を切り開こうとする仲間を 応援する……それこそブシドーです！
彩: 麻弥ちゃん、イヴちゃん……
イヴ: 今度、予定の合う日に、みなさんの合格を お祝いしましょう！
彩: ……うん！　そうだねっ。 よーし。今まで我慢した分、い～っぱい遊ぶぞ～！
彩: キラプリでしょ～、カラオケでしょ～……そうだ！ 雑貨屋さんでペンケースも買わなきゃ！
麻弥: フヘヘ……彩さんに最高の笑顔が戻ってきましたね
マスキング: 麻弥さ～ん！
麻弥: あ、ますきさん！　それにパレオさんも
マスキング: こんなところで会えるなんて思わなかったっす！ 麻弥さん、大学合格おめでとうございます！
マスキング: それに彩さんも！　さっきSNSを見て、 パレオと２人で喜んでたんです！
彩: そうだったんだ！　ありがとう～！
パレオ: …………
マスキング: パレオ？　どうしたんだよ……？ さっきまで自分のことのように号泣してたじゃねぇか
マスキング: 本人を目の前に、なにモジモジしてんだよ？
パレオ: それは、やっぱり、いちファンである私が、 他のファンの方々を差し置いて――
マスキング: つべこべうるせぇ。 おめでたいことにはおめでとうって言えばいいんだよ！
イヴ: そうですよ、パレオさん！ 『おめでとう』に遠慮はいりません！
麻弥: それに彩さんはアイドルです。ファンの方からのおめでとうを 喜ばないはずないじゃないですか
パレオ: ……そ、そうですね。 それでは、僭越ながら…………
パレオ: 彩さん、大学合格おめでとうございます！
パレオ: パレオはずっと応援していました！　近所の神社にも毎朝お参りし 彩さんのブロマイドを神棚に飾り、寝る前には必ず 『まんまるお山に彩りを』のポーズをしていました……！！
パレオ: もう一度言わせてください！ 彩さん……本当に本当にほんとーに！ おめでとうございます！！　ううぅ……
彩: ぱ……パレオちゃん……
マスキング: よかったな、パレオ。 ちゃんと言えたじゃねーか
イヴ: あ、見てください！　アヤさんのSNSの投稿に、 今もどんどんコメントが付いてますよ！
彩: ぐすっ……うー……幸せだよぉ～…… こんなにたくさんの人から、 おめでとうって言ってもらえて～……
麻弥: 一緒に泣いたり喜んだりしてくれる人が、 こんなにたくさんいるなんて…… ジブンたちは、本当に幸せ者ですね
マスキング: あの、麻弥さん。私からもひと言いいっすか？
マスキング: 私も、麻弥さんが大学に合格したって知ったとき、 マジでめちゃくちゃうれしかったです！
マスキング: なんつーか、無性に音で語り合いたくなっちゃったっていうか…… 私、まだまだ伝えたい気持ちあるんで
マスキング: だから、またやりましょう！
麻弥: ますきさん……はい、望むところです！
(White cut)
(Background change)
