event170-05 第４話 クリスマスパーティ開始！

メリークリスマス！　あこのかけ声と共に クリスマスパーティが始まる。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[クリスマスパーティ当日]

[今井家 リビング]

あこ: それじゃ、いきますよ～……
あこ: かんぱ～～い！　メリークリスマス～～～！
リサ: メリークリスマス！
あこ: ん～～～、ついに始まりましたよ！ 友希那さん、どうですか？　楽しいですか！？
友希那: 今のところは普通ね
あこ: ええっ！？
紗夜: まだ、始まって間もないのだから、それはそうよ。 実感が湧くには早すぎるわ
燐子: あこちゃん…… もっと後で聞いたほうがいいんじゃないかな……？
あこ: そ、そっか……でも、パーティが進んでけば、 どんどん楽しくなっちゃいますから期待しててください！
友希那: ええ、わかったわ
リサ: それにしても、すごい飾り付けだね～
リサ: いろんな色の飾り付けをしたいねって話してたけど、 ここまで華やかになるとは思わなかったよ
あこ: 風船がたくさんあって、すっごくカラフルだよね！
リサ: ツリーだけじゃなくて、 いろんなところにオーナメントを飾ってるのもカワイイよね
紗夜: 全て白金さんのアイディアです。 買い物に行った時、いろいろと提案してくれました
友希那: おかげで迷うことなく 飾り付けに必要なものを揃えることができたわ
燐子: クリスマスの飾り付け特集が…… たまたま雑誌に載っていたので……
あこ: さっすが、りんりん！ でもでも、あこ達だって負けてないよ～
あこ: 見て見て、この料理の数！　リサ姉と一緒にがんばったんだ～
リサ: 左から、ほうれん草のキッシュにサーモンのカルパッチョ、 それにカプレーゼのバケットとエビのグラタンだよ
リサ: シチューパイも、あと少しでできるから楽しみに待っててっ☆
紗夜: 確かにすごい量ね。こんなに食べきれるかしら
あこ: 大丈夫です！　なんたって、クリスマスですから！ それに、こんな料理もありますよ……っ
あこ: じゃ～ん！　フライドポテトです！
紗夜: …………！
リサ: 実はこのポテト、紗夜が好きなファミレスのポテトなんだ
あこ: たくさんありますから、たくさん食べてくださいね！
紗夜: べ、別に頼んではいませんでしたが……
紗夜: でも、せっかく用意してくれたのなら、 残すのはもったいないですし、いただきます
あこ: それじゃ、キッシュを切り分けちゃいますね。 ええと、五人だから５等分に～……
紗夜: 宇田川さん、待ってください。 目分量では均等に切り分けることはできないわ
紗夜: このアプリを使えば、角度を測れます
あこ: そ、そこまできっちりやらなくてもいいと思いますよ？ だいたい同じ大きさに切り分けられますし……
紗夜: いえ、こういうことはちゃんとしたほうがいいわ。 私が切り分けるので、包丁を貸してください
紗夜: １つの角度を７２度にして……
あこ: さ、紗夜さ～ん、早く食べましょうよ～！
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[今井家 庭]

友希那: …………
リサ: 友～希那♪　パーティを抜け出して何してるの？
友希那: 休憩よ。暖房の風に当たりすぎたみたい
リサ: あー、暖かい部屋にいると熱っぽくなっちゃう時あるよね～。 アタシも一緒しよっかな……隣いい？
友希那: ええ、構わないわ。 私もちょうど聞きたいことがあったから
リサ: 聞きたいこと？
友希那: この前、私に変わったと言ったでしょう？
友希那: あれからずっと考えていたのだけれど、 結局あなたがどういう意味で言ったのか、よくわからなかったわ
友希那: リサ。私の何が変わったと思ったの？
リサ: そっか……ふふっ
友希那: 真面目に答えて
リサ: ごめんごめん。からかってるわけじゃないんだ
リサ: それだけ友希那にとって普通のことになってたんだって思ったら、 なんだか嬉しくなっちゃって
友希那: 普通のこと……？
リサ: 教えようと思ったけど、やっぱり気が変わっちゃった。 もう少し考えてみて♪
友希那: なぜ、そんなにもったいぶるの？
リサ: う～ん……友希那に自分で気づいてほしいから、かな？
リサ: 特に今回は、人に教えてもらうより、自分で気づいたほうが、 友希那も嬉しいと思うしねっ☆
友希那: …………
リサ: ま、とりあえず今はクリスマスパーティを楽しんで。 きっと、それが答えに辿り着く一番の近道だと思うから
友希那: パーティを楽しむことが、近道……？
リサ: さ、そろそろ中に戻ろ？　体が冷えてきちゃったよ
友希那: （どういうこと？ 私が変わったこととパーティに何か関係が……）
