event170-03 第２話 たまにはゆっくり話をして

クリスマスに彩られた街を眺めながら、 友希那達は思い出話に花を咲かせる。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 白金燐子)

[駅前]

友希那: 紗夜と燐子は…… 改札の前で待ち合わせだったはずだけれど――
紗夜: 湊さん、こちらです
燐子: おはようございます……
友希那: おはよう。待たせてしまったようね
紗夜: いえ、私達も今来たところです。 それでは、飾り付けに必要なものを買いに行きましょう
(Black cut)
友希那: やっぱり休日は混んでるわね
燐子: はい……ショッピングモールも、すごそうです……
友希那: ……あら？
友希那: あんなところに、もみの木があったかしら？
紗夜: クリスマスが近いですし、 街もそれに併せて、飾り付けられてるんだと思います
友希那: そういうことね。 やけに、いろんなところが装飾されていると思ったわ
燐子: あのもみの木も、夜にはイルミネーションが輝いて、 キレイなツリーになるんだと思います……
友希那: …………
紗夜: 湊さん……？　どうしたんですか？
友希那: いえ、こんなふうに、ゆっくりと、 クリスマスに飾られた街を見るのは久しぶりだと思って
友希那: クリスマスに特別な思い入れはないけれど、 街がいつもと違う顔を見せるこの時期は嫌いじゃないわ
友希那: 活気と厳粛な空気が隣り合っているような、 不思議な雰囲気があるわね
燐子: わかる気がします…… クリスマスには、独特な雰囲気がありますよね……
燐子: 胸を締め付けるような、でも、ホッと安心するような…… そんな空気を感じます
紗夜: そういえば、みなさんと プライベートで出かけるのは久しぶりですね
燐子: はい……最近は、何かと忙しかったですから……
友希那: 一緒に出かけた中で印象に残っているのはプールかしら
友希那: あの時は……あなた達がどんなふうに考え、 行動するのかを知りたくて、観察していたのを覚えているわ
友希那: でも、結局、あまり理解が深まった実感はなかったけれど
紗夜: そういえば、そんなこともありましたね
友希那: でも、その分、私達は音で語り合い、同じ時間を過ごしてきた
友希那: そして、その中で成長し、バンドとして強くなった…… 私はそう思っているわ
燐子: はい……それは、間違いないと思います…… あの時と比べて、わたし達は変わりましたから……
友希那: ええ、そうね
友希那: （でも、この前、 リサは、そういうことじゃないと言っていた……）
友希那: （……どういう意味か、やっぱりわからないわね）
紗夜: さあ、そろそろ行きましょうか。 今日の目的は立ち話ではなくパーティの飾り付けの用意ですから
燐子: そうですね…… 確か……あこちゃんと今井さんは、 今日ケーキ作りの練習をするんでしたよね……？
友希那: ええ、今ごろ始めているんじゃないかしら。 ……あこが、飾り付けの用意担当じゃなくてよかったわ
燐子: どうして、ですか……？
友希那: この駅前の景色を見たら、 こんな飾り付けがしたいと、また言い始めるからよ
燐子: ふふっ……この前の話し合いのあとも、チャットルームに、 次から次へと提案のメッセージを送ってましたよね……
紗夜: 全ての案を盛り込もうとしていたことがわかった時は、 驚きました
紗夜: その前に、湊さんが待ったをかけてくれましたけど。 よく宇田川さんの考えがわかりましたね？
友希那: 練習の帰り、コンビニに寄ると、 あこはお菓子を買いすぎてしまうことが多いでしょう？
紗夜: そうですね。それで、結局、 巴さんと分け合ったという話を何度も聞いたことがあります
紗夜: ……宇田川さんは自分に素直というか、 自分のやりたいことを我慢できない節がありますから
友希那: ええ、その通りだと思うわ
友希那: だから、飾り付けの相談をしていた時も、 同じように全ての案を盛り込むと思ったの
紗夜: なるほど。確かにそう考えると、納得です
燐子: ふふっ……また、話し込んでしまいましたね……
紗夜: あ……すみません。 私から早く行こうと言ったのに……
友希那: いいんじゃないかしら？ 今日は休日だし、お店を見る時間には余裕があるわ
紗夜: そうですか？ 湊さんと白金さんが構わないのなら問題ないですが……
燐子: はい、わたしも賛成です……
