event170-01 オープニング クリスマスといえば……？

クリスマスが近づくある日。 あこが友希那達にした提案とは……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

友希那: ――これで予定していた曲は全てね。 細かい部分の課題はあるけれど、全体的にまとまっていたわ
友希那: 各自、次の練習までに課題を克服しておいて。 お疲れさま
あこ: お疲れさまです！　ん～～～、今日も楽しかったぁ～～
リサ: ふふっ、お疲れ～。あこ、絶好調だったね
あこ: でしょでしょ？　今日のデイリークエストも完璧だったんだ！
リサ: デイリークエスト？
燐子: 確か、サビ前のアレンジをカッコよく決める…… だったよね……？
あこ: うん！　昨日、超カッコいいパフォーマンスを思いついたから 試したくなっちゃって！
紗夜: 課題をもって練習に臨むのはいいことだと思います。 今練習している曲は、様々な可能性を模索している最中ですから
紗夜: ですが、そればかりに集中して、 他の部分がおろそかにならないように気をつけてください
あこ: もちろんです！ 次の練習では、もっともっと完璧に叩いてみせます！
友希那: ええ、期待しているわ
リサ: それじゃ、片づけよっか。 あ、そういえば、外のカフェでクリスマスメニューが出てたよ
リサ: まりなさんに聞いたんだけど、イチゴのタルトがオススメみたい。 帰りに寄ってかない？
あこ: わあ、食べる食べる！　ホットココアも頼んじゃお～っと
紗夜: クリスマスメニュー……もう、そんな時期なんですね。 時間の流れは早いというか……
燐子: それだけ、日々の練習に集中していたという証拠ですね……
あこ: そっか～。もうクリスマスか～…… ねえねえ、リサ姉。来週の週末って空いてる？
リサ: 来週の……？　うん、今のところ何もないかな
あこ: ホント！？　りんりん達はっ？
燐子: わたしも特に予定はないよ……
紗夜: 午前中は出かける用事がありますが、午後には帰宅する予定です
友希那: 私もこれといった用事はないけれど、いきなりどうしたの？
あこ: やったぁーーー！ それじゃあ、みんなでクリスマスパーティしましょうよ！
紗夜: クリスマス……
友希那: パーティ？
リサ: いいね～☆ 最近ずっと練習ばっかりだったし、いい息抜きになるかも
あこ: でしょでしょ？　実はこの前、 かすみがポピパでクリスマスパーティをするって言ってたんだ！
あこ: 料理の準備もパーティの飾り付けも、全部自分達でやるんだって！
リサ: へえ、１から準備するんだ。手が込んでるね～
あこ: あこは、それがうらやましくって！ Roseliaでもしたいな～って思ってたの！
あこ: だから、お願いします！ あことクリスマスパーティしてくださいっ
リサ: アタシはもちろんオッケーだけど……みんなは？
燐子: Roseliaのみんなでやるなら…… 楽しいパーティになりそうです……
紗夜: 午後は予定がありませんし、別に構いませんが……
友希那: わざわざ自分達で準備する必要はあるのかしら？ パーティと言っても、メインは食事でしょう？
友希那: それなら、ファミレスでやればいいと思うのだけれど
あこ: だ、ダメですダメです！　みんなで準備するからいいんですよ！
友希那: ？　それは、なぜかしら？
あこ: なぜって…… みんなで考えたカッコいいパーティができたら最高っていうか…… え、えっと、えーとっ……
リサ: アタシはあこの気持ち、わかるかな
リサ: こうしたほうがいいとか、ああしたほうがいいとか、 みんなで話し合って準備するのって、なんか楽しいよね
あこ: さっすが、リサ姉～！ そう、それ！　あこもそれが言いたかったんだ！
燐子: そういう意味なら、わかる気がします…… 生徒会の一つの行事を、みんなで協力して準備する時と、 似ているかもしれませんね……
友希那: 生徒会の準備とパーティの準備は同じではないと思うけれど…… なんとなく、言いたいことはわかったわ
あこ: それじゃあ……！
友希那: ええ、パーティをしても構わないわ。 ただし、練習に支障が出ない範囲にしてちょうだい
あこ: わーい！　友希那さん、ありがとうございます！
あこ: それじゃ、どんなパーティにするか、 今度みんなで話し合いましょう！
リサ: ふふっ、なんだかワクワクしてきちゃった。 せっかくだし、クリスマスケーキ作っちゃおっかな～
あこ: ！　あこも手伝う！ あこの考える最強のクリスマスケーキを作りたい！
リサ: オッケ～。じゃあ、一緒に作ろっか？
あこ: うん！　パーティの飾り付けはどんなのにしようかな～。 絶対、最高にカッコいいクリスマスパーティにするぞ～！
紗夜: それでは、そろそろ本当に片づけましょう。 終わりの時間が近づいているわ
あこ: は～い！
