event170-04 第３話 クリスマスは『特別な日』

クリスマスケーキを作るリサとあこ。 リサはあこのクリスマスの話に耳を傾ける。

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

[今井家 リビング]

あこ: お邪魔しま～す！　リサ姉、来たよ～！
リサ: いらっしゃい、あこ。寒かったでしょ？
あこ: うん……今日はいつも以上に冷え冷えだったよ～
リサ: 来週には雪が降るらしいから、それでかもね。 はい、コート貸して。かけておくから
リサ: 温かい飲み物も淹れるね～。ホットココアでいい？
あこ: リサ姉、ありがとう～！
あこ: でもでも、 あこ、お茶よりケーキ作りの練習をしたい気分なんだっ
あこ: あこ達が考える、超カッコいいクリスマスケーキを 早く作れるようになりたくって！
リサ: そっかそっか。オッケ～、それじゃそうしよっか
あこ: はい！　今日はよろしくお願いします！
あこ: それでねそれでね！　あこ、こんなケーキが作りたいって、 リサ姉に伝わるように絵を描いてきたんだっ
リサ: へえ、どれどれ～？
あこ: じゃ～んっ！　どうどう？　すっごくカッコいいでしょ！？
リサ: えーと……このケーキの側面についているのは、なんの羽？
あこ: ヴァンパイアの羽！ NFOの敵キャラの中でも、めちゃくちゃ強いんだよっ
リサ: ケーキの真ん中に立ってる、これは……？
あこ: あこが最近NFOで手に入れた新しい大鎌！ なんでも斬れるすごい武器なんだ～
リサ: そっか～
リサ: ……あ～、あこ？ このイラスト通りのケーキを作るの難しいかも
あこ: ええ～っ！？
リサ: かなり技術が必要だし、材料も足りないし…… それに、ちょっとクリスマスの雰囲気に合わないかもな～って
あこ: うぅ、残念……
リサ: まあ、このケーキを作るのはまたの機会にしてさ、 今回は王道のショートケーキにしようよ
リサ: その代わり、 みんなが目を丸くするぐらい美味しいやつを作っちゃおっ☆
あこ: わあ、それいいかも！　あこ、がんばる！
リサ: じゃあ、手を洗って早速始めよっか
あこ: お～！
(Black cut)
あこ: え～と、卵を泡立てて～……それからグラニュー糖を入れて～……
リサ: いい感じいい感じ♪　あこ、上手いじゃん
あこ: えへへ……実は、昨日ケーキ作りの本を見て、 作り方のコツを覚えてきたんだ～
あこ: 一番のコツは、愛情を込めること！ 一生懸命作ればすっごく美味しいケーキができると思う！
リサ: だね。きっと友希那達も喜ぶよ
あこ: えへへ……だといいな～
あこ: あこ、Roseliaは大好きだから、 絶対に最高のクリスマスパーティにしたいんだ
あこ: だから、みんなにいっぱい喜んでもらいたくって！
リサ: わかるな～、その気持ち。 クリスマスって、そういう不思議な力があるよね
あこ: そう！　相手のことをすごく考えちゃうっていうか…… クリスマスプレゼントを選ぶ時とかもそうだと思う！
あこ: これのほうがいいかな～とか、あれのほうがいいかな～とか、 どうしたらみんなに喜んでもらえるか、いっぱい考えちゃうもん
リサ: うんうん。 こうやってパーティの料理を作ってる時もそうだしね
あこ: みんながみんなのことを思い合って、 みんなで一緒の時間を楽しんで……
あこ: そうすると、なんだか心が温かくなるっていうか、 優しい気持ちになれるっていうか……
あこ: そんなクリスマスをRoseliaのみんなと過ごせるなんて、 あこ、すっごくすっごく嬉しいよ
リサ: ふふっ。もしかして、 あこが友希那に言いたかった『特別な日』って、 そういうことなんじゃない？
あこ: ！　ホントだ！ あこが言いたかった特別な日って、こういうことだよ！
あこ: そっか～。 あの時、友希那さんにこうやって説明すればよかったのか～
リサ: なんだか、あこと話してたら、 ますますパーティが楽しみになってきちゃった
あこ: ホント！？
リサ: ホントホント。アタシ的には、 燐子も紗夜もかなり楽しみにしてると思うんだよね～
あこ: 友希那さんは？　友希那さんも楽しみにしてくれてるかな？
リサ: 友希那は～……う～ん、５０％５０％かも。 嫌がってもないけど、積極的でもないっていうか……
あこ: そっか～…… クリスマスパーティ、楽しんでもらえたらいいな～
リサ: なになに、どうしたの？ 『もらえたらいいな』だなんて、なんだか弱気じゃない？
あこ: え？
リサ: パーティを超超盛り上げて、 友希那にクリスマスが特別な日だって伝えるんでしょ？
あこ: それはそうだけど～、本当に伝わるのかな～って、 ちょっとだけ不安になっちゃって～……
あこ: ほら、あの時もなんで特別な日なのかって、 ちゃんと言えなかったし……
あこ: あ……それなら今から伝えればいいんだ！
リサ: それもいいと思うけど、あこが最初に言ってた通り、 クリスマスパーティでわかってもらったほうがいいんじゃない？
リサ: 今の友希那なら、たぶんあこの言うこともわかると思う。 でも、言葉よりも実際に体験してもらったほうが より伝わると思うからさ
あこ: そっか……そうだよねっ
あこ: みんなのことをいっぱい考えたプレゼントを贈り合って、 みんなのことをいっぱい考えた料理を食べて――
あこ: それで一緒に楽しい時間を過ごせば、きっと……！
リサ: そのためにも、腕によりをかけて料理を作らないとね♪
リサ: さ、そろそろケーキ作りの練習に戻ろ？
あこ: よ～し、がんばるぞ～！
