event171-06 第５話 ほんとうのあなた

燐子に付き添うことになった巴。 ついに二人は本心を語り合うことに。

(Character: 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 宇田川あこ, 白金燐子)

[花咲川女子学園 中庭]

あこ: りんりん、大丈夫？ もう目ぐるぐるしてない？
燐子: うん……もう大丈夫だよ…… 心配かけちゃって、ごめんね……
あこ: ううん、気にしないで！　これくらい当然だよ
巴: あこ、悪いけど燐子さんに水を持ってきてもらえるか？
あこ: うん、わかった。りんりん、まだ安静にしててね！
燐子: はぁ…………
燐子: すみません……巴さんもあこちゃんもお客さんなのに…… 気を使わせてしまって……
巴: 気にしないでください、そんなこと
(White cut)
(Background change)
燐子: ……わたし、いつもこんな感じなんです
燐子: 巴さんは、わたしのことを 熱意と向上心のある……カッコいい人だと、 言ってくれましたよね……
燐子: 理想の自分のために、がんばれる人だと……
燐子: でも、いろんなことに挑戦してきたのは、 苦手なことから逃げてばかりいたからなんです……
燐子: そんな自分が嫌で……そんな自分を変えたくて…… 少しでも何かが変われば、と……
燐子: だから……本当のわたしは、 巴さんが思うほど、カッコいい人じゃないんです……
巴: 燐子さん……
燐子: 生徒会長になってから、 少しずつ何かを掴み始めていたと思ったんですけど……
燐子: 今日、また遠ざかったような気がします……
燐子: 生徒会の皆さんに迷惑をかけて…… 助けてもらってばかりで……自分が、情けなくて……
燐子: ガッカリさせてしまいましたよね…… あんなに褒めてくれたのに……すみません……
(White cut)
(Background change)
巴: ……いえ、謝らないでください。 アタシもそうだから、わかる気がするんです
燐子: え……巴さんが……？
巴: 今日ずっと言おう言おうと思ってたんですけど…… アタシは燐子さんが思うような、立派な人じゃないんです
燐子: でも……わたしから見れば、巴さんは……
(Black cut)
(Background change)
巴: その『絶対負けないヒーロー』ってやつ。 本当のアタシは、全然違うんですよ
(White cut)
(Background change)
巴: 沙綾が言ったように、人並みに落ち込みますし。 ていうか、落ち込むことばかりです
巴: どんどんドラムが上手くなってくあこを見て、 ちゃんとカッコいい姉でいられてるのかって焦ったり
巴: 自分より堂々と、先を走っていく人を見るたび アタシは何やってるんだろうって……悩んでばかりです
(White cut)
(Background change)
燐子: そう、だったんですか…… とてもそんなふうには、見えなくて……
巴: たぶん……それを見せたくなくて、 カッコつけちゃうからですかね。特に、あこの前では
巴: うじうじしてる自分の姿なんて見られたくないし、 アタシ自身も耐えられないんですよ
巴: だから、カッコつける。 ムテキレッドにはなれなくても、そうしてるうちに 近づけたらと思うんですけど……
巴: そう、うまくはいかないものですね。 ……なんか、すみません、ガッカリさせちゃって……アタシも
燐子: い、いえ……
燐子: わたし達……お互い、自分がなりたい姿を…… 相手に重ねていたのかもしれないですね……
有咲: あの〜……大事なお話中すみませーん……
巴: うわぁ、びっくりした！　有咲か！
有咲: ホントすみません！ 燐子先輩にどうしても相談したいことがあって……
燐子: 先ほどのトラブルの件でしょうか……？
有咲: いえ、それは大体片付いたので大丈夫なんですけど、 イベントの最後にある、花咲川オーケストラの演奏で問題が……
有咲: 申請書に書いてあった人数を読み間違えてたみたいで、 二十五人だと思ったら四十五人だったんですよ……
巴: 二十五人が……四十五人！？
有咲: 本当にすみません！　私も確認したつもりになってて……
燐子: いえ、わたしも確認した書類です…… わたしの方こそ、すみません……
燐子: 演奏開始まで……あまり時間はないですね…… すぐに、ステージの準備をしましょう……
巴: だ、大丈夫ですか？ 燐子さん、さっき目を回したばかりなのに……
燐子: そうですね…… また迷惑をかけてしまうかもしれないですけど……
燐子: でも、わたしが生徒会長なので…… みんなが大変な時に、逃げたりなんてできません……
巴: 燐子さん……
有咲: で、でも準備に入れる生徒が全然いないので、 時間に間に合うかどうか……
燐子: まずは私達に、できることから始めましょう……！
燐子: オーケストラの皆さんや、お客さんも 演奏を楽しみにしていますから……
有咲: 燐子先輩……！
燐子: まずは、椅子の準備と……それから譜面台も……
生徒会メンバー１: 白金先輩ー！　オーケストラの件、聞きましたよ
生徒会メンバー２: 私達にも手伝わせてください！
燐子: み、皆さん……！ 担当の仕事で、忙しいんじゃ……
生徒会メンバー１: 生徒会のメンバーで交代しながらだったら大丈夫です！
生徒会メンバー２: いつも白金先輩には手伝ってもらってばかりなので 少しでも助けになりたくて
あこ: りんりん、おねーちゃん！ お水持ってきたよ〜……って、二人ともどっか行くの？
燐子: あこちゃん、お水ありがとう…… わたし、生徒会の仕事に戻るね……
あこ: 本当に平気？　無理してない？
燐子: うん、もう大丈夫……！
巴: 燐子さん、アタシも手伝いますよ
燐子: えっ……でも、巴さんはお客さんですから……
巴: 今だけは、有志の生徒ってことで
あこ: え、なになに？　あこにも手伝えることあるならやるよ！
燐子: 巴さん……あこちゃん…… ありがとうございます……！
燐子: それじゃあ、行きましょう…… みんなが楽しいと思えるイベントにするために……！
