event171-02 第１話 最強のヒーロー

会議でうまく話せず落ち込む燐子。 偶然会った巴に思わぬことを言われ――

(Character: 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 宇田川あこ, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

燐子: ……えっと……全員揃いましたので…… 早速会議を、始めたいと……思います……
燐子: ほ、本日は……『花咲川ふれあいまつり』に協力してくださる…… 町内会の皆さまにも……ご出席いただいて、います……
有咲: よ、よろしくお願いします！
町内会の人: うん、よろしくね
燐子: で、では……議題の内容を…… あっ……まずは、イベントの趣旨を……ご説明します……
燐子: このイベントは……花咲川女子学園と…… 地域の方々との、交流を……目的としていて……
燐子: あの……えっと……
有咲: 燐子先輩、ゆっくりで大丈夫ですよ……！
燐子: はっ、はいっ……！
燐子: こ、このイベントは……地域の方々との交流を……
有咲: あの、それはもう説明したので…… その次の、バザーとか出店の話を……
燐子: あっ……えっと、町内会の皆さまには…… バザーや、飲食物を扱う出店を……お願いします……
燐子: わたし達生徒会は、有志の生徒と協力し…… イベントステージの催し物と…… た、体験教室を……お願いします……
有咲: あっ、えっと……それはお願いするものじゃなくて 私達が担当するもので……！
燐子: ああっ……えーっと……！
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

燐子: はぁ…………
燐子: （全然うまく話せなかったな……）
燐子: （やっぱりまだ、初対面の……それも大人の方々相手には すごく緊張しちゃう……）
燐子: （市ヶ谷さんにも、迷惑かけちゃったし……）
燐子: わたし……なんて頼りない生徒会長なんだろう……
あこ: あれ？　りんりんだ。 おーい、りんりーん！
燐子: あ、あこちゃん……！ それに、巴さんも……
巴: こんにちは！　今帰りですか？
燐子: はい……さっきまで生徒会の会議があって……
燐子: 巴さんは、どうしてお豆腐屋さんのエプロンを……？
巴: ああ、これですか？ 豆腐屋のおじちゃんが腰痛めちゃって、 今日だけ手伝ってるんですよ
あこ: おねーちゃんなら安心して店番を頼めるからって。 すごいよねー！　さっすが、おねーちゃん！
巴: 店番って言っても、 ただここに立ってお客さんと話すだけだけどな
燐子: すごいですね、巴さん…… 大人の人達にも頼りにされて……店番までこなすなんて……
燐子: わたしも、それくらい頼りにされる生徒会長にならないと……
あこ: ？　りんりん、何かあったの？
燐子: あ……実は今度うちの学校で イベントをやることになって……
(Black cut)
巴: へえ、花女でそんなイベントをやるんですね
あこ: バザーとか出店とか、他にもいろんなものがあって楽しそう！
燐子: うん……でも、うまくいかないこともあって…… 悩んでたんだ……
燐子: でも、生徒会長のわたしが…… 落ち込んだりしてちゃダメだよね……
燐子: みんなに喜んでもらえるイベントになるように…… わたしがもっと強くならないと……
巴: すごい……そこまで考えるんですね、燐子さんは
燐子: えっ？　ど、どういうことですか……？
巴: いや、ひとつのイベントにかける思いの強さが違うと思って
巴: 強くなろうとしてるのは、自分ができることを増やして、 もっとイベントをいいものにしようとしてるってことですよね
巴: ひとつのイベントにそこまでできるなんて…… めちゃくちゃアツいですよ。ホントにカッコいいです
燐子: えっ……あの、わたしは別に、そういうつもりじゃ……
巴: 今も静かに燃えてる感じがするっていうか…… そういうアツい気持ちが、燐子さんをさらに強くするんですね
巴: ずっと思ってたんですよ、 燐子さんはバトル漫画の主人公みたいだなって。 アタシもそれくらいアツい気持ちを持った人になりたいです！
燐子: えぇっ……！？　ば、バトル漫画……！？
あこ: がんばってるりんりん、ホントにカッコいいよね！
巴: うん、現状に満足せず、常に上を目指すその姿勢…… めちゃくちゃカッコいいです！
燐子: あ、あの……ちがうんです……！！ そういうつもりじゃなくて、その…… 周りの皆さんに迷惑をかけないようにしたいだけで……
燐子: それに……巴さんのほうがずっとカッコいいと思います……！
巴: へ……？
燐子: 周りの人達に頼りにされて…… 気持ちもとっても強くて……
燐子: 本当に、ヒーローみたいな人だなって…… いつも思ってます……
巴: ひ、ヒーロー！？　いやいや、アタシは……
燐子: こうしてお店のお手伝いをしているのも…… 商店街の方から頼りにされてる証拠ですよね……
燐子: わたしも……そんなふうに頼りになる人になれたらって…… 思ってるんですけど……
巴: ちょ、ちょっと待ってください！ たまたま手伝いを頼まれただけで、大したことじゃないです！
巴: 燐子さんにそんなふうに言われるようなことじゃ…… ていうか、燐子さんの方が断然すごいですよ！
燐子: ええ……！？　わ、わたしなんて全然…… すごいのは巴さんだと思います……！
(Black cut)
(Background change)
