event171-05 第４話 ちぐはぐパニック

本当のことを伝えようとする燐子と巴。 すれ違う二人の誤解は深まるばかりで……

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 宇田川あこ, 白金燐子)

[花咲川女子学園 校門前]

あこ: このチョコバナナ、おいしい〜！ あとでもうひとつ買っちゃおうかな？
巴: あこ、口の周りにチョコがついてるぞ。 ほら、ティッシュ
あこ: ありがとう、おねーちゃんっ
燐子: （周りの人達に頼りにされて……強い心を持っていて…… それに、すごく優しい人……）
燐子: （巴さんは、やっぱりみんなのヒーロー…… そんな人に勘違いされたままじゃ……）
有咲: あの……燐子先輩。 昨日話してたこと、巴さんに言ったほうがいいんじゃ……
燐子: そうですよね…… やっぱりこのままには、しておけないですから……
燐子: あの、巴さん…… 先日商店街で話していたことなんですが……
巴: ？　はい
燐子: わたしが、バトル漫画の主人公のようにアツい人だと…… 言ってくれましたけど……実際はちがうんです
燐子: わたしには……できないことばかりあって…… そのせいで、周りにたくさん迷惑かけてしまって……
燐子: 当たり前のことができないから、 どうにかしようと思っているだけなので……
巴: 燐子さん……
燐子: すみません、せっかく褒めてくれたのに…… でも、それがわたしなんです……
巴: いえ、謝ることなんてないですよ。 燐子さんって……めちゃくちゃ謙虚なんですね……！
燐子: え……？
巴: アタシから見たら燐子さんはもう十分すごい人なのに、 自分ではまだまだだと思ってるなんて……
巴: 自分に厳しいっていうか、 追い求める『理想の自分』のレベルが高いっていうか……
巴: やっぱり燐子さんはカッコいいですね！ 静かにアツく燃えてる感じ、めちゃくちゃ伝わってきましたよ！
燐子: いえ、あのっ……！！ そんなに大げさなことじゃないんです……！
燐子: 何をするにも、他人より時間がかかっちゃいますし…… 自分に自信が持てない時も多いし……
巴: 自信が持てない、か…… いろんなことに挑戦してきても、そう思うことがあるんですね
巴: アタシは燐子さんほど、挑戦してきたわけじゃないから、 燐子さんが抱えてる苦悩はちょっとわからないですけど……
あこ: りんりんはもっと自信を持っていいと思うのにー。 たくさんがんばってるし、すっごくカッコいいんだから！
燐子: ああ……そうじゃないのに……！
有咲: これは……強敵だな……！
有咲: あの、燐子先輩、助けになるかわからないですけど 私も一緒に言ってみましょうか……？
燐子: そんな、市ヶ谷さんに迷惑をかけるわけにはいきません……
有咲: でも、誤解されたままなのは嫌じゃないですか…… 巴さん達が見てこなかった、生徒会での苦労を話すとか……
燐子: でも、今の空気だと……それも、間違って伝わるような……
有咲: た、たしかに……！　一体何をどう話したらいいんだ……！？
沙綾: あ、やっぱりまだここにいた。 燐子先輩ー、お疲れさまです！
沙綾: 新聞部の子から、町内会と生徒全員の集合写真がほしいって 相談されたんですけど、いつ時間ありそうですか？
燐子: 山吹さん……お疲れさまです。 そうですね、スケジュール的には……
生徒会メンバー１: 白金先輩、すみません！ グラウンドの機材の調子が悪くて、ちょっと見てもらえますか？
燐子: は、はい……！ スケジュールを確認してから、すぐに……！
町内会の人１: 生徒会長さん、昨日届けておいた出店の備品って 校門にあるんだっけ？
生徒会メンバー２: 白金せんぱーい、グラウンドの催し物のスケジュール だいぶ押しちゃってるんですけど、どうしましょう？
燐子: はいっ……！　えーっと……先にスケジュールを立て直して……
町内会の人２: 生徒会長さーん、忙しいところごめんね。 この子、親御さんとはぐれちゃったみたいだから 迷子アナウンスをお願いできるかな？
子ども: うわぁぁぁぁん、おかーさーん！！
燐子: わ、わかりました……！ まずは迷子アナウンスと、機材の調整を同時にして…… それから……っ
町内会の人１: あの、備品の件はいつ頃対応してもらえそうかな？
燐子: あっ、はい……！　それは、体育館の裏なので…… 一緒に行きましょう……！
巴: さすが、燐子さん……！ こんな状況にもしっかり対処してるな……！
巴: これが静かに燃える生徒会長の……ん？ どうした、あこ？
あこ: うーん……りんりん、大丈夫かな……
有咲: り、燐子先輩！ さすがにひとりで一気に対応できる量じゃないですよ……！
燐子: 大丈夫です……！ 皆さんは、それぞれ仕事がありますし…… わたしができることは、わたしがやらないと……
燐子: では、体育館に行ってから、グラウンドに…… あ、スケジュールも、急いで立て直さないと全体に支障が…… 迷子の子も、泣いてるし……
燐子: えーっと……
燐子: …………
巴: あれ？　燐子さん……どうしたんだ？
あこ: あっ、大変！！　りんりん、目がぐるぐるしてる！
有咲: や、やっぱり私達も手伝いますから！ ……つっても、何から手をつければいいんだ！？
沙綾: とりあえず新聞部の依頼は保留にしておきます！ 迷子の子も、私が放送部に頼みに行くんで
有咲: じゃあ私はグラウンドの機材見てくる！ あ、備品の件もですよね。体育館の行き方、教えます！
生徒会メンバー２: スケジュールは他の生徒会の子達と考えてみます！
あこ: りんりん、大丈夫？　一旦落ち着けるとこで休もう？
燐子: うぅ……すみません皆さん……本当に、すみません……
巴: 燐子さん……
(Black cut)
(Background change)
