event171-04 第３話 思わぬ暗礁

いよいよ迎えたイベント当日。 巴は燐子と話すチャンスを得たが……

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 宇田川あこ, 白金燐子)

[『花咲川ふれあいまつり』当日]

[花咲川女子学園 校門前]

有咲: ふぅ……やっと人の流れも落ち着いてきたって感じか。 次は体育館のバザーの様子を見て……
(White cut)
有咲: ……って、沙綾！？　急に撮るな！ 今ぜってーひでー顔してたからっ
沙綾: ふふ、そんなことないよ。 一生懸命働いてるーって感じの顔してた
有咲: そ、そうかぁ……？ つーか、私よりイベントに来てくれた人達を撮ってくれよ。 新聞部も沙綾の写真、期待してたぞ
沙綾: うん、期待に応えられるように頑張るよ
あこ: さあやちゃーん、ありさ〜！ 遊びに来たよー！
巴: 二人とも、おつかれ！　賑わってるな〜！
沙綾: うん、こんなに来てくれるなんて思ってなかったよ。 今年は最後にオーケストラの演奏があるからかな
有咲: ああ、花咲川オーケストラな。 小さな市民オーケストラなんだけど、 あまり知られてないから宣伝も兼ねてってことらしいぞ
あこ: そうなんだ！ ところで、りんりんは？ みんなと一緒にいると思ったんだけど……
有咲: ああ、燐子先輩ならあっちで他の子の仕事手伝ってるよ。 もうすぐ終わるんじゃないかな
沙綾: やっぱり燐子先輩はイベント当日も忙しそうだね
有咲: うん、相談するとすごく親身になって聞いてくれるからな。 困ったことがあると、みんな燐子先輩のとこに行くんだ
有咲: 自分の仕事以外のことまでやっちゃうから、 そこが心配なんだけど……
巴: そっか。燐子さん、今日は忙しそうだな……
沙綾: そんなに心配しなくても、 少し話す時間くらいはあるんじゃないかな？
あこ: よかった〜！　せっかく来たんだからあこ達も話したいし！ ……あ、りんりん！　おかえり〜！
燐子: あこちゃん……！　と、巴さんも…… その、い、いらっしゃいませ……
巴: ど、どうも。えーっと……その、こんにちは……
燐子: はっ、はい……こんにちは……
燐子・巴: …………
あこ: ？　りんりんもおねーちゃんも、どうしたの？ なんか二人とも、いつもと違う気がする
巴: や、別になんでもないよ。いつも通り、いつも通り！
あこ: そう？　それならいいけど……
沙綾: ほら巴、あのこと話すなら今なんじゃない？
巴: そ、そうだよな…… でも、なんて切り出せばいいのか……
沙綾: 正直に話せば大丈夫。 いつもみたいにガツンと言ってきなよ
巴: よし……正直に、ガツンと……！
巴: 燐子さん！　あ、あの…… この前商店街で話したことなんですけど
巴: ほら、アタシがヒーローみたいだっていう話。 なんかちょっと、しっくりこないっていうか……
あこ: そう？　あこはピッタリだと思うけど。 もっとカッコいいやつのほうがよかったかな
燐子: ヒーローより、カッコいい例えだと…… うーん……何がいいのかな……？
巴: あ〜、そうじゃなくて！ ヒーローってのは、さすがに言い過ぎじゃないかな〜と……！
燐子: そうでしょうか……？ わたしが聞いた巴さんの印象は、そうだったので……
燐子: 巴さんは特別なことをしてるつもりは…… ないのかもしれないですけど…… 巴さんに感謝してる人はたくさんいると思います……
巴: う〜ん……む、難しいな……なんて言えばいいんだろう……
沙綾: あの、巴は『ヒーロー』っていう言葉が重たいというか、 そこまでじゃないって言いたいんだと思います
巴: さ、沙綾〜……！！
沙綾: どんなことにも負けないヒーローとは違って、 巴はみんなと同じように落ち込むこともありますし……
あこ: そうかなぁ……？ あこ、おねーちゃんが落ち込んでるところ あんまり見たことないけど……
あこ: でも、もしそうだとしても、 おねーちゃんは簡単に負けたりしないと思う！ どんな時もドーン！　といける強いおねーちゃんだから！
巴: あー……そ、そうだよな！ どんな時もアタシはドーン！　といけるぞ！　あっはっは！
燐子: どんな時もドーン！　と…… やっぱり巴さんは強い人ですね……カッコいいです……
巴: あっはっは！　はっはぁ……それほどでも〜……！
沙綾: ちょっと巴〜、どういうこと……！？ これじゃあ誤解とけないままだよ……！
巴: ご、ごめん……！！ あこの前だとついあんな感じで言っちゃうんだよー……
沙綾: なるほどね…… ちゃんと話すには、あこがいたらダメってことか……
沙綾: じゃあこうしよう。ごにょごにょごにょ……
巴: おお、いいアイディアだな。やってみるよ……！
巴: あこ、ちょっとお腹すいたよな。 あそこにチョコバナナの出店があるから買ってきてくれるか？
あこ: わ〜、ほんとだ！　おいしそう！ あこ、行ってくるね〜！
巴: すー、はー……よし。 燐子さん、さっきは言えなかったんですけど、正直に話します
巴: アタシがヒーローみたいだって言ってくれましたけど 本当のアタシは全然そんなことなくて――
あこ: おねーちゃーん！　いろんな色あるよ！ 何色にするー？
巴: えっ！？ えっと……あこが選んでくれたら、なんでもいいぞ！
あこ: わかった！　一番カッコいい色を選ぶねー！
巴: ふぅ……すみません、話の途中で。 で、本題なんですけど……
あこ: おねーちゃーん！ チョコバナナの上にキャラクターのクッキーが乗ってる！ どれがいい！？　やっぱりムテキレッド？
巴: あーっと……そうだな！　それでいいよ！
燐子: ムテキレッドって…… たしか昔の戦隊モノのリーダー、でしたっけ……？
巴: 燐子さん、知ってるんですか？
燐子: あこちゃんから聞いたことがあったんです……
燐子: 仲間からも町の人達からも頼りにされて、 悪の組織に立ち向かう強さを持ってる……
燐子: 巴さんと似てますよね……ムテキレッド……
巴: えっ！？　だ、だからそうじゃなくて！
沙綾: うーん、あこ、なかなかの強敵だね……
