event203-05 第４话 魔王军来袭！

透子和瑠唯结束了争吵，本以为可以松一口气了， 可就在这时，魔王的军队来到了镇上！

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【哥布林镇】

透子：啊~被害惨了。『稚嫩者』简直是最强的吧？
筑紫：不要再吵架了哦？我自己也不想用这个技能
真白：瑠唯同学，泡泡库特草已经放仓库里了哦
瑠唯：你们采回来了？
筑紫：嗯。因为你说有必要。 能采到它都是多亏了小真白呢
筑紫：她一下子就在森林里找到了泡泡库特草！
瑠唯：是吗。这下就能让哥布林 像之前一样工作了呢
瑠唯：在建设小镇方面，仓田同学帮了不少忙。 谢谢
七深：哦哦~唯唯在夸人呢~
真白：呵呵……
透子：唔~~~总觉得有点不对劲啊~ 以白白的风格来说，是不是太可靠了点……
透子：还有，从不依靠我们这一点也很奇怪。 总觉得有什么内幕啊~~~
真白：这、这个……
哥布林：各位，不好了！魔王正带着兵马向我们进军！ 一定是来把我们抓回去的！
筑紫：诶诶！那岂不是会出大事……
真白：好、好多士兵！队伍一直延伸到镇外
魔王：哥布林们，终于找到你们了！ 真以为能从本魔王手中逃掉吗！
透子：诶，它说它是魔王……可这不是头猪吗！ 猪在一个劲地说话……！
七深：我记得这叫半兽人。 应该是猪形魔物，性格非常凶猛
魔王：！你们就是怂恿哥布林们的魔物吧！我听说 有鬼、恶魔、龙人和史莱姆带着哥布林建了一座小镇！
筑紫：怂恿他们？我们什么都没做啊……
魔王：居然敢抢走本魔王的奴隶……真是不可原谅！ 尝尝这个魔法吧~~！
透子：啊————？
（白屏转场）
真白：小透子！？不、不动了……难道…… 振作一点，小透子！！
魔王：现在轮到你们了！
真白：哇~！？技、技能技能……！ 嘿~水刃！！
筑紫：完、完全不起作用！？小真白的水刃 明明不管多粗壮的树木都能轻易切开的……
魔王：哈啊————！！
（白屏转场）
真白：唔唔，奇、奇怪……？身体动不了…… 视线也模糊了…………
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：——白。小白，快醒醒
真白：唔……咦、咦？这里是……
七深：早上好~欢迎体验监狱生活~
瑠唯：看来我们在昏迷的时候，被带到了魔王的城堡里呢
七深：也许这就是所谓的剧情杀吧？ 听说在游戏里会有无论如何都无法战胜的事件
筑紫：原来是这样啊……我看到体力变成了零， 还以为游戏要结束了，急得不得了~
七深：社交平台上说，这款『VR游戏』的卖点是 剧情发展让人猜不透，说的一点也没错呢
筑紫：虽然我知道这是一款可以转生到异世界进行冒险的游戏， 但为什么每个人的角色都不一样啊？
七深：可能和游戏一开始的性格测试有关吧。 我们不是回答了很多问题吗？
瑠唯：一定是系统会根据那个性格测试结果为大家分配 适合的角色以及技能吧
筑紫：这么说来，小透子的技能很像小透子， 瑠唯同学的技能也很像瑠唯同学
透子：确实，筑筑的技能也很像筑筑呢~
筑紫：才不像！我没有那么想被人夸奖！
真白：……那就是说，我很像史莱姆？为什么……？
透子：谁知道呢？但是你得到了偏食者这种厉害的技能， 也挺好的吧。能不断地获得新技能，应该很少见吧
真白：确实……应该是吧
真白：（而且还有天真者这种厉害的技能。 难道是因为性格测试的结果很不错？）
透子：不管怎样，要对送给我们试玩版游戏的 筑筑的爸爸表达感谢！
透子：因为白白在为新歌作词时陷入了瓶颈， 我们就想玩玩这个来放松心情，没想到这么有趣！
瑠唯：那接下来怎么办？游戏似乎还没结束
透子：那当然是要以牙还牙了！魔王，你给我等着~
筑紫：我也是，都已经玩到这里了，还是想通关！ 但是，我们该怎么逃离这里呢……
七深：小白，你有什么好办法吗？ 能不能像之前一样灵活运用技能逃出去？
真白：嗯、嗯，交给我吧。我会想办法的
筑紫：呵呵，真可靠呢~
天真者：<告。有新通知。从这里开始， 请玩家凭借自己的力量继续游玩>
真白：诶？
天真者：<为了能让在性格测试中被判定为游戏超级入门者的玩家 顺利进行游戏，身为技能的我才会被设计出来>
天真者：<我会在游戏初期让玩家熟悉本游戏的操作， 从中期开始，则需要凭借玩家自己的力量继续游玩>
天真者：<魔王城属于中期区域。 今后，我只能提供最基本的帮助>
真白：怎、怎么会！？等等，天真者！ 不要丢下我……
筑紫：小真白？你怎么了？？
真白：唔……其、其实……
（黑屏转场）
筑紫：诶诶~！你之前能大显身手， 全都是因为你一直在按照天真者这个技能的指示做吗~！？
真白：对、对不起……我好几次都想跟你们解释， 但错过了时机……
透子：你们看~我的第六感准吧？ 果然白白就应该是这样！
透子：有人教有人宠， 这才是白白的技能啦~
瑠唯：……看来我们太依赖仓田同学了呢
七深：嗯……小白，对不起。 被我们擅自抬举，很难受吧？我真的会反省的~
真白：呜呜，被你们这么一说，我反而觉得难受了……
瑠唯：……各位，看那个。在牢房前站岗的士兵， 他的腰上挂着的是不是监狱的钥匙？
瑠唯：如果我们能拿到它，或许就能离开这里了
真白：但是，该怎么做……现在他好像在吃饭呢。 吧唧吧唧地吃着美味的饭菜
筑紫：……吃饭。啊，对了！ 小七深，你能用『超辣者』把他在吃的食物变辣吗？
七深：能倒是能……但是有什么意义吗？ 只是味道有点变化而已哦……嘿~！
士兵：吧唧吧唧……唔！？咳咳咳！ 怎、怎么这么辣！？呀啊啊~~~！
七深：诶……晕倒了。 还口吐白沫……
透子：干得漂亮，筑筑！脑子真好使！
筑紫：哼哼！因为我突然想到，哥布林们一直 用被小七深变辣的食物作为诱饵来消灭魔物
七深：是、是这样吗……？
筑紫：啊！那、那个~
七深：呜呜，亏我还把它们当成无辣不欢的盟友呢~
瑠唯：拿到钥匙了。我们走吧
