event203-02 第１话 开始异世界冒险

真白和大家走散了，正当她徘徊在森林中的时候， 她的身体发生了异变……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【森林】

七深：成功逃出洞穴~没想到这么快就能出来，真是太好了
筑紫：毕竟几乎没有岔路，路面也不难走嘛。 只是小真白似乎很辛苦的样子……
真白：只有我走得慢，抱歉啊。 我这个形态实在是不好行动……
瑠唯：在仓田同学习惯这个形态之前， 我们最好注意下前进的速度
透子：那么，我们去那边看看吧！ 我个人觉得，会遇到什么有趣的事情哦~
筑紫：我们又不知道那边有什么， 还是谨慎点比较好吧……？
透子：不不，那条龙不也说过要我们享受冒险的乐趣吗？ 那就不用想得太复杂啦！跟着我~上~！
筑紫：真是的~太我行我素了~
真白：哇，等等~~~
（黑屏转场）
真白：走、走散了。怎么办……
真白：明明说过为了照顾我会注意速度的…… 呜呜，我不想要这个形态啦~
？？？：<告。可以从史莱姆转变为人形，要执行吗？>
真白：执行……？
（白屏转场）
真白：哇！真的变成人了……
天真者：<告。我是技能『天真者』。所谓技能， 就是指生活在这个世界上的生物所拥有的特殊能力>
天真者：<我存在的意义 就是为你的行动提供辅助>
真白：原来还有这种东西……也就是说， 天真者，你会帮助我？
天真者：<告。我还可以指引你去找同伴，要执行吗？>
真白：好厉害，连这种事情也能办到啊！ 那么，就拜托你吧
天真者：<告。指引开始。首先往北走——>
（黑屏转场）
（背景切换）

【荒凉的村庄】

天真者：<告。已到达目的地·哥布林村。 指引结束>
真白：大家在这里？除了茅屋没看到别的东西啊……
七深：啊，小白终于来了~咦？你的样子……
透子：已经不是史莱姆了嘛！
真白：因为，那个，发生了很多事…… 呃，有一个叫天真者的……
透子：总之，你平安无事真是太好了。 这身装扮很不错嘛！
真白：诶，谢、谢谢…… 对了，大家刚才在做什么？
筑紫：在跟哥布林它们说话呢。 我们决定在这里待一段时间
真白：哥布林……我在奇幻电影里见过， 是一种长得很吓人的魔物吧？会不会很危险啊……？
透子：它们确实长得很吓人，但是不像坏人哦
瑠唯：我没有感受到敌意。总的来说算是比较友好。 它们还邀请我们去聚餐
哥布林：各位，料理都准备好了。肉烤得火候刚刚好。 来吧，趁热吃
七深：哦哦~肉不是盛在盘子里而是盛在了树叶上。 真有异世界的感觉呢
筑紫：这个，好像只是把一整块肉就这么烤了而已……
透子：但是，看起来很像烤牛肉吧？
真白：真的。看起来很好吃~ 这边的料理是炒胡萝卜吗？
筑紫：哇，这边的胡萝卜看起来也很好吃呢
真白：那个，那我的胡萝卜给你吃吧……？
透子：哪怕到了这里也还是讨厌吃蔬菜，白白可真是坚持自我啊~ 反正你现在什么都能吃了，直接吃掉不就好了
真白：那人家还是想吃自己喜欢的东西嘛……
天真者：<告。建议使用另一个技能『偏食者』 来进行肉的摄入>
天真者：<使用偏食者后，会获得成为该食材来源的 生物的技能>
真白：诶，原来还有这种技能啊。那个……？ 像这样，直接触碰肉就行了吗？
七深：小白？你从刚才起就在自言自语，怎么了？
真白：诶？自言自语……？
真白：（我是照着天真者的建议去做的， 难道大家都听不见吗？）
天真者：<告。请使用偏食者进行肉的摄入>
真白：啊，嗯。直接触碰肉……
（白屏转场）
天真者：<告。偏食者生效，获得了 蛇与蝙蝠这两种魔物的技能>
真白：蛇与蝙蝠……难、难道指的是刚才的肉！？
真白：你早点说啊！呜诶诶诶，吃了奇怪的肉~
天真者：<告。要使用获取的技能吗？ 『毒雾』或者『超音波』，请选择喜欢的技能使用>
真白：从刚才起就一直『告』啊『告』的……用这个可以吗？
筑紫・七深・透子：！！！？
真白：紫色的雾把料理弄得黏糊糊的……！ 这技能太危险了~
筑紫：小真白？你做了什么……？
真白：啊，刚才那个叫做技能，好像是…… 生活在这个世界上的生物所拥有的特殊能力……吧？
透子：真的吗！？居然还有这种东西……！ 太帅了吧
瑠唯：你是什么时候知道技能的？
真白：我——
哥布林：啊哈哈，热热闹闹的真好。 好久没这么开心地吃过饭了
真白：哇！吓、吓我一跳……
哥布林：其实我们是最近从魔王那里逃出来的。 然后就开始着手建设村庄，但进展并不顺利……
哥布林：之前为了扩大魔王的领土，我们只是一味地砍伐树木， 所以完全不知道该怎么建设
哥布林：只要有方案或指示，我有自信能做出任何东西，但是…… 唉，亏我们还好不容易在这片哈库亚大森林里获得了自由
筑紫：哥布林们吃了很多苦呢。 要是我们能帮上忙就好了……
天真者：<告。建议将转生前的知识运用到村庄建设中>
真白：将转生前的知识用到村庄建设中……？
透子：就是这个！白白~你很机智嘛~
透子：这个村子真的什么都没有， 我一直希望这里能增添一些有趣的设施呢
透子：所以我们就来建吧！建咖啡厅、服装店、杂货店！ 给哥布林一些方案
七深：啊，对哦。刚才它说只要有方案或指示， 就能做出任何东西呢
透子：没错！所以我们就把设计方案告诉它们， 教它们要建成什么样吧！
筑紫：这主意不错！村庄变繁华的话，哥布林们也会高兴的， 一箭双雕哦！
七深：小白，好主意~
真白：诶，我什么也……
真白：（我只是在反问天真者而已……）. 好像被大家误会了）
透子：好——要把这个村庄打造成超不得了的地方哦~
筑紫・七深：噢——！！
