event203-07 终章 冒险的结局

真白即将和魔王一对一战斗， 筑紫想要帮忙，但是……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【魔王之城 大厅】

魔王：那边的史莱姆！就先从你开始！ 好了，放马过来吧！
真白：我、我吗！？不行不行不行……！ 大家救救我——
魔王：如果你不出手的话，那我就要先发动攻击了！
真白：哇啊啊啊啊~！？技能技能！ 该、该用哪个……
天真者：<告。对于现在的魔王， 你具备的技能全部无效>
真白：我、我知道，但是这样下去会被打败的…… 那个，我想想，总之把所有技能都用上……！
魔王：哼……这种程度的攻击真是让人笑掉大牙！ 接下来轮到我了。准备接招吧！
真白：啊、啊哇哇…………
筑紫：小真白，没关系的！就算一个人做不到， 大家齐心协力也一定能打倒它！
七深：嗯嗯，因为五个人在一起才是Monica嘛~一起加油吧~
瑠唯：但是，我们的技能不是不管用吗？
透子：没事啦！总会找到好方法的！
真白：呜呜~各位~~~
筑紫：真是的~不要突然抱过来————
（白屏转场）
透子・七深：筑筑消失了！？ 小筑不见了！？
七深：小、小白？你做了什么……？
真白：诶……好像是被我的偏食者技能给摄取了…… 刚才发动了所有的技能，结果忘了解除……
透子：白白~~~~~
真白：对不起~~~~
魔王：魔力正大幅提升！？史莱姆，你做了什么？
真白：诶……？
天真者：<告。因为摄取了筑紫，所以包含魔力在内的 所有属性均获得了大幅提升>
天真者：<目前与魔王的属性几乎没有差别>
真白：原来偏食者这个技能，不仅可以用来获取技能， 还能吸收同伴提升能力啊……！
瑠唯：光是摄取了二叶同学，就强化到了能撼动魔王的程度。 那么，要是摄取在场的所有人……
七深：说不定能力就会提升至可以战胜魔王的程度哦！
真白：诶诶！？要我摄取所有人，我做不到啊……！
真白：而且天真者也不帮我， 我觉得一个人没办法顺利地战斗……
透子：唔——虽然我确实是这么觉得……但反正不这么做我们也打不过不是？ 就这样输了我会很不爽，干脆就豁出去试试嘛！
瑠唯：是啊。我觉得这可能是我们现在最好的选择了
七深：我们的力量就交给小白了~
真白：各、各位……嗯，我知道了。 那么，我就试试看——
（白屏转场）
（白屏转场）
真白：呃……？啊，感觉 力量……涌现出来了？
天真者：<告。检测到魔力因摄取了筑紫、透子、七深和瑠唯 而迅速上升>
天真者：<另外，由于七深的技能超辣者拥有改变状态的能力， 现在可以创造新的技能了>
真白：诶？诶？
天真者：<在改变状态的能力作用下，透子的技能开朗者 由提高对方的热情变为火焰伤害>
天真者：<火焰伤害与筑紫的技能稚嫩者所拥有的 爆发性控制局面的效果发生融合，进化为爆炎伤害>
天真者：<爆炎伤害与瑠唯的技能正论者所拥有的 操控目标效果发生融合，转变为可控状态>
天真者：<因此获得了新技能『黑炎』。 可以随时使用>
真白：黑炎……？哇，手中出现了黑色火焰……！
真白：变得越来越大了……该、该怎么办才好~！？
魔王：不可能……区区史莱姆，怎么会有这么强的魔力…… 站、站住，别过来
天真者：<告。继续这样下去的话玩家自身会受到伤害。 请把手对准魔王>
真白：哇……哇啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！
（白屏转场）
真白：咦……咦？魔王不见了……？
天真者：<告。在黑炎的作用下，魔王被消灭了>
真白：也就是说……我们赢了？
（白屏转场）
透子：白白，你做到了！
真白：！各位！
天真者：<告。身体判断自身无法继续承受大量的魔力上涨， 并产生排斥反应，因此将刚才摄取的角色全部吐了出来>
透子：虽然刚才是在白白身体里看到的，但那个火焰真的很厉害！
七深：我们也听到了天真者的声音哦。 那是融合了大家的技能后形成的，真棒呢~
筑紫：嗯嗯。就像是用Monica的力量赢得了胜利一样！
真白：各位……呜呜，我刚才好害怕啊~！
瑠唯：她哭了
筑紫：呵呵。真是的~你还想摄取我吗？
真白：我才不会那么做啦~~~
哥布林们：魔王休想再为所欲为！ 我们也要战斗~！
哥布林们：哎呀！各位，你们怎么会在这里？ 难道……你们把魔王打倒了！？
透子：反应速度也太快了吧？
瑠唯：因为它们是游戏角色， 所以被设定成这样了吧
村长：哦哦哦哦哦~各位干得漂亮~！ 我们摆脱了魔王的统治~~~~！
筑紫：呵呵，大家都在哭。看来真的很高兴呢
七深：因为大家都逃离了魔王的控制嘛。真好呀，能重获自由
透子：那我们去庆祝吧！赶快回小镇！
游戏内广播：谢谢您游玩 VR游戏『特殊幻想』试玩版
游戏内广播：以上就是试玩版的全部内容。请购买即将发售的 正式版『特殊幻想』，继续体验游戏吧
透子：诶诶~这就结束了吗？庆功宴呢？
瑠唯：如果你想庆祝的话，就只能购买正式版了。 我们回去吧
真白：嗯，好啊
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：『啊~太好玩了！大家辛苦了~~~』
七深：『小透子，你玩得很开心呢。 隔着耳机都能听出来哦~』
真白：呵呵。真的很好地放松了一下呢。 总觉得进行了一场大冒险
透子：『没错！风景特别真实， 就像是真的去了异世界一样！』
筑紫：『有好多次我都觉得，自己 真的在和游戏里的角色对话呢』
瑠唯：『仓田同学，怎么样？歌词能写出来了吗』
真白：嗯……虽然发生了很多事， 但在玩游戏的时候，我获得了很多灵感哦
真白：我想我现在就能写出来。虽然我也不能百分百肯定……
筑紫：『这样啊。真期待明天的练习呢！』
七深：『那么，我们今天的语音聊天就到这里吧』
真白：嗯。明天见
（白屏转场）
（背景切换）
