event177-01 オープニング 春待つチョコをさがしに

もうすぐバレンタイン。 何やらお悩み中のつぐみに、紗夜は――

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

つぐみ: ――わぁ、紗夜さん、見てください、 あの山、ちょっと雪が積もってますよ！
紗夜: はい。稜線が白く染まって、きれいですね
つぐみ: 小説のあの二人も、 この景色を見てたんでしょうか？
紗夜: ええ、きっと
紗夜: あの街まで、もうすぐですよ
(White cut)
(Black cut)
(Background change)

[数日前]

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ。 あ、紗夜さん！
紗夜: こんにちは、羽沢さん 一人なのだけど、大丈夫かしら
つぐみ: はいっ！　ちょうど他にお客さんもいないので、 お好きな席にどうぞ
紗夜: ありがとうございます
つぐみ: ご注文は何にしますか？
紗夜: そうですね、いつもの紅茶と…… あら、これは……
つぐみ: はい、もうすぐバレンタインなので、 チョコのメニューを増やしたんです！
紗夜: なるほど……もうそんな季節なんですね……
紗夜: なんだか、時が経つのはあっという間な気がします
つぐみ: つい最近までいろいろありましたもんね。 紗夜さんは事務所に所属したり、 私はバンドで遠征したり……
つぐみ: そうだ、紗夜さんは今年のバレンタインのチョコ、 どうするか決めましたか？
紗夜: 私は、何か手作りしてみようかと。 羽沢さんはどうされるんですか？
つぐみ: 私もAfterglowのみんなに手作りチョコを 渡す予定なんですけど……
つぐみ: 前はチョコタルトを作って、その前はフォンダンショコラで…… 毎年贈ってると、バリエーションに困っちゃって
紗夜: なるほど……
つぐみ: おいしそうなチョコをレシピサイトを見ながら いろいろ探してるんですけど、 なかなかこれだ、というのが見つからないんです
紗夜: ……そういえば、この前読んだ小説に、 おいしそうなチョコケーキが出ていましたね
つぐみ: あ、『白い花より静かな夢』ですよね！
つぐみ: 主人公の女の子が元気で明るい高校生で、 なんだか応援したくなるんです
紗夜: ええ。主人公の友達の少女も……少し内気だけど、 勉強や進路に悩む、等身大の学生で……
つぐみ: その二人が放課後いつも立ち寄っていた 喫茶店で食べてたお菓子が……
紗夜: 『春待ちのチョコロールケーキ』ですね
つぐみ: そう！　それです！　
紗夜: ロールケーキの中にくるみが入っていて…… 独特の食感がやみつきになる、と描写されていました
つぐみ: 口に入れた瞬間、生チョコが舌の上でとろけて、 幸せがじんわりと広がっていく、って…… すごくおいしそうでしたよね……
つぐみ: 実はあのチョコロールケーキ、モデルがあるんですよ
紗夜: そうなんですか？
つぐみ: 主人公が暮らす街が、ここから 電車で行けるところにあって。 そこの喫茶店で、実際に出てるメニューなんです！
紗夜: 詳しいですね、羽沢さん
つぐみ: ネットで感想を調べてたら、 たまたまそういうのが載ってるサイトを見つけて……
つぐみ: チョコロールケーキ、食べてみたいなぁ。 チョコ作りの参考になるかもしれないし
紗夜: …………
紗夜: ……よかったら、行ってみますか？
つぐみ: えっ！？　あ、いえ、そんな、私、 そういうつもりで言ったわけじゃ……！
紗夜: いえ、私もチョコロールケーキは気になりますし、 手作りする予定だったので、何か参考になるかも、と
紗夜: どうですか？　羽沢さん
つぐみ: ……はい！　行ってみたいです！　行きましょう！
つぐみ: あ、そうだ！　それなら、食べに行くだけじゃなくて、 街もめぐってみませんか？　
つぐみ: 喫茶店の他にも、通学路とか、公園とか…… ぜんぶ実在してて 写真もサイトにたくさん掲載されてたんです！
紗夜: ……それは興味深いですね
紗夜: では、今週末、行ってみましょう
つぐみ: はい！　ふふ、楽しみだなぁ
