event177-07 エンディング 未来の私達へ

後片付けをする紗夜とつぐみ。 静かな時間が二人の間を流れる――

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

[数時間後]

[羽沢珈琲店]

紗夜: 羽沢さん、食器棚の整理、終わりました
つぐみ: ありがとうございます、紗夜さん。 すみません、後片付けが終わったのに 厨房の整理まで付き合ってもらって
紗夜: いえ、私はこのあと予定もありませんし、 それに、いつも一緒にお菓子を作る時に 使わせてもらっているので、日頃のお礼もかねて
つぐみ: そうですか……ありがとうございます。 じゃあ、私はキッチンペーパーの補充をしておきます
紗夜: では、私はこちらのシンクを…… ……あら
紗夜: 羽沢さん、見てください。 奥沢さんと若宮さんからメッセージが……
つぐみ: あ、私のスマホにも…… あれ、今度は香澄ちゃんから……
つぐみ: 『今日は本当にありがとうございました。 これでみんなに喜んでもらえるチョコを贈れます！』
つぐみ: ふふ、写真もついてる…… 香澄ちゃん、さっそく妹さんと一緒に チョコロールケーキを作ってるみたいです
紗夜: ……みなさん、喜んでくれてよかったわ
つぐみ: はい。がんばってレシピを作ったかいがありました
つぐみ: 私も、最初はどんなチョコを手作りしようか悩んでましたけど…… Afterglowのみんなが喜んでくれるような おいしいチョコを贈ることができそうです！
紗夜: ええ、私も……これで今年のバレンタインは Roseliaのメンバーに手作りチョコを贈ることができます
紗夜: ……それにしても、みんなで一緒にチョコを作る、という 何気ない時間も、本当に大切ですね
紗夜: 最近はバンド活動で忙しかったので、よい息抜きになりました
紗夜: 明日の練習では、いい音を奏でられるような気がします
つぐみ: そうですね。私も…… とてもいい時間を過ごすことができたと思います
紗夜: こういう、人とふれあい、楽しさや学びを経て…… ゆっくりと、自分の音が形作られていくのでしょうね
つぐみ: 自分の音……
つぐみ: 初めて紗夜さんがここに来た時も そんな話をしましたけど……
つぐみ: 紗夜さんは、自分の音は、見つけられましたか？
紗夜: そうですね…… これから、まだまだ研ぎ澄ませていけると思います。 ただ……
紗夜: 自分の音を、好きだと言えるようになった。 そんな自分を、少し、誇らしく思います
つぐみ: 紗夜さん……
紗夜: 羽沢さんは、いかがですか？
つぐみ: 私も最近、もっとキーボードで表現できる 世界があるって、考えるようになったんです
つぐみ: 私の成長が、Afterglowの成長になるはずだから。 歩みを止めちゃいけないって
つぐみ: 人と比べず、今自分にできることをひとつひとつ積み上げていく。 そうしていけば、いつかきっと、自分の音が見えてくるって 信じてるんです
紗夜: 羽沢さん……
紗夜: やはり、あなたは、いつまでも変わらないわね
つぐみ: はい。紗夜さんも
紗夜: ……ですが、それでも、私達の中で 大きく変わったものがあります
紗夜: 自分の在り方に、自信を持てるようになった
紗夜: それが、あの頃と今の私達で、 何よりも大きな変化だと思います
つぐみ: はい……
紗夜: 私、わかった気がするんです
紗夜: あの小説の最後が、なにも描かれなかった意味
紗夜: 良い物語にするのも、悪い物語にするのも、彼女達しだい
紗夜: あの作家さんは、登場人物に誠実に向き合います。 真摯に向き合ったからこそ、作者の手で操作せず、 未来を彼女達に委ねた
紗夜: 喫茶店が閉まっていた時、一度は諦めかけましたが……
紗夜: みんなでチョコロールケーキを作ることを選び、 より楽しい時間を過ごせた今…… そう思えるようになったんです
つぐみ: ……ですね。未来って、 こうやって自分達の手で作っていくものなのかもしれませんね
紗夜: ええ。きっと
つぐみ: ……さて、じゃあ厨房の整理、終わらせちゃいましょうか。 もうそろそろ日もくれちゃいますし
紗夜: ……
紗夜: あの、羽沢さん
つぐみ: ？
紗夜: よければ、これを…… 受け取ってください
つぐみ: ……これは……
紗夜: 小説の街に行ったのも、チョコロールケーキを作ったのも、 すべて、きっかけは羽沢さんでした
紗夜: だから、お礼がしたくて
つぐみ: ……これって、まさか……
紗夜: 手作りするのははじめてだったので……その…… うまく形は整っていないのですが……
つぐみ: 押し花の、しおり……
つぐみ: わぁ……！　 ありがとうございます、紗夜さん！
つぐみ: 大切にします、ずっと！
つぐみ: ……あの、お礼に、今から紅茶を淹れてもいいですか？ 紗夜さんの好きな紅茶を……
つぐみ: あ、でも、もう時間も遅いですもんね…… それじゃあ、明日、明日の放課後、うちに来てください！
紗夜: 羽沢さん……
紗夜: ふふ。でしたら、一杯だけ、頂いてもいいでしょうか？
紗夜: 暗くなるまで、もう少し時間があります
紗夜: 羽沢さんの淹れる紅茶、楽しみにしていますね
つぐみ: ……はい！
(White cut)
