event177-05 第４話 あの頃の私、今の私

チョコ作りを開始するつぐみ達。 料理中、ふいに紗夜は過去を振り返る。

(Character: 戸山香澄, 羽沢つぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 氷川紗夜)

[週末]

[羽沢珈琲店]

紗夜: では、準備も整いましたし、 さっそくチョコロールケーキ作りを始めましょう
香澄: は～い！　よろしくお願いしますっ！
イヴ: ツグミさん、あらためて、今日はお招きいただき ありがとうございます！
つぐみ: ううん！　前に、みんなでお菓子を作る時は 絶対に誘うって約束したから、来てくれて嬉しいよ！
美咲: 今日はよろしくお願いします。 あの、こういうのあんまり慣れてないんで、 足引っ張っちゃうかもしれませんけど……
紗夜: 奥沢さん、大丈夫ですよ。 レシピ通りに進めれば、 充分に美味しく作れるはずですから
つぐみ: うん！　それに、もし途中でわからなくなったら いつでも私達を頼ってくれて大丈夫だからね！
美咲: うん、ありがとう
紗夜: では、まずはボウルに卵白とグラニュー糖を入れて、 白くなるまでかき混ぜましょう
香澄: よ～し！　がんばるぞ～！ まずは卵白とグラニュー糖を～……
紗夜: あ、待ってください戸山さん。 ちゃんとグラニュー糖の分量を計らないとダメですよ
香澄: あ、そっか！ すみません、つい勢いで～、えへへ……
紗夜: ちなみに、目盛りを見る際は、こんなふうに……
紗夜: 計量カップの底を軽く打ちつけて グラニュー糖の表面をならすと、正確な量がわかりますよ
香澄: こんな感じかなー……？ あ、ほんとだ、さっきよりも目盛りが見やすくなった！
紗夜: お菓子作りにはだいたいでやっていい部分と、 きちんと進めないといけない部分がありますから、 気をつけて進めましょうね
香澄: はい！
美咲: ん～……こんな感じかな？
つぐみ: わぁ、美咲ちゃん、ホイッパーの使い方上手だね！
美咲: そ、そう？
つぐみ: うん！　慣れてないって言ってたけど、 すごくスムーズにかき混ぜられてるよ！
美咲: ありがとう……でも、ここから大変かも。 なんか、だんだん腕が疲れてきちゃって
つぐみ: そういう時は、こうやって…… 手首を使ってかき混ぜると疲れないよ
美咲: 手首を……あ、ホントだ。楽になったかも
香澄: おお～！　美咲ちゃん、プロの料理人みたい！ 私も負けないぞ～
イヴ: サヨさん、ツグミさん、こんな感じでどうでしょう？
つぐみ: うん！　完璧だと思う！ さすがイヴちゃん、バッチリだよ！
イヴ: ありがとうございます！　誠心誠意、かき混ぜました！
美咲: あ～、なるほど。 白くなるまでって、本当に白色にするってことじゃないんですね
紗夜: はい、ここはだいたい、で大丈夫ですよ
つぐみ: 私もかき混ぜ終わったから、ココアパウダー入れよっかな
香澄: わー、待って待って！　置いてかないでぇ～～～
紗夜: ふふ、大丈夫ですよ。 私もこれから入れますので、一緒にやりましょう。 わからないことがあれば、遠慮せずに聞いてください
香澄: 紗夜先輩～～～！
紗夜: （ふふ。なんだか懐かしいわ）
紗夜: （まさか私が、誰かにお菓子作りを教える立場になるなんて。 あの頃の私が今の私を見たら、なんていうのかしら）
紗夜: （時が経つ、というのは、不思議なものね）
(White cut)
紗夜: 羽沢さん、オーブンの準備ができました
つぐみ: ありがとうございます。 それじゃあ私はくるみを砂糖と水で煮詰めておきますね
紗夜: フライパンと調味料は準備しておきましたので、 私はクッキングシートで型を作っておきます
つぐみ: はい、お願いします
イヴ: お二人とも、息ぴったりです！ これぞ、あうんの呼吸、というやつですね！
美咲: あたし達に教えながらテキパキと進めて…… 本当にすごいっていうか
香澄: うんっ！　なんだか二人のセッションを見てるみたい！
つぐみ: そ、そうかな？　紗夜さんとは たまに一緒にお菓子を作ってるから、 そのおかげかも……？
紗夜: ……たしかに、戸山さんの言う通りかもしれませんね
紗夜: 音楽も、同じ時間を過ごすことで、 より相手の考えが理解できるようになります
紗夜: 一緒にお菓子を作ることも、同じかもしれないわ
イヴ: なるほど！　積み重ねた時間の賜物…… 見事なコンビネーションです！
つぐみ: な、なんだか、あらたまってそういう風に言われると、 恥ずかしいですね……
紗夜: え、ええ……
イヴ: ？　サヨさん、ツグミさん、 顔が真っ赤ですけど、どうしたんですか？
美咲: いや、そんなに褒められたら誰だってそうなるよ……
紗夜: さ、さあみなさん、手が止まっていますよ。 続きにとりかかりましょう
