event177-03 第２話 雪の雫

公園へ辿り着いた紗夜とつぐみ。 そこには美しい景色が広がっていて――

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

[公園]

つぐみ: きれい……
紗夜: 四季の花々が楽しめる場所、 と主人公は語っていましたが……本当に、素敵ですね
紗夜: 水仙、雛菊、クレマチス……たくさんの冬の花が咲いて…… それに、甘い香りに包まれて……
つぐみ: 私、この公園のシーン、本当に大好きで…… どうしてもこの目で見てみたかったんです
紗夜: ええ、私も…… 主人公の誕生日に、友達が押し花のしおりを贈った公園…… 本当に美しいシーンでした
つぐみ: 友達が、主人公の好きな花を覚えていて…… それを押し花にして、しおりを作って……
紗夜: 勇気を出してしおりを贈った瞬間の情景が、 目の前に浮かんでくるわ
紗夜: 主人公の少し照れた笑顔も…… あざやかに……
つぐみ: 私本なんて読まないよって笑うんですけど、 ずっと大切に使うんですよね、そのしおりを
つぐみ: 使っていると、友達の趣味だった読書がだんだん好きになって……
紗夜: いつもの放課後の寄り道に、図書館が増えて
つぐみ: ふふ、なんだか話してたら、私もしおりが欲しくなっちゃいました
つぐみ: 自分だけのしおりがあれば、読書ももっと楽しくなりますよね。 本を開いたときにうれしくなりそうですし
紗夜: ……ええ、確かにそうですね
つぐみ: それにしても、ほんとに、きれいだなぁ…… あ……あそこの木陰、 スノードロップが咲いてます
つぐみ: この花の名前の由来、私好きなんです。 紗夜さんは、知ってますか？
紗夜: いえ……
つぐみ: 色がなかった雪が、いろいろな花に色を分けてくれるように お願いしたけど、断られて
つぐみ: 唯一そのお願いに応えたのがスノードロップで、 それ以来雪は白くなった。 そういう言い伝えがあるんです
つぐみ: 北欧のある国では、バレンタインにスノードロップの 花を贈る風習があるらしいんですよ。なんだか素敵ですよね
つぐみ: ほんとに、きれいな花だなぁ……
紗夜: ……はい。本当に、きれいですね
つぐみ: あ、すみません、私、つい夢中になっちゃって……っ そろそろ喫茶店に行きましょう
紗夜: いえ、いいんです。美しい景色ですし、 もう少し、ゆっくり見ていきましょう
(White cut)
(Background change)

[路地]

つぐみ: この坂をくだれば、 もうそろそろ喫茶店ですね
紗夜: ええ、時計塔から始まって、 いよいよ二人の出会いの場所です
つぐみ: ふふ。チョコロールケーキ、楽しみだなぁ。 こうやってあの二人も、喫茶店までの道を ワクワクしながら歩いたんですかね？
紗夜: はい、卒業する日まで、毎日のように通って……
紗夜: ……そういえば羽沢さん、 あのエピローグ、どう思いますか？
つぐみ: エピローグ……最後のページのシーンですか？
紗夜: ええ。二人が卒業を機に別れたあと、たった１行、 街の風景が描かれるだけで、その後の二人は 何も描かれていないのが気になりまして
紗夜: 普段はそういう曖昧な終わり方はせず、 誠実に登場人物に向き合う作家さんなので…… 少々、珍しいといいますか……
つぐみ: 言われてみれば、たしかに…… その後の二人、どうなるのか気になりますね
紗夜: 答えはわからないけれど……ただ、決して嫌な終わり方ではなく、 むしろ、読後感は心地よいといいますか……
つぐみ: そうですね…… ひょっとしたら、あの二人が精一杯、 大切に三年間を過ごしたからかも……
つぐみ: 別れの瞬間も『これ以上ないってくらい楽しんだね』って 言いあってて、そんなに悲しんでなかったし
つぐみ: だから、さみしいけど、清々しくもあるというか
紗夜: ……なるほど、読後感の良さはそこにあるのかもしれません
つぐみ: でも、それがその後の二人を描かない 理由にはならないか…… うーん、難しい……
つぐみ: あ、紗夜さん、見えてきましたよ、喫茶店！
紗夜: 猫の形の看板……本当に小説と同じね。 ふふ、なんだか胸が高鳴るわ
つぐみ: さっそく中に入りましょう！
つぐみ: ……って、あれ？
紗夜: どうしましたか
つぐみ: あの、扉に、こんな貼り紙が……
紗夜: これは……
紗夜: 『店主体調不良につき、本日は誠に勝手ながら 臨時休業いたします』……
紗夜: そんな……
つぐみ: お休み、みたいです……
紗夜: すみません、羽沢さん……私がもっと念入りに調べていれば……
つぐみ: そんなっ、紗夜さんのせいじゃないですっ！ 最近、Afterglowで遠征するたびに、 こういうことよくあるんです
つぐみ: 前も、昼食を取ろうと思っていた定食屋さんが 閉まっててみんなで慌てたり……
つぐみ: このあいだも、地図アプリで調べてた道が 工事中で閉鎖されてて新しい道を探したり……
つぐみ: なので、むしろそういうハプニングを協力して乗り越えていく のも旅の楽しさなのかなって最近では思うようになって……
つぐみ: …………あっ、そうだ！
紗夜: ……？
つぐみ: 紗夜さん、それならこうしませんか？
つぐみ: チョコロールケーキが食べられないのなら、 自分達で作ってみるっていうのは！
紗夜: ……自分達で……？
つぐみ: はい！　小説の二人の会話に チョコロールケーキにまつわる描写があったので
つぐみ: それを読み返して、私達で作ってみるんです！
つぐみ: たとえば、表面はキラキラしたココア色だとか、 スポンジ生地には甘いくるみが入ってる、とか
紗夜: ええ……口どけは甘く、優しいあと味、だとも……
つぐみ: はい！　どうですか？　一緒に作ってみませんか？
紗夜: ……いいですね、無いなら自分達で作ればいい
紗夜: 羽沢さん、やってみましょう
つぐみ: はい！
