event184-03 第２話 他們真心面對音樂的態度

我希望你們能專注在練習上。 受晴海真摯的心意所感動的Roselia……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【Roselia出道LIVE 兩周前】

【車站前 鬧區】

莉莎：嗯～～今天也盡全力了～～～。 這種日子會特別想讚美自己耶
紗夜：今井同學。你昨天也這麼說過吧？
友希那：的確有說。 說著要獎賞自己，去便利商店買了甜點
莉莎：練習固然重要，但也要好好地犒賞自己才行啊。 對吧，晴海小姐？
晴海：呵呵，就是說啊。 好好放鬆也很重要
莉莎：看吧！　那就過去便利商店逛逛吧？
紗夜：也行，我並不介意……
晴海：話說回來，各位的練習還真是高水準
晴海：我在一旁陪大家練習了幾次， 每次大家都確實地將問題克服，讓我非常訝異
莉莎：是喔，原來在旁人看來是這樣。 感覺，有點新鮮耶
友希那：為了使LIVE成功，逐步克服問題是理所當然的。 放著問題不管站上舞台，是絕不可能發生
晴海：感覺，Roselia的過人之處 似乎都濃縮在剛才那句話裡了！
莉莎：嗚哇，有種出道LIVE又得表現得更好才行了的感覺……
晴海：咦咦！？ 我沒有那個意思……抱，抱歉
莉莎：啊哈哈，開玩笑的啦
紗夜：話說回來， 最近，來參觀我們練習的人是不是增加了？
莉莎：對耶。稍早前只有晴海小姐而已， 但今天公關部門和商品部門的人也有來
晴海：這是因為要進行LIVE宣傳和構思周邊商品， 實際到現場觀賞演奏也是很重要的一個環節
莉莎：啊－，我好像可以懂。 應該跟實際聽了樂器演奏，就能想出歌詞的感覺差不多？
晴海：這是我們公司的政策。 「LIVE要靠藝人和工作人員，一起攜手打造」
晴海：不過，各位應該也有想要好好專心練習的時候。 要有相關的需求，我會負責處理，請各位別客氣
紗夜：很感謝您這麼替我們著想。 不過，我們應該不至於因為這樣就分心
莉莎：畢竟我們之前也有被參觀練習的經驗
友希那：而且多虧有公司的大家協助籌辦LIVE， 我們才得以專注在練習上
莉莎：以前LIVE前兩個禮拜的時候， 要開會還有一堆有的沒的事要做，真的超水深火熱的～
莉莎：不過現在那些事情公司的大家替我們辦好， 我們心裡只有滿滿的感謝
莉莎：反而是，甚至會有點擔心 真的不用我們幫多一點忙嗎？
晴海：怎麼會。現在已經有請大家 協助宣傳相關行程了
晴海：而且真要說的話，在LIVE開始之前 其實應該讓藝人們專心在演奏上才是最好的……
紗夜：這不成問題。因為這是我們的LIVE
莉莎：就是說啊。 請不用客氣
紗夜：晴海小姐，剛剛湊同學也說過了， 大家已經替我們準備了一個能充分專注在演奏上的環境了
友希那：為了讓我們每天都有足夠的練習時間， 公司也有替我們調整行程，這點我們也很清楚
友希那：既然都為我們做到了這種地步，我們也對現況沒有怨言
友希那：這反而讓我們下定了決心， 絕不能在出道LIVE讓人看到不成熟的演出
晴海：各位……
晴海：剛才說的那些話，能讓我寫在官方網站上嗎？ 在話中能聽出各位對團隊的看法 是非常有意義，希望各位能同意……！
紗夜：我並不介意……
莉莎：雖然有點害羞，但我也可以哦。 友希那呢？
友希那：這也是為了LIVE必須做的事吧？ 那就沒關係
晴海：謝謝！
莉莎：聊了一下之後， 感覺肚子越來越餓了耶
晴海：啊。那邊有一間便利商店！
莉莎：真的耶！ 好喔～，我今天也要買超多甜點～
莉莎：別杵著了，大家快點☆
友希那：等一下，莉莎。 不要推我
莉莎：好啦好啦♪ 紗夜和晴海小姐也趕快～
紗夜：真是的…… 你們兩位用跑的話會妨礙到路人哦
