event184-02 第１話 空檔拍攝DAY

晴海每天都會上傳友希那等人做的事情。 網站上收到了各式各樣的留言和回饋

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【Roselia出道LIVE 三周前】

【攝影棚】

亞子：友希那學姊！友希那學姊！ 燐燐，好帥氣喔！
友希那：亞子，拍攝時要安靜。 要不然莉莎他們會分心
亞子：對，對不起
晴海：不過，確實， 大家都比之前還習慣拍攝了
晴海：之前雖然也很好，但最近感覺更俐落了。 感覺應該能設計出很棒的海報
亞子：真的嗎！？　亞子也很帥嗎！？
晴海：是的，闇之力高漲喔！
亞子：太好了～！ 其實我跟燐燐討論了很多－－
友希那：亞子
亞子：嗚嗚，對不起……
晴海：啊，已經這時候了。 差不多要開始準備了……
亞子：晴海小姐？　你要用電腦做什麼？
晴海：我要在官網上發日記。 今天也把各位的身影完整記錄下來了！
亞子：啊，原來。也差不多要三點了說
友希那：這麼說來， 昨天好像也差不多是在這個時間……
晴海：為了方便粉絲們追蹤， 所以有決定好上傳的時間
亞子：這點，真的非常重要！ NFO的活動公告，每次也都會在相同時間發
亞子：亞子，每次都邊握著手機 很期待地在等喔！
友希那：即使只是發一篇文， 也得考慮各種面向呢
晴海：最近只要一發文，馬上就會收到回應喔。 昨天也是……請看
亞子：哇啊～！　上面寫了「感謝發文！ 每天都能看到大家的動態超棒！」耶！
亞子：這邊則是寫了「距離出道LIVE，還有三個禮拜。 我每天都滿懷期待在等！」喔！
友希那：多數都是期待我們演出的留言。 ……咦？
友希那：「聽到Roselia要商業出道雖然很開心， 但也擔心他們做的音樂會不會改變。 好猶豫要不要去聽出道LIVE……」
晴海：啊，這是……
友希那：不用在意。 我也知道會有這樣的聲音
友希那：既然如此，我們要做的就只有
友希那：用音樂漸漸去證明 「Roselia不會改變」
亞子：那第一步，就是出道LIVE了吧！ 一起加油！
晴海：……好！　我也會努力好讓每個粉絲安心 願意到現場支持出道LIVE！
亞子：啊，燐燐他們好像拍完了！ 大家，辛苦了～！
友希那：真是，明明就說不能吵鬧了
晴海：呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍攝結束後】

【唱片行】

亞子：燐燐，晴海小姐，有了～！ 這邊這邊！
燐子：小，小亞……在店裡，不可以太大聲……
亞子：你們看，Roselia的迷你專輯！ 上面寫了「萬眾矚目的新團，不負眾望出道！」耶！
亞子：這個宣傳版，好帥喔～。 對了！　也把照片傳給莉莎姊他們看好了
燐子：…………
晴海：白金同學？
燐子：啊，那個……店家的架上，居然放了…… 我們的迷你專輯，讓我有點不可置信……
亞子：？　為什麼？ 之前晴海小姐就說了，是今天開賣啊
燐子：雖然是這樣沒錯，但就是覺得好不真實…… 我以前，都不曾有這種經驗……
晴海：這種事以後多的是喔。 其他藝人們也都是這樣
晴海：再次恭喜各位發了出道迷你專輯！
燐子：謝謝……
亞子：在想這張迷你專輯曲目順序那時，大家也聊了好多。 在是要把〈Sprechchor〉放在哪邊之類的
燐子：那首歌……展現了Roselia面對未來的態度…… 同時也呈現出了現在的我們…… 所以，大家才會那麼慎重……
燐子：不過……晴海小姐當時，和我們說了 「放在第一首歌最好」……
亞子：對啊對啊－！　亞子，還記得那句話喔！
亞子：「一定也有聽了這張迷你專輯，才決定去 看出道LIVE的人。這樣的話，在第一首歌 就展露出Roselia對未來的覺悟比較好！」
晴海：嗚嗚，那時我不小心太興奮了…… 不過，有幫助到大家真是太好了
亞子：以前都是亞子我們幾個自己下各種決定， 但現在公司的大家也會一起幫忙，讓人好開心！
亞子：有種，Roselia加上了全新的闇之力， 變得最強力的感覺！
燐子：嗯……真的讓人很有信心……
亞子：希望大家都會聽亞子我們發的迷你專輯～
亞子：然後然後，通通都來看我們的出道LIVE， 這樣就最棒了～！
晴海：不用擔心！　一定會的！
亞子：欸嘿嘿，能成真就好了～
