event184-06 第５話 大大的第一步！

出道LIVE當天。懷抱著身為「職業」 的責任感，他們現在，站上了舞台－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【Roselia出道LIVE 當天】

【休息室】

友希那：…………
紗夜・燐子：…………
亞子：我回來了－！
燐子：小亞，歡迎回來…… 現場，怎麼樣……？
亞子：超爆滿的喔！　氣氛也很沸騰哦， 就好像，凝聚在一起的闇之力隨時都有可能炸開來的感覺！
莉莎：整個會場都很激動。 大家好像都恨不得趕快開始……
紗夜：這也代表Roselia出道LIVE 非常受矚目吧
晴海：Roselia的社群帳號上，也收到了很多 非常期待LIVE的回應喔
友希那：我們的目標是，音樂的高點。 在商業世界活動，對我們來說是必要且重大的經驗
友希那：既然下了這個決定，我們今天就得好好站上新的舞台
莉莎：這對未來的Roselia來說會成為非常重要的一步。 許多人將會見證將踏上全新旅途的我們
亞子：不管大家認不認識亞子我們， 我想讓每個人都覺得「Roselia很帥氣」！
友希那：說是這麼說，但我們也沒必要特別去做什麼
莉莎：對啊。昨天，看過搭場地的過程後， 我也有一樣的想法
紗夜：那段時光，真的意義非凡。 畢竟我們很少有機會 能和工作人員聊得那麼深
燐子：我們，喜歡著音樂…… 這也是……我們持續演奏，和LIVE…… 的其中一項原因……
燐子：不過……在工作人員裡頭，也有動機和音樂無關…… 但一直從事著相關工作的人存在，讓我非常驚訝……
燐子：可是……儘管如此，我還是覺得…… 不帶絲毫苟且去完成自己的工作這件事，很令人敬佩……
紗夜：是啊。那種程度我恐怕也學不來
友希那：完全沒有學的必要。 要秉持什麼心態做事，人人都可以自己決定
友希那：重要的是，不論發生什麼事， 都要負起責任把自己的工作好好完成
友希那：我從現場的全體工作人員身上 感受到了這一點
亞子：大家，都超帥氣的！ 大家身上真的都有一種超敬業的感覺！
晴海：工作人員們如果聽到這些一定會很開心。 謝謝大家
莉莎：等一下。 別一副事不關己的樣子啦～
晴海：咦？
亞子：晴海小姐不也超敬業的嗎！
紗夜：官網上的日記，我們也有逐日去確認
紗夜：起初也有不安的聲音存在， 但現在幾乎都消失了
燐子：這都是多虧了……晴海小姐鍥而不捨地告訴大家， Roselia完全沒有改變……
莉莎：也有很多人是看了我們練習影片 才決定要來看LIVE
友希那：拍海報照片那天，你說過 你會努力讓粉絲能更安心來看我們的出道LIVE
亞子：「提供支援讓藝人在舞台上發光 就是工作人員的工作！」
亞子：晴海小姐老是掛在嘴邊說的話，真的沒有在騙人！ 超超超帥氣的！
晴海：各位……
友希那：今天的舞台，由許多人盡責打造而成……
友希那：既然如此，要站上這個舞台的我們， 也得好好負起責任把我們所能做到的事情全部完成
友希那：雖然是出道LIVE，但也沒有必要特別做什麼
莉莎：把平時的Roselia展現出來就好。 要怎麼感受就讓觀眾們自由地去詮釋吧
亞子：嗯！　大家為了亞子我們非常認真地做了準備， 亞子，全身的力量都湧上來了！
亞子：不管怎樣我都想讓今天的LIVE成為最棒的LIVE！ 我要在舞台上引爆闇之力！
燐子：小亞……！
友希那：當然。不論身處哪個舞台我們都會呈現最完美的演出， 這是我們平時就都在做的事
亞子：好喔～，要上囉～！
晴海：各位，時間差不多了！ 麻煩移駕到舞台！
紗夜：了解。 湊同學
友希那：嗯。我們要呈現出一場不讓在背後支持 Roselia的專家們丟臉的LIVE
友希那：走吧。 我們的全新旅途即將展開
（白屏转场）
（背景切换）

【活動現場】

友希那：――初次見面，我們是Roselia
友希那：接下來，請聽－－
（白屏转场）
（背景切换）
