event184-07 結尾 滿員致謝！

Roselia在LIVE上感到的熱還尚未消褪。 此時，晴海興高采烈地來到休息室……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【Roselia出道LIVE結束後】

【休息室】

亞子：嗯～～超級開心的～～～！
燐子：感覺，專心在演奏中…… 時間瞬間就過了……
友希那：我們能做的都在舞台上發揮到極致了。 是一場很棒的LIVE
紗夜：這應該不代表你已經滿足了吧？
友希那：當然。我們還能往更高處前進。 要是沒有這樣的決心，「高處」不過是在癡人說夢而已
莉莎：…………
亞子：莉莎姊？
莉莎：聚光燈的光，好亮喔
亞子：會嗎？　亞子覺得還可以再更亮一點喔！
莉莎：呵呵，我也是這麼想的
莉莎：我希望他能更亮一點， 把我們照得更絢爛
莉莎：能站上那座舞台演奏，到底是一件多幸福的事呢？ 我一直在問自己這個問題
亞子：亞子，好想快點辦下一場LIVE～
亞子：我想再站上，觀眾和工作人員們， 大家替Roselia打造的舞台繼續演奏！
莉莎：對啊。我也想見識更多從商業音樂圈舞台看到的風景。 ……不對，應該說「我想繼續看下去」
亞子：嗯！
晴海：各位，辛苦了！
亞子：晴海小姐！
晴海：我原本就認為，各位一定可以帶來出出色的演奏。 然而！　剛才的表演， 遠遠地超越了我的想像！
晴海：你們果然，真的非常厲害……Roselia全新的一步， 我已經用我的雙眼，確切地記錄下來了！
友希那：謝謝。 我覺得我們也有成功宣示，我們要繼續站在這個舞台的覺悟了
莉莎：呵呵，被稱讚成這樣，反而讓人覺得有點不自在耶
晴海：這些都是千真萬確的事實。 我的上司也說表演很精采，非常感動。
燐子：真的嗎……？
晴海：當然是真的！ 我上司也很享受今天的LIVE！
晴海：他本來其實想親自來這邊，直接和你們說他的感想， 但剛剛臨時有一份工作要處理……
紗夜：這樣啊。 看來下次見面時，得好好道謝才行了
亞子：晴海小姐！　亞子我們，很想趕快辦下次LIVE！
晴海：我也是這麼想的！ 所以，接下來要實際進行「那件事」了！
友希那：那件事？
晴海：是「全國巡迴演出」喔！
亞子・莉莎：全國巡迴演出！？
晴海：我一直在和我的上司提這個案子！ 因為我想讓Roselia的音樂讓更多人聽見！
紗夜：你居然為了我們做了這樣的提案……
亞子：哇啊～，燐燐！　要巡迴演出耶，巡迴演出！
燐子：我們，真的要……？
晴海：當然目前還不算完全確定下來。 各方面都還需要調整
晴海：這部分， 我希望能找時間和各位討論
友希那：這是一個，蠻有趣的選項呢
紗夜：是啊。我認為踏上各種不同舞台， 對前往「高處」而言也是必要的經歷
莉莎：真沒想到居然這麼早就要討論下次LIVE了
燐子：得要仔細思考，再下決定才行……
亞子：亞子我們一定沒問題的！
莉莎：哦，你說得真有自信～
亞子：誰叫Roselia那麼帥氣。 不管發生什麼事，這一點都不會改變
友希那：……也對。只要把能做到的發揮到極致， 我們走的路就會成為藍薔薇之路
紗夜：要和許許多多專業人士一同前進的道路…… 必須要比以往，還要更繃緊神經才行了
莉莎：我們也得拿出專業的精神， 好好把自己的責任做到位才行
亞子：嗯～～，亞子，開始興奮起來了！
友希那：各位，我們走吧。 期待藍薔薇綻放的時刻到來
亞子：好－！
（白屏转场）
（背景切换）
