event184-05 第４話 LIVE前一刻，最終確認

來到完成彩排的Roselia身邊的 令人開心的報告到底是……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【休息室】

莉莎：大家，辛苦啦～。 彩排感覺還不錯耶
紗夜：我排除了所有明天LIVE的不穩定要素。 我度過了一段非常有意義的時光
亞子：阿茂叔叔，好帥喔~。 他行雲流水地指揮著大家！
燐子：很迅速掌握到演出編排的構思…… 馬上就幫我們調整好舞台……
友希那：多虧如此，我們也得以順利專注在演奏上
友希那：把今天的體驗，帶到正式演出吧
亞子：好－！　明天能不能趕快來呢～♪
晴海：好哦，那我們離開吧。 待會要在公司開最後一次會－－
紗夜：晴海小姐，電話響了
晴海：真的耶。我稍微接個電話。 你好，我是晴海
莉莎：我們在半路買個點心和飲料過去好了。 開會時有東西吃應該比較好吧？
亞子：贊成－！　亞子，想要喝柳橙汁！
晴海：真的嗎！？
燐子：晴海小姐……？
晴海：好，了解！　謝謝你特地打電話來！ 那我先掛電話了
晴海：太……太好了～～～
亞子：怎麼了怎麼了？　是有什麼好事嗎！？
晴海：各位，恭喜你們！ 明天的票，全部賣光了！！
莉莎：哦哦～，好棒！ 我們表現得很棒耶☆
紗夜：雖然演奏並不會因現場觀眾人數改變， 但這的確很值得開心
亞子：哼哼哼，有更多的庶民能見證 魔界大公主亞子的誕生了……
燐子：呵呵，大家加油……
晴海：太好了，真的太好了……嗚嗚……
紗夜：晴海小姐……？
晴海：不，不好意思。 我實在太高興了，不小心就……
晴海：這樣以後就能跟上司提更多不同的企劃了
友希那：門票販售的情況， 果然會影響我們的活動啊
晴海：雖然並不會單看這個而已， 不過這的確是其中一項評斷標準
晴海：站在公司的角度，勢必需要從收益面 來評斷辦LIVE是否有效益
莉莎：也是。 不可能就白白讓我們籌備一場LIVE而已
晴海：是的。這部分能看出一個樂團未來有沒有希望， 所以後續也會越來越重要
亞子：所以意思是，亞子我們讓大家看到未來的希望了嗎！？
晴海：已經很足夠了！　出道LIVE門票售罄。 這個門檻真的非常地高。 不是所有人都可以達成
晴海：不過，各位成功達到了！ 這樣未來的可能性一口氣增加了很多
紗夜：LIVE畢竟也還沒開始， 現在就下這樣的判斷，會不會言之過早？
燐子：看完明天的LIVE……再決定也……
晴海：我完全不擔心LIVE的事E！　現場的回饋一定會很棒。 因為，那可是Roselia的LIVE啊！
莉莎：呵呵，好強烈的信賴。 不過，能被這麼說讓人超開心的耶
友希那：是啊，要好好回應這份期待才行
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂經紀公司 職員辦公室】

晴海：――好喔。 LIVE前的最後一篇文，發出去了
晴海：……啊，已經有回應了
晴海：「等很久了！　最近看這日記已經變成我每天必做的事了。 好期待出道LIVE！」
晴海：「能看到Roselia練習的樣子真心超感謝…… 本來還以為樂風會有所改變，但看練習的感覺應該沒問題。 可以無懸念地去看LIVE了～」
晴海：「看了這個日記後我才認識Roselia，也有買迷你專輯！ 專輯超讚的！　我明天也會去看LIVE！」
晴海：…………
亞子：晴海小姐，我們回來了！ 我們買了很多飲料跟點心回來喔～！
晴海：謝謝！ 那我們來開LIVE前最後一次會吧
亞子：嗯！
