event184-04 第３話 進逼的LIVE，高漲的情緒

出道LIVE前一天。來參觀搭台 的亞子等人感受到的是－－？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【Roselia出道LIVE 前一天】

【活動場地】

莉莎：感覺已經好久沒來這邊了耶。 我們第一次表演〈Sprechchor〉的場地……
紗夜：要是沒有那場由經紀公司主辦的LIVE， 我們現在就不會出現在這裡了
亞子：亞子，還清楚地記得 那場LIVE發生的事喔！
亞子：準備室的沙發軟綿綿的， 讓人全身都很放鬆！
紗夜：你最先想起的，居然是那個……？
友希那：透過當時的那場LIVE，通往商業音樂圈的道路開啟了。 然後，我們明天會正式踏上那條路
燐子：這次……我們的眼前會出現怎麼樣的世界呢…… 好期待……
莉莎：我說啊，場地準備是才剛開始嗎？ 怎麼沒看見幾個工作人員……
晴海：照流程的話， 應該差不多要把追加的器材搬進來了
友希那：咦？　入口那邊有點吵……
工作人員：追加的器材來了～！
亞子：哇，好多人喔！？
莉莎：突然變得很熱鬧耶。 晴海小姐，我可以再參觀一下嗎？
亞子：亞子也想再更靠舞台近一點！
晴海：了解。 那麼，我們去那邊參觀吧
（黑屏转场）

【２０分鐘後】

莉莎：好震撼喔～。 好像，開始有平時LIVE前的感覺了
紗夜：的確， 器材一項一項被安置到位，也頗有美感
晴海：這邊的每個人都是搭建場地的專家。 明天的LIVE請各位放一百二十個心
年輕的工作人員：早安～！ 你們是Roselia沒錯吧？
莉莎：嗯，我們是……
年輕的工作人員：我這次負責協助搭場的準備！ 你們之前出的迷你專輯，超棒的喔， 我也有推薦我朋友去聽！
年輕的工作人員：場地的布置請安請交給我們處理！ 我們會努力讓各位的出道LIVE圓滿成功～！
莉莎：非常感謝！
莉莎：呵呵，聽到別人這麼說真的好開心哦
亞子：原來是這樣。 大家，都為了Roselia……
亞子：好棒好棒好棒！　燐燐，真的好棒喔！
燐子：小亞……？　怎麼，突然……
亞子：明天只有亞子我們要表演！ 這個舞台，是亞子我們的舞台喔！
莉莎：我們之前雖然也辦過不少LIVE， 但能夠獨佔整個舞台的機會，老實說也不多
友希那：不是我們自己主辦的LIVE的話，的確是那樣沒錯
莉莎：不過，明天不一樣。 大家為我們打造的這個舞台上，會出現怎樣的景色呢
友希那：只要到明天就能見真章了
莉莎：呵呵，也是
工作人員：呃，要更動器材配置嗎？
燐子：？　發生什麼事了呢……？
舞台監督：演出家提出了要求。 說是想讓舞台在觀眾眼裡看起來更寬廣
舞台監督：他說這次的舞台概念是「全新旅途」， 所以想表現出對未來的衝勁。我想想，現在該怎麼才好呢……
亞子：還，還好嗎……？
晴海：我稍微去了解一下狀況。 各位請在這邊稍候一下……！
（黑屏转场）
莉莎：啊，人回來了。 晴海小姐，現在怎麼樣了？
晴海：稍微調整一下音響位置好像就能解決了。 不如說調整之後還增添了更多表現的可能， 現在舞監和演出家正重新在商討
紗夜：對應的速度真是驚人……
亞子：真的一轉眼就好了！　感覺好像順發技能！
燐子：……啊。那個人是……
舞台監督：好，那裝飾就照那個方式處理。 要是還有其他問題再麻煩了
晴海：他們好像討論完了。 阿茂叔叔，辛苦了！
舞台監督：哦～，小晴。 你還是一樣有活力耶～
紗夜：兩位認識嗎？
晴海：阿茂叔叔和我們公司合作很久了， 一直以來在辦LIVE時總是受他照顧
晴海：他也有協助搭建 蜜菈小姐的舞台哦
亞子：連蜜菈小姐也是！？　好厲害喔－！
舞台監督：謝啦。我自己也覺得很不可思議。 沒想到，我居然能做這份工作做這麼久
莉莎：是嗎，但您身上有種天生就是舞監的感覺……
舞台監督：我其實也沒有特別要這樣。 就只是年輕時打工做的事 在不知不覺間就變成工作了
紗夜：原來如此…… 您在最一開始並沒有懷抱著成為舞監的夢想
紗夜：我還以為您是有既定的目標和想要履行的承諾， 才會一直從事這份工作
舞台監督：工作就是這樣吧？ 要是沒做好就會給別人造成困擾不是？
舞台監督：做自己做得到的事。 我只是一直做，然後有了現在的成果而已
友希那：…………
舞台監督：對了， 你們幾個是小晴那邊的新員工嗎？
晴海：阿茂叔叔…… 他們，要站在這個舞台上表演喔
亞子：我們是Roselia！　請多多指教！
舞台監督：抱歉抱歉，原來你們是藝人。你們好啊。 我會讓準備作業準時結束，你們彩排要加油喔
莉莎：……工作人員們也都各有特色耶
晴海：不，不好意思。阿茂叔叔從以前就是那樣…… 不過，他的實力貨真價實，請各位放心！
友希那：那方面我並不擔心。 畢竟那個人即使遇到問題也能冷靜地處理
友希那：他的身上有一股 長年專注在同一項工作才得以累積的安心感
亞子：給人一種「職人！」的感覺對吧！
燐子：抱歉…… 差不多，該去準備彩排了……
晴海：啊，真的耶。我們動身去準備室吧
