event184-01 開場 距離LIVE，還有一個月！

舉辦出道LIVE一個月前。經紀公司 開始了某項宣傳手法－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【Roselia出道LIVE 前一天】

【音樂經紀公司 職員辦公室】

（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
晴海：（這份日記，也已經寫一個月了啊。 呵呵，之間發生了好多事喔－－）
（黑屏转场）
（背景切换）

【Roselia出道LIVE １個月前】

【音樂經紀公司 會議室】

晴海：各位，辛苦了！　出道LIVE正式開始前的 行程已經正式確定了，請各位過目一下！
莉莎：哦～。好棒哦，這份行程表。 辦LIVE前，行程滿滿的
燐子：有很多場記者會，和網路新聞採訪…… 要參加這麼多場訪談啊……
晴海：這部分和LIVE的練習相同，在最後一個月 相關宣傳行程也會做最後衝刺
晴海：公司方面也想透過各種方式， 大力宣傳Roselia的出道LIVE！
亞子：啊，燐燐！ 也會去拍海報和傳單用的照片喔！
燐子：我可以，做到嗎…… 我真的，很不擅長……
亞子：沒問題沒問題！ 來和亞子一起想要擺什麼帥氣姿勢吧！
紗夜：這個「在官網開始寫活動日記」是指……
友希那：官網？　是什麼官網？？
莉莎：是我們的官網喔。 真是的～，公司之前不是有說會幫我們開嗎？
友希那：……好像的確有這麼說過
亞子：晴海小姐，請問要在Roselia的官網做什麼啊？
晴海：等等哦，關於這件事…… 請看這個！
紗夜：那是……攝影機嗎？
晴海：從今天起我會用這台攝影機拍下大家 練習時和工作的樣子，每天上傳到官網上
莉莎：每天！？　需要這麼頻繁嗎？
晴海：要讓LIVE更成功的話， 密集上傳這類型的影像是必要的！
晴海：而且隨著日記的進度，也能帶給粉絲們 LIVE步步逼近的臨場感
友希那：對LIVE是必要的話，那就沒有反對的理由了
莉莎：我們也需要做什麼嗎？
晴海：大家只要保持平時的樣子就好了！ 我會把那些時光，好好地記錄在攝影機裡頭！
友希那：晴海小姐這麼說喔，亞子
亞子：有什麼問題嗎？
友希那：感覺你在練習時，應該會因為攝影分神吧…… 是我多慮了嗎？
莉莎：也是～。 感覺就會說「我想了帥氣的表演方法！」
紗夜：宇田川同學，有幹勁雖然是好事， 但還是請你別用會破壞樂曲整體感的編曲
亞子：真是的～我才不會那樣好嗎！ ……應該吧
莉莎：話說回來，離出道LIVE只剩一個月了啊～。 大家不覺得，感覺一下子就到了嗎？
燐子：因為每天……都為了LIVE，非常忙碌……
莉莎：我們真的做了很多事耶。 錄迷你專輯也費了很多心力～
紗夜：而且時間上也剛好和準備 「CiRCLE THANKS PARTY！」重疊了
亞子：那時友希那學姊，一次就把錄音搞定， 超超超帥的！
亞子：就好像，百發百中的闇之射手 射穿了邪龍的心臟的感覺！
友希那：我不太能理解你那個比喻方式， 但我的確覺得自己的感官有比平時更敏銳
莉莎：對啊，明明行程有互相重疊到， 但我們真的表現得很棒耶
莉莎：３５人LIVE氣氛也很嗨， 真的超棒的！
燐子：這也是多虧了晴海小姐和公司的大家， 贊同了我們參加CiRCLE的表演……
紗夜：我們說以後也想定期在CiRCLE演出的時候， 也豪爽地答應了我們，真的非常感謝
晴海：這是因為大家表現出了真切的心意。 「CiRCLE是Roselia的其中一個原點」…… 聽到了這句名言，就不可能有理由拒絕吧
亞子：還有，那個也超好玩的！ 決定出道LIVE的主題的時候！
亞子：有很多公司的人參加， 感覺超興奮的！
燐子：也充分尊重了我們的意見，真的讓人很開心……
亞子：嗯嗯！ 有一種大家一起在想的感覺！
莉莎：那時候的紗夜，是不是超認真的啊？
紗夜：是嗎？
友希那：你不是把大家開會時說的話 全都寫成筆記了嗎
紗夜：主題會影響LIVE的方向，非常重要。 所以詳實地記錄討論過程也是理所當然的事
莉莎：啊哈哈，也是。 在討論之後，決定出來的主題是－－
亞子：是「全新旅途」對不對！
友希那：Roselia將在商業音樂圈留下的第一步…… 我們要好好用音樂讓大家聽見
亞子：嗯～～～！　亞子，突然好想趕快練習！
莉莎：這之後， 應該能讓我們使用公司的錄音室吧？
晴海：是的！　應該再十分鐘左右就能進去了
友希那：那我們也差不多該動身了。 一定要讓出道LIVE成功
