event203-06 第５话 最终决战开始！

Monica一行人试图从城堡逃脱， 但却被魔王发现了……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【魔王之城 大厅】

真白：这里是什么地方呀？我们转了好多地方， 却怎么都找不到出口呢
筑紫：好大的城堡啊……到底有多少房间啊？
透子：我说，我们真的要逃走吗？我还是想 让魔王亲口认输
瑠唯：现在战斗不是上策。 我们应该做好准备再来对付它
七深：嗯~这里也没办法出去呢。 去下一个地方看看吧
魔王：你们休想再往前走！
筑紫：！被发现了！ 这里明明没有人啊，为什么会被发现！？
七深：嗯~也许没有理由。我想可能只要 来到这个房间就会触发事件吧~
魔王：你们这些家伙……居然在别人的城堡里转来转去！ 士兵，抓住她们！
真白：得赶快逃走——啊。 出口被堵住了……
透子：竟然利用手下，太卑鄙了。来和我们堂堂正正决胜负啊！
筑紫：如果使用瑠唯同学的正论者技能， 是不是就能阻止士兵了？
瑠唯：不行。我的技能在使用过后， 有一定的冷却时间
筑紫：怎么会……
透子：白白，你有没有什么有用的技能？
真白：呃，我想想…… 啊，用超声波怎么样？嘿……！
士兵们：唔，我的耳朵……！？
真白：太好了！成功了……
七深：哇，停下、停下！ 我们也受到了超声波的伤害哦~
真白：什么~！？
透子：拜托了，白白~
真白：呜呜，对不起。要靠自己的判断来选择技能好难啊…… 天真者，快回来啊~
瑠唯：用二叶同学的稚嫩者不就行了吗？ 应该可以强制停下对方的攻击
筑紫：唔……话是这么说，但是…………真是的~！
筑紫：各位，看这里~~~！！
士兵们：！多么美妙的表情啊！ 那副为难的样子，简直就是艺术~~！
七深：哦哦~大家纷纷放下武器鼓起掌来了！ 不愧是稚嫩者啊~~
筑紫：唉……本来是不想用的……
士兵们：太美妙了！太美妙了！太美妙了~~~！
魔王：可恶……你们这群笨蛋！到底在干什么！？
士兵们：闭嘴！我们就是想称赞她！ 要是敢阻拦我们，就让你尝尝厉害！
七深：啊，它们起内讧了
透子：很好，很好！一起打倒魔王吧！ 看招~！
士兵们：噢……呜噢噢噢噢噢——！打倒魔王——！
七深：小透子，干得漂亮！ 因为开朗者技能的效果，大家更有干劲去打倒魔王了
透子：没错~真不愧是我！
瑠唯：形势逆转了呢。这样魔王就被孤立了
筑紫：好~就这样把它打倒吧！
魔王：竟敢反抗我，你们这些愚蠢的士兵…… 不要得意忘形————！！
真白：哇、哇哇！？
士兵们：——啊！？我们在做什么……
筑紫：大家都变回原样了！为、为什么！？
天真者：<告。魔王使用了威慑技能， 解除了所有技能效果>
真白：诶诶，这样也行！
魔王：刚才把武器对准我的人，我要把你们全部烧成灰烬！！！
士兵们：咿！？请、请原谅我们~~~~~！
七深：等一下~！和我们一起战斗吧~！
魔王：是你们害得我如此不悦！我绝对饶不了你们。 我要把你们好好折磨一通，再在牢里关一辈子！
透子：不太妙吧？它好像非常生气
瑠唯：虽说是技能的效果，但士兵到底是因为我们才背叛的。 这是理所当然的吧
筑紫：话是没错……但现在 可不是冷静地说正论的时候啊！
七深：唯唯，还不能用正论者吗？
瑠唯：刚才就能用了。但好像没什么效果呢
魔王：哼哼~我绝对饶不了你们
天真者：<告。由于魔王处于激昂状态， 其属性得到了显著提升>
天真者：<依我的判断，几位现有的所有技能 都不会有任何效果>
真白：各位……天真者说 以我们现有的技能打不倒魔王……
透子：真、真的假的……
魔王：好了，放马过来吧！我会在践踏了你们的自信和尊严之后， 再狠狠地折磨你们！
真白：咿~~~怎么办啊~~~！
