event203-01 序章 转生了！？

真白一行人在陌生的洞穴中醒来。 每个人看起来都和平时不一样……

（登场角色：桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

真白：……嗯……哇，好黑！
真白：小筑紫她们在哪里……？什么都看不见，好可怕……
？？？：<告。因刚刚诞生，视觉还未完全发育。 慢慢就能看见了，请稍等片刻>
真白：什、什么声音？啊————
（白屏转场）
（背景切换）

【洞穴】

真白：嗯，这里是……啊。在那里的是……
真白：！大家！！
筑紫：我们为什么会在洞穴里？这是什么地方？
透子：话说，我们的样子太不得了了吧？好像长了角！
瑠唯：这是……管家服吗？
七深：我是巫女吗？裙裤的配色好可爱~
透子：不觉得我很像真正的秘书吗？ 这西装超酷啊~
瑠唯：对了……仓田同学呢？她好像不在附近
七深：莫非，和我们走散了？
筑紫：糟糕！那可是小真白， 她现在一定很害怕。必须赶紧去找她……！
真白：大家！我在这里哦……
透子：嗯？——哇！ 脚边有个圆滚滚的奇怪家伙
筑紫：那是什么……一弹一弹的好恶心……
真白：太、太过分了！竟然这么说我
七深：！这个声音是……小白？
真白：是我，怎么了……？
筑紫・透子・七深：诶诶诶~~~！！！？
筑紫：真的真的是小真白吗！？ 诶，为什么，怎么会变成这样……？
七深：小白，你的样子……
真白：？你们到底在说什么……
瑠唯：看样子她本人并没有意识到。 仓田同学，你去那边的水洼照照自己吧
真白：嗯、嗯。 ……咦？总觉得走路不太方便……嘿咻
真白：水洼指的就是这个吧？我看看………………
真白：！！！！！！ 这什么啊~~~！？
筑紫：冷、冷静点。没事的，很可爱哦。 ……嗯。看多了就觉得很可爱……大概！
真白：我怎么冷静得下来！为什么我会变成这个样子！？
透子：虽然不知道理由，但都已经变成这样了，也没办法了吧？ 看多了就像吉祥物一样，没什么好在意的！
真白：呜呜，站着说话不腰疼……
？？？：哇——哈哈哈哈！有意思！ 一下子转生过来了五个人啊！你们快过来！
真白：呀！？刚才那是什么？
瑠唯：声音是从里面传来的。我们去看看吧
筑紫：诶，会不会很危险啊……？
瑠唯：既然拥有能够说话的智力， 那就说明可以与其进行沟通的可能性很高
瑠唯：为了弄清楚到底发生了什么事， 即便有些冒险，我们也应该去获取情报
七深：也是呢。从刚才的语气来看，对方应该没有敌意。 我们去看看吧
（黑屏转场）
龙：你们来了，小家伙们！我是这世上仅有的 四条龙之一，是这个洞穴的统治者！哇——哈哈哈！
透子：哇，这条蜥蜴是怎么回事！？也太大个儿了吧……！
筑紫：别乱说啊！？这不是蜥蜴，是龙！
龙：你们已经转生到了这个世界上。一定是在原本的世界里 经历了诸多事情，才会来到这里的吧
筑紫：诸多事情指的是什么！？
真白：我们到底遇到了什么事啊……
龙：嗯……西装和巫女装扮的是鬼，穿着管家服的是恶魔。 还有龙人和史莱姆吗
龙：哇——哈哈哈！你们都转生成了非常稀有的魔物
筑紫：我们是魔物！？ 我知道鬼和恶魔，但龙人是……？
七深：我记得应该是半龙半人的魔物吧？ 之前读过的书里是这么写的哦
真白：这样啊……那史莱姆呢？
七深：什么都能吃的果冻状怪物
透子：诶，太好了白白！这样就不会挑食了
真白：才不好呢~
透子：不过话说回来，龙人吗~ 也就是说，筑筑是这只看起来很强的蜥蜴的同伴？
透子：但你看起来并不怎么强就是了
筑紫：我、我很强的哦！肯定很强！
透子：反倒是瑠唯和她的形象非常吻合！无论我吉他弹得多么完美， 她总会挑刺。完全就是恶魔嘛~
瑠唯：那是因为你弹得并不完美
龙：哇——哈哈哈！不管怎样，你们重获新生了。 离开这个洞穴去尽情地冒险吧！
瑠唯：看来谈话到此为止了。 我们去找出口吧
真白：唉，不知道今后会变成什么样……
（黑屏转场）
（背景切换）
