event203-04 第３话 这就是我们的技能

透子和瑠唯为了城镇建设的事发生了争执。 见状，透子使用了技能……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【哥布林镇】

透子：我一~定！要建一个美发店！
瑠唯：我觉得没这个必要
透子：为什么你就是不明白呢~ 有美发店在，不就可以把大家打扮得漂漂亮亮的吗！
瑠唯：哥布林没有头发吧
透子：啊，可是我会经常光顾，所以还是建一个比较好！ 大家也是这么想的吧？
哥布林们：噢噢噢噢噢噢————！
透子：你看！大家都赞同~
瑠唯：这是受到了你技能的影响吧
真白：好、好像事情闹得有点大……
七深：啊哈哈，又来了。这两个人关系真好呢~
真白：哥布林们的兴致出奇地高呢。 莫非……
天真者：<告。透子正在使用技能『开朗者』>
天真者：<由于该技能会提高周围生物的干劲， 所以哥布林们的干劲正在上升>
真白：果然……
筑紫：真是的~现在可不是看戏的时候！ 得赶紧阻止她们两个！
真白：可是，说是阻止， 她们会听我们的话吗……？
七深：的确~小透子有点热血上头了呢。 这种情况是不是轮到小筑登场了？
筑紫：我？
七深：能阻止她们两个的 只有小筑的那个技能哦
筑紫：诶，要用那个？可以的话我不想用它……
筑紫：对了，小真白呢？在用偏食者获得的技能中， 有没有什么能阻止她们吵架的？
真白：没有那种技能啦~
瑠唯：总之我解释过很多次， 现在不是建设娱乐设施的时候
瑠唯：首要任务是把所有与生活相关的设施都建设好。 你应该也明白这点的，对吧？
透子：那一起建设不就好了。这样就解决了吧？
瑠唯：如果我们同时推进不同的工作， 很有可能两边都会无法顺利进行
瑠唯：要从优先度高的工作开始。 这是做事的准则
透子：不不不，哥布林们能做到的！ 对吧？没错吧？
哥布林们：…………
透子：咦？大家怎么不『噢——！』了？
哥布林A：各位，先建好镇里的设施吧。 我觉得我们应该先专心干这个
哥布林B：为了小镇，我们应该建设些什么？
透子：为什么要站在瑠唯那边……啊——————！
透子：使用技能也太作弊了吧！你用了技能， 大家岂不是就会听你的了！
瑠唯：所以我才用了『正论者』。 再继续跟你辩论也不会有任何结果
瑠唯：能让对方按照自己的想法行动， 真是个有效率的技能呢
透子：你太卑鄙了，太卑鄙了！
七深：唯唯的正论者还是这么厉害~ 一下子就俘获了哥布林们的心
真白：但是，为什么能让对方按照自己的想法行动呢。 好像技能的效果和名字没什么关系……
七深：也许技能效果是，只要说出正论， 就能让对方听话吧
透子：我是不会放弃的！我一定要建美发店！
真白：啊，小透子又激动起来了……
七深：小筑。再不阻止她们的话， 可能会拖很久……
筑紫：呜呜~唉，我知道了！ 我去阻止她们两个
筑紫：小透子、瑠唯同学、哥布林们！ 看这里！！
透子：怎么了，筑筑？我正忙着——
筑紫：我盯~~~~~
透子：呃！糟糕！？ 和筑筑对上眼了……！
哥布林们：噢噢……噢噢噢噢噢——！太美妙了————！
透子：啊啊，身体不听使唤了！？ 不由自主地鼓起掌来了……！
瑠唯：……这样一来，在二叶同学解除技能之前， 就只能任她摆布了呢
哥布林A：美得如此耀眼的站姿……！简直就是女神！
哥布林B：啊，她叹了口气！ 多美的叹息方式啊！
七深：干得漂亮~『稚嫩者』果然很厉害
七深：和小筑对上眼的人，不管原本在做什么， 都会想要称赞她，真是独特的技能呢~
筑紫：谢谢……但是，我 不太喜欢这个技能
筑紫：明明什么都没做，就算被称赞也高兴不起来， 或者说让我觉得心情很复杂……
七深：没、没事没事，多亏了小筑，她们也不吵架了
筑紫：不吵了吗……？
哥布林们：太美妙了！太美妙了！太美妙了——！
筑紫：呜呜~~~~不要再夸我了~~~~~！
（黑屏转场）
（背景切换）
