event203-03 第２话 如何游玩哥布林的村子

哥布林的村子逐渐发展成一座城镇。 其中，真白的活跃令人瞩目。

（登场角色：仓田真白、广町七深、二叶筑紫）

【森林】

筑紫：嗯~这边好像没有。小真白，你那边怎么样？
真白：这边也没有。泡泡库特草 好像是一种叶子尖端为紫色的白色花朵，对吧？
筑紫：嗯……瑠唯同学说，它是用来做药的
筑紫：因为哥布林最近很疲惫， 想用它来恢复体力
真白：哥布林每天都在努力建设村庄呢
筑紫：所以才想帮他们找药材…… 可是怎么也找不到啊~
筑紫：咦？那边的树下掉了一块肉
真白：哇……好红啊。这是什么……
天真者：<告。前方100米处，是泡泡库特草的生长地>
真白：前方100米？小筑紫，我们到这边来看看吧
筑紫：啊！小真白，等一下啊……
（黑屏转场）
筑紫：一、二、三……一共六麻袋！太好了，采了好多啊~！
筑紫：这都是多亏小真白找到了 泡泡库特草的生长地哦！
真白：呵呵。但是，有点采得太多了呢。 只靠两个人搬回去感觉会很辛苦……
筑紫：！狼形魔物！？ 怎么那么大……差不多有两个我们那么大
真白：好尖锐的獠牙……被那种东西咬到的话……
天真者：<告。狼形魔物的弱点是腿。 建议用丝线技能限制对方的行动>
真白：要用之前靠『偏食者』得到的技能对吧。 瞄准腿……发射~！
狼形魔物：嗷！
筑紫：好厉害~！丝线把狼形魔物的腿缠起来了！
真白：呼，能顺利解决真是太好了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【哥布林镇】

筑紫：久等了~泡泡库特草已经放进仓库了哦
真白：谢谢。现在去告诉瑠唯同学吧
哥布林：『TOKO咖啡厅』正在营业中~！ 各位，欢迎光临~！
真白：哇，今天咖啡厅也很热闹呢。 店门口排了那么长的队
筑紫：这得等多久啊。应该得要半个小时左右吧？
真白：快看。杂货店和服装店也都很热闹。 那个哥布林穿着小透子设计的衣服呢
筑紫：小透子帮很多家店设计了商品呢。 昨天也很有兴致地在想咖啡厅的新品吧
真白：呵呵，居然能在异世界看到和我们那边一样的店铺， 真没想到呢~
筑紫：就是说啊。特别是小真白， 你努力帮忙建设了小镇，应该很感慨吧？
真白：我有那么努力吗……？
筑紫：当小镇被魔物攻击时， 小真白不是保护了大家嘛？
筑紫：技能也用得很顺手， 我都不知道你有这样的天赋
筑紫：而且收集建设小镇所需的材料 也是小真白收集得最多吧
筑紫：你的动作就好像知道材料在哪里一样干脆利落， 我真的觉得你好厉害啊~
真白：是、是吗？
筑紫：嗯，简直就是大显身手哦！
真白：（可我只是全都按照天真者告诉我的 去做而已啊……）
真白：（我好几次都想解释， 可是每次都错过了时机……）
真白：（这样夸赞我，我现在反而 不好意思说出真相了……）
真白：（……不过，被人依靠的感觉也不坏， 就这样继续下去也……）
七深：小白~筑筑~这边这边~
筑紫：啊，是小七深！你好
七深：你们两个要不要过来玩？ 『广町辣味店』今天的生意也非常好哦
筑紫：好气派的小吃摊啊。 真没想到小七深会在这里开店呢
真白：我记得这家店里的食物， 好像是被小七深用技能变辣的吧？
七深：没错没错。用技能『超辣者』嘿~！地一下变出来的！
七深：哥布林们每天都会过来。 有这么多喜欢吃辣的哥布林在，我好开心啊~
真白：诶，哥布林原来喜欢吃辣的东西啊。 咦？那边的料理是……
七深：不愧是小白。真有眼光。 这是新推出的辣味料理·魔鬼辣天妇罗盖饭
筑紫：米饭和天妇罗都火红火红的……是不是辣得有些过分了？
七深：这种辣度很普通啦~ 对嗜辣如命的人来说，料理越红就越兴奋呢~
真白：总觉得和牛一样……
哥布林：你好——！能把这条鱼变辣吗？
七深：好的~交给我吧~嘿~！
筑紫：哇，越来越红了……
真白：光是看着就觉得肚子疼…… 吃了这种东西，我绝对会被辣晕过去的……
七深：让你久等了。我已经把它变成最辣了~
哥布林：哦哦~今天的颜色也很不错呢！谢谢！
七深：啊……对不起，我要稍微离开一下。 你们两个能帮我看下店吗？
筑紫：嗯，路上小心
哥布林：这下今天也能抓到很多魔物了~
哥布林：只要放一小块在森林里，就能让它们瞬间晕倒， 真是用来设置陷阱的最佳诱饵~
真白：诶，原来那鱼不是哥布林自己吃的……
筑紫：我说小真白。难道掉在森林里的那块鲜红的肉 是被小七深变辣的食物……
真白：啊……
筑紫：小七深以为有很多人喜欢吃辣，还挺高兴的呢
筑紫・真白：…………
筑紫：有些事还是不知道比较好，我们就保密吧
真白：也是呢
透子：——所~以~说~为什么要反对啊！
真白：刚才的声音是……小透子？
筑紫：她好像生气了……我们去看看吧！
七深：谢谢你们两个帮忙看店~ 诶，你们要去哪里？等等~~~~
