event186-03 第２话 视角不同以往的一天

心等人寻找着丢失的护身符。 此时米歇尔发现了与平时不同的……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【商店街】

米歇尔：根据老奶奶的笔记来看， 她先在商店街买了东西，然后穿过小巷到了公园……
育美：啊，她去育美家买过可乐饼！ 爸爸没准记得呢？ 我去问问！
育美：爸爸说他还记得老奶奶！ 老奶奶拿出钱包的时候，爸爸看到了上面挂着护身符
花音：那么，丢掉护身符就是这之后的事情了。 老奶奶说买了可乐饼后，就坐到公园的长椅上吃掉了
育美：然后啊，爸爸让我们加油找东西， 给大家都送了可乐饼！
薰：啊，这是多么温柔……！ 一定要找回护身符，回报这份温柔之心才行呢
育美：嗯！ 我说，米歇尔想吃哪个可乐饼？
米歇尔：诶？ 嗯……那我选牛肉可乐饼吧
育美：哇！米歇尔也选这个？ 小美最喜欢的也是牛肉可乐饼哦！
米歇尔：啊，诶~~…… 这样啊，好巧呢~~~
米歇尔：（不行不行，一不注意就老实回答了。 感觉我都快忘了自己还穿着米歇尔玩偶服了……）
米歇尔：（不过，只要保持平常的状态，应该不会被这三人发现吧）
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

米歇尔：然后老奶奶拿着可乐饼来到了公园是吧
育美：嗯……虽然顺着老奶奶的行程走了这么久， 但还是没找到护身符呢~
薰：还有很多地方没有去过。 只要不放弃，就一定能找到 如同任性小猫咪一般的护身符
米歇尔：像任性小猫咪的护身符是什么东西啊……
育美：话说，育美我们也坐同一张长椅吃可乐饼吧！ 做了相同的事情，没准就能找到了！
花音：嗯，难得收到了刚出炉的可乐饼呢
米歇尔：（糟糕，我现在这样没法吃东西……）
米歇尔：米、米歇尔的肚子还不饿， 晚点再吃好了~
育美：这样啊…… 不过，我们家的可乐饼就算凉了也很好吃，没关系！
米歇尔：嗯，稍后我会仔细品尝的
米歇尔：（……抱歉，育美。 其实我已经饿了，但现在不能吃）
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

心：接下来…… 老奶奶昨天最后到的地方就是这里吧！
米歇尔：没想到，她居然来CiRCLE了。 老奶奶是不是说这是她孙女第一次上台演出的来着
薰：所有的道路都通向CiRCLE…… 也就是说，是这么一回事吧
育美：如果丢在这里了，麻里奈小姐或许知道！
麻里奈：——咦，是Hello Happy的大家？ 你们今天不用办演出，也没有预约录音棚吧？
薰：麻里奈小姐，你来得正好。 我们来这里是因为命中注定般的理由……
花音：我们刚才遇到了一位老奶奶，她正在找丢失的东西。 那是一个很小的护身符……
麻里奈：护身符……？ 啊，你们等等我
麻里奈：会不会是这个？
米歇尔：断了绳子的手工制护身符……！
育美：一定就是这个！ 果然掉在这里了！
麻里奈：昨天演出结束后，我打扫时发现它掉在了观众席。 感觉应该是个很重要的东西，我就放在接待处了
心：不愧是麻里奈！ 只要把这个送回去，老奶奶一定就会露出笑容了！
麻里奈：嗯，是啊。 那么，我们就把这个护身符交给老奶奶……
？？？：喵~
米歇尔：诶？
花音：刚才的叫声……
麻里奈：呀。 刚才好像有东西跳了过来……
麻里奈：咦，奇怪？护身符不见了……！？
育美：啊！ 那只猫咪叼着！
薰：真是一只喜欢恶作剧的小猫咪呢
米歇尔：怎么看都是成年猫吧…… ……不是说这种话的时候了，得赶紧追回来！
花音：嗯！ 小猫咪~！把那个还给我们~！
心：各位，追上去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：小猫咪~等等~！
猫：喵~
花音：呀
育美：哇，小花音学姐，你没事吧？
花音：嗯…… 诶嘿嘿，摔倒了
猫：喵？
花音：小猫咪也在担心我吗？ 谢谢你，不过我没事
猫：喵~
花音：啊
育美：刚说完没事，它又不知道跑去哪里了……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：莎士比亚曾说过。 如果强迫没有用，不妨试试撤退吧……
薰：因此，我—— 不追小猫咪，而是要逃跑
米歇尔：诶，薰同学要逃跑？为什么？
薰：看到对方逃跑，就会想要追上去。 正如同，人与人之间的心理拉锯战——！
薰：来吧，小猫咪。 试试追上我？
猫：喵
米歇尔：好吧，这倒也是预料之内的结果…… 它一副完全不在意的样子。看，还在悠闲地盯着我们
薰：啊…… 对小猫咪来说，心理战可能还是太难懂了……
