event186-07 终章 这样的一天也不错

被心牵着手前往某处，风景映入眼帘。 在那里，她说了一句话。

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

米歇尔：心心，我们要去哪里啊~？
心：呵呵，很快就到了！ 再往上走一层！
米歇尔：你说上面一层，这上面是——
（白屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 天台】

米歇尔：这里……
心：是天台哦！ 这是整座学校最高的地方！
心：怎么样，视野很宽阔吧？
米歇尔：唔、嗯。是啊……
米歇尔：（这么说来，我是第一次来到天台）
米歇尔：（话说，她是怎么拿到钥匙的…… 哦，对了，心加入了天文社）
心：你看，快看那边！ 那边可以看见商店街！对面是CiRCLE！
米歇尔：啊，确实。 那么，从方位来看……
米歇尔：找到了，那边是羽丘吧
心：啊，真的！ 如果是上学日，没准还能看到薰呢！
米歇尔：唔，那应该看不到吧……
心：是吗？ 不试试怎么知道呢！
米歇尔：啊哈哈，是吗……
米歇尔：话说回来，你说要带我去一个特别的地方， 我原本还在猜要去哪里呢
米歇尔：毕竟是心心提起来的， 我还以为会被带去一个不得了的地方……
心：刚才，从教室里可以看到夕阳对吧？ 看到那片夕阳，我就突然想和米歇尔到这里来了
米歇尔：夕阳……？
心：我之前在那个教室里见过夕阳。 那次我为了找美咲去了教室，和她一起聊天
心：当时，美咲就在我身边——
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
心：那时候的夕阳看起来非常美。 我想，一定是因为身旁有美咲吧
米歇尔：心……
心：所以，和米歇尔一起看的夕阳肯定也很漂亮！ 想到这里，我就决定来天台了
心：这样一来，这片天台 就会成为我和米歇尔留下回忆的场所了吧？
心：留下快乐回忆的地方越多，就会越开心嘛！
米歇尔：……嗯。 你说的对，心心
米歇尔：（啊……真是的。心真的一点都没变）
米歇尔：（我实在学不来她这一点）
米歇尔：（……不，也不能这么说。 现在站在这里的，不是美咲，而是米歇尔）
米歇尔：（那么，美咲就不必觉得害羞吧）
米歇尔：（所以——）
米歇尔：心心
心：怎么了？
米歇尔：今天，你带我逛了各种不同的地方，谢谢你
心：不用和我道谢哦。 我也玩得很开心
米歇尔：嗯。我也是，能和大家在一起，我很开心
米歇尔：所以，那个…… 从今往后，也请和我好好相处吧
心：嗯，那当然了！ 米歇尔可是Hello Happy的成员， 是我们重要的朋友呢
米歇尔：……嗯，谢谢你。心心
心：我最喜欢你了，米歇尔
米歇尔：………………
米歇尔：（换作是平时的美咲，绝对不会说出这种话吧……）
米歇尔：（不过，如果是现在的米歇尔……）
米歇尔：……我也是哦，心心
