event186-06 第５话 平日场所产生变化的一天

米歇尔走在回家路上，打算到家后脱掉衣服。 心追上她后，打算带她去的地方是——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

育美：米歇尔，今天玩得很开心呢！ 下次再一起玩吧！
薰：嗯，有空再来共度梦幻的时光吧
米歇尔：嗯，好啊~ 你们两个回去的路上要小心哦
育美：嗯，再见！
花音：我说，小美咲。 待会儿要把米歇尔玩偶服拿给黑衣人们修一下吗？
米歇尔：啊，是我说晚了，抱歉。 其实，现在已经可以脱下来了。 所以我会直接回去
花音：诶，那你为什么…… ……没事，我明白了
花音：那么，期待下次再见？ 再见，米歇尔
米歇尔：嗯，下次见
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇尔：呼~今天真的好累……
米歇尔：（尽管做的事情和平时一样， 但只是待在米歇尔的玩偶服里，感受居然会这么不同）
？？？：米歇尔！
米歇尔：诶？
米歇尔：心、心心？ 你怎么了？还有，你这身打扮……
心：我想带米歇尔去一个地方！ 所以赶紧追上来了。 来吧，我们走！
米歇尔：诶，现在吗？ 不是吧~~~……
（黑屏转场）
（背景切换）
心：到了！ 这里是我们就读的花咲川女子学园哦！
米歇尔：你想带我来的地方是学校……？
心：嗯！米歇尔不知道我们平时 在学校里做什么吧？
心：所以我想带你参观一下！ 来，快点进去吧！
米歇尔：（让我进去……我这身打扮能进去吗……）
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇尔：……居然进来了
米歇尔：（应该是黑衣人们获得了许可吧…… 一直以来，真是麻烦他们了）
心：米歇尔，这边！ 我带你参观教学楼！
米歇尔：嗯，好~
女学生：咦，那是什么？ 弦卷心和……熊、熊吗！？
女学生：啊，是Hello Happy的米歇尔。 怎么会来这种地方呢
米歇尔：（确实，在学校遇到这样子的熊，应该会被吓到吧）
米歇尔：呀嚯~我是米歇尔哦~
女学生：呀、呀嚯~ 人家表现得那么自然，应该是有什么原因的吧……？
米歇尔：（好，似乎蒙混过关了。 刚才居然挥手打招呼，我也变得非常大胆了呢……）
米歇尔：（不过，也是因为我在米歇尔的玩偶服里面吧）
心：米歇尔，你怎么了？
米歇尔：哦，没什么事情。 我马上就来，心心~！
（黑屏转场）
（背景切换）
心：这里是中庭！ 天气好的时候，我们会在这里吃便当哦
米歇尔：哦~这样啊~
米歇尔：（嗯，这是我熟悉的中庭。没有丝毫的变化）
米歇尔：（不过，这也是当然的。 现在带我参观校园也——）
心：呵呵。我啊，以前和美咲一起吃便当的时候， 不小心弄掉过一次筷子
心：当时美咲就把叉子借给我了…… 呵呵，那是一把像玩具一样小巧、可爱的叉子
米歇尔：……还有过这种事？
心：嗯，有的！我说那把叉子很像玩具后， 美咲说『还真有点像』，然后笑了起来！
心：对了对了，之前花音给我推荐了一本有趣的书， 我们就在那棵树的下面，趁午休的时候看——
心：还有，我们坐在那张长椅上，突然下起雨的时候——
米歇尔：………………
米歇尔：你记得好清楚呀，心心
心：嗯，那当然！ 因为，这都是和美咲的宝贵回忆啊！
心：不对，不只是和美咲的回忆。 还有和育美的回忆、和花音的回忆、和薰的回忆……
心：无论是学校的事情，还是校外的事情，我都不会忘记。 因为，那都是只要回想起来，就能让我笑起来的美好回忆
心：那是珍贵而特别，属于我的宝物。 美咲她们教会了我，什么是『特别』
米歇尔：……这样啊
心：当然，米歇尔也是！ 今后我们也要一起留下许许多多的回忆哦！
米歇尔：嗯，是啊。 米歇尔也是这么想的
心：啊，对了！ 我还有一个地方要介绍给你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 1-C教室】

米歇尔：这里是一年级的教室？
心：嗯，这是我和美咲还是一年级时用的教室！
心：这里是我的座位，这里是美咲的座位。 呵呵，不久前我们还每天都来，感觉好怀念啊
米歇尔：……嗯，确实有点怀念
心：在这个教室里，也发生过很多事情。 比如说——
心：………………
米歇尔：心心？
心：…………对了！
心：米歇尔，你跟我来一趟！ 我还有想带你去的地方！
米歇尔：诶、诶诶~ 还有啊~？
