event186-02 第１话 无法脱下的日子

结果还是要以米歇尔的身份度过这一天。 知道这件事后，心等人的反应是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【商店街】

心：~~~♪
心：那么，接下来要去做什么好呢！ 米歇尔，你有什么想去的地方吗？
米歇尔：诶…… 我一时也想不到啊~
心：是吗？ 那你想到了就告诉我们吧！
米歇尔：嗯，我知道了~ ……话说回来，心心，你好像很开心呢
心：嗯，那当然了！米歇尔平常总是 在演出结束后就立刻回去，不是吗？
心：但你今天居然能陪我们一整天， 没有比这更美好的事情了！
米歇尔：是、是吗……
米歇尔：（在我看来倒是和平时没什么两样， 原来大家是这么想的）
育美：对了对了，去博物馆好不好！ 那里展示了我们找到的化石， 育美想让米歇尔也看看！
薰：喔，那么费尔蒙德城堡也不能错过了。 要是有了米歇尔，那座城堡的梦幻故事也会更有戏剧性吧
心：那就两边都去吧！
米歇尔：两边的话……今天一天看不完吧~
心：哎呀，坐直升机不是马上就到了吗。 米歇尔，难道你恐高吗？
米歇尔：没有，我不是这个意思……
米歇尔：（嗯…… 我现在是米歇尔，语气不能太强硬啊……）
育美：对了！ 既然这样，这么安排如何——
薰：原来如此，那样的话——
心：你们两个的主意真棒！ 对了，然后再——
米歇尔：唉…… ……心她们聊得很投入呢
花音：呵呵。 我也能理解大家的心情
米歇尔：诶？
花音：大家都很开心，因为能和米歇尔在一起。 正如心心说的，你平时总是很快就回去了
米歇尔：那是因为…… 算了，好像也没错
心：——就这么定了！ 今天大家在商店街来一场笑容巡逻吧！
薰：嗯，有了米歇尔的加入，又会吹起一股全新的梦幻之风吧……
育美：可以让商店街的每个人都露出笑容，对吧！
（黑屏转场）
小朋友：啊，是米歇尔！ 喂~！
米歇尔：你们好~ 那些孩子们是今早玩躲避球的小孩呢
小朋友：米歇尔~ 下次我们再一起玩躲避球吧~！
米歇尔：好~！下次我不会输的~！
米歇尔：（……虽然我觉得肯定会输，穿成米歇尔的话）
心：呵呵，米歇尔真的是商店街的万人迷呢！ 不愧是米歇尔！
米歇尔：还好吧，毕竟我一直是这条商店街的吉祥物嘛~
花音：嗯。米歇尔果然很厉害呢 ……咦？
米歇尔：花音同学，你怎么了？
花音：那位老奶奶遇到麻烦了吗……
育美：真的呢。她在同一个地方走来走去，正在找东西吗？ 我们过去问问吧！
薰：那就让我来问吧
薰：贵安，女士。 您遇到麻烦了吗？
老奶奶：啊，你真有礼貌…… 其实，我弄丢了一样东西
心：弄丢了东西？ 具体是什么呢？
老奶奶：是一个很小的护身符。 那是我孙女给我做的，很宝贵的东西， 但上面系的绳子似乎断了……
老奶奶：昨天我回家后才发现它不见了， 所以在顺着之前走过的路找它
花音：这样啊…… 要找那么小的一个护身符，很困难吧……
米歇尔：是啊…… 一个人找的话，可能会看漏……
老奶奶：就是啊。 我昨天找过了很多地方， 现在已经很累了……
心：这样啊。 ——我说，要不我们 帮老奶奶找找那个护身符吧？
育美：育美赞成！ 笑容满面巡逻队的工作就是守护大家的笑容！
薰：嗯，说的没错。 悲伤给这位女士的笑容蒙上了阴影，我们有义务帮她重拾灿烂的笑容
老奶奶：你们……这样真的可以吗……？
米歇尔：嗯，当然了。 大家一起来，找回来的可能性就更大了
花音：我们一定会把它找回来的， 请奶奶您坐在这里休息，耐心等我们
老奶奶：啊，太谢谢你们了……！
心：那么，老奶奶。 请告诉我们您昨天去过哪些地方——
