event186-01 序章 和平时一样的日子？

早晨，Hello Happy完成了演出活动。 正当美咲打算脱下米歇尔服装的时候……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【公园】

心：——好！ 接下来做后仰身体的运动！
薰：诀窍是要像即将展翅起飞的天鹅一样梦幻， 连指尖的动作都要足够优雅
育美：不能突然用力往后仰哦！ 会扭到腰的！
小朋友们：知道了~！
心：那么，大家试试看吧！
米歇尔：……哎呀，真是热闹呢。 在商店街办的这场广播体操演出
花音：嗯。心心提出这个点子的时候，我还吓了一跳， 不过真的执行起来，竟然收到了很多好评呢
米歇尔：是啊。 只是要早起，让我觉得有些辛苦……
心：好了，体操活动到此为止！ ——不过，大家看起来还运动得不够尽兴呢
米歇尔：诶……
心：既然做完了体操， 大家就一起玩躲避球吧！
米歇尔：什么……
（黑屏转场）
米歇尔：居、居然连我都要上场玩躲避球……
花音：辛苦了，小美咲。 大家都把球扔向了你，你很受欢迎呢
米歇尔：那是因为目标足够大，很容易打中吧…… 我现在好累
米歇尔：既然演出和躲避球活动都结束了， 那我该去脱下米歇尔的玩偶服了
花音：嗯，我也去换衣服
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 办公室】

美咲：呼，真的好累啊…… 因为扮成了米歇尔，疲劳也额外多了五成……
美咲：（就算我已经习惯了扮成米歇尔进行各种活动， 怎么说也是有极限的）
美咲：（不过，心她们也不会就此解散， 之后还要被她们拉去胡闹一整天吧……）
美咲：（真是的，有再多的体力都不够用啊）
美咲：（总之，赶快把米歇尔玩偶服脱下来……）
美咲：……嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇尔：啊…………奇怪？
米歇尔：…………………… …………不不，不会吧
米歇尔：…………………… …………………………………………
米歇尔：……诶……
花音：小、小美咲……？
米歇尔：！ 吓、吓我一跳。原来是花音同学……
花音：因为你迟迟没有回来，我有些担心…… 出什么事了吗？
米歇尔：那个……是这样的…… 啊，对了，花音同学，能帮我拉下拉链吗？
花音：诶？ 米歇尔背后的拉链吗？
米歇尔：是的。麻烦你了
花音：嗯。我找找……有了
花音：……拉不下去呢……
米歇尔：果然是这样……
花音：嗯。拉链把布紧紧地卡住了。 一点都拉不动
花音：要是把拉链那一块剪掉，应该就能脱下来了……
米歇尔：不、不能剪！
米歇尔：啊……
花音：嗯，不能伤到米歇尔对吧。 抱歉，我提了奇怪的建议
米歇尔：没有，突然大喊大叫的我才应该道歉
花音：不过，这样下去好像脱不掉…… 黑衣人们能解决这个问题吗？
米歇尔：也对，那就先把黑衣人们叫来……
？？？：小美~？小花音学姐~？
花音：诶？
米歇尔：这声音是……育美！
育美：啊，找到了！ 你们一直没回来，育美就来看看情况了
育美：啊，米歇尔也在。 你不是说有事要回去吗？
育美：还有，小美不在这里。 小美去哪里了呢？
花音：那、那个，她……
米歇尔：其、其实米歇尔要办的事解决了~ 所以暂时不用回去了哦~
育美：诶，真的吗？ 今天可以和米歇尔多玩一会儿了！？
米歇尔：嗯、嗯~
米歇尔：但是小美咲突然有急事要办， 所以她好像回去了~
育美：这样啊！ 虽然小美回去了很可惜…… 那育美去跟小心心和薰同学说一声！
育美：米歇尔，你换好衣服后就赶紧过来吧！
花音：小、小美咲……
米歇尔：我刚才想瞒过她，一时着急……
花音：这样啊……
米歇尔：——既然发展成了这样，那也没办法了。 今天，我就以米歇尔的身份度过这一天吧
