event33-05 第4話 第一次滑雪

麻彌挑戰初次滑雪。  究竟能否順利滑雪呢……？

（登场角色：北澤育美、米歇爾、冰川日菜、大和麻彌、宇田川亞子）

【滑雪場】

日菜：嗯～！　好久沒單板滑雪了喔～！
亞子：亞子也要亞子也要～！
麻彌：大家都選單板滑雪啊…… 我也選單板滑雪比較好嗎？ 但雙板滑雪好像給人比較不恐怖的印象……
米歇爾：的確，選單板滑雪腳會被固定起來 或許會比較可怕呢
育美：單板滑雪是橫著滑， 雙板滑雪就是一直線滑所以或許比較不可怕！
亞子：亞子是雙板滑雪派的！
日菜：我哪種都可以， 在途中換換口味好了～！
麻彌：不愧是日菜小姐…… 那麼我就試試雙板滑雪！
育美：大家都準備好了嗎？
育美以外（日菜）：好了～！
育美：好～！　那麼就走吧～！
麻彌：那、那個……雖然穿好滑雪板了， 但這個要怎麼走路啊…… 不管怎麼走都會往後退……
育美：大搖大擺地走就沒問題了～～！
麻彌：咦、咦！？　大搖大擺……
育美：要大搖大擺喔？　那樣是喀沙～……喔，麻彌小姐！
麻彌：……完全不懂
亞子：亞子覺得是沙沙這種感覺！
日菜：小亞，那個不對吧～。 應該是嘶嘶嘶那種感覺吧？
麻彌：嗚、嗚……已經完全搞不懂了……
米歇爾：總……總而言之，像螃蟹走路姿勢那樣， 讓滑雪板朝前進方向斜著 一步一步慢慢走就好了吧
麻彌：原來如此…………喔，真的耶！ 這樣就能往前進了！
亞子：好～就直接往纜車方向Let's go～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【滑雪場　纜車】

育美：來，麻彌小姐，接下來要搭纜車喔！
麻彌：好的！　因為是初次嘗試所以很不安，但我會試試看的！
日菜：小彌，沒問題嗎～？ 纜車是不會停下來的，前面的人坐上去之後， 就要馬上衝向前坐上去喔
麻彌：衝向前坐上去？ 要以這種狀態搭上運轉中的纜車嗎？
亞子：對喔！
麻彌：我、我覺得那絕對辦不到啊…… 至少要再慢一點啊……
育美：沒問題！　試了之後會發現意外地簡單喔！ 這樣的話，育美在旁邊告訴你時機是什麼時候！！
米歇爾：那個，如果覺得不安的話，就把滑雪板先脫下來， 拿在手上搭也可以……
麻彌：咦？　是這樣啊？
米歇爾：是的……總之先去上面練習怎麼滑之後， 應該就會搭纜車了～
麻彌：對呀……這次就先這麼試試看吧…… 不好意思，北澤小姐。明明你一直鼓勵我試試的
育美：不會的。育美完全不在意的！
（黑屏转场）

【滑雪場　初學者滑雪道】

亞子：抵達了～！
麻彌：這、這就是初學者滑雪道……坡度還蠻陡的啊
日菜：滑了之後，意外的不會覺得很陡喔～？
育美：嗯嗯！　速度沒有那麼快，可以放心喔！
米歇爾：話說…… 現在才說這種話好像有點晚，我真的能穿這身去玩單板滑雪嗎……
日菜：看著前方就沒問題，沒問題啦♪
米歇爾：事情有這麼簡單嗎……
亞子：吶，趕快來滑吧〜！
麻彌：那、那個～……我要怎麼辦才好……？
育美：沒問題！　麻彌小姐和育美一起滑吧！
麻彌：好、好的！　請多指教～！
育美：包在我身上！ 開始滑之後，首先要啪～～～地滑下去！
麻彌：啪～～～……那、那個，要剎車的時候呢？
育美：像這樣，沙沙沙～～～地就可以停下來了！
麻彌：沙沙沙～～～……
育美：來，走吧！
麻彌：我、我知道了……
米歇爾：大、大和小姐？　雙腳在顫抖……沒問題嗎？
麻彌：沒、沒問題的。走吧！
麻彌：嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！
育美：麻彌小姐！？
亞子：啊哇哇哇……麻彌小姐，沒事吧！？
日菜：小彌好厲害喔～！　剛剛翻了幾圈啊？ 三圈跳？
美咲（米歇爾）：一點都不厲害啦……大和小姐，沒事吧？
麻彌：啊，是……算是……
育美：……抱歉喔，都是育美教的方法不好
麻彌：北澤小姐沒有做錯…… 都是我明明都讓人教了， 卻還是沒辦法抓住沙沙沙～的感覺
米歇爾：怎麼辦？　要走一段路再下去嗎？
麻彌：呃……那樣會給大家添麻煩， 我會努力試試看的！
亞子：真的嗎？　別太勉強了喔！
日菜：對啊～要是受傷了可就沒意思了
麻彌：啊哈哈哈……說得也是，我會小心……
育美：…………
