event33-03 第2話 米歇爾雪人

抵達滑雪場的一行人  決定製作米歇爾雪人～～

（登场角色：北澤育美、米歇爾、冰川日菜、大和麻彌、宇田川亞子）

【滑雪場】

亞子：抵達了～！
育美：好厲害喔〜！　看啊看啊，四周都是白的！
日菜：好漂亮喔～！
麻彌：哇……我真的是好久沒看到雪了。 有點感動呢
美咲（米歇爾）：的確……雖然空氣有點冰冷
麻彌：但是這種澄澈的空氣很新鮮呢！ 每次呼吸都覺得體內很清爽
美咲（米歇爾）：對啊。老實說我本來沒有很有興趣， 來了之後覺得或許還不錯
亞子：吶吶！　我們早點去戲雪廣場吧！
美咲（米歇爾）：知道了知道了。走吧，大和小姐
麻彌：好！　總覺得我都興奮起來了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【滑雪場　戲雪廣場】

麻彌：這裡就是戲雪廣場嗎…… 啊，可以借各種道具呢
美咲（米歇爾）：還蠻有模有樣的嘛。 有鏟子還有水桶……該有的都有呢
亞子：要做雪人對吧！　要做成什麼樣子呢？
日菜：要不要做個很厲害的？　會自己動的那種！
美咲（米歇爾）：那個不管怎麼說都太亂來了……
育美：啊，那米歇爾呢！？　我想做米歇爾！
美咲（米歇爾）：雖然比較實際一點了……但那個不難嗎？
麻彌：不，或許可以辦到。 米歇爾先生由很多偏圓的零件構成， 應該很適合做成雪人……
美咲（米歇爾）：咦，是這樣嗎？
麻彌：如果拆成好幾個部份來做的話或許……
育美：來做做看吧〜！　麻彌小姐，育美要做什麼才好呢〜？
麻彌：啊，那就……北澤小姐請和亞子小姐一起做大雪球， 然後再做小一點的雪球。 用來當米歇爾先生的身體和頭喔！
育美・亞子（亞子）：好的〜！
日菜：我呢〜？
麻彌：日菜小姐麻煩用水桶和水做出圓柱〜。 用來當手臂的！
日菜：手臂啊〜……有爪子嗎？
麻彌：細、細節裝飾之後再弄就可以了
日菜：嘛，總之來做做看吧！
美咲（米歇爾）：……大和小姐好厲害喔。 竟然可以對那三個人下達如此精確的指示
麻彌：咦！？　我沒有特別做什麼啊……
美咲（米歇爾）：不不，就我看來可厲害了，說真的。 啊，那我該做什麼才好啊？
麻彌：我想奧澤小姐應該對米歇爾先生的造型很瞭解， 如果能幫忙做裝飾的話就太好了
美咲（米歇爾）：唔……呃，不好意思。我對於米歇爾的外型 並沒有知道得那麼清楚 因為我平常都是從裡面看出去外面的……
麻彌：原、原來是這樣啊？ 這樣可就困擾了，如果有實品的話就再好不過了……
黑西裝打扮的人：奧澤大人，請收下
麻彌・美咲（亞子）：咦？
麻彌：這、這個是……！
美咲（米歇爾）：米歇爾……而且還穿著有冬季感的衣服
黑西裝打扮的人：大小姐盼望著和米歇爾一起玩雪， 所以當時就製作出這套衣服。是有耐寒、防水功能的 原型，希望奧澤大人可以幫忙測試
美咲（米歇爾）：……啊，好。我知道了
黑西裝打扮的人：您能短時間內就理解真是幫了大忙
美咲（米歇爾）：……那我去換一下衣服喔，大和小姐
麻彌：啊……好，總覺得太過突然嚇了一跳， 奧澤小姐完全不為所動呢……真厲害
美咲（米歇爾）：唔，我好像已經習慣了。 雖然我有覺得這件事不太尋常
育美：麻彌小姐～！　雪球做好了～！
麻彌：啊，那麼就把小的放在大的上面， 連接處就用雪來補填！
亞子：好、好重，我沒辦法啊〜
麻彌：我也來幫忙……嘿！
日菜：小彌，手做好了～！　這樣可以嗎～？
麻彌：啊，好！　請直接黏上去用雪來固定吧！
日菜：OK～！　看我的～！
育美：哇！　越來越像米歇爾了！ 麻彌小姐好厲害喔～！！！
亞子：那臉要怎麼辦？
麻彌：那個嘛……
米歇爾：大家好～
育美：哇～！！　米歇爾～！！！
亞子：為什麼米歇爾會在這裡！？
米歇爾：聽說你們要做米歇爾的雪人， 所以我跑來幫忙了～
育美：這樣啊……嗯，我們一起做完吧！
麻彌：那麼，日菜小姐， 一邊看著米歇爾先生， 一邊來做眼睛和裝飾吧
日菜：瞭解～！ 眼睛就像這樣～……帽子這樣～……衣服就這樣♪
米歇爾：（好快！　話說也做得太好！　日菜小姐到底是何方神聖！？）
日菜：做好了～♪
亞子：好厲害！　做得好像喔！
育美：喔！　簡直就像有兩個米歇爾〜！
米歇爾：（這也太完美了！　這個人其實很厲害吧……？）
麻彌：做得非常好啊！ 真不愧是日菜小姐！
日菜：對吧〜？　這個表情我還算還有自信的喔〜！
亞子：我可以自拍傳給燐燐嗎！？
育美：啊！　既然這樣大家一起拍吧！
日菜：啊，我也傳給姊姊吧〜♪
麻彌：好耶。那就來拍吧！
亞子：設定好倒數計時器……
亞子：要拍了喔！
（白屏转场）
