event33-02 第1話 容易被波及的人

一行人決定前去滑雪。  當天日菜帶了某個人物來……！？

（登场角色：北澤育美、米歇爾、冰川日菜、大和麻彌、宇田川亞子）

【車站前】

美咲（米歇爾）：呼……去玩單板滑雪是多久以前的事情啊。 嘛，既然都決定要去了就好好享受吧。 ……雖然不曉得跟這群人去是不是能好好玩
育美：美美！　早安～！
美咲（米歇爾）：啊，好好。早安。今天也很有精神啊
育美：當然囉！ 因為等等要去有很多雪的地方吧？
美咲（米歇爾）：因為這種理由就精神滿滿， 總覺得我已經放棄吐槽單純覺得羨慕了
亞子：啊，兩位早安～！
育美：亞亞，早安～！
亞子：呵呵呵…… 終於白銀之龍和黑闇的眷屬…… 呃……聯手……
育美：咦？　那是什麼意思？
日菜：啊！　喂～大家～！
育美：啊！　小菜來了！
麻彌：大家早安！
美咲（米歇爾）：咦，大和小姐！？
麻彌：奧澤小姐！　你好！
亞子：麻彌小姐就是日菜菜說要帶來的人啊！
日菜：對喔～！ 因為小彌之前錄影出錯的時候， 一臉哀怨地說『好想去遙遠的地方……』！
美咲（米歇爾）：啊～我覺得那絕對不是日菜小姐 所想的那種意思……
麻彌：呃……雖然有點摸不清狀況， 今天我到底是為什麼會被找來這裡的啊？
美咲（米歇爾）：咦……？　日菜小姐甚麼都沒有說嗎？
麻彌：……唔？　我昨天……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【錄音室】

麻彌：咦，有電話。……咦，日菜小姐？
麻彌：是，我是大和。 今天怎麼了嗎？
日菜：啊，喂喂？　明天早上七點在車站前的巴士廣場集合喔！ 不可以遲到喔～！
麻彌：咦！？　那個……！
麻彌：……掛斷了
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【車站前】

麻彌：就像這樣，總之我就來了， 但我完全搞不清楚事情的來龍去脈……
美咲（米歇爾）：……好有日菜小姐的風格。 話說竟然還真的來了……
育美：啊，你看你看！　巴士來了喔～！
亞子：真的耶！　總之先坐上去再說吧～！
日菜：對呀～！　就這麼辦吧！
麻彌：咦，高速巴士……？　這是怎麼……
美咲（米歇爾）：大和小姐，現在就放棄思考坐上去吧
麻彌：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【高速巴士　車內】

麻彌：咦！？　雙板滑雪？　單板滑雪？ 我……非常不擅長那類運動啊……
亞子：咦！？　是這樣嗎！？
麻彌：是的……所以說， 我會在滑雪場角落堆雪人的， 大家就開心玩吧……
美咲（米歇爾）：等……等一下，大和小姐。 沒問題的。 就算沒玩過，我和育美可以教你的
育美：嗯！　請包在育美身上！
麻彌：不……這樣大家不會玩得盡興， 而且會給大家添麻煩……
美咲（米歇爾）：才沒這回事！ 倒不如說你不在的話， 我就得以一擋三了……！
日菜：咦？　小美咲，你剛剛說什麼啊～？
美咲（米歇爾）：不不不！　我、我什麼都沒說
麻彌：唔～……但是我， 果然不想給大家添麻煩……
美咲（米歇爾）：真的不用在意……！ 拜託了，請陪我一起，拜託！
育美：啊哈哈！　美美， 原來這麼喜歡麻彌小姐啊！
亞子：那個，話說也不必一來就直接滑雪， 滑雪場還有戲雪廣場， 大家先在那裡適應雪就好了嘛！
麻彌：咦……？　還有那種地方啊？
日菜：啊，真的耶。手冊上有寫～！
麻彌：喔……這樣的話我感覺也能開心玩了！
育美：好～！　那抵達之後，大家一起堆雪人吧！
美咲（米歇爾）：育美，這個點子好耶！ 難得的好點子！
日菜：好耶～！　我也想堆～！
亞子：贊成～！
麻彌：大家……謝謝！
麻彌：如果是做雪人的話，我應該也能幫上忙！ 我、我會努力加油的！
