event33-06 第5話 育美的建議

麻彌因不習慣滑雪而多次跌倒。  看不過去的育美努力指導～～

（登场角色：北澤育美、米歇爾、冰川日菜、大和麻彌、宇田川亞子）

【滑雪場　初學者滑雪道】

麻彌：嗚嗚……滑雪好難喔…… 腳都站不穩……嗚哇啊啊～！ 兩腳的滑雪板都掉了……！
亞子：麻彌小姐又跌倒了！
麻彌：呼……
育美：…………那個，麻彌小姐！
麻彌：甚麼？
育美：像這樣……試試唔的一下！
麻彌：唔……？
育美：呃呃……像這樣蹲下去雙膝彎曲……唔……
麻彌：……？　啊！　要讓重心往下對吧
育美：嗯！　應該就是那樣！
麻彌：原來如此……就來試試看。……喔，有點變穩了！
米歇爾：（育美……？）
麻彌：喔～哇哇哇哇！！　可是這次變成會不聽使喚滑走了！
育美：要停下來的時候，膝蓋要像這樣用力併攏！
麻彌：用力併攏嗎！？
育美：嗯！　雙膝往內側併攏～！
麻彌：併攏～……喔喔喔！　停下來了喔，北澤小姐！
亞子：好厲害好厲害！　麻彌小姐會滑了耶！
日菜：小彌！　繼續保持下去～！
米歇爾：育美…… 很認真用說的在教怎麼滑雪……
麻彌：北澤小姐，要轉彎的時候要怎麼做才好！！
育美：不要看腳邊，看看著前方！
麻彌：前方！？
育美：前方！　呃……唔……啊！　自己想要前進的方向！
麻彌：我知道了！　看著前進的方向……看著前進的方向……
米歇爾：好厲害……會轉彎了
麻彌：原來如此……看著前進的方向， 身體會自然往那個方面走，就結果而言就能成功轉彎了。 ……我好像有點懂了！
日菜：喔～！　小彌很會滑了耶！
亞子：很不錯耶！！ 就這樣滑下去吧～！
麻彌：好！　要上囉～！
亞子：亞子也要上啦～！
育美：啊，等等〜！　育美也要～！
米歇爾：我們也去吧，日菜小姐
日菜：對啊！　很久沒好好滑了，好期待！
（黑屏转场）

【滑雪場　纜車前】

日菜：小彌，這邊這邊！
麻彌：好、好的〜！
育美：雖然要出力併攏，但身體要緩緩地放輕鬆！
麻彌：緩緩地〜……
育美：對對！　很好喔！
亞子：麻彌小姐，還差一點了！
育美：好了，抵達了！
麻彌：呼〜〜〜
亞子：辛苦了！　恭喜喔，麻彌小姐！
米歇爾：大和小姐，後半滑的時候幾乎都沒跌倒
麻彌：是的！　多虧了北澤小姐的福！
育美：育美什麼都沒做喔！　是麻彌小姐自己會滑的！！
麻彌：不會的，都是多虧北澤小姐細心教導， 才能學會怎麼滑。真的非常感謝！
育美：那是說真的嗎……！？ 耶嘿，育美說的話有讓人聽懂了！
日菜：小彌，怎麼樣？　照這股氣勢要再多滑一下嗎？
麻彌：我想要在這個滑雪道上練到不會跌倒！
育美：喔，麻彌小姐充滿幹勁耶！
麻彌：是的！　今天要大滑特滑〜！
亞子：亞子也要亞子也要！　來吧，大滑特滑〜！
日菜：那接下來要來場比賽嗎？　輸的人要接受懲罰遊戲！
米歇爾：又突然說出很厲害的點子呢，日菜小姐
育美：好像很好玩！　育美，勇於接受挑戰！
麻彌：咦！　我還沒辦法參加比賽啊〜
