event33-07 結尾 在高速巴士上

充分玩了一整天的五人。  在回程的高速巴士中聊得開心……？

（登场角色：北澤育美、米歇爾、冰川日菜、大和麻彌、宇田川亞子）

【高速巴士　車內】

亞子：好～累喔～…… 一轉眼一天就過了呢～
美咲（米歇爾）：嗯，開始滑之後一眨眼時間就過了……
日菜：但是小彌學會滑雪真是太好了！
麻彌：是的！　雖然還沒辦法滑得很好…… 多虧了大家的福，才能克服對於滑雪的潛在恐懼！
育美：真的嗎！？
麻彌：真的！　我想趁還沒有忘記怎麼滑之前 多來幾次，這樣才不會忘記！
育美：那麼！　下次再一起去吧，麻彌小姐！
麻彌：好的，一定要喔！ 想請北澤小姐教我更多雙板滑雪的技巧， 還有想學怎麼玩單板滑雪～！
育美：嗯！　只要是育美懂的都可以儘管問喔！
日菜：吶吶，小美咲
美咲（米歇爾）：怎麼了嗎？
日菜：小彌對運動這麼樂在其中的樣子， 很稀奇耶
美咲（米歇爾）：咦，是這樣嗎？
亞子：麻彌小姐在PasPale裡不是那樣嗎？
日菜：嗯～雖然是那樣， 該怎麼說，更偏向頭腦派吧？
美咲（米歇爾）：頭腦派……嘛，那種印象我可以懂
亞子：話說回來，PasPale最近情況怎麼樣？
日菜：大家的想法都不一樣所以才有意思！ 工作也變多了， 可以嘗試各種不同的事情，我挺開心的喔～
美咲（米歇爾）：隊長是彩學姊對吧？
日菜：唔～是這樣嗎？ 小彩一點都沒領導風範
亞子：啊哈哈，是這樣嗎？　但是很可愛對吧！
日菜：小彩與其說是可愛， 還不如說是有意思！　我是這麼想的～
美咲（米歇爾）：……話說仔細想想， 我們好像都不是很清楚彼此樂團的事情呢
日菜：但是我覺得像Roselia大致上就跟想像中的差不多吧～？
美咲（米歇爾）：日菜小姐心中的Roselia是什麼形象啊？
日菜：剛開始覺得好像很難受～但最近好像有些變化。 我是看著姊姊這麼想的
亞子：雖然練習很嚴格，但不會難受的〜！
美咲（米歇爾）：啊，但果然練習很嚴格啊……
亞子：嗯！　亞子們的目標是至高無上的音樂！
美咲（米歇爾）：哇～……目標好遠大啊～……
日菜：啊，對了。 在Roselia時的姊姊是什麼樣子呢？
亞子：紗夜學姊總是正確無比！　就這種感覺。 譜面也幾乎不會出錯，就像老師一樣
亞子：但是最近感覺比以前還要更帥了！ 應該說是不只有正確無比……
日菜：哇……！　原來是這樣！
美咲（米歇爾）：紗夜學姊給人很嚴格的印象。 在家也是那樣嗎？
日菜：沒這回事喔？ 嘛，有時也挺嚴厲的，但平常都很溫柔！
美咲（米歇爾）：喔……總覺得有點意外……這麼說好像很沒禮貌
亞子：Hello Happy又是什麼情況呢？
美咲（米歇爾）：我們家很多會惹麻煩的人啊…… 我和花音學姊都被耍得團團轉的
日菜：Hello Happy感覺很有意思呢。 好像很亂七八糟的感覺！
美咲（米歇爾）：那是哪門子感覺啊…… 啊，但是像育美今天這樣有點稀奇耶
亞子：咦？　為什麼這麼說？
美咲（米歇爾）：育美是坐而言不如起而行的類型喔？ 但是在教大和小姐滑雪的時候， 育美很努力啊
美咲（米歇爾）：我覺得他很努力要把人教到懂……
日菜：是嗎？ 的確，讓小育教了之後， 小彌就滑得很好了
美咲（米歇爾）：因為是同一個樂團總是在一起吧。 所以才能察覺到 他比起平常還要更成熟
亞子：被誇獎了喔！　育美！
美咲（米歇爾）：才……才不是在誇獎啊……
育美：…………
美咲（米歇爾）：……育美？
育美：………………
亞子：……睡著了？
麻彌：…………唔
日菜：啊，小彌也睡著了
美咲（米歇爾）：盡做些不習慣的事情，兩個人都累了吧？
日菜：好～！　那趁現在在臉上塗鴉吧？
亞子：日菜菜，那個點子好耶！ 亞子要畫很帥氣的塗鴉！
美咲（米歇爾）：喂喂喂，能不能放過人家啊。好不好？
亞子・日菜（亞子）：咦～？
美咲（米歇爾）：……兩位都辛苦了
（黑屏转场）
