event33-04 第3話 不合理的雪仗

一行人分成三對二打雪仗。  乍看之下似乎很不合理……？

（登场角色：北澤育美、米歇爾、冰川日菜、大和麻彌、宇田川亞子）

【滑雪場　戲雪廣場】

育美：米歇爾雪人做完了……接下來要做什麼？
日菜：果然說到玩雪就是要打雪仗吧！！
亞子：亞子也贊成〜！！ 看吾的闇之力……砰！　大顯身手〜！
麻彌：打雪仗嗎…… 雖然不曉得會不會，我會試試看的！
米歇爾：……打雪仗？　咦，用這身打扮？
育美：那來分組吧！
米歇爾：所以……要分成這樣啊……
亞子：日菜菜！　米歇爾！　絕對要贏喔～！
日菜：三對二，很輕鬆吧～
育美：麻彌小姐，加油喔～！
麻彌：好！　雖然人數不利……就盡最大的努力吧！
亞子：那麼要上囉！　看我的～！
育美：哇哇哇！　好危險！
麻彌：北澤小姐，那邊有三個人。 要是正常丟的話是贏不了的！
育美：育美也知道……但是要怎麼才好呢？
麻彌：我會幫忙做雪球，請北澤小姐負責丟！
育美：嗯，我知道了！　要、要上囉～！　嘿！
米歇爾：喝！
育美：要猛烈地上囉～！　上吧上吧上吧上吧！
日菜：啊哈哈！ 小育的球速好快喔！ 真開心～！
亞子：要是被那個打到一定很痛，不要啊～！
日菜：對了～！ 一邊躲在米歇爾後面一邊丟或許就安全了！ 小美咲，抱歉囉～♪
米歇爾：呃，這樣不會……太過分嗎～……？
麻彌：北澤小姐，很好喔！！ 抓緊時間做好壕溝了，請邊躲在這裡邊投吧！
育美：喔喔！　太棒了，麻彌小姐！ 好～包在我身上！
亞子：日菜菜！　不能輸啊！ 猛力丟啊！
日菜：看我的！
米歇爾：碰！
育美：啊啊～！
米歇爾：喔！
亞子：嘿～！！
米歇爾：碰！
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇爾：（雖、雖然知道有被育美的雪球打中， 但絕對也有被後方的亞子和日菜小姐的球給打到吧……）
米歇爾：（嘛但是……雖然是有被衝擊到，但完全感受不到疼痛和寒冷。 如果是多虧米歇爾的新裝的福的話， 不管怎麼說，那群黑西裝打扮的人真厲害……）
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：話說回來，日菜菜
日菜：嗯？　什麼～？
亞子：打雪仗要怎麼樣才算贏啊？
日菜：咦，要怎麼樣啊？
亞子：咦！？　……吶！ 打雪仗要怎麼樣才算贏啊～！？
育美：不分輸贏喔～！ 玩得開心，大家都是贏家！
麻彌：啊哈哈，真像北澤小姐的風格
日菜：既然如此，差不多該結束了好嗎？ 我的手有點痠了～
亞子：那差不多該去滑雪了吧！
麻彌：咦、咦咦！？
育美：麻彌小姐，怎麼樣？　習慣雪了嗎？
麻彌：啊，是的……雪是沒什麼問題
日菜：那麼就來試試看吧～！
麻彌：……說的也是。既然都來到滑雪場了， 和大家一起的話，總覺得好像真能學會。 我會試著挑戰看看的！
亞子：喔喔！　麻彌小姐，好帥喔！
米歇爾：嘛，我也能稍微教你一點， 來試試看吧〜
麻彌：好的！　大家，請多指教了！
