event219-02 第１话 心中的某处无法释怀

心系PasPale的千圣调查了奈绪的经历。 此时花音对千圣说出的话语是……

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【当天晚上】

【千圣与花音的合租房】

千圣：（——东中野奈绪。 偶像组合Marmalade的前成员。 组合解散后，以模特和专栏作家的身份继续活动……）
千圣：（……我就她的经历进行了多方面的调查， 她果然是第一次做制作人啊）
千圣：（虽然有当偶像的才华， 却不代表有当制作人的才华……）
千圣：（她对于PasPale来说，真的能够成为助力吗……）
花音：小千圣，洗澡水烧好了。你先去吧~
千圣：谢谢。 我打算再等一下，你先泡吧
花音：但昨天也是我先泡的……小千圣， 你回来以后就一直盯着屏幕…… 难道是在写报告吗？我也帮你查吧？
千圣：不，不是报告。 情况有点复杂……
花音：没事吧？如果需要的话，我可以帮忙哦……？
千圣：不，也没有那么严重…… 不过，也是呢。花音，能和我聊一会吗？
花音：嗯，当然了
千圣：其实，今天PasPale正式决定 参加东京偶像峰会了
花音：诶……！？那是最近在网络新闻上 经常报道的比赛吧。好厉害呀……！
千圣：嗯。为了在比赛中获得优胜， 公司给PasPale安排了一名制作人……
千圣：而且那个制作人， 是小彩崇拜的偶像组合， Marmalade的前成员
花音：呼诶诶……一、一天之内发生了好多事呢…… 如果是我的话，一定会晕头转向的~
花音：……不过，是这样啊……那，PasPale 接下来就要面临非常大的挑战了呢……
千圣：是啊……
花音：呵呵，总觉得很兴奋呢
千圣：诶？　
花音：啊，当然了，应该也会遇到很多困难。 但是，更多的一定是开心的事和激动人心的事吧
千圣：……确实。明明什么都还没发生， 我却总是在担心，这真是我的坏习惯
花音：这样啊。 但是，我觉得这也是小千圣的优点吧。 做好心理准备是很重要的
千圣：呵呵，谢谢你，花音。 和你聊了一会，感觉轻松多了。那我去泡澡了哦
花音：嗯，不客气。 今天有小鸫推荐的柑橘入浴剂哦。 好好泡一泡吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天早晨】

【练习室】

伊芙：地板打扫完毕。通风换气完毕！
彩：常温水、运动饮料、蜂蜜腌柠檬片、运动胶布…… 全都没问题！嗯，已经做好了万全的准备
麻弥：大家都干劲十足呢。 其实我也很期待今天会有什么样的练习课
日菜：就算是崇拜的组合的成员， 你们也太卖力了吧？
彩：你在说什么呀，小日菜！
彩：Marmalade可是去过武道馆的偶像哦？ 她们举办过全国巡回演出，还参加过年末歌会呢！
麻弥：确实是这样呢…… 一想到这么厉害的偶像要给我们上练习课， 我就又紧张起来了。对吧，千圣同学
千圣：呵呵，是啊
彩：有这么厉害的前辈给我们上课！ 必须把一切知识都吸收了才行！
奈绪：早上好——哦——大家都到齐了呢——
Pastel＊Palettes：早上好！
奈绪：哦~打招呼的声音很有精神嘛~难道说，你们已经燃起来了？
彩：是的！非常燃！
麻弥：我们也已经做好了充分的准备。随时都可以开始哦！
奈绪：是吗是吗—— 那，先去换衣服吧
伊芙：好的！ 诶……要换衣服吗？
麻弥：那、那个~今天不是要上练习课吗……？
奈绪：我知道啊—— 车就停在楼下，大家换好衣服后就集合吧~
千圣：你打算带我们去哪里？
奈绪：那当然是去——
奈绪：圣地巡礼☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【制作人的车】

奈绪：大家系好安全带了吗？
彩：是、是的……已经系好了……
麻弥：那个…… 车身上到处都是明显的坑和划痕…… 难道是开车时撞的吗……？
奈绪：啊——那个？不是不是。 唔，那是因为…………
日菜：因为？
奈绪：因为…………
奈绪：大家系好安全带了吗？
Pastel＊Palettes：诶诶~~~！？
彩：为、为什么要转移话题！？
伊芙：难道说，奈绪小姐， 你刚拿到驾照吗！？
麻弥：我、我们要不要坐电车？ 或者是坐出租车……！！
奈绪：啊哈，我是在开玩笑啦~开玩笑。 那是以前的划痕，只是倒车入库失败而已。 我的驾照可是最优秀的金色驾照哦☆
千圣：……真的吗？
奈绪：真的真的。 好了，那我们就去圣地巡礼吧——！ 大家要小心别被甩飞出去哦——
麻弥：请、请注意安全驾驶~~！！
（黑屏转场）
（背景切换）
