event219-03 第２话 圣地巡礼☆

在奈绪的推动下，PasPale一行人走出了录音棚。 她们来到的是一个意想不到的地方……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【中华街】

日菜：嗯~~~好吃——♪ 这个肉包子里的肉，汤汁好多！
伊芙：刚才吃的麻婆豆腐也是，味道辣辣的，口感很浓郁， 非常好吃！
彩：咦？小千圣，你没怎么吃呢。 该不会是晕车了吧？
千圣：不，我没事。 车开得也比我想象中要平稳
奈绪：不都说了我拿的是金色驾照嘛—— 好啦好啦，白鹭你也别客气，吃吧~？
千圣：奈绪小姐。 谢谢你的款待
千圣：但是……为什么要带我们到中华街来？ 该不会是这附近有录音棚吧？
奈绪：啊哈，怎么可能啊~！ 我只是想让大家尝尝美味的食物而已啦——
千圣：……如果想办联欢会的话，也不一定非得现在办吧。 毕竟练习的时间也是有限的
奈绪：哈哈……我懂了！ 白鹭是个急性子呢……
千圣：…………呵呵呵，或许是吧
麻弥：那、那个！我觉得奈绪小姐 是在把自己喜欢的事物告诉我们， 是这样吗？
彩：说起来，刚才那家店， 是奈绪小姐在采访中说自己经常去的店！ 小麻弥，你很了解呢~
麻弥：是的。我不像彩同学那么了解Marmalade， 所以后来在网上做了些调查
麻弥：当然，光是靠经历和个人资料 是无法真正了解一个人的。 但我希望它能成为了解奈绪小姐的一个契机
伊芙：真不愧是麻弥同学！　 对于今后要同甘共苦的同伴来说，这是有必要的！
麻弥：啊哈哈……呃，大概就是这样吧……
奈绪：大和，你这话真让我开心啊~ 没错，我想把今天当成是让我们互相了解的一天☆
千圣：互相了解的一天吗？
奈绪：因为，你想啊，如果突然有个陌生人出现在你面前， 让你听她的话，你应该很难接受吧？丸山也是一样，你只是 了解身为偶像的小奈绪，并不清楚我本身是个怎样的人吧？
彩：确、确实是这样
奈绪：就算出于工作的缘故在一定程度上能够接受， 但你们还是会有疑惑吧？ 会去想『这个人真的能胜任这份工作吗』之类的
千圣：……
日菜：诶——？如果是奈绪小姐这样有趣的人来当制作人， 我倒是觉得也挺好的——
奈绪：啊哈，谢谢！冰川真是个头脑灵活的孩子呢~☆ 我觉得开始逐渐了解大家了
麻弥：既然这样， 那我们要不要重新做一次自我介绍呢？ 上次只是说了名字而已！
伊芙：哇，好呀！ 那就从我开始吧！我叫若宫伊芙！兴趣是……
奈绪：看古装剧，很向往武士道。 此外，还加入了剑道社、茶道社、花道社
伊芙：……！对，是这样！
奈绪：丸山的兴趣是搜索自己的词条， 冰川很喜欢自己的双胞胎姐姐
日菜：哦哦，非常正确——♪　
奈绪：大和的特长是生存技能， 白鹭呢~则拥有个性鲜明的绘画才能
千圣：……个、个性鲜明……？
麻弥：居、居然连这种事情都调查到了啊
奈绪：那当然了，毕竟我要当制作人嘛。 若宫在广播里经常聊社团活动的事情，而且只要看看 社交账号、演出的主持，还有过去的采访，就能知道这些
奈绪：你们以前的每一部作品我都看过。 由白鹭出演、宫川孝行导演的舞台剧我也看过录像， 还有咕咕电影和无人岛外景等等，我全都看了
奈绪：不过今天啊，就告诉我一些搜不到的事情吧。 把今天当做是我们互相了解的旅程
麻弥：好的！　 我也想让奈绪小姐更加了解我！
日菜：我想多多了解奈绪小姐——！ 刚才知道了你喜欢饺子和炒饭！
奈绪：那我就再多放送一些东中野奈绪的秘密吧—— 白鹭也很想了解我吧~？
千圣：嗯，当然了。 如果也能让你了解到我急性子以外的一面，我会很开心的
奈绪：啊哈，好呀。 哎呀——白鹭比我想象中还要有趣呢。嗯嗯
彩：不知道为什么，总觉得小千圣领先了一步？ 我们也要加油才行呢
伊芙：好的。那大家就多聊聊天， 让奈绪小姐了解一下PasPale吧！
麻弥：那么，接下来的计划是去哪里呢？
奈绪：要去我的『原点』之地哦
（黑屏转场）
（背景切换）
