event219-04 第３话 原点

接下来要去的地方可以称之为奈绪的原点。 这时候，五个人回忆起了自己的原点——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【动物园 互动广场】

彩：哇哇！？羊驼一直在追我啊~！ 为、为什么~~？
日菜：啊哈哈，因为小彩一直拿着胡萝卜不放呀—— 快点给它吧
彩：可、可是~~！ 它的气势实在太可怕了~~！
麻弥：彩同学，请把胡萝卜扔到远处！
伊芙：千圣同学， 这边有可以抱兔子的区域哦！
千圣：哎呀，真的。如果小多惠在的话，应该会很开心吧
伊芙：哇，软绵绵的，好温暖。 千圣同学也请抱抱看吧
千圣：呵呵，真的呢。又柔软，又温暖……
千圣：……奈绪小姐。 你这样一直盯着我，我会不好意思的……
奈绪：抱歉抱歉。 哎呀，我只是在想，原来白鹭也会露出这样的表情呀
伊芙：千圣同学养了一只叫Leo的狗狗， 她在抚摸Leo的时候 也会露出像刚才那样非常温柔的表情哦
伊芙：千圣同学从家里搬出来后， 为了不让Leo寂寞， 经常会带着零食去看它！
千圣：小、小伊芙……！那种事不用说也可以的
伊芙：诶？为、为什么？ 我想把千圣同学的温柔之处告诉奈绪小姐……
奈绪：啊哈！哎呀——若宫力量真是厉害呀—— 这可赢不了呢~
千圣：…………
麻弥：那、那个……要不要休息一下？ 对面有小卖部，我去买点饮料
日菜：那大家一起去吧！ 小彩——？你还要玩多久——？
彩：诶诶，等一下。别、别丢下我呀~~~
（黑屏转场）
日菜：接下来看什么呢？这里有考拉吗？
奈绪：没有考拉呢——同为有袋类的袋鼠倒是有， 就在刚才小卖部拐弯处的澳大利亚区里哦。 应该还有鸸鹋和鲸头鹳
伊芙：奈绪小姐，你很了解呢
日菜：说起来，刚才你提到了原点之地对吧。 这里和那个有关？
奈绪：没错没错。我以前在这家动物园受到了很多关照。 你们知道周日播出的『花丸动物』这档动物节目吗？
彩：当然知道！ 这是Marmalade的第一个固定的综艺节目吧。 我非常喜欢
麻弥：我记得节目的内容是Marmalade成员一起照顾动物， 还会去海外拍摄珍稀动物吧？
彩：没错没错！让人感动的场景也非常多呢…… 看到步美小姐拼命照顾的袋鼠宝宝 能独自在院子里散步的时候，我都哭了~
奈绪：丸山真的很喜欢步美呢——
彩：是的！她永远是我崇拜的对象！
奈绪：因为『花丸动物』，我们的知名度一下子提升了。 Marmalade能变得受欢迎 全靠这家动物园
彩：是啊！因为Marmalade的成员们 努力照顾动物的样子非常可爱， 非常用心，只要看过节目就一定会喜欢上你们！
麻弥：我记得，你们决定举办全国巡回演出和武道馆演出， 也是在『花丸』播出之后吧
千圣：原来如此。所以才说是原点……
日菜：我们的原点……应该是那里吧？ 组建乐队后亲自去卖票的那个车站前！
彩：确实是呢！ 那个地方，或许可以称得上是我们的原点！
彩：大家一起努力向路过的人们打招呼…… 即使下雨，也说什么都不想放弃…… 总觉得好怀念啊
千圣：嗯，我忘不了那时的事。 那里就是我们的原点
奈绪：或许有一天，那里会被称为圣地哦？ 这家动物园在粉丝心中，似乎就是Marmalade的圣地。 不过，有这种说法已经是在节目结束之后了
彩：节目播出了很长时间，结束的时候真的感觉很突然呢…… 我非常喜欢『花丸动物』这个节目， 所以当时很失落
麻弥：有时候，节目会因为组织结构的关系结束吧
日菜：这么说来Marmalade的解散也很突然呢。 是为什么解散的来着？
麻弥：等、等等，日菜同学
奈绪：唔——简单来说就是…… 『为了今后的生活，要给这段时期画上句号』吧。 官方也是这样宣布的
奈绪：但对于粉丝来说，确实解散得很突然， 我至今还是觉得很抱歉。 丸山，我也要跟你说一声对不起
彩：别、别这么说……虽然我确实很难过…… 但小奈绪……居然一直这样…… 关心着身为粉丝的我们……呜呜、呜呜~~
奈绪：诶……？现、现在还哭吗？ 我们已经解散很多年了哦？
麻弥：啊，彩同学，没事吧？请用手帕吧。 奈绪小姐吓了一大跳哦
彩：呜……对、对不起。 一想到自己作为粉丝，受到这样认真的对待， 感情就涌上心头……我、我马上就不哭了！
千圣：真是的…… 小彩就是这样的人
奈绪：我算是彻底清楚了。 你真的和我们步美一模一样……
彩：诶！？我和步美小姐一样？ 呜呜，居然能得到这样的评价……呜
奈绪：等、等一下~~！？ 这样好像还是我把你弄哭了一样啊~~！
千圣：呵呵。但是实际上就是这样的
奈绪：真是的，白鹭~！别笑了，帮帮我呀——！ 拜托了，别哭了，丸山~~
千圣：（她确实是个很有个性的人…… 但似乎并不坏呢）
（黑屏转场）
（背景切换）
