event219-01 序章 迈向新的舞台

PasPale一行人聚集在偶像经纪公司， 工作人员提出了新的挑战。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

？？？：好厉害……！偶像真的太厉害了……！
？？？：——我们来当偶像的神话吧！
？？？：成为那样厉害的偶像吧。是我们，就一定能做到！ 为了能够一直心怀闪耀的梦想——
（白屏转场）
（背景切换）

【偶像经纪公司】

彩：真、真的吗……！？ PasPale要参加『东京偶像峰会』！
工作人员：是的！已经正式决定了！
Pastel＊Palettes：……！
麻弥：之前大家还在聊我们也许会参加呢……！
工作人员：我想你们已经在各种大型宣传中听说了， 『东京偶像峰会』，简称TIS， 是一场超大型偶像真人秀比赛
工作人员：通过电视和网络视频，以纪录片的形式， 一边用摄像机记录偶像的表现， 一边让不同团体进行竞争，最终决出偶像之巅——
伊芙：我看网上的新闻说， 有许多偶像都宣布要参加比赛！
日菜：去年获得新人奖的偶像团体 也说要参加呢——
千圣：从全国知名的偶像到地方偶像都有…… 虽然以前也有过类似的大会， 但参赛的阵容可和这次没法比
千圣：可以说它实质上就是 头号偶像决定战吧？
工作人员：没错！对于经纪公司来说，也是一个 大规模宣传PasPale的好机会！ 只是，这就意味着你们将面临前所未有的严峻挑战……
千圣：我们当然明白。 但相对的，这对我们来说也会是一次巨大的成长机会
伊芙：如果PasPale参战， 粉丝们肯定也会高兴的！
彩：……我想参加！就算很严峻，很辛苦…… 我也希望我们五个能一起向TIS发起挑战！
彩：我相信只要是PasPale这五个人，就能更加闪耀！
工作人员：能听到你们这么说真是太好了。为了让你们 今后在比赛中能够赢下去，我们新请来了一位 偶像部门的制作人。请进来吧
彩：诶？制作人？
奈绪：大家好——我叫东中野奈绪—— 今后请多关照~
彩：…………！诶诶诶~~~~~！？
麻弥：怎、怎么了，彩同学！？
彩：是、是Marmalade！　 是Marmalade的小奈绪啊~！
麻弥：诶？ Marmalade，就是那个步美小姐之前在的组合……
奈绪：没错。 我就是前Marmalade成员，柠檬果汁10%的碳酸女孩， 东中野奈绪——
彩：哇~~！是真的小奈绪~~！！ ……啊，对、对不起！我太激动了……！
伊芙：也就是说，奈绪小姐 要当PasPale的制作人吗？
麻弥：那、那真是太厉害了！ 初次见面，我叫大和麻弥！今后请多关照
彩：小、小麻弥，这可不是初次见面哦……！	 在她们办解散演出的时候，我们不是在休息室见过嘛~！
日菜：没错没错！那时的小彩感慨万千， 哭得特别厉害，真是不容易呢！ 用掉了很多休息室里的纸巾~！
奈绪：啊哈。那时候我真的吓了一跳~ 心想比起要解散的我们， 有个女孩居然哭得更伤心啊~~
彩：唔唔……真是对不起！ 那时候，见到步美小姐的喜悦之情，以及你们 即将解散带来的失落感，让我的心情很复杂……
伊芙：彩同学和自己崇拜的步美小姐讲话的样子， 我现在都还记得！
奈绪：嗯嗯。我那时候真的觉得…… 她们两个聊得好投机啊
千圣：那时我们多有打扰了， 真的非常感谢
千圣：但是，你为什么会来当我们的制作人呢？
奈绪：我听说工作人员正在找能担任制作人的人。 心想，啊啊，是当时的那些孩子啊—— 就决定就职了——
麻弥：没想到那时的缘分会以这种形式延续下来…… 真是太巧了呢
伊芙：这就是所谓的『萍水相逢也是前世之缘』！
日菜：也就是说，这都是多亏小彩给你留下了深刻的印象？ 感慨万千立大功了嘛——！
彩：小、小日菜，别再提那件事啦~~
奈绪：啊哈。哎呀——PasPale的大家关系真好呢——
千圣：呵呵，谢谢。能有偶像界的大前辈来给我们当制作人， 真是太让人放心了
千圣：再次请你多多关照
彩・麻弥・日菜・伊芙：请多关照
奈绪：噢——请多关照—— 但我其实不太擅长做偶像的工作呢——
彩：诶？
千圣：这是什么意思……
奈绪：啊——抱歉抱歉，我是指『如果自己当偶像的话』。 总之，虽然我是第一次当制作人……但总会有办法的☆
奈绪：丸山、白鹭、冰川、大和、若宫。 ——我会让你们五个人成为真正的『无敌的偶像』
奈绪：……啊哈，我是不是耍帅过头了？
千圣：…………
奈绪：糟糕，已经这么晚了吗。那么今天就到这里吧。 呃——关于下次的计划之类的事，我会再联系你们的—— 那么，辛苦啦☆
Pastel＊Palettes：辛苦了！！
彩：没想到……那个Marmalade的奈绪小姐 居然会当我们的制作人……
日菜：真让人惊讶呢——而且她那种随意的感觉， 好像挺有趣的♪　
伊芙：面临大战，我现在精神抖擞！ 让我们PasPale将天下收入囊中吧！
麻弥：哎呀~总觉得头晕眼花的， 好多事情眨眼间就决定下来了呢……
千圣：嗯……感觉所有事物一下子就开始启动了
麻弥：但是，有了强大的同伴，我觉得很开心！ 毕竟她以前是偶像，应该能教我们很多 表演和演出相关的事情
千圣：……是啊。她一定能告诉我们一些 工作人员无法提供的实用建议吧……
麻弥：（？千圣同学……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
