event199-04 第３話 超越給你看！

MASKING新接下的支援工作非常順利。 然而，在共演LIVE遇到了某人……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

MASKING：被介紹去的BUT的支援工作，我做得蠻順的
MASKING：他們的風格和我的鼓很搭， 我自己覺得也和團員處得不錯
MASKING：就在當時，剛好有一場共演活動， 碰巧麻彌小姐是共演樂團的成員之一
益木：……之前有說過，今天要來共演的是已經認識很久的樂團吧？
益木：樂團名好像叫……「RBG」嗎？
BUT的團員：對對對。他們現在好像 剛好要開始彩排，你可以去看一下
益木：喔喔，知道了……嗯？
益木：（那傢伙，是大和麻彌……）
益木：（他今天去當RBG的支援樂手嗎）
RBG的團員：今天也要麻煩你了，小彌。 我們都很期待你精彩的鼓聲
麻彌：好的。也請各位多多指教。 我今天也會全力以赴
益木：（……果然，和上次看到的感覺沒什麼差距）
益木：（一點也不覺的他可以呈現出氣場那麼強的演奏）
RBG的團員：大家大家，BUT的團員們也在看我們彩排。 難得有這種機會，而且小彌也剛好在場， 要不要來演奏BUT的那首曲子？
麻彌：咦？　各位，會那首曲子嗎？
RBG的團員：其實我們之前有彈著玩過。 就露個一手來嚇嚇BUT的大家好了
麻彌：如果各位沒問題的話……那，那開始吧。 １、２、３、４……！
益木：（瞬間就抓到樂曲的感覺了……）
益木：（音符滋滋滋地扒住每寸肌膚…… 樂音裡頭像有看不見的電流在竄動……）
益木：（眼睛和耳朵都完全無法從鼓聲上分心…… 到底是什麼鬼啊……這演奏……）
益木：（錯不了，這就是我當時聽到的鼓……！）
益木：（不對，這比聽到的音檔，還厲害的多……！）
益木：…………
益木：（可惡，我怎麼可以輸……！ 現在的BUT支援鼓手可是我！）
益木：（今天LIVE我會超越這傢伙的演奏……！ 要是不超越，我就沒站到台上的資格！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

彩：然，然後呢然後呢！？ 結果怎麼了！？
伊芙：最後有呈現出超越麻彌學姊的演奏嗎！？
千聖：你們兩個聽小益的故事聽得太入迷了
日菜：啊哈哈，但也是可以理解為什麼會入迷啊～！ 根本沒想到他會對小彌有那麼強的對抗心！
彩：啊，話說…… 小彌當時應該有聽到現場演奏吧？ 怎麼樣呢？
麻彌：呃，這麼嗎…… 益木同學當時的演奏，我個人覺得……
MASKING：完全不行……！
麻彌：咦？
MASKING：抱歉打斷你說話。 我不想讓麻彌小姐難為情
LOCK：不過，學姊正式演出的時候 應該有發揮出全力吧?
PAREO：明明發揮了全力，卻還是不滿意嗎？
LAYER：……我和益木認識很久了， 所以我應該知道為什麼
CHU²：我也大概猜得出來
MASKING：就是啊，我太執著要呈現出好演奏，所以就做過頭了
MASKING：當時……說實在的，我當時做到了所有自己能做的， 也真心覺得自己呈現出了最棒的演奏
MASKING：不過，這樣想的就只有我而已
MASKING：LIVE結束後，團員們跟我說 那首樂曲，不是我所想的那種風格的曲子
麻彌：原，原來是這樣……
MASKING：我當時有忍耐下來。 還做了很不像自己會做的事，開始想說我這樣真的好嗎
MASKING：想說支援樂手的工作，是不是和我的鼓風不合。 再繼續下去是不是也沒有意義……
麻彌：…………
日菜：嗯－，不過明明就演呈現出好演奏，卻覺得不行是為什麼啊？ 我是覺得既然有演奏得好，其實就好了說－
MASKING：啊－，我那時也是這麼覺得的。 心裡還覺得其他人都不識貨
MASKING：不過，後來，因為某人的一句話讓我明白事情不是我想的那樣
千聖：某人該不會就是……
麻彌：呃……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩年前】

【LIVE HOUSE 大廳】

益木：我太早來了…… 觀眾都還沒開始進場，我要幹麼好呢……
益木：（本來想說要打一下鼓放鬆，結果也完全沒那個心情）
益木：（不管我打得多好，都還是不順利……）
益木：（支援樂手的工作，可能真的不適合我吧……）
RBG的團員：是喔，你居然也有練那類型的曲子
益木：！？
麻彌：我之前去幫忙的樂團剛好是這種風格， 當時做了很多功課
麻彌：雖然說是這麼說， 但我對這種樂風的研究還是不夠深入
益木：（大和麻彌……！）
益木：（那傢伙也要參加今天的LIVE嗎……）
