event199-05 第４話 我好丟臉

MASKING因演奏不順利而十分煩惱。 彼時，他湊巧聽說了麻彌的事蹟……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【LIVE HOUSE 大廳】

RBG的團員：對了，小彌， 你為什麼會選擇到各種樂風不同的樂團支援啊？
RBG的團員：我自己是覺得找自己擅長的樂風做會比較輕鬆啦…… 要做不同樂風的呈現，不會很難嗎？
麻彌：啊哈哈…… 的確很常有人會問我這個問題
麻彌：不過，該怎麼說才好呢…… 我覺得這種方式比較適合我自己
RBG的團員：適合你？
麻彌：應該可以說成……我覺很這樣快樂吧
麻彌：參與不同樂風的支援工作或錄音， 每個樂團所追求的「鼓風」都不一樣
麻彌：在參與演奏時，一邊嘗試也一邊進行修正 最後呈現出我認為的「好演奏」，這個過程非常有趣……
麻彌：也有部分的原因是， 我崇拜的人也能做各種不同風格的演奏， 所以我也想變得和他一樣
RBG的團員：從不同樂風得到的經驗，現在都成為了小彌演奏的基礎啊。 我覺得這樣你超厲害。每次都有呈現出我們期望的演奏
RBG的團員：應該說是配合樂團特色發揮的力量嗎？ 能夠做到這種地步，也都是多虧了以往的經驗吧
麻彌：我很開心能收到這樣的稱讚…… 不過就我自己而言，我其實沒有要去「配合」大家的打算
麻彌：我只是覺得「這樣的話會更精采」， 呈現出在我能力範圍中，能做到的最佳演奏而已
益木：…………！
益木：（那傢伙也只是做了自己覺得好的演奏而已……？）
RBG的團員：啊哈哈，在這個業界裡光是能貫徹自我就已經分常厲害了喔。 而且，那份「自我」還正好是每個團在追求的音色
麻彌：我自己覺得好的演奏和每個樂團所追求的演奏 也是花了我很久的時間才變成同一件事的
麻彌：剛開始做這份工作的時候， 其實有過很多不順利的事……
麻彌：也有因為我無法做到讓人滿意的演奏， 所以後來位置由別人替代的經歷
益木：…………
RBG的團員：原來小彌也有過那種時期啊
麻彌：不過，我意外地還蠻有毅力的。 即使那樣還是不放棄，還是繼續做我自己覺得好的演奏
RBG的團員：居然，你超有勇氣的耶。 要是遇到那種事，很多人都會放棄自己想呈現的， 去配合樂團演奏才對
麻彌：該怎麼說呢，就是…… 呈現自己心目中的最佳演奏，然後獲得別人的認同， 這是身為鼓手最帥氣的時刻
麻彌：要是無法獲得認同，就是自己的演奏不夠好……
麻彌：就代表自己還有可以變得更好的空間， 要繼續努力練習和學習
RBG的團員：這的確很像小彌會做的事
麻彌：發現自己還有成長空間，就會有繼續努力的動力。 這是一件非常令人開心的事
益木：…………
益木：什麼啊，原來不識貨的竟是我自己。 這傢伙也只是在做自己覺得最好的演奏而已
益木：沒存在感的演奏？ 只是照本宣科在打？
益木：他明明就是認為那麼呈現最適合樂曲本身 所以才選擇要那樣演奏的
益木：要用那種方法來演奏，才能發揮出樂曲的優點…… 他是考量到這點，最後演奏時才選擇要低調地呈現鼓聲
益木：要是無法獲得認同，就是自己的演奏不夠好……
益木：這種事，我連想都沒想過。 可惡，我好丟臉……
益木：說什麼「我的鼓不適合支援工作」 這樣想根本太不成熟了
益木：這裡是職業的世界…… 所以意思是「我自覺好的程度，根本不適用在這裡」
益木：……這下可好玩了
益木：我現在的全力還不格的話，那我會爬到更高的地方
益木：我也會像這個人一樣貫徹自己的信念， 讓每個人都認同我的鼓風……！
益木：多虧了你我總算清醒了。 謝謝你，大和麻彌……
益木：不，要叫「麻彌小姐」才行…… 你，實在太帥了
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

LOCK：……原來還發生了這種事
MASKING：對啊，在我自信全失，煩惱著要不要乾脆放棄時 正好聽到了麻彌小姐說的那些話……
MASKING：才讓我下定決心要繼續做支援工作，貫徹自己的鼓風
MASKING：麻彌小姐當時說的每字每句，我現在都還記得很清楚！ 每字每句都發人深省！　真的帥到不行！
麻彌：…………
MASKING：……麻彌小姐？
麻彌：啊，沒事，我只是有點驚訝而已
麻彌：因為我沒想到自己說的話， 在KING聽來，竟然會是這樣的理解……
千聖：比起說是……意義重大的曲子， 剛剛的故事聽起來比較像「會開始尊敬小彌的來龍去脈」……
千聖：是因為有這樣的契機， 那首曲子才顯得意義重大……對嗎
MASKING：要是我沒遇見麻彌小姐有參與演奏的那首曲子， 就不會有現在的我
MASKING：從那天起，我開始死命地練習， 去各種樂團做支援樂手……
MASKING：對了，被叫「狂犬」這綽號 也差不多是從那個時期開始
日菜：可是啊，我覺得有點不可思議耶？
日菜：你在加入RAS之前，都沒有和小彌說過話對吧？ 你為什麼沒有直接去找小彌聊聊啊？
彩：對耶，那次的事情成為契機， 所以你開始尊敬起小彌沒錯吧？
MASKING：啊－……因為我覺得當時的自己還不成氣候 所以沒有臉去和麻彌小姐說話
MASKING：畢竟我在麻彌小姐面前，做了一場自以為是的丟臉演奏
CHU²：這頑固又不明所以的堅持倒是MASKING一貫的表現
千聖：呵呵，那現在你已經可以自信地和小彌說話了吧？
MASKING：身為一個鼓手， 我覺得自己還有很多不足……
MASKING：不過，我很滿意自己現在的樣子。 我成為了一個貫徹自我的鼓手了
麻彌：…………
MASKING：？　怎麼了，麻彌小姐？
麻彌：啊，抱歉，不是什麼重要的事……
MASKING：…………？
