event199-03 第２話 厲害的鼓和普通的鼓

聽完音源裡的鼓聲，MASKING大為感動。 打了那段鼓的是一位意料外的人物－－

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、LAYER、MASKING、PAREO）

【兩年前】

【LIVE HOUSE 大廳】

LIVE HOUSE工作人員：……樂曲大概是這種風格，你覺得怎樣？
益木：…………
益木：（什麼啊，這個鼓手……！）
益木：（用rim shot做出這麼有力量的演奏…… 氣場也太強了吧……）
益木：（不過，不光是氣場強而已。 演奏的同時也有考慮到和其他音色的平衡……）
益木：我說，居然有這麼會打的鼓手在嗎……！
LIVE HOUSE工作人員：我想說這種風格的演奏應該和小益會很合。 怎麼樣？　要不要去當看看BUT的支援鼓手？
益木：……我要！ 請讓我去支援！
LIVE HOUSE工作人員：嗯。那我去跟BUT的團員說一聲
益木：啊。下組樂團的LIVE，好像開始了
LIVE HOUSE工作人員：這個樂團還蠻值得一看的喔。 他們的支援樂手，年紀跟小益差不多大
益木：是喔……
LIVE HOUSE工作人員：是個叫做「大和麻彌」的女孩子，你認識嗎？
益木：我不認識耶…… 不過，我人都來了就去聽聽看好了
（黑屏转场）
（背景切换）
益木：…………
益木：沒想到居然有大我一屆，而且這麼會打的人
LIVE HOUSE工作人員：他好像有在做樂隊的工作， 偶爾也會像今天這樣來支援
益木：（……技術確實好的沒話說）
益木：（細節處理得也算細緻，也有在聽周遭的聲音。不過……）
益木：（就是有點普通。感覺沒什麼存在感……）
益木：……不夠有趣
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

PAREO：「麻彌小姐的鼓不有趣」，請問這到底是什麼意思～！？
PAREO：就算是益仔學姊好了，居然說這麼無理的話，我是不會原諒的！
麻彌：請，請冷靜，PAREO同學。 我完全不介意～……
MASKING：啊，抱歉。 剛剛那個，是最一開始的印象而已……
MASKING：我想也不用多說，我現在超尊敬麻彌小姐的！
麻彌：啊，啊哈哈，謝謝你
千聖：不過，沒想到小益居然有一段時間 這樣看待小彌，真是令人意外
LAYER：的確，看益木現在的樣子，完全無法想像
MASKING：所以我不是早說了嗎，我那時真的太幼稚了
PAREO：重點是，麻彌小姐居然出現了，我以前怎麼都沒聽說過～！
麻彌：這部分也讓我很驚訝
麻彌：沒想到對KING意義重大的曲子， 居然會出現我的片段
千聖：小彌在當時也有在接案工作， 所以有所交集也不奇怪吧
千聖：不過，小彌你不是說過 你沒有和加入RAS前的小益說過話嗎？
麻彌：啊，是的。我是聽旁人轉述認識KING的， 我自己從沒和他當面說過話
MASKING：也是，我們彼此的確沒說過話。 我也是單方面認識麻彌小姐而已
LAYER：我以前也有聽說過大和學姊的名字。 常常聽說學姊是我們這一輩中技術屈指可數的存在
伊芙：太厲害了，不愧是麻彌學姊！ 從以前名氣就不同反響了！
麻彌：這樣說太誇張了。 其實也只是「就一個高中生來說」而已
MASKING：不，只要聽過演奏就知道傳聞是真的了
MASKING：所以，我自己在看完麻彌小姐的演出後，也想了很多……
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩年前】

【LIVE HOUSE 大廳】

益木：（技術在水平之上，和其他人也配合的很好。 那應該算是最符合支援樂手身分的演奏了吧）
益木：（不過，有種按照工作內容 照本宣科的感覺，這樣真的可以嗎？）
益木：（我死也不想當那種鼓手。 我想當的鼓手是……）
益木：（對，就是剛才先聽到的錄音那樣， 我想當一個能打出那種演奏的鼓手……）
益木：啊，對了， 剛才音檔裡那個負責打的鼓手，已經退出了嗎？
益木：他們團正在找支援鼓手， 就是這個意思沒錯吧……？
LIVE HOUSE工作人員：那個樂團現在還沒有正式的鼓手。 剛才的錄音檔，也是請樂團來幫忙錄的
LIVE HOUSE工作人員：就是，剛才演出的那個大和麻彌。 我記得他們說是請他幫忙的
益木：什麼……？
益木：（那個，打了超厲害的鼓的， 居然是剛才在台上的人……！？）
益木：（完全沒有像的地方啊……！）
