event199-02 第１話 為何都不順利啊

MASKING娓娓道出自己的過去。 他當時個性好像全身帶刺……？

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

MASKING：應該差不多是兩年前的事了…… 我國三的時候，開始當支援樂手
MASKING：也蠻幸運的，很快就找到了工作， 我起初也是做得蠻有興致的……不過，後來……
益木：……呼
團員：……那個，佐藤同學
益木：？　怎麼了？
團員：剛剛那段鼓的編曲……
益木：喔喔，我自己編了一套適合這首歌的打法
益木：也沒給人跑在其他樂器前面的感覺， 我覺得配合起來還算不錯
團員：……畢竟佐藤同學剛來的時候， 我們團的團員都感覺被拋在後頭
團員：不過，我們幾個好歹也算專業的。 第一次可能不好說，但只要合過幾次就不會手忙腳亂了
益木：……請問你的意思是。 要是有哪邊不合你的意，就直說吧
團員：我想說的是，演奏時不是佐藤同學配合我們， 而是我們在配合佐藤同學
團員：還有，我之前也說過了。 希望你不要隨便自由發揮
益木：……你們這次應該有想呈現出好看的LIVE吧？
團員：當然，我們都是這麼想的
益木：既然是這樣，我剛才的鼓到底哪裡讓你不滿意？
益木：照音檔一成不變的演奏，跟剛才的演奏…… 哪一個比較好，用聽的就可以聽出來了吧
團員：……邀請佐藤同學來當我們的鼓手 看來好像還言之過早
益木：…………
團員：不好意思麻煩你過來幫忙， 支援樂手的委託就作廢吧
益木：……是嗎
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

LOCK・PAREO：…………
LOCK：支，支援的工作， 氣氛會這麼緊張嗎
LOCK：學姊對其他團員的態度， 好像有點太強勢了……
PAREO：益仔學姊，你每次去支援都這樣嗎……？
MASKING：才不可能好嗎
LAYER：益木很有禮貌喔
LAYER：雖然演奏有時會太過頭， 但現在和團員們相處得都很好
MASKING：我那時剛開始接支援工作， 想法也還很幼稚
MASKING：不只是演奏，說實在態度很尖銳， 惹出的麻煩多倒數不清
MASKING：因為這樣常常心很煩， 所以更常和團員吵架了
麻彌：原，原來是這樣啊……
MASKING：是啊。做什麼事都不順利，讓我超不甘心……
MASKING：所以會去銀河拉麵找老闆吐苦水，去河堤騎車 來調整堆在心裡那些亂七八糟的心情
CHU²：拉麵和機車…… 你會做的事從以前到現在都沒變過耶
LOCK：……咦？　機車？
LOCK：益，益木學姊，你讀國中時就開始騎機車了嗎？
PAREO：是，是不良少女！
MASKING：什麼？　國中生哪可以騎機車
MASKING：我騎的是腳踏車啦
麻彌：原，原來如此。這樣就合情合理了
CHU²：然後呢？　你被辭退之後，發生了什麼事？
MASKING：反正最後支援工作被取消了……
MASKING：那陣子我很常去 附近的LIVE HOUSE看LIVE轉換心情
MASKING：我想說也許可以藉此 發現自己不順利的原因
麻彌：喔喔，我可以理解。 我之前也很常會去聽LIVE
麻彌：在我剛開始做樂隊工作不久，被找去幫忙錄音， 還有被介紹去支援的那時候……
麻彌：我很常去聽不同樂團演奏，一邊學習
千聖：小彌現在也很常去吧？
麻彌：啊，啊哈哈，也是。 因為我真的很喜歡到現場聽樂團演奏
MASKING：……然後，某一天，LIVE HOUSE的工作人員 說要介紹支援樂手的工作給我
MASKING：他只說了一句「是這個樂團」， 當場給我聽了他們的錄音檔……
