event199-06 第５話 不同於我的可能

MASKING在舞台通道等著要上台。 麻彌走到他身旁對他說－－

（登场角色：大和麻彌、MASKING）

【大型舞台 舞台通道】

MASKING：喔－，氣氛真棒…… 現場超嗨的耶
麻彌：馬上就要換RAS上台了吧
MASKING：啊，是麻彌小姐。 麻彌小姐也來看會場的情況嗎？
麻彌：是的。因為在休息室就可以聽到歡呼聲了。 所以讓我有點在意LIVE現場是怎樣的氛圍
MASKING：這的確是麻彌小姐會做的事
MASKING：……剛才說的那些 如果有讓麻彌小姐哪邊不開心的話，真的很抱歉
麻彌：咦？　為什麼突然這麼說？ 我不覺得有被說什麼讓人不開心的話喔
麻彌：剛才的話題也讓我回憶起從前， 感覺非常懷念
MASKING：那就好……
MASKING：麻彌小姐剛才的神情有點微妙， 所以我還想說是不是提到了什麼你不希望在人前提及的話題
麻彌：那，那是因為…… 你說的和我的印象有很大的出入
MASKING：？　什麼意思？
麻彌：是我對KING演奏的那首樂曲的印象
麻彌：那個時候，正好是我漸漸熟悉音樂圈工作模式的時期……
麻彌：其實那次也是我第一次 和在錄音室合作過的樂團進行共演
MASKING：……
麻彌：所以，對於「聽完我錄的樂曲， 別人會怎麼用鼓聲來呈現」……讓我非常期待
麻彌：我記得我當時非常地興奮， 因為可以聽見我自己演奏不出來的樂音
MASKING：……明明麻彌小姐那麼期待，真的很抱歉。 我當時的演奏，一定讓你大失所望
麻彌：不會，沒有這回事
（黑屏转场）
（背景切换）
RBG的團員：其實我們之前有彈著玩過。 就露個一手來嚇嚇BUT的大家好了
麻彌：如果各位沒問題的話……那，那開始吧。 １、２、３、４……！
麻彌：（在大型舞台上表演真是太棒了……！）
麻彌：（聲音的力道和在錄音室錄音時完全不同！ 而且，這也是我第一次和其他樂器一起合奏……！）
麻彌：（沒想到居然能在這麼大的舞台上演奏這首樂曲。 雖然，不算正式演出，只是彩排而已……）
益木：……
麻彌：（……是我的錯覺嗎？ 感覺，好像有個不認識的人在盯著我看……？）
麻彌：（好可怕，怎麼會是一臉要過來咬人的表情……！）
麻彌：（是，是我想太多了！　一定是我的錯覺而已！ 把注意力放在鼓上！　集中！）
（黑屏转场）
麻彌：呼，真是嚇壞我了……
麻彌：（彩排順利結束了， 但那個人，到底是怎麼了呢……？）
麻彌：（還是別想好了，要把心情調整好才行。 接著要輪到我期待已久的BUT上場了）
麻彌：會是什麼人，而他又會呈現出怎樣的鼓風呢…… 我已經等不及要聽了～！
廣播：下組登場的樂團，BUT！ 有請！
麻彌：（哦，總算登場了。 我來看看……）
益木：……
麻彌：（呃，竟然，是剛剛那個人……！？ BUT的支援鼓手，居然是剛剛那個人嗎！？）
益木：……
麻彌：（怎，怎麼了……！ 感覺，他真的是在盯著我看……！？）
BUT的團員：就不囉嗦了。 請聽第一首歌
麻彌：（不，不要緊張…… 總之，先靜下來聽吧）
麻彌：……！
麻彌：這，這到底是怎麼了……。 和我錄的天差地別……
麻彌：怎麼會有如此狂暴的鼓風……！ 彷彿要把其他聲音都拆吃入腹一樣……
RBG的團員：那個，鼓手，不會太衝了嗎……？ 其他團員也一臉困惑的樣子……
RBG的團員：對啊。 但這首歌，彩排時的編曲不是這樣吧？
麻彌：（確實，鼓的存在感太過強烈這點不能否認。 其他團員也真的被鼓聲拉著走……）
麻彌：（……不過）
麻彌：（這個鼓手很厲害……！ 沒想到居然能在這首樂曲中讓鼓當主角到這種地步！）
麻彌：（不同於其他樂器精巧且不拖泥帶水的演奏。 雖然演奏……狂暴不羈，但也最觸動人心）
麻彌：（而且，加了這麼多組打擊，演奏也沒有一絲紊亂。 這些編排也不是為了引人注目才加的……）
麻彌：（對這個人來說這樣的編曲……才是解答吧。 原來這首樂曲有詮釋到這種境界的潛力）
麻彌：（不過，其他樂器有在配合， 但演奏整體的氣勢還是偏弱……）
麻彌：（要是有能和這個鼓手較勁的主唱，吉他手， 或是貝斯手在場……勢必會呈現出精采絕倫的演奏！）
麻彌：（我的演奏風格不會在人前大鳴大放， 所以沒想過這首曲子原來還有這種詮釋的可能）
益木：……！
麻彌：嘿嘿。 就像「狂犬」一樣……
