event321-07 エンディング 大切！！！！！！

帰り道、何度も交わす「また明日」。 いつもの日常が少し嬉しく感じられる。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[帰り道]

香澄: はぁ～、いっぱい遊んだね～
有咲: だな。朝から会ってたのに、 もうすっかり真っ暗だ
有咲: 今日１日、ほんとあっという間だったな
香澄: ねぇ、もうちょっとだけ遊ばない？ あったかい飲み物買って、公園でお喋りしようよ！
有咲: ダメだって、明日から学校だし。 香澄、どうせ宿題全然終わってないんだろ？
香澄: うぅ、そうだけど…… なんでわかったの？　エスパー……？
有咲: それくらい、わかるに決まってるだろ。 もう出会ってから２年以上経つんだから
香澄: そっかー。 もうそんなに一緒にいるんだね。私たち
有咲: ……ああ
有咲: ほ、ほら。ずっと話してたら帰れなくなるだろ。 私はこっちだから、気をつけて帰れよ
香澄: うん。 有咲、寄り道しちゃだめだよ！
有咲: こっちのセリフだっつーの。 それじゃ、また明日な
香澄: うん、また明日！ ……えへへ
有咲: ん？　どうしたんだ？
香澄: なんか、久しぶりに言えたなって。 また明日って
有咲: ああ、そういえば…… ちゃんと口に出すのは久しぶりかも
香澄: いいよね、『また明日』って。 普通の言葉だけど、すっごく特別だなーって
有咲: うん……特別だけど、特別じゃない みたいな。自分で言っててよくわかんねーけど
有咲: はは、なんか私まで香澄の言葉が移ったのかもな
香澄: いいじゃんいいじゃん！ だってお互い伝わってるんだし！
有咲: まぁ……そうだな。 伝わればいいか
有咲: さて、これ以上遅くなったらさすがにまずいし、 ほんとにお開きにするぞ
有咲: じゃあ香澄。 また明日な
香澄: うん！　また明日！
香澄: 有咲～！
有咲: ん？
香澄: また明日ねー！
有咲: いいから早く帰れー！ また明日なー！
有咲: ……また明日、か
有咲: ふふ、なんかいいな。ホントに
(Black cut)
(Background change)

[月曜日]

[花咲川女子学園 3-A教室]

香澄: ……というわけで、有咲に買ってもらったのが このペンだよ！
りみ: わぁ、めっちゃかわいい～！
沙綾: ほんとだ。押すところが星の形になってて、 香澄にピッタリだね
たえ: よく見つけたね、そのペン
香澄: ふっふ～ん、しかもこれ、有咲とお揃いなんだ～！
りみ: そうなんだ。 ふふ、すっかりいつもの２人に戻ったね
沙綾: むしろ前より仲良くなったんじゃない？ ね、有咲？
有咲: う、うるせーなっ。 つーか香澄、あんまり見せびらかすなって～……
香澄: えへへ～。 だって２人でお揃いにしよう！　って約束したじゃん！
有咲: お、おい待て！　そんなこと言ってねーぞ！
香澄: え～、でもでも、今日の記念にちょうどいいかもって 言ってたじゃん！
有咲: そういう言い方はしてねー！
有咲: ……ったく、お揃いなんて、 クラスのみんなになんて言われるか……
香澄: え？　なんで？　全然いいじゃん！
有咲: いや、なんか……恥ずかしいだろ、そういうの
沙綾: じゃあ有咲は、学校に持ってきてないの？
有咲: えっ！？ べ、別に……授業用にはいつも使ってるのがあるし……
たえ: そんなこと言って、 本当は持ち歩いてるんじゃない？
香澄: えっ、そうなのっ？ ちょっとペンケース見せてよっ！
有咲: ばっ！？　ダメだって！　ぜってー見せねーから！
沙綾: 有咲。それじゃもう答え言ってるようなものだよ
りみ: ふふ、本当に仲良しだね。有咲ちゃんと香澄ちゃん
香澄: うぅ～～～、肌身離さず持ち歩いてくれてるなんて……！ ありがとう有咲～！　このペンを私だと思って大切にしてね！
有咲: なんだよそれ！　てかいちいち抱きつこうとすんなっての！
有咲: ……その、まぁ……生徒会の仕事とかで使う機会が あればいいかなって思っただけだし！　 別に、あくまでただの文房具だからな！？
沙綾: あはは、有咲、さすがにもう照れが隠しきれてないよ
たえ: 有咲は香澄が大好きだもんね
香澄: 有咲～～～～！！ 私も有咲のこと、大大大好きだよっ！！
香澄: そうだ！　どうせならもっとお揃い増やしちゃう？ 下敷きとかお弁当箱とか！　あとあと、それから～……
有咲: お前～～～…… 調子に乗るな～～～！！！
(White cut)
(Background change)
