event321-05 第４話 当日！！

待ちに待った日曜のお出かけ。 やりたいことは盛りだくさん！

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[日曜日]

[駅前]

有咲: ふぅ……香澄はまだ来てないか。 とりあえずここらへんで待つか……
有咲: ……って、まだ２０分前。 さすがに早く来すぎたか……？
香澄: あーりさっ！
有咲: うわあぁっ！？
香澄: そんなに驚かなくてもいいじゃーん！
有咲: 後ろからいきなり抱きつかれたら誰だって驚くって！
有咲: つーか香澄、お前いつから来てたんだ？
香澄: １時間前！　もう早く会いたくて、うずうずしちゃって！
有咲: さ、さすがに早すぎじゃね……？
香澄: ほらほら、行こう！　まずはレコードショップ！ 有咲行きたいって言ってたよね！
有咲: ああ……けど、 それより、先にあそこ行かね？
有咲: 新作のアイスクリーム。 香澄、行きたがってたろ？
香澄: え？　いいの？
有咲: うん。 私も食べてみたいし……
香澄: えへへ……やった！　行こう！
(Black cut)
(Background change)
香澄: いっただっきま～す！！　あむっ……！
香澄: んん～～～っ！　あま～い！！ ほっぺた落ちちゃいそうだよ～！
有咲: これは……たしかにおいしいな。 寒い中、並んだかいがあったわ
香澄: ねぇねぇ、有咲のはどんな味っ！？
有咲: んー？　普通にめっちゃおいしいぞ。食べるか？
香澄: うん！
有咲: はい、こぼすなよー
香澄: あーむっ！ んん～！　あまずっぱくておいし～！
有咲: つーか香澄のそれ、ほんとにおいしいのか……？ 真っ青と真っ赤って……味の想像がつかねー……
香澄: すごいよ、見た目と全然違う味なんだ！ 絶対驚くから！　はい、食べてみて！
有咲: そこまで言うなら…… どれどれ～……
有咲: わっ、ほんとだ、なんだこれ、初めて食べる味だ……！
香澄: でしょ！？　ほらほら、もっと食べていいよ～！
有咲: それじゃ香澄の分がなくなっちゃうだろ。 にしても、なんつーか……
香澄: ん？　どうしたの？
有咲: 冬に食べるアイスも、悪くねーな
香澄: でしょ～？　夏とはまた違った良さがあるんだよね～！ あったかい場所でぬくぬくしながら食べると、 すっごく幸せな味がするの！
香澄: それにね、今は大好きな友達と一緒に食べてるから もっともっと美味しくなっちゃうんだ～！
有咲: お前……そういうの よく恥ずかしげもなく言えるよな～……
香澄: え、なんで？　だって本当だもん！
有咲: ……まあいいや。 たしかに、香澄の言うことも一理あるかもな……
有咲: こんなにうまいアイス、初めて食べたかも
香澄: ごちそうさまっ！　よ～っし、おかわりしてこよーっと！
有咲: てか食うの早っ！
(Black cut)
(Background change)
香澄: はぁ～、ちゃんと歌えるかドキドキしたよ～！ ねぇねぇ、次は何歌うっ？
有咲: つーか、歌いすぎ！ しかも全部デュエットだし。少しは休ませろって！
香澄: え～、だって休んでる時間がもったいないじゃ～ん！ せっかくだったら２人で歌いたいし！
香澄: あ、そうだ！　ねぇねぇ、この曲、２人でこっそり練習して 今度みんなで来た時にびっくりさせよ！
有咲: こんなに歌ったのにまたポピパでカラオケ行くつもりか！？ カラオケ熱やばすぎだろ……
香澄: だって～！　有咲と２人で歌うのと、 ５人で歌うのはまた違った楽しさがあるでしょ～？
有咲: そ、そういうもんか……？ まあ、わからなくもないけど……
有咲: ――って、もうこんな時間！？ あと１０分で終わりじゃねーか！
香澄: えっ！？　もう！？ さっき入ったばっかだよ！
有咲: ２人じゃ時間持て余すかと思ったけど あっという間だったな……
香澄: 延長しよう！　有咲、受話器取って！
有咲: ちょ、待てって！　映画の時間、そろそろだぞ。 香澄が観たがってたやつ、チケットもう予約してるからな
香澄: うわっ、そうだった～！ カラオケ楽しすぎて忘れてた！　じゃあ急いで行こ！
有咲: たぶん間に合うと思うけど…… てか、今日予定詰め込みすぎじゃね？ 映画のあと、どこ行くんだっけ？
香澄: えっとね～、駄菓子屋さんに行って、 ゲームセンター寄って、それから雑貨屋さんに……
有咲: 待て待て！　さすがに１日じゃ回りきれねーって！
香澄: だって～～！　 ちょっとでも有咲と一緒に楽しみたいんだもん！
有咲: ……まあ、気持ちはわかるけど とにかく、まずは会計すませるぞ！
香澄: うん！ よーっし、映画館にレッツゴー！
(White cut)
(Background change)
