event321-01 オープニング 喧嘩！？

下校途中、次の約束の話をする香澄と有咲。 だけど小さなすれ違いが生まれて――

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[下校中]

[川沿いの道]

香澄: それでね、ずっとボールペンで板書写してたら、 だんだん薄くなっちゃって、ついに書けなくなったんだ～
有咲: ボールペンでノート取るなよ。書きにくいだろ…… つーか、シャーペンの芯が切れたらすぐ買えって
香澄: えへへ……うっかり買うの忘れちゃって。 あのときはほんとにありがとね、有咲！
有咲: びっくりしたぞ、授業中にいきなり 『有咲～、シャーペンの芯ちょうだ～い』って言われて。 周りのやつらクスクス笑ってたし
有咲: まあ、おかげで眠気が飛んだのはよかったけど。 前の時間、体育だったからな
香澄: ホントなんで体育のあとって あんなに眠くなるんだろう？
有咲: まあ、体使うからな。 ……てかお前、体育じゃなくてもよくウトウトしてるだろ
香澄: えっ？　そうかな～？
有咲: 歴史の授業とか、あと数学の難しい内容になると特にな
香澄: うぅ……なんかこう、授業中にお菓子とか食べれたら シャキッとするのに～……冷た～いアイスとか！
有咲: 小学生かよ…… もっと真面目に先生の話聞けっての
香澄: あっ！　そういえば有咲！ アイスクリーム屋さんに新商品出たの知ってる！？
有咲: あの駅前の？　どんなのだ？
香澄: すっごくいろんなの！ なんか新しい味がたくさん増えてたの！
香澄: この前たまたま通りかかったら、 お店の前にズラ～って行列ができてて！
有咲: この寒い時期に？　そんなに人気なのか……
香澄: ちょうどフェアをやってて、 なんと全種類半額！　半額だよ！　すごくない！？
有咲: ……なるほど、行列の理由はそれか。 にしても、そこまでして食べたいか？
香澄: 冬に食べるアイスがおいしいんじゃ～ん！ ふんふ～ん♪　 ぶどうにしようかな～、ストロベリーもいいな～
香澄: よしっ！　こうなったら重ねちゃお！ 何段にしようかな～。ね、有咲は？　何段にする？
有咲: ん～、私は別にそんな重ねなくていいかな。 って、なんで行く前提なんだよ
香澄: え～行こうよ～、今度の日曜！
香澄: この前の約束、私の予定で無しになっちゃったからさ。 その分いっぱい楽しもう！　ね、有咲！
有咲: はぁ～、やれやれ…… あんまりあちこち連れまわすなよ～
有咲: ……ん？　ちょっと待て。 今、お前日曜って言ったか？
香澄: うん！　新しい約束の日、日曜でしょ？
有咲: いや……土曜じゃなかったか？
香澄: えっ……！？　そうだったっけ……？
有咲: 絶対そうだって。 ちょっと待て、今スマホのメッセージ確認するから……
有咲: ほら見ろ。お前自分で思いっきり 『土曜楽しみ～！』って書いてるぞ
香澄: あ～～～～！　ほんとだ～～～！
香澄: ごめん有咲～～！ 私、今の今までずっと日曜だと思ってた……！
有咲: おいおい…… なんか予定入れたのか？
香澄: うん……その日はRiNGで 初ライブの子たちが出るんだ
香澄: 私がステージの演出担当だから、 私がいないと……
有咲: ……まぁ、そりゃそっちが優先だな。 初ライブ、しっかりいいものにしてやれよ
香澄: ほんっと～にごめんね～～！　 今度ぜっったい！　埋め合わせするから！
有咲: ……ったく、これで二度目だぞ。 ほんとに香澄はしょうがねーな
香澄: えへへ……ありがと
香澄: 有咲なら許してくれると思ったよ～
有咲: ………… …………ちょっと待て
香澄: ん？　どうしたの？
有咲: なんだよそれ。ひょっとして…… 私なら予定すっぽかしてもいいと思ってるのか？
香澄: ち、違うよ！　 そういうつもりで言ったわけじゃ……！
有咲: なんか……私、バカみたいじゃん
香澄: え？
有咲: ～～～っ！ もういい、知らん！
香澄: あ、有咲ぁ～～～！
(Black cut)
(Background change)
