event81-01 オープニング 気がかりなこと

いつも通りの練習風景。だが、 リサには気になることがあるようで……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

友希那: ……あら、もうこんな時間なのね。 少し休憩しましょう。１５分後に再開で
あこ: はーいっ！ りんりん、ラウンジで今やってるイベントの攻略法 一緒に考えようよ！
燐子: うん……いいよ……
あこ: 今回のボス、強すぎだよ〜！ HPも防御力も高いし……
燐子: あのね、実は昨日……戦い方を考えてみたんだけど――
リサ: ……
友希那: ……リサ、どうしたの？
リサ: えっ！？　あ、いやいや別に。 友希那こそ、どうしたの〜？　なにか考えごと？
友希那: いえ、私は特に……いつも通りよ
リサ: そ、そっか。 ふ〜、アタシもちょっと外の空気吸ってこようかな。 おつかれー☆
紗夜: ……今井さん？
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: はあ……
リサ: （なーんか空回りしちゃったかな〜？ ……けど、やっぱり言わないのは変だよね……？）
リサ: もしかして、いざフェス！　ってなったら また不安になっちゃったとか？　音楽との向き合い方とか、 お父さんのこととか……
紗夜: 今井さん、お疲れさまです
リサ: うわ！　紗夜！？ 後ろから急に出てこないでよ〜！
紗夜: そんな言い方、失礼じゃない
リサ: ご、ごめん……びっくりしちゃって
紗夜: 考えごとですか？
リサ: あーいや、アタシのことっていうか……友希那のことなんだけど
紗夜: 湊さん？　 普段と変わらないように感じたけれど……
リサ: そこが問題なんだよ！ だって、そろそろ『FUTURE WORLD FES.』に 向けたコンテストの申し込みがはじまるんだよ？
リサ: けど友希那、ホントにいつもと変わらないし…… 今年はコンテストも、フェスも出ないつもりなのかな？
紗夜: そんなことはないでしょう
リサ: フェスについて何も言わないってことは友希那、 また悩んで一人で抱え込んでるんじゃ ないかなって思ったりして……心配でさ
紗夜: 私達はずっとフェスに向かって進んできた。 湊さんだってそうでしょう
紗夜: 湊さんを信じて、もう少し見守っていても いいんじゃないかしら？　手を差し伸べるには早すぎるわ
リサ: うう、そうかなあ……心配なんだよ〜……
リサ: フェスって、友希那の一番の夢だったからさ。 なんの迷いもなく出場してほしいっていうか……
紗夜: ところで今井さん
リサ: ん？　何？
紗夜: 『あなた』はどうして 『FUTURE WORLD FES.』に出るの？
リサ: それは……
リサ: それは、Roseliaとして高みを目指したい、から…… 頂点の景色を、見たいから……？　えと、ちがうかな……？
紗夜: ……そう
リサ: 紗夜……？
紗夜: そろそろ休憩が終わるわ。 どうしても気になるのなら、湊さんに直接聞いてみるのが いいんじゃないかしら
リサ: ……
リサ: 今の紗夜の質問……アタシ、間違ってたかな……？
リサ: （Roseliaとしての高みを目指す。頂点へ向かう。 Roseliaの誇りを大切にして……）
リサ: （そのために、楽器の練習をして、 もっともっとメンバーとしてふさわしくなりたいって 思ってて……）
リサ: ……アタシは？　 『アタシ』はどうしてフェスに出るんだろう
リサ: ……このまま、フェスに出ていいのかな？
