event81-04 第３話 見失った道

リサの作った詞を歌えないという友希那。 リサはその理由を考えるが……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[数日後]

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: ……はあ
リサ: （全然作詞が進まない。ていうか、何がダメなのかも わからないし……）
(Black cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
: その道を歩くあなたには、何が見えている？
: この詞は歌えない。 少なくとも、私は歌えないわ
(Black cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リサ: Roseliaと言えば、青い薔薇…… 不可能を可能にするって花言葉の薔薇が たくさん咲いているところ……
リサ: 確かに、アタシ達がRoseliaの誇りを大切にしようって 決めた時から、きっと足元には青薔薇が咲いていたんだよね
リサ: 青薔薇の咲く道……多分、頂点に続く道…… ここから、アタシは何を見ているんだろう？
紗夜: 今井さん。調子はいかがですか？
リサ: うわあ！？
リサ: ねえ、なんで最近後ろから急に出てくるの？ びっくりするってば〜
紗夜: 別に急に現れているつもりはないわ。 それだけあなたが、作詞に集中しているということかしら
リサ: 作詞って……え！？　なんで知ってるの？
紗夜: 練習の休憩中に、メモ帳に言葉を書き留めているのを 見かけたから。ここ数日、湊さんやフェスについても いろいろ考えごとをしているように見えたので
紗夜: 今井さんなりに、何かに取り組んでいるのではないか、と。 以前も作詞に取り組んでいたから、また再開したんじゃないかと 思っただけよ
リサ: 思っただけよって……その推理力ヤバイって！
紗夜: それで、どうなんですか？　進捗は
リサ: 全然うまくいってないんだ。 書いた詞を友希那に見せたら『これじゃ歌えない』って 言われちゃって
リサ: 『あなたには何が見えてる？』って。 何が見えてるんだろう？　アタシ、Roseliaとして 何か違うものが見えちゃってるのかな？
紗夜: ……
リサ: やっぱりアタシ、まだまだなのかなあ？
リサ: Roseliaとしてできることを探そうって思ったけど、 作詞ももしかしたら……向いてないのかな〜、あはは……
紗夜: 冗談でもそんなことを言うものじゃないわ
リサ: ……ありがと。 でもさ、やっぱり思っちゃうんだよ。アタシってみんなより バンドメンバーとしたら足らないものもたくさんあるし……
紗夜: やめなさい
リサ: 紗夜……？
紗夜: やめなさい。それ以上は聞きたくない
リサ: ど、どうしちゃったの紗夜？
紗夜: ……私は、あなたのことをRoseliaのメンバーとして 信頼しています。これは、以前も伝えましたよね
紗夜: 本心で、私はあなたを信頼していますし、 決してあなたを慰めたいがための言葉ではありません
紗夜: あなたが今言った言葉が……あなたを信頼し、 背中を預けた相手にどう伝わるのか……考えたことはある？
リサ: あっ……！ ご、ごめん、紗夜……っ！
紗夜: 仲間を信頼するということ。 それが、どういうことなのか考えてください
紗夜: ……私は今、あなたに裏切られたような気持ちです
リサ: ……紗夜っ！！
リサ: 最悪だ。アタシ……
リサ: アタシがみんなからもらった言葉、気持ち…… 今の、それを全部無視しているようなものじゃん…
リサ: なんで、言われるまで気づけなかったんだろう
リサ: ……また、自分の存在に言い訳しちゃった、アタシ
