event81-05 第４話 信頼と約束

紗夜達の信頼に応えるため、 リサは燐子にある頼みごとをする――

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜, 今井リサ, 白金燐子)

[羽沢珈琲店]

リサ: やっほー☆　ごめんね、急に呼び出したりして
燐子: いえ……今井さん……何かあったんですか……？
リサ: あー、えっと……その、燐子に本を貸してほしくて
リサ: それか、おすすめの本があれば教えてほしいんだ
燐子: どんな本を……探しているんですか……？
リサ: あー、なんだろ。 詩集……とか？
燐子: 詩集ですか……？
リサ: うん！　こう……創作意欲が湧くような？ そういう本があれば教えてほしいなーって
燐子: ……わかりました。 次の練習までに……いくつか持ってくるので…… 少し……待ってもらえますか……？
リサ: うんっ！　ほんと、ありがとね。 今日はアタシがおごるから好きなケーキ食べて！
燐子: い、いえ……そんな……！
燐子: 今井さんにはたくさん助けていただきましたし…… わたしも……今井さんの力になりたいんです……
燐子: 同じバンドの……メンバーとして…… それから、その……お……お友達として……！
リサ: 燐子……！ うん、ありがとう
リサ: （燐子もきっと、アタシを信頼してくれている。 だからきっと……何も聞かずに、助けになろうとして くれてるんだよね）
リサ: （紗夜だけじゃない。みんなの信頼に ちゃんと応える。言い訳しない）
リサ: （がんばろう。それが、アタシの今やること！）
(Black cut)
(Background change)

[氷川家 リビング]

紗夜: （今井さん……少しきつく言い過ぎてしまったかしら）
紗夜: あら？　今井さんからメッセージ？
リサ: 『紗夜〜！　さっきは怒ってくれてありがとう！ 紗夜の言葉で超反省。怒ってくれる仲間がいるって すっごくありがたいことだよね』
リサ: 『アタシ、がんばって詞を完成させる！　 紗夜のおかげで決心がついたよ！』
紗夜: ……
日菜: おねーちゃん、一緒にテレビ見よー！ ん？　どうしたのー？
紗夜: いえ、なんでもないわ
日菜: なんでもない顔してない！ あたしだってそのくらいわかるもん！
紗夜: 今井さんが、とあることで悩んでいるのだけど
紗夜: それに対して、つい、厳しいことを言ってしまったのよ
日菜: へー。どうして？
紗夜: 今井さんを信頼しているからこそ…… 弱音を吐いてほしくなかった。思えば、自分勝手な 言葉をかけてしまったかもしれないわ
日菜: 千聖ちゃんがね、よく彩ちゃんに厳しいこと言うの。 『彩ちゃん、それじゃまだファンの前では 披露できないわよ』とか
日菜: おねーちゃんのしてることって、それと同じ？
紗夜: そうね……恐らく、同じでしょうね
日菜: んー……けど、もっと似たようなことがあったような…… あ！　わかった、あたしだよ！　あたし！
紗夜: あなたと私が同じようなことを？　そんなことあるわけ……
日菜: ううん、あるよ！ あたし、おねーちゃんがギターをやめそうになった時、 すっごく怒った
日菜: あれって、それだけあの約束を大事に思ってたから なんだよね、きっと
日菜: 約束だけじゃない。約束をしたおねーちゃんのことが すっごく大事だから、怒ったんだと思う。 それと一緒だよ、おねーちゃん！
紗夜: あ……
紗夜: ふふ……そうね。あなたに叱られたわね、私
日菜: えへへ〜。 ギター、今も一緒にがんばれて嬉しいよ、あたし！
紗夜: あなたに叱られることがなければ、 私はあの時ギターをやめていたかもしれないのね
紗夜: （もし、日菜とこんな風に話せないまま、 フェスに出ていたら……空っぽになった私は、 どちらにせよギターをやめていたかもしれないわね）
紗夜: ……日菜
日菜: どうしたの？
紗夜: 今年、私達は必ず『FUTURE WORLD FES.』 に出場するわ。それも、トップの成績で出場してみせる
紗夜: フェスに出場するには、それに向けたコンテストへの 参加が必要なのだけど……あなたには、コンテストから 私達を見てほしい
日菜: えっ……いいの……？
紗夜: フェスは、私があなたを拒絶し、閉じこもっていた時に 目指そうとしていた舞台。 だからこそ……あなたには見てほしいのよ
紗夜: コンテストと、さらにその先へ進んでいく姿を見てもらうことで、 あなたを拒絶し、失ったものや時を少しでも取り戻したい
紗夜: 私があなたに追いついて……並んで歩いていくには、 過去はどうしてもそのままにできない
日菜: おねーちゃん……！ うん、うんっ！　絶対絶対見に行く！！！　絶対！！
紗夜: これは、私とあなたの新しい約束。 これから先、一緒に歩むために……
日菜: ぐすっ……！　うれしい…… おねーちゃん、コンテストっていつ？ あたし、仕事おやすみにする！
紗夜: 日菜……
紗夜: コンテストは来てほしいけれど、仕事はきちんとしなさい。 パスパレのみなさんにご迷惑はかけないように
日菜: え〜！　絶対行く！！　おやすみするもん！
紗夜: はあ……
