event81-03 第２話 Roselia”らしい”詞

バイト中も考えごとで上の空な様子のリサ。 その理由とは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[コンビニ]

モカ: しゃいーん
リサ: ……青薔薇……青い一輪の薔薇……？ うーん……
モカ: ねえねえリサさん、今の挨拶どうでした？ もう少し崩してもいけるかな〜？
モカ: ちょっと〜、リサさん〜？
リサ: ん？　ああ、なんだっけ？
モカ: リサさんこそ、モカちゃんの話をスルーするほど、 何を考えてたんですか〜？　かなし〜
リサ: えっ！？　あ、いやいやなんでもないよ！ ゴメンゴメン
モカ: ？　変なリサさん〜
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

巴: あれ……湊さんにリサさん？　どうしたんですか？
リサ: あれ……！？　ここ、２年の階？
蘭: 湊さん、また間違えたんですか？
友希那: 私はリサについてきただけよ
リサ: あっれー……ごめん。考えごとしてたら違う階、来ちゃったみたい
(Black cut)
(Background change)

[休憩中]

[スタジオ]

紗夜: 今井さん、先程練習した部分で気になるところがあるのだけど
リサ: えーっと……
紗夜: （集中しているようね。あとでまた声をかけよう）
(Black cut)

[１５分後]

紗夜: あら？　今井さん……もしかして休憩時間中スタジオにいたの？
リサ: ん？　ああ、そっか。もう休憩終わりか〜……
紗夜: 何か気になるところでも？
リサ: ああいやいや。ちょっと個人的な宿題、してただけ
紗夜: そう……休憩があけたら、ちゃんと気持ちを切り替えて 練習してくださいね
リサ: は〜い
(Black cut)
(Background change)

[今井家 リサの部屋]

リサ: ……よし！　出来た！！ ん〜〜、完成っ！！！
リサ: （頂点を目指すアタシ達……頂点から見える景色…… それをイメージした詞。 Roseliaらしい詞にできた気がする！）
リサ: （作詞のコンテスト以来、はじめて完成させたアタシの詞！ きっとこの詞なら、友希那やRoseliaのみんなも満足して くれるはず）
リサ: アタシもRoseliaの一員として、がんばるために……！ 明日、友希那に見せてみよう
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[羽丘女子学園 3-A教室]

友希那: リサ、そろそろ練習に行きましょうか
リサ: う、うん！　あのさ、友希那。 ちょっと見てほしいものがあって……これ
友希那: これは？　リサが書いたの？
リサ: う、うん！　その……アタシもRoseliaの一員として、 もっとできることを増やしたいって思って。 前見せた時よりもいい詞が書けてると思う！
リサ: それで、もしイケそうならこの詞に曲をつけて みんなで演奏してみたいなーなんて……
友希那: ……『青薔薇　咲き誇る庭園』
友希那: ……
友希那: 青薔薇はもう、私達の足元にも咲いているわ
友希那: その道を歩くあなたには、何が見えている？
リサ: え……えっと…… 頂点への道……？　高みへの道、なのかな
友希那: ……そう
友希那: 悪くない詞だと思う。以前見せてもらったものよりも 洗練された言葉が並んでいると思う。でも……
友希那: この詞は歌えない。 少なくとも、私は歌えないわ
リサ: え……ど、どうして……？ 悪いところがあるなら教えて！　あの、アタシ……
友希那: 練習に行きましょう
リサ: そんな……なんで……
