event81-02 第１話 アタシにできることは

どうしてフェスに出るのか。リサは 紗夜にかけられた言葉の意味を考える――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[今井家 リサの部屋]

リサ: はあ……
リサ: アタシは……どうしてフェスに出たいんだろう？
リサ: 友希那の夢、だったから？ ううん、それはRoseliaの夢に変わったけど……
リサ: アタシは……？　アタシは、そのために何ができるんだろう……？
リサ: （楽器も、みんなよりまだうまくない。 作詞だって……コンテストのあともいくつか書いてみたけど きっとまだ、Roseliaで歌える出来じゃない）
リサ: （紗夜は楽器の技術関係なく、Roseliaのメンバーだって 言ってくれたけど……）
リサ: はあ……なんだかな〜
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[帰り道]

あこ: 今日の練習も楽しかったねー、りんりん！
燐子: うん……今日……わたし……いつもより うまくいった気がする……
あこ: えっへへー♪　あこもそうなんだー！
リサ: 友希那、こないだ出た数学の宿題、ちゃんとやったー？
友希那: ……締切までまだ時間があるわ
リサ: またそうやって言って、ギリギリまでやらないやつでしょー？ アタシも数学は苦手だけど、困ってるなら一緒にやるから！　 ほら、紗夜とか燐子にも助けてもらおーよ
紗夜: うちと羽丘じゃ、授業の進度も違うだろうし、 いきなりそんなこと言われても困ります
リサ: そう言わずにさ〜！ ちゃんと宿題をやって、時間が確保できれば それだけバンド練もできるじゃん？
友希那: リサと同じクラスになったのはいいけれど、 宿題の締切のことばかり言われるわ
リサ: だってさ〜……心配なんだって
友希那: １年と２年の頃も、問題なくやれていたのだから、 あまり心配しなくても大丈夫よ
リサ: そんな言い方しないでよー！　ひどいなあ、もう！ あ、あと次のスタジオの予約なんだけどさ……
紗夜: 今井さんは相変わらずね
リサ: え？　何が？
紗夜: 面倒見がいいというか、なんというか
リサ: あ、あはは〜……ゴメンゴメン、ちょっと過保護すぎたかな？ けど、宿題はちゃんとやらないとだよ、友希那！
友希那: もう、わかったわよ
燐子: ふふ……
友希那: 燐子、笑わないで
燐子: ごめんなさい……！ でも……本当にお二人は素敵な関係だなと……思って…… 幼馴染って……いいですよね……
紗夜: 今井さんは少し、過保護すぎる時があると思います
友希那: 紗夜も日菜のことをよく気にかけているわよね
紗夜: 私の話はいいじゃないですか……！
あこ: あははっ！
リサ: あはは……
リサ: （幼馴染……か）
(Black cut)
(Background change)

[今井家 リサの部屋]

リサ: （……やっぱり、このままじゃダメな気がする）
リサ: （友希那の幼馴染だってこと、技術が足らないこと…… みんなはアタシを認めてくれているかもしれないけど）
リサ: （アタシ自身、無意識にそれを言い訳にしていたのかも）
リサ: これからもしフェスの練習がはじまった時に、 こんな状態じゃ、きっとついていけなくなっちゃうよね
リサ: もっとちゃんと、Roseliaの一員にふさわしい演奏が できるようになりたいし、他にもできることがあるなら……
リサ: よし、決めた！
