event153-07 結尾 是蛋也好，不是蛋也好……

蛋沒什麼精神，讓育美非常擔心。 看到這個情況，美咲對育美說的話是……

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川女子學園 中庭】

育美：……奇怪？　喂喂，你還好嗎？　哈囉－
美咲（米歇爾）：突然間怎麼了，育美。 蛋怎麼了嗎？
育美：嗯，對啊……從蛋裡面傳出來的叩叩聲， 感覺變小了……
心：蛋蛋沒有精神了嗎？
薰：會不會是聽錯了呢？
花音：……那，那個，小美咲。 會不會是電池沒電了呢……？ 換上新電池之後，就可以復原了吧……
美咲（米歇爾）：我也覺得是這樣…… 畢竟那只是個計時器
育美：怎麼辦……！ 會變成這樣都是因為育美沒有好好看好蛋蛋……！
花音：那，那個，小育……！ 我覺得，可能是蛋蛋覺得有點冷了……！ 只要給他溫暖，一定就可以讓他回復精神了
育美：真，真的嗎……？
花音：嗯。今天大家應該都累壞了， 就讓我和小美咲代替小育來照顧蛋蛋吧。 好哦，把蛋蛋交給……
美咲（米歇爾）：…………算了，別再說了，花音學姊
花音：咦……？
美咲（米歇爾）：育美，聽我說。 我之前也說過了，那顆蛋只是計時器
育美：可，可是……他的形狀，和計時器完全不一樣耶？
心：對啊，也不會嗶嗶叫喔
美咲（米歇爾）：你壓緊蛋下面一段時間然後滑開看看。 應該可以把蓋子打開，然後裡面會有開關
育美：蛋蛋的下面……？ 哇啊！？　真的打開了……
美咲（米歇爾）：對吧。 接下來，把開關按下去……
育美：……？　啊，聲音完全不見了耶！？
美咲（米歇爾）：對啊，因為我把電源關掉了。 ……我說，這樣你應該就能理解了吧。 那顆蛋，就只是一個計時器而已
美咲（米歇爾）：根本不是什麼恐龍的蛋
花音：小美咲……
心：原來是這樣，那不是小恐龍的蛋啊
薰：育美……我也深感遺憾。 但請別太失落……
育美：…………太……
育美：太好了～～～～～～～！！
花音：咦咦！？　小，小育……？ 那真的不是恐龍的蛋哦……？
育美：嗯！　如果恐龍的蛋變得虛弱的話就太可憐了啊！ 所以，不是真的恐龍蛋真是太好了！
美咲（米歇爾）：呃～～～，那是什麼鬼道理……
花音：呵呵……不過我啊，總算是鬆一口氣了
美咲（米歇爾）：老實說，我也是……
薰：不過，真是沒想到恐龍蛋的真實身分竟然是計時器
美咲（米歇爾）：我說過好幾次了。 只是薰學姊你們都不肯聽進去
美咲（米歇爾）：事情真相水落石出了，育美。 不用抱得那麼緊也沒關係了。 那就只是一個普通的計時器而已
育美：嗯…… 不過，對育美來說，他一樣還是很重要的東西！
美咲（米歇爾）：也是啦，你這幾天對他那麼好，會產生感情也不奇怪……
花音：畢竟真的用了很多時間在孵蛋……
花音：其實，我本來非常擔心 小育知道真相後可能會很失望
育美：育美雖然吃了一驚，但沒有問題喔。 因為啊，過程非常開心！
美咲（米歇爾）：呃……什麼意思？ 不就是因為很開心，所以才會失望嗎？
育美：就是，育美我覺得，不論是不是真的恐龍蛋， 育美從這顆蛋蛋身上得到的感情，都是真的喔
育美：就算這顆蛋蛋不是恐龍的蛋，也不可能讓 育美覺得「很開心－」的這份心情回到沒發生過的狀態啊。 所以，育美一點都不覺得失望喔！
美咲（米歇爾）：唉～……居然有這種思考模式
美咲（米歇爾）：我是覺得自己已經夠了解育美了啦…… 但好像還有很多驚人之處等著我去發現耶
美咲（米歇爾）：超大的小屋和恐龍的遊戲區之類的地方， 也是才一下沒看到而已就馬上蓋出來了……
花音：雖然對小育來說好像是稀鬆平常的事情， 但那真的不是一般人可以輕鬆做到的呢……
美咲（米歇爾）：就是說啊。 那個超乎常人的體力到底是從哪裡冒出來的啊……
美咲（米歇爾）：本來還以為會跑個不停的就只有心而已了， 這次育美恐怕比心還要誇張
花音：這就代表小育只要做了決定 就一定會盡力完成吧？
美咲（米歇爾）：花音學姊，不要想把那個說得像一段佳話一樣。 他實在盡力過頭了，不等到他自己想停 還真是想阻止都阻止不了……
育美：咦，怎麼了？　是在說育美的事情嗎？
美咲（米歇爾）：沒錯沒錯。我們在說育美厲害得很有自己的風采喔
育美：？　育美我有做了什麼厲害的事嗎？
美咲（米歇爾）：我們就是在說你這種 沒自覺自己有多厲害的地方很厲害啦……
花音：呵呵呵
美咲（米歇爾）：話說又回來，育美，那顆蛋要怎麼處理？ 要拿回家用嗎？
育美：我想想哦，這顆蛋蛋就－－
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）

【流星堂】

美咲（米歇爾）：……育美，這樣真的好嗎？
育美：嗯！　育美家有從很久以前就在用的計時器了 沒辦法用這顆蛋蛋
育美：所以比起留在育美身邊， 育美覺得這顆蛋蛋繼續在流星堂 等會好好使用他的人把他帶回家才更幸福！
薰：啊啊，育美……竟然這麼為蛋著想， 你真是一隻無比體貼的小貓咪……！
有咲：抱歉……在各位興高采烈的時候打斷你們， 我可以回收他了嗎？
育美：讓你久等了對不起哦，小有咲！ 這顆蛋蛋……就拜託你了！
花音：希望他能找到好人家照顧
育美：一定可以的！ 因為育美每天都把他擦得亮晶晶…… 保持得非常乾淨，也很可愛……
育美：嗚，嗚嗚……！　你要保重喔……！
心：那顆蛋對育美而言，是「特別」的存在呢。 育美，以後大家再一起來和他見面吧！
育美：……好！
薰：育美……屆時，我也會一同前來。 雖只有短短的時光，但他仍曾經是HelloHappy的團員
育美：薰薰……
花音：我，我也會來……！ 我也一定，會來和蛋蛋見面……！
育美：小音學姊……！
育美：謝謝大家，我們一定要一起來和他見面！ 約好了喔……！
心・薰・花音：好喔！ 啊啊 嗯
美咲（米歇爾）：我說……那只是一個普通的計時器而已耶？
（黑屏转场）
