event153-05 第４話 Where is 蛋蛋！？

恐龍蛋突然消失了讓育美超級慌張！ 偷走蛋的犯人究竟是誰！？

（登场角色：市谷有咲、北澤育美、米歇爾、冰川紗夜）

【午休】

【花咲川女子學園 2年A班教室】

美咲（米歇爾）：唉～～～～～…………
有咲：嗚哇～，好深的嘆息……
美咲（米歇爾）：啊，市谷同學……
有咲：雖然只是我的猜測－…… 流星堂的那顆蛋的事，該不會還沒處理好吧……
美咲（米歇爾）：對啊。我都挑明了那只是個計時器，還是沒辦法說服他們…… 現在情況變得很膠著
有咲：我也覺得差不多會這樣，這個…… 是那個計時器的說明書，你需要嗎？
有咲：我昨天打掃找到的。 但也是，不確定能不能派上用場……
美咲（米歇爾）：謝謝。 我等等會找時間看過
育美：小美，你在嗎！？？
美咲（米歇爾）：嚇我一跳～…… 你怎麼了育美，幹麼這麼慌張
育美：就是那個，蛋蛋……不見了！！
美咲（米歇爾）：咦！？　什麼意思，你弄丟了嗎？
育美：剛午休的時候育美還和他在一起！ 可是育美後來在中庭睡了午覺－－
（白屏转场）
（背景切换）
育美：呼呼呵呵……草好好吃喔－……欸嘿嘿……
育美：嗯……？　呼哈～啊……嗯？ 現在還早耶～……再睡一下下好了
育美：對了，要抱住蛋蛋才行…… 蛋蛋，蛋蛋……
育美：……奇怪？　找不到…… 蛋，蛋蛋……不見了！？
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：――然後育美就馬上跑來這邊找小美了……！
美咲（米歇爾）：我知道了。既然是在學校不見的， 應該是別的同學弄錯所以不小心拿走了吧？ 可能是裝著蛋的手提袋和他的個人物品很像
育美：是，是嗎……？ 嗚嗚，要是蛋蛋受凍了怎麼辦…… 少了育美的陪伴，蛋蛋他還好嗎
育美：應該不會不小心掉到地上， 或是遇到什麼危險吧？
美咲（米歇爾）：育美……
美咲（米歇爾）：不用那麼擔心也行喔。 蛋不會出問題的
有咲：嗯，對啊。我也覺得他不會破掉
育美：小美，小有咲…… 謝謝你們
育美：……嗯！ 越是這種時候，育美就越要鎮定才行！
育美：那個，育美想去找蛋蛋回來， 但育美一個人，不知道要去哪裡找比較好……
育美：小美，你可以跟育美一起找嗎？
美咲（米歇爾）：啊……嗯，我知道了。 畢竟也不可能就這樣放著不管
育美：哇啊……！　謝謝你，小美！
美咲（米歇爾）：你說蛋是在中庭不見的，沒錯吧？ 就先從那邊開始找起吧
育美：嗯！
美咲（米歇爾）：……那，我先出去一下喔，市谷同學
有咲：啊，嗯……加油
育美：小美，快點快點！
美咲（米歇爾）：知道了知道了，我現在就過去！
有咲：路上小心－……
有咲：……那顆蛋，分明只是普通的計時器而已的說
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 中庭】

美咲（米歇爾）：我問過在那邊的人了， 但還是沒有任何線索……
育美：蛋蛋，到底跑去哪裡了呢……
紗夜：啊……北澤同學。 關於早上的事，我整理好頭緒可以和你說明了 請你聽我說。蛋和吉他在根本上……
育美：嗚嗚～，紗夜學姊～！
紗夜：怎，怎麼了，北澤同學！？ 你身體哪裡痛嗎？
育美：蛋蛋……育美的蛋蛋～～……！
紗夜：你說的蛋，是今天早上的……？
美咲（米歇爾）：對了……！　紗夜學姊。 今天早上的蛋，有被當成遺失物 被撿去風紀委員或學生會那邊嗎？
紗夜：沒有，我沒有聽說有撿到那種遺失物…… 你們把他弄丟了嗎？
育美：嗯…… 是育美在中庭睡午覺的時候不見的……
紗夜：原來如此，中庭嗎……
美咲（米歇爾）：學姊該不會知道什麼線索吧！？
育美：真，真的嗎！？　紗夜學姊，你知道了什麼嗎！？
紗夜：雖然可能和北澤同學的蛋無關…… 但是最近，發現了數起同學們的私人物品 被在中庭築巢的烏鴉拿走的事件
育美：烏鴉……？
（白屏转场）
（白屏转场）
育美：啊～～～～～！　是他！！
