event153-01 開場 Happy！？的大發現

到博物館看HelloHappy島上化石的HelloHappy。 興奮不已的育美找到了什麼？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【博物館】

育美：那個恐龍的骨頭，超帥氣～！ 小美，快來看快來看！
美咲（米歇爾）：喂，育美！ 這裡是博物館，安靜一點
花音：呵呵。 那頭恐龍是～……哇啊，上面寫說是暴龍耶！
心：這就是那個有名的暴龍啊。 真的好棒！
薰：確實是呢。即使化作白骨仍然屹立不搖的風骨…… 令人感受到一股遠古的氣息
心：大家，快看！　那邊也有很大的恐龍骨頭喔！
美咲（米歇爾）：等一下！ 我們要先找到展示HelloHappy島的化石的地方才行。 我們今天來的目的是那個
花音：真的好厲害喔，沒想到我們發現的東西會被放在博物館展示
美咲（米歇爾）：就是啊……不過，這次展出的好像只有 在挖化石當下的照片，和統整了研究過程的海報而已
薰：各位……請看牆壁上的導覽圖。 我們的目的地看來位於動線的最後一站
花音：所以說，不論走哪條參觀路線最後都可以抵達囉？
美咲（米歇爾）：應該是。 ……啊，不過花音學姊願意陪我走的話，我會很開心
花音：嗯，好。我會盡量不迷路……
育美：大家～，快點過來這邊！ 這裡有好～～～多恐龍喔！
美咲（米歇爾）：知道了知道了…… 哦哦，蠻壯觀的耶
花音：真的耶。這一帶不只骨骼 也有展出生存時的實際姿態
心：大家快看，這隻恐龍長著好大的角，好有氣勢。 他叫什麼名字啊？
育美：育美知道！ 這隻恐龍，叫做三角龍喔！
美咲（米歇爾）：哦，育美答對了
花音：小美咲，你很了解恐龍嗎？
美咲（米歇爾）：不是，那邊的名牌有寫
花音：呵呵，原來是那樣
育美：大家大家，三角龍的腳邊 有從蛋裡孵化的小寶寶喔！
美咲（米歇爾）：哦～，爸媽那麼大一隻，但小孩竟然只有小貓的大小而已。 有點意外耶
花音：蛋也沒有很大。 應該和鴕鳥蛋一樣大吧？
美咲（米歇爾）：對啊。上面雖然有斑點花紋，但顏色和普通的蛋差不多…… 我原本還以為恐龍蛋會更繽紛一點
育美：三角龍的小寶寶，小小的好可愛喔～。 育美好想抱抱看
心：真不錯。我也想和恐龍一起玩！
花音：呵呵，要是現在也有真的恐龍就好了呢
心：哎呀，恐龍一定還存活在某個地方喔。 把整個世界翻過來找過一次就一定可以和他們見面吧
花音：呃，嗯～，應該……吧？
美咲（米歇爾）：好了好了，我們差不多該走了。 照這個進度，等看到HelloHappy島的展出都要天黑了
一同：好的～
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

育美：小美小美，博物館真的好好玩喔！
美咲（米歇爾）：育美，你冷靜一點啦…… 不過空間真的比想像中還要大，展出也很厲害就是
花音：HelloHappy島化石的展區也很好看
美咲（米歇爾）：就是啊。明明也還不確定是不是新品種，但是那股熱情…… 給人一種非常投入的感覺
薰：是啊。即使只是海報也仍然很有震撼力。 化石的照片致力於要將存在於 悠遠的古代中的景色傳遞給我們
美咲（米歇爾）：我是沒有共鳴到那種程度啦……
心：我覺得替化石取的綽號很棒喔！
育美：育美也這麼覺得！　是從HelloHappy島取一個字‧ 所以叫「Happy」對不對！
心：對啊。 Happy未來應該會帶給世界上的人們微笑吧
花音：呵呵，一定會喔。 因為今天來看展覽的小朋友們，也都笑得非常開心啊
美咲（米歇爾）：……啊。我和花音學姊，在這裡轉彎會比較順路 今天就在這邊解散吧？
育美：嗯！　學校見！
薰：回家路上小心
花音：謝謝你，薰同學
美咲（米歇爾）：你們也是，不要到處亂跑快點回家喔
育美：知道了！　掰掰－！
（黑屏转场）
心：對了，我想到了一個好點子！ 要不要一邊思考怎麼讓大家變得幸福 一邊走路回家呢？
薰：這提議真是出色。 說不定能想出不輸給化石Happy 讓大家露出笑容的方法喔
育美：贊成－！　讓育美覺得自己很幸福的是 是吃到育美家剛起鍋的可樂餅的時候！
薰：至於我……我想到了。 站在舞台上的幸福感，任何事物都難以取代
心：我有很～多喔！ 睡午覺很幸福，辦LIVE的時候也很幸福，還有……
育美：啊ーーーー！！
心・薰：！？
薰：怎麼了嗎，育美。 突然發出那麼大的聲音
育美：大家快看，那邊……！
心：？　流星堂怎麼了嗎？
育美：店裡的架子上……放著恐龍的蛋！
心・薰：什麼！？
