event153-03 第２話 期待永不停歇

有咲娓娓道出了蛋的身世。 得知實情的美咲將……

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川女子學園 2年A班教室】

美咲（米歇爾）：啊，市谷同學，早安－
有咲：早－…… 抱歉，奧澤同學，我有事要跟你說……
美咲（米歇爾）：嗯？　怎麼了？
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：計、計時器！？　你說那顆蛋！？
有咲：嗯。應該算惡搞產品吧…… 是造型比較特殊的計時器。 但北澤同學他們好像誤認是恐龍蛋了……
有咲：而且我好像在確認能不能正常運作的時候，忘記切掉開關了。 在電池沒電之前應該都會定時發出聲音……
美咲（米歇爾）：原來是這樣啊－……
美咲（米歇爾）：那個……感覺很不好意思，我們家的團員。 他們三個，興奮起來就不會聽別人說話
美咲（米歇爾）：誤會我會負責解開 市谷同學不用介意
有咲：……真的沒問題嗎？
美咲（米歇爾）：啊哈哈－……應該啦，畢竟也和他們相處這麼久了 這種事我早就習慣了……一定不會有問題
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家　庭院】

美咲（米歇爾）：――結果，才剛說完就……
花音：小心心家的庭院裡，蓋了一座很大的小屋耶…… 是請黑衣人們蓋的嗎……？
美咲（米歇爾）：應該吧…… 我本來還想再觀察一下的， 但不早點講清楚可能就難辦了……
育美：啊！　小美，小音學姊！ 快來看快來看，這是恐龍的家喔！
心：是我們一起蓋的喔！
薰：……雖然是這麼說， 但大多是育美負責蓋好的
美咲（米歇爾）：那，那個小屋是你們蓋的？ 居然能在短短一天裡蓋出那麼大的東西！？
育美：嘿嘿。 因為育美假日時常常會幫忙爸爸做木工喔！
美咲（米歇爾）：這已經不算假日做木工的程度了吧！
育美：是嗎－？ 但爸爸替鄰居蓋小狗的家的時候， 蓋了一個更大了的說？
育美：育美還是高中生，所以只能做出這樣的而已－
美咲（米歇爾）：這和高中生完全沒關係吧， 育美你爸爸到底是何方神聖啊……！？
薰：不過，可以提早蓋好恐龍的家真是太好了
心：對啊，因為也不曉得蛋什麼時候會孵化！
花音：可，可是這樣也太大了吧……？
薰：畢竟小孩成長的速度非常快呀。 不是說「士別三日，刮目相待」嗎？
美咲（米歇爾）：那是在指小孩成長的速度嗎…… 但重點不是這個！
美咲（米歇爾）：事到如今我就打開天窗說亮話了， 育美現在抱著的那個，不是蛋，只是一個計時器！
育美：咦……
心：計時器？
美咲（米歇爾）：對，就是計時器。 市谷同學跟我說的
育美：？　太奇怪了，小美。 計時器應該要更小，而且上面要有數字才對吧？
心：時間到了，就會「嗶嗶嗶」的開始叫！
美咲（米歇爾）：該怎麼說呢，那顆蛋是惡搞產品…… 聲音雖然不是嗶嗶嗶，但有發出聲音沒錯吧？
薰：雖然有聲音，但那是安潔莉娜從內部 敲擊蛋殼發出的聲音喔
美咲（米歇爾）：所以說，那個聲音是計時器的……等等。 安潔莉娜，是誰……？
薰：是我替蛋取的名字喔。 意思是小小的天使，你不喜歡嗎？
美咲（米歇爾）：問題不是我喜不喜歡，別幫蛋取名字好嗎。 這樣會對他產生感情吧
薰：那，珍妮佛如何呢？
美咲（米歇爾）：…………
薰：…………夏洛蒂？
美咲（米歇爾）：夠了～～～！ 我們沒有辦法養恐龍所以根本沒必要取名字啦！
薰：原來如此。 所以美咲是想主張這顆蛋是計時器嗎？
育美：小美，你沒有看過計時器嗎？
育美：育美下次會拿真的計時器來給你看！ 這樣一來，小美一定就能明白這顆蛋是恐龍蛋了！
美咲（米歇爾）：我〜的〜意～思～是〜〜～！
心：嗯～～～～～……
花音：小心心……？
心：假設真的要讓恐龍在這邊生活， 只有我們家感覺好像不太夠耶
薰：這顆蛋的人生，不足的事物……？
育美・心・薰：嗯～～～～～～～～～～……
花音：啊，啊哈哈……他們三位，都陷入沉思了呢……
美咲（米歇爾）：唉～……要是他們願意接受這顆蛋是計時器 就再好不過了……
育美：啊！　育美我想到了！ 缺少恐龍可以玩耍的地方！
薰：原來如此……！　只有小屋，一整天都待在屋裡 也會累積不少壓力……
心：要是小屋附近有遊樂園或者遊樂器材 那恐龍應該也會很開心！
育美：那快來做恐龍可以玩的東西吧！ 放小屋旁邊就可以了吧！
美咲（米歇爾）：不行不行不行！ 育美，快點回來－！！
