event153-04 第３話 不對勁的早上

為恐龍打造的家和玩具漸漸增加。 雖然育美認真要把蛋孵出來……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、冰川紗夜）

【隔天】

【弦卷家 庭院】

美咲（米歇爾）：哈哈……東西真的變多了……
花音：好像是動物園裡，給熊貓用的器材喔……
心：房子和遊戲區都準備好了，接下來要準備吃的嗎？ 三角龍吃什麼呢？
育美：三角龍吃草喔，心心！ 聽說他們的主食是長在地面上的那些矮矮的草！
薰：原來如此……也就是說，這個庭院對那顆蛋…… 對珍妮佛而言如魚得水呢
心：就是說呀。這裡長著很多草 可以吃到肚子撐起來喔！
育美：好棒喔，好像吃到飽餐廳！
美咲（米歇爾）：不是吧，不能讓她隨便亂吃好嗎！ 這裡是經過精心設計的庭院吧，像是景觀之類的
育美：咦，是嗎？ 那還是放棄吃到飽好了……
美咲（米歇爾）：嗯。理想是規劃一個 吃飼料的區域出來……呃，不是。 不是都說了那顆蛋不會生出恐龍嗎
育美：不用擔心喔，小美。 育美會像這樣一直抱著他給他溫暖， 雖然不知道要等到什麼時候，但他一定會孵化的！
美咲（米歇爾）：唉，我要怎麼說你才會懂啊……
花音：……小育真的一直和蛋蛋形影不離呢。 有時抱在胸前，有時裝進手提袋裡面……
美咲（米歇爾）：對啊。他好像也有帶到學校去， 感覺遲早會出大事……
美咲（米歇爾）：在解開誤會前把蛋和育美拆散好像也是個辦法？ 譬如說，把蛋藏在某個地方之類的
花音：嗯～……
心：育美，有沒有其他是我們還能為 恐龍做的啊？
育美：讓育美想想喔～，在房子旁邊挖個水池好像不錯！
心：我知道了。 那我們這次來挖水池吧！
育美：嗯！　不過真的能順利挖出來嗎？ 育美最後一次挖水池已經是幼稚園的時候了……
花音：小，小育以前挖過水池嗎……？ 在哪邊挖的……？
育美：附近的公園喔！ 只要挖洞讓水流進去而已，很簡單喔！
育美：不過，育美不小心把洞挖得太深，結果跑不上來…… 也不記得最後到底怎麼處理了－
薰：那這次得要好好地完工才行呢
育美：就是說啊！
美咲（米歇爾）：抱歉要教你們冷水， 請問要挖水池做什麼？　真的有必要嗎？
育美：有必要喔！ 三角龍會在水池喝水， 也會在水池洗澡喔！
心：原來是這樣！ 育美很了解恐龍耶！
育美：其實，這些是育美昨天回家之後查的
薰：蓋完遊戲器材，竟然還做到這種地步…… 啊啊，這份愛情實在太深刻了
育美：欸嘿嘿……育美不想讓這顆蛋吃苦， 所以想盡可能替他準備好所有東西！
美咲・花音：…………
花音：小育，真的很期待蛋孵化呢
花音：要強行把小育和蛋拆散， 也許不是一個好的選擇……
美咲（米歇爾）：對阿……
美咲（米歇爾）：不過，還是必須要讓育美他們 快點理解那不是恐龍蛋
花音：嗯，也是…… 如果越晚發現，小育他們一定也會越失落……
美咲（米歇爾）：真的，該拿這件事怎麼辦才好呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 校門口】

美咲（米歇爾）：……不行。 想了一整晚，結果還是什麼方法都沒想出來……
紗夜：早安，風紀委員值勤。 還沒完成服儀檢查的同學，這邊請
美咲（米歇爾）：啊……紗夜學姊，早安
紗夜：早安，奧澤同學。校徽……有戴著。 請繼續向前通行
美咲（米歇爾）：謝謝學姊
美咲（米歇爾）：（……呼。雖然知道不會發生什麼事情， 但是服儀檢查真的好讓人緊張喔－……）
育美：早安－！
美咲（米歇爾）：啊，育美……
紗夜：早安，北澤同學。校徽看來沒有問題
紗夜：咦？　手提袋裡裝了什麼呢？ 看起來像是一顆巨大的蛋……
育美：嗯，是恐龍蛋喔！
紗夜：恐龍蛋……？
美咲（米歇爾）：（糟，糟糕了……！）
紗夜：北澤同學，不能攜帶不必要的東西進校園喔
育美：那就沒有問題了！ 這對育美來說是必要的東西！
紗夜：不，我不是那個意思…… 不論怎麼看這都是不必要的東西吧？
育美：？　為什麼學姊會這麼想呢？
紗夜：還問為什麼……首先這和課程無關吧
育美：但是，紗夜學姊自己也會把吉他帶進學校吧？ 上課會用到吉他嗎？
紗夜：那，那是因為放學後要練習……
育美：為什麼吉他可以，蛋就不行呢？ 育美覺得欺負蛋是不好的行為喔！
紗夜：這，這才不是欺負！ 我的意思是……請稍微等我一下。 我現在就把我的想法整理好告訴你……就是……
美咲（米歇爾）：（啊，紗夜學姊開始混亂了……！）
美咲（米歇爾）：紗夜學姊，抱歉！ 這顆蛋，是那個……情操教育課用的那個， 真要說也不全然是和學習無關的東西啦……
育美：不是喔，小美。這不是情操……什麼用的， 這顆蛋是三角龍的……唔！
美咲（米歇爾）：好喔－總之育美先給我安靜！
美咲（米歇爾）：那個，大概就是這樣，今天請先放我們一馬！ 我們先失陪了！
紗夜：等，等一下！ 我還沒說完！
育美：唔唔唔唔～～～～～！
