event153-06 第５話 作戰開始！ 嘎嘎－！

為了找尋蛋的下落，HelloHappy集合。 他們立定的作戰計畫是－－

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川女子學園 中庭】

薰：所以說，我們只要找到 把蛋拿走的烏鴉就可以了
花音：不過，要怎麼做才能找到烏鴉的巢呢……？
心：我想到了，只要請小烏鴉出來不就好了嗎！
美咲（米歇爾）：都說了，事情才沒有那麼容易好嗎
薰：不會喔，其實非常簡單。 只要讓自己完全變成烏鴉就好了
薰：只要了解烏鴉的內心， 應該就能自然而然地找出引誘烏鴉的方法了
育美：原來是這樣～……！ 所以只要想如果自己是烏鴉， 要怎樣才會想從鳥巢出門的方法就可以了對吧！
心：這樣的話，就來舉辦HelloHappy的LIVE吧！ 小烏鴉一定也會很開心地跑過來這裡！
美咲（米歇爾）：心，LIVE才沒有那麼萬能好嗎
育美：要是育美是烏鴉的話～…… 還是會想要吃爸爸炸的可樂餅！
美咲（米歇爾）：育美也先別提可樂餅
育美：咦咦！　那，小美烏鴉想吃什麼東西呢？
美咲（米歇爾）：不是，這根本跟想吃什麼無關好嗎…… 不過要誘使烏鴉出現，最後還是只能靠吃的了嗎
花音：應該是…… 應該還可以調查烏鴉的習性看看……？
薰：不需要想得這麼難哦，花音。 天下有多少隻烏鴉，正確答案就有多少個
美咲（米歇爾）：話說回來，如果薰學姊是烏鴉的話 會為了什麼從鳥巢裡出來呢？
薰：如果我是烏鴉……嗎。 應該是要和伙伴們暢談夕陽的虛幻之際吧
育美：對耶，烏鴉們好像真的會 停在電線上一起聊天！
心：那麼……就這麼辦吧！
育美・心：嘎－！
美咲（米歇爾）：學，學烏鴉叫！？
育美：嘎－！　嘎－！ 小烏鴉－，快出來玩－！
心：嘎－，嘎－！ 呵呵，好快樂喔！　花音也一起來吧！
花音：嗚耶耶！？　嘎，嘎－……？
美咲（米歇爾）：不是吧…… 如果這樣就行得通，我們就不用這麼苦惱了
美咲（米歇爾）：咦，竟然真的出現了！？
學生：啊啊！
花音：啊，那個同學的書包……！
育美：烏鴉又在搶別人的東西了……！ 喂，不可以那樣喔－！
美咲（米歇爾）：烏鴉逃走了！ 怎麼辦，人應該追不上在飛的鳥吧！？
育美：把蛋蛋，還給育美－－－－－！！
美咲（米歇爾）：等一下，育美……，太快了吧！？ 感覺真的可以追上烏鴉耶！？
花音：小烏鴉，好像也大吃了一驚的樣子……
美咲（米歇爾）：我想也是，畢竟他以前應該 沒有被人類追到這麼近過吧
美咲（米歇爾）：雖然也不是不知道育美運動神經很好， 但真沒料到居然可以好到跟鳥不相上下……
薰：啊啊，育美……！ 我看見了，你背後正在揮舞的那雙美麗雙翼……！
心：嗯～～～～～～～～～～～～！ 我也想要和小烏鴉一起玩追逐遊戲了！ 育美－，小烏鴉－！　等等我！
美咲（米歇爾）：啊，心！ 真是的～～～～，為什麼會變成這樣啦～！
（黑屏转场）

【１０分鐘過後】

育美：哈囉－，小烏鴉－－－！ 快點出來－－－－－！
心：小烏鴉～～～～！
美咲（米歇爾）：呼，呼…… 結，結果……繞了校園一圈又回到中庭了…… 你們有看到他飛回哪棵樹嗎……？
育美：沒有…… 育美和心心都跟丟了。 怎麼辦，會不會再也找不到蛋蛋了……
育美：蛋蛋，會不會冷到，或是被弄痛啊……？
花音：小育……
美咲（米歇爾）：育美……現在就放棄，還太早了
育美：咦？
美咲（米歇爾）：其實剛才跟你們一起跑的時候，我想起來了。 烏鴉有個著名的習性。我找找喔，我的包包裡好像有……
美咲（米歇爾）：找到了！
育美：那是……玻璃珠？ 小美做羊毛氈的時候會用對吧
美咲（米歇爾）：嗯。聽說烏鴉有蒐集發光的東西的習性。 雖然還不知道會不會順利，但總比什麼都不做好了吧？
育美：哇啊，玻璃珠照到陽光閃閃發光……
心：啊！　小烏鴉又來了！
美咲（米歇爾）：咦，等等，我會給你！　我把玻璃珠給你就是了！ 快叼著回你家！
美咲（米歇爾）：太，太好了～，他馬上就回去了……
育美：小美，你還好嗎？
美咲（米歇爾）：還行，大概。……那，育美。 你這次有看清楚鳥巢在哪裡了嗎？
育美：嗯！　因為有小美的幫忙，所以育美看得一清二楚！ 育美現在馬上去和小烏鴉談談，請他把蛋蛋還來！
美咲（米歇爾）：嗯。快去吧
（黑屏转场）
育美：大家～～～～～～！　蛋蛋沒破掉，很平安喔！
心：太好了呢，育美！
美咲（米歇爾）：好哦，那這樣算擺平一件事了……吧？
育美：嗯！　蛋蛋也很有精神……
育美：…………咦？
