band4-046 第11话 我的梦想

千圣还没有整理好自己的心情， 就这样走进了事务所。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【车站前】

千圣：…………
千圣：（我为什么会 那么感情用事呢……）
千圣：（我知道自己在那次节目录制之后 就变得非常神经质…… 但就算是这样——）
（白屏转场）

（回忆切入）

千圣：我不愿意让她们唱PasPale的歌曲！ 我不答应这件事！！
千圣：我们PasPale—— 不是她们的垫脚石！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
千圣：平时的话我应该能更加冷静一点的…… 为什么——
千圣：（不明白……）
千圣：（正因为不明白…… 才想要弄明白自己当时的心情…… 必须要弄明白）
千圣：唉…… 但是现在必须努力练习，筹备演出
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像经纪公司】

千圣：辛苦了。 我想在录音棚练习一下， 可以借用吗？
工作人员：啊，千圣同学……辛苦了。 呃，录音棚…… ……我去确认一下情况。请在这里稍等
千圣：谢谢……
千圣：（看这样子，那件事已经 在工作人员之间传开了啊……）
工作人员：啊，说起来，有粉丝给千圣同学写了信， 我放在公司的桌上了！ 那么，我现在去看录音棚的情况了
千圣：早知道会让周围的人有所顾虑， 不如我自己去借一个录音棚了……
千圣：……嗯？ 粉丝的信是这封吗？
千圣：这是……！？
千圣：小千圣： 谢谢你之前为我腾出时间。 相隔了快10年与你再次相见，我真的很开心！
千圣：其实之前电视台对我发出了好几次邀请， 但每次我都拒绝了
千圣：要出演『令人怀念的那个人』这种节目， 果然还是太让人不好意思了……
千圣：但是这次电视台给出的条件是 可以见到小千圣，我就答应了
千圣：诶……
千圣：我一直将小千圣视作妹妹一样疼爱， 希望你能够看到现在的我。 然后，我想亲自向你道谢
千圣：就像小千圣找到了Pastel＊Palettes这个梦想一样， 我也找到了新的梦想， 正在朝着这个梦想笔直地前进
千圣：小时候总是跟在我身后的小千圣 现在正和Pastel＊Palettes的伙伴们一起 朝着梦想前进。我一直被这样的你所激励着！
千圣：真的很感谢你！
千圣：今后我也会 一直支持小千圣， 一直支持Pastel＊Palettes的！
千圣：…………呜呜
千圣：……呜呜……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

千圣：（PasPale是我的梦想……）
千圣：（此前只看得到眼前目标的我， 第一次见到了远处的景色——）
千圣：（那就是—— 能一直作为PasPale一员的我……）
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：不知不觉间，我有了梦想啊……
千圣：（我拼命守护的东西…… 不只是PasPale……）
千圣：（我真正想守护的…… 一定是我刚刚诞生的梦想……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
千圣：……！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

澪：我不仅想当偶像，还想试试演戏。 我从小就向往这一行
澪：千圣同学是我的偶像。 希望我有朝一日能和她一起演戏
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

千圣：（也许是我太想守护自己的梦想了……）
千圣：（差点 破坏了她们的梦想……）
千圣：我做了过分的事情……
千圣：拥有坚定梦想的人 应该更加抬头挺胸——
千圣：……没错。 就像『她』一样——
千圣：……嗯？信封背面写了地址……
千圣：（是当时没能问出口的『她』的联系方式……）
千圣：…………
千圣：不、不好意思！ 有工作人员在吗？
