band4-036 第1话 PasPale状态绝佳！

PasPale的五人今天也顺利录完节目， 开心地交谈着。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【『快乐综艺TV』录制棚】

彩：那么！今天的『快乐综艺TV』就到此结束了！ 请大家记得收看下期节目哦~~~拜拜~~
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

彩：辛苦了！
日菜：大家辛苦了~ 小彩今天的状态也很小彩呢~ 啊——真有趣
千圣：每次我来录综艺节目的时候，看到有小彩陪着我， 我都会觉得非常感谢，呵呵
伊芙：在回答『武道馆最受欢迎的特产是什么？』的时候， 彩同学居然说『葡萄』，真厉害！
彩：唔唔~别说啦~
麻弥：该说彩同学是想象力丰富还是什么呢。 总之，让我学到了很多东西！
彩：你这么一说反而让人很不好意思啊！
日菜：小彩，你跟我们去下一个拍摄现场吧—— 有小彩在绝对能带动气氛。对吧，小伊芙
伊芙：请你一定要来！ 一会我们要在其他录音棚录制乐器演奏！
彩：呃…… 但是录制演奏的话，没有我能做的事情啊
日菜：没事没事。 小彩只要在那里就很有趣了
彩：这、这个说法，怎么好像我就是去接受你们的嘲笑一样？ 而且，我一会要去经纪公司商量事情
麻弥：这样啊！ 我也要去经纪公司和杂志的编辑开碰头会， 不介意的话就一起走吧！
彩：嗯，走吧！ 小千圣呢？
千圣：我要去剧组对台词
日菜：大家都很忙呢！感觉PasPale的状态超好。 其实我还是希望能再多休息一下—— 我想有更多的时间和姐姐待在一起
千圣：小日菜，就算是玩笑话也不能这么说。 有工作是一件值得感谢的事情
日菜：好的好的，我知道啦！ 那么小伊芙，我们走吧！
伊芙：好！出征！
千圣：唉~ 她真的知道吗……呵呵呵
千圣：那我也走了。 辛苦了
麻弥：嗯，辛苦了！ 那么彩同学，我们也去经纪公司吧！
彩：小千圣，加油哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【电车】

麻弥：哎呀，今天彩同学也在闪闪发光呢~
彩：才、才没有这回事呢！ 在问答环节，我还说出了那么奇怪的答案……
麻弥：武道馆最受欢迎的特产是葡萄…… 真厉害~
彩：喂、喂，不要说那么多遍啦~ 那只是我在慌忙之中下意识说出来的！ 忘掉吧！
麻弥：不不不，我不会忘的。 能下意识地做出那样的回答才叫厉害呢！
麻弥：因为我只会按 普通人的思维方式去思考 『到底是钥匙扣还是毛巾呢？』
麻弥：遇到什么不明白的事情， 我就容易陷入沉思~ 应该算是缺乏瞬间爆发力吧……
麻弥：在这一点上，彩同学就是天生的偶像啊。 真可谓是『浑然天成的偶像』呢！
彩：浑然天成的……偶像……？
麻弥：举办演出的时候我也感觉到了。 应该说彩同学自身就极具吸引力吧…… 感觉你很能吸引观众的目光
麻弥：我偶尔也会盯着彩同学看入迷， 忘记自己正在演出呢，呼嘿嘿
彩：小麻弥，你太抬举我啦~
麻弥：不！我虽然是PasPale的鼓手， 但同时也是偶像『丸山彩』的忠实粉丝！ 夸你的时候当然要不遗余力了！
彩：谢谢你，小麻弥。 不过，有人这么关注我， 真的好幸福啊
彩：……啊，对了！ 我昨天在社交平台上看到了一个让我有些高兴的留言！ 我想想……是搜什么关键词看到的呢……
彩：啊，找到了！是这个人！这人的头像是PasPale！ 你看，写了好多呢！
麻弥：哦哦！太厉害了！ 详细地分析了PasPale的演出！ 而且写得这么长！很有看头的样子！
彩：还写了我们之前和练习生们一同演出的事哦
麻弥：呼嘿嘿，这必须要看一看了。 我也想知道粉丝们是怎样接纳 当时的练习生的！
彩：写得很不错呢！ 在那之后我们就没什么机会和练习生们一起演出了， 真希望还能再一起演出呢
麻弥：是啊！
麻弥：啊，到车站了呢。 之后我再慢慢看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像经纪公司】

彩：辛苦了！ 我听说之后 要和工作人员开碰头会……
工作人员：啊，彩同学！ 谢谢你特意赶过来！我等你好久了！ 其实有件事想很诚恳地和彩同学商量一下！
彩：诶，商量？ 不是跟小千圣商量……而是跟我？
麻弥：那我先离开一下
工作人员：没事，如果麻弥同学也有时间的话，请务必同席。 我们也希望能听一听你的意见
麻弥：时间方面的话倒是没什么问题……
彩：那就拜托了！ 有小麻弥在的话我也会更加安心的！
工作人员：谢谢！ 那我去叫一下人
彩：叫人？怎么回事？
？？？：打扰了！ 彩前辈、麻弥前辈，好久不见！
彩・麻弥：……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
