band7-031 第６話 がんばり屋さん

子供の頃を思い出してしまうチュチュ。 新曲作りに焦りが生まれていく。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

珠手ちゆ: Mom…………
珠手ちゆ: また入賞できなかった……
珠手美羽: 練習の成果は出てたじゃない！　ママは知っている。 ちゆは今日のコンテストの誰よりも練習してたわ。 ただ結果がついてこなかっただけ
珠手ちゆ: ねえ……Mom……
珠手ちゆ: ワタシ……他の楽器もやってみたい
珠手美羽: あら、それもいいわね。何がやりたい？ ちゆの可能性を広げるためなら何でも協力するわ
珠手ちゆ: ワタシの、可能性……
珠手美羽: ちゆは本当にがんばり屋さん。ママは誇りに思っているわ
珠手美羽: これからもがんばっているちゆを応援させてね！
珠手ちゆ: …………
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): （昨日の演奏もMomには届いてなかった……）
チュチュ (ちゆ): （RASの……ワタシの最強の音楽も……）
チュチュ (ちゆ): （ワタシがRASでやってきたことって……）
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック (六花): あとはチュチュさんが起きてくれば全員集合ですね
マスキング (ますき): つーか、あんだけ激しいライブやった翌日から早速練習って、 うちらもホントよくやるよな……へへ
レイヤ (レイ): 昨日は興奮が残っちゃってなかなか寝付けなかったから、 ちょっと寝不足だよ
マスキング (ますき): お、寝不足のヤツが、もう一人来たな
パレオ (令王那): チュチュ様がいらっしゃいました～♪
チュチュ (ちゆ): おはよう……
ロック (六花): わ、チュチュさん。目が真っ赤ですよ……
チュチュ (ちゆ): これは……っ
パレオ (令王那): もしかして新曲づくりで徹夜ですか！？ ちゃんと寝てくださいっ！
チュチュ (ちゆ): わ、わかってるわよ……っ
レイヤ (レイ): 昨日は大丈夫だった？ せっかくお母さんが来てくれたのに、 突然帰っちゃったから心配したよ
チュチュ (ちゆ): 言ったでしょ？　ワタシにはやることがあるってっ。 レストランで食事なんて、そんな悠長なことしてるヒマはない
チュチュ (ちゆ): で？　昨日はあのあとどうしたの？
パレオ (令王那): あのまま解散になりました。 お母様、残念そうにしてらっしゃいましたよ？
チュチュ (ちゆ): そう。 ワタシ抜きで行ってくればよかったじゃない……
レイヤ (レイ): さすがにそういうわけにはいかないよ
ロック (六花): それにしても私達の演奏をあんなに褒めてもらえて 嬉しかったですよね！
マスキング (ますき): なんたって世界的なバイオリニストに褒められたんだからな！ やったな、チュッチュ～♪
チュチュ (ちゆ): …………
(Background change)
(Background change)
？？？: ――ちゆは本当にがんばり屋さん。ママは誇りに思っているわ
(Background change)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): …………っ
マスキング (ますき): ん？　どうした？ いつもなら『その呼び方はやめて！』とか言うくせに
チュチュ (ちゆ): べ、別になんでもないわ
ロック (六花): あ、そういえば、フェスのオープニングアクトも 楽しみにしてるって言ってくれてましたよ！
ロック (六花): 昨日以上に気合い入れていきましょうね！！
マスキング (ますき): 確か今日から新曲の練習だよな？ もう完成したのか？
チュチュ (ちゆ): 曲は……もう少しだけブラッシュアップさせてもらうわ。 せっかく集まってもらって悪いけど、今日は配れない
レイヤ (レイ): そんなこと気にしないで平気。 昨日の今日だから、それは仕方ないよ
ロック (六花): ですね！　チュチュさん、最強の新曲待ってますね！
パレオ (令王那): チュチュ様が納得いくまで、じっくりとお考えください！
マスキング (ますき): ま、ちょっとくらい遅れたところで、誰も文句言わねえよ
チュチュ (ちゆ): わ、ワタシが遅れるわけないでしょ？ 明日には必ずみんなにスコアを渡せると思うわ
マスキング (ますき): よしっ！　それじゃあ練習始めようぜ
(Black cut)

[練習後]

チュチュ (ちゆ): 新曲……ここのイメージは――
(Background change)
(Background change)
？？？: ――ちゆは本当にがんばり屋さん。ママは誇りに思っているわ
(Background change)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ……っ！？
チュチュ (ちゆ): あぁ、もうっ！
