band7-036 第１１話 あなたの番だよ

クローゼットをノックする音。 完成した新曲を持ってレイヤ達がやってくる

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[翌日]

チュチュ (ちゆ): はぁ……
チュチュ (ちゆ): （焦れば焦るほど、頭の中のMomの声が大きくなる……）
チュチュ (ちゆ): （そして結局、なにも浮かばなかった……）
チュチュ (ちゆ): 何も生み出せないプロデューサーなんて……
チュチュ (ちゆ): これじゃあまるで……（仮）ね
チュチュ (ちゆ): ……ん？　誰か来た
マスキング (ますき): チュチュ、いるか～？
ロック (六花): スタジオにいなかったので、こっちだと思うんですが……
パレオ (令王那): そうしたらきっとあそこに……
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): チュチュ様…… そこにいらっしゃいますか？
チュチュ (ちゆ): なにしに来たの……？
ロック (六花): 聴いてほしい曲があるんです！
パレオ (令王那): ……って言っても、チュチュ様にいただいた曲を アレンジし直したりイメージを膨らませたりしただけですけど
チュチュ (ちゆ): 帰って！
マスキング (ますき): おいチュチュ！ いつまでもそんなガキみてえなことしてんなよ。 ほら、ここ開けろ！
レイヤ (レイ): チュチュ。 みんなチュチュのこと心配して――
チュチュ (ちゆ): 心配なんてしないでいい！ ワタシのことは放っておいて！！
ロック (六花): 放っておけるわけないやろ！　私達はバンドなんや！
パレオ (令王那): あの日、チュチュ様がパレオを迎えに来てくれたように、 チュチュ様が出てくるまでパレオはここを離れません！
ロック (六花): 辛いことがあるんやったら一緒に乗り越えましょう！ だって、それがバンドや！！
チュチュ (ちゆ): Shut up！！！
チュチュ (ちゆ): アンタ達に何がわかるっていうの！？ 何も知らないくせに知ったようなこと言わないでっ！！
レイヤ (レイ): チュチュ……
チュチュ (ちゆ): アンタ達にワタシの気持ちがわかる！？
チュチュ (ちゆ): ワタシは世界を変えたかった！ 音楽で！　このRASで！ ワタシが生きてる世界を変えたかった！
チュチュ (ちゆ): だけど、結局……っ
チュチュ (ちゆ): 結局、なにも変わってなかった！
チュチュ (ちゆ): ワタシは珠手ちゆのままだった！！！
マスキング (ますき): お前…… RASでの時間を否定すんのかよ……？
マスキング (ますき): 今まで一緒に過ごした時間は 無駄だったって言うのかよ！？
マスキング (ますき): ……ざっけんなっ！　そんなの許さねえぞ！！
マスキング (ますき): お前がなんでいじけてるかは知らねえけど、 RASのことを否定すんのはぜってぇ許さねえ！！
マスキング (ますき): 私達はRASに世界を変えてもらったんだよ！ お前が作ったこのRASに！！
マスキング (ますき): 取り消せ！　今の言葉、取り消せよ！！　おい！！ ……ち、きしょう……っ！
チュチュ (ちゆ): …………っ
レイヤ (レイ): チュチュ…… これ、聴いてくれる？
チュチュ (ちゆ): な、なんなのよっ！？
レイヤ (レイ): 昨日、みんなで曲を作ったんだ
レイヤ (レイ): ……って言っても、チュチュにもらった曲を アレンジし直したりイメージを膨らませたりしただけだけど
レイヤ (レイ): これはRASでの時間があったからこそ作れた曲
レイヤ (レイ): RASが！ 私達の世界を変えてくれたからこそ作れた、証拠の曲
チュチュ (ちゆ): ……っ！
レイヤ (レイ): チュチュが苦しんでる理由は、私達にはわからない。 けどね――
レイヤ (レイ): 私達は全員、チュチュがいてくれたから RASっていう最高のバンドができてる
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): 花ちゃんとバンドをやりたいっていう気持ちを ずっと燻ぶらせたまま、サポートとして音楽をやり続けてた
レイヤ (レイ): 時計の針を止めたまま、 『あったかもしれない未来』を夢見てるだけだった……
レイヤ (レイ): その針をもう一度動かしてくれたのは、 チュチュだよ……っ
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): チュチュがいなかったら、私はバンドをやれてなかった！
レイヤ (レイ): チュチュがいなかったら、私はずっと過去の世界に生きてた！
レイヤ (レイ): チュチュがね、変えてくれたの！ 私達の生きている世界線を……っ！
レイヤ (レイ): ……うぅっ
レイヤ (レイ): ごめん……なんで私が泣いてるんだ、って感じだよね…… 自分でもよくわかんないけど……身体って正直だね……
レイヤ (レイ): ね、だからチュチュ……
マスキング・ロック・パレオ: チュチュ！！ チュチュさんっ！！ チュチュ様っ！！
ロック (六花): もっとこの五人で暴れましょう！
パレオ (令王那): 今度はチュチュ様が御簾を上げる番です！
マスキング (ますき): お前だけ御簾の内側になんて行かせねえぞ！！
(White cut)
レイヤ (レイ): チュチュ！ 世界を変えるのはあなたの番だよ！！
レイヤ (レイ): Change the world！！！！
(White cut)
(Background change)
