band7-026 第１話 時代の旗手

『新しい音楽の歴史を創る』と豪語する チュチュが決めた次のステージは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): 御覧ください！　この彩ちゃんの凛々しさ！ 会場を見渡しつつも意識は常に麻弥ちゃんのドラムに 向けています！
ロック (六花): うんうん…… 集中しているのが伝わりますね……っ
パレオ (令王那): そしてここっ！ 麻弥ちゃんのドラムは全く見ていないのに、 シンバルの音と同時にこのダイナミックな笑顔！
パレオ (令王那): 彩ちゃんのこの笑顔で、観客は一気にパスパレの世界観に 引き込まれてしまうんです！！
マスキング (ますき): おぉ～、確かに今のとこ、ピッタリ同時だったな
パレオ (令王那): そして何よりすごいのが、彩ちゃんにはその計算が 一切ない、ということ！　お客さんを楽しませたい一心で、 こんな超絶神業を成し遂げているんです！！
パレオ (令王那): これぞまさしく阿吽の呼吸！ いえ、A to Zの呼吸です……っ！
レイヤ (レイ): なるほど。 パレオの解説がつくと、パスパレのステージングのすごさが よくわかるね
パレオ (令王那): すごい……すごすぎます……っ。 うぅ～～～、やっぱりパスパレは最高です～～～っ
チュチュ (ちゆ): アンタ達、さっきからホントにうるさいわね。 もうちょっと静かに観れないわけ？
チュチュ (ちゆ): パレオはなんで泣いてるのよ？ 泣くような場面、ひとつもなかったでしょ？
パレオ (令王那): パスパレの放つ光があまりにも尊いので、自然と涙が……
ロック (六花): わかります！ 心が揺さぶられると身体が正直に反応しちゃうんですよね！
パレオ (令王那): まさしくそれです！　そして何より、好きなものをみんなで 共有できているこの時間の愛おしさ！ 幸せが１００倍にも１０００倍にも膨れ上がります！
パレオ (令王那): さ、チュチュ様もこちらに！ 一緒にパスパレの世界に浸りましょう！
チュチュ (ちゆ): ワタシはいいわ
チュチュ (ちゆ): だいたい、そのライブ映像観るの何回目？ よく、そんなに毎回褒め言葉が出てくるわね
パレオ (令王那): 何回観てもいいものはいいんですよ～
レイヤ (レイ): そういうチュチュも、しょっちゅうRoseliaの ライブ映像観てるよね？
チュチュ (ちゆ): あれは敵情視察みたいなもの。 アナタ達の見方とは、そもそものアングルが違うわ
ロック (六花): そういう意味で言うなら、私は日菜先輩のギターに 勉強させてもらってます
ロック (六花): 自由でどこから音の発想が落っこちてきてるか 想像がつかないあの感じ、でら勉強になります！
マスキング (ますき): RASと目指してる音楽は違うけど、 パスパレのプロ魂はうちらも見習うべきものがあるよな
マスキング (ますき): そういえばさ、パスパレだけじゃなく Roseliaも事務所に所属したよな？ うちらはそういうこと考えなくていいのか？
チュチュ (ちゆ): そういうこと、って何？
マスキング (ますき): プロになる、ってことだよ
チュチュ (ちゆ): アナタ、ちょっと誤解していない？ プロになるっていうのは、音楽で生計を立てる、という意味よ。 音楽事務所に所属することと同義ではないわ
チュチュ (ちゆ): 現に今までだってRASに事務所所属のオファーはあった。 そのたびに断ってきたことは、みんなも知ってるわよね？
チュチュ (ちゆ): 事務所に所属しないとプロになれない、なんて 時代錯誤もいいとこ
チュチュ (ちゆ): ワタシ達RASは、そんな古い考えに合わせるつもりはないわ
チュチュ (ちゆ): この大ガールズバンド時代の旗手として、 新しい音楽の歴史を創っていく
チュチュ (ちゆ): それがワタシ達のやるべきことよ
ロック (六花): 新しい音楽の歴史……っ。 すごいスケールや……
チュチュ (ちゆ): その試金石として一ヶ月後、 イベントに参加することにしたわ
マスキング (ますき): イベント？　この時期だといろいろやってっけど……
チュチュ (ちゆ): このイベントよ。知ってるかしら？
レイヤ (レイ): え……？ アドバンスドロックフェス……！？
マスキング (ますき): おぉ、マジか！？ かなりデカいイベントだぞ、これ！
ロック (六花): メジャーレーベル所属のアーティストも多数出演する、 大規模屋内フェスですよね！
パレオ (令王那): 実は先日、チュチュ様がフェスの企画運営をしている 会社さんと交渉してきたんです～♪
チュチュ (ちゆ): オープニングアクトとしての出演だけど、 RASのインパクトを残すことは充分できる
チュチュ (ちゆ): それだけの舞台にふさわしい新曲も今、準備しているわ。 全ての音楽関係者をあっと言わせるわよ
マスキング (ますき): 面白ぇじゃん。 オープニングアクトで、他のアーティスト全員喰っちまおうぜ
レイヤ (レイ): いいね。 頭からがぶり、といっちゃおうか、ふふふ
ロック (六花): 次の週末にはdubでライブが入ってますし、 さらに忙しくなりそうです！！
チュチュ (ちゆ): フェスで最強のPerformanceを見せるためにも、 週末のライブから追い込んでいくわよ！
一同: はい！ おう！ うん！
