band7-032 第７話 違和感／焦燥

なんとか完成した新曲。 しかしどこか違和感があって……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[翌日]

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): みんな、揃ったわね。 それじゃあ、昨日約束した新曲のスコアを渡すわ
ロック (六花): おぉ～、さすが宣言通りですね！
パレオ (令王那): けど、チュチュ様大丈夫ですか……？ あまりお食事にも手をつけていませんでしたが……
レイヤ (レイ): チュチュ…… あんまり無理しないでよ
チュチュ (ちゆ): 無理なんてしてないっ！
チュチュ (ちゆ): それじゃあデータを送付するわ。 歌詞はまだ入ってないけど、それも目処はついてる
マスキング (ますき): お、来たぞ
チュチュ (ちゆ): まだ、ブラッシュアップする必要はあると思っている。 ただ、ワタシの最高傑作になりうるPotentialを持った曲よ
ロック (六花): お～、チュチュさんがそこまで言うなんて……っ！ これは期待大です！
チュチュ (ちゆ): それじゃあみんな、スコアを確認して。 ３０分後から練習を始めるわ
(Black cut)

[３０分後]

チュチュ (ちゆ): ある程度スコアは入ったかしら？ 曲を合わせる前に参考までにみんなの感想も聞いてみたいわね
ロック (六花): いかにもRASって感じの曲になってると思います！
パレオ (令王那): 早く合わせてみたいですね！ どんな化学反応が起こるのか、パレオ楽しみです～っ♪
チュチュ (ちゆ): レイヤ、マスキング……アナタ達は？
マスキング (ますき): ん～～～、まだ実際合わせたわけじゃないから なんとも言えないけど、 ……RASっぽい感じには仕上がってるよな
レイヤ (レイ): 私も同じ、かな
チュチュ (ちゆ): ……っ！
チュチュ (ちゆ): と、とにかく、まずは一回合わせてみる。 失敗しても止めないから、最後まで弾ききってちょうだい
マスキング (ますき): それじゃあいくぞ！ １、２、３、４――
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): OK！　一回目にしてはなかなかいい出来だったわ！
チュチュ (ちゆ): みんなも弾いてみてどうだったかしら？
ロック (六花): とってもRASらしい曲に仕上がってたと思います！ これから、もっともっとこの曲を身体に馴染ませないとですね！
パレオ (令王那): 『R·I·O·T』のような力強さも感じますし、 『EXPOSE ‘Burn out!!!’』のような スタイリッシュな雰囲気も感じました！
チュチュ (ちゆ): マスキング、レイヤ、アナタ達は？
マスキング (ますき): 感想か……感想感想感想……
マスキング (ますき): あ～、もうちょっと考えさせてくれ。 まだ一回合わせただけだからなんとも言えねえっつーか
チュチュ (ちゆ): れ、レイヤはどう？
レイヤ (レイ): 私は……うん。 私もますきと一緒かな……
チュチュ (ちゆ): …………っ
パレオ (令王那): 新曲の練習は始まったばかりですから！
ロック (六花): ですね！ さあ、これからみんなで音を合わせて、 RASの最強の曲に仕上げていきましょう！！
チュチュ (ちゆ): …………
(Black cut)
(Background change)

[練習後]

[公園]

マスキング (ますき): なあレイ……今日の曲、どう思った？
レイヤ (レイ): ん～～～、難しいこと聞くね……
マスキング (ますき): いや、なんかわかんなくてさ。 チュチュがあんだけ絶賛してたから、 どんな曲が来るかと思ってたんだけど……
レイヤ (レイ): 期待はずれ、だった？
(White cut)
マスキング (ますき): なのかな？ いや、いい曲だとは思ってるんだよ。ただ、なんつーか……
マスキング (ますき): …………
マスキング (ますき): ……あぁぁ、ムカつく。 全然言葉が出てこねえ！
レイヤ (レイ): けど、わかるよその気持ち。 私もなんて言葉にしていいかわからないんだけど…… なんかちょっとだけ違和感があって
マスキング (ますき): 違和感…… そう、私もそれかも
レイヤ (レイ): ただ…… その違和感がどこから来てるのか、全然わからないんだよね
マスキング (ますき): まあ、パレオも言ってたけど、新曲の練習は 今日始まったばっかだからな。もうちょっとやってけばわかるか
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): かもしれないね…… うん、そうだと思う……
マスキング (ますき): サンキュ、話したらちょっと軽くなった
レイヤ (レイ): ううん、私も。ありがとね、ますき。 また明日もがんばろう！
マスキング (ますき): だな
レイヤ (レイ): （チュチュ……）
