band7-030 第５話 届かない音

ライブ当日。RASはいつものように 最強のライブをするが……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[週末 ライブ当日]

[dub 控室]

マスキング (ますき): さ～、いよいよだ！　今日は勝負のライブだからな！ 差し入れにフィナンシェ焼いてきたから、適当に摘まんでくれ
ロック (六花): やった！ ますきさんのフィナンシェ、でらうまですよね！
レイヤ (レイ): 私、ひとついただきまーす。 ……ん～、おいしぃ～
パレオ (令王那): パレオもひとついただきますね！ ん～、どの子もこんがりきつね色に焼けてて、 目移りしちゃいます～♪
パレオ (令王那): チュチュ様はこのフィナンシェちゃんにしてはいかがですか？ 見てください、このツヤ！　絶対美味しい子ですよ、この子！
チュチュ (ちゆ): はぁ～。 アンタ達、１５分後にはライブが始まるのよ。 それを忘れてもらっちゃ困るわ
マスキング (ますき): 忘れてねえって。 気合いを入れたいときこそ、フィナンシェだ
チュチュ (ちゆ): どういう理屈よ
レイヤ (レイ): そういえばチュチュ、新曲はどんな感じ？ ここ最近はずっと既存曲の練習ばっかりで、 そっちの話はしなかったけど
チュチュ (ちゆ): このライブが終わったら一気に仕上げるつもり
レイヤ (レイ): また徹夜？
チュチュ (ちゆ): たぶん徹夜にはならない。 このところいい練習ができていたから、 インスピレーションも湧くはずよ
ロック (六花): おぉ～。 新曲楽しみにしてます！
チュチュ (ちゆ): その前に、今日のライブよ
ロック (六花): もちろんです！
パレオ (令王那): それにしてもチュチュ様のお母様、まだいらっしゃいませんね。 ご挨拶したいんですが……
チュチュ (ちゆ): Momは昨日、日本に到着したみたいね。 すぐ時差ボケするから、まだ寝てるんじゃないかしら？
パレオ (令王那): 一緒にマンションにお泊まりになればいいのに～。 久しぶりに親子水入らずのお時間をお過ごしになられたら――
チュチュ (ちゆ): そんなのワタシがイヤよ。 もう、Momの話は終わり！　今はライブに集中しなさい！
マスキング (ますき): よしっ。 んじゃ、そろそろスイッチ入れてくか
レイヤ (レイ): だね！　円陣組もう！
レイヤ (レイ): 私達らしく行くよ！ We are――
一同: RAISE A SUILEN！！！！！
(Black cut)
(Background change)

[dub ステージ]

レイヤ (レイ): ありがとう『EXPOSE ‘Burn out!!!’』でした。 けど、まだまだこんなもんじゃないよね！？ 次の曲は――
チュチュ (ちゆ): （今日のライブの仕上がりは最強…… 会場の熱狂も最高潮になってるわ……）
チュチュ (ちゆ): （あとは、Momさえ来れば――）
チュチュ (ちゆ): （ん……？　あれは……）
チュチュ (ちゆ): （フン……やっと来たわね、Mom……）
チュチュ (ちゆ): （これがワタシのバンド、RAISE A SUILEN！ その目に刻みつけてあげるわ……っ！）
レイヤ (レイ): 『R·I·O·T』 客席！　暴れろ！！！！！
(White cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): Sweet！　Excellent！　Unstoppable！ 最高のライブだったわ！
マスキング (ますき): はぁ～、はぁ～…… 膝がやべえ……ガックガクになってるし
ロック (六花): ますきさん、いつも以上に激しかったですからね！ おかげでお客さんの熱量もでらすごかったです！！
パレオ (令王那): パレオも興奮でまだ脚が震えてます！！
レイヤ (レイ): チュチュのパフォーマンスも途中から一段上がらなかった？ すごく良かったよ！
パレオ (令王那): ……っ！？ もしかして、チュチュ様のお母様がいらしてくれたんじゃ…… はい！　今開けますね！
チュチュの母親: ちゆ～、お疲れさま！
チュチュ (ちゆ): Momっ
チュチュの母親: とっても良かったわね、ちゆ！ お友達のみなさんもとっても上手だったわよ！ きっとたくさん練習したのね
ロック (六花): あ、ありがとうございますっ！！
チュチュの母親: やっぱりちゆはすごいわ！ こんなことならパパも連れてくるべきだったわね。 パパもきっと喜んだと思うわ
マスキング (ますき): おぉ、世界的なバイオリニストがべた褒めじゃんか……っ
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュの母親: ちゆがみんなの前で堂々としていたから 本当に嬉しかったわ。がんばったわね、ちゆ！
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): …………
パレオ (令王那): ……チュチュ様？
チュチュの母親: みんな、このあと時間あるでしょ？ よかったらホテルのレストランで――
チュチュ (ちゆ): 帰るわ……
チュチュの母親: ちゆ？　どうしたの？　具合でも悪い？
マスキング (ますき): おい、チュチュ…… 大丈夫か？
チュチュ (ちゆ): ワタシは新曲の準備があるから。 みんな行ってきて……
チュチュ (ちゆ): それじゃあ、ワタシはこれで失礼するわ
レイヤ (レイ): チュチュ……？
