event60-04 第3话 决战前~今井莉莎~

面对态度冷漠的绯玛丽， 莉莎说出的话是……？

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、今井莉莎）

【几天后】

【羽丘女子学园1-B教室】

绯玛丽：唉~话说回来， 友希那同学为什么会那么说呢？ 兰都被她说得怒上心头了
绯玛丽：我还觉得Roselia比以前随和多了， 如今和她们的感觉还不错呢
绯玛丽：唔，实在是想不通。 去喝个果汁转换下心情吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊】

绯玛丽：不想喝奶茶，虽然有点冷， 但还是选汽水吧……咦？
绯玛丽：是莉莎学姐。是要换教室吗？ 喂，莉莎学……
绯玛丽：不对不对，我怎么还想像平时那样叫她啊！ 接下来要和她们比试了， 不能随便说话吧！
莉莎：咦？这不是绯玛丽嘛，呀嚯☆ 总觉得好久没在这附近碰到你了呢~
莉莎：你是要去自动贩卖机那里？ 那我也一起——
绯玛丽：抱歉，我赶时间！
莉莎：哎呀。不过也难怪她这样
莉莎：毕竟绯玛丽很温柔啊~ 如果我和她解释了，感觉她就不会尽全力和我们比拼了……
莉莎：话虽如此，但是一直让她心里有疙瘩也不好呢。 好。我也下定决心吧
（黑屏转场）

【羽丘女子学园 自动贩卖机前】

莉莎：嗯，要选哪个好呢？ 绯玛丽选了哪个？
绯玛丽：我选了汽水。 虽然有些冷，我想让自己的心情畅快……呃
绯玛丽：（我怎么还这么自然地跟她对话啊~！ 但是莉莎学姐也和往常一样向我搭话）
绯玛丽：（难道说，全部都是我的误会？ 其实她并不想和Afterglow决胜负……？）
莉莎：汽水啊~啊，难道说是那个新商品？ 茶汽水很时髦呢……绯玛丽？ 你怎么在发呆呀
绯玛丽：对、对不起！总觉得有些放心了
绯玛丽：前阵子我们两个队的气氛有些紧张， 现在看起来莉莎学姐还是和平时一样啊！ 一定是我误会了吧
莉莎：啊哈哈。对不起哦，让你担心了
莉莎：但是啊，是不是『和平时一样的莉莎学姐』 还不好说哦？
绯玛丽：咦？这是什么意思？
莉莎：就是说我也和友希那持相同意见
绯玛丽：！！！ 怎么会这样……
莉莎：该说我也有些自己的考量吧。 碰了一次壁才会知道一些事情，可能是这样。 所以这一次，我不会再对你们心软了
莉莎：就像Afterglow的各位觉得自己是最棒的， 我们也觉得Roselia是最棒的
莉莎：即使如此，如果还是觉得自己的乐队最厉害， 那就证明给对方看吧
绯玛丽：莉莎、学姐……
莉莎：对不起， 这次我不会当一个只会温柔待人的学姐了，绯玛丽
莉莎：虽然互相有冲突的现状令人难受。 但是我认为这无论对Roselia和Afterglow来说 都必不可少
绯玛丽：这种事……好复杂，我不太懂
莉莎：那就想想我为什么说它必不可少吧。 那么我先走了。期待和你们的竞演
绯玛丽：啊……怎么会这样……亏我还想着 也许可以和之前一样友好相处……
摩卡：咦？小绯，怎么啦~？
绯玛丽：摩、摩卡！你什么时候来的？
摩卡：刚来~所以你怎么了？ 总觉得你一脸要嚎啕大哭的表情~
绯玛丽：呜呜……摩卡~！
摩卡：哇~果然哭了~ 喂，小绯，你突然这么抱过来， 柔弱的小摩卡要倒下了哦~
绯玛丽：听我说，刚才莉莎学姐很干脆地对我说…… 她和友希那学姐持相同意见， 这次不会只表现出温柔的一面了！
摩卡：莉莎同学吗？ 这就是当面宣战吧~
绯玛丽：我已经不明白怎么回事了~！ 连莉莎学姐说话都像友希那同学一样了……
摩卡：嗯~原来如此~ 不只有温柔的那一面啊
摩卡：但是啊小绯，不只有温柔的那一面 并不代表温柔的那一面消失了吧？ 这说明了……什么呢？
绯玛丽：咦？嗯，听你这么一说好像是这样的。 莉莎学姐还说这对双方的乐队都必不可少……
绯玛丽：虽然很温柔但是不会再温柔了， 而且这么做是为了Roselia和Afterglow……嗯……？
摩卡：小绯？没事吧？
绯玛丽：应、应该吧。 虽然我还不懂莉莎学姐的话是什么意思， 但是我会再思考一下的！
绯玛丽：不知为何，我觉得这次不是单纯的吵架。 所以摩卡也好好想想吧！
摩卡：诶~嗯，也行吧~
摩卡：为了彼此啊~ 这难道是所谓的好对手~之类的吗~？
