event60-05 第4话 决战前~冰川纱夜&白金燐子~

摩卡、鸫、纱夜和燐子四人在录音棚不期而遇。 她们和和气气地打了招呼，但是……？

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫、冰川纱夜、白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

摩卡：你好。我是预约过的青叶摩卡
鸫：啊，小摩卡！ 难道说小摩卡也是来练习的？
摩卡：那就是说，鸫鸫也是？ 哎呀~好巧啊~
纱夜：不好意思，我是预约了A录音棚的冰川…… 咦？
燐子：啊……咦？冰川同学……？ 青叶同学和羽泽同学也在……那个……你、你们好
摩卡：你们好~ 你们也是来练习的吗~？
燐子：是、是的……一想到演出的事…… 就紧张起来了……不练习，就没法冷静下来……
鸫：我懂！我也是，无论怎么练习 都觉得还不够
纱夜：是啊。毕竟这场演出对我们双方都很重要
摩卡：哦哦——大家干劲满满呢——
摩卡：话说回来，兰也真是让人头疼啊~ 这次的争端也不知道该说是她引起的， 还是说她一不留神地成了导火索~
摩卡：不过，这也证明Roselia的演出十分厉害， 能让兰的对抗意识熊熊燃烧，所以就原谅她吧——
鸫：小摩卡！ 没必要特意在这里提起这个话题吧……
纱夜：青叶同学。 你的对抗意识也被激发了吧？
鸫・燐子：什么？
摩卡：我吗？哦哦，你这么觉得吗？
纱夜：是的。羽泽同学之前说过吧？ Afterglow的成员很少独自练习
纱夜：来录音棚时几乎都是两人以上
鸫：是、是的。 大家要独自练习的话，基本都会在家里……
纱夜：可你们如今却一个个的都来练习了。 这证明你们不可能没有对抗意识
摩卡：呵、呵、呵，你说的太对了
摩卡：哎呀~我也很震惊啊~ 虽说联合演出的契机是兰，但Roselia竟然会采取这样的策略~
纱夜：没想到你这么坦率地承认了
摩卡：是啊。 多亏了纱夜同学呢~
纱夜：我？
摩卡：对。总感觉纱夜同学也看上去很高兴。 我就忍不住实话实说了~
纱夜：看上去很高兴？ 不过……实际高不高兴就不一定了
摩卡：呵、呵、呵，实际高不高兴呢~
燐子：（冰川同学，看起来好高兴…… 我还以为会起争执……青叶同学也很冷静……）
鸫：这两个人虽然满脸笑容，但眼神完全没笑意…… 不过没什么可怕的感觉……嗯…… 燐子同学你怎么看？
燐子：为、为什么这么问……？
鸫：小摩卡和纱夜同学之间虽然火光四溅， 但是看起来似乎又很高兴……
燐子：太好了……羽泽同学……你也这么觉得啊
鸫：这么说，燐子同学也是？
燐子：是的。现在的冰川同学……看起来，十分高兴
鸫：太好了~那就不用担心了
鸫：她们之间的氛围就像是 漫画里的对手在对峙一样呢。 正因为互相认同所以不会放水！那种的……啊……
燐子：羽泽同学……怎么了？
鸫：我也许闹了一个天大的误会！
鸫：我还以为Roselia是没有把 Afterglow放在眼里。 但说不定……
燐子：羽泽同学……那是……那个……
燐子：我想……羽泽同学只要参加联合演出后…… 一定就会……知道答案了。 我现在……只能告诉你这么多……
鸫：燐子同学……好的！我知道了！
鸫：你的意思一定是， 希望我能自己找到答案，对吧。 那么我会尽全力比拼的！
摩卡：哦哦~？不知不觉鸫鸫也鸫起来了~？
摩卡：好。既然变得更有干劲了， 那么今天也努力练习吧
鸫：嗯！拼命练习吧！
摩卡：不过，再努力也只是自己练习啊~ 算了，这些细节不重要~
摩卡：那我偶尔也来喊一下吧~ Afterglow~嘿、嘿、哦！
鸫：小摩卡，你是故意在小绯玛丽不在的时候 喊的吧……？
燐子：冰川同学。我们……也走吧
纱夜：是啊。我们绝对不会输掉这场比赛
