event60-06 第5话 决战前~凑友希那~

兰和友希那较上劲了。 友希那想要直接询问原因，结果……？

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：小友希那，你好啊。 说起来，你今天也预约了呢！
友希那：是的。下周就要演出了。 我需要反复进行确认和调整…… 有再多的时间都不够啊
友希那：临走前我会预约好下一次的。 那我就先去了——
兰：不好意思拖到这么晚。 我已经收拾好了，等下个客人来……咦，凑同学
友希那：美竹同学。辛苦了。 下一个要进去的人是我
兰：现在才开始练习，真是从容不迫啊。 我比你早两个小时就开始练习了
友希那：这和练习的开始时间没有关系吧
兰：是吗？我觉得如果有热情的话， 会想尽快来练习的
友希那：很不巧，我之前有事脱不开身。 但热情我可有的是哦
友希那：今天我将练习时间翻倍了。 我要练习四小时，这么说的话你满意了吗？
兰：什么……那，那我也再练两小时！ 麻里奈小姐！还有哪个房间空着吗！？
麻里奈：嗯，有是有……
友希那：美竹同学。我之前就这么觉得了…… 为什么你这么热衷于和我竞争？
友希那：我非常能理解你不想自己的乐队被看轻的心情。 但是，我觉得你不止是因为这个
兰：啊？那是因为……
友希那：我很久之前就想知道了。 现在你有时间聊聊吗？
兰：现在？……也可以
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE咖啡厅】

友希那：那么我们继续刚才的话题…… 美竹同学为什么要和我竞争呢
兰：大概是因为……我不甘心
友希那：不甘心……？什么意思？
兰：其实我也不太明白。 但就是觉得……我不想输给凑同学
兰：我最初并不喜欢Roselia。 你们总是把技术技术的挂在嘴边
兰：但其实并不是这样吧。 或者说，你们不止是这样。 你们有很多饱含热情的歌曲，有时我也会觉得很不错
兰：还有……你们在现场表演的时候唱新歌我会在意， 在班上听到有人谈论Roselia我会在意…… 但这种心情，凑同学就不会有吧
友希那：……
兰：这让我很不甘心。 明明我这么在意Roselia和凑同学， 凑同学却不会这样
兰：就算我挑衅你，你也只会说着不在意而无视我。 我一想就怒上心头
兰：凑同学一直很冷静， 你能够清楚地看到自己想去哪里
兰：而不是像我一样靠着摸索前行。 所以也不曾摔倒或是留下很逊的回忆…… 只要能战胜这样的凑同学，我也一定……
友希那：一定……？
兰：也就是说……呃，啊啊真是的！ 就是说，我把凑同学 当作自己的对手啊！
友希那：美竹同学，把我……？
友希那：……美竹同学。你喜欢自己的歌吗？
兰：干嘛突然问这个
友希那：这很重要。回答我
兰：当然喜欢了
兰：虽然确实还有很多不足之处。 但我也尽全力创作了在力所能及范围内最棒的歌曲。 所以我完全不会感到懊悔或迷茫
兰：如果你要问喜欢或是讨厌，我可以清楚地告诉你我喜欢
友希那：你不会迷茫啊。 不过也对，我猜到你一定会这么回答
友希那：美竹同学。我现在，有一些羡慕 你的坦率……
兰：啊！？你突然说什么啊？
友希那：以前我有过迷茫。 怀疑这么不成熟的我是否可以唱歌……
友希那：有一首歌对我来说很重要。 重要到让我觉得迷茫，不知道无法斩钉截铁地说 喜欢唱歌的、不成熟的自己是否有资格去唱它
友希那：组成了Roselia后，在和莉莎、纱夜、燐子还有亚子 做乐队的过程中，我对歌唱不再迷茫了
友希那：但是如果被问到同样的问题， 我是否能像美竹同学一样清楚地给出答案呢。 我至今……还无法肯定
兰：是这样啊……总觉得，很奇怪呢。 我一直觉得Roselia给人一种不会动摇，自信满满的感觉， 凑同学也和迷茫啊苦恼之类的情绪无缘
兰：我喜欢自己的歌曲。 因为我在努力去做自己能做的事。真的只是这样……
友希那：我觉得你保持这样就好
兰：你又说这种话……唉。 这到底是什么意思？
友希那：我认为Afterglow最有魅力的地方 就在于你们不伪装自己的感受，并将其原原本本地表现出来
友希那：这是因为美竹同学就是这样的人， 所以才能做到吧？ 因此我觉得你保持原样就好
友希那：不局限于音乐……是啊。就像这次对我所做的一样， 我希望你能继续将自己的情感毫不掩饰地展露给我看。 这么想会太任性吗？
兰：的确很任性。但是……我不讨厌
兰：不过，展露毫不掩饰的情感什么的…… 难道说凑同学觉得我很狂妄吗？
友希那：这……这个……
兰：还真是啊……
友希那：对不起。说了无聊的话。 美竹同学。虽然你将我视为对手， 但我其实并不明白对手这个词
友希那：所以，如今我还无法清楚地回答你 我是否将你视为对手。 不过……我觉得我会在联合演出中得到答案。
兰：之前你也说过吧，『音乐是最好的证明』。 无论是凑同学自己的答案，还是Roselia对Afterglow 态度的答案……演出以及音乐都会告诉我
兰：既然如此，我们要做的就只有一件事， 那就是像一开始说的那样， 证明我们可以比Roselia带来更狂热的演出
友希那：嗯。这样就好。 我们都拼尽全力吧
