event279-07 终章 『上传完毕』

在那之后。一群人聚集在屋顶上包围着巴， 好像很热闹的样子……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

【羽丘女子学园 天台】

摩卡：小巴，那部分剪辑是不是和曲子的节奏有点对不上啊~？
绯玛丽：啊，巴，放在这里的文件有一个不见了！
兰：还有，滤镜是不是变了？ 我觉得刚才那个比较合适
巴：啊~~~大家不要一起说！！ 做视频剪辑可是很麻烦的！
鸫：别急，小巴。一点一点做吧！
巴：是啊，一点一点做，总能做完的。 能做完是能做完……
巴：但琐碎的工作太多，感觉好崩溃……
摩卡：加油，宇田川剪辑师~ 不然我们就没法发新歌的短MV了哦~
绯玛丽：是啊。 难得我们还专门开了乐队账号
鸫：不愧是小绯玛丽，准备得真周到呢。 ……咦，怎么还没发东西就已经有粉丝了……？
绯玛丽：我告诉少女乐团派对的大家了~！ 说我们很快就会上传新歌MV
兰：听到了吗，巴
巴：你怎么提前告诉大家了啊……！
绯玛丽：好啦，巴，快继续干活！ 啰嗦再多工作也不会自己结束吧！
摩卡：你可是宇田川嘛~？
兰：呜哇，好久没听到这话了
巴：唉……好，开始吧！ 唔，先修改一下这部分……
鸫：小巴在这种时候真的很认真呢。 一旦决定了，就会坚持做到底
兰：毕竟这是她自己提的主意
摩卡：不过，那天的视频比起分散在照片文件夹里， 还是整理成一个文件更好吧~
摩卡：放在一起，不是更有意思吗~
兰：……是啊
鸫：我想小巴的心情， 和小兰说想把这一天写成歌的心情， 肯定是一样的吧
摩卡：大概吧~虽说她还在好评苦战中就是了~
巴：咦，我刚刚点了什么！？ 滤镜全变了！
绯玛丽：不过，这样也挺好看的吧……！？ 哎，大家都来看看！
摩卡：哦哦~变成了胶片相机的复古风格，好带感~
鸫：嗯……好棒啊！ 我觉得正好符合我们的『和平时一样』
巴：对吧？虽然不知道怎么弄出来的！
兰：这一点也很有巴的风格，挺好的不是吗？
摩卡：『小巴的超级带感日记』，完成了~！
绯玛丽：诶，这是视频的标题吗？ 会不会有点土啊……？
摩卡：连小绯都这么说，那可真完蛋了啊……呜呜呜……
绯玛丽：等等，这是什么意思啊~！？
鸫：啊哈哈……那接下来就是文案了？ 要写什么？
兰：只写歌名就行了吧？
绯玛丽：诶~还是多写点比较好吧？ 比如请多多收听，或者，这是一首融入了 Afterglow日常的歌曲之类的
兰：这些歌曲里已经表达出来了。 ……看了视频就会明白的
鸫：嗯，我也这么觉得。小绯玛丽，你觉得呢？
绯玛丽：嗯~我明白大家的意思…… 那好歹加上话题标签吧！ 好不容易做了视频，我希望大家能通过标签找到
兰：这倒是没问题
绯玛丽：谢谢！ 那么，巴，手机借我一下哦
摩卡：秘技——上原流高速打标签~
绯玛丽：好，弄好了哦。 巴，按下发布按钮吧！
巴：谢啦。那我发布了
一同：…………
巴：……诶，真的可以发吧……？
绯玛丽：不、不要问我啦~！ 害得我好紧张！
鸫：连我也紧张起来了……
摩卡：真是的~都怪小巴拖拖拉拉的~
巴：抱歉！真到发布的时候，总觉得……！
兰：只是按个按钮吧。 干脆点
摩卡：就是啊，小巴~ 热血沸腾地干脆发出去吧~
巴：热血沸腾、干脆地……也对。 吸……呼……好，我要按了……！
巴：Afterglow的第一条内容……干脆发布！
（背景切换）
：
（背景切换）
（白屏转场）
