event279-04 第３话 胡闹的时候总有默契

几人一路上都很热闹。看着巴和摩卡， 兰想起了一件事……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【繁华街道】

摩卡：吃饱了，好满足好满足~
兰：好久没吃这么多了，都有点撑了
巴：购物中心离这里有点距离吧。 走过去不是正好可以消消食吗？
鸫：是啊。 唔……是沿着这条街直走吧
绯玛丽：谢谢，鸫鸫！ 我们从来都没继续往前走过，对吧？
兰：嗯，我们平时都只去RiNG
摩卡：接下来是未知的领域……大家，准备好冒险了吗~！
巴：噢——！
鸫：呵呵。小摩卡和小巴配合真默契呢
绯玛丽：她们一胡闹起来就会这样呢。 去年万圣节的时候也是
兰：哦哦，是互换灵魂的那次…… 真亏她们能想得出来
绯玛丽：当时明明是摩卡一时兴起，结果巴居然也跟着配合了对吧？ 一般人可做不来
鸫：不过她们从小就这样吧？ 小摩卡总是能想到一些离奇的点子， 然后小巴就会马上跟着玩起来
兰：确实。摩卡总是能把好端端的过家家游戏 突然变成事件现场，巴还总是配合得起劲……
鸫：对对！又是名侦探又是英雄，真是够累人的呢
绯玛丽：我们又演坏人又演盟友，忙得不行吧？ 每次都会不知不觉被她们的节奏带跑
兰：她们根本就没有考虑过被牵连进来的人
摩卡：哎呀哎呀~好像有人在说我坏话？
绯玛丽：才没有！我们在说，巴和摩卡从小就一直是恶作剧搭档
兰：话说，巴呢？
巴：喂——大家！ 要不要去游戏中心看看？
鸫：好啊，去吧去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【游戏中心】

绯玛丽：啊，这个玩偶好可爱~！ 可以玩一下抓娃娃机吗？
巴：哦，绯玛丽居然要挑战这个，真少见
摩卡：小绯，加油~
鸫：小绯玛丽，你想抓哪只？
绯玛丽：这个粉色的兔子！ 好，要加油咯~！
绯玛丽：嗯……横向差不多这样。 然后，深度……停在这里！
兰：啊，松手太快了
绯玛丽：诶，不是吧！……啊~真的！ 要是再往头的方向去一点就好了~
巴：绯玛丽，试试用一边爪子勾住耳朵之间的位置。 这样的话，就能『咔嚓』一下夹住了吧
绯玛丽：我、我知道了！唔……像这样吗？ 然后在这里停下……
鸫：哇，好可惜！刚刚都提起来一点了！
摩卡：但是好像不能提得更高了吧~？
巴：就是啊~要不要试着瞄准脖子和手臂那边？
兰：也对。绯玛丽，试试比刚才早点放手
（黑屏转场）
巴：啊——都说了要再往里一点抓啊！
绯玛丽：我往里了，可是很难瞄准嘛~！
兰：绯玛丽，让我来吧
鸫：诶，小兰要玩抓娃娃机……！？
摩卡：噢噢~燃起来了呢~ 拍视频的好机会来了~
巴：兰，既然抓不起来，那就试着往这边拉吧
兰：我知道。反正也不可能一次就抓到
摩卡：好了，美竹选手和宇田川教练的战术会议结束， 比赛继续进行。羽泽同学，目前战况相当艰难呢~
鸫：诶？那个…… 是啊，不过，我觉得她们一定能抓到的
绯玛丽：摩卡，你们在做什么？
摩卡：在做抓娃娃实况解说~ 被换下场的上原选手， 你对宇田川教练的战术安排怎么看呢~？
绯玛丽：怎么看……我觉得好像有点太热血了~
巴：啊——刚才明明感觉很好的！！
摩卡：哇，比赛形势似乎发生了巨大变化~
兰：好可惜……不过，只要勾住标签就行了吧？ 接下来换巴来试试吧
巴：好，交给我吧……我要上了！
摩卡：多么认真的侧脸。 教练亲自上阵，她能否抓住胜利呢……！
兰：嗯，感觉不错……在这里停下
巴：好，勾住标签了！ 抓起来了！
巴：别掉下来，别掉下来，别掉下来……！
一同：啊啊……！
摩卡：宇田川教练垂头丧气，在此遗憾落败……！ 教练，你现在心情如何？
巴：哎呀~我还以为肯定能抓到呢…… 是我实力不足。我会好好反省， 争取下次取得胜利……！
兰：你在说些什么啊。 话说，摩卡，你刚才一直在拍视频吗？
摩卡：兰和小巴跟抓娃娃机的激情战斗， 不录下来就可惜了嘛~喏，你们看~
巴：我看看…… 噗、啊哈哈哈！兰，你太认真了吧！
兰：巴也没资格说别人吧。 你看，这里你的反应也太夸张了
绯玛丽：你们两个都差不多啦！ 算了，玩偶不抓了，我们去拍大头贴吧！
巴：诶~真的要放弃吗~？
鸫：下、下次再挑战吧。好吗？
兰・巴：…………知道了 好吧……
