event279-06 第５话 我眼中的大家

一行人到达了观景台。看到巴 在这种地方也在拍视频，摩卡她——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

绯玛丽：——听好了哦？大家现在先不要看哦？
摩卡：好~都低着头呢——
巴：大家要同时看夕阳的话，就得用这个计划啊
绯玛丽：那么，我喊一二三，大家一起抬头。 一、二、三……
（白屏转场）
（背景切换）

【市内观景台】

一同：哇啊……！
巴：好漂亮……！
兰：嗯……在井之岛的时候，大海和天空都是深红色， 可是今天，夕阳竟然离我们这么近……
鸫：这个计划果然很不错。 真不愧是小绯玛丽
绯玛丽：呵呵，毕竟我是Afterglow的队长嘛
巴：……嗯，是啊
（背景切换）
摩卡：……哦哦~拍得很漂亮嘛~
（背景切换）
巴：……然后，夕阳下的摩卡
摩卡：喂~要得到经纪公司的同意才行哦~
巴：别说那么死板的话嘛。只要拍成绝世美少女不就好了吗？
摩卡：你知道就好~
摩卡：话说，小巴，你今天是打算当摄影师吗？
巴：诶？ ……哦，不自觉地就这样了
摩卡：真少见呢~ 平时你都不怎么拍照，反而更喜欢用眼睛去看吧~？
巴：的确，为什么呢？ 倒是好久没和大家一起玩了，觉得很开心
摩卡：正因为开心，所以才想拍下来吧~？
摩卡：或者是，记忆总有一天会变得模糊， 所以想将它踏实地保存成有形的东西~
巴：啊……也对。 因为这样的放学生活也不是顺理成章的啊
摩卡：……是啊……
巴：喏，你看照片的文件夹。 我还是第一次在一天里拍这么多照片
摩卡：真的呢，全是今天拍的…… 嗯~？这是什么？
巴：啊，应该是刚才跑步的时候拍的吧。 只拍到了模糊的脚部
巴：其他还有好多，像是没抓到的玩偶啦， 大家走路时的背影啦，不适合拍照的笑容啦……
巴：很不错吧？ 感觉这就是我们的『和平时一样』
摩卡：是吗……小巴，原来你是想把『和平时一样』剪下来啊
巴：啊……嗯，可能就是这样吧
摩卡：小巴的心情我明白哦
摩卡：因为我真的深刻体会到，我们能在一起的日子 并不是顺理成章的~
巴：……是啊。像今天这样，挺好的！
绯玛丽：你们在说什么？
摩卡：我们在说，小巴拍的照片很有趣哦~ 比如这张，全都糊成一片了~
兰：呵呵，完全看不出拍的是什么
绯玛丽：哎，刚才那张你看到了吗？我们笑得好夸张
鸫：不过，从这些照片里能感受到，我们真的很开心
鸫：呵呵，原来我们的『和平时一样』看起来是这样的呢
绯玛丽：嗯……这种感觉，很久没体验到了呢~
摩卡：要怀念还太早了吧~ 我们五个人随心所欲的放学时光，还会继续下去哦~
巴：嗯，摩卡说得没错
巴：我们会因为无聊的事情一起笑， 甚至忘了为什么笑， 但这就是我们的『和平时一样』
巴：我很喜欢这样的Afterglow
绯玛丽・鸫：巴…… 小巴……
摩卡：兰~这么感人的对话，你就没什么感想吗？
兰：不，我的感想和巴一样
兰：……我说啊。把这写成歌曲吧
兰：Afterglow就像是我们的日记。 我想用歌曲把今天的时光记录下来
巴：……！这个主意好啊！
鸫：嗯，我也觉得很好。 那我们赶紧边看小巴的照片文件夹边想吧！
绯玛丽：要把这些照片写成歌，感觉完全没头绪呢~！
摩卡：这也是我们的『和平时一样』吧~
兰：是啊。先换个地方吧？
鸫：那边有个地方可以坐哦
绯玛丽：那就去那里讨论一下写什么样的歌吧！
巴：我说啊，我也有个提议
摩卡：什么什么~？
巴：其实我有件事想尝试一下——
