event279-02 第１话 冲上电车

奖励时间到了！ 漫长而短暂的放学后时光即将开始——！

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【电车】

绯玛丽：诶，那个sub开头的词不是『替补』的意思吗！？
鸫：我记得答案是『代替』哦
兰：对对。绯玛丽说的是巴的记忆方法吧
绯玛丽：讨厌~我被巴给骗了~！
巴：诶，怪我吗……！？
摩卡：哎——我们是要先吃午饭对吧~？ 小摩卡肚子都饿扁了~
绯玛丽：嗯，我是这么打算的！ 先去RiNG的咖啡厅， 然后再去购物中心那边
巴：购物中心的顶层是观景台吧？ 我还挺期待的
兰：我想在日落的时候去观景台
巴：是吗，我也这么想来着。 今天的最后一道工序，还是夕阳最合适啊
兰：什么最后一道工序，说得像是拉面一样……
巴：诶，有吗？
绯玛丽：就是说啊，谁会把看夕阳叫作『最后一道工序』啊
摩卡：小巴对拉面的热爱都溢出来了~
鸫：对了。傍晚去观景台的话， 在那之前应该可以逛很多店吧？
绯玛丽：嗯！我有好多想去的店呢。 你们有没有感兴趣的店？
兰：我除了RiNG没去过其他地方，都不太清楚
摩卡：小摩卡是比起计划更注重当下感觉的类型~
绯玛丽：真是的~我就知道你们会这么说，所以才发了那么多视频啊！
巴：哈哈，这就是我们的『和平时一样』啊。 今天肯定也是想到哪就去哪吧？
兰：井之岛的时候也是这样
摩卡：我们从小不就是这样嘛~ 给圣诞老人写信的时候也是~
鸫：呵呵，也是呢。 啊，下一站就是了。准备下车吧
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：呜哇~人好多！
鸫：嗯，得当心别走散了。 唔，要从这里去RiNG的话……
兰：好像要走那边的出口吧？
摩卡：啊……！快看，本杰明仔站在那里！
巴：……那是什么？
摩卡：是这块照相板的角色名字。它虽然是只河马， 但因为想飞上天空，所以穿着鸟的玩偶服~
绯玛丽：我知道！ 我在社交平台也经常看到这个角色在跳舞的广告！
摩卡：真是既勇敢又可爱啊~ 要是在本杰明仔的嘴里把脸露出来，会不会很好玩啊~？
兰：感觉绯玛丽很适合这样做
绯玛丽：我想试试！摩卡也一起吧！
摩卡：既然是为了本杰明仔，那就试试吧~
鸫：小摩卡这么积极真是少见……！ 你那么喜欢本杰明仔啊
绯玛丽：……像这样吗？怎么样？合适吗？
巴：啊哈哈，你们两个都非常合适！ 等一下，我帮你们拍照
摩卡：向往蓝蓝~的天空~ 好想高高~地飞翔~♪
绯玛丽：向右拍拍翅膀，向左拍拍翅膀♪ ……这个舞很可爱吧！
兰・巴・鸫：啊哈哈哈……
鸫：小、小绯玛丽，你们太可爱了……！
兰：这是什么啊……！？
绯玛丽：是什么来着？ 旅行社的广告还是什么？
摩卡：这种人界的事情不重要啦~ 重要的是实现本杰明仔的梦想吧~
巴：哈，笑得肚子痛……！ 摩卡、绯玛丽，再来一次
绯玛丽：可以是可以，照片呢~？
巴：会拍会拍，唱完了就拍
摩卡：真是的~我收费很贵的哦~？ 那就满足你的要求，开始安可~
摩卡：向往蓝蓝~的天空~ 好想高高~地飞翔~♪
绯玛丽：向右拍拍翅膀，向左拍拍翅膀♪
兰・巴・鸫：啊哈哈哈……
绯玛丽：巴，不要笑了，你倒是拍照啊~
巴：哈哈哈……其实我是在录视频
绯玛丽：诶~我的表情和姿势都在等着拍照呢！
摩卡：小摩卡化身成了本杰明仔，超级满足~
绯玛丽：摩卡，这时候你应该跟我一起抗议！
兰・巴・鸫：啊哈哈哈
