event279-03 第２话 Feel the Chance！

第一站是在咖啡厅吃午饭。大家看起来都很开心， 见状，巴又拿出了手机……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【RiNG 咖啡厅】

绯玛丽：唔~全部都很好吃的样子，好难选啊……！
鸫：我也是。应该先请小立希推荐几个菜品的
摩卡：说起来，小立希今天好像不当班呢~
兰：今天上午就把试考完的学校应该只有羽丘吧？
巴：也对。 下次来应该就能见到她了吧
绯玛丽：我有点想看看她工作的样子呢~
摩卡：小绯，这种事还是只限我们之间吧~
绯玛丽：诶？这种事是什么事？
巴：摩卡说的是那个吧，在朋友开始打工之后， 为了看看她的情况而去她打工的地方玩
摩卡：我当初开始在便利店打工的时候， 小绯经常跑去便利店呢~
兰：啊啊，确实有过
鸫：我们也是，明明没什么要买的，还是会去便利店呢
鸫：我记得小摩卡不管是接待客人还是收银都做得很好，让我很吃惊呢。 小摩卡还说，这是小时候玩开店过家家锻炼出来的
绯玛丽：对对！ 我当时好感动，心想，她居然这么认真~
摩卡：那也不用每次都拿那么热情的目光盯着我吧， 我压力很大啊~
绯玛丽：我们是想支持你啦，支持你！ 话说，巴打工的时候，摩卡不也跟我们一起去过嘛！
巴：哦，是大家突然一起来银河拉面那次吗
巴：当时都把我搞得有点不好意思了。 你们还跟益木和老板问东问西的
绯玛丽：诶~要是朋友来我打工的地方玩，我肯定会很开心的
兰：我说，该点单了吧？
鸫：啊，对哦！ 大家想好点什么了吗？
绯玛丽：等、等一下，我马上就决定！ 蛋糕套餐……啊，不过抹茶芭菲看起来也很好吃……！
摩卡：小绯，光吃甜点可填不饱肚子哦~
鸫：那要不要和我分一份意面？ 我也想吃甜点
绯玛丽：鸫鸫……！谢谢你！
巴：那就点单吧。 麻烦点一下单——！
（黑屏转场）
店员：——各位点的东西都已经上齐了吧？
鸫：是的，谢谢
摩卡：终于能吃了~我开动……
绯玛丽：等一下！拍张照吧！
兰：就知道你会这么说
巴：让人想起了井之岛那时候啊
绯玛丽：稍微一不注意大家就马上吃起来了， 所以我早就想好了，今天一定要喊停
摩卡：面对刚出炉的汉堡，竟然不能马上开吃……
兰：当时的景色很美，我还能理解， 但这里不是室内吗
绯玛丽：这里的装潢风格也很不错，我想一起拍到照片里去！
鸫：呵呵，那大家一起拍吧
巴：是啊。大家再靠过来一点
绯玛丽：诶，巴不拍吗？
巴：我等下拍。 绯玛丽，举着芭菲笑一个
巴：…………
绯玛丽：啊，你又在拍视频了吧！ 我不会再上当了！
巴：什么啊，这就被你发现了~
鸫：我肯定全程都保持着准备拍照的表情……！
兰：我也是……巴，等下一定要删掉
巴：知道了，知道了。 那我这次真的要拍了哦——
巴：嗯，差不多了吧。 好了，大家开吃吧
绯玛丽：诶，是不是有点太随便了！？ 好好拍嘛~！
鸫：啊，但是小摩卡已经开始吃了……！
摩卡：嗯……这个好好吃~！
巴：啊哈哈，你吃东西的表情真不错啊~摩卡！ 保持住，就这样转过来
兰：你平时不是总能看到我们吃东西的样子吗， 这有什么好拍的……？
巴：这种照片，就是要在『现在！』的瞬间 拍下来才好啊
鸫：那我就拍正在拍小摩卡的小巴吧
绯玛丽：啊哈哈！那我来拍这样的鸫鸫吧
摩卡：快点快点，兰也要按这个顺序加入我们才行~
巴：是啊，兰！要是错过了就可惜了
兰：不，我就不加入了
