event298-04 第３話 おいしいを探しに

スーパーに夕飯の買い出しに来たRAS。 何を買うかで盛り上がり――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スーパー]

レイヤ (レイ): わあ、思ってたより広いんだ。 ここならなんでも揃いそう
レイヤ (レイ): バーベキューとパレオが持ってきてくれた干物以外で 何か食べたいものある人いる？
ロック (六花): はい！　白いご飯が欲しいです！
レイヤ (レイ): ふふ、大事だよね。他には？
マスキング (ますき): ん～……歩いてたらなんか見つかるかもしれないけど、 ぱっとは思いつかないな
パレオ (令王那): 皆さん、カートがありましたよ～。 カゴは２つでよかったでしょうか？
レイヤ (レイ): ５人分ならとりあえずそれで足りるかな。 ありがとう、パレオ
チュチュ (ちゆ): アナタ、やけに慣れてるわね
レイヤ (レイ): うん、ある程度自炊するから。 それじゃあ、近くの野菜コーナーから見ていこうか
パレオ (令王那): イエス、パレオ～♪
マスキング (ますき): お、トウモロコシがあるぞ。買っていくか
ロック (六花): わあ、皮つきで立派ですね！ こういうのって美味しいものの見分け方とかあるんですか？
マスキング (ますき): 皮の緑が濃いやつだな。 あとヒゲが多くて茶色いやつ……こんな感じの！
レイヤ (レイ): へえ、じゃあそれにしよう。 ますき、他にも適当にバーベキュー用の野菜を 選んでくれない？
マスキング (ますき): 任せとけ！ ピーマンに、たまねぎに……ナスもいいよなあ
パレオ (令王那): マッスーさん、キャベツも欲しいです！
マスキング (ますき): キャベツか。それなら～…… 芯の切り口も綺麗だし、これだな
パレオ (令王那): きゃ～♪　ありがとうございますっ
レイヤ (レイ): 一玉いくの？　バーベキューだけで食べきれるかな
ロック (六花): 余ったら焼きそばにするのはどうですか？
レイヤ (レイ): いいかも。鉄板があったかは覚えてないけど、 キッチンにフライパンはあるもんね
レイヤ (レイ): 野菜はこれでオッケー、魚は干物があるから大丈夫…… あとはごはん的なのと、お肉かな
マスキング (ますき): あっ！！
チュチュ (ちゆ): 急になによ、びっくりするじゃない！
マスキング (ますき): いいもの見つけた！ バーベキューって言ったらやっぱこれだろ！
パレオ (令王那): ビスケットとマシュマロ…… もしかしてスモアですか？
マスキング (ますき): おう！　麻弥さんたちとキャンプやったときに 食べたらめちゃくちゃ美味くてさ
ロック (六花): それならチョコも挟みたいです！
マスキング (ますき): じゃあ板チョコも買うか。 １枚……いや、２枚だな
レイヤ (レイ): ん～……ビスケットの枚数を考えたら妥当かな。 カゴに入れていいよ
ロック (六花): わあい、ありがとうございますっ
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): チュチュ、どうしたの？ お菓子コーナーに欲しいものでもある？
チュチュ (ちゆ): 別にそうじゃないけど、飽きたわ
ロック (六花): ええっ！？　お夕飯の買い物ですよ！？ 何を食べようかなとか考えるとすっごく楽しいじゃないですか！
チュチュ (ちゆ): それはアナタだけでしょ。 スーパーの中にはいるから、アナタたちで勝手にやって
ロック (六花): そんな、チュチュさん～……！
チュチュ (ちゆ): メッセージはこまめにチェックしておくから。 Bye
パレオ (令王那): あっ…… 行ってしまわれましたね
レイヤ (レイ): まあ食べるのが好きじゃないと退屈かもね
ロック (六花): そんな……カルチャーショックや……
マスキング (ますき): 言ってても仕方ないし、私たちだけで終わらせようぜ。 で、あとは何がいるんだ？
レイヤ (レイ): えっと、お肉とご飯と焼きそばの麺かな
ロック (六花): じゃあ私、ご飯を取ってきます！ レトルトのでいいですよね？
レイヤ (レイ): うん、お願い。 ますきは焼きそばの麺を取ってきてくれる？
マスキング (ますき): オッケー、行ってくる
レイヤ (レイ): それじゃあ私たちはお肉を選びに行こうか。 パレオ、カート重くない？
パレオ (令王那): まだまだいけますよ。お任せください♪
(Black cut)
レイヤ (レイ): ん～…… みんなお肉ってどれくらい食べるんだろう
パレオ (令王那): 余ったら明日のお昼ご飯に回せますし、 このお徳用パックなんてどうでしょう？
レイヤ (レイ): そうだね。 じゃあそれ、カゴに入れちゃって
パレオ (令王那): は～い♪
ロック (六花): レイヤさん、レトルトのご飯ありました！
レイヤ (レイ): ありがとう、ロック
レイヤ (レイ): ん……？　それ何持ってるの？ お餅……？
ロック (六花): その～、ご飯の棚で見つけてしまって…… ダメですか……？
レイヤ (レイ): う～ん、 さすがに食べきれないからダメかな……
パレオ (令王那): この時期にも売ってるものなんですねえ
ロック (六花): お餅がダメならあんこ餅でも……！
レイヤ (レイ): そういう問題じゃないんだけど……
マスキング (ますき): おーい、焼きそばの麺見つけてきたぞ！ ついでに焼きラーメンも――
レイヤ (レイ): 返してきて
マスキング (ますき): なんだよ、まだ何も言ってないだろ！
レイヤ (レイ): 言われなくてもわかるから。 ……ん？
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): どうしたの、チュチュ。 買い物はもう少しかかるよ
チュチュ (ちゆ): うっ……そ、そうね。 でも、そうじゃなくて……
パレオ (令王那): チュチュ様、もしかしてジャーキーを持ってこられました……？
レイヤ (レイ): えっ、そうなの？
チュチュ (ちゆ): わ、悪い！？　前に食べて気に入ったメーカーのものだったし、 それにまだ夕飯まで時間がかかるんでしょう？ だから小腹が空いたとき用にと思っただけよ！
レイヤ (レイ): う～ん……まあ、開けたら絶対食べきらなきゃいけないって 物でもないし……ジャーキーならいいよ
ロック (六花): ええっ、なんでですか！？
マスキング (ますき): ジャーキーだけずるいだろ！
ロック (六花): そうですよ～！　お餅も個包装になってるから 食べきれなくても大丈夫ですっ
レイヤ (レイ): ん～～、わかったわかった！
レイヤ (レイ): ちゃんと食べきれるものか、一度で食べきらなくていいもの。 それに残りを持って帰るときにかさばらないものならいいよ。 もちろん１人１つね
マスキング・ロック: よっしゃ！ わあい！
マスキング (ますき): 行こうぜ、ロック！
ロック (六花): はいっ！
チュチュ (ちゆ): なにアレ。２人とも子供みたいね
レイヤ (レイ): パレオもいいよ。何か１つ選んでおいで
パレオ (令王那): 本当ですか？　こんなの小さな頃以来です。 どのお菓子にしましょう♪
レイヤ (レイ): ふふっ、いってらっしゃい
