event298-02 第１話 譲らない２人

買い出しか、川遊びか。 何故か揉めるレイヤとマスキングだが……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[コテージ]

レイヤ: スーパーに買い出し
マスキング: いいや、川遊びが先だ
チュチュ: …………
レイヤ: 先に夕飯の支度をして、 やることを終わらせておいたほうがいいよ
パレオ: そうですね、 パレオもそのほうが思いっきり遊べると思います
ロック: でも、 日が暮れると遊びづらくなっちゃいますし……！
マスキング: だよな。逆に夕飯の準備は多少遅くなっても 問題ないだろ
レイヤ: 限度はあるよ。 バーベキューの準備って結構時間かかるし、 夕飯が遅くなるのも嫌でしょ？
マスキング: だ～か～ら～……！
パレオ: お、お待ちください！
ロック: ケンカはダメですよ～っ！
レイヤ: 別に、ケンカじゃないよ
ロック: えっと～、チュチュさん！ チュチュさんはどう思いますか！？
チュチュ: ワタシ！？ なんだっていいわよ別に
パレオ: まあまあそんなことおっしゃらずに。 RASのプロデューサーとして一言お聞かせください！
ロック: チュチュさん～……！
チュチュ: はぁ～……そうね。 口論している暇があるならさっさと決めて 外に出たほうがいいんじゃない？
チュチュ: 時間が足りないって言っておきながらここで 足踏みしているほうが無駄じゃない。違う？
レイヤ: う～ん……
チュチュ: 何よ。反論があるなら聞くけど？
マスキング: いや……まあ、それもそうか
レイヤ: だね。川遊びが先でいいよ。 ただし終わりの時間は決めて、 絶対にその時間には切り上げて買い物に行こう
マスキング: おう。 そうと決まればさっそく川に行こうぜ！
レイヤ: オッケー。 そうだ。私日焼け止め持ってきたけど、 寝室に置いたんだっけ？
パレオ: ……うまくまとまりましたかね？
ロック: みたいですね……
チュチュ: ケンカになるかと思ったらスッと引いて…… なんなのよ、あの２人
パレオ: 最近のレイヤさんとマッスーさんは大人のような子供のような…… 少し不思議な感じがしますね
パレオ: なんだか２人でお互いがどこまで意地を張るか 試し合っているような……
ロック: …………
チュチュ: 本人たちも変に拗れないようには気を付けてるみたいだし、 好きにさせておけばいいわ
パレオ: はい、わかりました
マスキング: おい。お前ら準備は？
レイヤ: タオルとかいらない？ 私、少し多めに持って行こうか
ロック: すみません、今やります！
パレオ: そうだ、チュチュ様も日焼け止めを塗りなおしておきませんと！ 効果が高いものをパレオが持ってきましたので、 少々お待ちください
チュチュ: あーはいはい。勝手にしてちょうだい
(Black cut)
(Background change)

[コテージ近くの川]

ロック: ん～～～～～……！ 空気が気持ちいいですね～
マスキング: 川の水も綺麗だな。 魚とかいんのかな？
パレオ: 岩陰あたりに隠れているかもしれませんね。 少し覗いてみては？
レイヤ: 岩陰ってこの辺り？
レイヤ: う～ん……水面が反射しちゃってよく見えないや
チュチュ: アンタたち、あんまりはしゃいでると濡れるわよ
チュチュ: ん……？
パレオ: どうされました？
チュチュ: いえ、鳥が飛び立ったのが見えただけ。 都会から離れると結構大きいのがいるのね
パレオ: えっ、どこですか？
チュチュ: ほら、あっちの大きい木のそばでまた飛んでるわ。 カラスよりずっと大きいけれど、なんて鳥かしら？
パレオ: サギのようにも見えますが、確かなことは…… 写真を撮ってあとで調べてみましょうか
チュチュ: そうね、なんだか気になるし……
パレオ: ふふふっ
チュチュ: ？　なによ急に
パレオ: いえ。チュチュ様とこうして目的もなくお散歩できるのが 嬉しいなーと思いまして
パレオ: 最初はどこに行こうと言ってもお部屋に閉じこもって らしたじゃないですか。それがこうして肩を並べて 歩ける日が来るなんて、パレオは感無量です♪
チュチュ: まったく……たかが散歩くらいで大げさね
マスキング: おーい、 向こうからなんか音がしないか？
パレオ: ええ？　……本当ですね。 ごうごうと水が落ちるような音……
レイヤ: 近くに滝でもあるのかな？ 時間はまだあるし、探しに行ってみようか
パレオ: わあ、素敵です！ ささ、行きましょう、チュチュ様♪
チュチュ: あ～もう、嬉しいのはわかったから離れなさい！
