event298-04 第３話 おいしいを探しに

スーパーに夕飯の買い出しに来たRAS。 何を買うかで盛り上がり――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スーパー]

レイヤ: わあ、思ってたより広いんだ。 ここならなんでも揃いそう
レイヤ: バーベキューとパレオが持ってきてくれた干物以外で 何か食べたいものある人いる？
ロック: はい！　白いご飯が欲しいです！
レイヤ: ふふ、大事だよね。他には？
マスキング: ん～……歩いてたらなんか見つかるかもしれないけど、 ぱっとは思いつかないな
パレオ: 皆さん、カートがありましたよ～。 カゴは２つでよかったでしょうか？
レイヤ: ５人分ならとりあえずそれで足りるかな。 ありがとう、パレオ
チュチュ: アナタ、やけに慣れてるわね
レイヤ: うん、ある程度自炊するから。 それじゃあ、近くの野菜コーナーから見ていこうか
パレオ: イエス、パレオ～♪
マスキング: お、トウモロコシがあるぞ。買っていくか
ロック: わあ、皮つきで立派ですね！ こういうのって美味しいものの見分け方とかあるんですか？
マスキング: 皮の緑が濃いやつだな。 あとヒゲが多くて茶色いやつ……こんな感じの！
レイヤ: へえ、じゃあそれにしよう。 ますき、他にも適当にバーベキュー用の野菜を 選んでくれない？
マスキング: 任せとけ！ ピーマンに、たまねぎに……ナスもいいよなあ
パレオ: マッスーさん、キャベツも欲しいです！
マスキング: キャベツか。それなら～…… 芯の切り口も綺麗だし、これだな
パレオ: きゃ～♪　ありがとうございますっ
レイヤ: 一玉いくの？　バーベキューだけで食べきれるかな
ロック: 余ったら焼きそばにするのはどうですか？
レイヤ: いいかも。鉄板があったかは覚えてないけど、 キッチンにフライパンはあるもんね
レイヤ: 野菜はこれでオッケー、魚は干物があるから大丈夫…… あとはごはん的なのと、お肉かな
マスキング: あっ！！
チュチュ: 急になによ、びっくりするじゃない！
マスキング: いいもの見つけた！ バーベキューって言ったらやっぱこれだろ！
パレオ: ビスケットとマシュマロ…… もしかしてスモアですか？
マスキング: おう！　麻弥さんたちとキャンプやったときに 食べたらめちゃくちゃ美味くてさ
ロック: それならチョコも挟みたいです！
マスキング: じゃあ板チョコも買うか。 １枚……いや、２枚だな
レイヤ: ん～……ビスケットの枚数を考えたら妥当かな。 カゴに入れていいよ
ロック: わあい、ありがとうございますっ
チュチュ: …………
レイヤ: チュチュ、どうしたの？ お菓子コーナーに欲しいものでもある？
チュチュ: 別にそうじゃないけど、飽きたわ
ロック: ええっ！？　お夕飯の買い物ですよ！？ 何を食べようかなとか考えるとすっごく楽しいじゃないですか！
チュチュ: それはアナタだけでしょ。 スーパーの中にはいるから、アナタたちで勝手にやって
ロック: そんな、チュチュさん～……！
チュチュ: メッセージはこまめにチェックしておくから。 Bye
パレオ: あっ…… 行ってしまわれましたね
レイヤ: まあ食べるのが好きじゃないと退屈かもね
ロック: そんな……カルチャーショックや……
マスキング: 言ってても仕方ないし、私たちだけで終わらせようぜ。 で、あとは何がいるんだ？
レイヤ: えっと、お肉とご飯と焼きそばの麺かな
ロック: じゃあ私、ご飯を取ってきます！ レトルトのでいいですよね？
レイヤ: うん、お願い。 ますきは焼きそばの麺を取ってきてくれる？
マスキング: オッケー、行ってくる
レイヤ: それじゃあ私たちはお肉を選びに行こうか。 パレオ、カート重くない？
パレオ: まだまだいけますよ。お任せください♪
(Black cut)
レイヤ: ん～…… みんなお肉ってどれくらい食べるんだろう
パレオ: 余ったら明日のお昼ご飯に回せますし、 このお徳用パックなんてどうでしょう？
レイヤ: そうだね。 じゃあそれ、カゴに入れちゃって
パレオ: は～い♪
ロック: レイヤさん、レトルトのご飯ありました！
レイヤ: ありがとう、ロック
レイヤ: ん……？　それ何持ってるの？ お餅……？
ロック: その～、ご飯の棚で見つけてしまって…… ダメですか……？
レイヤ: う～ん、 さすがに食べきれないからダメかな……
パレオ: この時期にも売ってるものなんですねえ
ロック: お餅がダメならあんこ餅でも……！
レイヤ: そういう問題じゃないんだけど……
マスキング: おーい、焼きそばの麺見つけてきたぞ！ ついでに焼きラーメンも――
レイヤ: 返してきて
マスキング: なんだよ、まだ何も言ってないだろ！
レイヤ: 言われなくてもわかるから。 ……ん？
チュチュ: …………
レイヤ: どうしたの、チュチュ。 買い物はもう少しかかるよ
チュチュ: うっ……そ、そうね。 でも、そうじゃなくて……
パレオ: チュチュ様、もしかしてジャーキーを持ってこられました……？
レイヤ: えっ、そうなの？
チュチュ: わ、悪い！？　前に食べて気に入ったメーカーのものだったし、 それにまだ夕飯まで時間がかかるんでしょう？ だから小腹が空いたとき用にと思っただけよ！
レイヤ: う～ん……まあ、開けたら絶対食べきらなきゃいけないって 物でもないし……ジャーキーならいいよ
ロック: ええっ、なんでですか！？
マスキング: ジャーキーだけずるいだろ！
ロック: そうですよ～！　お餅も個包装になってるから 食べきれなくても大丈夫ですっ
レイヤ: ん～～、わかったわかった！
レイヤ: ちゃんと食べきれるものか、一度で食べきらなくていいもの。 それに残りを持って帰るときにかさばらないものならいいよ。 もちろん１人１つね
マスキング・ロック: よっしゃ！ わあい！
マスキング: 行こうぜ、ロック！
ロック: はいっ！
チュチュ: なにアレ。２人とも子供みたいね
レイヤ: パレオもいいよ。何か１つ選んでおいで
パレオ: 本当ですか？　こんなの小さな頃以来です。 どのお菓子にしましょう♪
レイヤ: ふふっ、いってらっしゃい
