event298-05 第４話 賑やかクッキングタイム

コテージに戻り、早速バーベキューの準備を 始める一同。キッチンは一気に賑やかに。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[コテージ]

パレオ (令王那): あら、もうこんな時間ですか。 お買い物、意外と掛かりましたね
レイヤ (レイ): うん。野菜やお肉の下ごしらえは分担して早く済ませちゃおう
マスキング (ますき): じゃあ私は外でグリルの準備してくるな
ロック (六花): お願いします！ え～っと、私たちは……
レイヤ (レイ): ロックは切ったものを串に通してくれる？ チュチュは～……トウモロコシをお願い
チュチュ (ちゆ): お願いって、まだ皮がついてるじゃない。 どうするのよこれ……？
パレオ (令王那): ヒゲのところを両手で持って、一気に下におろすんです。 そうするときれいに剥けますよ
チュチュ (ちゆ): ヒゲのところを持って、一気に下に…… んっ……んん～～～～っ……！！
パレオ (令王那): お上手です、チュチュ様♪ もう少しだけ力を入れてみてください
チュチュ (ちゆ): も、もうやってるわよ！
パレオ (令王那): あら？　引っ張る角度が違うのでしょうか…… ちょっと失礼しますね
パレオ (令王那): こうして両手で持って……えいっ♪
チュチュ (ちゆ): つるっと剥けたわ！？　どういうこと……！？
パレオ (令王那): ふふ、なんと言ったって パレオはRASのキーボードメイドですから♪
チュチュ (ちゆ): キーボードは関係ないでしょう…… それで、このトウモロコシをどうするのよ
パレオ (令王那): あとは洗って切るだけです。 包丁を使う時は必ずパレオに声を掛けてくださいね
チュチュ (ちゆ): はいはい
レイヤ (レイ): あ、チュチュ水道使う？ ザルもあるよ
チュチュ (ちゆ): Thanks. レイヤは何をしているの？
レイヤ (レイ): 焼きそばの準備。 お肉も野菜もバーベキューで使うやつより 小さめに切らないといけないから
ロック (六花): レイヤさん、本当に手際がいいですよね
レイヤ (レイ): ロックだって。 旭湯で台所を手伝ったりしてるの？
ロック (六花): 時間があるときにたまに…… あとは実家にいた頃、お小遣いを貯めてギターを買うために よく家事を手伝ってました！
パレオ (令王那): レイヤさん、干物はどうしましょう？ もう焼けるように準備してしまっていいですか？
レイヤ (レイ): うん、お願い。 多分そろそろ――
マスキング (ますき): グリルの準備出来たぞ！ 焼けるものじゃんじゃん持ってきてくれ！
ロック (六花): はーい！　出来上がった串から持って行っちゃいますね！
(Black cut)
(Background change)
ロック (六花): おいし～～～～～～っ！
レイヤ (レイ): ほんとだ。 みんなで準備したからなおさらだね
マスキング (ますき): チュチュ、トウモロコシ焼けたぞ！
チュチュ (ちゆ): 別にいいわよ、お肉だけちょうだい
マスキング (ますき): ダメだ、野菜もちょっとは食べろ。 自分で切ったんなら絶対美味いぞ！
チュチュ (ちゆ): 誰が切ったかで味が変わるわけないでしょう
マスキング (ますき): 変わるんだって。ほら！
チュチュ (ちゆ): あ～もう……はむっ
チュチュ (ちゆ): ……！　甘くておいしい……！
マスキング (ますき): だろ！ パレオはキャベツ食べるか？　肉もいい感じに焼けてるぞ
パレオ (令王那): キャベツからいただきます♪ マッスーさん、すっかりバーベキューの番人ですね
マスキング (ますき): こういうの、一度手を出すと気になって離れられないんだよな
ロック (六花): そういえばグアムのフェスに呼んでもらったときの バーベキューでも、ずっとますきさんがお肉を 焼いてくれてた気がします
マスキング (ますき): ははっ、そういやそうだったな！
レイヤ (レイ): でもそろそろ変わろうか。 ますき全然食べてないでしょ
マスキング (ますき): お、サンキュー。 え～っと、この串がよく焼けてるかな。いただきます！
マスキング (ますき): ん～～っ、うまい！
レイヤ (レイ): ふふふっ。ピーマン焼けたけど食べる人～…… の前に、チュチュに一つあげる
チュチュ (ちゆ): What's！？
レイヤ (レイ): 我らがプロデューサーが不摂生で体を壊すと困るから
パレオ (令王那): チュチュ様、ファイトです～！
チュチュ (ちゆ): ちょっと、パレオまで！
パレオ (令王那): チュチュ様の健康をお守りするのも キーボードメイドの務めですから♪
チュチュ (ちゆ): アンタって出会った頃からそういうところがあるわよね……！
ロック (六花): チュチュさん、ピーマンを食べられたら ジャーキーおにぎりを握りましょう！
チュチュ (ちゆ): ロックじゃないんだから ワタシが食べ物に釣られるわけないでしょう！
チュチュ (ちゆ): まったく～～～……！　はむっ……！
一同: おお～！
チュチュ (ちゆ): に、苦い～……！
パレオ (令王那): あんなに野菜を食べるのを嫌がっていたチュチュ様が……！ パレオ、感激です～……！
マスキング (ますき): 次はたまねぎだな！ 一つ一つ食えるようにゆっくりでも成長していかねえとな
ロック (六花): その前にジャーキーおにぎりを作ってきます！ チュチュさん、少し待っててくださいっ
チュチュ (ちゆ): 待ちなさい、ロック！ 別に今はいらないわよ！
