event298-07 エンディング 『小さいこと』

早朝。ふと目を覚ましたチュチュは、 リビングでパレオの姿を見つけ――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[コテージ]

レイヤ (レイ): チュチュ、パレオ。 お風呂の準備できたよ
マスキング (ますき): 誰から入るんだ？ ……って、なんか今話してたか？
チュチュ (ちゆ): 世界の話をしていたのよ
ロック (六花): 『Change the world』のことですか？
パレオ (令王那): はい。改めて大きな目標だなと思いまして
マスキング (ますき): 確かに突拍子もないことを言ってると思われても仕方がない スケール感だよな。 うちらは事務所に入ってるわけでもないただの学生だし
チュチュ (ちゆ): 言いたいやつには言わせておけばいいのよ。 あの月に行くのだって、きっと最初は夢物語だったわ
チュチュ (ちゆ): ワタシたちは世界規模で見ればまだ小さな輝きかもしれない。 でもだからって目標に向かって歩くことを恐れる必要はないわ
チュチュ (ちゆ): ワタシたちの道はワタシが最後まで示してみせる。 だから全員振り落とされずについて来なさい！
マスキング (ますき): やっぱチュチュが啖呵切ってるのを見ると気合い入るな
レイヤ (レイ): だね
ロック (六花): 絶対にやってやりましょう、 『Change the world』！
一同: おうっ！
(Black cut)
(Background change)

[早朝]

チュチュ (ちゆ): ふわぁ～…… まだ５時半じゃない……変な時間に起きたわね
チュチュ (ちゆ): 水でも飲んでもうひと眠りしようかしら。 ……ん？
パレオ (令王那): ――あ、お母さん……おはよう。 お店の準備大丈夫？
チュチュ (ちゆ): （パレオ…… 家に電話って、こんなに早い時間にするのね……）
パレオ (令王那): ――うん……うん…… 大丈夫、特に何もなかったよ。みんな干物美味しかったって
パレオ (令王那): 帰るのはちょっと遅くなるかも…… 電車に乗る時また電話する。……はーい、気を付けます
パレオ (令王那): うん、それじゃあ……
チュチュ (ちゆ): …………
パレオ (令王那): ――あ、あの、やっぱり待って！
チュチュ (ちゆ): ！
パレオ (令王那): あの……バンドの人たちと遊びに行くって言ってたんだけど、 本当はレコーディング合宿で…… レコーディングは、もう終わったから
パレオ (令王那): 嘘をついてごめんなさい。 帰ったらちゃんと説明する。……うん……うん
パレオ (令王那): ……ありがとう。それじゃあ、お仕事がんばってね
パレオ (令王那): …………はぁ～……
チュチュ (ちゆ): パレオ
パレオ (令王那): チュチュ様……！？ どうされたんですか、こんな時間に
チュチュ (ちゆ): 昨日慣れないことをしたせいか目が覚めたのよ
チュチュ (ちゆ): 今のは親？
パレオ (令王那): はい
パレオ (令王那): ……チュチュ様。私、帰ったら今日のことを ちゃんと両親に話してみようと思います
チュチュ (ちゆ): そう、いいじゃない
チュチュ (ちゆ): ふわぁ～……
パレオ (令王那): ふふっ、大きなあくびですね
チュチュ (ちゆ): 普段ならまだ寝てる時間だもの。 全然頭が働かないわ
パレオ (令王那): せっかくですし、朝ごはんを食べますか？ 本当は皆さんが起きてくるまで１人で待っていようと 思っていたのですが……
チュチュ (ちゆ): そうね…… 何か食べようかしら、せっかくだし
パレオ (令王那): では今からご用意いたしますね。 先に飲み物をいれますが、何がよろしいですか？
ロック (六花): ――おはようございます～……
マスキング (ますき): お～…… あれ？　パレオとチュチュはどこ行った？
レイヤ (レイ): ほんとだ、いないね。リビングかな？
パレオ (令王那): ……どうやら皆さん起き出したようですね
チュチュ (ちゆ): は～。今日もあれをしようこれをしようって うるさいんでしょうね
パレオ (令王那): きっと今日も楽しい一日になりますよ
チュチュ (ちゆ): 昨日より大変じゃなければなんでもいいわ
(White cut)
(Background change)
