event298-03 第２話 絶対イヤ！！！

ロックを筆頭に沢で遊び始める一同。 しかしチュチュは頑なで……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[滝]

ロック: 皆さん、こっちです～！
レイヤ: わあ、すごい……！ 結構立派な滝だね
パレオ: 水が透き通ってますし、 もう少し暑い時期ならここで泳げたかもしれませんね
チュチュ: 泳ぐ！？　こんなところで！？
ロック: えっ、川とか湖で泳ぎますよね……？ 私は小さい頃、こういう場所でよく泳いでましたけど
マスキング: そういやロックの地元って海ないもんな
ロック: はい。なのでプール開きの前は近所の川で遊んでました。 今日も足を浸けると気持ちがいいと思いますよ
パレオ: わあ、いいですね！ では少し失礼して……
レイヤ: 靴を脱いで入って大丈夫なの？ 怪我しない？
ロック: 急いで動いたりしなければ大丈夫です！ 私も久しぶりに……
ロック: ん～～～～～っ、冷たい～～～！
パレオ: 本当ですね。海とは水の質感も違いますし、 足の裏に当たるのが柔らかい砂じゃないのも新鮮です～♪
ロック: パレオさん、たまにぬるぬるしてる場所があるので 気を付けてくださいっ
パレオ: は～い♪
レイヤ: ロックもパレオも全然平気なんだ。 すごい……！
マスキング: 見てるだけってのもなんだし私たちも行こうぜ！
レイヤ: うん、そうだね
レイヤ・マスキング: 冷た～～～～～い！
ロック: ふふ、いらっしゃいませ！
レイヤ: お邪魔します…… すごいね、足の裏がゴツゴツする
マスキング: でもめちゃくちゃ気持ちいいな！
ロック: ですよね！　チュチュさんも一緒にどうですか？
チュチュ: 絶対イヤ！！！
レイヤ: まあそうだよね…… でも冷たくて気持ちいいよ
チュチュ: イヤよ。ワタシは冷たい水が気持ちいいなんて思わないし、 それにうっかり転んだらどうするのよ
パレオ: 大丈夫ですよ、 チュチュ様のことはパレオがしっかり支えますから
パレオ: さ、チュチュ様♪
レイヤ: １回足を浸けちゃえばこんなものかって感じだと思うよ
マスキング: せっかくこんなとこまで来たんだし体験しとけよ。 今後曲作りの役に立つとか、もしかしたらあるかもしれないだろ
チュチュ: 適当なこと言わないで！
ロック: チュチュさん、ファイトです！
チュチュ: あ～もう……！ ワタシが入るまで続くやつじゃない……！
チュチュ: は～……！　パレオ、絶対離すんじゃないわよ！ 絶対よ！！
パレオ: もちろんです！ このキーボードメイドパレオにお任せください。 さあ、お手をどうぞ♪
チュチュ: も～～～～～～……！
チュチュ: つっ……めたい……！！
マスキング: あははっ、なんか小動物みたいで可愛いな！
チュチュ: 笑いごとじゃないわよ～……！ もう無理、出るわ！
パレオ: まあまあ、そうおっしゃらずに
ロック: あっ、見てください！　小さい魚が泳いでますよ
マスキング: まじか、どこだ？
ロック: 今岩陰に逃げて行っちゃいました
レイヤ: 見たい見たい。どの辺りの岩？
パレオ: 皆さん、足を滑らせないようにお気をつけて～！
チュチュ: 別にアナタも見に行っていいのよ、パレオ
パレオ: いえいえ、パレオはチュチュ様のおそばにいられるだけで 楽しいので♪
パレオ: それに魚ならここにもいますよ。 ほら、チュチュ様の足元に……
チュチュ: はっ！？　あ、足元って、どこ！？
パレオ: あら、苦手でしたか？ でも井ノ島の水族館に行ったときは平気だったような……
チュチュ: あれは水槽越しだったから……！ 魚って噛んだりしないでしょうね！？
パレオ: 基本的には臆病な生き物なので大丈夫ですよ。 チュチュ様、どうどう、どうどうです～
チュチュ: ひゃっ！？　な、なにかにつつかれてるわ！？
パレオ: それはきっと落ち葉や水草が触れているのでは――
チュチュ: うそ、絶対魚よ！ パレオ、なんとかしてっ！！
パレオ: ああっ♪　チュチュ様、そんな大胆に抱きつかれては……♪
チュチュ: 嬉しそうにしてるんじゃないわよ！！ ひぇっ！？　ま、また何かが足に……！
チュチュ: パレオーーーーーーーーーーーッ！！
レイヤ: なんか向こうの２人、楽しそうだね
マスキング: こういう時のチュチュってほんと面白いよな
ロック: えっ！？　ますきさんそんな風に思ってたんですか！？
レイヤ: あははっ。 でもそろそろチュチュが本気で怒り出しそうだし助けに行こうか
マスキング: スーパーに行く時間もあるしな
マスキング: おーい、チュチュ、パレオー！
