event298-06 第５話 焚き火に照らされて

夕飯を食べ終わり、くつろぐ一同。そんな中 ロックがコテージで見つけたものは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[コテージ]

パレオ (令王那): は～……お腹いっぱいで幸せです～……
チュチュ (ちゆ): ご飯を食べたくらいでほんと大げさね。 それにしても焚き火までやる必要あった？
マスキング (ますき): そりゃあるだろ。 バーベキューと焚き火はセットなんだよ
レイヤ (レイ): まあそういうイメージはあるけど……
ロック (六花): 戻りました～！
パレオ (令王那): ロックさん。 飲み物は見つかりました？
ロック (六花): はい、冷蔵庫で冷やしていたのがまだありました！ あと……じゃーん！　見てください！
チュチュ (ちゆ): アコースティックギターじゃない。 手入れはされてるけどずいぶん古そうね
ロック (六花): コテージの隅に置いてあったので持ってきちゃいました。 ちょっと弾いてもいいですか？
レイヤ (レイ): いいね、何やるの？
ロック (六花): じゃあ～……『Beautiful Birthday』を！
パレオ (令王那): ロックさん、最高です～♪
マスキング (ますき): リズムいるか？ 叩くものは膝くらいしかないけどさ
ロック (六花): お願いします！
マスキング (ますき): んじゃいくぞ。１、２、１、２、３……
パレオ (令王那): RASのステージでは使わないですけど、 アコギも雰囲気ありますね
チュチュ (ちゆ): そうね。 それにロックのアレンジもクールだわ
レイヤ (レイ): ――――♪
パレオ (令王那): わあ、素敵です……！ パレオもキーボードを持ってきたいのですが～……！
マスキング (ますき): さすがに重いだろ。 今日だけツインドラムにするか？
パレオ (令王那): いいんですか？　ではお邪魔します♪
マスキング (ますき): おう。自由に叩いていいぞ、私が合わせる
パレオ (令王那): はいっ
チュチュ (ちゆ): ちょっと、パレオ。今少しリズムが走ったわよ
パレオ (令王那): チュチュ様、厳しいです～……！
ロック (六花): さすが私たちのプロデューサーや……
一同: あはははははっ！
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): 焚き火の片づけはこれで良し、 ゴミも見える範囲では落ちてない……
パレオ (令王那): ふ～……楽しい一日だったな……
パレオ (令王那): 星が綺麗…… うちの周りよりよく見えるかも
チュチュ (ちゆ): パレオ。手伝うことはある？
パレオ (令王那): チュチュ様。 もう片付け終わったので大丈夫ですよ。ありがとうございます
チュチュ (ちゆ): そう
チュチュ (ちゆ): ……アナタの家の周りより星が見えるわね。 それに今日は月も綺麗に出てる
パレオ (令王那): 『月が綺麗』……一応お聞きするのですが、 それはどのような意味でしょうか……？
チュチュ (ちゆ): は？　言葉通りの意味以外ないわよ
パレオ (令王那): そんな～。でもツレないチュチュ様も素敵です♪
チュチュ (ちゆ): はいはい。 ……そういえば、親への連絡はしなくていいの？
パレオ (令王那): あっ…… この後お風呂に入ったら電話しようかと……
チュチュ (ちゆ): ふうん
チュチュ (ちゆ): アナタ、本当は両親になんて説明してきたのよ
パレオ (令王那): やっぱり、チュチュ様にはバレていましたか……
チュチュ (ちゆ): 前に挨拶に行った時の雰囲気を思い出せばね。 『レコーディング合宿に行く』って伝えて お土産まで持たせて送り出してくれるなんて思わないわ
パレオ (令王那): そうですよね……
パレオ (令王那): 今日はバンドメンバーと遊ぶために １泊２日で出かけると言ってきました
パレオ (令王那): チュチュ様がおっしゃるとおり、本当の理由を言っても わかってもらえないでしょうし……
チュチュ (ちゆ): そうね。ワタシたちにとっては世界へ挑むための 大切なレコーディングだったけれど
パレオ・チュチュ: …………
パレオ (令王那): すみません。RASは世界へ進もうとしているのに、 パレオはこんな小さいことでまだ……
チュチュ (ちゆ): 別に構わないわ。 アナタの中では『小さいこと』じゃないのはわかっているし
チュチュ (ちゆ): ちゃんとワタシと同じ方向を向いて同じものを目指しているのなら アナタの問題はアナタのペースで解決すればいい
チュチュ (ちゆ): 今のアナタならそれができるでしょう？
パレオ (令王那): チュチュ様……
パレオ (令王那): はい、もちろんです。 私は……パレオはRASのキーボードメイドですから！
