event298-01 オープニング レッツレコーディング♪

レコーディング合宿にやってきたRAS。 宿泊予定のコテージに大はしゃぎ！

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[コテージ]

ロック: わあ、すごく広い……！ 本当にこんなところに泊まってもいいんですか？
チュチュ: Of course. ただし今回はあくまでもレコーディング合宿なんだから はしゃぎすぎるんじゃないわよ
マスキング: わかってるって。 荷物は～……一旦この辺にまとめておくか。 パレオ、キャリーバッグ貸せ
パレオ: ありがとうございます～……！
レイヤ: パレオ、１泊なのに大荷物だね。 何が入ってるの？
パレオ: 主に服とメイク道具ですね。 ほかにはチュチュ様の予備の練習着とか
パレオ: あと……実は両親から干物を持たされてまして
レイヤ: 干物？
ロック: お家で作ってるやつですか？
パレオ: はい。皆さんと一緒に食べなさいと……
レイヤ: そっか。それじゃあ夕飯のときにでも焼こうか
レイヤ: ご両親にレコーディング合宿のこと許してもらえてよかったね、 パレオ
パレオ: は、はい、そうですね……
チュチュ: なによ、何かあったの？
パレオ: あっ、いえ…… 寝るときや朝起きたときに細かく連絡しろと言われていて……
マスキング: パレオはまだ中学生だしな。 １泊２日でも親は心配だろ
チュチュ: それくらいで自由を手に入れられるなら いくらでもしたらいいわ
パレオ: はい、そうですね
ロック: あっ！　皆さん、窓の外を見てください！
マスキング: なんだなんだ？ ……おっ、ウッドデッキじゃねえか！ バーベキューグリルまであるぞ！
レイヤ: え、このコテージってそんなものまであるんだ
パレオ: お夕飯はバーベキューで決定ですね♪
レイヤ: もしかして焚き火も出来る？ ほら、あの椅子が置いてあるところ
ロック: わあ、本当ですね！　夜になったらやりたいですっ
マスキング: いいな！ 探せば多分火を起こす道具もどっかに――
チュチュ: Stop！ 全部レコーディングが終わった後にしなさい
チュチュ: そもそも遊びに来たわけじゃないでしょう。 スタジオに缶詰めのつもりで臨んでと 出発前に言っておいたはずよ
ロック: そ、そうでした……！ すみません、ついはしゃいでしまって……
レイヤ: チュチュの言う通りだね。 早速だけど、スタジオに移動しようか
パレオ・マスキング・ロック: はい！ おう！
(Black cut)
チュチュ: ――なんて言ってたのに、まさか一発で録り終わるなんて……
レイヤ: まだお昼だし、帰るまでかなり時間があるね
ロック: ということは……
マスキング: 空いた時間はみんなで遊んでもいいよな！
チュチュ: はぁ～…… どうせ１泊の予定だし、それで構わないわ
パレオ: きゃ～♪　皆さんと遊べるの、嬉しいです！
ロック: ですね！　お夕飯はバーベキューとして、 暗くなるまで何をして遊びましょうか！
チュチュ: まったく……メールのチェックをしているから 何をやるか決まったら呼んでちょうだい
マスキング: お、珍しいな。いつもなら 『ワタシは寝るから勝手に遊んでてちょうだい』とか言うのに
チュチュ: そんなこと言っても無駄なんでしょう。 いい加減学習するわよ
チュチュ: 一応断っておくけど、 アナタたちに付き合うとは言っていないから
パレオ: またまた、チュチュ様～♪
ロック: そういえば近くに川が流れてませんでしたか？
マスキング: いいな、早速行ってみようぜ！
レイヤ: 待って、遊ぶのもいいけど夕飯の準備もしなきゃいけないよね
パレオ: 早めに済ませておきたいところですよね。 確か歩いて１０分くらいのところに スーパーがあったはずですが……
ロック: えっと……どっちを先にしましょう……？
一同: うーん……
チュチュ: あ～～～～～～もうっ！ なんでわざわざワタシのそばで相談するのよ！！
