event298-05 第４話 賑やかクッキングタイム

コテージに戻り、早速バーベキューの準備を 始める一同。キッチンは一気に賑やかに。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[コテージ]

パレオ: あら、もうこんな時間ですか。 お買い物、意外と掛かりましたね
レイヤ: うん。野菜やお肉の下ごしらえは分担して早く済ませちゃおう
マスキング: じゃあ私は外でグリルの準備してくるな
ロック: お願いします！ え～っと、私たちは……
レイヤ: ロックは切ったものを串に通してくれる？ チュチュは～……トウモロコシをお願い
チュチュ: お願いって、まだ皮がついてるじゃない。 どうするのよこれ……？
パレオ: ヒゲのところを両手で持って、一気に下におろすんです。 そうするときれいに剥けますよ
チュチュ: ヒゲのところを持って、一気に下に…… んっ……んん～～～～っ……！！
パレオ: お上手です、チュチュ様♪ もう少しだけ力を入れてみてください
チュチュ: も、もうやってるわよ！
パレオ: あら？　引っ張る角度が違うのでしょうか…… ちょっと失礼しますね
パレオ: こうして両手で持って……えいっ♪
チュチュ: つるっと剥けたわ！？　どういうこと……！？
パレオ: ふふ、なんと言ったって パレオはRASのキーボードメイドですから♪
チュチュ: キーボードは関係ないでしょう…… それで、このトウモロコシをどうするのよ
パレオ: あとは洗って切るだけです。 包丁を使う時は必ずパレオに声を掛けてくださいね
チュチュ: はいはい
レイヤ: あ、チュチュ水道使う？ ザルもあるよ
チュチュ: Thanks. レイヤは何をしているの？
レイヤ: 焼きそばの準備。 お肉も野菜もバーベキューで使うやつより 小さめに切らないといけないから
ロック: レイヤさん、本当に手際がいいですよね
レイヤ: ロックだって。 旭湯で台所を手伝ったりしてるの？
ロック: 時間があるときにたまに…… あとは実家にいた頃、お小遣いを貯めてギターを買うために よく家事を手伝ってました！
パレオ: レイヤさん、干物はどうしましょう？ もう焼けるように準備してしまっていいですか？
レイヤ: うん、お願い。 多分そろそろ――
マスキング: グリルの準備出来たぞ！ 焼けるものじゃんじゃん持ってきてくれ！
ロック: はーい！　出来上がった串から持って行っちゃいますね！
(Black cut)
(Background change)
ロック: おいし～～～～～～っ！
レイヤ: ほんとだ。 みんなで準備したからなおさらだね
マスキング: チュチュ、トウモロコシ焼けたぞ！
チュチュ: 別にいいわよ、お肉だけちょうだい
マスキング: ダメだ、野菜もちょっとは食べろ。 自分で切ったんなら絶対美味いぞ！
チュチュ: 誰が切ったかで味が変わるわけないでしょう
マスキング: 変わるんだって。ほら！
チュチュ: あ～もう……はむっ
チュチュ: ……！　甘くておいしい……！
マスキング: だろ！ パレオはキャベツ食べるか？　肉もいい感じに焼けてるぞ
パレオ: キャベツからいただきます♪ マッスーさん、すっかりバーベキューの番人ですね
マスキング: こういうの、一度手を出すと気になって離れられないんだよな
ロック: そういえばグアムのフェスに呼んでもらったときの バーベキューでも、ずっとますきさんがお肉を 焼いてくれてた気がします
マスキング: ははっ、そういやそうだったな！
レイヤ: でもそろそろ変わろうか。 ますき全然食べてないでしょ
マスキング: お、サンキュー。 え～っと、この串がよく焼けてるかな。いただきます！
マスキング: ん～～っ、うまい！
レイヤ: ふふふっ。ピーマン焼けたけど食べる人～…… の前に、チュチュに一つあげる
チュチュ: What's！？
レイヤ: 我らがプロデューサーが不摂生で体を壊すと困るから
パレオ: チュチュ様、ファイトです～！
チュチュ: ちょっと、パレオまで！
パレオ: チュチュ様の健康をお守りするのも キーボードメイドの務めですから♪
チュチュ: アンタって出会った頃からそういうところがあるわよね……！
ロック: チュチュさん、ピーマンを食べられたら ジャーキーおにぎりを握りましょう！
チュチュ: ロックじゃないんだから ワタシが食べ物に釣られるわけないでしょう！
チュチュ: まったく～～～……！　はむっ……！
一同: おお～！
チュチュ: に、苦い～……！
パレオ: あんなに野菜を食べるのを嫌がっていたチュチュ様が……！ パレオ、感激です～……！
マスキング: 次はたまねぎだな！ 一つ一つ食えるようにゆっくりでも成長していかねえとな
ロック: その前にジャーキーおにぎりを作ってきます！ チュチュさん、少し待っててくださいっ
チュチュ: 待ちなさい、ロック！ 別に今はいらないわよ！
