event298-07 エンディング 『小さいこと』

早朝。ふと目を覚ましたチュチュは、 リビングでパレオの姿を見つけ――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[コテージ]

レイヤ: チュチュ、パレオ。 お風呂の準備できたよ
マスキング: 誰から入るんだ？ ……って、なんか今話してたか？
チュチュ: 世界の話をしていたのよ
ロック: 『Change the world』のことですか？
パレオ: はい。改めて大きな目標だなと思いまして
マスキング: 確かに突拍子もないことを言ってると思われても仕方がない スケール感だよな。 うちらは事務所に入ってるわけでもないただの学生だし
チュチュ: 言いたいやつには言わせておけばいいのよ。 あの月に行くのだって、きっと最初は夢物語だったわ
チュチュ: ワタシたちは世界規模で見ればまだ小さな輝きかもしれない。 でもだからって目標に向かって歩くことを恐れる必要はないわ
チュチュ: ワタシたちの道はワタシが最後まで示してみせる。 だから全員振り落とされずについて来なさい！
マスキング: やっぱチュチュが啖呵切ってるのを見ると気合い入るな
レイヤ: だね
ロック: 絶対にやってやりましょう、 『Change the world』！
一同: おうっ！
(Black cut)
(Background change)

[早朝]

チュチュ: ふわぁ～…… まだ５時半じゃない……変な時間に起きたわね
チュチュ: 水でも飲んでもうひと眠りしようかしら。 ……ん？
パレオ: ――あ、お母さん……おはよう。 お店の準備大丈夫？
チュチュ: （パレオ…… 家に電話って、こんなに早い時間にするのね……）
パレオ: ――うん……うん…… 大丈夫、特に何もなかったよ。みんな干物美味しかったって
パレオ: 帰るのはちょっと遅くなるかも…… 電車に乗る時また電話する。……はーい、気を付けます
パレオ: うん、それじゃあ……
チュチュ: …………
パレオ: ――あ、あの、やっぱり待って！
チュチュ: ！
パレオ: あの……バンドの人たちと遊びに行くって言ってたんだけど、 本当はレコーディング合宿で…… レコーディングは、もう終わったから
パレオ: 嘘をついてごめんなさい。 帰ったらちゃんと説明する。……うん……うん
パレオ: ……ありがとう。それじゃあ、お仕事がんばってね
パレオ: …………はぁ～……
チュチュ: パレオ
パレオ: チュチュ様……！？ どうされたんですか、こんな時間に
チュチュ: 昨日慣れないことをしたせいか目が覚めたのよ
チュチュ: 今のは親？
パレオ: はい
パレオ: ……チュチュ様。私、帰ったら今日のことを ちゃんと両親に話してみようと思います
チュチュ: そう、いいじゃない
チュチュ: ふわぁ～……
パレオ: ふふっ、大きなあくびですね
チュチュ: 普段ならまだ寝てる時間だもの。 全然頭が働かないわ
パレオ: せっかくですし、朝ごはんを食べますか？ 本当は皆さんが起きてくるまで１人で待っていようと 思っていたのですが……
チュチュ: そうね…… 何か食べようかしら、せっかくだし
パレオ: では今からご用意いたしますね。 先に飲み物をいれますが、何がよろしいですか？
ロック: ――おはようございます～……
マスキング: お～…… あれ？　パレオとチュチュはどこ行った？
レイヤ: ほんとだ、いないね。リビングかな？
パレオ: ……どうやら皆さん起き出したようですね
チュチュ: は～。今日もあれをしようこれをしようって うるさいんでしょうね
パレオ: きっと今日も楽しい一日になりますよ
チュチュ: 昨日より大変じゃなければなんでもいいわ
(White cut)
(Background change)
