event210-01 オープニング ねぇ、進路決まった？

新学期。昼食を楽しむポピパ一同。 進路の話になるも、沙綾の顔色は冴えず……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[朝]

[やまぶきベーカリー]

沙綾: 母さーん、表に看板出しておくねー
沙綾の母: あら、それならもうやっておいたわよ
沙綾: え、そうなの？　 ありがとう、けっこう重くなかった？　
沙綾の母: ぜんぜん。赤ん坊だった頃の沙綾のほうが重かったわよ
沙綾: ちょっと……もー、なにそれ。 えっと、それじゃ、他にやることは……
沙綾の母: あとはお母さんに任せて、 沙綾は学校いってらっしゃい
沙綾: え、いいの？
沙綾の母: いいからいいから。 はい、お弁当持って
沙綾: ありがとう。 それじゃ、行ってきまーす！
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[花咲川女子学園 中庭]

有咲: さっみ～！　おい、やっぱ教室で食おうぜ
香澄: え～いいじゃ～ん！　中庭で食べた方が絶対おいしいもん！
たえ: うん。新学期始まったなーって感じがする
香澄: だよね～！　冬休みも楽しかったけど、 やっぱり学校はいいよね～！　クラスのみんなにも会えるし！
有咲: 私は冬休みもうちょっと長くてもいい気がするけどな……
香澄: ええ～！？　３学期ってただでさえ短いんだから、 いっぱい学校に来たいじゃん！
有咲: いや、これからいろんな行事で生徒会が忙しくなってくるし、 ただでさえ２年生なんだから進路とか……
有咲: ていうか香澄、進路希望調査票、 ちゃんと提出したんだろうな？　提出期限、今日までだったろ
香澄: もっちろん！　私は進学に〇をつけたよ！ まだ学校はきまってないけど、大学行きたいから！
たえ: 私も進学に〇つけた！
有咲: おまえら、大学の学園祭、よっぽど楽しかったんだな～……
香澄: 有咲も進学だよね？
有咲: まあな。まだ志望校は決めてないけど
りみ: 私も進学にしたよ。 志望校は、これから塾の先生と話し合うんだ
りみ: 沙綾ちゃんはもう決まった？
沙綾: 私は～…… 実は、まだ決まってないんだよね～……
有咲: おいおい、大丈夫か？　来週の月曜日から三者面談だぞ？　
沙綾: そうなんだよね～。いろいろ考えてるんだけど…… 担任の先生にもそろそろ出しなさいって言われてて……
有咲: まあ、だったらせめて、進学か就職、 どちらかに〇つけといたほうがいいんじゃないか？
沙綾: だよね～……
りみ: ……
沙綾: まあ、来週までには決めておくよ。 あ、そういえば、パン焼いてきたから、みんなで食べよう
たえ: やったー！　じゃあ私このメロンパン！
香澄: わぁ～！　このクロワッサン、こんがり焼けてておいしそ～！
沙綾: おお～、お目が高いね～。 それ、私の自信作なんだ
たえ: いいな、私もクロワッサンにする
香澄: あ、おたえ２つもいってる！
沙綾: 大丈夫だって、いっぱい焼いてきたから。 はい、りみりんにはチョココロネ
りみ: ……
沙綾: ん？　どうしたのりみりん？
りみ: あ、ううん、なんでもない
りみ: （沙綾ちゃん……大丈夫かな……？）
(Black cut)
