event210-07 エンディング いつかこの空に名前をつけよう

ついに迎えた三者面談。 帰り道、娘と父は語り合う。

(Character: 山吹沙綾)

[月曜日]

[花咲川女子学園 廊下]

沙綾: 次、私たちの番だね
沙綾の父: そ、そうだな……
沙綾: 父さん、緊張してる？
沙綾の父: そんなことないぞ。いつも通りだ
沙綾: ネクタイ曲がってる
沙綾の父: お、おう
担任: お待たせしました、山吹さん、教室にお入りください
沙綾: はい。それじゃ、行こう
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 2-B教室]

担任: ……では、沙綾さんの進路希望は、 調査表に書いてあるとおり――
沙綾: はい。進学を希望します
沙綾: 今はまだ、志望する大学だったり、 その先については決まっていません
沙綾: けど、進んだ先で、真剣に自分と向き合って、 ４年間をかけて、自分がやりたいこと、向いてることを しっかりと探してみたいと思います
沙綾: その上で、もし本当にお店を継ぎたい、と思えた時に、 家業を継ごうと思います
担任: はい。わかりました。 お父様は、沙綾さんのご希望はどうお考えですか？
沙綾の父: 沙綾の決めたことですので、異論はありません。 家族全員で、娘のことを応援します
担任: わかりました。 では、進学の方向で、進めさせていただきます
沙綾: はい。よろしくお願いします
担任: ふふ
沙綾: ？　どうしたんですか先生？
担任: いえ、調査票の提出に一番時間がかかったけれど…… 一番はっきりとした声で答えてくれたのは 山吹さんだったから……なんだかあなたらしいなと思って
沙綾: そうですか？　ふふ。ありがとうございます
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

沙綾: ん～～～っ、終わった～～！
沙綾の父: なんだか肩が凝っちゃったな。 やっぱりスーツはなれないなぁ
沙綾: 普段着ないもんね。 前に着たのいつだっけ？
沙綾の父: 紗南の入学式以来だな。沙綾のことで着たのは…… 花女の入学式だ
沙綾: ああ、中等部の！ 懐かしいなぁ。父さんと母さん、お店休んで来てくれたよね。 小さかった純と紗南を抱いて
沙綾の父: うん、帰りにみんなでそこの角の洋食屋さんに 寄ってな。あそこのエビフライ、おいしかったなぁ
沙綾: そうそう、バニラのアイスクリームもおいしかったよ。 ……わ、またみんなで行きたくなっちゃった
沙綾: あれから５年かぁ。私もずいぶん背が伸びたなぁ。 もう当時の制服着られないもん
沙綾の父: なんだかあっという間だな。時間が経つのは
沙綾: いやいや、私にとっては、長い５年だったよ。 いろいろあったから
沙綾: ……そっか、今日の帰り道って、あの日と同じ帰り道か
沙綾の父: ……沙綾、あの公園の鉄棒、覚えてるか？
沙綾: ん？
(White cut)
沙綾の父: 小学２年のときに、逆上がりできないのがくやしいから 手伝ってくれって沙綾に言われて、 一緒にあそこで練習したんだ
沙綾: え、そんなことあったっけ？
沙綾の父: ああ。手にマメができてるのに、何度も挑戦して…… もういいからやめなさい、って言っても、 『できるまでかえらない』っていってぜんぜんきかなくて
沙綾: あはは……そんなことあったんだ。 ていうか、なんかすっごい頑固だね、そのときの私
沙綾の父: それだけじゃないぞ、他にもたくさん…… 沙綾はわがままで、頑固だったんだぞ
沙綾: そっか……
沙綾の父: そうやって毎日通って…… ひとりで逆上がりできたときの沙綾の笑顔は、 いまでもよく覚えてるよ
(White cut)
(Background change)
沙綾: ……じゃあ、たくさん歩いてたんだね、 一緒に。この道を
沙綾の父: うん。 ……あと何回、こうやって並んで歩けるかなぁ
沙綾: もーなにそれ、さみしいの？
沙綾の父: そんなことないぞ。沙綾が成長して、どんどん大きくなって、 いろんな経験をしていくのが父さん楽しみなんだから
沙綾の父: 父さんな、今日沙綾が担任の先生に堂々と 進路について話してた時……とっても誇らしくなったんだ
沙綾の父: これから沙綾は、父さんたちの助けがなくても、 立派に歩いていくんだなって思うと……なんというか、 清々しいさみしさ、みたいなものがこみあげてきてな
沙綾: 清々しいさみしさ……なんかそれ、卒業式みたいな感じ？ 式が終わって、帰り道を歩いてるときみたいな
沙綾の父: ああ……それに近いかもしれないな
沙綾: じゃあさ、今度、また一緒にこの道、歩こうよ。 なんにも特別なことがなくても。散歩みたいな感じでさ
沙綾: それなら、さみしくないでしょ？
沙綾の父: うん。……そうだな
沙綾: あ、メッセージだ…… 『三者面談終わった？　曲の続き作ろう！』……
沙綾の父: 香澄ちゃんたちからか？　行っておいで
沙綾: うん、ありがと。帰り、遅くなるかもしれないけどいいかな？
沙綾の父: ああ。思いっきり、楽しんでおいで
沙綾: うん。それじゃ、行ってくるね、父さん！
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
沙綾: はぁ……はぁ……！　あ、香澄？　うん、今走ってる…… もうすぐそっちに着くよ
沙綾: え、歌詞？　うん、ちゃんと持ってきてるよ。 大丈夫だって、なくしたりしないし。 だってこれ、父さんと話したときもずっとポケットに入れてて……
沙綾: あ……っ！ ちょっと待って……っ
沙綾: （アルバイトの、求人情報誌だ……）
沙綾: （私だけの道の、最初の一歩…… よし、１部貰っていこう）
沙綾: あ、ごめんごめん。 ……大丈夫だって、着いたらちゃんとぜんぶ話すから。 うん、それじゃ、待っててね！
(White cut)
