event210-04 第３話 動けない心

有咲の蔵で昨日のことを打ち明ける沙綾。 その心はいまだ迷いの中にあり……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 羽沢つぐみ)

[翌日]

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: えぇ～！？　りみりんのお家泊まったの！？ いいなぁ～！
たえ: 私も行きたかったな～
有咲: ていうか、ふたりとも、昨日そんな話、してたっけ？
りみ: あ、えっと……
沙綾: いやー、実はね……
(Black cut)
有咲: なるほど……そういうことがあったのか
沙綾: なんか、気づいたら家を飛び出してて…… 子どもっぽいことしちゃったなぁ……
たえ: 全然いいと思う。私もよくお父さんとケンカするもん
沙綾: そうなの？　
たえ: うん、新しいうさぎ飼いたい、って言ったら、 もうこれ以上飼うスペースは家に無いって、よくケンカするよ
有咲: それとこれとはさすがに違くね……？
たえ: でも、なんで沙綾のお父さん、 もうちょっと考えてごらん、って言ったんだろう
沙綾: ……きっと、父さんなりの考えがあるんだろうけど……
香澄・有咲・たえ・りみ: ……
香澄: さーや、ポテトチップスがあるよ、ほら、食べて！
たえ: オッちゃんの動画観る？
りみ: あ……あの、沙綾ちゃん、 駅前にね、新しい洋菓子屋さんが出来たんだ。 チョコケーキがすっごくおいしくてね、よかったらみんなで……！
有咲: あ、あのさ、沙綾、もしあれだったらその、 今日、うち泊まってってもいいぞ……？
沙綾: ……みんな……ありがとう
沙綾: （気持ちはありがたいけど…… みんなに、これ以上心配かけられないな……）
沙綾: 私、もうぜんぜん平気だから、今日はうちに帰るよ
有咲: えっ……沙綾、大丈夫なのか？
沙綾: うん。お店の手伝いもしなきゃいけないし、 純と紗南も心配してるかもしれない
沙綾: それに、三者面談もさ、週明けにあるから。 それまでに話、しないといけないしね
香澄: さーや、でも……
沙綾: 大丈夫。もう一回頭の中整理して、 ちゃんと答えを出して、父さんと話してみるから
沙綾: それじゃ、月曜日、学校でね
有咲・香澄・りみ・たえ: ……
香澄: なにか、私たちにできることってないかな……？
りみ: たぶんだけど…… 沙綾ちゃん、進学したいんじゃないかな……？
香澄: うん……大学の学園祭でも、すっごく楽しそうにしてたし……
りみ: でも、お家のことをいろいろ考えちゃって、 なかなか踏み出せないのかも……
たえ: 沙綾、迷ったとき、いつも誰かを優先するもんね
りみ: ……ねえ有咲ちゃん。なにか、沙綾ちゃんの力になって あげられるようなことないかな……？
有咲: ……そうだなぁ……
たえ: 寄せ書きしてみる？　『沙綾、がんばれー！』って
香澄: いいね！　応援のメッセージをいっぱい書いて、 手紙にしてポストに投函しよう！
有咲: いや、応援の言葉自体が 沙綾のプレッシャーになっちゃいそうだし……
有咲: ……ん、手紙？
りみ: ……有咲ちゃん？
有咲: ……あのさ、たとえばだけど…… こういうのはどうだ？
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[公園]

沙綾: はぁ……
沙綾: 結局、なんにもまとまらない……
(White cut)
(Background change)
香澄: もっちろん！　私は進学に〇をつけたよ！ まだ学校はきまってないけど、大学行きたいから！
(White cut)
(Background change)
つぐみ: お店のこともあるけど、大学で学びたいことがあるって 言ったら、お父さんもお母さんも、『じゃあ進学しなさい』って
つぐみ: まだ誰も食べたことのないようなコロッケ 作るんだーって言ったら、おじさんすっごく喜んでたらしいよ。 だからいつかはお店を継ごうと思ってるんじゃないかな？
(White cut)
(Background change)
沙綾: みんな、進路の話するとき、すっごくキラキラしてたなぁ……
沙綾: なんだか、私だけ置いてかれてるみたい……
沙綾: （目の前に、いろんな道が広がってるはずなのに…… そのどれも選べない……）
沙綾: （どの道も、先にあるものが想像できない。 途中でもやがかかったみたいに、ぷつっと途切れちゃう……）
沙綾: 中途半端だな、私……
沙綾: みんな、どうやって進路、決めてるんだろう……
沙綾: あれ……りみりんから電話……？
沙綾: ……もしもし
りみ: 『こんばんは。今塾が終わったんだけど…… 沙綾ちゃん、大丈夫？ ちゃんとお父さんと話せた？』
沙綾: ……ううん。実はまだなんだ
りみ: 『そっか……沙綾ちゃん、今どこにいるの？』
沙綾: 家に……って言いたいんだけど…… 実は、公園にいるんだ
りみ: 『えっ……』
沙綾: 帰れなくてさ……なんか
りみ: 『わかった。今すぐいくから、そこで待ってて！』
(Black cut)
