event210-05 第４話 真っ暗に星を探して

公園に駆けつけたりみ。苦しそうに心中を 吐露する沙綾に、りみのかけた言葉は――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[公園]

りみ: はぁ……はぁ……！ 沙綾ちゃん……！
沙綾: りみりん……
りみ: 沙綾ちゃん、お家、帰らないの……？
沙綾: うん……このまま帰っても、結局何も言えないし……
沙綾: ……このままずっと、家に帰れなかったりして……
りみ: それじゃ、一緒に家出しちゃう？
沙綾: えっ？
りみ: ふふ、冗談だよ
沙綾: あはは、びっくりした……だよね……
沙綾: はぁ～…… なんかごめんね、こんなことに付き合わせちゃって
りみ: ううん。ぜんぜん。 沙綾ちゃんがこんなに悩んでること、めったにないもん
りみ: それに、いつも沙綾ちゃんには助けてもらってるから…… こういうときくらいは力になりたいよ
沙綾: ……りみりんはえらいね。 塾に通って、将来のためにちょっとずつ積み上げてて……
沙綾: 私さ、将来のこと、何にも決まってなくて。 絶対にこれがやりたい！　って言えるものもなくてさ
沙綾: なんかね、私が『お店を継ぐ』って言ったら、 父さん喜んでくれると思ってたんだ……
沙綾: そのほうが、家にとってもいいかな、って…… でも、継がなくていいって言われて、 どうしたらいいかわからなくなってさ……
沙綾: 急に地面が無くなった感じ、というか…… 今まであったものが急になくなるのって、 すっごく怖いんだね……
沙綾: こんなに不安になったの、初めてかも……
沙綾: それで、パン屋以外の道を考えたんだけど、 これなら自信がある、とか、やってみたい、って思えるものが、 やっぱりなにも見つからなくて……
沙綾: そんな自分が、すごく、情けなくて……
りみ: 沙綾ちゃん……
りみ: あのね、私、ぜんぜんえらくないよ
りみ: 私も、実はまだなんにもつかめてないんだ
りみ: 将来の自分もなんにも見えてないし、 自分が何に向いてるのかもわからない
りみ: だから、あがいてる最中なんだ
沙綾: あがいてる……？
りみ: うん。勉強して、勉強して……ちょっとだけ光みたいなものが 見えそうになって、消えていくけど、それでも、 自分にはなにかあるんじゃないかってあがいて
りみ: お姉ちゃんみたいに、自分が信じる道を まっすぐに歩けなくて、そんな自分がイヤになるけど……
りみ: そうやってあがいていって……なんにもない自分と ずっと向き合ってたら……
りみ: 自分が本当にやりたいこと、見えてくる気がするんだ
沙綾: 自分が本当にやりたいこと……
りみ: きっと、みんなそうだと思うよ。 真っ暗な道で、自分だけが見える星を 探しながら歩いてるんだと思う
りみ: 沙綾ちゃんは、本当にパン屋になりたいの？
沙綾: ……わからない、わからないよ…… パン屋の手伝いは好きだけど、でも……
りみ: ……
りみ: 沙綾ちゃん。 その『でも』の部分を、もっと大切にしたほうがいいよ
りみ: たぶんそこに、本当の……沙綾ちゃんの答えがあるはずだから
りみ: ひょっとしたらお父さんも、 その『でも』の部分を大切にしてほしかったんじゃないかな
(White cut)
(Background change)
沙綾の父: 沙綾は、ちゃんと考えて、 このお店を継ぎたい、って決めたのかい？
(White cut)
(Background change)
沙綾: あ……
沙綾: …… 私……ちゃんと向き合ってなかったかも……
沙綾: 家のことも大事だけど、家のことを言い訳にして…… 心のどこかで、よりどころにして…… 『でも』のその先を、見ようとしてなかった
沙綾: 先の見えない道を歩くのが怖くて、本当の気持ちに ちゃんと向き合ってなかった
りみ: ……沙綾ちゃんが、真っ暗な道を歩くとして、 一番ドキドキする道は、どっち？
沙綾: 私が一番、ドキドキする道……
沙綾: （私の中の『でも』のその先…… たぶんそれは……）
香澄: さーや！
沙綾: 香澄……！？ それに、有咲、おたえも……みんなどうして……
香澄: りみりんから、さーやが家に帰ってないって さっき連絡が来て……！ それより、さーや、これ！
沙綾: これって……
香澄: その……みんなでさーやとの思い出とか、 これまでポピパであったこととか、好き！　って気持ちとか、 そういうのをね、紙にわぁーって書いて……！
有咲: それを、香澄が繋いで……歌詞にしてくれたんだ
沙綾: 歌詞……
たえ: 香澄ね、沙綾が蔵から帰ったあと、いままでずっと書いてたんだよ
香澄: まだ曲にもなってないし、こんなのじゃ なんにも役に立たないかもしれないけど…… やっぱり、どうしてもなにかしたくて……！
沙綾: みんな……
たえ: 沙綾、きっともっと、自由になれるよ。 CHiSPAの曲を作ったとき、 あんなにすごい歌詞書いたんだから
沙綾: ……これ、まだ書きかけ……
香澄: ごめんね、あわてて持ってきたから……！
有咲: ほんとは完成したのをチャットで送るつもりだったんだけど、 沙綾が公園にいるって知って、どうしても今すぐに 持って行きたいって、香澄、きかなくて……
香澄: 余白だらけだし、書き直してぐちゃぐちゃになってる ところもいっぱいあるけど、その、読めるところだけでも……
沙綾: ……ううん。これがいい
有咲: え……？
沙綾: （にじんだペンのあとから…… 取り消した線から…… 何度も書き直した言葉から……）
沙綾: （……全部伝わる）
沙綾: （ちゃんと形になってなくたって、 みんなの気持ちちゃんと伝わる。 この歌詞に全部詰まってる……）
沙綾: （そうだ。未完成でもいいんだ。 とにかく、ぶつけなきゃ）
沙綾: ふふ、ありがとね。 もう、大丈夫。みんなの気持ち、ちゃんと伝わったから。 今から父さんと話してみるよ
沙綾: 中途半端でもいいから、今の正直な気持ち、 全部ぶつけてみる
香澄: さーや……！
沙綾: それで、ぜんぶ終わったら、この曲の続き作ろう。 みんなで！
香澄・たえ・りみ・有咲: うん！ ああ
沙綾: それじゃ、行ってくるね！
(White cut)
