event210-03 第２話 さまよう行き先

父の思いもよらぬ発言に、動揺する沙綾。 次第に心の歯止めがきかなくなっていき……

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: 継がせる気はない、って…… どういうこと……？
沙綾の父: 沙綾は、ちゃんと考えて、 このお店を継ぎたい、って決めたのかい？
沙綾: ……うん。私なりに考えて、そうしようかなって 思ったんだけど……
沙綾: ひょっとして、私…… このお店、継がないほうがいいってこと？
沙綾の父: ああ。沙綾は継がなくていい
沙綾: ……なんで？
沙綾: 私、パンも焼かせてもらえるようになったし、 自分が考えた新しいメニューも 棚に置かせてもらえるようになった
沙綾: お手伝いから始まったけど、ずっと、 私なりにがんばってきたんだよ？
沙綾: それなのに、ダメなの？　まだ、足りないの？
沙綾の父: ああ
沙綾: ……っ！　じゃあ、やまぶきベーカリーはどうするの！？
沙綾: 私長女だし、誰かが継がないとだめじゃん！
沙綾の父: 沙綾は、お店のことは考えなくていい
沙綾: 考えるよ！　だって家族でしょ！
沙綾: なのに、考えなくていいってどういうこと！？
沙綾: お店を継いだほうがいいって、 私なりにいろいろ考えて出した結論なんだよ！
沙綾の父: だったら、まだ足りない
沙綾: ……っ！
沙綾の父: お店は父さんと母さんがやるから、その間、真剣に考えなさい。 ちゃんとした答えが出るまで、お店は手伝わなくていい
沙綾: なにそれ……！ もういいよ！
沙綾の父: ……
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

沙綾: ……寒いなぁ……
沙綾: 家、飛び出しちゃった…… 帰らなきゃ……
沙綾: （……帰る？　でも、どうやって…… どんな顔で父さんたちに会えば……）
沙綾: ……あ
沙綾: お店のサンダル、はいたままだ…… ははは、どうりで、寒いわけだ……
沙綾: …… 私、どこに行けば……
りみ: ……沙綾ちゃん？
沙綾: ……りみりん？　
沙綾: どうしたの？　こんな遅くに……
りみ: さっき塾が終わって……沙綾ちゃんこそ、 なんでこんな時間に……
沙綾: ……それは
りみ: それ、お店のエプロン、だよね……？ どうしたの、なにかあったの……？
沙綾: りみりん…… ……うぅ、うぅぅ……
りみ: さ、沙綾ちゃん！？
(Black cut)
(Background change)

[牛込家 りみの部屋]

りみ: まくらとベッドのシーツも新しいのに変えたし、あとは……
りみ: あ、沙綾ちゃん。 お母さんと連絡ついた？
沙綾: うん。父さんと純と紗南には言っておくから、 心配しないでって
りみ: そっか。それじゃ今日はもう遅いし、そろそろ寝よっか。 沙綾ちゃんは上のベッド使って。私下で寝るから
りみ: あ、それと、この毛布も一緒に使って。 すっごくあったかいから
沙綾: え、でも、それ下のベッドのやつだし、 りみりんが寒くなっちゃうよ……
りみ: いいから。ほら、触ってみて。ふっかふかだよ
沙綾: ……わぁ、ほんとだ。ふっかふかだ。ふふふ
りみ: ふふふ……
沙綾: ……
りみ: ……
沙綾: ……さっきね
りみ: うん
沙綾: 父さんに、進路の話、してみたんだ
りみ: そう、なんだ……
沙綾: 私に、お店を継がせる気はない、って…… もう少し、考えなさい、って……
りみ: え……？
沙綾: 私、けっこう、真剣に考えたんだけどな…… パン屋の仕事も、私なりにがんばってたつもりなんだけど……
沙綾: 父さんも、賛成してくれると思ったんだ…… でも、ぜんぜん、思ってた反応と違ってた
沙綾: だから……すごくさみしくなって、カッとなって…… 子どもみたいに家を飛び出しちゃった……
りみ: ……
沙綾: 私、パン屋の仕事、向いてないのかな……
沙綾: うぅ、うぅぅ……
りみ: 沙綾ちゃん……
りみ: あのね、私……沙綾ちゃんの焼いたチョココロネ、大好きだよ
りみ: 甘くて、ふっくらしてて、とってもやさしい味がして…… 食べたら、幸せな気持ちになれるんだ
りみ: こんなにおいしいパンが作れるのも…… きっと、沙綾ちゃんだからだよ
沙綾: りみりん……
りみ: ……私、なんにもしてあげられないかもしれないけど……
りみ: となりで、話を聞くことくらいはできるから。 だから、なんでも話してね
沙綾: うん……ありがとう、りみりん
りみ: それじゃ、そろそろお布団、入ろっか。湯冷めしちゃいけないし。 電気消すね
沙綾: うん。……おやすみ、りみりん
りみ: おやすみ、沙綾ちゃん
(Black cut)
