event275-03 第２話 ワクワク！　イルカショー！

バックヤードツアーを終えた一同は、 次の予定の前にイルカショーを見ることに。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[水族館 館内]

薫: バックヤードツアーの次は、イルカショーの見学だったね。 それまで、少し館内を見て回ろうか
花音: そうだね。えっと、ここはカピバラさんや、 陸にいる生き物が暮らしているエリアだよ
はぐみ: あっ！　カメさんがいるよ！
薫: おや、随分と独特な模様の甲羅だね
花音: あの子は、ビルマホシガメだね。 甲羅の模様がお星さまみたいだから、この名前がついてるんだよ
はぐみ: ホントだ！　かーくんが好きそう！
美咲 (ミッシェル): ていうか花音さん、クラゲ以外も詳しくなってないですか？
花音: 詳しいっていうほどじゃないけど、 ペンちゃんのことがあってから、前より興味を持つようになって
花音: それと、今回のことが決まってから、 ここの生き物についてちょっと勉強したんだ
美咲 (ミッシェル): なるほど、どうりで
はぐみ: ペンちゃんと言えば、あの時のかのちゃん先輩、 すっごくカッコよかったよね！
薫: ああ、迷子のペンギンを無事助け出し、笑顔にした一件だね。 花音の勇姿は、今でも昨日のことのように覚えているよ
花音: あの時はみんなと一緒だったから、 勇気を出すことができたんだ
こころ: そういえば、今日はまだペンちゃんに会っていないわね！ 挨拶がしたいわ！
花音: あとでみんなで会いにいこっか。 定期的にお散歩もしているみたいだから、 時間は確認しないといけないけど
美咲 (ミッシェル): それなら、お散歩の時間を確認しつつ 今はイルカショーの会場に向かいましょうか
美咲 (ミッシェル): 職業体験の前にショーを見ておきたいですし、 遅刻しないように気をつけないと
こころ: ええ！　まずはイルカショーを楽しみましょう！
(Black cut)
(Background change)

[水族館 イルカショー会場]

はぐみ: わあ、お客さんいっぱいだね！
花音: 小さな子もいっぱいいるね。遠足で来てるのかな？
薫: 私たちはどの辺りで見ようか？
はぐみ: かのちゃん先輩に水がかかっちゃったら大変だし、 少し後ろのほうにしようよ！
花音: ありがとう、はぐみちゃん。 でも少しかかるくらいなら平気だよ
美咲 (ミッシェル): それなら、あそこなんてどうです？ ステージが正面にくるし、結構見やすそうですよ
花音: うん、いいと思う
アナウンス: もうすぐイルカショーが始まります！ 会場にお越しの方は、座席に座ってお楽しみください
こころ: もうすぐですって！ どんなショーを見せてくれるのか、ワクワクするわね！
はぐみ: きっと、ギューンって泳いだり、 ババーンって跳んだりするんじゃないかな！
美咲 (ミッシェル): はいはい、そういう話は席に着いてからね。 座ってって言ってるし、急がないと
こころ: そうね！　一秒だって見逃さないようにしなくっちゃ！
薫: ふふ、気合十分といったところだね。 おや……始まるみたいだよ
イルカトレーナー: みなさーん！　こんにちはー！
ハロハピ・子どもたち: こんにちはー！
イルカトレーナー: 早速、今回駆けつけてくれたメンバーを紹介していくよ！
イルカトレーナー: トップバッターは、天真爛漫、元気いっぱいなピッピ！
こころ・はぐみ・子どもたち: ピッピちゃーん！
イルカトレーナー: お隣は、冷静沈着、頼れる先輩のキュー！
こころ・はぐみ・子どもたち: キューちゃーん！
美咲 (ミッシェル): 子どもたちより声が大きいの、ちょっと恥ずかしいんだけど……
花音: ふふ、２頭ともとってもかわいいね
イルカトレーナー: みなさん、イルカたちと一緒に楽しみましょー！
はぐみ: わあ、クルクル回ってるよ！
薫: まるでバレリーナのようなしなやかさだね
イルカトレーナー: さあ、時速３０キロで泳ぐイルカたちの姿をご覧ください！ こんなにも泳ぐのが得意なのは、 ３種類のヒレに秘密があるんです！
美咲 (ミッシェル): おお、すごい。 ちゃんと尾びれや胸びれが見やすいように泳いでる
花音: トレーナーさんの言ったことを、ちゃんと理解してるんだね
花音: （すごいな……言葉が通じないはずなのに、 どうして心を通わせられるんだろう？）
イルカトレーナー: ここからは、イルカたちの ダイナミックなパフォーマンスで盛り上げていくよー！
はぐみ: あっ、輪っかを取り出したよ！
こころ: もしかして、ジャンプしてくぐるのかしら！？
こころ・はぐみ: くぐったわ！！ くぐったー！！
花音: わあ……！
薫: おお、今度はものすごいスピードで泳ぎ始めたね！
はぐみ: でもでも、あのすごい高さにあるボールには 届かないんじゃない！？
イルカトレーナー: さあ、ここでピッピの得意技、大ジャンプです！ ピッピ、ゴー！
こころ・はぐみ: 跳んだわ！！ 跳んだー！！
花音: かっこいい……！
美咲 (ミッシェル): うわー、クルクル回って跳んで、まるでこころみたい……
イルカトレーナー: はーい、上手にできたピッピとキューと、信頼のハイタッチ～！
イルカトレーナー: それじゃあ、最後はキューが得意のエスコートで、 みんなに一緒に挨拶にいくよ！
はぐみ: すご～い、キューちゃんの背中にトレーナーさんが乗ってる！
花音: トレーナーさんもイルカさんも、楽しそう……
こころ: ありがとうー！　と～っても素敵なショーだったわー！
花音: （本当にすごかったな…… 胸がずっと、ドキドキしてる……）
美咲 (ミッシェル): ……花音さん？
花音: （職業体験、もしできるなら…… 私も、やってみたい、かも……）
