event275-05 第４話 ピッピとキュー

イルカショーのトレーナーをすることにした 花音とこころは、早速イルカに挨拶する。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[水族館 イルカショー会場]

イルカトレーナー: 弦巻さんも松原さんも、着替え終わったみたいですね。 それでは、早速イルカたちのところへ案内しますね
花音: よ、よろしくお願いします……！
こころ: まあ！　さっきショーを見せてくれた子たちね！ また会えて嬉しいわ！
花音: わあ……こうして近くで見ると、思ったよりおっきいね……
こころ: ええ、客席で見た時よりも大きく見えるわ！
イルカトレーナー: ２頭とも、３００キロ近くありますからね
花音: そ、そうなんですか？　ちょっとビックリしちゃいました
こころ: ピッピ、キュー、 あたしたちも一緒にショーをすることになったの！ よろしくね！
ピッピ・キュー: ピッ！ キュイッ！
花音: わっ、ちゃんと挨拶してくれてる……！ こころちゃん、すごいね
こころ: ふふっ、とっても仲良くなれそうだわ！
イルカトレーナー: それでは、ここからはそれぞれペアを組んで練習してもらいます。 ２頭それぞれ特技が違うのですが、希望はありますか？
花音: えっと……ピッピちゃんの特技が大ジャンプで、 キューちゃんの特技がトレーナーさんを乗せて泳ぐこと だったよね？
こころ: だったら、花音はキューとペアになるのがいいと思うわ！
こころ: ショーのクライマックスは、 キューとトレーナーさんでやっていたでしょう？ きっと花音も、あんな風にとびっきりの笑顔になれると思うの！
花音: で、でも……そういうのは、 こころちゃんのほうが似合うんじゃないかな？ バンドでだって……
こころ: あら？　あたしに似合うかじゃなくて、 花音がやりたいかどうかじゃないかしら！
花音: やりたいか、どうか……
花音: （あのパフォーマンスの時、トレーナーさんもイルカさんも すごく楽しそうだったな……私にも、できたら……）
花音: ……うん。まだ自信はないけど、 こころちゃんが応援してくれるなら…… 私も、やってみたい……！
こころ: それじゃあ、決まりね！ 一緒にがんばりましょう、ピッピ！
ピッピ: ピイー！
花音: よ、よろしくね、キューちゃん
キュー: …………
花音: あ、あれ……？
イルカトレーナー: では、ペアも決まったところで、 簡単な技から一緒に練習していきましょう
こころ: わかったわ！
イルカトレーナー: まずはこうして、右腕をあげて、グルグルと円を描いてみますよ。 そうすると――
花音: わあ、トレーナーさんに合わせて、くるくる回ってる
こころ: さっきのパフォーマンスは、そうやっていたのね！ 右腕をあげて……こうかしら？
ピッピ: ピッ！
花音: わっ！　こころちゃんに合わせて回ってる……！
イルカトレーナー: これは驚きましたね…… いきなりできるなんて、よっぽど相性が良いのかしら？
こころ: ふふっ、昔からハピハピ島でイルカさんたちと遊んでいたから、 どうお願いしたらいいかなんとなくわかるわ！
イルカトレーナー: 昔から遊んでいた……？
花音: あはは……
こころ: 花音もやってみましょう！
花音: う、うんっ……！　えっと、右腕をあげて……
キュー: …………
花音: キューちゃん？　あの、見えてるかな？
キュー: …………キュッ
こころ: あら、泳いでいっちゃったわね
花音: ふえぇ！？　ま、待って～！
イルカトレーナー: 最初は仕方ないですよ。イルカは頭がいいので、 人間を相手にするつもりで接してあげてくださいね
花音: は、はい……
イルカトレーナー: それじゃあ、呼び戻してみましょうか
花音: きゅ、キューちゃーん、こっちに来てー……！
キュー: …………
イルカトレーナー: あれ、どうしたんだろう……？ 一旦ちょっとこっちで対応しますね
花音: （わ、私がしっかりしてないから……？ どうしよう……こんな調子で、本番大丈夫かな……）
(Black cut)
(Background change)

[水族館 館内]

美咲: ふう……水に入らないといっても、 魚の泳いでる近くで掃除するのって気を使うね。 岩場も結構入り組んでるし……
はぐみ: みーくん大丈夫？　ブラシ担当、代わろうか？
美咲: ううん、あたしはこういう細かい作業が好きだから。 はぐみは、引き続きガラス掃除お願い
はぐみ: わかった！ お魚さん、今度はこっちを掃除するよ！
美咲: ……なんか魚たち、はぐみに注目してない？ そして薫さんは……
薫: 水槽は舞台、魚はみな役者…… 今日は裏方として、君たちを存分に輝かせようじゃないか！
美咲: 掃除してても絵になるなー……
来場者: スケジュールになかったけど、ここも出し物してるのかな？
美咲: ……ん？
はぐみ: さあ、ピカピカになったよ！ これで、みんなのことがよく見えるね！
薫: 観客も増えてきたようだね。ほら、みんな君たちにくぎ付けだ。 その調子で、最高に儚い泳ぎを見せてあげよう！
来場者: あの人かっこい～……！ あんなスタッフさんいたっけ？
美咲: ちょ、２人とも、魚より目立っちゃまずいって！ メインは魚たちなんだから
薫: それは困ったね……すまない、魚の子猫ちゃんたち。 今は君たちが主役だというのに、 私自身の溢れる儚さを抑えきれなかったようだ……
美咲: わかったから、口よりも手を動かしてください
はぐみ: みんなー、いーっぱい見ていってねー！
美咲: だからショーじゃないって……いや、もういいや
美咲: （でも、こころと花音さん、 もっと大勢のお客さんの前でショーをするんだよね）
美咲: （こころはともかく、花音さん、緊張しないといいけど……）
