event275-02 第１話 水族館のヒミツ

普段は見られない水族館の裏側を案内され、 一同のテンションは高まるばかりで――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[水族館 バックヤード]

こころ: あら！　小さな水槽がいっぱいあるわ！
水族館スタッフ: ここでは、展示デビュー前の子たちや、 ケガをしてしまった子たちを飼育しているんですよ
はぐみ: つまり、お魚さんたちの幼稚園とか病院ってこと？
水族館スタッフ: そうですね
美咲 (ミッシェル): へえー。バックヤードには、こういう設備もあるんですね
はぐみ: あっ！　この水槽、水の色が違うよ？
花音: 本当だ。少し緑がかってるけど、大丈夫なのかな……？
水族館スタッフ: これは水が汚れているのではなく、 お魚用のお薬が入っているんですよ
薫: ああ……この子たちは、ここで療養中というわけか。 早く元気になってほしいね
はぐみ: 治ったら、またみんなと一緒に泳げるんだよね！？
水族館スタッフ: はい、もちろんですよ
こころ: だったら、お魚さんが早く元気になるように、 ここでライブをするのはどうかしら！
薫: それは名案だね
美咲 (ミッシェル): いや、いきなりおっきな音を聴かせたらビックリするでしょ
水族館スタッフ: そうですね。ライブは難しいですが…… 皆さんの気持ちはとても嬉しいです
花音: あれ……？ こっちの水槽にいる子たちは、随分小さいんですね
水族館スタッフ: まだここに来たばかりの子たちです。環境が変わった影響で、 餌が食べられなかったり、群れに馴染めなかったりする子たちを、 ここで徐々に慣らしているんです
美咲 (ミッシェル): ああ、クラス替えの直後みたいなことかな…… そういう気持ち、なんとなく分かるなあ
花音: 私も、初めて大学のキャンパスに行った時、 緊張でなかなか門をくぐれなかったな……
こころ: あら、どうして？ 新しい出会いが待ってると思うと、ワクワクするじゃない！
水族館スタッフ: 実際、どちらのタイプもいますね。 ここの生き物たちも、皆さんと同じように いろんな個性の子がいますから
水族館スタッフ: どんな個性の子も、ここで暮らすことになって 良かったと思ってもらいたい。 そう思いながら日々お世話をしています
花音: そんなことまで考えてるんですね……
花音: （すごいな、本当に大切に思ってるのが伝わってくる……）
花音: （この水族館の生き物がみんないきいきしているのは、 飼育員さんが生き物たちと真剣に向き合っているからなのかも）
水族館スタッフ: それでは、次は展示前のクラゲをお見せしますね
はぐみ: かのちゃん先輩、クラゲだって！
花音: わあ、楽しみだな
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): ここら辺がそうなんですか。 おお～……
こころ: すごいわ！　小さなクラゲさんがいっぱいだわ！
薫: なんて儚い光景なんだ…… これは花音でなくとも魅了されてしまうよ
花音: うん……ちっちゃくて、ふよふよしてて、すっごくかわいいな……
水族館スタッフ: さて皆さん、この小さなクラゲたち、 よく見ると体の中が赤いですよね。 これはどうしてだかわかりますか？
こころ: うーん…… みんな、一生懸命泳いで体が熱くなっちゃってるのかしら？
はぐみ: そうかも！　かのちゃん先輩は、どう思う？
花音: ふふ。これはね、アルテミアっていう赤色のプランクトンを、 餌として食べてるからだよ
水族館スタッフ: はい、大正解です！　クラゲのこと、詳しいんですね
はぐみ: それって、食べたごはんの色が透けてるってこと！？ かのちゃん先輩、すごーい！
花音: ふふ、ありがとう。たまに、クラゲの本とか読んだりするから
水族館スタッフ: それじゃあ、こういうのも見たことあるかもしれないですね。 こちらは、昨日生まれたばかりのクラゲの赤ちゃんです
花音: わあっ……！
はぐみ: ええっ！　これ、クラゲなの！？
薫: まるで小さな花びらのようだね……
花音: すごいよね。前に展示で見たことはあるけど、 こうして間近で見るのは初めてだよ
こころ: すごいわ！ この子たちがいつも見ているクラゲさんになるのね
美咲 (ミッシェル): こういう姿を見ると、愛着が湧くよね。 元気に育ってほしいっていうか
水族館スタッフ: ありがとうございます。 この子たちが展示デビューしたら、また会いに来てくださいね
こころ・はぐみ: ええ！ はーい！
花音: （こうやって裏で支えてくれている人たちがいるから、 水族館は笑顔でいっぱいの場所になってるんだ……）
花音: （バックヤードツアー、参加できてよかったな……！）
