event275-04 第３話 もし私にもできたなら

続いての特典は水族館での職業体験！ 花音は何やら思うところがあるようで――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[水族館 バックヤード]

水族館スタッフ: それでは、これから職業体験について、改めて説明します
一同: よろしくお願いします！
水族館スタッフ: ひとつは、生き物の水槽を掃除したり、 餌をあげたりする、お世話班が３名
水族館スタッフ: もうひとつは、イルカショーのスタッフとして、 実際にイルカとトレーニングをして、 ショーに出演する班が２名です
こころ: つまり、ここからは２つの班に分かれるのね！
水族館スタッフ: はい。水槽の掃除は、潜るような大きな水槽ではないので ご安心ください。イルカショー担当の方は、 水に入ることもあるので、専用の服に着替えていただきます
花音: み、水に入るんだ……
薫: ふむ、お世話班とイルカショー班か…… どちらも心惹かれる体験だね
はぐみ: どっちもすっごく楽しそうで、迷っちゃうよー
美咲 (ミッシェル): 改めて考えるとすごい特典だよね。 特にショーなんて、普通は体験できないことだし
水族館スタッフ: １０００万人記念の目玉ですからね。 きっと一生に一度の記念になると思いますよ
こころ: そうね！ 花音は、イルカショーがやりたいのよね？
花音: えっ……！？
美咲 (ミッシェル): いやいや、水に入ることもあるって言ってたでしょ！ 花音さん、泳げないんだから
こころ: でも、さっきのショーを、 とってもキラキラした目で見つめていたわ！
花音: そう、だった……？ そうかもしれないけど……
花音: ううん、む、無理だよぉ。 私、全然泳げないし、水も怖いし……
こころ: でも、やりたいのよね？
花音: その、やりたくないわけじゃないんだけど……
美咲 (ミッシェル): こころ、花音さん困ってるでしょ。 無理強いするものじゃないよ
こころ: あら、そうなの？
花音: ごめんね、勧めてくれるのは嬉しいけど…… やっぱり私は、お世話班のほうが……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

イルカトレーナー: みなさん、イルカたちと一緒に楽しみましょー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
花音: （……でも、トレーナーさんも、イルカさんも、 すごく素敵だったな……）
花音: （水は怖いけど、１人じゃないし…… 少しだけなら……）
はぐみ: かのちゃん先輩……？
花音: （……勇気を、出して…… 私もあのステージに……！）
花音: …………そ、その、やっぱり、やってみようかな……！
はぐみ: ええっ！？
薫: それが花音の望みなら、もちろん私たちは尊重するけれど…… 本当に大丈夫かい？
美咲 (ミッシェル): 花音さん、無理してないですか？
花音: 無理はしてないよ。ただ、がんばりたいって思って。 水は苦手だけど、安全面には配慮してくれているし…… この機会を逃したくないなって
薫: そうかい、それなら良かった
こころ: それじゃあ、あたしも花音と一緒にショーがしたいわ！ みんなはそれでいいかしら？
美咲 (ミッシェル): うん、いいと思うよ。 あたしは、元々お世話班がいいなって思ってたから
はぐみ: はぐみも、餌とかあげてみたかったんだ！ それに、かのちゃん先輩とこころんのショー、見てみたいし！
薫: 私も異論はないよ
花音: ありがとう、みんな
こころ: 花音、一緒に楽しみましょう！
花音: うん……！
はぐみ: かのちゃん先輩、がんばってね！ あっ、でも、無理はしないでね！
花音: ありがとう。こころちゃんも一緒だから、大丈夫だよ
美咲 (ミッシェル): じゃあ、あたしたちは水槽のお掃除とお世話をがんばりますか
薫: ああ、この水族館中の水槽を、 鏡のように磨き上げようじゃないか！
水族館スタッフ: あ、いえ、掃除していただくのは、 一部のエリアだけになりますので……
薫: 遠慮はいらないさ。 輝くだけじゃなく、輝かせることの大切さも知っているからね
美咲 (ミッシェル): 薫さんあたしたちじゃ、潜って掃除できないですよ。 まずは、できることをしっかりやる！
薫: フフッ、確かに美咲の言う通りだね
こころ: それじゃあ、水族館に来てくれた人たちを笑顔にするために、 みんなでがんばりましょう！
一同: おーー！！
