event38-04 第3話 體驗？ 觀摩！ 劍道社

因應紗夜的安排，  這次燐子變成參觀劍道部……？

（登场角色：松原花音、米歇爾、若宮伊芙、冰川紗夜、白金燐子）

【花咲川女子學園 網球場】

美咲・燐子：呼……
燐子：奧澤小姐。剛剛那個……對……對不起…… 難得……你教了我那麼多……
美咲（米歇爾）：呃，說真的，這沒什麼好道歉的
美咲（米歇爾）：話說紗夜學姊也太強了吧……呃， 我不是輸不起喔。雖然我也算有經驗， 但卻一球都拿不到，完全沒有覺得懊悔喔
燐子：……咦……？　是……是……那個，可是…… 我，真的什麼做不好……連一次…… 都打不中……
燐子：果然，我，或許……不擅長運動
紗夜：白金同學，請別那麼沮喪。 運動社團又不是只有網球社…… 我覺得可以看看下一個社團再來判斷
燐子：下、下一個……？　還要……繼續嗎……？
紗夜：是啊。其實在找網球社討論的時候， 劍道社的指導老師偶然路過…… 有說請一定要來劍道社看看
燐子：劍……劍道社……
紗夜：我有拜託劍道社不要體驗，用觀摩的方式就好， 盡管放心
燐子：只……只有觀摩……？　那應該、還可以……
美咲（米歇爾）：喔喔～……真了不起的手腕
花音：嗯。小紗真是非常可靠呢
美咲（米歇爾）：Hello Happy如果也有這麼可靠的人在就好了…… 不行，可不能說這麼奢侈的話呢。 光是有花音學姊在就已經幫很多忙了
花音：啊、啊哈哈……
紗夜：奧澤小姐，突然麻煩你， 真的非常感謝
燐子：呃，那個……謝、謝謝……你
美咲（米歇爾）：不會的，哪裡哪裡。燐子學姊。那個…… 請不要努力得太過努力喔
花音：希望你可以遇見想參加的社團
燐子：好、好的……謝謝……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 體育館前】

劍道社員：嘿～～～～！　
紗夜：不愧是劍道社。在進體育館之前， 就能聽到威武的聲音了呢
燐子：……唔……為、為什麼…… 來到這種……地方呢…… ……現在……還來得及……果、果然……回家…………
伊芙：紗夜小姐！　燐子小姐！
紗夜：！　若宮小姐
伊芙：接下來要觀摩劍道社對吧。那就得卯足精神才行呢！
紗夜：茶道社之後換劍道社的活動啊
伊芙：是的！　雖然有樂團的練習和拍攝工作， 但我會盡可能地出席練習
紗夜：原來如此。那能去社團的日子可就忙翻了呢
伊芙：是的。我還進了花道社， 放學後可是馬不停蹄的呢！
伊芙：其實也很想請你們來花道社觀摩…… 但很可惜，今天社團休息
紗夜：原來是這樣啊。的確， 沒辦法看到若宮小姐插花的樣子很可惜呢
燐子：那……那麼多活動……不會、很辛苦嗎？
伊芙：沒問題的！　別看我這樣，我可是充滿精力的喔！ 而且不管哪個社團每次都有新發現， 非常開心呢♪
伊芙：可以學到全新的事物，這樣不是會讓人很興奮嗎？ 該怎麼說，就像……比起現在的自己， 還要更成長了一些的感覺吧
燐子：比起現在的自己……成長……？
伊芙：是的。我覺得學到全新的事物就代表 從『無知的自己』蛻變為『知性的自己』…… 也就是說有所成長！
伊芙：我之前看的書裡面也是這麼寫的！ 『一點一滴的變化累積起來，終究能創造偉大的歷史』 ……我想人類一定也是一樣的！
燐子：一點一滴……累積……
紗夜：我覺得這是非常棒的想法喔。 每天都不能懈怠，盡力而為非常重要呢
伊芙：是的！　所以說今天也要使出全力！ 請好好看著我喔♪
紗夜：謝謝。 那麼，白金同學……白金同學？
燐子：比現在的自己……一點一滴……
燐子：……
紗夜：白金同學，沒事吧？ 如果身體不舒服的話，劍道社的觀摩就……
燐子：哎……那、那個……不是…………沒問題的
紗夜：是這樣嗎……？　這樣就好
燐子：（剛剛……要是說不舒服的話就可以回家了…… 我……為什麼要……）
