event38-02 第1話 體驗！ 茶道社

燐子決定體驗茶道部。  試著依樣畫葫蘆的結果是……？

（登场角色：松原花音、若宮伊芙、冰川紗夜、白金燐子）

【花咲川女子學園 茶室】

茶道社顧問：以上就是茶會的流程了。本來茶會是只有亭主負責點茶，但機會難得，大家也試試看點茶吧
燐子：咦……不、不光是只有看而已啊…… 那個……我、我……點茶，是第一次…… 我覺得……應該……做不好。所以…………
花音：小燐，別那麼緊張。 首先就由我來示範，你試著有樣學樣吧
燐子：……看松原同學示範嗎……？ 真的，照著做……有樣學樣就好了嗎？
伊芙：是的。 今天與其說是要講究細節作法， 還不如說是要享受茶的樂趣
伊芙：想招待貴賓享受歡愉片刻。 這種款待之心才是喝茶的初衷嘛。 ……對吧，花音小姐？
花音：嗯。的確就如小芙所說的。 今天就別把事情想得太複雜，好好享受點茶吧
紗夜：但是……不。再婉拒下去， 反而會失禮對吧。 松原同學、若宮小姐，請多指教
花音：嗯。我會努力做好示範的
伊芙：我也會和花音小姐一起點茶！ 兩位請多指教
燐子：既……既然如此，那個……請、多……指教……
花音：彼此彼此，請多指教。 那麼就一邊說明，我和小芙會一邊點茶
花音：首先從鍋裡將熱水注入茶杯中。 等茶杯溫熱之後，將熱水倒在這裡，然後～～
（黑屏转场）
花音：～～這樣就是全部的順序了。 我想並沒有大家想像中的那麼複雜…… 怎麼樣？
紗夜：是。這樣應該沒問題。 白金同學……白金同學？
燐子：……咦？　啊，對、對不起……！ 那個……一不小心……就太過集中精神……
紗夜：不會，請別在意
紗夜：（目不轉睛地盯著兩人的手……好厲害的集中力）
花音：那接下來就拜託兩位點茶囉。 有不懂的地方可以邊問邊做的 冷靜下來，慢慢做吧
燐子：是……是……
紗夜：那麼恕我失禮了
燐子：那、那個……我、我也是……請多指教
伊芙：好！　非常期待兩位的點茶
燐子：……首先要先讓茶杯溫熱……慢慢的、慢慢的…… 茶杯溫熱之後……把抹茶……輕輕地放下去……
燐子：接下來是熱水……用茶勺鞠起…… 量……我記得是、４分之１……左右……才對……
紗夜：讓茶杯溫熱後…… 抹茶差不多這樣就可以了吧？ 實際嘗試過後，有點不知所措呢……
燐子：……
燐子：（松原同學用五根手指……來握茶篩…… 然後用手腕輕輕地……但是……也要有力道……）
紗夜：（……白金同學，動作非常流暢。 我也應該要更確實地點茶才行。力道…… 大概像這樣吧……？）
紗夜・燐子：……
花音：兩位真了不起。 只看過一次就能夠掌握重點
伊芙：是的。兩位都非常厲害
花音：（特別是小燐。力道的拿捏和速度都非常到位。 連指尖都有留意……真的看得非常仔細）
花音：辛苦了。 非常棒的點茶喔
茶道社顧問：兩位都能沉著地點茶呢。 特別是白金同學的點茶表現非常優秀
燐子：……謝、謝謝……！
紗夜：我也覺得非常棒喔。 其實我很多地方都是跟著白金同學做的
燐子：怎、怎麼會……連冰川同學都…… 我只是仿效松原同學……而已…… 總算是達成了，真是太好了……
花音：呵呵。小燐，別那麼謙虛。 你就是有做得那麼好喔
茶道社顧問：哎，真的。 連松原同學和若宮小姐的力道掌握等細微的差異 看起來都有注意到呢
伊芙：竟然！　可以看穿到這種地步……！
花音：小燐該不會有學過茶道吧？
燐子：不……沒有……我完全沒碰過……
花音：那就是真的只看過我和小芙的點茶就能表現這麼好？ 真厲害……！
伊芙：是的，好厲害！ 燐子小姐，請一定要進茶道社！ 燐子小姐一定可以馬上就擔任亭主或主客的
伊芙：負責點茶的亭主和帶頭客人的主客。 雙方都是同等重要的存在。 大升官喔！
燐子：帶、帶頭……嗎……？
燐子：（怎麼辦……但是……或許…… 現在正是……改變的機會……或許……茶道社…… 有松原同學和若宮小姐在……）
燐子：那個，那個……我……我……！
茶道社員A：辛苦了～。 ……咦？　你……該不會是新來的社員吧！？
茶道社員B：咦！？　哇，真的耶！　太好了～！ 我們社人很少，很歡迎喔！
花音：大、大家……那個，小燐還是體驗入社……
茶道社員C：原來是這樣啊〜。好久沒人來體驗入社了！ 那個，我們真的很歡迎你！ 方便的話隨時都可以入社！
茶道社員A：既然如此，等一下就來開茶會當做是歡迎會怎麼樣？ 我今天帶了很好吃的點心來喔！
茶道社員B：那個點子好耶！　來辦吧來辦吧！
燐子：呃……那……那個……
燐子：果然……那個……對、對不起……
