event38-03 第2話 體驗！ 網球社

燐子前來體驗網球社。  事情演變成和紗夜組隊，和美咲對打。

（登场角色：松原花音、米歇爾、若宮伊芙、冰川紗夜、白金燐子）

【花咲川女子學園 社團大樓前】

伊芙：嗚嗚……好可惜喔。 我本來很希望燐子小姐可以進社團的……
燐子：對……對不起……
花音：不會的。我們才是這麼突然邀請，很抱歉呢
花音：進社團的事情先放一邊， 如果小燐覺得開心的話， 下次可以再來玩喔
燐子：好……啊，不……那個……不……不好意思……
花音・伊芙：……
紗夜：白金同學。 總之回應方面先持保留態度如何？ 目前還只看過一個社團而已
燐子：好的……但是冰川同學……那、那個…… 你說只看過一個……
紗夜：我覺得只體驗茶道社太可惜了。 我想想…… 接下來去看看運動社團吧
燐子：運、運動社團……？　不、不行……我對於運動社團……
紗夜：沒問題的。 我會繼續陪你的。 ……問題就在於要去哪個社團體驗
花音：運動社團啊。既然這樣 我記得小美咲進的是網球社…… 需要我去和小美咲打聲招呼嗎？
紗夜：說得也是。方便的話，希望可以請你一起來。 原委就由我來說明……可以拜託嗎？
花音：嗯！　當然囉
紗夜：謝謝。那麼就快走吧
燐子：咦……？　那個，冰川同……
燐子：…………走掉了…… ……怎、怎麼辦……運動社團這類的……對我來說……
燐子：（今天的冰川同學……比起平常，好像……更強硬了點…… 是……我的……錯覺嗎……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 網球場】

美咲（米歇爾）：……總、總之就是這樣。準備運動就像這樣。 我們這邊的練習該說是很普通吧， 沒有做什麼特別的事情
紗夜：的確感覺就是很一般的準備運動呢
美咲（米歇爾）：還有就是偶爾會長跑， 但今天好像沒有。 呃……燐子學姊沒問題嗎？
燐子：……唔……是……是的……
美咲（米歇爾）：嘛、嘛，請別太勉強了…… 今天就這樣，要實際來稍微打個幾場嗎？
燐子：咦……！？　互、互打……！？ 我……能辦到嗎……
美咲（米歇爾）：剛剛有教過怎麼握球拍和姿勢了對吧？ 就像是實際試試看吧。嘛，就算做不來也沒關係的。 放輕鬆試試看吧
紗夜：奧澤小姐，請多指教
美咲（米歇爾）：兩位都說幾乎沒打過網球的經驗， 那邊的球場就請兩位防守吧。 空間大小就只有一半，應該不會需要一直跑動
紗夜：也就是說…… 由我和白金同學對上奧澤小姐這樣的分配對吧？
美咲（米歇爾）：嘛，簡單來說就是這樣呢
美咲（米歇爾）：燐子學姊說不擅長運動，所以負責前方或許比較好。 我想有什麼情況都可以讓紗夜學姊來支援， 能打回去的話就打回去就可以了
燐子：好……好的……冰川同學，那個……對不起…… 我想一定會……給你添很多麻煩的……
紗夜：不會的。誰都有擅長不擅長的事情。 一起加油吧
燐子：好、好的……！
燐子：（果然今天的冰川同學…… 比起平常都來得更……照顧我……？）
燐子：（但是……為什麼……突然間……？）
美咲（米歇爾）：那麼要開始囉。首先輕輕地…… 嘿～……嘿
燐子：啊……球……球……怎麼辦，要打回去才行……
紗夜：交給我吧
美咲（米歇爾）：哇！
美咲（米歇爾）：咦，剛剛那是！？　紗夜學姊的球好快……！ 看、看不見
美咲（米歇爾）：呃呃。現在可不是我驚嚇的時候。 對方可是初學者，剛剛那只是巧合，一定是這樣的。嗯
紗夜：奧澤小姐，接著拜託了！
美咲（米歇爾）：好、好的〜！　……畢竟是燐子學姊要來體驗入社的， 接下來盡量打給燐子學姊……好。 燐子學姊，要上囉！　嘿～……嘿
燐子：這、這次……球、球往這邊……嘿、嘿……！
美咲（米歇爾）：啊～我以前也是那樣喔～。 擊球的瞬間，眼睛就會閉上，然後揮棒落空
美咲（米歇爾）：雖然對燐子學姊很不好意思，但有點安心下來了〜。 總覺得很有初學者的樣子……
紗夜：嘿！
美咲（米歇爾）：嗚哇！　咦！？　追上剛剛的球了！？ 紗夜學姊剛剛明明就在球場邊緣的啊……！
美咲（米歇爾）：而且球速有夠快！ 果然剛剛的不是偶然……！
紗夜：白金同學，救場就交給我。 請放心瞄準打到附近的球就好
燐子：……好、好的……
美咲（米歇爾）：……要來體驗入社的是燐子學姊……對吧？
