event184-05 第４话 近在眼前的演出，最终确认

在Roselia结束彩排时， 她们得到的令人雀跃的消息究竟是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【休息室】

莉莎：各位，辛苦了~ 彩排的效果很棒呢
纱夜：让我打消了对明天演出的顾虑。 真是一段有意义的时光
亚子：繁先生真的好帅气啊~ 他能那么利索地给大家下达各种指示！
燐子：而且可以立刻理解执行导演的想法…… 然后对舞台效果做出调整……
友希那：多亏了他，我们才能集中精力去演奏
友希那：我们就以今天的彩排为基础，面对正式演出吧
亚子：好——！真希望明天能早点到来~♪
晴海：那么，我们差不多该走了。 接下来还要回经纪公司开最后的碰头会——
纱夜：晴海小姐，你的手机响了
晴海：还真是。不好意思，我接个电话。 您好，我是晴海
莉莎：回去的路上，我们买些点心和饮料吧。 在开会的时候吃点东西会比较好吧？
亚子：赞成——！亚子想喝橙汁！
晴海：真的吗！？
燐子：晴海小姐……？
晴海：好的，好的！谢谢您特意打电话过来！ 那我就先挂了
晴海：太、太好了~~~
亚子：什么什么？发生什么好事了吗！？
晴海：各位，恭喜你们！ 明天的门票已经售罄了！！
莉莎：哦哦~好厉害！ 我们也挺有号召力的嘛☆
纱夜：虽然演奏不会因为观众的数量而发生改变， 但这确实是件值得高兴的事
亚子：呵呵呵，将会有很多人目睹 大魔姬亚子的震撼登场哦……
燐子：呵呵，加油吧……
晴海：太好了，真是太好了……呜呜……
纱夜：晴海小姐……？
晴海：对、对不起。 我实在是太高兴了，没忍住就……
晴海：这下就可以向上司对于今后的发展提出各种提案了
友希那：门票的销售情况 果然会影响到我们的乐队活动啊
晴海：虽然它不能左右全部的事情， 但的确是一项判断依据
晴海：作为经纪公司，我们无论如何都需要 从利益的角度来考量演出的种种事项
莉莎：是啊。 也不能只策划个演出吧
晴海：是的。能在这支乐队身上看到多么长远的未来， 这点也是很重要的
亚子：那么那么，也就是说，我们让你们看到那样的未来了吗！？
晴海：已经看得很清楚了！出道演出就能把门票卖光。 这可是很难办到的。 并不是所有人都能跨越这道壁垒
晴海：不过，你们跨越了！ 这下，你们以后就有更多的路可以选择了
纱夜：我们还没有上场表演， 现在判断是不是太早了一点？
燐子：这种事要看了明天的演出以后……才能决定吧……
晴海：我完全不担心你们的演出！肯定会非常热闹的。 因为，那可是Roselia的演出啊！
莉莎：呵呵，看来我们很受信任呢。 不过能听到你这么说，我很开心
友希那：嗯，我们也不能辜负这份期待
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐经纪公司 工作人员办公室】

晴海：——好。 演出前的最后一篇日记也发布了
晴海：……啊，这么快就收到留言了
晴海：『我等很久了！看这个日记已经成了我最近每天必做的事。 好期待出道演出啊！』
晴海：『没想到还能看到Roselia练习时的样子，真的很感激…… 虽然我之前害怕她们的音乐发生改变， 但从练习时的样子看来，应该没问题。这下就能安心去看演出了~』
晴海：『我是看了这个日记才知道Roselia的，并且还去买了迷你专辑！ 专辑真是太棒了！明天的演出我也会去看的！』
晴海：…………
亚子：晴海小姐，我们回来了！ 还买了好多饮料和甜点哦~！
晴海：谢谢！ 那我们开始最后一次会议吧
亚子：嗯！
