event184-03 第２话 她们面对音乐的态度

希望你们能专心练习。 被晴海的真挚心意所打动，Roselia……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【Roselia出道演出 2周前】

【车站前 繁华街】

莉莎：嗯~~今天的工作也完成了~~~ 在这种日子里，就想奖励一下自己呢
纱夜：今井同学。你昨天是不是也说过同样的话？
友希那：说过吧。 然后一边说着这是对自己的奖励，一边跑去便利店买了甜点
莉莎：练习固然很重要，但也要好好犒劳自己。 对吧，晴海小姐？
晴海：呵呵，是啊。 让自己恢复精神也是很重要的事情
莉莎：听到没！所以，一起去便利店吧？
纱夜：好吧，倒也无所谓……
晴海：不过话说回来，大家练习的时候真的很厉害呢
晴海：有几次我陪你们练习才发现， 你们每次练习都会解决一些问题，真让人惊讶
莉莎：诶，原来在旁观者眼中是这样的啊。 感觉有点新鲜呢
友希那：为了演出，肯定要把问题都解决掉。 我根本无法想象留着各种问题登上舞台的情景
晴海：总觉得，刚才那句话 浓缩了Roselia的厉害之处！
莉莎：呜哇，我感觉出道演出的难度上升了……
晴海：诶诶！？ 我不是这个意思……对、对不起
莉莎：啊哈哈，开玩笑的啦
纱夜：说起来， 你们不觉得最近有很多人来看我们练习吗？
莉莎：确实。前不久只有晴海小姐一个人来看， 今天宣传部和商品开发的人也来了呢
晴海：为了想出演出宣传和周边制作的好点子， 亲眼看你们演奏是很重要的
莉莎：啊——我好像能懂。 就和实际听到旋律以后，就能想出歌词一样？
晴海：这是我们经纪公司的方针。 演出是由乐手和工作人员共同成就的
晴海：不过，你们有时应该也会想要集中注意力练习吧。 这种时候请告诉我，我会帮忙制定对策的
纱夜：谢谢，让你费心了。 不过我想，我们应该不会因为这点小事就集中不了注意力
莉莎：我们以前也在练习的时候被人参观过呢
友希那：而且正因为有经纪公司的各位帮我们为演出做准备， 我们才能专心练习
莉莎：以前的话，演出两周前左右， 我们还要开碰头会什么的，真的很辛苦呢~
莉莎：现在这种事情全都由经纪公司的人替我们做了， 我们感谢还来不及呢
莉莎：甚至反倒有点不安， 觉得我们是不是也应该再帮点忙
晴海：怎么会。 你们也在协助我们做宣传
晴海：实际上，让乐手在演出之前 专心练习演奏才是最好的……
纱夜：没关系的。这毕竟是我们的演出
莉莎：没错没错。 请不要和我们客气
纱夜：晴海小姐，就和凑同学刚才说的一样， 我们已经得到了一个足以专心练习的环境
友希那：为了让我们能抽出时间一起练习， 你们帮我们调整了日程安排，这些事情我们都知道
友希那：各位已经替我们做到这种份上了，我们对现状没有任何意见
友希那：相反，我们会紧绷自己的神经， 绝不能让出道演出变成不上不下的舞台
晴海：各位……
晴海：刚才你们说的话，我能把它发到官网上去吗？ 这些话说得太棒了，很能体现大家 对整个团队的想法，所以……！
纱夜：这倒没关系……
莉莎：虽然有点不好意思，不过我也没问题哦。 友希那呢？
友希那：这是为了演出必须做的事情吧？ 没问题
晴海：谢谢！
莉莎：总感觉聊着聊着， 肚子更饿了
晴海：啊。那边有家便利店！
莉莎：真的！ 好~今天也要买一大堆甜点哦~
莉莎：好了好了，赶快走吧☆
友希那：啊，莉莎。 别推我
莉莎：快走吧快走吧♪ 纱夜和晴海小姐也快点~
纱夜：真是的…… 你们两个，在路上跑会给别人添麻烦的哦
