event184-04 第３话 迫近的演出，高涨的心情

出道演出前一天。亚子一行人前来参观 舞台搭建的现场，她们的感想是——？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【Roselia出道演出 前一天】

【活动会场】

莉莎：好像很久都没来过这里了呢。 我们第一次表演『Sprechchor』， 就是在这个会场里……
纱夜：如果没有经纪公司主办的那场演出， 我们现在就不会站在这里了吧
亚子：亚子对那场演出的事情 记得非——常清楚哦！
亚子：等候室里的沙发超级柔软， 让人很放松呢！
纱夜：最让你印象深刻的，居然是那种事情吗……？
友希那：当时的那场演出开辟了我们走向职业音乐圈的道路。 而明天，我们就要踏上那条路了
燐子：这次……将会有怎样的世界展现在我们面前呢…… 我很期待……
莉莎：我说我说，会场的准备工作才刚刚开始吗？ 好像没什么工作人员……
晴海：按照日程表来看， 差不多该把追加的器材搬进来了
友希那：咦？入口附近好像有点吵闹……
工作人员：追加的器材到了~！
亚子：哇，好多人！？
莉莎：现场一下子就活跃起来了呢。 晴海小姐，能让我们再参观一下吗？
亚子：亚子也想去更靠近舞台的地方看看！
晴海：我知道了。 那我们去那边参观吧
（黑屏转场）

【20分钟后】

莉莎：好震撼啊~ 有平时那种演出快要开始的感觉了
纱夜：是啊， 他们稳步配置器材的样子，甚至有一种美感
晴海：各位，这些都是专业搭建舞台的人员。 明天你们就放心演出吧
年轻的工作人员：早上好！ 你们是Roselia对吧？
莉莎：嗯，是的……
年轻的工作人员：我是来帮忙搭建舞台的！ 之前发行的迷你专辑真的非常棒， 我还推荐给朋友听了！
年轻的工作人员：会场就交给我们来布置吧！ 为了让你们的出道演出大获成功， 我们也会努力的~！
莉莎：谢谢！
莉莎：呵呵，能听到工作人员那么说，真让人开心啊
亚子：是吗。 大家为了Roselia……
亚子：好厉害好厉害好厉害！燐燐，好厉害啊！
燐子：小亚子……？怎么突然……
亚子：明天只有我们在这里举办演出！ 这个舞台是只属于我们的！
莉莎：虽然我们之前参加过很多演出， 但能独占舞台的情况却很少呢
友希那：只要不是自己主办的演出，确实很少有机会
莉莎：不过明天不一样。在这个大家一起搭建的这个舞台上， 我们究竟能看到什么样的风景呢
友希那：到了明天就会知道了
莉莎：呵呵，是啊
工作人员：诶诶，要更改器材配置！？
燐子：？发生了什么事……？
舞台监督：这是执行导演的意思。 问我们能不能让舞台在观众的眼里显得更加宽广
舞台监督：因为这次的概念是『新的旅途』，他希望能体现出大家 对未来的坚定信念。这可怎么办才好呢……
亚子：没、没问题吗……？
晴海：我去看下情况。 请大家在这里等我一下……！
（黑屏转场）
莉莎：啊，回来了。 晴海小姐，情况怎么样？
晴海：只要稍微调整下扬声器的位置，应该就能解决了。 不如说，这样做还能让舞台效果有更多的可能性， 现在舞台监督和执行导演正在重新协商
纱夜：效率好高啊……
亚子：真的一下子就决定好了！感觉好神奇！
燐子：……啊。那个人是……
舞台监督：那么，就按照这个感觉来布置吧。 还有什么问题就再商量
晴海：他们好像聊完了。 繁先生，辛苦了！
舞台监督：哦~是小晴海。 你还是一如既往地有精神呢~
纱夜：两位认识吗？
晴海：繁先生和我们经纪公司有长期的合作， 很久以前开始，我们就一直在举办演出时受到他的关照
晴海：他还参与过 那位米拉小姐的舞台布置工作哦
亚子：连米拉小姐的舞台也布置过！？好厉害！
舞台监督：谢谢。我自己也觉得很不可思议。 没想到这份工作会做这么久
莉莎：诶，但您的确很有舞台监督的感觉……
舞台监督：但我原本并没有打算做这个工作。 更像是年轻时碰巧打的一份工 在不知不觉之间变成了自己的工作
纱夜：原来如此…… 您一开始并没有想向着舞台监督的方向发展啊
纱夜：我还以为您是因为定下了目标， 或者做过什么约定才坚持做这份工作的
舞台监督：工作不就是这么回事吗？ 自己偷懒的话，会给别人添麻烦吧？
舞台监督：我只是在做自己分内的事情。 结果做着做着，就变成现在这样了
友希那：…………
舞台监督：说起来， 你们是小晴海那里新招的工作人员吗？
晴海：繁先生…… 她们是要登上这个舞台的人哦
亚子：我们是Roselia！请多指教！
舞台监督：抱歉抱歉，原来是出演者啊。请多指教。 我们会按时完成准备工作的，彩排要加油哦
莉莎：……工作人员真是什么样子的都有呢
晴海：对、对不起。繁先生一向是这样的…… 不过他很有实力，你们可以放心！
友希那：这一点我们没有怀疑。 毕竟那个人面对问题也很冷静地进行了处理
友希那：他的身上有一种长年从事同一份工作 才能感受到的安心感
亚子：有一种匠人的感觉呢！
燐子：那个…… 我们差不多该去准备彩排了……
晴海：啊，还真是。我们去等候室吧
