355_白鷺千聖_R2 煌めくステージへ

<パスパレの自分>

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

[アイドル事務所]

千聖: おはようございます……あら？ まだ誰も来てないのね
千聖: まあまだ時間もあるし、ゆっくり待って……
日菜: おっはよ〜！
千聖: ……おはよう、日菜ちゃん。 日菜ちゃんが時間より早く来るなんて、珍しいわね
日菜: だって今日、新衣装の打ち合わせでしょ？ どんなのにしたいか考えてたら、 待ちきれなくなっちゃって！
千聖: そう。ふふ、日菜ちゃんらしいわね
日菜: まだほかのみんなは、来てないんだ？
千聖: ええ、私と日菜ちゃんだけね
日菜: そっかー…… じゃあ大人しく待ってようかな！
千聖: ええ、それがいいわ
日菜: ……
千聖: ……
日菜: ねえねえ千聖ちゃん！
千聖: ……なにかしら？
日菜: 最近どう？
千聖: き、急に最近どう、って言われても……
日菜: えー、何か面白いこととかないの？
千聖: 面白いこと……うーん、特にはないわね
日菜: えー、つまんなーい
千聖: でも……そうね。 昨日、彩ちゃんが事務所の壁にぶつかって、 反射的に壁に向かって謝っているのを見たわ
日菜: あるじゃん！ ていうか何それ、彩ちゃん変なのー
千聖: その後で、ぶつかったのが壁だって気づいて、 壁相手に怒っていたわ
日菜: あはは！　めっちゃ彩ちゃんっぽい！ やっぱ彩ちゃんておもしろいな〜。 見てて飽きないよね
日菜: 後で彩ちゃんが来たら、 その話詳しく聞こーっと！
千聖: や、やめてあげた方がいいんじゃないかしら……
日菜: そういえば、千聖ちゃんは 新しい衣装、どんなのが良い？
日菜: あたしはねー…… やっぱり、るんってくるのがいいかな！
千聖: いまだに日菜ちゃんの、るんってくる感じが よくわからないのだけど……
千聖: そうね……デザインに、特にこだわりはないわ
千聖: ただ、衣装を着たときに、 パスパレの自分、っていうものを 自覚できるようなものがいいかしら
日菜: パスパレの自分……？
千聖: ええ、ステージに立つときに、衣装を着ると、 自分はパスパレの一員なんだって、強く思えるの。 次の衣装もそういうものだったらいいわね
日菜: ふーん、よくわからないような、 わからないような……
千聖: 結局わからないのね……
日菜: うん！ だから他のみんなに、千聖ちゃんがこう言ってたんだけど、 どういう意味って聞いてみるよ！
千聖: そ、それはちょっと恥ずかしいから やめてもらえるかしら……
日菜: えー、いいじゃんいいじゃん！ 早速みんなにメールしなくっちゃ！
千聖: お、お願いだから本当にやめてね……
日菜: えー、どうしよっかなー？


<ベースの魅力>

(Character: 白鷺千聖)

[CiRCLE ロビー]

千聖: あ、{{userName}}さん。 スタジオ、ありがとうございました
千聖: すみません…… 今、お時間よろしいですか？
千聖: ちょっとベースのことで 聞きたいことがありまして……
千聖: ありがとうございます。 今、練習で使っているベースを新調しようと思うんですが {{userName}}さんの、オススメとかってありますか？
千聖: そうなんですね、ありがとうございます。 江戸川楽器店で探してみますね
千聖: それとスラップ奏法について、 少し勉強したいのですが、どの教本が 参考になるか、ご存知ですか？
千聖: いえ、今度の曲に必要ってわけではないんですけど、 できたほうが、幅が広がるかなと思って
千聖: はい、ありがとうございます。 すみません、いろいろ聞いてしまって
千聖: 前より楽しそう、ですか？
千聖: そうですね…… 確かに前より、演奏することの楽しさ、 みたいなものがわかってきたかもしれません
千聖: それと楽器の演奏が演技と少し似ているということに 気づけたので、より身近に感じられるように なったのかもしれませんね
千聖: ええ、一緒にやっている相手との呼吸が大事、 というところはよく似ていると思います
千聖: そうですね、そのことに気づけたのも きっと他のメンバーのおかげだと思います
千聖: パスパレのみんながいなかったら、 そういうことも、知らないままだったのかもしれません
千聖: あ、すみません。 長々と話し込んでしまって
千聖: もしよかったら、 また時間のある時に質問を……
千聖: いえ、すみません。 麻弥ちゃんや、日菜ちゃんに聞けばいいんですよね
千聖: 今はもう、そういうことが 話せるようになったわけですし……
千聖: はい、もちろん{{userName}}さんのことも 頼りにしています これからも、よろしくお願いしますね
