384_白鷺千聖_R4 お泊まり会

Gacha phrase: ……さすが日菜ちゃんね。 私は、あなたにはなれないわ

<天才とは>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[芸能事務所 レッスンスタジオ]

千聖: あら、彩ちゃん。 まだ残っていたの？
彩: うーん……なるほどなるほど……
千聖: ……彩ちゃん？ 聞こえてる？
彩: ……わっ！ ご、ゴメン！ 全然気づかなくって！
千聖: すごく集中してたみたいね。 何をしていたの？
彩: 実はこれを見てて……
千聖: ……彩ちゃん。 またエゴサしてたのね……
彩: う、うん…… でも、もうちょっとだけ……
千聖: 彩ちゃん、この前もそういって ２時間ぐらいずっとエゴサしてたでしょ？
彩: うっ……で、でも…… 私達には初めてのイベントだったでしょ？ だから色々見て、反省点とか考えておきたくって……
千聖: ……そういう意識はとても素晴らしいと思うわ。 でも、まわりの意見に左右されすぎるのも、危険よ。 彩ちゃんらしく、が大事なんだから
彩: う、うん……！　気をつけます！
千聖: それで、ネットでのファンの反応は どんな感じなのかしら？
彩: えっへへ〜。聞いて聞いて！ それがね、みんなすっごく喜んでくれたみたいなの！ 安心したよ〜
千聖: そう。よかったわね。 ……そうだ、私への感想はどんなものがあるのかしら？
彩: 千聖ちゃんへの反応はね～、すごいんだよ！ ほら、見て！
彩: 『千聖ちゃんを意識してつけたアクセサリー、 すぐに気づいてくれて、嬉しかった～！』とか！
彩: 『お渡し会のために、新しく買った服のこと、 褒めてくれて、照れちゃった』とか！
彩: みんな千聖ちゃんが細かいところに気付いてくれて うれしかった、って言ってるよ！
千聖: そう、それはよかったわ。 やっぱりせっかく来てくれるんだもの
千聖: お渡し会に、来てよかった。 そう思って、ファンの方には帰ってもらいたいもの
彩: さすが千聖ちゃん……！ 私も見習わなきゃ！
千聖: ふふっ、彩ちゃんはまず 緊張しないで話せるようにならないとね？
彩: うぅ～、次回はもっと頑張ります……！
彩: 千聖ちゃんの、そういう細かいところに気付く対応……！ 気配りの天才って感じだね！
千聖: 天才、ね……
千聖: (天才……違うわ、彩ちゃん。 天才っていうのは、きっともっと孤独な……)
彩: どうしたの、千聖ちゃん？ 私、ヘンな事言っちゃったかな……？
千聖: ……天才って、いったいどういう意味なのかしらね
彩: うーん…… 改めて言われると、難しいね
千聖: 彩ちゃんにとっての天才、ってどういうものなのかしら？
彩: そうだな～……私は何かが他の人より、 すっごくできる人、ってイメージかな！
千聖: それじゃあ、秀才と天才は何が違うのかしら？
彩: えぇっ！ そう言われると困っちゃうよ～……！
彩: うーん…… 秀才も、何かがすっごくできる人ってイメージだけど……
彩: 秀才の人は、一生懸命努力を積み重ねた結果、 何かができるようになった、って感じかな？
千聖: 確かに、私もそういうイメージがあるわ
彩: 天才の人も、努力とかはするんだろうけど、 才能やセンスが人より備わってるのかなって思う！ 例えばね～、あっそう！　日菜ちゃんとか！
千聖: ……そうね。 日菜ちゃんは確かに、天才よね
千聖: (日菜ちゃんや薫……確かに、元からセンスや才能が 備わっているわね。それじゃあ、私は……）
彩: でも、パスパレのみんなって、 私から見ると、みんな天才だな、って思う！
千聖: ……？ どういうことかしら？
彩: 千聖ちゃんは気配り、というか 人のことをよく見て、その人が何を求めてるのかを パって感じ取るセンスがすっごくあるんだと思う！
彩: そういう部分って、積み上げてもできるものじゃないと思うし。 だから、私にとって千聖ちゃんは気配りの天才！
彩: 他のみんなも、私にはない才能が、 いっぱいあって、すごいなって思うんだ！
千聖: なるほど、そういう考えもあるのね……
千聖: (日菜ちゃんを見て、天才っていうのは 私にはきっとたどり着けないものだって、 そう思っていたけど……)
千聖: ……ふふっ
彩: え、え！？ 何、千聖ちゃん！ 私、また変なこと言っちゃった！？
千聖: いいえ、何だか元気が出てきたわ。 ありがとうね、彩ちゃん
彩: そ、そう？　 千聖ちゃんのお役に立てたなら、何よりだよ！
彩: パスパレのみんなはすごいから、 私も負けないように、頑張らなくっちゃ！
千聖: ふふっ、さっき彩ちゃんは みんな天才だって言ってたけど
千聖: 彩ちゃんはきっと、 『一生懸命の天才』ね
彩: えへへ、そうかな？ ありがとう！
彩: ……って、褒められてる！？ からかわれてるような気がするんだけど……！？
千聖: あら？　ちゃんと褒めてるわよ。今はね


<凡人の考え>

(Character: 白鷺千聖)

[CiRCLE カフェテリア]

千聖: あ、{{userName}}さん。 おはようございます
千聖: 今ですか？ ちょっとネットニュースを見ていたんです
千聖: ええ、先日パスパレのリリースイベントがあって。 お渡し会をしたんです
千聖: そのことが記事になっていたので、 今後の参考に、ファンの方の意見を見ていたんです
千聖: はい、イベントはすごくいいものになりました。 来てくださったみなさん楽しんでくれていましたし……
千聖: ただ…… 日菜ちゃんのことで、少し考えることがあって
千聖: お渡し会の時に、思ったんです。 日菜ちゃんは、やっぱり天才なんだな、って
千聖: 詳しく聞きたい、ですか？　ありがとうございます。 日菜ちゃん、言ってたんです。 みんなが何を考えているのか、わからないって
千聖: 彼女は、自分が天才だからこそ、 まわりの天才ではない人のことが、わからない
千聖: そして日菜ちゃん自身も、 まわりの人には理解してもらえない
千聖: それって……どんな気持ちなんでしょう。 天才……日菜ちゃんって、私が思っている以上に すごい人生を歩んできているのかもしれない、って
千聖: ……なんて、本人は全然自覚なさそうに していましたけど
千聖: でもそうやって日菜ちゃんから、話を聞いて思ったんです。 やっぱり、私は天才にはなれないな、と
千聖: そもそも、この天才にはなれないって思ったこと自体、 あまりにも普通の考えですよね
千聖: {{userName}}さんも、そう思いますか？ ふふっ、この気持ちを分かってもらえてうれしいです
千聖: そうやって共感してもらえることで 自分の存在を認められるような、 そんな気持ちになれるときってありますよね
千聖: なんて、これもまた凡人の考えですけど
千聖: ……でも
千聖: 自分を理解してくれる、共感してくれる人間とだけ 付き合っていても、それは甘えのような気がするんです
千聖: パスパレに入って最初のころは 彩ちゃんのこと、全然理解できなかったんです
千聖: 何でこの子はこんなに愚直なんだろう、って
千聖: でも、一緒に活動していくうちに、 少しずつ理解できるようになって
千聖: そうしたら、改めて気づけることもありました。 ……今でも彩ちゃんとは考え方は真逆ですけど
千聖: それでも、そういう考え方もあるんだ、って思えるようになって 彩ちゃんのことも、認められるようになりました
千聖: だから、そうやって理解できない人や、 共感できない人と対話することって、 きっと意味があるんですよね
千聖: たまにはぶつかったり、 ケンカになったりすることもあるかもしれませんけど、 それもきっと大事なことで
千聖: 日菜ちゃんも、言ってました。 自分には理解できない感覚の人と話すのは、 すごく楽しいって
千聖: だから私も、日菜ちゃんのようにもっと『他人』と 交わって、人間的に大きくなれるよう努力していきたいです
千聖: ……すみません。 何だか長々と話してしまって
千聖: でも、聞いてもらったおかげで、 私がこれからどうすればいいのか、分かったような気がします。 ありがとうございます、{{userName}}さん
