500_白鷺千聖_R4 陽だまりのひととき

Gacha phrase: ええ、ここに来たのも 何かの縁だと思うから

<思い出のおすそわけ>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: ふんふんふんふんふ～ん♪
千聖: あら、彩ちゃん。なんだか嬉しそうね
彩: あ、千聖ちゃん！　えへへ、見て見て！
千聖: 見てってスマホ？　これ、彩ちゃんのSNSアカウントよね
彩: うん、この間カフェで撮った写真を載せたら、 たくさんコメントが来たんだ〜！
千聖: ふふ、それで嬉しそうだったのね
日菜: なになに？　二人でどこか行ったの？
彩: うん！　新しくできたカフェに行ったんだ！
千聖: 二人でというか、いろいろあってたまたま一緒になったのよ
麻弥: いろいろですか？
千聖: ええ、話せば長くなるのだけど……
(Black cut)
日菜: へぇ、最近そんなカフェができたんだ〜！
千聖: ええ、評判通りの素敵なカフェだったわ。 確か、写真が……ほら、お店の中はこんな感じよ
日菜: わあ！　すごーい、窓が猫の形になってるー！
イヴ: シュガーポットは小鳥の形をしているんですね！ とっても可愛いです！
麻弥: 店内装飾を動物モチーフでまとめている感じですか。 うんうん、これは作り手のこだわりを感じますね
千聖: ラテアートの写真は……これね。 カップから飛び出そうとしているみたいでしょ？
日菜: わ、すっごくもこもこしてる！ これって何？　犬？
彩: 確か、ゴールデンレトリバーだったよね、 千聖ちゃんがリクエストしたのって
千聖: ええ、思っていたよりも可愛い仕上がりで嬉しかったわ
イヴ: こんなことができるなんてすごいですっ！ サムライのラテアートもお願いできるでしょうか？
麻弥: サ、サムライですか…… 動物系は得意そうなお店ですけど、サムライはどうでしょう？
日菜: じゃあ、リスのサムライならいいんじゃない？
麻弥: ちょっと意味がわかりませんけど……
彩: それなら、私はマイクを持ってる猫がいいなぁ〜
日菜: じゃあ、あたしはギターを持ったクマとかかな？
麻弥: ドラムはさすがに無理ですよねー……
千聖: どれもラテアートで作るには難しいんじゃないかしら？
日菜: それにしても、意外だよねー。 千聖ちゃんが電車を乗り間違えるなんてさ
千聖: 電車は苦手なのよ…… でも、悪いことばかりじゃなかったわ
(Black cut)
日菜: 手作り雑貨のイベントかぁ。 それって、洋服とかアクセサリーが売ってるの？
彩: うん！　他にもいろんなお店が いっぱいあってすっごく楽しそうだったよ！
千聖: 和風の小物を売ってるお店もあったわね。 根付やかんざしも手作りで、かなり凝っていて…… イヴちゃんにも見せてあげたかったわ
イヴ: 日本のココロを感じられそうなお店ですね！ 行ってみたかったです！
千聖: 麻弥ちゃんに似合いそうなメガネが売っているお店もあったわよ
麻弥: メガネのお店まであるんですか！？ 本当にいろいろなものがあるイベントなんですね
千聖: ええ、会場を見て回るだけでもとても楽しかったわ
千聖: そういえば、みんなにお土産があるの
彩: キーホルダー？ わ、可愛い！　お花の形してる！
麻弥: それぞれ色が違うんですね。 あれ？　もしかしてこの色って……？
千聖: ええ、みんなのメンバーカラーよ。 彩ちゃんがピンクで私が黄色……
千聖: メンバーカラーと同じ色のキーホルダーだったから、 お土産によさそうと思ったの
イヴ: とってもステキなお土産です！ ありがとうございます！
日菜: うん！　いいね、このキーホルダー！ るんっ♪　ってきちゃった！
麻弥: それにしても、楽しそうですね。 ジブンも行ってみたいです
千聖: ええ、今度はみんなで行きましょう。 きっと気に入るものが見つかると思うわ


<千聖のお散歩>

(Character: 白鷺千聖)

[川沿いの道]

千聖: {{userName}}さん、こんにちは。 お仕事中ですか？　お疲れ様です
千聖: 私ですか？　はい、今日は朝からお仕事でした。 ようやく時間が空いたところです
千聖: せっかくのいいお天気なので、 散歩をしながら空を見ていました
千聖: この間、空を見ながら花音が 面白いことを言っていたのを思い出したので
千聖: 雲を見て、クラゲやクジラに見えるって…… ふふっ、花音らしいですよね
千聖: 花音のそういう物の見方を素敵だなと思います。 同時に少し羨ましくも……
千聖: 私の持っていない感覚ですから
千聖: 私は空を見ても空は空…… キレイだなと思うことはあっても、 そんなふうに想像したりはしません
千聖: 花音といると普段は気にも留めないものが、 とても素敵に見えてくるんです
千聖: だからなのかもしれません。 花音と一緒にいて居心地がいいのは
千聖: この間、花音と出かけた時もそうでした
千聖: ２駅隣に新しいカフェができたと聞いたので、 二人で出かけたんです
千聖: ただ、いろいろとトラブルが重なって…… 電車を乗り間違えて３駅先に行ってしまったんです。 そこからカフェのある駅まで歩くことになって……
千聖: えっ？　私がそんなミスをするのが意外……ですか？
千聖: その、電車はちょっと苦手なんです…… 乗り慣れていないので……
千聖: でも、花音と一緒だったので そんなトラブル続きの１日も楽しく過ごせました
千聖: 寄り道をして、公園でやっていたイベントに行って、 そこで買い物をして……
千聖: それから、ソフトクリームを食べながら 二人でぼんやり空を眺めました
千聖: はい、さっきの雲の話はその時のことです
千聖: 花音は自分のことをぼんやりしている、なんて言いますけど……
千聖: 私は彼女のそういうところにとても助けられているんです
千聖: 花音と話していると時間がゆっくり流れていくというか、 肩の力を抜いて過ごすことができるんです
千聖: もし、私一人だったら失敗を取り戻そうと考えて、 寄り道を楽しむ余裕なんてなかったと思いますから
千聖: でも、そんなふうに考えると、 私は花音から教えられてばかりな気がします
千聖: 自分は彼女に何かをあげることができているのかって、 考えることもあって……
千聖: え？　きっとあげられている……ですか？
千聖: ふふっ、ありがとうございます。 気を使わせてしまったみたいですね
千聖: 花音は私のありのままを見てくれる大切な友達ですから、 そう思ってもらえているなら嬉しいんですけど……
千聖: お仕事中なのに長々と引き止めてしまってすみません
千聖: ええ、またお話を聞いてください。それでは
