507_白鷺千聖_R3 アイドル・ウィッチ

<お絵かき大会>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

日菜: あはは！　いまのところもう１回巻き戻してー！ 彩ちゃんが驚いた時って、ホントにいい顔するよねー
彩: もー日菜ちゃん！　笑わないでよー！ あの時は扉が開かなくなって、本当に驚いたんだから！
イヴ: たしかにあの時は、本当に閉じ込められたのかと思って、 少し……怖かったですからね
千聖: そういう新鮮な反応は大切よ。 番組の企画に気づいたからといって、 わざとらしくなってしまっては良くないわ
千聖: とりあえずこのまま録画を一度通しで観ましょうか。 反省を次に活かせるよう、改善点を見つけていきましょう
日菜: んー？　はーい
麻弥: あ！　ここすごかったですよね！ 日菜さんが、ささーっとジャック・オー・ランタンを 描いたところ！　見事な手際でした
日菜: でしょでしょ！？ 短い時間で描いた割には結構いい出来だったよね？
彩: うんうん！　ホントそう思うよ！ 日菜ちゃんって、ホントに絵が上手だよね！
麻弥: ジブンは、図面をひくのは得意なんですが、 絵はなかなか上手く描けないんですよねー
彩: 私も私も！ 絵を描くときのコツって、なんかあるのかな？
日菜: コツ？　そうだなあ…… 頭の中に浮かんだイメージをこう、シューってやって、 ぱーっと描けば大体こんな感じになるよ
彩: シューってやって、ぱー、かあ…… 日菜ちゃんって感じだね、その答え
日菜: そうだ！　ね、今からお絵かき大会やろ！ あたしがお題出すから、みんなそれを描いてみて！
千聖: お、お絵かき大会……！？
日菜: 審査員はあたし！
千聖: 日菜ちゃん、今は録画した番組を見て ロケを振り返るのが本来の目的なのよ？
日菜: えー？ それじゃあ、ちょっとだけ休憩にしよー
イヴ: チサトさん、息抜きです！　やりましょうっ！
千聖: わ、わかったわ……日菜ちゃん、あまり難しい お題にしないでね
日菜: 最初のお題はー……うん、決めた！ ジャック・オー・ランタン！
麻弥: 先日のロケでずっとジャック・オー・ランタンを 見ていましたからね。ジブンでも描けそうです！
彩: よーっし、負けないからね〜！
千聖: （困ったわね……形は覚えているけれど、 それをイラストにするのはまた別の話なのよね……）
(Black cut)
日菜: みんな描けた？　じゃあ、せーの！　で見せて！
日菜: せーのっ！ ……ん？
千聖: ……
日菜: 千聖ちゃん、これなに？
千聖: お、お題の通りよ……
彩・イヴ・麻弥: ……
彩: ちょ、ちょっとお題がむずかしすぎたかなあ〜。 私もうまく描けなかったし！　日菜ちゃん、もうちょっと 簡単なお題出してよ〜！
日菜: えー、そう？　彩ちゃんとかけっこういい感じに描けて……
彩: わ、私の絵はいいからさ！ じゃあ、次のお題お願いっ！
日菜: んー……じゃあ、おばけ！ これなら簡単でしょ？
千聖: そうね、簡単ね……
(Black cut)
日菜: じゃあもう１回、せーの！　でいくよ〜？
日菜: せーのっ！！
彩・イヴ・麻弥: ！！？
日菜: 千聖ちゃんの描いたおばけ、めっちゃすごい！ ね、みんな見て！！　なんかすごいよ！　リアル！
イヴ: ちょ、ちょっと怖いです……！
麻弥: ふ、雰囲気があって味のあるイラストですね！
千聖: え、ええ……ありがとう……
日菜: あっはは！　これ、すごいよ！ えっと、これが目？　で、これが手かな？ どうなってるの？
千聖: 日菜ちゃんお願い、これ以上はもうやめましょう
彩: そ、そうだね。そろそろ休憩おしまいにして、 また録画見返そうよ！
日菜: このとんがってるのは角？　んー、これが手にも見えるなあ。 千聖ちゃん、教えて〜！
千聖: ダメよ。さあ、録画を見返すわよ。 ほら日菜ちゃん、はじめるわよ！


<楽しい仕事>

(Character: 白鷺千聖)

[CiRCLE カフェテリア]

千聖: あら。 {{userName}}さん、こんにちは
千聖: ごめんなさい、スマホを見ていて、気づくのが遅れてしまって
千聖: 今日もお仕事ですか？　 お疲れさまです
千聖: 私ですか？　この前あったハロウィンロケの 感想を見ていました
千聖: 私をフォローしてくれているファンの方達が たくさん感想を上げてくれていて
千聖: ……番組は観ていただけました？
千聖: ふふ、ありがとうございます♪
千聖: あのロケでは、麻弥ちゃんが仕掛け人として、 私達を誘導していました
千聖: そのおかげで全員に見せ場ができましたし、 ほどよい尺にまとまっていました
千聖: ……はい。いい番組になっていたと思います
千聖: {{userName}}さんは、どう思いましたか？
千聖: こうして視聴者の方の意見を直接聞く機会も貴重ですから。 もし気がついたことがあったら教えてください
千聖: ……はい。 ……えっ？
千聖: 私が……楽しそう、だった？ そう、でしょうか……
千聖: でも……そうですね。 たしかに、いくつかあったかもしれませんね
千聖: 昔の私だったら、自分が上手く企画を回さなきゃ、とか。 そもそも仕事だから楽しんでいいわけがない、とか。 そういうことを考えていました
千聖: けれど今はパスパレのみんなと仕事をしています
千聖: みんなと仕事をする時は……そうですね、 リラックスして臨めている気がします
千聖: 収録中でも肩の力を抜いて、自然に笑えるんです
千聖: だから、私が楽しそうに見えたのはそれが理由かもしれませんね。 実際に私自身も、楽しんでいたのだと思います
千聖: ……観ている方も楽しかった、ですか？
千聖: ふふ、ありがとうございます。 そう言ってもらえると、出演した側としても嬉しいです
千聖: そうですね……出演者がつまらなさそうだったら、 観ている方も楽しめませんからね
千聖: 自分が楽しむからこそ、その楽しさが視聴者に伝えられる
千聖: また大事なことに気づけました。 ありがとうございます
千聖: ……あっ！　お仕事中に長話もよくないですね。 ごめんなさい
千聖: 今度、また番組のロケに行く予定なんです
千聖: 放送されたら、ぜひまた観てください。 その時は感想、教えてくださいね♪
