854_白鷺千聖_R2 行き先はどちらまで？

<ソワソワが止まらない！>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[番組収録前]

[楽屋]

彩: あれ？　台本にオープニングが終わったら、 すぐに食レポのVTRって書いてあるけど……
彩: たしかここって、コメント入るって言ってなかったかな？ ねえ、千聖ちゃん？　ここってどうだっけ？
千聖: …………
彩: 千聖ちゃん？
千聖: え……あ、何かしら、彩ちゃん？
彩: 番組の流れを確認したかったんだけど……
千聖: あ、そうだったのね。 ごめんなさい、少し考えごとをしていて
彩: 本番前に千聖ちゃんが考えごとって…… なんかあった？　私でよければ話を聞くよ？
千聖: ……ダメね。 彩ちゃんに気づかれちゃうなんて
千聖: でも、お仕事に支障が出てしまったら問題だし…… 彩ちゃん、話を聞いてもらっていいかしら？
彩: もちろんだよ！
千聖: ありがとう。 実は明日、花音がストリートライブをするのだけど……
彩: ストリートライブ！？
彩: ……あ、そういえば前にもこころちゃんとやったことあるよね？
千聖: ええ。 今回は有咲ちゃんとやることになってるわ
彩: へえ～、なんだか珍しい組み合わせだね
彩: 二人とも上手くいくといいな～。 練習は順調だって？
千聖: 調子は良さそうだったわね。 きっと本番も上手くいくと思うわ
彩: 千聖ちゃんがそう思うなら、絶対に大丈夫だよ！
千聖: そうは思ってるのだけれど、 どうしても気になってしまって……
彩: なるほど～。だから、様子が変だったんだね
彩: 千聖ちゃんの気持ち、わかるな。私もパスパレのみんなが テレビに出てると、ちょっとドキドキしちゃうから
千聖: え？　彩ちゃんが……？
彩: あ、誤解しないでっ。 失敗するんじゃないか、とか思ってるんじゃないからっ！
彩: なんていうか…… 友達が出てるとやっぱり心配になっちゃうっていうか……
彩: で、でもね、そんな心配はすぐにどっかいっちゃうんだ！ 私はみんながいつもがんばってることを知ってるから！
千聖: がんばっていることを、知っている……
彩: あんなにがんばってたんだから失敗するわけないって、 そう思うんだ！
彩: だから、花音ちゃんも大丈夫だと思う！ きっとストリートライブ、成功するよ！
千聖: ふふ…… 確かに彩ちゃんの言う通りだわ。 花音ががんばってるのは、私も知ってるもの
千聖: ありがとう。 おかげで、番組の収録に集中できそうだわ
彩: ホント？　よかったぁ～
彩: でも、明日がストリートライブか～。 私、お仕事なんだよね……うぅ、応援に行きたかったなぁ
千聖: 残念そうに言わないの。 お仕事をいただけることは幸せなことなのよ？
彩: えへへ、それもそうだね。よーし、私も花音ちゃんに 負けないようにお仕事がんばらなきゃ！
彩: 千聖ちゃん、私の分まで応援よろしくね！
千聖: ええ、わかったわ


<尊敬する友人>

(Character: 白鷺千聖)

[駅前]

千聖: あ、{{userName}}さん。 買い出しの帰りですか？
千聖: ふふ、お疲れさまです
千聖: 私は花音と待ち合わせをしていて。 一緒に買い物に行くところです
千聖: あ、そうそう。 この前、ここで花音と有咲ちゃんが ストリートライブをしたんです
千聖: ええ。 ストリートライブはとても盛り上がっていましたね
千聖: 花音から話を聞いた時は、驚きましたけれど、 無事に成功してホッとしました
千聖: ええ、少し心配でしたね。 花音とは中学からの友達ですから……
千聖: でも、どうやら考えすぎだったみたいです
千聖: 花音は有咲ちゃんと一緒に、 たくさんのお客さんの前で、堂々と演奏をしていましたから
千聖: 私も最初は緊張していましたけど、 だんだんと二人の演奏に引き込まれていきました
千聖: きっとストリートライブをやることに、怖いという気持ちも あったはずなのに、最後までやりきったあの二人は 本当にすごいと思います
千聖: これから、花音がどんなことに挑戦しようと思うかは、 わかりませんけど、その時も全力で応援しようと思います
千聖: ……と、すみません。 つい、話し込んでしまいました
千聖: もうそろそろ待ち合わせの時間なのだけれど…… 花音はまだ来ないみたいですね
千聖: もしかして迷子になっているのかしら……
千聖: {{userName}}さん、花音を探しに行きますので、 これで失礼しますね
千聖: ええ、またCiRCLEで会いましょう
