920_白鷺千聖_R3 期待高まるアンコール

<パスパレ遊園地リポート>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[花咲川スマイル遊園地]

千聖: みなさんこんにちは、 Pastel＊Palettesの白鷺千聖です
彩: こんにちはー！ 同じくPastel＊Palettesの、丸山彩ですっ！
千聖: 今日は最近話題の遊園地、 花咲川スマイル遊園地に来ています
千聖: 家族連れの方やお友達同士で来られている方で とても賑わっているようですね
彩: うんうん！　でも千聖ちゃん…… ここまでは普通の遊園地に見えるけど、 どんなところが話題なのかな？
千聖: ええ、こちらの遊園地は どこか懐かしくて、どこか新しい、 そんな遊園地として話題になっているんですよ
千聖: 水族館と提携した移動水族館でペンギンと触れ合えたり、 人気のふわキャラが集まってイベントをしたり、 とにかく楽しいアイディアが満載の遊園地です
彩: わあ～！　どれもすっごく面白そうだね！
彩: せっかくなので、 園内を少し歩いてみたいと思います！
彩: あそこのメリーゴーラウンドは……わあ！ お馬さんに絵が描いてあるね！ 飾りつけもされててすっごく可愛い！
彩: あっちの壁画は、自由に寄せ書きできるみたいだね。 私達もあとで書いてみたいと思います！
彩: すれ違うお客さんもキャストの人達も みんなが笑顔で、何だか私達まで 嬉しくなっちゃうね！
千聖: ええ。他にも園内では宝探しや謎解き、パレードなど、 大人も子供も楽しめるイベントが目白押しです
千聖: 移動水族館や各アトラクションからは後ほど、 日菜ちゃんと麻弥ちゃんとイヴちゃんに レポートしてもらいます
千聖: それでは、まずあちらのご家族に お話を伺ってみましょう
千聖: すみません、少しお時間よろしいですか？
(Black cut)

[撮影休憩中]

彩: ふう…… このあとはレポートの締めだし 気を抜かないようにしないと……！
千聖: お疲れさま。 彩ちゃん、さっきの撮影とっても良かったわ
彩: ほ、ほんとっ！？ 変な返し方とかしてなかった？
千聖: ふふ、大丈夫よ。 園内の見どころを自然にアピールできていたわ
日菜: そういえば今日の彩ちゃん、 まだ一回も噛んでなくない？
彩: そ、そんなに驚かないでよ～。 実は今日のコメント、あらかじめ考えておいて 話す練習してたんだ
イヴ: そういえば、撮影を待っている間も練習していましたね！ その時は『お馬さん』を『お馬しゃん』と言っていて とってもかわいかったです！
彩: み、見てたのっ！？
麻弥: あ、あはは～…… でも、何かきっかけがあったんですか？
彩: そうだな～、 きっかけ……といえば、きっかけになるのかな
彩: この前、CiRCLEでインタビューを受けたでしょ？
麻弥: ああ、楽器を弾くコツについてだったり、 まりなさんからいくつか質問されましたね！
彩: そうそう。あの時にね、自分がバンドとして 先輩になったんだって実感したんだ
彩: それってつまり、アイドルとしても 先輩になったってことだよね
彩: 研究生の頃は先にデビューしていく子の背中を 見ることの方が多かったから、自分が『先輩』って ちょっと緊張するけど、すごく嬉しいんだ
彩: でも、あゆみさんみたいに 誰かから、憧れられるようなアイドルになるためには、 そこで満足したらダメなんだよね
彩: だからね、今まで以上にもっともっと がんばらないとって思ったんだ
麻弥: うう、彩さん……っ！ ジブンも先輩ドラマーとして道を示せるように がんばります……！
イヴ: さすがアヤさんです！ アヤさんの心意気、私も見習わなくては！
彩: えへへ……それにね、あのインタビューの時の 千聖ちゃん、すっごくカッコよかったから、 自分もあんな風に受け答えしたいと思ったんだ
麻弥: ジブンは完成したホームページを見ましたけど、 彩さんのメッセージ、とても良かったですよ！
日菜: あー、あの『さ行』全滅のやつ？
彩: 日菜ちゃん……それは言わないで……
千聖: ふふ、心配しないで。 インタビューで大事なのは内容よ
千聖: 今回はたまたま動画だったけれど、 雑誌のインタビューのお仕事の方が多いわ
千聖: その時は例え噛んでしまっても、 ライターさんが直してくれるから問題ないわよ
千聖: そういう意味で言えば、 この前の彩ちゃんのインタビューは とても良かったんじゃないかしら
千聖: 彩ちゃんの真摯な想いが、しっかりと伝わったわ
彩: そ、そうかな！？　やったー！
千聖: とはいえ、噛まないに越したことはないけれど……
彩: うう、それを言われちゃうと……
彩: だけど、いつか千聖ちゃんみたいなインタビューが したいから、これからもいろんなこと教えてね、 ちしゃとちゃん！
日菜: あはは、すごいところ噛んだね！ そこにも『さ行』いたよー！
千聖: まだまだ、道のりは長いかもしれないわね……
麻弥: あ、あはは……


<いつかきっと……>

(Character: 白鷺千聖)

[CiRCLE ロビー]

千聖: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは
まりな: あ、千聖ちゃん。今日はどうしたの？
千聖: ええ。実はこの間、完成したばかりの 新しいホームページを見せてもらったんです
千聖: どのバンドのインタビューも とても丁寧にまとめられていて、素敵でした。 今日はそれをお伝えしようと思って
まりな: わあ、すっごく嬉しいよ！ わざわざありがとうね
千聖: グループの実績にもなりますし、 事務所のスタッフさん達もとても喜んでいました
千聖: それに、まりなさんが事前に事務所に 伝えて下さっていたおかげで、スケジュールの調整など 関係各所との連携も、とてもスムーズでした
まりな: それなら良かった～。 直前にキミが気づいてくれたんだよね？ ファインプレーだよ！
千聖: ふふ。あのインタビューのおかげで、 初心に返れた気がします
千聖: 私達のデビューは、 お二人も知っての通りトラブル続きでしたから……
千聖: まりなさんにライブ中のハプニングのことを聞かれた時、 私は真っ先にデビューライブのことを思い出しました
千聖: もしかすると、他のみんなも よぎっていたかもしれません
千聖: それについて話すべきなのか迷いましたが、 結果的に言わないでよかったと思っています
まりな: どうして？　あ、事務所から 言わないように止められてるとか？
千聖: いえ、そういうわけではないんです
千聖: それに、あのハプニングを なかったことにするつもりはありません
千聖: むしろ、あの出来事があったからこそ 今のパスパレはあると思っています
千聖: ただ、あのことを『いい思い出』として 話せるような所に、私達はまだ届いていないんです
千聖: 私達は最高のステージを目指しています
千聖: けれど、そこに最高の状態で立つためには 経験も努力も、今のままでは足りない。 さらに上を目指せるはずだと思っています
千聖: だから私達が今後、もっともっと成長して、 これ以上のライブはない、と言えた時……
千聖: その時にようやく、あのデビューライブが 『いい思い出話』になるのかもしれませんね
千聖: もちろん、そんな日がすぐに来るとは思っていません。 だからこれは、目標なんです
千聖: ……なんて。 もしかすると、最高のステージに立てる日を 一番楽しみにしてるのは、私かもしれないですね
まりな: 目標かあ……。そういう風に、 目指すものをはっきり口に出せるのって すごくカッコいい！　キミもそう思うよね？
千聖: ふふ。お二人とも、ありがとうございます。 必ず実現してみせます
まりな: でも、テストの点だったり、オーディションの合否とは違って 結果がはっきりとわからないものを目指すのって、 時々不安になったりしない？
千聖: ええ、確かに。少なくとも昔の…… パスパレと出会う前の私ならそうでした
千聖: だけど、今はもう違う。 はっきりと見えない目標でも、そんなのおかまいなしに がんばる子とずっと一緒だと、不思議と考え方も変わるんです
まりな: うんうん、自分が変わったってことを ちゃんと受け入れられるのってすごく素敵だね！ そのきっかけって、やっぱり彩ちゃんかな？
千聖: ふふ、ご想像におまかせします
千聖: ……って、何だか話し過ぎちゃいましたね。 長くお引き止めしてすみませんでした
まりな: ううん、こっちこそごめんね。 ホームページの感想もありがとう！
千聖: 私の方こそ、お話聞いてくださって ありがとうございました
千聖: 今度はパスパレ五人で、 また感想をお伝えしに来ますね
