934_白鷺千聖_R4 支え合える存在

Gacha phrase: 彩ちゃんの緊張をほぐしたつもり が逆にほぐされてしまったわね

<パスパレ鑑賞会>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[大和家 麻弥の部屋]

イヴ: あと２分です！　みなさん！　 あと２分で始まりますよ！
日菜: あははっ。 イヴちゃん、１分ごとに言ってないー？　落ち着きなよー
イヴ: だって、チサトさんとアヤさんが出演したドラマですよ？ 放送日を心待ちにしていたんです！
麻弥: ジブンもイヴさんに負けないくらい楽しみですよ。 しかも、みんなでお泊り会だなんて ワクワクしない理由がありません！
彩: ごめ～ん麻弥ちゃん、飲みもの取って～。 のどが渇いちゃって……っ
千聖: もう撮り終わっているのだから、 緊張することはないと思うのだけど……
麻弥: ジブンは彩さんの気持ちわかりますね～。 はい、彩さん飲み物です。 千聖さんは緊張しないんですか？
千聖: 緊張はしないかしら。 でも、他の俳優さんから学ばせてもらいたいとは思っているわ
彩: あ、私お菓子持ってきたんだ！ 開けていいかな？
千聖: 彩ちゃん、もう遅い時間だからほどほどにね
イヴ: 始まりました！ みなさん、ドラマが始まりましたよ！
(Black cut)
日菜: あやしー！　絶対今の人、真犯人だよ！
麻弥: 去り際にニヤッと笑ったあたりが、 いかにもって感じでしたよね！
彩: は～。こうやってテレビで観ると 全国放送なんだって実感湧いちゃうな～
日菜: あ！　千聖ちゃん出てきた！ このシーン、オーディションの練習で何回もやったよね
イヴ: はい！　でも、画面越しで観るチサトさんは、 なんだか新鮮な感じがします！
麻弥: そうですね。 千聖さんなのに、千聖さんじゃないような気がしてきます～
彩: 千聖ちゃん、撮影中すごかったんだよ！
彩: 監督さんや主演女優さんとも仲良くおしゃべりしてたし、 スタッフの人達とも自然に話してたの
彩: おかげで、私までスタッフの人達と仲良くなれたんだ！
イヴ: そうだったんですね！ さすがはチサトさんです！
麻弥: ジブンだったら、声をかけるだけで萎縮してしまいそうです～
日菜: 撮影だけじゃなくて、彩ちゃんのことまで 気にかけてたなんて千聖ちゃん大忙しだったね～。 ね、千聖ちゃん？
千聖: …………
日菜: あれ、千聖ちゃん？
千聖: この女優さん、長台詞なのに 動作がすごく自然……見習わないと
千聖: 髪のなびかせ方も素敵ね……目に留まるわ。 カメラの位置を意識していたのかしら？
千聖: あっ、今の私のセリフ少し早かったかしら……？ 主演の女優さんが合わせてくれている……
麻弥: すごく、ドラマに集中してますね……
千聖: ……あ。 みんな、そろそろ彩ちゃんが登場するシーン――
千聖: え……？　どうして私を見ているの？
イヴ: 声をかけたのですが、気づかなかったみたいだったので……
彩: 千聖ちゃん、いつもそういうふうに観てるの？
千聖: あ……ごめんなさい。 そうね、必ず確認するようにはしているけれど……
日菜: 千聖ちゃんの演技力は、この分析のおかげってことかー！ なるほどねー！
千聖: もう、日菜ちゃんたら……それより、ドラマを観ましょう。 ほら、彩ちゃんが出てきたわよ
彩: わっ！　な、なんか緊張する……っ
麻弥: あ、二人とも制服なんですね！
イヴ: 明るくて少しだけ反応がオーバーで……ふふっ！ なんだか、いつも通りのアヤさんみたいです！
日菜: だね！　本当に演技してるの？　って思うくらい！
彩: ええ～！？　私もがんばって かっこよく演じたつもりだったんだけど～！
千聖: 大丈夫よ、彩ちゃん。 カメラを向けても自然体でいられるのは、すごいことだから
麻弥: そうですよ！　それに彩さんは画面越しでも輝いています！
彩: えっ、そ、そうかな～？　えへへ～
(Black cut)
日菜: はーおもしろかったー！ あっという間に終わっちゃったよー！
麻弥: いや～、なかなか奥が深いドラマでしたね。 色々と考えさせられました……！
彩: ……ぅ……うう～…… いいお話だった……よかったよぉ～……！
千聖: ほら、彩ちゃん泣かないの。 はい、ティッシュ
イヴ: チサトさんも、アヤさんも、とても素敵な演技でした！ パスパレの一員として、とっても誇らしいです！
彩: ありがとう～……！　イヴちゃーん！
日菜: 二人の熱意が画面越しに伝わってきた気がする！ るんっ♪　てしたよ！
麻弥: 改めてお二人とも、お疲れさまでした！
千聖: ありがとう。 また次があれば、全力で臨ませてもらうわ
千聖: それじゃあ、もう遅いからそろそろ寝ましょう。 明日はレッスンがあるもの、しっかり休まないと
イヴ: みんなでお泊りをして、みんなでお仕事に行けるなんて なんだか嬉しいですね！
彩: うん！　家を出てからスタジオに着くまで、 ずーっと一緒にいられるもんね！
麻弥: フヘヘ……ジブン、楽し過ぎて眠れないかもしれません。 みなさんと話したいこともまだまだありますし！
日菜: あたしも！　ねえ、もうちょっとだけ話そうよ～ 布団に入りながらさ！
千聖: もう、仕方ないわね。 みんな、明日レッスン中に眠くなっても知らないわよ？
(Black cut)
(Background change)
千聖: でも……たまにはこういうのも楽しいわね
(Black cut)


<オーディションへの歩み>

(Character: 白鷺千聖)

[住宅地]

まりな: あれ？　あの後ろ姿は…… おーい、千聖ちゃーん
千聖: あら、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。 この前のドラマ、観たよ！　すごくおもしろかったよ！
まりな: さっきCiRCLEでも{{userName}}さんと 話してたんだよね
千聖: ふふ、お二人とも楽しんでいただけて、私も嬉しいです
まりな: 千聖ちゃんと主演の女優さんのやりとりが、 本当の姉妹みたいで、ステキだな～って思ったよ！
まりな: なんかね、言葉以外の感情が、 すごく伝わってきた気がするっていうか
千聖: ありがとうございます。 撮影現場でも楽しくお話できたので、 そういう雰囲気が出せたのかもしれません
千聖: それに、パスパレのみんなのおかげでもあるんです
まりな: え、どういうこと？
千聖: 同じ役のオーディションを一緒に受けた彩ちゃんや、 パスパレのみんなに 練習でいろいろと助けてもらったんです
まりな: そっか、そうだったんだ～……って、 え、同じ役？　彩ちゃんと？
千聖: ふふ、はい。結果的に私が合格して、 彩ちゃんは監督の目に留まり友人役に抜擢されたんです。 でも、オーディション中はずっと一緒に練習していたんですよ
まりな: そういう経緯があったんだ～。 その……気まずい空気になったりしなかったの？ 二人で一つの役を取り合うわけだよね……？
千聖: それが、不思議となかったんです。それよりも、 一緒にがんばりたい、という気持ちの方が強かったですね
千聖: みんなと一緒に役の解釈を考えたり、 実際のオーディションに近い練習をしたりしました
千聖: 撮影でも、その時の練習がいきたところもたくさんありましたし
まりな: そんなふうに練習してたんだ～。 私、なんとなくだけど千聖ちゃんは 個人練習を重ねるタイプだと思ってたよ
千聖: もちろん、今回も個人練習はしていますけど、 一人でオーディションを受ける時よりも 割合は少ないかもしれませんね
千聖: それに、以前の私なら、みんなと一緒に役柄の解釈を 深めようとは、あまり考えなかったかもしれません
千聖: 前は、みんなが言ってくれた『がんばって』という言葉を、 重荷に感じることもあったので……
千聖: でもその時に、一人で悩まずに心を開いて、 みんなの意見をもらうことも大切だと気づくことができたんです
千聖: 今回、みんなが私達の練習に付き合ってくれて、 とても心地よかったんですよね
まりな: 千聖ちゃんの中で、パスパレは大事な場所になってるんだね
千聖: ふふ、そうですね。 まあ、賑やかすぎることも多々ありますけど
まりな: ふふっ！　なんか想像できるかも
千聖: それでは、レッスンがあるので、 私はそろそろ行きますね
千聖: お二人とも、感想ありがとうございました。 また何かあれば、ぜひ聞かせてください
まりな: うん！　レッスンがんばってね！
