1161_白鷺千聖_R4 Special birthday！

Gacha phrase: ありがとう。とっても綺麗！

<スローバースデー>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[CiRCLE カフェテリア]

千聖: みんな、今日は本当にありがとう
彩: 『ゆっくりした誕生日を過ごしたい』って希望、 叶えられたかな？
千聖: ええ。みんなとお茶してお喋りして…… 本当に楽しかったわ
日菜: 千聖ちゃん、これで終わりだと思ってなーい？ 麻弥ちゃーん、アレ渡しちゃって！
麻弥: はいっ！　千聖さん、改めて お誕生日おめでとうございます！
千聖: ありがとう。とっても綺麗！ これ、お花かと思ったけれど、クレープなのね
彩: みんなでゆっくりお茶したいって言ってたから お茶と一緒に楽しめるものをあげたいなって みんなで考えたんだ
イヴ: チサトさんとってもお似合いです！ 雑誌の表紙みたいです！
日菜: ホントだー！　ねえ千聖ちゃん、ポーズとってみてよ！
千聖: ……こうかしら？
麻弥: いいですね！　千聖さん、そのまま写真撮りましょう！
千聖: ふふ、お仕事でしていることをプライベートでもするのは 少し変な感じがするわね
イヴ: 撮影で見るチサトさんも素敵ですけど、 私達しか知らないチサトさんを見られてうれしいです！
日菜: たしかにねー！ 今日の千聖ちゃんは完全オフモードって感じで好きだよ！
彩: じゃあ、完全オフモードの千聖ちゃん撮るよ〜。 はいっ、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<笑顔に包まれて>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[羽沢珈琲店]

千聖: ちょうど席が空いていて良かったわね
花音: うん！　今日は何を頼もうかな…… あ、おすすめはミルクレープだって
千聖: あら、そうなの。 ……ふふ、またクレープだわ
花音: え？　またって？
千聖: この前、パスパレのみんなが私の誕生日会を開いてくれたの。 それで、その時にクレープブーケをもらったのよ
千聖: ほら、この写真よ
花音: わあ、小さなクレープが集まってブーケになってるんだね！
花音: ブーケを持ってる千聖ちゃん 雑誌の表紙みたいだね～
千聖: ふふっ、ありがとう。 パスパレのみんなにも同じことを言われたわ
花音: ねえ千聖ちゃん、どんなお誕生日会だったの？
千聖: そうね、事前に何かしたいことはあるかと聞かれたから、 『ゆっくりした誕生日を過ごしたい』と リクエストさせてもらったのよ
千聖: だから何をした、というわけではないけれど、久しぶりに みんなとお茶を楽しみながらゆっくりと過ごせたの
千聖: いつまでも話が尽きなくて、 ずっとみんなで笑っていた気がするわ
花音: そういう何気ない時間って、すごく大切だよね。 千聖ちゃんがステキなお誕生日を過ごせたみたいで良かった
花音: このクレープは、みんなで食べたの？
千聖: ええ。私へのプレゼントだからとみんな遠慮していたのだけど、 せっかくだもの。食べる時間もみんなと楽しみたいでしょう？
花音: うん！　それに、みんなで食べると、 もっと美味しく感じそうだよね
千聖: そうね。本当に美味しいクレープだったわ
千聖: あ……いけない。まだ注文もしていないのに 話しこんでしまったわね。ごめんなさい
花音: ふふっ、ほんとだね。私もついたくさん聞いちゃった
花音: 注文したら、お誕生日会のお話、 もっと聞かせてほしいな
千聖: ええ、もちろんよ。 話したいことは、まだたくさんあるの
