1206_白鷺千聖_R5 プロ意識ゾンビ

Gacha phrase: みんな……この仕事、 絶対にやりきりましょう……！

<１番素敵なお土産を>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ホテル 館内ショップ]

千聖: みんな、今日はライブお疲れ様。 明日は帰るだけだから、お土産は今のうちに買っておきましょう
千聖: ただ明日も朝早いから、 手早く選んで、すぐ休みましょう
彩・日菜・イヴ・麻弥: うんっ！ はいっ！
日菜: おねーちゃんへのお土産どれにしようかなー♪　 あっ、これにしよ！　あと、これとこれとこれと…… あっ、あれもいいかもー♪
イヴ: イカゲソに海苔に、湯豆腐のセットもあります！ どれも美味しそうで目移りしちゃいますね！
彩: わかるわかる〜！　 あっ、見てイヴちゃん！　海苔サブレだって！
イヴ: わぁっ、それも美味しそうです！
千聖: まったくもう……言ったそばから
麻弥: あはは…… この様子だと、時間かかっちゃいそうですね
麻弥: でもみなさんの気持ちわかります。 お土産を選ぶのってわくわくしませんか？
千聖: ふふ、確かに。その気持ちはわからないでもないわ。 これだけいろいろなお土産があると特にね
麻弥: はい！　それに、渡す相手のことを想像しながら、 お土産を選ぶのも楽しかったりするんですよね〜！
イヴ: チサトさーん
千聖: どうしたの？　イヴちゃん
イヴ: いまアヤさんと話していたのですが、 チサトさんもカノンさんにお土産を渡しますよね？
千聖: ええ、そのつもりよ
彩: だったらみんなのお土産が被らない方がいいかな、と思って
千聖: そうね。たとえ同じ物をもらったとしても 花音は喜んでくれるでしょうけれど。 あげる側としては避けた方がいいわね
彩: 千聖ちゃん、まだ決まってないみたいだったから 私達が選んだお土産、先に知らせておくね！
千聖: もう決めたの？　早いわね二人とも
イヴ: はいっ！　ビビビっときました！ 私のカノンさんへのお土産は、 嬉野茶の茶葉とお菓子の詰め合わせセットです！　
千聖: 名産のお茶、花音きっと喜ぶと思うわ。 イヴちゃん、いいチョイスね
イヴ: えへへ、カノンさんにはいつもお世話になってますから
彩: 私はこれにしようと思うんだ〜。 焼き物の小皿。この波の柄がクラゲみたいでかわいいと思って
千聖: ケーキを乗せるのにピッタリのお皿だわ。 彩ちゃんもいいお土産を選んだわね
千聖: それじゃ私は、それ以外のお土産を選ぶことにするわ。 二人ともありがとう
麻弥: 千聖さんは、どういうのがいいとか目星はついてるんですか？
千聖: さっきから色々見てはいるのだけれど、 迷っているのよ……
千聖: ご当地クッキー……ダメじゃないけど無難すぎるわ。 同じ理由でキーホルダーやタオルなんかも避けたいし…… どれがいいのかしら……
麻弥: あっ、それじゃイカゲソはどうですか？ 美味しそうですよ！
千聖: イカゲソ自体は、悪くはないのだけれど…… イカゲソを胸ポッケに詰めていた人のことが どうしても頭にチラついてしまって、いいイメージがないの
彩: あはは、それってイカゲソがかわいそうかも……
千聖: イカゲソは薫でいいわ。薫にあげましょう
麻弥: はは……そんなぞんざいな。 まあ薫さんなら、千聖さんからだったら何でも喜ぶと思いますが
日菜: ねーねー千聖ちゃん！　花音ちゃんにこれどうかなー？　 ワラスボの干物！　
千聖: ダメに決まってるでしょう
日菜: えー、だめー？
千聖: 花音がびっくりしてしまうわ。 花音に合ったお土産を選びたいのよ
彩: あ！　それじゃ、このおまんじゅうはどうかな？ 老舗監修ってシールついてるし、お店一番人気だって！
千聖: 一番人気なら、きっと味も間違いないわよね。 花音も甘い物好きだし……けど……
彩: けど？
千聖: 佐賀に行ったのだから、名物や名産のものの方が 花音も嬉しいかもしれないと思ったの
イヴ: それでは、この海苔サブレはどうですか？ 海苔は名産ですし、缶のデザインもおしゃれで素敵ですよ
千聖: 確かにこういうデザイン、花音好きそう。 でも……悪くないのだけれど、なんていうか…… もっと他に、花音にピッタリなのがあるかもしれないわ
日菜: もー、千聖ちゃんハードル高すぎじゃなーい？ こういうのはピピっときたのを選べばいいだけじゃーん
千聖: そうかもしれないけれど…… みんなせっかく選んでくれたのに、ごめんなさい
千聖: でも花音には絶対これっていう素敵なお土産をあげたいのよ。 みんなは自分の買い物に戻ってちょうだい。 私一人でも、ちゃんと選んでみせるわ
(Black cut)

[３０分後]

千聖: こっちのプリンもいいけれど、あまり日持ちしないし…… やっぱり羊羹……いえいっそ温泉の化粧水がいいかしら…… でもそれだと……
日菜: ねー。千聖ちゃん、まだー？　 あたし待ちくたびれちゃったー
千聖: ごめんなさい。あと少しだけ時間をちょうだい
イヴ: ふふっ、チサトさんとっても真剣ですね。 お気持ちわかります！
彩: だね！　私も選ぶの楽しくて、いっぱい買っちゃった〜！ みんな喜んでくれるといいな〜
日菜: あたしもいっぱい買えたからいいけどさー。 明日も早いからって言ってたのに、 結局千聖ちゃんが最後じゃーん
麻弥: まあまあ、いいじゃないですか。 お土産すら妥協しない千聖さんの姿勢、素晴らしいです！
イヴ: はい！　 大事なお友達へのお土産は妥協できませんからね！
彩: 千聖ちゃん。 私達ここで待ってるから、ゆっくり選んで大丈夫だよ
千聖: ご、ごめんなさい。 本当にあともう少しだけ、あと５分だけお願い……！
(Black cut)
(Background change)


<浮ついてしまった理由>

(Character: 白鷺千聖)

[ショッピングモール]

まりな: えーと、これで買い物は全部かな。 あれ？　あそこにいるのは……
千聖: ２０種類の植物由来の成分配合…… レモンエキスにカミツレエキス、大豆成分…… ？　残りはどこに記載があるのかしら？
まりな: 千聖ちゃん、こんにちは。 お買い物？
千聖: こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん。 はい、ちょっとスキンケア用品を見にきたんです
まりな: あ、そのパックCMで見たかも。 すごい売れてるみたいだね
千聖: ええ。業界でもかなり評価も高いので気になってたのですが…… やっぱり今日はやめておこうと思います
まりな: え、どうして？
千聖: さっきお店の方から、サンプルをいただいたので、 一度試してから考えようと思います
千聖: どんなに評判がよくても一度試してみないと 肌にどんな反応があるかわかりませんし、 成分表もきちんとチェックしておきたいので……
まりな: そっかぁ、そうだよね。 お肌にトラブルがあるといけないもんね。さすが女優さん！
千聖: いえあの…… 恥ずかしい話なのですが、先日苦い経験をしたもので……
千聖: パスパレのお仕事で佐賀に遠征した日の夜に、 スタッフさんから頂いたボディクリームをみんなで 使ったんです
千聖: それで、そのボディクリームのせいで、 肌荒れと言いますか…… ひどい肌トラブルを起こしてしまって……
まりな: えっ、そうだったんだ。 大丈夫なの？
千聖: ええ、ご心配ありがとうございます。 もう治りましたので安心してください
まりな: そっかぁ、よかったよー。 スキンケア用品って合わないものは、とことん合わないもんね
千聖: 肌質の問題というわけではなかったんですけど…… ただ、もう少し注意をしていればと反省しています。 普段は気をつけていることなんですが……
まりな: ？　それってどういうこと？
千聖: パスパレの初めての地方でのお仕事でしたから、 自分でも気づかない内に気持ちが浮ついてしまったというか……
まりな: ふふっ、そうなる気持ちはわかるよ。 バンドで初めての遠征って特別だからね
千聖: とはいえ、クリームの説明書きをよく確認しておくべきでした
千聖: 旅行ではなく仕事なのだから気を引き締めるように、 とメンバーに話していたのに、 自分もミスをしてしまうなんて……
まりな: あんまり気にしすぎるのもよくないよ
まりな: でも、他のみんなも説明を読まなかったってことは、 よっぽど遠征を楽しんでたんだね
千聖: ええ、彩ちゃんなんて 佐賀のしおりを自分で作ってきていましたから
千聖: 他のみんなも飛行機に乗る前からはしゃいでて、 展望デッキに行ってみんなで写真を撮ったり…… 飛行機なんてそんなに珍しいものでもないのに
まりな: そっか。でも、浮かれる時間があってもいいんじゃないかな？ お仕事に真面目に取り組むことはすごくいいことだと思うけど、 ２４時間ずっとお仕事ってわけじゃないんだし
まりな: そうやって、バンドメンバーと一緒に遠征することや、 いつもと違う景色を一緒に見ることも お仕事と同じくらい大事なことだと思うよ
千聖: そうですね。 佐賀で見た景色は、私にとって特別な景色になりました
千聖: これからもパスパレのみんなと一緒に色んな景色を 見に行きたいですね。 浮かれる気持ちも、適度に出しながら。ふふっ
まりな: うんうん、それがいいと思うよ
千聖: では、そろそろ私は失礼しますね。 これからお仕事の打ち合わせがあるので
千聖: まりなさん、{{userName}}さん、 お話聞いてくださってありがとうございました
