1594_白鷺千聖_R4 瞳に映る花は

Gacha phrase: （――花火は儚い。 まるで過ぎ去っていく夏と同じ）

<互いの道に光あれ、と>

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つくし: いらっしゃいませ～
薫: こんにちは。 コーヒーをお願いできるかな？
つくし: あっ、薫先輩！ かしこまりました！　こちらの席へどうぞ
薫: ありがとう。 こんな天気のいい日に窓際の席だなんて、幸運だよ。 おや、隣の席にいるのは……
千聖: …………
薫: やあ千聖。 ここで君と会えるなんて偶然……いや、運命か
薫: 運命の女神に導かれ、２人は出会うことができた。 ああ……今日はなんて儚い日なんだろう
薫: 君に出会えた喜びを、詩にしたためようと思うんだが……
千聖: …………
薫: ……千聖？
千聖: ん？　あら、薫？ あなたも来ていたのね
薫: ……ああ、今来たところさ
薫: ずいぶんスマホに集中していたみたいだね。 何を見ていたんだい？
千聖: パスパレのライブ映像よ
千聖: ちょっと、思うところがあって…… 自分のパフォーマンスの改善点をピックアップしていたの
薫: なるほど…… 『思うところ』があったんだね
千聖: ええ。 『思うところ』があったのよ
薫: ……君がそう感じたのなら、 それは本当に『思うところ』なんだろう
薫: ところで千聖、来週の週末は空いているかい？
千聖: ……人に予定を確認するときは、 まず用件を言ってほしいのだけれど
薫: すまない。確かに、君の言う通りだね。 では用件だけれど――
薫: 週末、私たちハロハピのライブがあるんだ
薫: 千聖がよければ、招待させてほしい
千聖: ハロハピのライブへ……？
薫: ああ。 そこへ来れば、世界中の誰もが笑顔になれる
薫: 楽しさや嬉しさ、そして儚さをぎゅっと詰めた、 宝箱のようなひとときをお届けする―― それがハロハピのライブなのさ
千聖: ……確かに、ハロハピのパフォーマンスは 観客の予想を、いい意味で裏切る印象があるわ
薫: ハロハピは、いわば可能性の塊。 きっと、その素敵な笑顔がさらに輝くはずだよ
千聖: ……そうね、観に行くわ。 ライブの詳細が決まったら教えてもらえるかしら？
薫: ああ、もちろんさ。 ……フフ……
千聖: どうしたの？
薫: いや、すまない。いつもの君なら、 こうは受け入れなかっただろうと思ってね
千聖: ……たしかにいつもの私なら、 そうだったかもしれないわね
薫: フフ……これからの千聖はひと味違うというわけか
千聖: 純粋に、パスパレのメンバーに刺激を受けた。 これ以上の深い意味はないわ
千聖: 改めて、私も頑張らなきゃと思ったのよ
薫: なるほど…… お互いに影響し合い、輝きが増していく……
薫: ああ、なんて儚いんだ……！
千聖: ……儚いかどうかは置いておくとして、 今以上に私は私のやるべきことをやるだけだわ
薫: パスパレの次のライブも大いに期待できそうだね
千聖: ええ。 私も、ハロハピのライブを楽しみにしているわ
千聖: ……あら、もうこんな時間なのね
薫: おや？ この後なにか用事でもあるのかい？
千聖: 事務所でレッスンなの
薫: そうだったのか。 君と少しでも優雅な時を過ごせて楽しかったよ
薫: 千聖のこれからが輝きに満ちていることを祈って、 見送ることにしよう
千聖: ええ。それじゃあ


<過ぎゆく季節に想いを>

(Character: 白鷺千聖)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: お仕事、お疲れさま。 今日も外は暑いねー
まりな: あれ？　あそこにいるのって…… おーい、千聖ちゃん！
千聖: あ……まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。 カフェで休憩中だったのかな？
千聖: はい。休憩がてら、事務所の連絡に 返信していたところだったんですが……
千聖: メッセージを考えている間、 セミの鳴き声が聞こえてきて
千聖: ふと夏を感じて 耳を澄ませてしまいました
まりな: つい聞いちゃうときあるよね。 ホント不思議だな～。聞く時間帯によっても印象変わるし
まりな: ほら、昼間に聞くと、暑さが何倍にも感じるけど、 夕方に聞くと、寂しい気持ちになったりするでしょ？
千聖: わかります。 なんだか、夕方の鳴き声は夏の終わりを感じますよね
千聖: 実は、つい先日、花火大会のレポートをしたときも 同じ気持ちになったんです
まりな: それってこの前放送してた番組かな？ とっても面白かったよ
千聖: ふふ、ありがとうございます
千聖: お仕事が終わった後も、パスパレのみんなと出店を回ったり 花火を見たりしたんですよ
まりな: そっか〜。会場で見る花火、きれいだったんだろうな
千聖: はい、とても。でも、花火って儚くもありますよね。 輝いているのは一瞬、そのあとすぐに消えてしまって……
千聖: その景色を夏の終わりに重ねてしまいました
千聖: 終わってしまうのが、少し寂しくなるような…… そんな気がしてしまって
まりな: うんうん。 もしかしたら楽しい思い出があったからこそ、 終わってほしくないのかもね
千聖: 楽しい思い出……確かにそうかもしれません
千聖: パスパレのみんなと夜空を見上げて、 ５色の花火が輝いた瞬間は、本当にきれいで……
千聖: あの景色はきっとこれから先も、 忘れられないと思います
まりな: うん！ ずっと心の中に残るはずだよ
千聖: はい。この夏は終わってしまうけれど、 これからも楽しいことがいっぱいあるんだろうなとも 思っているんです
千聖: それに、来年の花火大会もみんなで一緒に行こうって 約束もしましたし
まりな: そっか〜、楽しみだね。 秋も冬もその先も、きっと楽しいことが待ってるんじゃないかな
千聖: ふふ、そうですね。 終わってしまうことを惜しんでいる時間が勿体ないですよね
千聖: どの季節も大切に、楽しんでいきたいです
