event306-07 终章 总有一天，定会成为永恒

摩卡得到了笔记本。 而那本笔记本上，正逐渐染上属于摩卡的色彩。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【第二天】

摩卡：……噢噢…… 终于连大作曲家小摩卡老师也开始用笔记本啦~
摩卡：封面全是面包， 说不定干劲也会增加500倍呢~
摩卡：好，开始吧~
摩卡：（首先，把之前在语文笔记本上写的乐句抄过来……）
摩卡：……嗯，感觉不错~
摩卡：接下来……写什么呢？
摩卡：（今天中午吃了蘑菇丹麦酥和红豆面包， 还有土豆培根面包~）
摩卡：（山吹面包店的积分卡 也快攒满了~）
摩卡：（大家一起为努力做视频剪辑的小巴加油……）
摩卡：嗯…………是不是太有干劲的话，反而想不出来呢~
摩卡：（但是，小巴看起来很开心呢~）
摩卡：…………完成了。小巴的肖像画~
摩卡：今天就先到这里吧~
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

巴：哈啊~不行了。今天上课一直犯困
兰：照这样下去，下午会更难受吧
鸫：是昨天睡得太晚了吗？
巴：有点吧。话说绯玛丽， 你找到了新音乐节的宣传单？
绯玛丽：嗯，我想给大家看看就带来了
绯玛丽：我找找……给，这个！ 不过大部分都是之前麻里奈小姐给的
巴：喔，还挺多的嘛~
兰：喂，摩卡，你怎么还在记笔记啊。 大家要看宣传单了
摩卡：诶？什么什么~？
鸫：咦，小摩卡你用了两本课堂笔记？
巴：还真是。这本是抄板书的， 另一本是……
绯玛丽：日期配插图……还有吉他乐句？
兰：摩卡，这难道是……
摩卡：被发现啦~ 我本来想保密的~
摩卡：这是小摩卡的秘密武器……涂鸦笔记本~
绯玛丽：涂鸦笔记本？
摩卡：没错。通过随心所欲地收集涂鸦， 如各位所见，卷子就能保持整洁啦~
鸫：真的！ 很少见到小摩卡的卷子这么干净呢！
巴：不是，卷子怎么能这么干净啊。 这可是今天下午要交的作业
摩卡：我打算午休的时候做~ 话说回来，我们不是在聊音乐节的事吗~？
绯玛丽：啊，对对。 我找到了几个看起来不错的
鸫：小绯玛丽推荐哪个？
绯玛丽：我选……这个和这个！ 听说两个都有露天舞台
巴：那个我也在网站上看到了。 不过也有人说选拔很严格啊
兰：诶，巴也调查过了？
绯玛丽：难道你熬夜是为了……
巴：我本来想着睡前稍微看一下的， 结果一找起来就停不下来了——
摩卡：噢噢~小巴干劲十足呢~
巴：嗯——这叫干劲吗…… 应该说是『既然想到了就要立刻行动！』的那种心情吧
巴：而且找音乐节其实挺有意思的。 可以边找边想象『要是在这种地方打鼓应该会很有趣吧』
兰：……这样啊
绯玛丽：总觉得，巴自从去了海边之后就变得坦率了呢
鸫：嗯。感觉比以前更有魄力了
巴：怎么突然说这些。 行了，你们快看，这个音乐节看着还挺有意思的吧？
摩卡：海边的户外音乐节啊~ 果然还是海边最适合小巴了呢~
绯玛丽：哇~照片也非常漂亮！ 所以可以一边看海一边演奏吧？
兰：还能清楚地看见夕阳，不是挺好的吗？
巴：对吧~？ 我昨天连表演曲目都想好了~
鸫：呵呵，听起来很开心！ 最后以新歌收尾的话，气氛一定会很热烈吧！
绯玛丽：确实，如果要去参加音乐节的话，我想写首新歌！
兰：嗯，来写吧
兰：……必要的话，我觉得让摩卡来写也可以
摩卡：大作曲家・小摩卡老师的下一部作品 将在十年后公布~
兰：那我就耐心等待了
摩卡：敬请期待~
（白屏转场）
（背景切换）
