event306-03 第２话 贪心的节目单

演出的准备工作也很顺利。 而那也不仅是为演奏方面做的准备……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【第二天】

鸫：——那么这首歌就作为最后一首…… 好，大概就是这样吧？
兰：嗯，我觉得不错
绯玛丽：那表演曲目就定这三首~！
巴：好，接下来只要练习就行了！ 到正式演出前，我们还能聚几次来着？
摩卡：我记得还有三次左右吧~？
鸫：这样啊。 三首里面有一首是第一次在演出中表演，感觉时间还挺紧张的呢……！
兰：没事，总会有办法的。 但要是有人非要加入太多新乐句，那就不一定了
摩卡：这是在说谁呢，小巴~
巴：不知道，是在说谁呢~
鸫：呵呵呵
绯玛丽：话说大家，是不是忘了什么重要的事情？
兰：诶……有什么重要的事情吗？
绯玛丽：就是乐队的社交平台账号啊！ 既然要参加演出，那肯定有很多要发布的内容吧？
绯玛丽：要发布演出通知，上传练习时的景象， 正式演出前还要发『虽然紧张但是很期待~！』之类的话， 还要发演出结束后的感谢和庆功宴的情况……
兰：绯玛丽，停。 ……会不会太多了？
摩卡：不是挺好的嘛~？ 难得我们的社交平台大使这么有干劲~
鸫：说起来，最近乐队都没发布过新内容呢
巴：有这回事吗？ 不过，我觉得像这样随心所欲才是我们的风格
绯玛丽：我还想发更多内容呢~！ 现在这样都已经算是在忍着了
巴：啊哈哈，那看来是非做不可了
鸫：是啊！ 呃，首先该从什么开始来着？
绯玛丽：首先呀，要发参加演出的通知！
兰：可以是可以，但是没有能发的照片和视频吧？
绯玛丽：所以要现在拍啊！ 在天台拍也很符合我们的风格，不觉得很有感觉吗？
巴：诶，现在？好突然啊~
绯玛丽：快点快点，不抓紧时间的话午休就要结束了
绯玛丽：嗯——这边会逆光……大家到这边来！ 这边集合！
摩卡：好了——这样行吗~？
兰：摩卡，你有点被挡到了
鸫：小巴再靠近一点可能比较好
巴：嗯……这样吗？
绯玛丽：那我要拍咯~3、2、1……
（黑屏转场）
（背景切换）

【当天晚上】

摩卡：Afterglow的帖子在……啊，找到了
摩卡：（今天的小绯看起来好开心啊）
摩卡：（后来，鸫鸫说把演出视频也上传了吧， 小巴无精打采地说剪辑太费劲了， 兰看到那副模样就笑了）
摩卡：……喔，好像有什么好乐句要降临了~
摩卡：嗯，感觉不错~ 要不要找个地方记下来呢~
摩卡：……呼啊…… 还是下次再说吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出当天】

兰：摩卡，今天的面包是不是太多了？
摩卡：面包越多，小摩卡的吉他就会越闪耀哦~
兰：是吗……？
绯玛丽：呜~总觉得好像忘了什么！ 大家的演出服都带了吧？
巴：带了啊。 刚才不是确认过了吗？
摩卡：至于带来的演出服是不是一样的， 要等打开包才能揭晓哦~
鸫：诶。今、今天应该没问题……对吧？
兰：鸫，不用担心的。 话说绯玛丽，你是不是紧张过头了？
绯玛丽：我也不知道这算不算紧张…… 感觉不知不觉间就到正式演出这天了
巴：嗯，毕竟练习时间也很短
鸫：这种急急忙忙做准备的感觉，有点像文化节前呢
绯玛丽：我懂~！虽然很期待， 但总会反复确认到底准备好了没有！
摩卡：没事啦——就算忘了什么也总会有办法吧~
兰：嗯。反正我们只是来举办一场和平时一样的演出而已
摩卡：哦~兰真可靠~
兰：摩卡，你很吵
绯玛丽：不过兰你们说得对呢！ 我们只是来正常演出而已
巴：没错没错。 所以队长，我们先去跟麻里奈小姐她们打个招呼吧
绯玛丽：嗯！我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
