event306-06 第５话 无比珍贵的回忆

在天台上，面包、晚霞和重要的朋友—— 珍贵的事物都在此处。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【第二天早上】

摩卡：……哼哼哼……♪
摩卡：早上好~兰
兰：早上好。你今天是不是来得有点早？
摩卡：嗯，碰巧……咦？ 那个纸袋……
兰：这么快就发现了。 ……给，你一直很好奇吧，这家的面包
摩卡：这倒是，不过怎么这么突然~？
兰：昨天花道聚会结束后，回家路上碰巧看到了这家店。 然后想起摩卡说过这家店的事
摩卡：……就这么简单？
兰：诶？嗯……
摩卡：这样啊…………这样啊~
兰：干什么，好让人在意
摩卡：没有——没什么—— 那我就满怀感激~地收下了
兰：……嗯。今天中午就吃这个吧
摩卡：哎呀~就这么当午饭吃掉也太浪费啦~
摩卡：兰，你今天没有插花的训练安排吧~？ 放学后陪陪我呗~
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

摩卡：兰神大人赐予的面包……感激不尽~
兰：太夸张了。你就不能正常点吃吗
摩卡：那么，我开动了。 啊唔……嚼嚼……
摩卡：呵呵……好好吃~！
兰：呵呵……真的感觉你能拿下 吃得最香大赛冠军呢
摩卡：太好吃了，停不下来~ 但是吃完就没有了~
兰：没有了再去买不就好了
兰：那家店的面包种类很多， 连我都不知道该选哪种， 摩卡肯定会更纠结
摩卡：嚯嚯——原来你买的时候很纠结啊？
兰：有点吧。不过最后还是选了带推荐标签的
兰：总之，你慢慢吃。 我就来写会歌词吧
摩卡：兰也慢慢写~啊唔
兰：…………啊，对了
兰：摩卡，最近组乐队让你觉得开心吗？
摩卡：嗯……为什么这么问~？
兰：就是突然想问
兰：之前记录乐句的时候， 能感觉到你对吉他充满了渴望， 但最近似乎又不太一样了
兰：我在想，你是不是开始更多地 把纯粹的快乐心情写成了乐句呢
摩卡：……
摩卡：不愧是杰出的美竹制作人~ 居然能发现小摩卡吉他的进化~
兰：唉……又这样糊弄我
兰：算了。 我只是觉得，我也能理解这种做法
摩卡：这种做法是指~？
兰：就是把那些平凡的日常感受 变成音乐的做法
兰：我总觉得，越是像开心的感觉、 小小的快乐之类的小事，就越容易忘记不是吗
兰：但要是留在歌词和旋律里， 之后重温时，就能全部回想起来吧
摩卡：这样啊…… 我总会弄丢，所以都不知道呢
兰：之前还被风吹走了呢
摩卡：嗯
摩卡：（兰买给我的面包很好吃。 她稍微纠结了一下，最后买了推荐款）
摩卡：（平凡日子里的，平凡的面包味道）
摩卡：啊唔……嚼嚼……
摩卡：（这个要是被吹走的话，就太可惜了）
摩卡：……呼~我吃饱了~ 谢谢你，兰
兰：不客气
摩卡：托你的福，我有一种好听的乐句会从天而降的预感~
兰：嗯，那不是很好嘛。 给人一种很温暖的感觉
摩卡：那我就写下来吧
兰：今天要写在哪张卷子上呢？
摩卡：嗯……暂时先写在语文笔记本上避难吧~
兰：？这样啊……？
