event306-02 第１话 充满梦想的音乐节

Afterglow正在CiRCLE练习， 休息时间一到，对话便热烈地展开……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 录音棚】

巴：……！
摩卡：（……啊，小巴又用不同的乐句了）
摩卡：（敲得真开心啊。 那我也……）
（黑屏转场）
绯玛丽：喂，巴~！还有摩卡！ 你们加的不同的乐句是不是太多了！？
兰：这样乱七八糟的演奏肯定不行吧
鸫：呵呵呵。先开始即兴演奏的是小巴吧？
巴：抱歉抱歉。 我就是想试试不同的乐句啦——
摩卡：都怪小巴先起的头，小摩卡也跟着变成这样了~
巴：喂，别全怪我啊
兰：你们两个半斤八两。 话说，尝试不同的乐句是可以， 但也要考虑分寸啊
摩卡：这种演奏也别有风味嘛~
绯玛丽：真是的~说得倒好听。 也考虑下要配合的人啊
摩卡：是是——抱一丝——
兰：摩卡最近一直是这种感觉呢。 心情很好，看上去很开心的样子
巴：嗯，我也这么觉得。 而且最近写下的乐句也变多了
绯玛丽：确实，我还奇怪她怎么练习的时候也经常记笔记， 原来是在写句乐或是画面包呢
摩卡：怎么擅自偷看啊，小绯真是坏孩子~
绯玛丽：我、我是一不小心碰巧看到的！
鸫：啊哈哈。小摩卡，你最近遇到什么好事了吗？
摩卡：嗯……？ 如果说好事的话，也就只有获得了新面包店的情报吧~？
鸫：诶，那家店叫什么名字？
摩卡：名字是外语的，我不会读~ 不过在RiNG附近，是一家蓝色屋顶的店铺~
摩卡：面包的种类很多，从有点奇怪的熟食面包， 到上面铺满水果的甜面包，应有尽有， 听说无论外观还是味道都是制作讲究的精品~
绯玛丽：诶~听起来很好吃！！
兰：摩卡在这方面做的介绍总是特别好呢……
巴：哈哈，说明她是真心喜欢面包吧
摩卡：就是这样~ 吃了好吃的面包，演出时的活力也能增长100倍~
鸫：那下次演出时要多准备些面包才行呢
绯玛丽：话说回来，我们是不是该办演出了？ 也不知道有没有什么合适的活动
摩卡：也不一定是活动，还有音乐节~？
兰：啊，确实。我们在ASTROCK的公告板上 写过要参加音乐节，但还没找到合适的吧
巴：是啊。 等离开录音棚的时候问问麻里奈小姐 有没有合适的音乐节吧
鸫：嗯，也看看宣传单和海报吧
兰：说得对。时间差不多了……今天就到这里？
摩卡：哎呀~这样就结束可不行吧~
巴：是啊，最后来首劲爆的曲子收尾吧！
兰：你俩好意思说这话？
摩卡：诶~？
绯玛丽：好了你们，没时间了，快拿起吉他！ 最后再来一首。准备好了吗？
一同：嗯 噢！
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：麻里奈小姐，辛苦你了。 A录音棚用完了！
麻里奈：大家辛苦了。 练习得怎么样？
摩卡：状态超棒~
兰：明明因为某人练得乱七八糟好吗
巴：只要结果好就一切都好，对吧？
鸫：啊哈哈……最后能演奏得很顺利，真是太好了
麻里奈：呵呵，Afterglow还是一如既往地关系很好呢
绯玛丽：诶嘿嘿，谢谢夸奖。 对了，麻里奈小姐，有没有我们能参加的音乐节呢？
鸫：我们一直很想参加 那种不是淘汰赛形式的大型音乐节
麻里奈：哦哦，你们在ASTROCK的公告板上写过是吧
麻里奈：我想想…… 确实有几个，不过都要等段时间呢。 如果你们感兴趣的话，要带宣传单回去吗？
绯玛丽：谢谢！ 我们看着宣传单一起讨论要参加哪个吧！
麻里奈：啊，对了。不知道音乐节以外的活动你们有没有兴趣， 下周末有个活动的名额空出来了
麻里奈：原本预定出演的一组乐队实在无法参加…… 要是你们有兴趣的话，不如参加一下？
巴：我想参加！ 大家觉得呢？
鸫：我也想参加。 毕竟音乐节好像还要等一段时间
绯玛丽：我也是！下周末的话，准备工作可能会很辛苦， 兰和摩卡没问题吧？
兰：我没问题
摩卡：小摩卡也OK~ 我们参加活动吧~
麻里奈：谢谢你们！ 详细情况我回头发邮件给你们， 因为是定期演出那种形式，所以轻松地享受就好
绯玛丽：好。各位，为久违的演出加油吧！
巴：噢！得快点决定表演曲目了！
兰：练习次数也增加点吧。 麻里奈小姐，录音棚空闲的日期……
摩卡：……呵呵~
（白屏转场）
（背景切换）
