event306-01 序章 一生一次的杀手锏乐句

在天台上，兰与摩卡谱写着歌词与旋律。 兰将灵感写在了笔记本上，而摩卡则写在了……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

摩卡：（好漂亮的橙色啊）
摩卡：（感觉很像现在的Afterglow~）
摩卡：噢噢~刚才的乐句还挺好的~
兰：——嗯，不错嘛。 有种心情很好的感觉
摩卡：写哪里写哪里~
摩卡：嗯……啊，这张卷子应该可以吧~ ……哼哼哼~♪
兰：都说了不要随便找张纸就写，要写在笔记本上
摩卡：小摩卡用卷子的背面就足够啦~ 话说兰是在写歌词吗~？
兰：算是吧。 虽然不知道能不能做成歌曲
摩卡：来来来，让小摩卡大师帮你看看~
兰：等我全部写完再说吧
摩卡：诶~但我很想知道写的过程啊~
兰：我还没写多少呢。 现在就只是记了几句
摩卡：原来如此。Afterglow的名曲就是从 那随手所写的笔记中诞生的……
兰：也许吧
摩卡：说起来你的作词笔记本，现在是第几代了~？
兰：诶，不知道……我没数过
摩卡：是吗~？ 原来你回顾以前的笔记本时都不数的啊~
兰：嗯，我不怎么回顾这些。 ……不对，偶尔也会看看
摩卡：嚯嚯~一般是在什么时候呢？
兰：有那种心情的时候。 话说回来，你为什么这么好奇啊？
摩卡：没有啦~我只是想作为了解兰作词笔记本起点的人 问问看而已~
兰：——！
摩卡：从那时候起，兰就能把自己的心情好好用语言表达出来了， 真的很厉害呢~
兰：你绝对是在拿我寻开心吧
摩卡：诶~我明明是真心这么觉得的，好过分啊~ 怎么说呢，感觉那份『铭刻于心的热情』击中了我的心~
兰：看吧！我就知道你是在拿我寻开心！
摩卡：啊哈哈~不过我刚才说的是真的——
兰・摩卡：啊……！
摩卡：永别了，小摩卡的卷子~
兰：应该没有飞到校外去吧，要去找找看吗？
摩卡：嗯~不过也没事，反正是已经用不到的卷子了~
兰：不是啦，我是说乐句。 难得你写下来的
摩卡：嗯……无所谓吧~
摩卡：如果真的需要，那我会想起来的， 要是想不起来的话那就算了~
兰：……好吧，你没意见就行
兰：是绯玛丽发来的。 说她们三个的事情都办完了，差不多可以去录音棚了
摩卡：那我们就出发吧~
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：——诶，那这么说，摩卡 把写乐句的卷子弄丢了？ 太可惜了吧？
兰：我也这么觉得， 但是摩卡说不用特意去找
巴：你不用太为我们着想哦？ 五个人分头找的话，说不定马上就能找到了
鸫：对对对，只要联系CiRCLE说我们会稍微晚点到……
摩卡：没事没事~ 反正也只是平常日子里的平常乐句~
巴：好吧，你没意见就行
绯玛丽：我好想听听看啊，摩卡构思的乐句
鸫：小兰你听过了吧？ 还记得是什么样的乐句吗？
兰：感觉……听起来很开心。有种心情很好的感觉
绯玛丽：……诶，没有更具体的描述了吗！？
兰：诶？
巴：兰还是一如既往地惜字如金啊~
摩卡：和小摩卡演奏同一乐器的兰 居然只听出了这么点内容……嘤嘤嘤~
兰：好烦啊。 你在录音棚里弹一遍不就好了
摩卡：很可惜~我已经忘记了~
绯玛丽：诶~你好好想想嘛~！ 说不定会做出很好的曲子啊！
摩卡：大作曲家・小摩卡老师的下一部作品 将在十年后公布~
巴：啊哈哈，那只能慢慢等了~
一同：啊哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
