event306-05 第４话 不曾改变的甜美笑容

顺利结束演出后，兰等人 聚在一起回味着今天的演奏。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【演出结束后】

绯玛丽：演出辛苦啦~！ 那么，干杯——！
一同：干杯——！
巴：……唔~！ 演出结束后的蜜瓜苏打真好喝啊~！
摩卡：演出后的松饼也是最棒的~
鸫：小摩卡，你在演出前明明已经吃了那么多
兰：『松饼』是另一个胃装的吧？
摩卡：答对了——给美竹同学加一分~
摩卡：话说小绯，你真的不要松饼吗~？
绯玛丽：呜呜~看起来好好吃~！ 演出时也活动了很久，要不还是点一份吧~
巴：看着摩卡，连我都觉得饿了。 那我再要一份那不勒斯意面
鸫：一份那不勒斯意面对吧。 小绯玛丽呢？
绯玛丽：那么……我要季节限定的蛋糕……
鸫：好—— 妈妈——我们想再加点餐——
（黑屏转场）
鸫的母亲：来了，这是季节限定的蛋糕。 那不勒斯意面请再稍等一下哦
绯玛丽：哇~看起来好好吃……！ 谢谢您
绯玛丽：那我开动了——！ 啊唔……
绯玛丽：嗯~~！！
兰：呵呵……就算绯玛丽不说，也能从脸上看出来呢
巴：毕竟她真的吃得很香啊~ 和摩卡有得一拼
绯玛丽：哪里~我可比不上摩卡。从小时候起， 她吃到好吃的东西时就会露出非常开心的表情
摩卡：诶——是吗~？
绯玛丽：是啊~！ 吃到特别好吃的面包时， 整个人都一副陶醉的表情~
鸫：呵呵。毕竟在吃好吃的东西时 是看不到自己的脸的，不知道也正常吧
摩卡：那要不要来比比看谁吃东西吃得更香~？
巴：喔，不错嘛！我们来当评委吧
摩卡：那小绯先来吧~ 你只要像平时一样，美美~地吃蛋糕就好~
绯玛丽：别用那种说法嘛~！ 总觉得好有压力啊
兰：正常去吃就好了
绯玛丽：说得对呢。正常点、正常点……
一同：…………
绯玛丽：呜呜……！别那样盯着我看啦~~！！ 我都忘了平时是怎么吃的了！
一同：啊哈哈哈哈
巴：搞什么啊~这还怎么比
绯玛丽：这场比赛到此为止！ 话说这个蛋糕真的很好吃哦。 大家也尝尝看
摩卡：好耶——我要开动了~ 啊唔……嗯~！
巴：让我尝尝…………嗯，好吃！
兰：真的呢，果酱的甜味非常清爽，很好吃
鸫：太好了。 之前爸爸说做得挺成功的
摩卡：小绯，我还要~
鸫的母亲：久等了~这是那不勒斯意面…… 呵呵呵。你们五个一起吃季节限定蛋糕吗？ 要是告诉我的话，我就拿五人份的过来了
摩卡：把美味和卡路里一起分享 会更幸福，所以不用啦~
巴：哈哈，说得没错。 那不勒斯意面也大家一起吃吧
鸫：那我去拿分装的盘子。 有没有人要芝士~？
绯玛丽：我——！
摩卡：…………
摩卡：（也许几年后我会忘记 这平淡无奇的一天）
摩卡：（特别却又不特别。 仿佛会随风消散一般）
摩卡：（但是，这样的平凡日子 今后一定会一直持续下去吧）
摩卡：哼哼哼……♪
兰：…………呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

兰：（花道聚会比想象中结束得早呢）
兰：（……咦，好香的味道……）
兰：！这家面包店……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：名字是外语的，我不会读~ 不过在RiNG附近，是一家蓝色屋顶的店铺~
（白屏转场）
（背景切换）
兰：原来在这里……
兰：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
