event306-04 第３话 中意的日常

终于迎来了演出当天。 Afterglow献上了和平时一样的演出。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

工作人员：——好的，可以了。 如果没有其他在意的地方，彩排就到此结束
兰：没问题，非常感谢
绯玛丽：正式演出也请多多指教！
工作人员：好的，到时请多指教！
摩卡：（彩排时那种紧张的气氛， 还有大家认真的表情）
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：……哼哼哼……♪
鸫：呵呵，小巴又用桌子敲鼓了
巴：啊，抱歉……！ 不知道为什么，正式演出前我总会忍不住这么做~
摩卡：（以及在正式演出前的休息室里，下意识做同样的事情）
摩卡：（这是看过几十次的，再平常不过的演出前的画面）
摩卡：……呵呵~
摩卡：……嗯……咦，怎么没有~
兰：给你，笔
摩卡：好及时~ 居然知道我在找什么，你是超能力者吗？
兰：因为你刚才在弹新的乐句。 话说回来，你今天心情也很好嘛
摩卡：算是吧~毕竟吃了好多好吃的面包~
兰：……真的只是因为这样吗？
摩卡：诶？
兰：我是觉得，『面包好吃』不是常有的事嘛。 所以猜想你是不是还有其他高兴的原因
摩卡：……
摩卡：嗯……今天感觉比平时的还要好吃…… 为什么呢？
兰：诶……因为是刚出炉的？
摩卡：真是的~我都快要想明白了， 兰却说了奇怪的话~
兰：喂，我也是很认真地在——
绯玛丽：各位——差不多轮到我们上场了哦！ 准备好了吗？
摩卡：好了——
鸫：我刚才看了下观众席，来的观众比想象中要多呢
巴：是啊，今天应该也有很多人 是第一次看我们表演吧
兰：就算是这样，我们要做的事情也不会改变吧
摩卡：说得对呢~
绯玛丽：好~各位，像平时一样来场最棒的演出吧！ 嘿、嘿、哦——！
一同：…………
绯玛丽：诶~好久都没有演出了，居然不跟我喊口号吗！？
兰：好了好了，上场吧，队长
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：——晚上好，我们是Afterglow。 接下来请欣赏第一首歌
（黑屏转场）
兰：非常感谢。 ……绯玛丽
绯玛丽：好，到这里已经请大家欣赏了两首歌！ 大家看得还开心吗~？
绯玛丽：太好了！ 今天应该也有很多人是第一次看Afterglow的演出， 请允许我们简单做个自我介绍！
绯玛丽：首先是吉他兼主唱的兰！ Afterglow的歌曲几乎都是兰创作的！
摩卡：虽然她的头发是挑染的，但不是可怕的人哦~
兰：摩卡，你好吵
绯玛丽：然后是，平时慢悠悠但弹起吉他超帅的摩卡！ 她特别喜欢面包，今天在正式演出前还吃了五个……
巴：喂喂，照这个节奏下去，我们的表演时间都要用完啦
绯玛丽：诶！？可是我好不容易准备了所有人的介绍内容啊~！
鸫：对不起啊，小绯玛丽，待会我们会听你说的……！
绯玛丽：那个……总之！ 我们是由发小组成的五人乐队
绯玛丽：我们也会在社交平台上发布乐队相关的内容， 方便的话请关注我们——！
兰：呵呵。那么接下来是最后一首歌……
兰：这是在快乐的日子里诞生的歌曲。 请欣赏
摩卡：——啊……
摩卡：（我懂了……原来是这样）
摩卡：（和大家一起普普通通地演出。 不对。大概，只是身为Afterglow的成员）
摩卡：（就会让我觉得『现在很快乐』）
摩卡：（原来是这份简单的心情化作了无数的乐句啊）
（白屏转场）
（背景切换）
