1815_要楽奈_R2 一生を、はじめよう

<『まつちやぱふえ』>

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

[RiNG エントランス]

楽奈: …………
そよ: あれ？　もう来てたの？
楽奈: ？　時間通り
そよ: さっきメッセージ来てたけど。 みんな遅れそうだから、スタジオの時間ずらすって
楽奈: 知らない
そよ: ……見てないんじゃなくて？ スマホ出してみたら？
楽奈: ……今見た
そよ: 何のために持ってるんだか……
そよ: もうちょっと普段から見るようにしたほうがいいよ
楽奈: …………ん
そよ: ……え、何？ それは楽奈ちゃんのスマホでしょ、いらないけど
楽奈: 教えて
そよ: ……教えて、って……まさか、操作を？
楽奈: ん
そよ: はぁ……私がやらなきゃなの？　これ
そよ: ……うわ、すごい通知の数
楽奈: 増えてく
そよ: ……アプリ、開かないの？ さっきもロック画面だけ見てたけど
楽奈: 開かない
そよ: …………なんで？
楽奈: わからない
そよ: …………
そよ: いい？　楽奈ちゃん、よく見てて
そよ: 画面にあるこのアイコンを、押すだけ。 そしたらほら、私たちのトークが出てくるから
楽奈: わかった
そよ: 今度からは、こっちでメッセージ見ること。 じゃないと連絡埋もれちゃう
楽奈: ……わたしも書ける？
そよ: え？　……メッセージのこと？　書けるけど……
そよ: いい機会だし、自分でやってみたら？ ほら、スマホ返すね
楽奈: ん
そよ: トークの下にある、横に長い四角を押して……そう。 そしたらキーボードが出てくるから
楽奈: …………
楽奈: ……できた。送る
そよ: ……『まつちやぱふえ』……抹茶パフェ？
楽奈: 食べたい
そよ: …………そうなんだ
楽奈: ん
そよ: まあ、一歩前進……かな


<あのステージへ>

(Character: 要楽奈)

[RiNG エントランス]

楽奈: {{userName}}、見つけた
楽奈: ライブやる、手伝って
楽奈: ん。MyGO!!!!!のライブ
楽奈: ステージ、予約して
楽奈: ……理由？
楽奈: りっきー、ライブしてくれない
楽奈: 『ちゃんと準備してから』って
楽奈: ……準備は必要？
楽奈: 待てないからライブやる
楽奈: MyGO!!!!!のライブ、面白かった
楽奈: １人で弾くより、もっと
楽奈: だから、またライブやる
楽奈: ……？　それじゃ、だめ？
楽奈: ……いいライブは、みんな準備できてる……
楽奈: ふーん
楽奈: そのほうが、面白い？
楽奈: ……ん。わかった
楽奈: 待つ
楽奈: …………でも
楽奈: 早くライブ、したい
