2106_要楽奈_R5 帰り道、雪舞う中で

Gacha phrase: ……あむっ

<さむいふゆ　前編>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

(Background change)
楽奈: ふゆ
楽奈: ずっとさむい
楽奈: さむくて、ねむい
楽奈: ……きらい
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中等部 3-A教室]

楽奈: すぅ……すぅ……
クラスメイト: あの……要さん。 そこ、私の席なんだけど……
楽奈: ……ん……ひなたぼっこ
クラスメイト: う、うん。窓際だもんね
楽奈: ……もういい？　おやすみ
(Black cut)
(Background change)
楽奈: あったかいの、足りない
(Black cut)
(Background change)

[RiNG エントランス]

愛音: あ、りっきーと楽奈ちゃん来た！
そよ: 遅かったね
立希: 野良猫捕まえるのに手間取った
楽奈: …………
燈: 立希ちゃん、コートは……？
愛音: あれ、ほんとだ。着てくるの忘れた？
立希: 違う。こいつに取られた。 自分のコートの上から私の着てる
そよ: ……それで楽奈ちゃん、なんだか着ぶくれしてるんだ
楽奈: ん
愛音: ていうかりっきー寒くないの？ 今日この冬一番の冷え込みだって言ってたよ？
立希: 寒くないように見える？
愛音: あー、だよねー……これからライブだけど平気なの？
立希: ……まあ、大丈夫でしょ
愛音: もー、しょうがないなー。ちょっと待ってて
楽奈: …………
燈: ……？　楽奈ちゃん、どうしたの……？
そよ: 今日は、大人しいね
立希: 迎えに行った時からこうだった。 どうせ変なものでも食べたんでしょ
楽奈: …………
そよ: …………
そよ: 猫って確か、寒くなると活動が鈍るんじゃなかったっけ
立希: ……マジで言ってる？
そよ: だって、ちょっと眠そうじゃない？
燈: 楽奈ちゃん……眠い……？
楽奈: ん……
愛音: お待たせ！ はい、これりっきーの分
立希: …………何？
愛音: コーヒー
立希: そうじゃなくて。なんで買ってきたの？
愛音: これで体をあっためてねっていう気遣いなんですけど
立希: ……ああ、そう
愛音: で、こっちが楽奈ちゃんの分。ホット抹茶ミルク
そよ: 楽奈ちゃん、熱いの苦手じゃなかった？
愛音: うん、だからぬるめにしてもらってる
楽奈: ……いいにおい
愛音: 合計で１０００円ね
立希: ……は？　なんで私に言うわけ
愛音: え？　奢りなわけないじゃん
立希・愛音: …………
楽奈: ……ぷは。うまかった
そよ: もう飲んだの？
燈: 体、あったかくなった……？
楽奈: なった。ライブやる
そよ: ……ほんとに元気になるんだ……
(Black cut)
(Background change)


<さむいふゆ　後編>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG ステージ]

燈: 次で、最後の曲……です！
愛音: 皆さーん！　まだまだ盛り上がれますかー！？
楽奈: （空気……びりびり）
そよ: 頑張るので、楽しんでもらえると嬉しいです♪
楽奈: （まぶしい……あつい）
愛音: ともりん、あと何か言っておくことある？ エモい感じのやつ！
立希: 予定にないこと言わないで
燈: え、と……エモい……？
立希: 燈、気にしなくていいから
楽奈: （もっと、弾きたい）
立希: …………っ！　ああ、もう！
(Black cut)
(Background change)

[繁華街]

立希: ほんといい加減にして
楽奈: …………
立希: 聞いてる？　 勝手に弾き始めるの、やめろって言ってるんだけど
愛音: りっきーまだ怒ってる
立希: 当然でしょ、ライブめちゃくちゃになったんだし
そよ: ……ならなかった時、ある？
立希: そういう問題じゃない。 ていうか、野良猫以外も反省点はあるから
燈: …………！
立希: 愛音は調子に乗って音外しすぎだし、 そよも全然ドラム聴けてない
愛音: えー、トータルで見たら頑張った方だと思うんだけど？
立希: そんなところで満足するな。 いつまで初心者気分でいるつもりなわけ
立希: 大体普段の練習からして――
愛音: あ、待って。それ長くなりそう？ お腹空いちゃったから、先にコンビニ寄っていい？
立希: …………は？
愛音: ともりんも行こ！
燈: あ……う、うん……
そよ: 買い食いは行儀悪いよ
立希: ……ほんとに入ってった
愛音: ２人も買わないのー？
立希: ちょっと、大きな声出さないで……！
楽奈: …………
楽奈: さむい
(Black cut)
(Background change)
楽奈: ……あったかい
愛音: うーん、やっぱおでん？ でもホットスナックも……
愛音: あーでも、この時間の揚げ物ってヤバい？ どうかなともりん？
燈: ……食べたこと、ないから……
愛音: ともりん細いもんねー
立希: ……なんであの流れでコンビニ？
愛音: だってりっきー、反省会始めるといっつも長いんだもん。 お腹空いちゃうって
愛音: それにこういうの、打ち上げみたいで楽しくない？ ね、ともりん
燈: うん……！
立希: …………
そよ: 楽奈ちゃん、何か買うの？ あったかい食べ物あるよ
楽奈: んー
楽奈: ……これにする
愛音: あ、楽奈ちゃん肉まんにするの？ うわー、そっちもありだな〜
楽奈: 違う。あんまん
愛音: しぶ〜
(Black cut)
愛音: わ、見て、雪降ってる！
そよ: ほんとだ……積もらないといいけど
楽奈: さむい……
立希: ……さっきの話の続きだけど。普段の練習からもっと 本番意識してれば、ああはならないんだけど
愛音: りっきーって、そういうところあるよねー。 空気読めないって言うか
立希: は？　あれで終わりなわけないでしょ
そよ: あんまり駐車場で騒がないでよね
愛音: あ、ともりん出てきた
燈: …………
立希: ごめんね燈、変なことに付き合わせて
燈: え……？
愛音: ……？　コンビニの前で説教始めたのを謝ったの？ だったらともりんだけじゃなくて、 私にも謝ってほしいんだけどー
愛音: 思うんだけどさ、りっきーってともりんの何？
立希: うるさい。燈には迷惑かけたくないだけ
そよ: 自覚がないのって相当だよね
愛音: …………
そよ: 何？
愛音: ううん？
楽奈: ……ふふん
(White cut)
(Background change)
楽奈: おもしれーバンド
楽奈: ……あむっ
楽奈: ……さむい
楽奈: さむいけど、あったかい
(White cut)
(Background change)
