2158_要楽奈_R5 あの日の縁側

Gacha phrase: （わたしも、やりたい）

<やりきるために>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG スタジオ]

立希: とりあえずいったん休憩ね
楽奈: ……まだ弾きたい
立希: 後でまたやるから。 今は休憩
楽奈: ……わかった
立希: 野良猫。今日は勝手にどっか行くのやめてよ
楽奈: ん
立希: はぁ、わかってるんだかわかってないんだか……
愛音: まあまあ、りっきー落ち着いて。 とりあえずちゃんと練習に来たんだし、よくない？
立希: よくない。てか大体お前も思い付きで行動するのやめて。 燈まで連れて行って……
燈: ……！
立希: あ……！ 燈に言ったんじゃないから
愛音: ちょっと～。態度違いすぎない？
楽奈: ……
そよ: けど、珍しいね、楽奈ちゃん。 今日は大人しく待ってる
愛音: そよりん、余計な事言わないほうがいいって！ いつ帰っちゃうかわかんないし……
そよ: そよりんはやめて。 ……まあ、この先ちゃんとしてくれるならいいんだけど
愛音: どうかなー？ ちゃんと時間になったら来て、 時間になったら帰る楽奈ちゃんが想像つかないっていうか……
立希: それについては同感
楽奈: ……？
そよ: いつもみたいに抹茶スイーツで釣るわけにもいかないもんね
燈: えっと……他の好きなものを用意する、とか……？
愛音: ともりん……
楽奈: そば
愛音: えー、それ持ってくるの難しくない？
そよ: そもそもそういうことじゃないでしょ……
立希: ……とにかく。 野良猫、勝手にどっか行かない。行くなら一言言ってから行く。 わかった？
楽奈: ……ん
立希: ……本当にわかってる？
楽奈: ちゃんと、戻ってくる
立希: 絶対わかってない……
そよ: ……まあ、いいんじゃない。 戻ってくるなら
愛音: うわ、そよりん諦めてるでしょ……
楽奈: ……おもしれーバンド
燈: 楽奈ちゃん、どうかしたの……？
楽奈: ……なんでもない
楽奈: もういい？　早くバンドやろ
立希: こいつ……
愛音: ま、まあやる気があるのはいいことだし！
そよ: こんなにちゃんと練習できるの、 次いつになるかわからないしね
立希: はぁ……わかった。 それじゃ次『過惰幻』からね。 燈もそれでいい？
燈: うん
楽奈: ……やりきる


<バンド、楽しい>

(Character: 要楽奈)

[RiNG カフェテリア]

凛々子: あ～……今日は暇だな～。 なんでかわかんないけど、たまにこういう日ってあるよね
楽奈: ギター、弾いていい？
凛々子: わっ、楽奈ちゃん！？ いつ来たの？　全然気づかなかった……
楽奈: ついさっき。 ……弾いていい？
凛々子: もちろん。 私たちしかいないけど、それでもよければどうぞ
楽奈: ん
楽奈: ……
(Black cut)
楽奈: ……ふう
楽奈: 満足
凛々子: 今の曲って『春日影』だっけ？
楽奈: うん、この曲好き
凛々子: ふふ、そっかそっか
凛々子: ねえ、楽奈ちゃん
楽奈: なに？
凛々子: 今のバンド、楽しい？
楽奈: ん、楽しい
凛々子: ふふ、そっか～ それは何よりだね
楽奈: おばあちゃんにも同じこと聞かれた
凛々子: わかるなぁ。昔から楽奈ちゃんを見てたからか、 今こうやって楽しそうにしてるのを見るとホッとするもん
楽奈: ……？
凛々子: 大丈夫、こっちの話
楽奈: ん、そろそろ帰る
凛々子: うん、それじゃあまた……って、あ！ 楽奈ちゃん、ちょっと待って！
楽奈: ん
凛々子: そういえばこの前、練習途中で帰っちゃったんだって？
楽奈: うん
凛々子: バンド、ちゃんとやりたいなら練習も最後まで出ないと、ね？
楽奈: んー……
凛々子: うーん……わかってるのかわかってないのか……
楽奈: ……でも、ちゃんとバンドやりきる
凛々子: ……うん、応援してるね
楽奈: ん。バイバイ
