event257-02 第１話 ピンチ、それでも

みんなで打開策を考えるも、行き詰まる パスパレ。その時、声を上げたのは……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: ん〜〜〜〜 『ダンスパフォーマンス』かぁ……
日菜: そもそも、バンドってダンスにぜんぜん向いてないしねー
麻弥: 日菜さん……それを言ってたら、元も子もないので……
千聖: 私たち４人が演奏をする限り、 本格的なダンスをするのは現実的じゃないわね
日菜: それじゃ、今回も彩ちゃんだけが踊るってこと？
彩: わ、私がんばるっ！ いままでの何倍も何十倍も、ダンスがんばるよっ！
ナオ: もちろん、丸山にはダンスのメインを担ってもらう。 けど、丸山ひとりの技術を向上させればいいかと言うと……
千聖: それだけでは勝てない、でしょうね
麻弥: チームのコンビネーションで魅せるパフォーマンスと、 彩さんひとりだけで魅せるパフォーマンスとでは、 与えるインパクトが格段に違いますからね
イヴ: はい、本当に厳しい戦いです……
Pastel＊Palettes: ……
ナオ: （空気がよくない…… 現実を直視したことで、不安になるのは仕方がないことだ。 けど……）
ナオ: （ここは、一旦気持ちを切り替えるために休憩でも……）
ナオ: あのさ
麻弥: ……けど、３回戦を勝ち抜けば、 次はAブロックの決勝戦です
麻弥: そこで勝ち抜けば、 ジブンたちはAブロックの代表になれます！
イヴ: はい！　そして、そのあと 他のブロック代表との勝負に勝てば――
彩: 武道館だもんね！
彩: あと少しで武道館の景色が待ってる。 みんなと一緒に、その輝く景色を見てみたい
日菜: あとちょっと手を伸ばせば掴めるかも！　ってところで 諦めるなんてつまんないもんね
千聖: ええ、私たちならきっと 勝ち上がれるはず
彩: そのためにも……まずは目の前の課題、 みんなでぜったいなんとかしようっ！
日菜・麻弥・イヴ・千聖: うんっ！ はいっ！ ええ
ナオ: ……みんな
(White cut)
(Background change)

[Marmalade現役時代――]

ナオ: ワン・ツー・スリー・フォー ファイブ・シックス・セブン・エイ……
冬見先生: ――ストップ！　ナオさん、また遅れていますよ！ これで何度目ですか？
ナオ: ……っ すみません……
冬見先生: ……あなたたちは、本気で武道館を目指していると聞きました。 その様子では、武道館なんて夢のまた夢です。 今日はここまで。次までに直してきてください
ナオ: ……ごめん、私ばっか足引っ張って…… 個人練するから、２人は先帰って大丈夫だから
あゆみ: ナーオちゃんっ！　私たちの目標は？
ナオ: 武道館……
美春: そう！　それと『私たちはみんなでチーム』、でしょ？ いっしょにがんばらせてよ、ナオ
あゆみ: うんうん、がんばる時も遊ぶ時も３人いっしょ！  みんなでがんばろ〜っ！　あ、そうだ！ クリアできたら、ご褒美にみんなでスイーツ食べに行かない？
美春: あれ〜〜？　あゆみ、たしか甘いものはライブまで我慢するって 言ってなかったっけ〜？
あゆみ: そ、それはそうなんだけど〜…… も〜〜美春ちゃんのいじわる〜！
美春: あははっ、ごめんごめん
ナオ: あゆみ、美春…… ありがとう……！
美春: あの日見た武道館の景色、まだ見てないもんね！ そしてその先の、アイドルの神話を目指して……！ いっくぞー！　Marmaladeは――？
ナオ・あゆみ・美春: いつだって最強無敵ー！
(White cut)
(Background change)
麻弥: ――ナオさん？　どうかしましたか？
ナオ: ううん。やれることはなんだってやろう。 だってまだ……武道館の景色見てないもんね
Pastel＊Palettes: はいっ！
(Black cut)
麻弥: では、まとめますと…… 演奏中に全員の振りが揃う瞬間を何度も作り、 その瞬間を印象的な振り付けで魅せる、という方向ですね
千聖: 本格的なダンスに挑戦するよりも、 楽器を演奏しながら振り付けもする…… 従来のパスパレの良さを活かした上での作戦になるわ
日菜: となると、その『印象的な振り付け』が かなり重要になってくるね
彩: うん。でもきっと、 いつもの振り付けの先生がいいアイディアを――
ナオ: お待たせー
彩: あっ、ナオさん。 先生はなんて……？
ナオ: 『いつも以上に全力でがんばります。少しでも パスパレが勝ち上がれる可能性をあげたいです』だってさ
ナオ: だから……いろいろ相談して、 私がアイドル時代にお世話になった振り付けの大先生に 協力をお願いしようと思って
彩: ええっ！ Marmaladeの振り付けの先生って、 あの冬見先生ですよね！
ナオ: そう、あの鬼の冬見先生……！ 超怖くて厳しい先生だから、正直連絡したくなかったんだけど…… でも、今は手段を選んでいられないからさ
ナオ: あの先生がいたから、私たちは武道館に行けた。 先生だったら、きっと力を貸してくれるはず。 さっきアポとったから、今から会いに行ってくるよ
日菜: え、今から？　なにその行動力。　 なんかナオさんエンジンかかってるじゃーん！
日菜: じゃあ、あたしも！　なんか面白い振り付けないか アイドル研究会の方で調べてみるよ
日菜: うちのサークルに、DVDとか動画が山ほどあってね、 その中にヒントになる動画があるかもしれないし！ あーでも、超いっぱいあるから時間かかるかも
イヴ: でしたら、微力ながら私もお手伝いしますっ！
日菜: ホント？　ありがとーイヴちゃん
ナオ: ２人とも、よろしく頼むねっ。 それじゃ私、車とってくるから
千聖: あの……私も一緒に行ってもいいですか？
千聖: 冬見先生とは、子役の頃に何度か ご一緒したことがあって、ご自宅を兼ねたレッスン場で ご指導をいただいたことがあるんです
ナオ: え、マジ！？　あの冬見先生がご自宅に！？ 白鷺、めっちゃ気に入られてるじゃん
千聖: 気に入られてるかどうかはわかりませんが、 何かお手伝いできることがあるかもしれません
ナオ: いや絶対話進みやすくなるでしょ！ 来てくれると助かる
ナオ: それじゃあ、大和。 このあとのステージングチームとの定例は任せたから！
麻弥: はい、任せてくださいっ！ こっちはこっちでアイディア出しやっておきます！
ナオ: それじゃ各自アイディアを持ち寄って、 次の会議でまた話そう！
イヴ: 承知しました！
彩: なんか、いろいろ動きだしたって感じだね
麻弥: はい……ジブンたちも やれること、ぜんぶやっていきましょう
彩: うん……！
(Black cut)
(Background change)
