event257-05 第４話 みんな、一緒に！

TIS当日。あとはステージに上がる だけ。麻弥がナオにかける言葉とは……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[TIS３回戦 当日]

[TIS収録スタジオ 袖]

麻弥: いよいよ次ですね。 まださっきのグループの熱気が残ってます……
イヴ: 圧巻の見事なパフォーマンスでした……！ まさに優勝候補と噂されるだけの実力です
日菜: だねー。会場がひっくり返るくらい盛り上がってたし。 でもさー、あたしたちだって負けてないよね？
千聖: もちろんよ。 できることはすべてやってきたもの
彩: うん。それにね、私、 このパフォーマンスにはすごいパワーが宿ってると思うんだ
彩: 今回はいつも以上にたくさんの人が力を貸してくれて、 私たちの背中を押してくれた。 だから、その気持ちと希望を背負って歌いたい
千聖: ええ、このステージにすべてを出し尽くしましょう
ナオ: それじゃ、私は客席から観てるから。 がんばっておいで
イヴ: ナオさんも、円陣お願いします！
彩: ここ入ってください
ナオ: ええー？ 前にも言ったけど、いいって、そういうの
日菜: もーまだそんなこと言ってるー。 ナオさんがいなきゃ始まんないじゃん
千聖: そうですよ。あなたは私たちをここまで連れてきた プロデューサーなんですから
麻弥: ここがナオさんの場所、じゃないですか
ナオ: ……わかったよ。 それじゃ丸山。掛け声、景気のいいやつちょうだい
彩: はい！　えっとね、大事な戦いだってことはもちろんなんだけど、 私、このパフォーマンスが大好き。 この気持ち、このパワー、みんなに届けたい
彩: めいっぱい楽しんで、めいっぱい楽しんでもらおう！ ……パスパレーー！！
Pastel＊Palettes: おお〜〜っ！
(Black cut)
(Background change)

[本番]

彩: ――♪
イヴ: （アヤさんの笑顔、いつもより輝いて見えます！ 私ももっともっと音にのせてみせますっ！）
千聖: （みんな、練習の成果がでてるわね。 会場の雰囲気も悪くないわ。それじゃそろそろ……）
麻弥: （ダンスパートの始まりですっ！）
彩: はいっ、それではここからは〜 たのしいダンスタイムで〜す！
観客A: えっ、なになに？　急にMC？
彩: さっき私がやっていたサビの振り、実はすっごく簡単なんです！ よかったら私たちと一緒に楽しんじゃいましょ〜！
彩: それでは、みなさんご一緒に〜っ！
日菜: 歌詞に合わせて、おっきくハートを描いて〜 チャチャチャで――
Pastel＊Palettes: ポーズ♪
イヴ: みなさん、いい感じです！ あとは曲に合わせて、クラップクラップ！　ジャンプジャンプ！
彩: さぁ、みんな準備はいい？ それじゃいっくよー！
彩: ――♪
観客A: えっと……おっきくハートを描いて、チャチャチャで……こう！ ふふっ、なんかこれクセになるかも！
観客B: クラップクラップ！　ジャンプジャンプ！ あははっ、めっちゃアガる〜〜！！
彩: すっごくいい感じ！　もう１回いくよーっ
審査員A: なるほど、バンドだからこその不利を逆手に取って 『会場全体を踊らせる』というわけですか。 おもしろいですね
審査員B: それに、まるで自分たちのライブのようなアットホームな 雰囲気作り、なかなか巧みですよ。 しかしこれは……ついつい、私も踊りたくなってしまいますな
彩: さぁ、もう１回！　せーの！ おっきくハートを描いて〜
審査員A・B: チャチャチャでポーズ！
ナオ: （すごい……会場がひとつになっていく……！ パスパレから楽しい気持ちがどんどん伝わっていって みんな、本当に楽しそう……）
ナオ: （これは……思ったよりもずっと……！）
彩: ――♪
(Black cut)
(Background change)

[収録終了後]

[TV局 廊下]

麻弥: やりましたよ、みなさん……！ ３回戦突破ですっ！
日菜: 会場、超〜〜盛り上がってたもんね！ これはいけるって思ったよ！
彩: あんなすごい熱気と歓声の真ん中で パフォーマンスできて、すっごく楽しかった！
ナオ: みんな、よくやった。おめでとう
Pastel＊Palettes: はいっ！　ありがとうございます！
イヴ: 審査員の方たち、すごく褒めてくれましたね！
千聖: ええ、本当に。 みんなで諦めず努力した成果が出たわね
千聖: けれど……喜んでばかりはいられないわ
麻弥: ですね。今いるAブロックで勝ち残ったとはいえ、 次のAブロック決勝では優勝候補と一対一の勝負です
日菜: ３回戦の得票数、うちとかなり差がついてたもんね。 次はこの差をひっくり返す戦いってことかぁ
ナオ: そう。武道館への道は近づいてるけど、 その切符を手にいれるには相当に高い壁があるってこと
日菜: あれ？　ねえ前からくるのって、 例のグループの人たちじゃない？
千聖: 噂をすれば、というやつね。 まるで勝ち残って当然、というような余裕の表情だわ
麻弥: 纏っているオーラも、 いかにも王者の風格といいますか……
ナオ: どーも〜。 みなさん、３回戦お疲れ様でした！
アイドルA: お疲れ様でした。 パフォーマンス、とってもよかったです〜。 パスパレ、ちゃんと観たの今回が初めてだったんで感動しました！
ナオ: あはは〜、それはどうも！ 今後も注目してくださいね〜
千聖: ……ぜひよろしくお願いします
彩: あのっ、みなさんのパフォーマンスも 本当にすごかったです！　圧倒されたっていうか……
彩: でも……私たちも一歩も引きません！ 次の対戦、楽しみにしていますっ
アイドルA: ええ……こちらこそよろしくどうぞ
麻弥: 彩さん……
日菜: 彩ちゃん、やるじゃん！ 優勝候補アイドルに宣戦布告っ♪
イヴ: お見事でしたっ！
彩: ええっ、そんなつもりじゃ…… ただちゃんと気持ちを伝えなきゃと思っただけで……
ナオ: よーし！　丸山のおかげで気持ちも引き締まったことだし、 それじゃあ今日のところは打ち上げと行きますか！
彩・日菜・イヴ: やったー！
(Black cut)
(Background change)
