event257-07 エンディング あの日、夢を見ていた

次の目標に向かって練習をするパスパレ。 休憩中、あるネット記事を見つけて……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

ナオ: うん、いい感じ。 それじゃキリもいいし、１０分休憩〜
Pastel＊Palettes: はいっ！
ナオ: ちょっと外すけど 休憩なんだからちゃんと休めよ〜？
日菜: ふーーっ、いい汗かいたーっ！ さっきの演奏、バッチリハマってたし、 なんか最近すっごくいい感じじゃない？
イヴ: はいっ！ Aブロック決勝に向けて気合い十分ですっ！
麻弥: ふふ、イヴさんのキーボード、 音が跳ねててすごく楽しそうでした
彩: あっ、みんな見て見て！ パスパレのネット記事があがってる
日菜: なになに？　『TISのダークホース、これから“クる”アイドル Pastel＊Palettesに大注目！』 へー、おもしろそー！
麻弥: ふむふむ、プロフィールは事務所が出しているものと 同じものが使われているようですね
日菜: ええーつまんなーい。 あたしに取材してくれたら、 彩ちゃんのマル秘情報教えてあげたのにー
彩: えっ、なに？　マル秘情報ってなんのことっ？？
日菜: えー？ ここで言っちゃっていいのー？
千聖: もう日菜ちゃん、あまりからかわないの。 それで彩ちゃん、記事の続きは？
彩: ええと……次からはTIS関連のことみたい。 『Pastel＊Palettesのプロデューサーに、 暗い過去』……？
彩: え……？
ネットニュース: 『Pastel＊Palettesのプロデューサーは 東中野ナオが担当しており、彼女は 人気アイドルグループMarmaladeの元メンバーである』
ネットニュース: 『Marmaladeが数年前、電撃解散したことは 記憶に新しいだろう。表向きは円満に解散したと言われているが、 その真相はかなり悲惨なものだった』
ネットニュース: 『本当の理由は、 メンバーである美春の精神的な限界によるもの』
ネットニュース: 『――カリスマ性に溢れていた美春は、 芸能界からのプレッシャーに限界を感じながら、事務所に 酷使され摩耗しきって、ボロボロになり幕を引かされたのだ』
彩: 『Pastel＊Palettesも同じ末路に ならないことを願う……』
彩: ……うそ……
イヴ: う、うそですっ！ こんなものは事実無根です！　うそに決まっています！
麻弥: あ、彩さん、気にすることないですよ
千聖: ええ。注目されれば、この手の噂話は出るものよ。 信ぴょう性のないものに惑わされる必要はないわ
彩: そ……そうだよねっ。 Marmaladeに限って、そんなことあるわけないもんね
彩: 解散ライブだって、ナオさんたちは、 最後までキラキラしてて……あ
(White cut)

(Memory cut-in)

ナオ: アイドルが好きで、アイドル業界が好きで、ファンが好きで、 みんなの期待に応えようってすごく前向きな子だった
ナオ: けど、業界やファンの期待に過度に応えようとして ……心が潰れちゃったんだよ。 心身ともにアイドルをできなくなるほど消耗してね
(White cut)

(Memory cut-out)

彩: …………
千聖: 彩ちゃん……？
彩: ちょっと前にナオさんが言ってた、 『とある知り合いのアイドル』の話……
彩: この記事に似てるよね……
麻弥: あ……
彩: もしかして、そのアイドルって…… 美春さんのことだったんじゃ……
イヴ: そ、そんなわけありません！　そんなわけ……
日菜: 実はさ、こないだアイドル研究会で 資料集めてた時、見ちゃったんだよね
日菜: この記事とほぼ同じことが書いてある昔の雑誌
彩・麻弥・イヴ: ！！
日菜: 見つけた時はわざわざ言うまでもないかーって 黙ってたんだけどね
彩: そ、そんな…… じゃあ、この記事は――
日菜: でもさ、当時騒がれなかったってことは、 誰も信じなかったってことでしょ？ それって信ぴょう性ないってことなのかなーって
千聖: そう考えると……やはりただのでっちあげなのかもしれないわ。 これが真実なら、業界でも噂になってるでしょうし
イヴ: で、ですよね。 やっぱりこの記事は事実無根――
ナオ: お待たせー！　それじゃレッスン再開…… どうしたの、みんなマジな顔しちゃって
彩: ……
ナオ: みんなしてスマホ見て、どうしたの？ ちょっと見せて……
ナオ: ……そっか。見ちゃったか
彩: ナオさん……
ナオ: いろんなところに掛け合ってもらったんだけど。 結局無理やり掲載されたみたい
麻弥: ナオさん、もしかして あの時のメールって……
ナオ: うん。 大事な時期なのに動揺させてしまって、本当にごめん
ナオ: ちょっと長くなるけど…… 私の口からちゃんと説明させてくれる？
ナオ: あれは、私が芸能事務所に入った頃――
(Black cut)
(Background change)
ナオ: なんとなくおもしろいかも、ってくらいの 軽い気持ちで事務所に入った私は そこであゆみと美春に出会って、アイドルになった
ナオ: 結成から半年、とあるアイドルのライブを観に行って…… それが全ての転機になったんだ――
(White cut)
(Background change)
美春: すごい……！　アイドルって本当にすごい……！
美春: ――ねえ、私たちアイドルの神話になろうっ！
ナオ: え？　神話？
美春: それくらいすごいアイドルになろう。きっとなれる。私たちなら！ ずっと輝く夢を見続けられるように――
あゆみ: うん、なりたいっ！ 私たちみんなでなろうっ、ねっナオちゃん！
ナオ: ホント、美春もあゆみも大袈裟だな〜。 でもま、そういうの案外悪くないかもね
(White cut)
(Background change)
ナオ: 私たちは、アイドルに夢を見た。 それからはホントに楽しかったなぁ。 仕事もレッスンも、がんばることが全然苦じゃなくてさ
ナオ: そして、やっとの思いで武道館までのぼりつめた―― そこから……私たちの終わりがはじまったんだ
麻弥: え？　どうしてですか？ 念願の武道館に立てたんですよね……？
ナオ: だからこそ、だよ。 武道館は、私たちとファンの長年の夢…… その大きな夢が叶ったからこそ……次を見つけられなかったんだ
イヴ: 次？
ナオ: 武道館の次の夢。 もっと大きくて、もっと素敵で、もっと輝く夢を ファンに見せなきゃ、って私たちは思ってしまったんだよ
ナオ: そこからファンや関係者の期待や応援が、 プレッシャーになってしまったんだ。 それで、活動もギクシャクしたものになっていった……
ナオ: 美春がね……『こんなんじゃだめ。こんなんじゃ 期待に応えられない。みんなに夢を見させられない』って、 真っ暗な瞳で言うんだ
ナオ: ……あんなにアイドルが好きだったのに…… どうすればいいんだって何度も思ったよ……
ナオ: 切り出したのは、あゆみだった
ナオ: 『美春ちゃん、ナオちゃん。 最高に楽しかった、ってみんなで言えるライブをやって アイドルは終わりにしよう』って
ナオ: そして、あの解散ライブになった――
彩: そんな…… あんなにキラキラ輝いていたMarmaladeが……
麻弥: あのっ、それで…… 美春さんはそのあとどうなったんですか？
ナオ: 解散ライブのあと、 芸能界を辞めて実家に戻る、と言っていたけど……
ナオ: あれから、連絡がきたことは一度もない。 美春がどこにいるのか、今何をしてるのか……何も知らない
麻弥: ……
ナオ: アイドルと、 アイドルに纏わる人々からの期待が、あの子を壊してしまった。 私たちの終わりの引き金になってしまったの
Pastel＊Palettes: …………
イヴ: だからナオさんは、『期待を背負うな』と……
彩: …………
(Black cut)
(Background change)
