event257-04 第３話 きらり、光る愛は

自主練に励む彩と麻弥。彩のある言葉が 麻弥とナオに深く響いて――

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

ナオ: 丸山、大和ー、 そろそろいい時間だぞ。今日はここまでにしな〜
彩: えっ、もうこんな時間？ 軽く自主練のつもりだったのに、だいぶ熱入っちゃったね
麻弥: はい。 でもその分、ダンスも演奏もかなり精度があがったかと
ナオ: そういえば丸山、 冬見先生との個人レッスンはどう？
彩: やっぱりすごく厳しいです。けど勉強になります
ナオ: そっか。冬見先生に、『あなたの現役時代も あれくらいのガッツが欲しかったですね』なーんて嫌味 言われちゃったよ。ホント、丸山はレッスン好きだよな
彩: えへへ…… 私たちのパフォーマンス、いいものにしたくって
麻弥: ですね。 これならきっと審査員や観客の方に投票してもらえますよね？
ナオ: うん、ちゃんと評価されると思う。 きっと３回戦を勝ち上がれるよ
彩: ですよねっ！ でも、それだけじゃなくて……
彩: みんなが楽しんでくれる顔、早く見たいですっ！
彩: だってこんなに楽しいパフォーマンスなんです。 みんな絶対喜んでくれますよね
麻弥・ナオ: …………
彩: ……あれ？　２人とも、どうかしました？
ナオ: いや、なんかハッとしちゃったっていうかさ
麻弥: はい。ジブンもです
彩: え？　なんのこと？
麻弥: 何と言いますか…… ジブンは審査員や観客に評価されなくては、という気持ちが 先立っていたんだなぁって
ナオ: だね。観てる人は、ただ純粋に ステージを楽しみたいんだもんね
麻弥: なんだかアイドルとして一番大事なことを、 彩さんに思い出させてもらったような気がします
麻弥: やっぱり彩さんはすごいですっ
彩: そ、そんな、すごくなんてないよっ
ナオ: ホント、丸山ってそういうところあるよな〜。 あ。もしかしてこれが勝負だってこと忘れてる？
彩: そ、そんなわけないじゃないですか〜〜！ 勝ちたいって気持ちはありますよ！
彩: でも、観てる人がぜったい楽しんでくれると思うと ワクワクするっていうか
彩: そういう気持ちのほうが つい先に出ちゃっただけで……
ナオ: あははっ。丸山ってなんつーか アイドルやるために生まれてきたって感じ
麻弥: そうなんです！ 彩さんってホント、ナチュラルボーンアイドルなんです
ナオ: わかるなー。 もっと言うと……アイドルバカ？
彩: そ、それって褒めてないですよね〜〜？
ナオ: 褒めてる褒めてる
ナオ: あ、そうだ丸山。 帰る前に事務所のスタッフさんが スケジュール確認させてっていってたよ
彩: ホントですか？　それじゃ私、先着替えてきますっ
ナオ: 丸山ってさ。 ホント不思議なやつだよね
ナオ: ずば抜けて技術があるってわけじゃないし、 要領がいいわけじゃない。 大事なとこで噛むし……
ナオ: でも、アイドルとしての愛の大きさは天性だよ。 メンバーだけじゃなく、ファンや関係者、スタッフに至るまで 一番うしろまで見渡して、誰のことも決して置いていかない
ナオ: こういうアイドルが愛されるんだって そう思うよ
麻弥: ……ジブンもそう思います！ 彩さんは、ジブンの尊敬するアイドルですから
ナオ: ……私にもそんな人たちがいたな…… こっちがどんだけ凹んでも、いつも元気づけてくれて 手を離さないでいてくれた奴らがさ
麻弥: ナオさん……
ナオ: いやぁ〜〜ホントお節介で底なしに明るい奴らでさぁ。 あの愚直さ、マジで尊敬に値するよ
麻弥: （口では、こんなふうに言ってるけど……）
麻弥: （さっきのナオさんの目は、キラキラしてた。 ナオさんにとって大切な人たちなんだろうな）
麻弥: （きっと……ジブンにとってのパスパレと同じように）
麻弥: （彩さんを外すと言ったことが、 小さなしこりのように残っていたけど……）
麻弥: （それでもパスパレのために、言ってくれてたんだ）
ナオ: それじゃ、おつかれ。 明日また元気な顔でレッスン室にくるよーに
麻弥: ……はいっ。 明日もよろしくお願いします
ナオ: うん、頼りにしてるぞ大和〜
麻弥: ……あれ？　テーブルの上のスマホってナオさんのですよね？ 鳴ってますよ
ナオ: ホントだ、メール。 あ、取材の依頼っぽい
麻弥: おおっ、それはよかったです！
ナオ: ええと、なになに エンタメニュースサイトからの依頼で……
ナオ: ……！
麻弥: どうしました？
ナオ: ううん、やっぱ取材のメールだったよ。 やったねー、いえーい☆
麻弥: そうですか…… あの、ナオさん。なんか顔色が悪いような……
ナオ: え、マジ？　やだー。 最近ちょっと無茶しすぎちゃったのかも
ナオ: それよりほらっ、大和も着替えないと。 レッスン室、もう閉めるぞ？
麻弥: はい……
麻弥: あの、ナオさん
ナオ: ん？
麻弥: 何かあったらジブンたちに、なんでも言ってくださいね
ナオ: えー？　なに急に。 ちょっと疲れが出ただけだって
麻弥: そ、そうですよね。急にすみません……
麻弥: でも、ホントに困ったことがあったら なんでも言ってください
麻弥: ジブンたちは、チームなんですから
ナオ: ……
ナオ: あははっ、大和ってホントいいやつだな。 その時は遠慮なく頼らせてもらうから
ナオ: ほら、いいからもう帰った帰った
麻弥: はい。それじゃ失礼します。 おつかれさまでした
ナオ: ……ホントいい子だなぁ…… だからこそ、なんとかしないと……
(Black cut)
(Background change)
