event257-03 第２話 正直、あなたは

それぞれにできることをする。 ナオと共に行動するのは意外にも……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[プロデューサーの車]

千聖: 今からお会いできるなんて、 タイミングがよかったですね
ナオ: …………うん
千聖: 現役を退かれたとはいえ、 お忙しくされていると聞いていましたから…… ナオさん？　どうされました？
ナオ: ……なんかホントに会うとなったら 緊張してきちゃったよ〜〜！
千聖: ……ナオさん
ナオ: わかってる！　ちゃんとわかってるから！ は〜……白鷺は手厳しいな〜……
千聖: ちょっと意外です。 ナオさんでも緊張することってあるんですね
ナオ: 白鷺！？　私だって人の子だぞ〜？ 毎回TISの結果を見るたびに、心臓バクバクしてんだかんな？
千聖: ふふ、そうですよね。すみません
ナオ: ……正直なこと言うとさ、 一緒に来てくれるなんて思ってなかったよ
千聖: え……？
ナオ: だってさ、 白鷺って私のことそんな得意じゃないっしょ？
千聖: ……そうですね
ナオ: あははっ！　珍し〜、正直じゃん
千聖: ……今は、そういう場合じゃありませんから。 少しでも自分にやれることをやるだけです
ナオ: うん、その通り
ナオ: ホントはこういう時、プロデューサーとしてバチっと 決めなきゃいけないところなんだけど……
千聖: ……
ナオ: ――とか言ってるくらいなら、 今はやるべきことを！　だよね
ナオ: よし、引き続き安全運転を遵守します！
千聖: ……たしかにナオさんのことは、掴めない方だと思っています。 でも……一定の信頼はしています
千聖: いろいろありましたけど、 私たちのことを真剣に考えてくれている、ということは これまで過ごしてきた中でわかっていますので
ナオ: 白鷺……
千聖: それに、誰かさんの言葉を借りれば 『私たちはみんなでチーム』ですから
千聖: 演者もスタッフも、役割を全力で全うして 協力しあうのがチームだと思っています
千聖: ステージに言い訳はできませんし、したくありません。 それがアイドルの責任です
千聖: だから勝ち進むためにも、 お互いにやるべきことをやりきりましょう
ナオ: ……うん、そうだね
ナオ: よっし、それじゃ急ぐぞ〜〜っ！ しっかり掴まってろ〜〜
千聖: あ、あの、安全運転でおね―― きゃあああっ！？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

彩: ワン・ツー・スリー・フォー ファイブ・シックス・セブン・エイト…… 最後は、じゃじゃーんでポーズ！
彩: ……ど、どうかな？
イヴ: とっても可愛らしい振り付けですっ！！ これなら会場のみなさんの心に残ると思います！
彩: だよねっ！　さすが、冬見先生……！
日菜: すっごく楽しそー！　はやくやりたーい！ いまくらいの振りだったら、ぜんぜん演奏しながらできるよ
千聖: 曲調ともバッチリだわ。 持ち寄ったアイディアがそれぞれいい方向につながったわね
イヴ: はい！　アイドル研究会にお邪魔させていただいた甲斐が ありました！
彩: それにステージングチームのみなさんからの 指摘も参考になったし！　ね、麻弥ちゃん
麻弥: ……
ナオ: どした大和、なんか気になることでもある？
麻弥: いえ、すごく可愛くてキャッチーな振り付けですし、 これをメンバー全員でやれば観る人に かなりのインパクトを与えられると思います。ただ……
千聖: ……絶対に勝ち上がれるかと言われたら、 あとひと押し足りない、と言ったところかしら
麻弥: やはり千聖さんもそう思いますか
ナオ: もちろん冬見先生も、そのことには気づいてたよ。 ただ残り時間と今の私たちにできる限界を考慮して 振りをつけてくれた
彩: ……あと一歩かぁ
日菜: あたしはけっこう好きだけどなー、このダンス。 くるっとまわってターン♪
彩: ええ〜〜っ！　な、なんで？ なんで日菜ちゃん、もう振り完璧なの？
日菜: え？　だってさっき彩ちゃんが１回見せてくれたじゃん。 パパーっと覚えられるでしょ？
千聖: それは日菜ちゃんだけだと思うわ
イヴ: さすがヒナさんです！
日菜: でもさーこういうダンスって、 そこまでやってこなかったけど みんなで一緒に踊るの、すっごくるんっ♪　てする！
彩: それすごくわかる！ 私もみんなと一緒に踊れて嬉しい！
彩: 研究生時代も、あんまり上手じゃなかったけど、 チームでダンスするの、すっごく楽しかったんだ！
イヴ: アヤさん、研究生の頃からダンスが好きだったんですね
彩: ううん、好きになったのはそれよりずっと前。 きっかけはね、Marmaladeのライブなんだ
彩: 定番のダンス曲があってね。 それが始まると会場のみんなが……
彩: あっ
麻弥: どうしました彩さん？
彩: いいこと思いついた！　こういうのどうかな？
彩: あのね――
(Black cut)
(Background change)
