event257-06 第５話 ちゃんと、同じ目線で

打ち上げ後。パスパレが３回戦の反響に 喜ぶ様子を見て、ナオは目を細めて……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[打ち上げ後]

[帰り道]

日菜: ん〜〜〜お腹いっぱい！ ナオさんおすすめの中華、ぜんぶおいしかったーっ！
彩: もう大満足だよ〜！　小籠包すっごく美味しかった…… でもちょっと食べ過ぎちゃったかも
千聖: 今日ぐらい、いいんじゃないかしら？ 今までで一番と言っていいほどの戦いだったんだし
彩: だよねっ！ 明日からまたがんばろう、千聖ちゃん
麻弥: あっ、見てください。 SNSでもうこんなに反応がきています……！
彩: わぁ〜本当だ！　見せて見せて！
日菜: 『ダンス、超楽しかった！　ライブでもやってほしい』 『まさかパスパレが勝ち上がるとは……今回のダークホースだな』 『これは優勝候補を破って下剋上あるかも！　期待大！』
イヴ: あ、ビビキャンのみなさんからもメッセージです。 『３回戦突破、おめでとうございます！ パスパレの武道館への道、応援しています！』……！
彩: うぅ……いろんな人から応援してもらって…… ホントにうれしいよ〜
日菜: おっ！　彩ちゃんのカンキワマリ、なんか久しぶりかも！
千聖: ふふ、ここまで大変だったし、 気が緩んじゃったのね
彩: うぅ、ごめん。 泣くのは、最後までとっておこうと思ってたのに〜
ナオ: 泣きたい時は、泣いていいと思うよ。 丸山ってそういうアイドルなんだろうし
ナオ: そういや、あゆみもことあるごとに泣いてたな〜。 あの子、泣くことで強くなるタイプっていうか……
ナオ: あははっ……ホント懐かしい……
彩: ナオさん？
ナオ: なんかさ、 今回課題に立ち向かっていくみんなの姿を見て、 Marmaladeだった頃を思い出しちゃったよ
ナオ: 私たちも、何度も壁にぶちあたった。 でも絶対にこのメンバーとスタッフみんなで 武道館に行くんだ――って
ナオ: そういう気持ち、たしかに持ってたのにさ。 大人になって、プロデューサーになって、 忘れちゃってたみたい
ナオ: 現役時代、周りの大人たちにしてもらって嬉しかったのは、 一緒に全力で走ってくれることだったのにさ……
ナオ: そんな初歩的なことも忘れちゃってた
ナオ: アイドルを辞めた人間だからこそ、間違いのない方へ 危なくない方へ導かなくちゃってムキになって…… ただ指し示すばっかで、一緒の目線に立とうとすらしなかった
ナオ: 今まで、無理なことも言ったし、強引な部分もあった。 あんまりいいプロデューサーじゃなかったよね
ナオ: 私自身はさ、今でもアイドルなんてそんないいものじゃないって、 そう思ってるし
ナオ: 期待を背負いすぎるな、という持論だって変わってない、 これからもぶつかり合うことがあるかもしれない。けどさ……
ナオ: ちゃんとみんなの力になりたい、 その想いに変わりはない。 だから、これからもいっしょにがんばらせてよ
彩: ナオさん……
麻弥: あのっ……ナオさんの采配にはびっくりしたり、 不安に思ったこともありました。 けど、ジブンたちに必要なことだったと今は思っています
イヴ: はいっ！　厳しい言葉の裏に、私たちへの気遣いがあったこと、 ちゃんとわかっています
日菜: たしかに、全然るんっ♪　としないなーって思うことも けっこーあったけどさ、同じくらい楽しいこともあったよ
千聖: ええ、ナオさんがいなければ 見えなかった景色を何度も見せてもらいました
千聖: それに、全幅の信頼を寄せるだけが 信頼の形ではないと思いますから
彩: ナオさん含めての『チーム』じゃないですか。 だから、これからもよろしくお願いしますっ！
ナオ: みんな……
ナオ: ありがとう。これからもよろしく
Pastel＊Palettes: よろしくお願いしますっ！
イヴ: そうだ！　私たちの優勝を祈願して、 みんなで乾杯しませんか？
日菜: いいねっ！ せっかくさっきジュース買ってもらったし
彩: はい、ナオさん。これどーぞ！
ナオ: お、さんきゅ
日菜: あ、それさっき落としちゃった炭酸――
彩・ナオ: えっ？
彩・ナオ: わ〜〜っ！
麻弥: だ、大丈夫ですかっ
ナオ: 大丈夫じゃな〜〜い！ もう、びっしょびしょなんだけど〜〜〜
日菜: あはは、２人して炭酸かぶっちゃって なんか祝杯って感じ！
彩: あの、ナオさんごめんなさいっ！ まさかこんなふうになるなんて
ナオ: ……ゆるさん
彩: え？
ナオ: ゆるさんぞ〜！　丸山〜〜！ この〜待て〜！
彩: わわっ、私のせいじゃないですよ〜〜っ！
イヴ: アヤさん、すごいですっ！ あんなに踊ったあとなのに、全力ですっ！
日菜: 彩ちゃん、がんばれー！ ナオさん、そんなに体力ないから持久戦だっ！
ナオ: こらっ氷川……っ！ 誰が体力がないって……！
麻弥: なんか、もう疲れ始めてません……？ ええと、２人ともがんばってくださーい
千聖: もう、あまりはしゃぎすぎて 転ばないようにね
彩: も〜〜みんな、助けてよ〜〜
日菜・イヴ・麻弥: あははっ
(White cut)
(Background change)
ナオ: （私ができること、言えること、全部伝えよう。 この子たちの行く先を照らす、お守りになるように。 誰も真っ暗な瞳で泣いたりしないように）
ナオ: （――この子たちには、 いつまでも笑っていてほしいから）
(Black cut)
(Background change)
