event257-01 オープニング ちくり、痛んで

TISの番宣ポスターを見つける彩と麻弥。 ２人はある人に声をかけられて……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[電車]

彩: 雑誌の撮影、思ったより早く終わったね。 スタッフの人たち、みんな気さくで優しかったなぁ
麻弥: はい。ジブンたちの意見も積極的に取り入れてもらえて、 なんだかチームで作りあげてるって感じがしました
彩: わかる〜！　TISのことも応援してくれてたし、 ３回戦に向けて、もっと気合いが入っちゃったよ
彩: あ、見て見て麻弥ちゃん！　あそこ、吊り革のとこっ
麻弥: TISの番宣ポスターですね。 おおっ、ジブンたちも小さくですが写ってます！
彩: わあ、なんか感動〜！ 記念に撮っておこうかな……
彩: あっ、ど、どうしよう！ 私、今日サングラス持ってきてないよ〜〜！ TISに出てるアイドルだって気づかれちゃうかも！
麻弥: あはは……さすがにこの写真で ジブンたちに気づく人は、そういないかと……
？？？: ……あの〜、Pastel＊Palettesの 彩さんと麻弥さんですよね？
麻弥: えっ？　はい、そうです
彩: わわっ、麻弥ちゃん！　本当に気づかれちゃった！
ライター: やっぱり！　私、エンタメニュースサイトのライターなんです。 TISで快進撃を続けるパスパレに注目してまして…… せっかくですから、インタビューさせてください！
麻弥: ちょ、ちょっとそんな急に……
ライター: いや～パスパレのプロデューサーって厳しすぎません？ ドキュメンタリー映像を観てて、ヒヤッとしますもん
ライター: いくら元アイドルだからって、押しつけ強すぎっていうか。 ここだけの話、メンバーの中でも不満あるんじゃないですか？
麻弥: そんなこと――
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ナオ: ……ボーカル交代しよう
彩: え……？
ナオ: 氷川をギターボーカルにして、丸山はなんかほかの楽器覚えてさ。 うん、それでいこう
イヴ: なにを……言ってるんですか……？
麻弥: ちょっと待ってください！ 彩さんがボーカルじゃないなんて、ありえないです
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
麻弥: ……
彩: そんなことありませんっ
彩: たしかに食い違うことはありましたけど、 ナオさんはパスパレのことを考えて、私たちを想って いろいろ言ってくれてるんです
彩: だから、そんなふうに言うのやめてください
麻弥: 彩さん……
麻弥: すみません。取材でしたら、事務所を通していただけますか？ ここでは他のお客さんの迷惑にもなりますし
ライター: ……わかりました。今日のところは引き下がることにします。 あっ、そうだ。ついさっきTIS運営から３回戦の課題が 発表されたのをご存知ですか？
ライター: ――パスパレの活躍、楽しみにしてますね、ふふっ
麻弥: ……なんか、すごい人でしたね。 彩さん、大丈夫ですか？
彩: 私は大丈夫だよ。さっきの人、 やけにナオさんのこと聞きたがってたね
麻弥: ……理由はわかりませんが、 事務所に着いたらスタッフさんに報告しましょう。 他のみなさんのところにも取材に行くかもしれませんし
彩: うん、そうだね…… あ、さっき言ってた３回戦の課題って……！ えっと、公式HPは……
麻弥・彩: ……えっ！？
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[アイドル事務所]

麻弥・彩: お疲れ様ですっ
麻弥: あのっ……３回戦の課題ですが……
千聖: その様子だと、２人とも 課題の内容は把握しているようね
日菜: いやーまさかここにきて、 『ダンスパフォーマンス』なんて課題が出ちゃうかー。 これってかなりピンチじゃない？
イヴ: パスパレでダンスができるのはアヤさんだけです。 ど、どうしましょう……
麻弥: 他のグループは、むしろダンスを武器に 勝ちあがってきてますしね……ジブンたちは圧倒的に不利です
千聖: ええ、私たちにとっては正念場…… 相当厳しい戦いになるわ
彩: だ、大丈夫だよ！　なんとかできるはず！ ですよね、ナオさんっ？
ナオ: …………
彩: ナオさん……？
ナオ: ……いやー、まいった。 何も浮かばないや
彩: ええっ！？
ナオ: あはは、パッと答えを出せれば よかったんだけど……
Pastel＊Palettes: ……
ナオ: ごめん！　ちょっとだけ時間くれる？ 今晩、徹夜で考えてなんとかするから
イヴ: えっ、徹夜ですか？　身体によくないです……
麻弥: そうですよ。ナオさん、 TIS関連の取材や対応でほとんどお休み取れてないって ステージングチームのスタッフさんが言ってました
ナオ: こんくらいヘーキヘーキ
彩: でも……
ナオ: みんなの気持ちはうれしいけど、 夢を叶えさせるのが、私の仕事だからね
ナオ: それに、みんながTISを勝ち進みたいっていう気持ちは よくわかってるつもり
ナオ: ――みんなの夢への道、繋げてみせるから
彩: ナオさん……
彩: あ、あの……！ それなら、私たちも一緒にがんばらせてください！
ナオ: えっ？　いや、でもこれはみんなが考えるようなことじゃ……
彩: たしかに、これはプロデューサーの仕事かもしれません。 でも、ナオさんひとりで悩む必要はないと思います！
彩: だって――私たちはみんなでチームじゃないですか！
ナオ: ！
彩: ひとりで考えるよりも、みんなで考えたら その分、いいアイディアが見つかると思いますっ！
ナオ: ――『私たちはみんなでチーム』……
日菜: 彩ちゃん、いいこと言うじゃん。 あたしもさんせー！　
イヴ: 三人寄れば文殊の知恵！ みんなで考えましょう！
麻弥: ナオさん、ステージングチームのミーティングでも 『演者の意見は大事だ』って言ってくれてるじゃないですか
麻弥: だから、みんなで意見を出し合えば きっといいアイディアが生まれると思います！
千聖: それに、勝つ可能性を少しでも高めるためにも、 やるべきことはすべてやっておきたいですしね
彩: うん……！ みんなでこの課題に向き合わせてください……！
ナオ: ……ありがとう
ナオ: 一世一代の大ピンチ、いっしょに乗り越えよう！
彩: はいっ！
(Black cut)
(Background change)
