event112-01 開場 勁敵……？

即將參加戲劇試鏡的千聖。 然而，事實上還有另外一名候選人ーー

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

PasPale全員：試鏡？
工作人員：是的。我們收到了單元電視劇的試鏡通知哦。 這邊是詳細資料。千聖小姐，麻煩你了
千聖：我了解了。 這次是什麼主題呢
彩：啊，這個導演的名字，我之前有聽過！
千聖：是電視圈內很有名的人呀。 主角是律師……這麼說是法庭劇呢
日菜：啊，聽說這次要徵選的角色是主角妹妹呢。 應該是戲份很多的角色吧？
麻彌：請看這邊！　預計會在全國播映耶！ 是非常大型的工作呢
伊芙：放在書桌上的，該不會是劇本吧？ 厚厚的一本耶～
日菜：欸咿～我要看我要看～！
伊芙：千聖學姊，請加油！ 我相信千聖學姊一定能夠得到演出機會的！
千聖：呵呵，謝謝你小芙。 不過，試鏡可不是簡簡單單就能通過的唷
彩：真的會覺得小千出馬的話就會通過呢。 我也會用力為你加油的！
工作人員：我倒是覺得，彩小姐沒有替人加油的時間哦。 請收下，這些是彩小姐的份。 這次試鏡，事務所希望彩小姐也要參加
麻彌・伊芙・日菜：咦！？
彩：咦……？ 我也要參加！？
千聖：意思是， 我和小彩要參加同一個角色的試鏡嗎？
工作人員：說實在的，我們事務所無論如何都想搶下這次的工作…… 所以這次才會祭出讓兩位同時參加的策略
彩：啊，那個……！ 我能夠理解選小千的理由，但為什麼我也要參加呢？
彩：雖然這些話自己說有點…… 但在PasPale裡，我覺得自己是最不會演戲的……
日菜：看了一下劇本之後，我覺得呢～這個角色有點像小彩哦。 你看，這句台詞
日菜：「絕對沒問題的！我相信姊姊！」 這句超像小彩會說的話對吧？
伊芙：真的呢～ 口氣和氣氛都很有彩學姊的感覺
千聖：話說，我聽說這個導演， 選角時有將演員本人的氣場和角色性格類比的傾向哦
麻彌：原來如此。所以才會選中你們兩位啊。 無論是要比演技，或是演員的氣場，這樣兩方都可以兼具呢
工作人員：沒錯，就是這樣。 雖然很快就要試鏡了，練習可能會很辛苦，但請兩位務必要加油！ 拜託兩位囉
麻彌：……說是這麼說，能參加正式演出也只有一個人呢。 嗯……
日菜：船到橋頭自然直啦！　你們兩個只要盡力去嘗試就好了。 劇本非常有趣哦！
伊芙：沒錯！　誰輸誰贏不是重點， 堂堂正正地一決勝負才是成長的第一步！
麻彌：哦哦，伊芙同學說得非常好呢～！
彩：謝謝大家。 我會試看看的！
千聖：也是，一起挑戰吧
伊芙：彩學姊，千聖學姊，加油！ 我會盡我所能聲援兩位的！
麻彌：我也會替兩位加油！ 有任何我能幫上的忙的話，請不要客氣儘管告訴我！
千聖：真的嗎？ 這樣的話，請小彌來幫忙唸台詞對戲好了？ 要唸完其他角色的所有台詞喔。
麻彌：咦咦咦！全，全部的份都要！？ 那可以讓我影印一份劇本嗎……
千聖：呵呵呵，開玩笑的啦，小彌。 抱歉呢
麻彌：原來是開玩笑……！ 我，我真的嚇了一大跳耶～！
彩：我也，嚇了一跳……！
千聖：真是的，連小彩都……
千聖：我說，小彩。 我們都要拿出自己的全力參加試鏡哦
彩：嗯！ 雖然是第一次參加戲劇類試鏡，有點不安， 但我會盡全力挑戰的！
千聖：沒問題的，小彩。 如果是我懂的東西的話，你就儘管問吧
日菜：真不愧是小千，好有餘裕呢～
千聖：不是哦，我覺得不是這樣唷。 雖然戲劇的經驗，我的確比小彩還要多， 但這次的試鏡，不是單靠經驗就能脫穎而出的
千聖：所以，大家的起跑點是一樣的。 當然，我和小彩都是
伊芙：原來如此…… 要在試鏡會中取得演出機會，得穿過道途中的重重阻礙呢！ 簡直就是武士道的體現！
千聖：雖然不曉得能不能說是武士…… 但是試鏡總是充斥著劍拔弩張的緊張感呢
千聖：不過，不曉得是不是因為能和小彩一起朝相同目標努力， 所以意外地我這次很雀躍呢
彩：真的嗎！？　我也有同感唷！ 只要想到能和小千一起努力，就興奮了起來呢！
日菜：啊哈哈，總覺得小千和小彩都很開心呢！
麻彌：嘿嘿，真的是呢
彩：好的～！ 和小千一起，為試鏡會加油～！
