event112-06 第５話 「加油」

在試鏡會場嚴陣以待得千聖和彩。 兩人帶著笑容正式上場。

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【試鏡會場　走廊】

彩：小，小千……包含我們在內，全部只有五個人耶……
千聖：是呀，好像是這樣沒錯呢。 大家好像都是小有名氣的女演員呢
彩：啊，真的耶！！ 那邊那個人，我有在電視上看過他唷！ 怎麼辦～！
千聖：……小彩， 你還記得我在第一次試鏡時說過的話嗎？
彩：嗯！　好像是…… 「展現自己的全力，享受試鏡」對吧？
千聖：沒錯，就是這個。 不管競爭對手有多麼厲害，或是多難通過的測試， 擁有享受考驗的心境是最重要的
千聖：我覺得， 小彩一定比在場的所有人都還要更有享受考驗的天份哦
彩：「展現自己的全力，享受試鏡」的天份？
千聖：沒錯。而且，我們還有這個可愛的護身符呢
彩：啊，向日葵的吊飾！ 小千有帶在身上呢！
千聖：當然唷。雖然不是要演律師就是了，呵呵！
彩：小千，真是的……！
千聖：……小彩， 要全力享受哦！
彩：好！
（黑屏转场）
千聖：（試鏡的順序是，小彩是第三順位，我是最後的第五順位…… 小彩的演技測試也差不多要結束了吧）
千聖：（明明就快輪到自己了，居然還在想別人的事情， 小彩的存在感真是強烈呢，呵呵）
千聖：（不過，即使在思考其他事情， 在心裡的某處，我有自己一定辦的到的自信）
千聖：（從大家那兒收到的「加油」並沒有成為壓力。）
千聖：（大家的支持，居然是如此溫暖而強大的存在……）
彩：非常感謝各位評審委員！
千聖：（小彩的試鏡……告一段落了呢）
彩：……
千聖：（小彩……？）
彩：……！
千聖：（「加油」……？）
千聖：（呵呵……「當然！」）
彩：……！
審查員：白鷺千聖小姐，請進
千聖：是的！ 打擾了
（黑屏转场）
（背景切换）

【試鏡會場　審查現場】

千聖：我是５號的白鷺千聖。 請各位評審委員多多指教
審查員：那我們就直接進入正題，請白鷺小姐演出以下劇本橋段。 第３４頁，家裡的場景，請演到妹妹要送姊姊出門的地方為止
千聖：（這個場景是……！）
審查員：準備好了的話，請告知我們
千聖：好的
千聖：（一開始，和小彩討論，建立這個角色的形象的地方……）
千聖：（那時，小彩說了呢。 「路上小心」這句話裡頭， 隱含了「加油，我的心會一直陪伴在你身邊」的想法）
千聖：（……啊）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
千聖：（小彩……？）
彩：……！
千聖：（「加油」……？）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
千聖：（連在這種時刻，居然還是會想到小彩……呵呵）
千聖：（這樣的話，我也要……！）
千聖：我準備好了。 請讓我開始！
（黑屏转场）
