event112-04 第３話 熱血的練習支援

事務所練習室裡恭喜聲此起彼落。 順利通過第一次試鏡的是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【３天後】

【練習室】

伊芙：千聖學姊！
麻彌：彩同學！
日菜：恭喜你們都通過了第一關～！
彩：哇～！ 謝謝大家！
千聖：真是的，太盛大了啦。 明明還有第二關要挑戰
伊芙：不過，仍然是值得慶祝的事情呀！ 我也非常開心！
日菜：我的心情也非常地嚕♪唷！ 小千和小彩都辛苦了～！
彩：欸嘿嘿，這都是多虧了大家給了我很多建議， 和非常支持我的緣故！
彩：因為大家替我看過了自我推薦的內容和表達方式， 所以當天才能有自信，而且沒有出錯地好好說完！
彩：然後，因為和大家練習過好多次指定的場景， 所以在試鏡時才能正常發揮
伊芙：彩學姊好厲害！ 試鏡大成功！
麻彌：彩同學，狀態絕佳呢～！ 就用現在這股勁往第二次試鏡衝吧！ 對了，下一次的試鏡是怎樣的形式呢？
千聖：下一次要演出在試鏡現場才會公布的場景。 主角妹妹出場的場景並不多， 重點應該是要明確表達出各個場景要傳達的資訊和目的呢
千聖：我認為審查委員著重的應該是演技本身， 這點對於不熟悉戲劇氛圍的小彩來說，可能有一點吃力
日菜：……？ 小千明明自己也要參加試鏡，為什麼卻在替小彩操心呢？
千聖：咦……？ 啊，真的是呢……
麻彌：因為千聖同學總是在替大家設想之後才採取行動， 所以已經變成習慣了吧？
彩：咦咦！？ 小千，要以自己的事情優先喔！？ 至於我的事情……只要稍微操心就可以了！
日菜：啊哈哈，還是想要稍微被操心呢
千聖：被點出自己沒有自覺的地方，總覺得令人很難為情呢。 不過我沒有在逞強，也沒有特別為大家操心哦？
千聖：就好比，以PasPale名義活動時，不論是LIVE或現場活動， 大家總是以同個目標努力練習沒錯吧？ 所以我才會那樣想吧
麻彌：的確，不論是什麼工作都會先以PasPale進行為前提呢
伊芙：我也很開心能擁有這份， 彷彿正在和PasPale的大家一起挑戰試鏡的心情！
麻彌：啊，我稍微能懂！ 我們像是輔助角色的感覺對吧
日菜：沒錯沒錯，就是那個！ 這樣的話我們要幫這兩個人更多的忙！
麻彌：嗯？ 要幫什麼忙呢？
日菜：呵～呵～呵～♪　我，想到了非常棒的點子了！ 小彩，小千，帶上你們的劇本～！
（黑屏转场）

【１小時後】

日菜：好的，休息～！
彩：呵～～好累～！ 腦筋好像有點快打結了……
千聖：小菜說出要幫忙練習的時候，還想說會怎樣呢。 真的是非常有效的練習方式呢……只是，強度有一點高
麻彌：由我和伊芙同學指定要演出的台詞， 再由日菜同學審查兩位的演技。 這樣模擬審查的方式也很有效呢
麻彌：不過，比起幫忙…… 審查演技的日菜同學看起來最樂在其中就是了……
伊芙：我又重新體認到千聖學姊的厲害之處了！ 進入角色之後，就變得和平時完全不一樣， 從表情到動作都是！
彩：嗯嗯，我也嚇了一跳唷！ 整個人的感覺一瞬間就變了呢！
千聖：謝謝。有傳達到你們眼裡，我就安心了。 不過呢，大家建議對我非常有幫助喔
日菜：真的，劇本中段的那個， 無法坦誠對待姊姊的彆扭場景， 演起來的感覺真的差很多呢！
日菜：不過，如果是我的話應該會坦誠地說出口吧～ 因為我想讓姐姐知道關於我的任何事♪
麻彌：不用比較日菜同學和角色的差異啦， 好好觀察他們兩位的演技啦～
日菜：我當然有在觀察呀～ 小千的演技太自然了所以才有這樣的感覺～
日菜：話說，小彩的演技也進步了非常多呢！ 剛開始在找指定的場景時，超級慌亂的， 而且還直接照唸台詞
彩：嗯，我好像真的手忙腳亂到連自己都看不下去的程度呢。 不過，聽了小千的建議後我的心態就改變了
彩：小千那一句，「你看，不是說過了嗎？ 現在小彩身上那股『我一定要唸完台詞』的焦慮感一覽無遺， 稍微調整字句也沒有關係，好好融入角色才是最重要的。」
伊芙：原來如此！ 不要過度拘泥於台詞，要用自己的語言表達情緒！ 我也學到了一課！
彩：真是寶貴的一課呢。 因為這一句話，我也好像能想著要傳達話語的對象演戲了
千聖：能成為參考真是太好了。 不過我認為說台詞時的情感表達， 除了語言之外還有其他表現方式哦
彩：啊，等等。我好像有點明白！
彩：就好比，我在唱歌的時候， 揮手或是用眼神傳達心情那樣對吧！
麻彌：原來如此！ 在LIVE現場的彩同學的確會這樣呢。 有沒有特別設計過的暗號呢？
彩：嗯～～沒錯。 視線和觀眾們對上的時候，偶爾會眨眨眼唷！
彩：這個暗號裡面隱藏了，「我有好好看著大家唷」， 「謝謝大家的支持」，「你也要加油喔」等等心情， 如果觀眾用笑容回應我，我也會非常開心～
日菜：這樣啊～我下次也要來試看看！
千聖：LIVE時小彩總是有意識地用肢體語言向觀眾傳達心情， 我想一定也很快就能運用在演技裡的
彩：真的嗎？ 聽小千這麼一說，我好像覺得自己真的可以做到哦！
日菜：好耶！小彩真棒～！ 那大家先稍微休息一下，待會再來練習一次吧？
彩：嗯！　麻煩了大家！
千聖：我也是呢，再麻煩大家了
伊芙：包在我們身上！
麻彌：我也會努力給出好的意見的～！
