event112-02 第１話 擴展開來的想像

讀了劇本也確認過試鏡內容的彩 仍感到非常混亂……

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【練習課程後】

【練習室】

彩：呼～終於把劇本讀完了～ 有一個律師姐姐的妹妹嗎……好難演的角色呢～
彩：工作人員說試鏡有兩關的樣子呢。 第一關要自我推薦還要……咦……還要做什麼事情來著？
彩：完全，完完全全搞不懂…… 雖然去問小千就好了， 但是不可以從一開始就靠小千呢
彩：嗯～～但是，之後要怎麼練習才好呢？ 小～～千……
千聖：怎麼了，小彩？
彩：哇！　咦！？ 小千你不是已經回家了嗎！？
千聖：我沒有回去唷。 練習課結束之後，我在事務所裡讀劇本喔
千聖：想著小彩大概對要怎麼開始練習一點頭緒也沒有吧， 所以才繞過來看看……我好像猜對了呢
彩：嗚嗚……完全沒錯……
千聖：呵呵，不用一臉快哭的樣子也沒關係唷。 我們來一項一項確認吧？
彩：謝謝你～ 拜託你了…‥
千聖：首先，關於試鏡第一關的內容呢。 我認為自我推薦和指定的日常對話台詞， 應該是想要測驗和角色個性的契合度
彩：因為事前已經公布了台詞範圍， 只要專攻那些台詞就沒問題了呢
千聖：不過，第二關要現場演出被指定的橋段， 所以必須要事前全部練習過一輪呢。 我想應該是想測試演技和在現場的反應吧
彩：哇……總覺得讓人緊張起來了……
千聖：不用緊張哦，只要持續練習的話， 就會自然而然地散發出自信了
彩：如果是這樣的話就好了……是說，小千， 自我推薦的時候要說什麼才好呢？ 有制式的說法嗎？
千聖：雖然沒有制式的說法，不過通常會提到興趣，專長，和個人經歷呢。 還有誠實地回答被問到的問題，這樣子差不多就可以了
千聖：雖然也是有人會在自我推薦時，別有用心地想營造出角色的氛圍， 不過審查委員是戲劇專家，這種伎倆馬上就會被看穿了呢
彩：哦～原來如此～ 那，我會在家裡練習有我的風格的自我推薦的。 明天可以請你幫我聽看看嗎？
千聖：當然，沒有問題。 那現在，我們一邊想像角色的形象， 一邊練習已經公布的場景台詞看看吧？
彩：嗯，好耶～！
彩：這部戲是律師的故事對吧？ 為了幫被逮捕的人辯護，調查事件之後找出了真正的兇手， 真是非常帥氣呢！
千聖：我們要試鏡的是這個主角的妹妹。 是一名個性開朗，非常努力的妹妹，和姊姊兩人一起生活。 雖然平時會做家事，不過也常常搞砸。
彩：總覺得，有熟悉的感覺…… 是說，小菜說過這個角色跟我很像呢
千聖：呵呵，的確有相似的感覺呢。 不過，即使被姊姊稱讚也不會坦誠地開心這點有不大一樣呢。 小彩應該會用盡全力開心吧？
彩：啊……應該沒錯？　 不過，雖然這個女孩有一點不坦承，但喜歡姐姐的心情非常強烈呢。 你看第２５頁，吵架的場景
千聖：真的呢。 讀了台詞之後，可以感受到提醒姊姊的話裡充滿暖暖的關心呢
彩：這個女孩一定用自己的方式關心著姐姐對吧
千聖：再延伸思考一下吧？ 對妹妹而言，身為律師的姐姐應該是理想中的存在。 也有這樣的可能性呢
千聖：而且，能幹的姊姊在家裡非常邋遢這件事， 也許表示家是唯一能讓他放鬆的地方。 妹妹應該也有察覺到這一點吧？
千聖：其他還有……年齡差距， 也許代表從小和姊姊一起玩耍的時間很少呢。 所以能解讀成，現在下意識地想要彌補過往的那段時光。
彩：好厲害！　原來有這麼多面向能夠思考……！ 我實在沒辦法像小千一樣想得這麼深
千聖：會從不同面向去分析角色，大概是演員的習慣呢。 而且，這一些解讀說不定跟導演的看法完全不同呀
千聖：而且也可能會在現場演對手戲時，隨對方演技修正呢
彩：這樣呀～在現場演戲時修正，聽起來好有趣呢～！ 角色的形象真的不是單憑一個人就可以完成的呢
千聖：也是，但每個導演的想法不盡相同， 所以不能一概而論就是
彩：對了，小千。 聽完小千剛才的想法之後突然想到， 可以聽我說嗎？
千聖：當然沒問題唷
彩：那個，這個妹妹不是每天都會在玄關前送姐姐出門嗎？ 我覺得，那時的「路上小心」這句台詞裡隱含著「加油」的情緒
千聖：畢竟每天都要獨自前往艱辛的職場努力呢。 我也覺得的確有這層含意呢
彩：果然是這樣對吧！　 然後呢，我還覺得那個「加油」裡頭還有 「姊姊不是一個人，我的心隨時都和姊姊同在」的含意哦～
千聖：「加油」裡頭還有更深層的情緒嗎？
彩：嗯，嗯啊……我想錯了嗎……？
千聖：（分析出聲援中隱含的更深一層的情緒…… 不過，能夠感覺到「路上小心」這句話裡有著更強烈的情感）
千聖：不是哦，沒有錯呢。 如果是用這種心情說出這句台詞的話， 妹妹這個角色就更立體，更有魅力了呢
彩：真的嗎！？　太好了～！
千聖：（說不定，這是只有向來非常努力的小彩才能想到的獨到見解。 小彩的想法真是有趣呢）
千聖：那，掌握角色的感覺之後， 再一起來對台詞吧
彩：好！　麻煩你了！
千聖：在那之前…… 小彩，稍微等一下
彩：小千……？
