event112-03 第２話 牽起雙手

門外可以看見日菜等人的身影。 他們三人因為擔心要參加試鏡的兩人，所以才在外頭張望。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【練習室】

彩：小千……？ 門那邊好像有動靜…‥？
千聖：不要躲了，過來這邊吧？ 小彌，小芙，小菜？
彩：咦咦！？
日菜：看吧，我早說了吧～ 已經被看穿了～
伊芙：好奇怪喔～ 我們明明是靜悄悄地來的
麻彌：千，千聖同學，你是在什麼時候發現的呢？
千聖：好像是從討論角色的形象時開始的吧？
麻彌：一，一開始就……！
彩：我還以為大家都已經回家了耶。 明明跟我們說一聲就好了
日菜：因為小彌說了好擔心～所以才又折回來的。 我也有跟他說你們兩個一定沒問題的啦
麻彌：嘿嘿……抱歉……
伊芙：本來是不想打擾兩位練習，所以才躲起來， 對不起
千聖：不會哦，我們才要抱歉，讓大家擔心了呢。 大家不介意的話，請來這邊聽我們練習台詞吧？
麻彌：咦，沒關係嗎？ 我們也在的話，不會打擾到兩位嗎……
彩：才不會唷！ 我想要知道大家聽完之後的意見！
千聖：沒錯呢。 要是能夠得到大家的意見，這個角色一定會更加立體的。 如果大家願意幫助我們，我會很開心的
伊芙：當然好啊！ 我會努力幫上你們兩位的忙的！
日菜：我也是我也是～！ 我剛剛在旁邊聽就覺得非常有趣了呢！ 這是劇本對吧。讓我瞧瞧～！
麻彌：啊啊，日菜同學不能隨便亂碰啦～！
彩：欸嘿嘿！ 沒關係唷小彌，現在呢， 我和小千剛好正要開始對台詞呢
彩：小彌也來聽吧？
麻彌：當然好唷！ 不如說我本來就想聽呢！
千聖：呵呵，感覺已經好久沒有這樣了呢， 練習演技時，氣氛這麼熱鬧
彩：這樣呀，平時總是一個人練習呢。 上次大家聚在一起討論演戲， 好像是上次PasPale一起拍電影的時候嗎？
千聖：應該沒錯。那時也發生了好多事呢。 小彩忘記了台詞之類的……
彩：快把那件糗事忘掉啦～！
千聖：呵呵，那個時候也在那個當下獲得了很好的經驗， 不過和大家聚在一起，吵吵鬧鬧的確實很棒呢
日菜：呵呵，小千看起來好像很開心耶！
千聖：咦？　有嗎……？
伊芙：是的！ 看見千聖學姊笑咪咪的樣子，我的臉上也掛起了微笑！
麻彌：大家一起度過的時光，真的非常開心呢！
彩：嗯！ 那那那，大家快點開始練習吧！ 對吧，小千！
千聖：呵呵，的確是呢。 那就從第６頁角色登場場景開始讀下去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【第一次試鏡　當天】

【試鏡會場　走廊】

千聖：終於要開始了呢。 準備好了嗎？小彩
彩：好，好好好了！！ 我我我準備好了！！
千聖：小彩真是的…… 這樣的話……
千聖：小彩，認真聽我說。 現在開始我和你就是對手了。 如果沒有「自己才是最適合這個角色」的自信，就等於出局了
彩：咦咦～！！
千聖：……如果是平時的話，剛才說的心理建設是非常重要的…… 但是，這次我們是兩個人一起努力來到這裡的。 以兩個人都通過審查為目標加油吧
彩：真是的，小千～嚇壞我了啦～！
千聖：呵呵，誰叫小彩比平時都還要緊張呢。 我只是想讓你放鬆一點而已
彩：相反哦，被嚇了一跳之後反而心跳又更停不下來了～
千聖：哎呀，結果幫了倒忙嗎……？ 這樣的話，稍微看一下周圍吧？ 在這裡的大家，心情都和小彩一樣，大家都很緊張呀
千聖：而且審查委員應該也非常期待吧。 期待看見今天大家展現的演技
千聖：所以，我們也要展現出自己努力的成果， 好好享受試鏡會吧？
彩：這樣呀……的確是這樣沒錯呢。 會緊張的不只有我一個人。而且， 每次LIVE前也是都很緊張，但正式上場後都非常開心呢！
彩：小千，謝謝你。 我的心情稍微緩和了唷！
千聖：雖然LIVE和試鏡有點不一樣…… 不過小彩能調適過來就好了
千聖：我的座位在對面，那我就先過去囉
彩：啊，等一下！ 這個，請小千一定要收下
千聖：吊飾？ 這個黃色的花是……向日葵嗎？
彩：答對了！　 小千知道嗎？律師徽章是向日葵形狀的唷，為了融入角色所以……！ 我也有一個同款的～
千聖：呵呵，所以才選了向日葵呢，謝謝你。 不過，我們要試鏡的角色不是律師……
彩：咦……？　啊，對耶……
彩：哇～不好了！　小千，抱歉！ 我真的是，就是這種地方不好對吧！
千聖：呵呵呵！　就知道你一定沒有發現呢。 真是的，小彩……不要逗我笑啦……呵呵！
彩：小千？
千聖：啊啊，在這種場合笑出聲真是失禮了。 我會好好珍惜這個吊飾的
彩：嗯！
千聖：（本來是打算要舒緩小彩的緊張的， 結果反而被小彩逗笑了呢）
千聖：（謝謝你，小彩。 我也要認真起來了！）
