event112-05 第４話 發自內心的聲援

距離第二次試鏡還有２天。 話題說到明天的練習，伊芙等人聊得十分起勁。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【練習課程結束後】

【回家路上】

麻彌：距離第二次試鏡只剩２天了嗎。 明天練習課結束之後，大家應該都有空吧
伊芙：對呀！ 我覺得在每次練習之後，兩位學姊的優點都又更加鮮明了
日菜：啊，這樣的話，明天比照正式試鏡的流程來練習看看好了！ 從門口進來，說出自己的號碼的步驟開始！
麻彌：啊哈哈，要從那邊開始嗎～？
彩：那真的是幫上大忙了！ 我好像真的會因為太緊張就忘記要說自己的號碼……
日菜：啊哈哈，好像真的會耶～。 話說小彩，你有時會因為緊張就同手同腳走路呢。 這樣的話，必須連走路方法都要特訓了！
彩：咦，走路方法？ 不用連這個都練習也沒關係啦，真的！
麻彌・伊芙・日菜：啊哈哈哈！
千聖：呵呵，大家都很有精神呢，真是。 明明都做了那麼多練習了
千聖：雖然真的很感謝大家陪我們練習， 但大家也有各自在學校和工作上要忙的事情 不要太勉強囉？
彩：啊，真的耶……！ 今天也是有事務所的練習課程， 我還跟平時一樣拜託大家幫忙！
伊芙：呵呵，沒有關係的唷！ 加入PasPale到現在，我從來都沒有感覺自己在勉強喔！
伊芙：因為我想要和千聖學姊以及彩學姊一起努力， 所以才會在這裡！
麻彌：伊芙同學說的沒錯。 倒不如說，就算只有一點點也好，如果能幫上兩位的忙就太好了
日菜：小千，再依賴我們一點也沒問題喔？ 就像小千總是為了我們大家著想一樣， 我們也想要為小千盡一份心力！
千聖：嗯……
日菜：雖然小彩也是可以依賴我們啦～ 但小彩平時就一直在依賴我們了， 所以要適可而止喔
彩：咦！ 這是差別待遇吧！？
千聖：大家……謝謝你們
千聖：那麼，請讓我毫無顧慮地添大家麻煩吧，呵呵
伊芙：沒問題！ 儘管放馬過來！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二次試鏡　當天】

【公園】

日菜：攝影，結束～！
彩：大家都辛苦了！
伊芙：彩學姊和千聖學姊， 這之後要前往試鏡會場沒錯吧？ 來得及嗎？
千聖：嗯，沒問題唷。 稍微休息一下後再出發吧
麻彌：哈啊……終於到這一天了呢。 我也好緊張～
日菜：畢竟我們也是一路跟著練習過來了呢～
千聖：真的非常感謝大家。 托大家的福，我們才能做這麼充分的練習， 剩下的就只有將熱情傳達給導演了
千聖：我們會使出渾身解數演出的。 對吧，小彩
彩：嗯！ 我也會在試鏡會場表現出最好的自己的
麻彌：彩同學，千聖同學…… 那個，請兩位把手伸出來一下。 我要傳送我的念力給你們兩位！
麻彌：我傳～～～～！ 我永遠支持你們兩位！
千聖：呵呵，謝謝你，小彌
伊芙：千聖學姊，彩學姊，我也想要傳送念力給你們～！
彩：啊哈哈，小芙抱得太緊了啦，快喘不過氣來了～
日菜：你們兩個背對我一下， 我要把能徹底展現練習成果的念力傳授給你們！ ……接招！
千聖・彩：哇！
日菜：嘿嘿！ 你們兩個，路上小心！
千聖・彩：我們出發了！
彩：小千，聽我說！ 「加油！」的意念，真的傳達過來了呢！
千聖：什麼意思……？
彩：大家明明都沒有把「加油」兩個字說出口， 但卻能感受到那份暖暖的心意，這讓我非常開心！ 真的就跟小千在練習時說過的一樣！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
千聖：能成為參考真是太好了。 不過我認為說台詞時的情感表達， 除了語言之外還有其他表現方式哦
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彩：握手，擁抱，從背後推一把！ 然後，小菜還向我們說了「路上小心」哦！
千聖：啊……真的是呢。 全部都是「要加油哦」的具體表現呀
千聖：呵呵，大家教了我們寶貴的演技訣竅呢
