event112-07 結尾 兩名女演員

為了得知試鏡結果齊聚一堂的PasPale。 結果到底是如何呢……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【偶像事務所】

日菜：小千，恭喜你～！ 真不愧是小千耶！
伊芙：同時參加試鏡的也有知名的演員對吧？ 真的好厲害！
麻彌：到結果出來之前，我一直都超級緊張的～
千聖：謝謝大家，都是多虧了大家的幫助唷。
伊芙：還有還有，還有一個不能不提的人！
日菜：沒有這個人就沒有試鏡！
麻彌：彩同學，恭喜你～！
千聖：恭喜你，小彩
彩：欸嘿嘿，謝謝大家～！
日菜：真沒想到小彩居然會被選中飾演小千的朋友， 小彩，真受歡迎～！
麻彌：明明是要徵選飾演妹妹的試鏡， 卻得到了出演其他角色的機會，這也是小彩努力的成果呢！
千聖：剛才工作人員說，是因為導演非常欣賞小彩的演技哦， 小彩表達出的情感直擊人心，讓導演感受到了小彩享受演戲的樣子
彩：哇，導演說了這些嗎？ 這樣的話，就要更加努力回應大家的期待了……！
伊芙：呵呵，彩學姊衝勁十足！
日菜：小千感覺會依據角色的設定用演技調整， 但小彩感覺會直接演出小彩本人的感覺呢～
伊芙：兩位能在同一部戲劇裡演出，真是太棒了！ 我現在就已經開始期待首播的時候了！
麻彌：我也是唷～！ 好想和大家一起看呢！
彩：啊，我贊成大家一起看！
千聖：呵呵，大家未免太心急了吧。 攝影根本都還沒開始喔？
千聖：……哎呀，時間差不多了呢。 小彩，我們出發吧？ 和劇組的會面，我想要提早抵達做準備
彩：對，對呢！　要和劇組會面……。 怎麼辦，我又開始緊張了啦……
日菜：LIVE也緊張，試鏡也緊張， 我倒想問問小彩什麼時候不緊張耶？
彩：不，不要這麼嚴格啦～
千聖：沒問題的，我也會和小彩一起。 到現場之後，我們一起去和大家打招呼吧
彩：嗚哇～小千就是我的女神～
麻彌：嘿嘿……彩同學完全和平常一樣呢
伊芙：是的！ 千聖學姊也是，和平時一樣！
彩：那大家，我們要出發囉！
千聖：失陪了
麻彌・伊芙・日菜：路上小心！
（黑屏转场）
（背景切换）

【河邊小路】

彩：哈啊……到現在還是覺得很不真實呢。 我居然要在電視劇裡露臉
千聖：呵呵，沒錯呢。 不過既然得到了機會，只能努力展現出讓落選的人也能接受的演技。 必須要比以往還要更努力呢
彩：嗯，也對。 我會盡力做好的！希望也能讓大家感到錄用我真是太好了！
彩：……對了，小千
千聖：怎麼了？
彩：截至目前為止，在試鏡成果發表的時候， 小千雖然總是看起來很有餘裕，很冷靜的樣子， 但其實內心是很緊張的吧？
千聖：當然哦。……因為不想被發現自己緊張到連手指都在顫抖， 所以緊緊握住了雙手
千聖：而且，因為抱持著一定要通過試鏡的決心， 所以才表現出餘裕滿滿的樣子也說不定呢
千聖：不過這次，無論是在練習或是試鏡，大家都在我身後推了我一把。 我才能以平常心自處。 我深深地覺得，這次能夠拿下演出機會，是大家的功勞哦
千聖：也因此，這次的成功， 比以往任何試鏡都還要令我開心呢
彩：這樣啊，是這樣沒錯呢。 我有一種，小千開心的話我也開心的感覺呢！
千聖：真的嗎？ 我從小彩那邊得到非常多鼓勵呢
彩：咦……咦咦？ 什麼時候的事？ 我覺得是我從小千那邊得到鼓勵才對的說……
千聖：是呢，雖然小彩說的也對…… 其實在第二次試鏡時，我被指定的題目是「送姊姊出門」的場景哦
千聖：小彩在輪到我的時候，用眨眼為我「加油」了對吧？ 我從那裡得到了靈感，在試鏡時嘗試了在視線中融入了情感
彩：太好了！ 我的心情有好好傳達給小千呢！
千聖：呵呵，所以才說我從小彩那邊得到非常多鼓勵呀。 謝謝你，小彩。 向日葵的吊飾也是呢♪
彩：太誇張了啦，我又沒有特別做什麼！ 是我應該要向小千道謝才是， 小千告訴我非常多訣竅，還常常鼓勵我！
千聖：嘛……那也是不能否定呢
彩：啊，小千真是的～！
千聖・彩：呵呵呵呵呵！
彩：……啊，對了！ 和劇組的會面結束之後，回程時去買些點心吧？
彩：我在車站前發現了一家可愛的點心店！ 當成是通過試鏡的獎勵！
千聖：小彩真是，又要吃點心？
彩：不，不可以……嗎……？
千聖：這個呢～ ……偶爾的話，應該可以
彩：太好了！
千聖：不過，首先要在會面上好好表現呢。 不然的話，就可能買不成點心了唷？
彩：嗯，我會好好表現的！ 小千，一起加油吧！ 然後，今後也要請你多多指教！
千聖：好的，我才要請你多多指教。 拜託你囉，小彩♪
（黑屏转场）
