event27-01 序章 突如其来的请求

练习结束后，兰收到了日菜的信息。 上面写着令人惊讶的事……！？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥）

【CiRCLE 录音棚】

绯玛丽：然后啊~薰学姐她……
巴：啊哈哈哈，濑田学姐还真是个有趣的人啊~！？
兰：啊，来邮件了
兰：……哈！？
绯玛丽：哎！？兰，你怎么了！？ 话说，你刚才完全没在听我说话吧~！？
摩卡：没事的。我小摩卡有替兰好好听啦~ 早上是吃面包？还是米饭？是这个话题吧~？ 我当然是……面包！
绯玛丽：真是的~！完全不对——！
巴：话说兰，你是突然收到了什么紧急联络吗？
兰：紧急是紧急的。 这邮件是日菜同学发来的
绯玛丽：日菜学姐！？ 话说兰和日菜学姐是有交流的吗？
鸫：日菜学姐还和小兰跟我们一起去天体观测了呢！
兰：嗯。那之后她就偶尔会发些莫名其妙的 邮件给我。『小兰有唰——的感觉， 但是又有沙沙~的感觉的味道呢！』之类的……
绯玛丽：好厉害……这封邮件的内容真是从头到尾都看不懂呢……
摩卡：然后呢~？这次收到什么样的邮件了——？
兰：『小兰，你来帮我们写歌吧！』……
巴：『我们』……是指PasPale？
绯玛丽：唉......？
鸫・绯玛丽：哎……？哎哎哎哎哎！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司走廊】

摩卡：哦哦~这就是艺人经纪公司吗~
绯玛丽：哇……！ 我们会不会遇见艺人啊！？
巴：不正是要去见吗？去见PasPale
日菜：啊！小兰，小鸫！ 这边这边！
兰：日菜同学！ 你、你好……
千圣：不好意思，让你们突然过来
鸫：没、没事！
千圣：我看过小日菜发给小兰的 邮件了…… 那样的内容，你们吃惊也很正常
日菜：是吗——？我觉得很简单易懂啊
麻弥：啊哈哈…… 我们先让工作人员进行详细说明， 请进来吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 会议室】

工作人员：Afterglow的各位， 感谢你们今日前来
全体：……
千圣：别那么紧张。 ……不过也很难不紧张吧
兰：那个……日菜同学联系我说…… 『帮我们写歌！』……
工作人员：是的，我们十分希望 Afterglow的各位 能做一首Pastel＊Palettes的歌！
全体：！
工作人员：我们认为Afterglow的各位所描绘的 与年龄相符的歌词和乐曲非常有魅力！特别是歌词，歌词！ 只有身为高中生的现在才能写出来的真实的歌词实在是太棒了！
摩卡：就是这样~兰，被夸了呢♪
兰：谢、谢谢……
千圣：如果你们真的能为我们提供歌曲， 那么乐曲和歌词方面 我们会全权交给各位
工作人员：这既能成为话题，另一方面，因为会是与以前完全不同的曲风， 也能让Pastel＊Palettes 进一步成长
工作人员：另外，关于提高Afterglow的知名度 我们也会尽力相助…… 我认为这个提案对我们双方都有利
工作人员：希望能互相协作，拿出令人 不留遗憾的结果……怎么样？
全体：……
兰：我也不是讨厌PasPale， 但为了创造话题而进行歌曲创作有点……
巴：我和兰的观点相同。 而且，我们自己也不是非常执着于 提高知名度……
绯玛丽：巴、巴！兰！你们冷静一点……！
千圣：这对我们以及你们来说都是十分重大的事情。 我认为不是这么快就能做出决定的
千圣：我不希望你们急着下结论， 之后再后悔
千圣：你们仔细考虑一下吧。我等着你们 不会后悔的答案。……这样可以吧？
工作人员：嗯，是的。 我们会等着各位没有遗憾的决定的
全体：……
