event27-03 第2话 我们的优点

大家努力作曲。为了寻找灵感， 兰等人去看了PasPale的练习——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【数日后】

【录音棚】

兰：……
绯玛丽：想到了很多乐句， 但没有特别适合的呢……
巴：说到底我们虽然和PasPale有过联合演出， 但除此之外几乎没有接触过呢…… 就算要作曲，也感觉材料不足啊
鸫：小伊芙虽然有在我家的店里打工， 但几乎没有音乐相关的联系呢~……
鸫：去和小伊芙商量一下 自己关于作曲的烦恼好了……
巴：……是啊。虽然很不甘心，但只靠我们也做不了什么
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习录音棚】

彩：谢谢大家今天过来！
绯玛丽：竟然能看到真正的偶像的课程，太厉害了！
兰：……绯玛丽
绯玛丽：呜……抱、抱歉……
千圣：呵呵。没事的。 我们帮你们准备好了椅子，请坐吧
巴：不好意思，让你费心了
麻弥：没有这回事！我们也不想 把今天弄得太郑重其事。 请放松一点吧！
伊芙：那么，我们开始特训吧！
（黑屏转场）
日菜：我说我说！怎么样？我们的演奏！
绯玛丽：非常棒！而且你们还在进行主持的练习啊！ 偶像真的好厉害啊……！
日菜：啊，那个是因为小彩是一定要提前考虑 该怎么措辞的类型！这点可能比较特殊吧——
彩：呜呜……好直接……
巴：刚、刚刚这对话内容好难回应啊……
麻弥：啊哈哈~……不好意思……
千圣：那么，我们的演奏 到底怎么样呢？
鸫：非常可爱！
摩卡：我和彩同学的视线对上了超——级多次。 难道彩同学，你对我……！？
彩：呜哎哎！？那个……不是那样的…… 啊啊，不，说不是那样好像也不太对。 那个……
巴：啊，摩卡就是这样子的，无视就好了
彩：抱歉……我有看着你们每一个人 进行演奏，所以你们能发现这一点 我很高兴！
绯玛丽：为什么要看着我们演奏呢？
彩：因为舞台并不是只有我们。 有了我们这些成员，还有来看我们演出的观众， 这样舞台才能成立不是吗？所以……
彩：我就想传达我们有好好地看着你们哦。 谢谢你们前来！的感情
巴：最在意观众的演出，是这样吗？
千圣：是啊。我们背负着『Pastel＊Palettes』的名字。 所以希望能让观众看到 最棒的演出
千圣：所以我们挺在意观众的视点的
巴：背负着名字吗……这样不会让自己 感到拘束吗?
千圣：嗯——……这个嘛…… 我们在艺人经纪公司旗下，我认为认真守护 被赋予的名字，作为专业人员是理所当然的
绯玛丽：专业人员吗……
鸫：专业人员的世界还真是厉害啊~…… 不过演奏时的小伊芙确实看起来十分可靠呢~！
伊芙：真的吗！？我表现得很可靠吗？
鸫：嗯！非常出色哦！ 看到小伊芙的演出，我也受到了良性的刺激呢
兰：……
麻弥：美竹同学，你怎么了？ 如果对于我们的演奏有在意的地方， 请告诉我们！
兰：不，也不是在意的地方…… 但就是在想我们完全没有看过观众的脸， 或者在意过观众呢
兰：我也表达不太出来， 但就是在想……我们那样究竟好不好
麻弥：我觉得Afterglow的那点 很有魅力
绯玛丽：那点是指……？
麻弥：就是你们自由演奏音乐的样子！ 不装腔作势，是怎样就怎样。 特别是美竹同学的演唱……
千圣：我们是我们。你们是你们
千圣：我觉得我们的乐队各有优缺点。 包括『缺点』在内也是乐队的魅力所在
鸫：专、专业的说的话果然不一般……！ 我从来没有这样想过
彩：我们也不是一开始就这样的
千圣：是啊。从乐队结成到现在……发生了很多呢
兰：请具体说一说吧
摩卡：哦哦，兰主动想要了解更多~
兰：我、我只是想把那些事情作为作曲的参考而已
千圣：呵呵。你能感兴趣我很高兴。 可能有点说来话长……不过我会 和你们好好说一说的
