event27-04 第3话 尽全力创作出最棒的曲子

大家得知了彩等人声势浩大的经历后， 开始寻找适合自己的思考方式。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习录音棚】

千圣：……简单说来就是这样
Afterglow成员：……
日菜：哎呀。僵住了呢。喂——小兰？
兰：啊，是、是……
日菜：你没事吧？
彩：我们是不是吓到她了。不过，正因为有了那份经验， 我们才找到了我们自己的路
彩：而且……通过贯彻自己的信念，我也能意识到 自己也能闪闪发光的事实。 到了今天，反而觉得经历过那些真是太好了
伊芙：是的！从乐队结成到现在，真的发生了很多事， 不过我也觉得能经历这些真是太好了！
日菜：话说回来，Afterglow是怎么结成的呢？
巴：我们是因为想在一起，以此为理由组成了乐队…… 那个……
绯玛丽：听过PasPale的各位说的话之后， 感觉有点难以开口…… 感觉和大家相比我们实在太平和了……
日菜：没有发生什么，不也挺好的吗？
千圣：嗯，我也这么想。并不是说没有纠纷 人就不会成长了
兰：……
摩卡：平和？我们不也发生了很多事吗？ 比如小巴和兰大吵一架——
兰：喂，摩卡……！
巴：那个怎么说呢……和PasPale的各位的经历 比起来就都是小事了……
千圣：事情的大小并不是很重要。 重要的是，经历了你们刚才说的大吵一架， 你们依旧是五个人在这里不是吗？
伊芙：哪怕吵架了，你们 也成功和好了吧！ 我觉得这样很棒！
千圣：重要的是，跨越了困难的事实 想要直面问题的心意……应该是这些才对吧
摩卡：……好成熟
千圣：呵呵。因为我从小就在这个行业里了。 的确会有一点……
兰：……想要直面问题的心意……
兰：我能再参观一下你们练习吗？
日菜：当然了！ 大家再演奏一次刚才的曲子吧！
彩：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

绯玛丽：PasPale的人好厉害呢~
巴：是啊。没想到她们竟然克服了那么壮烈的困难……
摩卡：怎么说呢，真是太强了
巴：太强了……经历太过壮烈，我都不知道怎么评价了……
鸫：呜呜，我们帮那么厉害的人提供歌曲 真的好吗……？
兰：……我想试试
巴：兰，你对这件事还真是热心啊。 你是有什么想法吗？
兰：虽然我也不能很好表达…… 通过这次作曲能发现什么， 感觉还差一点我就能知道了……
兰：所以我想坚持到最后
摩卡：哦哦~兰好帅啊~
鸫：是吗……也是呢！ 明明是我提出来的，结果却说些泄气的话，对不起呢
兰：然后关于这首歌曲的印象……
巴：你已经想到那个了吗？说来听听吧！
兰：彩同学不是说通过贯彻自己的信念， 让自己变得耀眼了吗？
兰：既然这样，我们比起考虑适合PasPale的乐句， 还是作为Afterglow全力以赴 更好吧
巴：确实，创造Afterglow风格的歌曲 对我们来说更容易自我认同。而且最最重要的是……
巴：一想到要考验我们是否全力以赴， 就开始兴奋起来了呢！
绯玛丽：好——那么，就来创作与我们相符的最棒的歌曲吧！
摩卡：哦——
绯玛丽：真是的~！『哦——』的时机太早了~！
摩卡：嘿嘿——
绯玛丽：顺序反了~！！
鸫・巴：啊哈哈哈！
兰：……
兰：与我们相符吗……
