event27-05 第4话 我们的小小世界

为了作词，大家在绯玛丽的提议下来到了屋顶。 大家开始讨论究竟该写什么样的歌词……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园 走廊】

鸫：因为曲子已经差不多定下来了， 今天开始要想歌词了吧？
兰：嗯。是呢。作为几天就完成的质量来说， 我觉得不错了
绯玛丽：唔呼呼~我说大家！ 我有一个提议——
摩卡：小绯一旦开始唔呼呼基本就没好事， 今天又是什么事？
绯玛丽：真是的！我一直都很正经的！ 有一个特别适合想歌词的地方。 跟我来！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 屋顶】

巴：原来如此，是这里啊！
绯玛丽：嗯！我觉得在与我们相符的地方想 歌词是最好的。就是有点冷……我们喝点暖和的饮品吧！
鸫：小绯玛丽真是厉害！
摩卡：小绯真能干~
绯玛丽：哎嘿嘿~是吧？
巴：我说兰。 你有歌词的印象了吗？
摩卡：要把泡沫般~这种放到歌词里吗~？
兰：不，那个有点……
鸫：把PasPale至今为止的经历 做成歌词如何？
兰：虽然把她们讲述的经历直接写成歌词 也不是不可以，但感觉稍微缺点说服力
巴：确实。鸫鸫这个把PasPale的经历写成歌词的 提议不错。但是，实际上经历了那些事的 并不是我们，而是PasPale的人
巴：无论怎样努力将那些经历写成歌词， 都会有些略显单薄
摩卡：好复杂啊。曲子完全是我们的风格就挺好， 歌词也那样的感觉就好了啊？
鸫：嗯——……
兰：说到底，我们风格的歌词是怎样的呢？
摩卡：嗯——就是有我们感觉的歌词吧？
兰：就不能……更具体一点么？
摩卡：我们的歌啊， 有种兰为了宣泄心情在笔记上写的诗， 配上了曲子的感觉……
巴：也就是说……？
摩卡：嗯……把兰和我们的感受和切身经历 直接写成了歌词的感觉？
绯玛丽：确实，我们的歌词 都是以我们的体验为基础的呢
兰：不那样的话，就算唱出来也无法感同身受…… 所以我可能就下意识那样做了
摩卡：所谓与我们相符，就是指这个吧？ 就是指把切身感受写成歌词
绯玛丽：我说，我想过了……
绯玛丽：我们不直接把PasPale的经验 写成歌词，而是把我们听到这些事后的感受 写成歌词怎么样？
鸫：是吗……！ 确实，这样一来就和我们平时创作的歌词相同了呢！
巴：嗯，是啊！既然要与我们相符地全力以赴， 歌词当然也要用我们的『和平时一样』来决胜负
兰：嗯……那样的话感觉我能想到好词
摩卡：小绯，你真厉害啊。 不愧是我们乐队的队长
绯玛丽：哼哼！还好啦！
鸫：听说了PasPale的经历之后的感受吗…… 大家都想到了什么？其实，我感觉自己 特别渺小……
巴：确实，她们生活在我们无法想象的 世界里呢。感觉说出来的话和经历的规模完全不同……
兰：我也是这样想的。 一想到……我在努力面对大家跟父亲的时候， PasPale的人正在经历更难面对的事……
兰：就理解了自己至今为止 活在多小的世界里……
摩卡：不过，这种渺小也算是我们的 优点了。千圣同学也说过类似的话
摩卡：她说，优缺点都是乐队的魅力。 所以，我们今后也珍惜这份渺小吧
绯玛丽：嗯，是啊！而且，千圣同学还说过 关键不在于问题大小，而是面对问题本身！
兰：不止如此。听了生活在比我们 更加规模宏大的世界里的人的话， 在感受到我们的渺小的同时……
兰：更明白了世界的宽广
鸫：确实！小兰的切入点太敏锐了！ 我都没注意到这点呢
巴：我们也没想得那么深…… 在所有成员里，兰果然是对这件事最上心的。 太厉害了
摩卡：小摩卡也注意到兰说的道理了哦——
绯玛丽：真的吗~？
摩卡：不不，我想得更加深入哦。 哎呀，太厉害了太厉害了。小摩卡真的太厉害了
绯玛丽：真是的，你认真一点啊
摩卡：不不，我很认真哦很认真~
巴：真的吗？
兰：先不管摩卡了。我想把刚才讨论的 内容写成歌词，可以吗？
鸫：赞成！ 我也会尽全力帮助小兰的！
绯玛丽：我也是！电子词典就交给我吧！
巴：我把乐句的录音拿来了， 我们一边听一边作词吧
兰：嗯。帮大忙了
摩卡：好，加油吧。嘿嘿哦——
