event27-02 第1话 成长是什么呢？

大家收到了来自PasPale的意料之外的委托。 5人给出的回答是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

摩卡：小绯，怎么样？ 去过艺人经纪公司之后的感想
绯玛丽：感觉好厉害呢！ ……啊，不是说这个啦！
鸫：感觉他们给了我们一个好大的难题啊……
巴：让其他人唱我们自己的歌， 我不太能接受呢。 虽然表达不太出来……但感觉有点烦躁
绯玛丽：嗯~……提供歌曲，这个和翻唱又有点不同呢
兰：巴也说了，我们也并不是想出名 才成立的乐队， 公司的人说的那些，我反正不太懂
鸫：就是通过制作PasPale的歌曲 来提高我们的知名度吧
巴：我们只要『和平时一样』就行了。 这一点，大家的想法都是一致的吧？
绯玛丽：是的呢……
鸫：嗯……
兰・巴・绯玛丽・鸫：……
摩卡：嗯——要是大家都觉得不太能接受的话， 我们也不用勉强自己吧？
鸫：但是，要是尝试一下，说不定我们也能成长呢！？ 还是可以努力一下的……
兰：鸫你说的我也明白…… 但成长是指什么？接受这个提议， 我们到底能获得什么成长？
鸫：那个嘛……嗯——……
摩卡：不过啊~我们到现在也挑战过 很多事情不是吗？
鸫：没错没错！比如女子乐队演奏会，还有其他各种！
绯玛丽：话说，某种意义上来说，我们开始组乐队本身 也是一种挑战呢。鸫鸫和巴虽然学过乐器， 但是另外三人完全是外行呢
鸫：对，没错没错！我觉得每次我们进行挑战后， 总能发现些什么呢！ 虽然要说具体是什么，我也很难表达出来……
鸫：所以，那个，也就是说……
摩卡：如果把这个提议也当作挑战试一试， 说不定也能发现些什么……就是这样~
鸫：没错！我也这么觉得！
绯玛丽：摩卡你抢了鸫鸫的台词呢……
摩卡：抱歉抱歉。 我总是忍不住就说些很有意义的话呢~
鸫：虽然现在还想象不到给PasPale的人写歌 能让我们获得怎样的成长……
鸫：但就和一直以来一样，一定能发现一些什么的！ 所以，我们试试吧！
兰：鸫……
绯玛丽：我也赞成鸫鸫的意见！ 我们一定能获得成长！一定能发现些什么的！
鸫：作词一直都是交给小兰的， 但如果很辛苦的话我们会帮忙！ 大家一边提意见一边试试看吧
巴：也是呢…… 还什么都没做就这么絮絮叨叨（udauda） 也没用啊
摩卡：特别是宇田川（utagawa）~
巴：摩卡，你好像很喜欢这个梗啊……
鸫：千圣同学也说希望我们能做出不会后悔的决定呢。 比起后悔不做，不如做后后悔！
绯玛丽：兰，怎么样？我们要挑战看看吗？
兰：……我知道了。我们试试看吧
鸫：嗯……！我们加油吧！
摩卡：美竹同学。我很期待你做出一首好歌哦~？
兰：（成长吗……）
摩卡：我说兰~别无视我啊~
兰：鸫，你能联系一下伊芙，说我们同意作曲的事了吗？
摩卡：无视~！
巴：这本来是兰从日菜学姐那里得到的消息吧？ 既然这样，是不是兰去联络比较好？
兰：……话、是如此…… 但是日菜同学，有点，那个……
鸫：啊哈哈……嗯，我知道了！ 那我去和小伊芙联络一下！
兰：嗯。帮大忙了
摩卡：小绯，兰在无视我哦~
兰：真是的，吵死了！我知道了
绯玛丽・鸫・巴：啊哈哈哈哈
鸫：（挑战新事物……！ 希望能有一些好的发现啊……！）
