event342-03 第２話: 転職クエスト

リサとのランチで、こぼれた本音。 たとえるなら――転職クエスト？

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

[数日後]

[四ツ葉女子大学 食堂]

リサ: あ、燐子、こっちこっち！
燐子: 今井さん…… 席取り、ありがとうございます……
リサ: いいっていいって。 アタシのが学食に近い教室だったしさ
リサ: 友希那からの連絡見た？ 授業が休講になったから、午後から来るって
燐子: はい…… ここに来る途中で……
リサ: そっか、じゃあご飯買いに行こう。 燐子、何にするか決めてる？
燐子: 期間限定の、スペシャルメニューが気になっていて……
リサ: あ、アタシも！ じゃあ並び行こっか
燐子: はい……
(Black cut)
リサ: よーし、買えた～。パスタランチも気になったけど、 スペシャルメニューは今だけだもんね
燐子: そうですね…… では、いただきましょう……
リサ・燐子: いただきまーす！ いただきます……
リサ: 燐子、今日の午前中は例の教授の授業だったんだよね？ どうだった？
燐子: とても、楽しかったです……
リサ: そっか、よかった！ 憧れの先生だもんね
燐子: ……はい。でも、それ以外にも…… 楽しい授業が、たくさんあって……
燐子: 音楽の歴史に…… 観客の心を学ぶ心理学も……
リサ: あ、心理学面白そうだよね！ アタシも、来年受けようかなって思ってるんだ
燐子: 今井さんも、ですか……？
リサ: うん。うちの大学、別学部の授業も取りやすいでしょ？ 今年は必修であんまり余裕なかったけど、来年はね
燐子: そうですね…… きっと、勉強になると思います……
リサ: だよねだよね！
リサ: ……友希那が芸術学部に決めたとき、アタシも芸術学部で もっと音楽の勉強したほうがいいのかなって悩んだんだ
リサ: でも、今は国際学部でよかったと思ってる。 今の勉強も、将来きっと役に立つと思うしね
燐子: それなら…… よかったです……
リサ: ねえ。 燐子も、四ツ葉にするか悩んだんだよね？
燐子: ……悩みました……
燐子: 慶鵬に受かって…… でも、やっぱり、四ツ葉でピアノを勉強したくて……
リサ: そうだよね。 慶鵬のほうが偏差値高いし、先に受かってたんだもんね
燐子: はい……
燐子: でも…… あの日、一歩踏み出せたのは……
燐子: Roseliaに入って…… 勇気をもらえたからでした……
燐子: やってみたいって気持ちに、正直になって…… そうしたら、やっぱりピアノコースで学びたいって思えて……
燐子: もしRoseliaがなければ…… きっと、できないことでした……
リサ: ……うん。 燐子も、Roseliaに入って強くなったもんね
燐子: ふふ…… ありがとうございます……
燐子: もし、ピアノを弾いていなかったら…… Roseliaに、入ることもなくて……
燐子: Roseliaに入っても…… もしどこかで違う選択をしていたら、ここにはいなくて……
燐子: 生徒会長になったのも……四ツ葉のピアノコースに入ったのも…… Roseliaで、成長できたからだと思います……
リサ: うん。今まで燐子が選んで頑張ったこと、 全部が今の燐子を作ってるんだと思うよ
燐子: はい……
燐子: でも、選ぶことはこれからもたくさんあって……
燐子: ……実は、教授に『私のゼミに来るなら歓迎する』って 誘っていただいたんです……
リサ: えっ！？ それってすごいことじゃない！？
燐子: はい……ゼミに入るということは、 教授に師事できるということなので……
リサ: やったじゃん、おめでとう燐子！
リサ: ……あれ、選ぶってことは、 教授のゼミにするか悩んでるってこと……？
燐子: …………そうですね……
燐子: 教授はクラシックピアノの専門家で…… キーボードとは、少し違います……
燐子: もし、よりキーボードを極めたいなら…… 違う選択肢があると、思っています……
リサ: そっか……
燐子: この前言った、言葉にできない気持ち…… 今なら、少しだけわかる気がするんです……
リサ: それって、どんな？
燐子: ……Roseliaのキーボードとして生きることに、 迷いはなくて……
燐子: でも……選ばなかった道を、もう一度見つめなおして…… そのうえで、決めたい……
燐子: そう、思ってます……
リサ: なるほどね…… 絶対後悔しないって思えるくらい、ちゃんと決めたいんだね
燐子: ……はい……
燐子: 例え話なんですけど……
燐子: ウィザードから、メイジに転職するか、ウォーロックにするか…… 選ばない方の道を捨ててしまうのが、どこか惜しくて……
燐子: こっちにしたらどうなるんだろうって、 ちゃんとシミュレーションしておきたい……そんな感覚なんです
燐子: 選ぶことで、他の道を捨てるんじゃなくて…… ひとつずつ向き合って、選ばないって選択をしたいんです……
リサ: 選ばないって選択、か。 その選ばない道が魅力的なほど、難しいよね
リサ: だって、その道が嫌ってわけでもないんだもん
燐子: はい……
燐子: だからこそ……ちゃんとひとつずつ見つめて、 そのうえで進む道を選びたいんです……
燐子: 学園祭のステージが…… その区切りになればって、思ってます……
リサ: うん、きっとできるよ。 今の燐子なら
燐子: ありがとうございます……
燐子: あ…… すみません、手が止まってました……
燐子: 冷めちゃうまえに…… 食べましょう……
リサ: うん！ ……ん～、やっぱりスペシャルメニューにして正解～！
燐子: ふふ……っ
