event03-02 第1话 神秘怪盗现身！

5人正在享受乘船旅行之时，一位神秘的怪盗出现了。怪盗所窃取的东西是……！？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【微笑号】

育美：好棒——！ 好棒好棒好棒——！
美咲（米歇尔）：育美，你好吵。 兴奋过头了
育美：因为！ 快看外面！夜景！
花音：哇，好棒……！ 啊，小美咲也看看！ 很漂亮哦！
美咲（米歇尔）：啊，真的呢。 比想象的还要漂亮……
心：出发之后差不多已经一个小时了吧？ 我们去甲板上看一看吧！
育美：甲板！ 好帅！！ 我想去——！
花音：能坐在这么棒的船上欣赏夜景……诶嘿嘿♪
花音：我们本来是为了决定练习日期才聚在一起的， 这下得感谢心心才行呢
美咲（米歇尔）：……不过，结果练习日期还是没有定下来
黑衣人：松原小姐，真抱歉，在您开心的时刻打扰您。 我们准备了很适合松原小姐的衣服， 请来这边换上吧
花音：诶，那个……
育美：小心心！ 快点去甲板吧！ 出口在哪里！？
心：在那边哦。 走吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？ 怎、怎么突然变黑了！？
心：怎么回事？
美咲：停电了吧，很快就会来电的。 毕竟这么大的一艘船，至少会有一到两个备用电源吧
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：看，来电了吧……诶！？
？？？（薰）：欢迎来到豪华客船『微笑号』！ 真是一个美好的夜晚啊，可爱的小姐们
育美：哇！那是谁！？
心：嗯——不是我认识的人！
美咲（米歇尔）：嗯？感觉是很熟悉的声音……
？？？（薰）：呵呵，我的名字是怪盗哈罗·海皮。 今晚，我是来拿自己想要的东西的
美咲（米歇尔）：名字好土！这样真的好吗！？
心：怪盗先生！好引人注目啊！ 很像刚遇到薫那时的感觉呢！ 你要不要加入Hello Happy？
美咲（米歇尔）：不对不对，这种情况下你在说什么啊！？ 我们又不知道这个人是谁
心：对了，怪盗先生，你想要的东西是什么？
美咲（米歇尔）：无视我的意见吗
怪盗哈罗·海皮（薰）：我想要的东西……最后再告诉你吧
怪盗哈罗·海皮（薰）：虽然很突然，但我要把这位美丽的公主带走了哦
花音：呀啊！？
怪盗哈罗·海皮（薰）：啊啊，被俘虏的公主，不要露出如此不安的表情。 不要紧，不用怕哦
花音：放、放开我……！
育美：小花音学姐！？ ……咦，她什么时候打扮成公主的模样了！？
心：怪盗先生！ 你想对花音做什么？
怪盗哈罗·海皮（薰）：我什么都不会做。 我只要你们陪我玩一个游戏而已
怪盗哈罗·海皮（薰）：听好了？如果你们能抓到我的话， 我就把这位公主还给你们
怪盗哈罗·海皮（薰）：我先在赌场等你们。 再见！
花音：呀~！救救我——！
育美：怪、怪盗抱着小花音学姐走掉了！？
心：快点追上去啊！
育美：小美！ 你也一起来！ 我们把怪盗抓住吧！
美咲（米歇尔）：好吧好吧
心：薫也要去哦！
心：……唔，奇怪了？ 薫去哪里了？
育美：什么！？ 薰同学也不见了吗！？
美咲（米歇尔）：…………是吗，是这么回事啊。 那个声音，那种外表，而且那个人又不在这里…… 那个怪盗果然就是那个人嘛
心：一定是迷路了！ 等会再来接薫好了，我们得赶紧先去救花音才行！
育美：嗯！ 她被怪盗掳走了，真让人担心！
美咲（米歇尔）：不用这么慌张…… 怪盗说她什么也不会做的
育美：但是，那可是怪盗哦！？ 也许会对小花音学姐做这样的事情、 还有那样的事情！
美咲（米歇尔）：哎呀，冷静一点。 没关系的，那个怪盗不会做那种事情
心：这和怪盗是什么样的人没有关系！ 花音可是我们重要的伙伴啊！ 走，我们去赌场吧！
育美：啊，小心心等一下啦——！！
美咲（米歇尔）：哎呀呀……虽然我不知道那个怪盗有什么打算， 总之先跟心她们走吧。 等等，你们两个，赌场可不在那边啊！
