event03-03 第2话 怪盗的轮盘赌

成员们追着怪盗来到赌场，怪盗提出用轮盘赌一决胜负？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、米歇尔）

【微笑号 赌场】

心：到达赌场了！
育美：哇~！好厉害啊！金光闪闪！ 追着怪盗来到赌场，感觉像是 会有侦探登场的电影呢！真让人激动！
心：是啊！这可是很罕见的情况哦， 真让人激动！
育美：可是呢，小心心，育美我们能去赌场吗？ 我听说这个地方只有大人才能进呀！
心：没问题！ 『微笑号』是我家的船，为了让我也能在这里玩， 用的全部都是玩具币哦！
育美：这样啊！小心心好厉害！ 育美有一句话想和小心心一起说。 小心心，把耳朵贴过来！
心：什么？
育美：嗯嗯唔唔……
心：我明白了！我喊一二三，我们一起说哦。 ……一二三！
心、育美：『怪盗先生！把花音还给我们！』
育美：……嗯，咦？ 怪盗……不在啊？
心：哎呀？ 弄错地方了吗？ 刚才她说的是赌场吧？
育美：小花音学姐~！ 你在哪里~！？ 回答我~！！
美咲（米歇尔）：啊，找到了找到了。你们的速度好快啊…… 终于追上你们了
心：美咲，找不到怪盗先生和花音！她们在哪里！？
美咲（米歇尔）：诶诶……？别问我啊……我刚刚才到这里
怪盗哈罗·海皮（薰）：久等了。 我让花音在别的地方等着呢
心：啊，怪盗先生！我们到赌场来了！ 你会把花音还给我们吧？
怪盗哈罗·海皮（薰）：这么轻易就还给你们多没意思啊。 再陪我玩一会吧
美咲（米歇尔）：要做什么啊……？
怪盗哈罗·海皮（薰）：很简单。 既然来到了赌场，就和我一决胜负吧
育美：好啊！ 打垒球行吗！？
怪盗哈罗·海皮（薰）：………… 这个嘛，难得来赌场一次，我们来玩轮盘赌吧
怪盗哈罗·海皮（薰）：如果你们赢了我，就把花音还给你们。 这样可以吧？
育美：轮盘赌是什么？ 怎么做才能获胜？
美咲（米歇尔）：规则不要太复杂哦。 能拜托你玩连育美也能懂的那种吗？
怪盗哈罗·海皮（薰）：别担心，只需要选择红色或者黑色， 滚珠掉在哪一方就是哪一方获胜
育美：只要二选一就可以了吗？ 这很简单嘛！
育美：胜利的火焰是红色的，我选红色！
美咲（米歇尔）：这么快！？
怪盗哈罗·海皮（薰）：呵呵，选红色可以吗？ 可爱的侦探小姐
育美：侦探！？ 育美是侦探吗！？
怪盗哈罗·海皮（薰）：嗯，是啊。 怪盗是为了被侦探追逐而存在。 并且侦探也是为了追逐怪盗而存在的
美咲（米歇尔）：……这种定义我还是第一次听说
心：好棒啊！ 侦探什么的太帅啦！
育美：哇——！ 是侦探呢！
美咲（米歇尔）：这种事根本无所谓，育美，真的要选红色吗？
育美：嗯！ 因为育美喜欢红色嘛！
美咲（米歇尔）：育美选择的颜色 可是关系到花音同学能不能回来哦？
美咲（米歇尔）：再慎重考虑一下会比较好吧？
育美：嗯……但是，育美就是想选红色嘛
怪盗哈罗·海皮（薰）：我知道了。 那我就选黑色吧。 庄家，能把轮盘转起来吗？
心：感觉好紧张啊！ 滚珠会落在哪种颜色上面呢！？
庄家：那么……
育美：……！
怪盗哈罗·海皮（薰）：停下来了呢。 那么，滚珠在……
美咲（米歇尔）：啊，黑色……
怪盗哈罗·海皮（薰）：哈哈哈，我赢了。 所以，我还不能把公主还给你们
怪盗哈罗·海皮（薰）：接下来……这样吧，我就在这艘船上 唯一一个能得到梦幻之物的地方等候几位小姐吧 我衷心期待诸位的到来
育美：啊，她又走了！ 能得到梦幻之物的地方在哪里？
心：是礼品店！ 我们快点过去吧！
美咲（米歇尔）：真亏你能听明白她说的是礼品店…… 我可是一头雾水。 再说了，在她说梦幻这个词的时候，你们就应该发现她是谁了吧
美咲（米歇尔）：……喂，你们两个，礼品店不在那边！ 在这边啊——
