band6-024 第４話 火花散る二人

アトリエに来るなり揉めている透子と瑠唯。 熱を上げる透子に対して瑠唯は冷静だが……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: あたし、別に頼んでないんだけど！
瑠唯: ……無意味なことにこだわる人ね。 どうでもいいことでしょう
透子: は？　どーでもよくないから！
七深: どうどう、とーこちゃん。どうどう〜
つくし: 二人とも落ち着いて！
瑠唯: 私は落ち着いているわ
つくし: ホントだ！ じゃあ、透子ちゃんだけ落ち着いて！
透子: なんで、あたしだけ！　ムカつくんだけど！
ましろ: な、何があったの……？
透子: それが、さっきカフェに寄ったんだけどさー
(White cut)
(Background change)

[カフェ]

店員: ご注文はアイスラテですね。 450円になります
透子: じゃあ、支払いはICカードで！
店員: あの、お客様？　金額が足りないようですが……
透子: へ？　あっ、やべ……！
透子: そういえば昨日買い物した時、なくなったんだっけ……？
透子: 財布の中は……ないよね。 あたし、基本カードに全部入れてるし……
店員: お客様？
透子: あー、えーと……ちょっと待ってください。 今、なんかいい感じの方法考えるんで
瑠唯: ……会計は素早く済ませてもらえるかしら
透子: え？　ルイ？
瑠唯: すみません。こちらの分の支払いはこれでお願いします
透子: は？　何勝手に……！？
(White cut)
(Background change)
透子: ……ってことがあったわけ
七深・ましろ: ……え？
七深: るいるいにお金を出してもらって 事なきを得たってことだよね？
つくし: るいさんに感謝こそすれ、 怒る理由がまったくわかんないんだけど……？
(White cut)
透子: だって、ルイに借りができたわけじゃん！
透子: ルイにだけは借りを作るまいと思って生きてたのに……マジ最悪！
瑠唯: 本当につまらないことにこだわるわね
瑠唯: どうでもいいことに時間を浪費したくなかっただけよ。 いつまでもあそこにいたら、練習の時間がなくなるでしょう
透子: てか、この借りは必ず返すから！
瑠唯: 別にいいわ。大した額でもないし
透子: はぁ！？　それじゃ借りを作ったままになるじゃん！
(White cut)
(Background change)
つくし: もー！　いい加減にして！
つくし: 透子ちゃんはあとで、るいさんに450円返すこと！ それで気が済むんでしょ！
透子: 言われなくたって、そうするから！
透子: ただでさえ、いつも言いたい放題言われてんのに 借りまで作ったら、あたしの立場ないっつーの！
瑠唯: はぁ……
ましろ: 透子ちゃん、助けてもらったのに…… どうしてあんなに堂々とできるんだろ？
七深: とーこちゃんだからじゃない……？
瑠唯: 意味のない話はこのくらいにして、練習を始めましょう
つくし: そうだね。じゃあ、今日はどの曲を……
瑠唯: 制作中の曲があるから、その確認をさせてもらえるかしら
瑠唯: 実際に演奏を聴いてみて、調整しようと思っているの
ましろ: え？　新曲？
つくし: 新曲を作るなんて話、してなかったと思うけど…… 作ってくれたの？
透子: …………
七深: とーこちゃん、さっきまで怒ってたのに、 新曲って聞いてテンション上がってる？
透子: やー、だって新曲だし。 これでアガらなかったらウソでしょ
七深: ふふ、それにしても、自分から曲を書いてくるなんて、 るいるいもテンション上がってたりして？
つくし: もしかして、この前のライブでいい刺激をもらったとか？
瑠唯: 同じ曲ばかり練習しても、演奏の幅が広がらないと思っただけよ
瑠唯: 今日は各パートの確認をしましょう。 倉田さんは演奏を聴いて、歌詞のイメージをかためておいて
ましろ: う、うん。いい歌詞が書けるようにがんばるね
透子: よーし、新曲やるよー、みんな！　アゲてこー！
七深・つくし: おー！
(Black cut)
(Background change)

[八潮家 瑠唯の部屋]

瑠唯: （想定通りだけど、初見の演奏は 広町さん以外形にならなかったわね）
瑠唯: （ただ、実際に合わせてみて、 調整が必要な箇所は幾つか見えた）
瑠唯: （前奏部のコード進行……改善の余地があるわね。 曲全体の色味を考えるとここは……）
瑠唯: （ギターのフレーズも、今の桐ヶ谷さんなら 次のステップに進んでも……）
(Black cut)
(Background change)
