band6-031 第１１話 これもきっと青春

思いがけず、瑠唯と出会った七深と透子。 もう話すことはない、と告げる瑠唯だが……

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深, 八潮瑠唯)

[河原]

瑠唯: ……話？ バンドのことなら、もう話すことはないわ
七深: るいるいはそうかもしれないけど、私にはあるよ
七深: るいるいと話したいことたくさんある……
透子: もー、いいじゃん。行こ行こ。 辞めたやつなんて、放っとこうよー
七深: とーこちゃん！
透子: な、なに……？
七深: 本当にこれでいいと思ってるの？
七深: るいるいがいなくなって、 このままモニカがんばろーって本気で思えるの？
透子: …………
七深: とーこちゃん……！
透子: わ、わかったってば！ あたしも辞めてほしくないって！
透子: つーか、このまま辞められたら、ルイに勝ち逃げされるし
瑠唯: 勝ち逃げ？
透子: だって、あたしのこと全然認めてないじゃん、ルイ
透子: あたしのこと認めないまま、 いなくなられたら、一生負けたままになる
透子: 勝ち逃げなんて、絶対させないから！
瑠唯: 随分、勝手な言い分ね
透子: それに、あたしはまだ450円払ってないかんね！ 辞めるのを止めるまで、450円は払わない！
瑠唯: ますます勝手な言い分ね。 借りている人間の言う言葉ではないと思うけど
七深: とーこちゃん、それはちゃんと払おうよ〜
七深: でも、ちゃんとるいるいのこと、止めてくれてよかった……
七深: ……ねぇ、るいるい
七深: 私、ずっと考えてたんだ…… るいるいが言ったあの言葉……
七深: 感情を優先した先にあったのは 『うぬぼれ』と『自己満足』って言ってたよね
七深: あの言葉は、私達のことを言ったのかなって……
瑠唯: …………
透子: ？　あたしらに言ってたじゃん？
七深: 私達にも言ってたけど、自分に向けても言ってた気がして
七深: 『うぬぼれ』と『自己満足』…… るいるいは自分の中に感じたんじゃないの？
瑠唯: ……そうね。あなたの言う通りよ
透子: マジで……？ そんなふうには見えなかったけど……？
瑠唯: 私自身、自覚していなかったわ。 音楽やバンドのことを考える時間が増えていることに
瑠唯: 楽曲の完成度を上げるためにはどうするべきか、 質の高いステージにするためには何が必要か……
瑠唯: ふと、そんなことを考えている自分がいることに気づいたの
透子: だったら、辞める必要ないじゃん。 バンド、楽しめてるんならさー
瑠唯: それが、なんの結果にも繋がらないことだとしても？
瑠唯: いい楽曲を作りたい、いいステージにしたい…… 結果に結びつかなければ、それはただの自己満足よ
瑠唯: そうして満足して、何かを達成した気分でいる…… それはうぬぼれに過ぎないわ
瑠唯: そんなものにしか辿り着けないのなら、 感情に従うべきではない。それが私の導き出した答えよ
七深: ……るいるいは今、青春してる？
瑠唯: 青春……？ そんな実態のないもの、私にはよくわからないわ
七深: 私もちょっと前までよくわからなかったよ。 けど、モニカに入ってちょっとだけわかった気がした……
(White cut)
(Background change)
七深: 笑ったり、泣いたり、怒ったり…… 悩んだり、迷ったり、傷ついたり、後悔したり……
七深: なにかを好きになったり嫌いになったり……
七深: たぶん、そういうのがいっぺんに 押し寄せてくることを青春って言うんじゃないかな？
七深: るいるいのその悩みもきっと『青春』だと思う
(White cut)
(Background change)
瑠唯: ……あなたが何を言いたいのか理解しかねるわ
七深: 答えを急がなくてもいいんじゃないかなってことだよ
七深: るいるい、まだちゃんと悩んでない気がするんだ。 つまづきそうになったから、元の場所に戻ろうとしてる
七深: 本当に自分が知りたい答えって、 ちゃんとつまづいた先にあるんじゃないかな……？
瑠唯: 結論を先送りにしているだけね。 私は感情に従った選択をするつもりはないわ
七深: ……もうるいるいは気持ちのままに選択してると思うよ
瑠唯: ……何を根拠に言っているの？
七深: これ、見て。 るいるいがアトリエに残していった新曲のスコアだよ
七深: どんなメロディにしようか、どんなテンポにしようか、 何度も書き直した跡があるよね
七深: それって、どんな曲を自分が作りたいのか、 るいるいが自分の気持ちに向き合った証拠だと思うんだ
瑠唯: それは……
七深: るいるいはずっと感情と向き合ってきたんだよ
七深: 前に、るいるいに聞かれたことあったよね？ どうして自分の才能を否定するのかって
七深: 今度は私が聞いてもいい？ どうして、るいるいは自分の気持ちを否定してるの？
瑠唯: …………
七深: はい、これ。持って帰って
瑠唯: このスコアはもう、私には必要のないものよ
七深: そうかもしれないけど、もう一度見返してほしいんだ
七深: この曲をどんな気持ちで書いたのか、 音楽を楽しいと思った気持ちって、どんな気持ちだったのかさ
瑠唯: …………
(Black cut)
(Background change)
