band6-032 第１２話 ましろの輝くもの

逃げ出してしまったことを謝る、ましろ。 そんな彼女にみんなはあるお願いをする――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[河原]

ましろ: みんな、ごめんね。逃げたりして……
七深: ううん、気にしないで。 ずっと休んでたから、心配してたよー
透子: なんで逃げたのか知らないけど、 思ってたより元気そうじゃん
ましろ: それは、つくしちゃんのおかげかな……
ましろ: 落ち込んでたけど、 つくしちゃんの言葉で元気付けてもらえたから
透子: へ？　ふーすけの？ ホントに？
つくし: ちょっと！ そこ、疑うところ！？
透子: あはは、じょーだんじょーだん！
七深: ふふ、さすがモニカのリーダーだね〜
ましろ: あの、ところで、るいさんは？
透子: ルイ？　あー、あいつならもう帰ったけど？
ましろ: そっか…… るいさんに謝りたかったんだけどな……
ましろ: クラスの発表会…… うまくいかなかったの、るいさんのせいにしちゃったし……
七深: あー……クラスの発表は残念だったね
透子: 代表に選ばれてたら、 言の葉の集いでシロのスピーチ聞けたんだけどなー
つくし: あ、スピーチの原稿ならここにあるよ？
ましろ: ……え？
透子: マジ？　いいの持ってんじゃん、ふーすけ！
透子: じゃ、読んでみてよ、シロ
ましろ: こ、ここで？　そ、それはちょっと……
つくし: いいじゃない。私達の他に誰もいないんだし
七深: しろちゃんがどんなことを発表しようとしてたのか、 聞いてみたいな〜
ましろ: わ、わかったよ…… でも、笑ったりからかったりしないでね……？
透子: しないしない！ あたしがそんなことするわけないじゃん！
つくし: そういうの、いつも真っ先にするの透子ちゃんだけど……
七深: ふふ、がんばれ、しろちゃん〜
ましろ: う、うん……
(White cut)
ましろ: ……みんなに出会えてよかった
ましろ: 私を変えてくれたこのバンド。 この五人で一緒に輝く景色を見れたらうれしいです
ましろ: バンドを始める前は、 自分には才能もなくて何もないって思ってたけど……
ましろ: 今もそんなものはないのかもしれないけど、 でもそれでもいいのかなって思えます
ましろ: バンドを始めて、自分のことをいいなって 思える瞬間に出会えたから……
ましろ: この先、落ち込んだり挫けたりした時にきっと、 何度も思い出すんだと思います
ましろ: 自分のことをいいなと思えたあの瞬間を…… 自分のことを褒めてあげたくなったあの時を……
ましろ: バンドを始めて、輝くものを見つけて…… 私は今の自分を好きになれました
ましろ: え、ええと、おしまい……
(White cut)
(Background change)
七深・透子: …………
つくし: ちょっと、二人とも！ 拍手は？　素敵なスピーチだったでしょ！
透子: あー、ごめん。 うまくリアクションできなかった
透子: あたし、スピーチとかって、 かたっ苦しくてあんま響かないんだけどさ…… なんかわかるよ、シロの言ってること
透子: バンドを始める前は、あたしも ひとつのことをマジになってやるなんて思わなかったし
透子: そういうの、どっかでダサいかもって思ってたりもしたけど…… でもそういうことしてるあたしも、今は好きだって思える
七深: うん。私も……
七深: 自分のことあんまり好きじゃなかったけど、 みんながいてくれたから、少しだけ好きになれたよ
七深: そう思えた時の気持ち…… 私もしろちゃんみたいに何度も思い出すんだと思う。 この先もずっと
つくし・ましろ: …………
つくし: ね、素敵なスピーチだって、私の言った通りでしょ？ もっと自信を持って、ましろちゃん
ましろ: うん、ありがとう。つくしちゃん……
つくし: あー、でも、クラスのみんなにも 最後まで聞いてもらいたかったな〜……
ましろ: いいよ、みんなに聞いてもらえただけで、充分だから
透子: ……じゃあ、こうすればよくね？
ましろ: え……？
つくし: わあ、思いつかなかった！ いいね、それ！　そうしよう！
七深: とーこちゃん、冴えてる〜。 広町から花マルあげちゃいましょう〜
透子: とーぜん！ やっぱ、あたしの閃きって、一味違うんだよね〜
ましろ: で、でも、それはちょっと恥ずかしいかも……
透子: なんでよ、いいじゃん！　やろうよ！
七深: せっかくの素敵なスピーチなんだから、 このまま日の目を見ないのはもったいないよ〜
ましろ: 透子ちゃん、ななみちゃん…… うん、みんながいいなら……やってみようかな……？
つくし: じゃあ、決まりだね。 このあとちょっと相談しよっか
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[月ノ森女子学園 1-A教室]

女子生徒A: ご機嫌よう、倉田さん。 体調はもう大丈夫なの？
女子生徒B: しばらくお休みしてたから、 みんな心配してたんだよ？
ましろ: ごめんね、心配かけちゃって……
ましろ: あと、心配して連絡してくれたのに、返信できなくて…… それもごめんなさい
女子生徒A: ううん、いいよ。 こうしてまた学校に来てくれてよかった
女子生徒B: クラス発表の時、すごく具合悪そうだったから、 大丈夫かなって思ってたんだ
ましろ: …………
つくし: ましろちゃん、あのこと、みんなに言うんでしょ？
ましろ: う、うん。あの、みんな、ちょっといいかな……？
ましろ: この前のクラスの発表会…… うまく話せなくて恥ずかしいところ見せちゃったよね……
ましろ: みんなの前で伝えたいこと、 あったんだけどちゃんと伝えられなかったから…… もう一度聞いてもらえないかな？
つくし: みんな、このチラシ見て！
女子生徒A: チラシ？　アオゾラバンドコンテスト？
つくし: うん！　このコンテストにモニカも出ることになったんだ！
ましろ: そこで、あの時伝えたかった気持ちを歌おうと思ってるんだ。 だからその、ライブ観に来てください……！
