band6-026 第６話 翳る青空

イベントの件を瑠唯に相談する透子達。 しかし瑠唯から思わぬ言葉が返ってくる――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[倉田家 ましろの部屋]

ましろ: ……できた。できたかも
ましろ: 『モニカのみんなと出会えてよかった』……
ましろ: 『私を変えてくれたこのバンド。 この五人で一緒に輝く景色を見れたらうれしいです』
ましろ: ……うん、これで完成かな
ましろ: はあ、でも結構時間かかっちゃった…… あっ、練習！
ましろ: どうしよう！　うう、遅刻だよ……！
(Black cut)
(Background change)

[広町家 アトリエ]

つくし: ……透子ちゃん。 るいさんに450円、返すんだよね？
透子: 当たり前じゃん。 借りたものを返さないなんて、あたしのポリシーに反するし
つくし: じゃあ、なんでお金持ってきてないの！？
透子: や、持ってきてるって！ ただ、450円はICカードに入ってるってだけで！
つくし: なんでカードに入れちゃったの！？
透子: だってあたし、支払いは全部、カードでする主義だから
透子: ルイがなんかいい感じのマシーンで ピッと読み取ってくれれば〜……
瑠唯: そんなもの、あるわけないでしょう
七深: るいるいはお店じゃないんだから……
瑠唯: 桐ヶ谷さんの支払いはもういいわ
透子: ま、待った待った！ 払う払う！　今度、持ってくるから！
透子: ていうか、シロのやつ、遅くね？ もう練習はじまってるってのにさー！
七深: あ、とーこちゃん、話そらした〜
つくし: ましろちゃんなら、 遅れてくるってさっき連絡があったよ
つくし: 明日、クラスの発表の日だから、 スピーチ原稿の仕上げしてたみたい
透子: へー？　例の発表、明日なんだ？
七深: しろちゃん、がんばってたし、うまくいくといいね〜
つくし: うん！　みんな、ましろちゃんのこと応援してあげて！
瑠唯: …………
透子: ……あ、そうだ！ めちゃくちゃ忘れてた！
透子: ルイ、これ！　スマホ見てよ！ この『アオゾラバンドコンテスト』に出ることにしたから！
瑠唯: ……出ることにした？
七深: ま、まぁ、そこだよね〜
つくし: 例によって、透子ちゃんの勢いが余っちゃって……
つくし: でも、すっごくよさそうなイベントなんだよ！ 大きな野外ステージでライブができるんだって！
つくし: こういうコンテストに出るのもきっと、 モニカにとっていい経験になると思うんだ！
七深: それにコンテストだから、５位まで順位もつくらしいよ。 １番になる目標があれば、るいるいもやりがいあるんじゃない？
瑠唯: ……そう。がんばって
つくし: がんばってって……他人事みたいに言わないでよ
つくし: こういう時は、がんばりましょう、でしょ？
瑠唯: いえ、言葉の使い方はあっているわ。 私は参加するつもりはないから
つくし: えっ？　参加しないって……？
透子: なんで？ イベントの日、なんか予定入ってるとか？
七深: 生徒会のお仕事なら、前みたいに私達も手伝うよ〜？
瑠唯: そういう理由じゃないわ
つくし: じゃあ、どうして？
瑠唯: ……倉田さんが来てから話そうと思っていたけど
瑠唯: Morfonicaを辞めることにしたわ
七深・つくし: え……？
つくし: じょ、冗談だよね……？
七深: そ、そういうジョークはよくないよ〜……？
瑠唯: 私が冗談を言わないことはよく知っているでしょう
透子: はぁ？　なんだよ、急に！？
つくし・七深・透子: ！？
ましろ: …………！
つくし: ましろちゃん……！
ましろ: モニカを辞めるって……どういうこと？
(Black cut)
(Background change)
