band6-034 第１４話 モニカの五人

ライブイベントに向け練習に励むモニカ。 そんな彼女達の前に現れたのは……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: うーん、なんかしっくりこないんだよねー
七深: じゃあ、ここのメロディ変えてみる？ 元々、るいるいのところだったから弾くの難しそうだし
透子: や、そこはあたしが弾く！ 簡単なのにしたら、なんか負けたみたいじゃん！
つくし: コンテストまでに、透子ちゃんが 弾けるようになってるイメージが湧かないんだけど……
透子: うっさいなー。 てか、曲作りってめちゃくちゃ大変だねー
つくし: うん、るいさんの気持ちがわかったよ〜……
透子: ななみ、やり方とか覚えんの得意だけど、 曲作りはそういう感じにはいかないわけ？
七深: うーん、曲の作り方はなんとなくはわかったけど…… るいるいがどんなイメージで作ってたのかまではわからなくて
七深: たぶん、そこがわからないから、 なかなかしっくりこないんだと思う
透子: なのに、なんでルイのスコア返しちゃったんだよー？
透子: いろいろ書いてあったっぽいのに、 全部読む前に返しちゃってさー
七深: あ、あはは…… あれはるいるいが持ってたほうがいいと思って
透子: おっ！　ようやく来たな〜！ 遅いぞー、シロ！
つくし: ましろちゃん、るいさんには会え……
七深・透子: る……
つくし: るいさん……！？
瑠唯: もしかして、今演奏してたのは渡した曲？
七深: えっ？ う、うん、なんとか完成させようと思って〜……
瑠唯: 倉田さん、歌詞を見せてもらえる？
ましろ: えっと、まだ書きかけだけど…… はい、これ
瑠唯: ……なるほど。 このイメージなら、アレンジを変更する必要があるわね
瑠唯: ここはバイオリンを前に出して、 ここからはギターを出したほうがいいわ。 テンポはそうね、この感じなら……
透子: ま、待った待った！
瑠唯: なに？
透子: や、しれっと入ってきてるけど、 なんでここにルイがいるわけ！？
つくし: そ、そうだよ！ るいさん、モニカに戻ってきてくれるの？
瑠唯: 倉田さんに言われて、 答えを出すのは保留にすることにしたわ
瑠唯: バンドを続けるかどうかは、 コンテストが終わってから判断するつもりよ
七深: しろちゃんがるいるいを……？
ましろ: そ、そんなに大したことは言ってないけど……
七深: ううん、るいるいが一度決めたことを 考え直すなんて滅多にないよー
つくし: うん、私もビックリしちゃった。 ましろちゃん、すごいね……
透子: ま、それはそれとして……
透子: ルイがそんなに戻って来たいなら、しょーがないかー
七深: と言いつつも、とーこちゃん、なんだかうれしそう
透子: 別にー。せっかく作った衣装が 無駄になんなくてよかったと思っただけだし
つくし: そういえば、新しい衣装考えてたっけ？ もう完成したの？
透子: 明日、届く予定！ マジでいい感じになってるから楽しみにしといて！
瑠唯: 衣装の話は明日にしましょう。 まずは曲を完成させないと練習もできないわ
透子: はあ、戻ってきてもルイはこれだもんなー。 ホント、人の話の腰を折りまくりなんだけど
七深: あはは、でもるいるいの言う通りだよ。 みんな揃ったし、新曲完成させちゃおう
つくし・ましろ: …………
ましろ: やっぱり、モニカはこうじゃないとモニカって感じしないね
つくし: うん、私も同じこと考えてた
つくし: よーし！　なんだかやる気が出てきたよ！
つくし: コンテストでいい結果を出せるように！ るいさんが考え直してくれるようにしないとね！
ましろ: うん、がんばろうね……！
(Black cut)
(Background change)
