band6-028 第８話 うぬぼれと自己満足

あの日から暗い空気に包まれているモニカ。 中でも、ましろは深く傷ついてしまい……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[数日後]

[カフェ]

つくし・七深・透子: はぁ〜〜〜〜〜〜
七深: しろちゃん、あれからずっと学校休んでるの？
つくし: うん。クラス発表会のあと、声をかけようとしたんだけど……
つくし: ホームルームが終わった途端、 逃げるみたいに帰っちゃってそれっきり……
七深: メッセージを送っても、全然返信ないし大丈夫かな〜……？
透子: クラスの発表がうまくいかなかったの、 そんなにショックだったわけ？
つくし: それもあるけど、るいさんのことのほうが ショックだったんじゃないかな……？
つくし: みんなの前で話すのは辛かったんだと思う……
透子: …………
七深: ショックと言えば、 るいるいに言われた言葉もドキッとしちゃったよね……
透子: 感情を優先した先にあったのは 『うぬぼれ』と『自己満足』って言ってたやつ……？
つくし: るいさん、私達を見て、そう感じてたってことだよね……？
つくし: トップに立つために努力してる、るいさんから見たら、 ライブを成功させたり、上手くなって大騒ぎしてたのって……
つくし: 呆れちゃうようなことだったのかな……？
透子: だから、あたし達と一緒にバンドするのが バカバカしくなったってこと？
七深: そうとは言ってなかったけど…… そういうことなのかな……？
透子: 別によくね？ うぬぼれてたって、自己満だってさ
透子: そう思えるだけのことをしたっていう証拠だし。 あたしは自分のしたことに自信を持てないなんてヤなんだけど
透子: てか、つまんないことにこだわってるって言葉、 そっくりそのままルイに返すっつーの
つくし: …………
七深: るいるいが言ったことって、 そういうことなのかな……？
透子: は？　自分でそう言ってたじゃん？
七深: そうなんだけど…… なんだかそれだけじゃないような気がして……
透子: は〜、いいよ、もうあいつのことは！ 忘れよ。はい、あたしはもう忘れた
透子: そんなことより、シロだよ、シロ。 ボーカルいなくちゃ、まともな練習になんないじゃん
つくし: う、うん……
透子: とにかく、あたしらの目下の目標は アオゾラバンドコンテスト！
透子: そこで優勝して、ルイなんかいなくても やれるってこと、証明するかんね！
七深: でも、しろちゃん…… ショックで休んでるなら、そっとしておいたほうが……
透子: そっとしといたけど、学校に来なかったじゃん
透子: もうそっとしとくタイムは終了。 向こうが来ないなら、こっちから行くしかなくね
(Black cut)
(Background change)

[倉田家 ましろの部屋]

ましろ: …………
ましろ: （私の知ってるモニカがなくなると思ったら…… 目の前が真っ暗になった……）
ましろ: （モニカにいたから、あの四人が一緒にいたから、 変われた気がしてたんだ……）
ましろ: （でも、それがなかったら、 私はあの頃のまま何も変わってない……）
ましろ: （『うぬぼれ』と『自己満足』……ホントにそうだ……）
ましろの母: ましろちゃん、具合はどう？ ごはんは食べられる？
ましろ: いらない……！　放っておいて……！
ましろ: ？　透子ちゃんからメッセージ……？
ましろ: 『今から、シロんちに行く』……？
ましろ: ……えっ？　や、やだ。会いたくない……
ましろ: お、お母さんに帰ってもらうように伝えて……ううん、ダメ。 そんなことじゃ、透子ちゃん絶対に上がってくる……
(Black cut)
(Background change)

[河原]

ましろ: はぁ……はぁ……
ましろ: （家から逃げてきちゃったけど、どうしよう……）
ましろ: （透子ちゃん、いつになったら帰るかな……）
瑠唯: ？　倉田さん……？
ましろ: る、るいさん……！？
