event74-06 第5话 乐队手册

做完赏花书签的彩和花音。 花音拿出了一本册子……？

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【松原家 起居室】

花音：之后只要把这个『赏花指南』 按人数份复印出来，准备工作就结束了……对吧？
彩：希望大家喜欢~ 好，还差一点就搞定了！加油！
花音：嗯！
花音：……我说啊，小彩？ 昨晚我找到了很怀旧的东西。 就是这个……小彩你记得吗？
彩：小册子……？ 咦？这是什么啊？
花音：仔细看看封面？
彩：呃……上面写着打工指南…… ……啊！难道是我以前做的！？
花音：没错！是我刚刚开始打工，完全搞不清 工作内容的时候，小彩给我做的
彩：你还留着这个啊……？
花音：当然啦。 这个『打工指南』可帮了我大忙呢
花音：因为有这个，我才得以继续打工
花音：那时多谢你啦，小彩
彩：你、你这么一本正经地道谢，我会害羞的~！
彩：我……可以看看里面吗？ 虽然是自己写的， 但我完全不记得自己写了什么……
花音：呵呵呵，当然可以。 看吧
彩：呃…… 打工指南1，工作时——
彩・花音：要露出灿烂的笑容，努力加油！
彩：诶？小花音…… 你还记得啊！？
花音：毕竟是打工前辈的忠告嘛。 我记得很清楚
彩：我哪算是前辈啊……！ 我只是比你早1个月开始打工而已~！
花音：不过，前辈就是前辈啊？
彩：话、话是没错啦……
花音：所以，我真的把这本指南熟读到 全都记住了呢！
彩：话说，现在看来，上面写的全是『总之就是要努力』， 基本没有参考价值嘛……
花音：不，没有那回事！ 就是按照指南上说的，把努力放在第一位， 才渐渐开始享受打工的
花音：多亏了为我制作指南的小彩， 我才喜欢上了现在打工的工作
彩：小花音……
花音：之前小彩说过，想做出赏花当天 让大家开心的东西对吧？
花音：那时，我突然想起了 这本『打工指南』
花音：我觉得，有了这种册子，大家应该会很开心
彩：我很开心呢。 你竟然如此珍惜 我做的『打工指南』……
彩：早知如此，我就该把字写得再漂亮一点~ 啊，快看！这个字写错了！
彩：哇，这里也是！ 『汉堡包』写成『汉包堡』了！
花音：呵呵呵
彩：小花音，你有修正带吗？ 至少让我把『汉包堡』改过来吧！ 这个笔误太丢人了
花音：不、不行~ 这可是我的宝物~
（黑屏转场）
彩：用订书机订好——
彩：嗯！ 这样『赏花指南』就完成了……
花音：辛苦啦~终于做完了！
彩：要仔细检查一下有没有错别字才行…… 要是出现『汉包堡』之类的错误会很丢人的……
花音：呵呵呵。小彩，你太担心啦
彩：……嗯？啊……
花音：怎么啦，小彩？
彩：提到『打工指南』，我突然想到…… 我是不是把『总之就是要玩得开心！』 写太多次了？
彩：打工指南上也总是出现『总之就是要努力』……
花音：呵呵呵，小彩不是也说过吗？ 这种事，关键就在于自己得有积极 愉快的心情
彩：对哦。也是！ 嗯，这一点很重要，所以多强调几遍也可以吧？
彩：好！ 那么赏花当天，大家就把玩得开心放在第一位吧！？
花音：嗯！好期待啊~
