event74-05 第4话 赏花注意事项！

为了打听赏花详情，三人拜访了 花咲川女子学园。可是……

（登场角色：美竹兰、松原花音、丸山彩、大和麻弥、今井莉莎）

【放学后】

【花咲川女子学园 校门前】

莉莎：啊，来了来了！喂，彩！花音！
彩：咦，小莉莎？
花音：还有小麻弥和小兰……！
麻弥：你、你们好……
兰：辛苦了
彩：今天这是怎么了？有什么事吗？
莉莎：啊、啊哈哈…… 没什么~就是在想，你们赏花的准备做得怎么样啦？
麻弥：我们也正好有事到这里来， 所以就想顺便问一下……
彩：这样啊…… 不好意思啊，还让你们专程跑一趟♪
彩：哼哼~赏花的准备，和昨天发的照片一样， 进行得非常顺利呢！对吧，小花音？
花音：嗯。 便当也准备得很顺利，『赏花指南』也 做得挺好的，敬请期待吧
莉莎：那、那可真让人期待呢~
彩：虽然还没有做好，不过你们要不要稍微看一下？ 可以吧，小花音？
花音：当然可以！ 我也想听听大家的意见，来看看吧
莉莎：那么…… 就让我们看看是什么样子的吧？
彩：锵~~！就是这样的！
麻弥：哦哦~ 封面用了照片，做得很精致呢
莉莎：我看看，『今天是期待已久的赏花日！ 大家就好好享受吧！』
莉莎：这是，赏花当天的思想准备……之类的？
彩：是啊！赏花这种事 关键就在于自己得有积极愉快的心情嘛！
兰：这边是，注意事项……吗？ 『注意事项1，总之就是要边赏樱边和大家玩得开心！』
兰：大概看了一下，『总之就是要玩得开心！』这句话 在各处都有写呢……
彩：哇，真的呢，我完全没发现！ 因为很重要，所以就下意识地写了好多次……
莉莎：咦？集合时间这里还是空白的……？ 是还没决定吗？
彩：啊，对了！ 我刚才还在跟小花音说，得决定集合时间来着！
彩：呃，那么…… 既然大家要一起吃便当，那就得在上午集合吧？
花音：那就10点左右……如何？
彩：我觉得不错！ 啊，不过10点的话，天还有点冷呢……
花音：是吗。好像的确是…… 那就11点左右？
彩：诶~可是难得有机会，我还想和大家多玩一会儿呢？ 怎么办啊？10点？还是11点？
莉莎：10点和11点，气温差不多啦！ 要不这样！ 为了不着凉，大家都穿厚一点，10点在公园集合！
彩：嗯，就这么办！小莉莎，谢谢！
麻弥：那个……这边的携带物品栏也是空白的…… 我要不要带点饮料之类的……？
花音：啊，茶和果汁我们打算当天在便利店买。 热饮由我来带…… 大家有什么要求吗？
莉莎：啊，原来如此……
兰：既然要在外面吃便当， 应该需要纸盘子吧？
彩：纸盘子的话，昨天做完便当之后 我跟小花音去买了！ 我们选了可爱的款式，期待一下吧♪
莉莎：塑料布呢……？
彩：这个啊！昨天我们找了一下，发现小花音家 有一张很大的塑料布！
花音：是以前一家人去郊游的时候用的。 应该能容纳所有人
莉莎：这、这样啊…… 看来挺顺利的呢
彩：嗯！感谢大家的关心！ 我们准备得很顺利，没关系的！
花音：指南的话，我们打算明天发给大家…… 抱歉啊，让你们担心了
彩：那么，我们要继续去做指南了！ 再见啦，各位！
莉莎・麻弥・兰：…………
兰：……走掉了
麻弥：怎么说呢…… 感觉她们的准备工作比想象中进行得更顺利呢……
莉莎：莫非，只是我们太心急了……？
兰：或许吧……
麻弥：那就相信彩同学和松原同学吧！
莉莎：嗯，是啊☆ 我们就期待赏花当天吧！
