event74-03 第2话 提前练习

彩和花音练习制作便当。 练习能顺利进行吗……？

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【松原家 起居室】

彩：食材到位！围裙到位！干劲十足！
花音：呵呵。那就开始吧
花音：你昨晚跟我说，菜单已经定好了…… 所以你是打算做什么？
彩：这次啊，我打算做三明治！
花音：三明治啊。的确，三明治 吃起来很方便，而且很适合赏花时吃
彩：没错没错！而且只要在夹的东西和摆盘上多花功夫， 外形就会很华丽，发到社交网站上也很适合！
花音：发到社交网站上？ 啊，我正好有个好东西！
彩：什么什么，什么好东西？
花音：呃，我记得是在这个抽屉里……啊，有了。就是这个！
彩：这是，模具？ 有星形，花形……啊，这是兔子吗？ 好多样式啊，真可爱
花音：嗯。我之前和妈妈一起逛街的时候看到的， 就让妈妈给我买了
花音：用模具压制面包，再用面包做成三明治的话， 应该能做得非常可爱
彩：哇啊……嗯！好主意！
彩：其实啊，我也知道一个很好的做法！ 我是看到那个做法才想做三明治的
花音：诶，什么什么？怎么做？
彩：等我做了你就知道了~ 那么，开始制作适合发到社交网站上的三明治吧！
花音：好！
（黑屏转场）

【30分钟后】

彩：接下来，把花形的三明治 盛到这里……
花音：这样就完成了……吧？
彩：不错嘛。不错吧？ 不觉得外观也做得很可爱吗？
花音：特别是小彩做的 很像蛋糕卷的三明治！ 超可爱呢
彩：太好了！我调查了一下可爱的便当， 发现有人把这种三明治传到了博客上， 所以就参考了一下
花音：用保鲜膜包住一圈圈卷起来就能做好，既简单， 看上去也非常华丽呢
彩：把这个便当的照片上传到社交网站上吧？ 你觉得如何？
花音：我觉得不错啊。 做得这么好，当然想给大家看看啦
彩：太好了！那就把这里收拾一下吧？ 然后把便当盒放这里……
彩：嗯，搞定！小花音也一起拍吧！
花音：呵呵呵。 那我当天就照着这张照片来做便当吧
（黑屏转场）

【30分钟后】

彩：哈啊~干完活之后喝的红茶别有一番风味呢
花音：还有很多哦，想续杯尽管说
彩：嗯，谢谢！ 话说，这样一来便当就搞定了， 赏花的准备工作还挺顺利的呢
花音：你也这么想？我刚才也正好想到这个
彩：诶嘿嘿，实在太顺利了， 大家看到刚才的照片可能会吓一跳呢♪
彩：感觉空出了很多时间呢~ 要不要再提前准备点别的？
花音：嗯，那就做点别的吧。 不过要准备什么呢……？
彩：我想准备赏花当天 能让大家开心的东西
花音：能让大家开心的东西……
花音：啊！这样如何！？ 为了让大家愉快地赏花， 就来制作『赏花指南』吧？
彩：赏花、指南……？
花音：嗯。要是有观光手册一样的东西，就好像远足一样， 大家一定会很兴奋，而且还能提前告知大家 注意事项和要带的东西，不是吗……？
彩：小花音…… 这是个好主意耶！
花音：真的吗？太好了！
彩：要在指南上写什么呢？ 除了写注意事项和要带的东西之外，还有……
花音：我觉得，讲解一下樱花种类的不同应该会很有趣吧？
彩：哇~不错呢！ 同是樱花，也有很多不同的种类呢！ 我来调查一下！
花音：那么…… 我来收集跟樱花相关的俳句、短歌之类的吧？
花音：要是能边赏樱边接触相关的文化， 应该会很有情调
彩：嗯嗯！ 要是有那样的『赏花指南』， 大家一定很高兴！
彩：那就赶快制作吧！ 有了这个，赏花肯定会变得很愉快！
花音：我也这么觉得。 呵呵呵，好期待赏花那天啊~
