event101-02 第１話 不思議な初夢

お参りを終え参道に来たあこ達。 話題は願い事のことになり……

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 松原花音, 氷川紗夜, 宇田川あこ)

[神社 参道]

花音: 見て見て、だるまさんを売ってる屋台があるよ！
有咲: へ～、お正月らしい飾りも華やかですね
あこ: わー！　あの人の着物、きれー！
紗夜: お参りの時も、振袖の方がたくさんいましたね
あこ: ねー蘭ちゃん、 さっきのお参りで何をお願いしたの？
蘭: ……言わない
あこ: えー、あこも言うから教えてよ～
紗夜: 宇田川さん、願い事は 話すと願いを手放すという意味にもなるので 話さないほうがいいと聞いたことがあります
あこ: えっ、そーだったんですか！？ あこ、毎年言っちゃってたよー！
あこ: 今年は、絶対ぜーったい言わないようにしよっと！
有咲: 私は、昔ばあちゃんに、 言葉にした方が願いは叶うって聞いたことがあるけどな
花音: 私も、お願い事を３回唱えると叶いやすいって、 占いの本で読んだことがあるよ
紗夜: いろいろな謂れがあるようですし、 あまり気にすることはないのかもしれませんね
あこ: ふーん、そっかぁ。 じゃーあこは、その時の気分で言うか言わないか決めようっと！
蘭: いいんじゃない。 結局は自分で努力しないと叶わない気がするし
紗夜: それは同感ですね
あこ: そういえばさ、みんなは初夢見た？
蘭: 見たけど……え、初夢って２日の夜でいいんだよね？
花音: うん、確かそうだったと思うよ。 私は、元旦から２日の夜までに見るのが 初夢って教えてもらったな
あこ: 聞いて聞いて！ あこはね、すっごくカッコいい夢だったんだ！
花音: ふふ、初夢は言うって決めたんだね
有咲: あこちゃんどんな夢見たの？
あこ: あのね、えーっと……辺りからは～……よろこびを～…… あれ？　なんだっけ。ちょっと待ってね
紗夜: メモ……？　それは、何ですか？
あこ: 初夢の内容忘れないように、 りんりんにカッコよく書いてもらったんです
あこ: あった、これこれ！ 『辺りからは歓喜を謳う声が響き、天から ……くるまくるまくるま……』
紗夜: 轟く、ですね
あこ: あ、そっか！ 『天から轟く雷の合図で宴が開かれる』だよ！
蘭: なにそれ……
有咲: ん～～～～～？　ダメだ、全然意味がわからない……
あこ: あこ考えたんだけど、あの宴ってたぶん 『FUTURE WORLD FES.』のこと だったんじゃないかな！？
あこ: だからさ、きっと『FUTURE WORLD FES.』で 大成功するっていうお告げだよ！
紗夜: 宇田川さん…… 夢で成功したからといって、現実でもうまくいくとは限りません。 『FUTURE WORLD FES.』は甘くないですよ
あこ: えへへ、すみません。 でもちょっと嬉しくなっちゃって。 紗夜さんの初夢はどうだったんですか？
紗夜: 私の初夢、ですか？ その……具体的ではないのですが、大きな山を越えたその先に たくさんの人が喜んでいる姿が見えたんです
花音: 何に喜んでいたの？
紗夜: それが、感覚でしか覚えていなくて…… 一体なんの夢だったのかしら？
あこ: 大きな山を乗り越える、しかも喜んでる人！　それはやっぱり 『FUTURE WORLD FES.』のことですよ！
紗夜: 私は違うと思うけれど、どうなのかしら……？
有咲: 二人とも『FUTURE WORLD FES.』に つながりそうな夢を見るなんて、 やっぱ意識してるんですね
花音: そういえば私も初夢見たよ。 魔法の果物をもらったんだけど、 それを振る舞ったら、みんな笑顔になれたんだ
有咲: おぉ、なんだか急にメルヘンチックになりましたね…… 花音先輩、初夢までハロハピ全開って感じです
花音: ふふふ、なんだかいいことが起こりそうな夢でしょ？ 有咲ちゃんはどんな夢だったの？
有咲: 私も結構いい夢だったんですよ。 何かの音楽が流れてて、気分もよくて！
有咲: あ、花びらみたいなものも舞ってたかもな～。 きっとライブの夢だと思うんですよね
蘭: ライブの夢か…… あたしもそういう夢見たかったかも……
あこ: 蘭ちゃんはどんな夢見たの？
蘭: あれは夢って言えるのかな…… ただ風に吹かれるってだけなんだけど
あこ: え、それだけ……？
蘭: うん、それだけ…… でも、普通の風とは違った気がする。 うまく言えないけど
花音: そういう説明できない夢ってあるよね。 私もたまに見るな～
紗夜: 他の部分は忘れてしまっていて、 断片的になることもありますし
有咲: やっぱ一富士二鷹三茄子の夢は なかなか見られないよな
あこ: でも、みんな縁起がいい夢って感じがする！ きっと今年もいい年になるよ！
花音: ふふっ、そうだといいね
蘭: （あの風……ほんとなんだったんだろう？）
蘭: （すごく不思議な感じで……優しい雰囲気で……）
あこ: 蘭ちゃーん、向こうのお店に行くよ～？
蘭: あ、うん。今行く
蘭: （ま、いっか）
