event101-03 第２話 思いがけない贈り物

並ぶ屋台から漂うおいしそうな匂い。 あこはふと空腹感を覚える。

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 松原花音, 氷川紗夜, 宇田川あこ)

[神社 参道]

有咲: こっちのほうにも、いろんな屋台がありますね
花音: いい匂～い、ソースかな？　甘い匂いもするね
あこ: あこ、お腹減ってきちゃったよ～
紗夜: 宇田川さん達は、早い時間からお手伝いしてましたからね
蘭: そういえばそうだった。 あたしもお腹空いたかも
あこ: あ！　焼きそばだ！ あこ焼きそば食べたい……けど、たこ焼きも食べたいし～…… どっちにしようかな～
蘭: いいよ、あこ。 あたしがたこ焼き買うから、半分こしよ
あこ: えっ、いいの？ ありがとう蘭ちゃん！
あこ: あこね～、たこ焼きはかつお節いっぱいかけてもらいたいんだー！ 蘭ちゃんは、蘭ちゃんはー？
蘭: あたしはなんでもいいよ。 あこの好きなように頼んだら？
あこ: やったー！　ありがとねー、蘭ちゃん♪
花音: ふふ、蘭ちゃんってあこちゃんといると、 なんだかお姉さんみたいになるね
有咲: 確かに……
紗夜: 宇田川さんも、ここぞとばかりに甘えているように見えますね
有咲: 確かに……
あこ: 蘭ちゃん、次焼きそばね！ 早く早く～！
蘭: わかったって。そんなに急がなくても 焼きそばは逃げないから
(Black cut)
有咲: あれ？　なんか向こうの方に人だかりができてますね。 随分にぎやかですけど……
紗夜: 大道芸でしょうか？
花音: わっ、見て！ おサルさんだよ！
あこ: ほんとだー！ 猿芝居、だっけ？
蘭: 猿まわし
紗夜: 芸も達者ですね。 これだけ人が集まるのもよくわかります
あこ: あはは！　扇子持って踊ってるよ！ 芸人さんと息ぴったり！　おもしろーい！
有咲: うっ……
花音: 有咲ちゃん、どうしたの？
有咲: 昔、ばあちゃんが言ってたんです。おサルと 目を合わせたら、襲ってくるかもしれないって……！
蘭: え？　そうなの？
あこ: 目を見ないように芸を見るって……難しいよ～！
花音: はっ！！
あこ: ど、どしたの？
花音: 目が……合っちゃったっ！
有咲・蘭・あこ・紗夜: えっ！
あこ: お、おサルさんがこっちに来るよ！？ なんかリンゴ持ってるしっ！
有咲: まさかあいつ、リンゴを投げる気か！？
あこ: かのんっ！　あぶない……っ！！
あこ: …………あれ？
花音: リンゴ……もらっちゃったぁ……
紗夜: もしかしたら……プレゼントということでしょうか？
有咲: な、なんだよ、そういうことか。 たく、驚かすなよなー
花音: えっと……おサルさん、これもらっちゃっていいの？
猿: キキッ！
あこ: リンゴ……？　あれ？　かのんの夢に 魔法の果物が出てこなかったっけ？
花音: うん、魔法の果物でみんなが笑顔になれる夢…… あ、もしかして！
あこ: 魔法の果物ってこのリンゴのことじゃない！？
有咲: いやいや、それはさすがに無理やりじゃね？
花音: でも、もし本当にそうだったら、素敵だな～
花音: ふふ、ありがとね、おサルさん
