event101-06 第５話 舞い上がる紙吹雪

飾り付けが終わった神楽殿を前にし、 一同満足げな様子で……

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 宇田川巴, 弦巻こころ, 松原花音, ミッシェル, 氷川紗夜, 宇田川あこ)

[神社 神楽殿]

巴: おお！　すごく豪華になりましたね！
紗夜: ありとあらゆる縁起物を詰め込んだようです
花音: ふふ、本当だ。 飾りを貸してくれたみなさんのおかげだね
あこ: うんうん！　それにさ、やっぱりこの看板がいいよね！
あこ: おねーちゃん見て！　これ、蘭ちゃんが書いたんだよ！ カッコいいよね！
巴: やっぱそうだったのか。 『新春和太鼓演奏』ね。うん、最高にカッコいい！
巴: さすが蘭だな、身が引き締まるよ
蘭: しっかりやんなよ、あこもすごくがんばってたんだからさ。 進んで飾り付けしたり、猿まわしの人にお願いしたり……
あこ: ら、蘭ちゃん、別にあこ、ふつーだよー……
巴: あこ、いろんなところに掛け合ってくれたんだって？ 蘭から聞いたよ。 ホントにありがとな！
あこ: おねーちゃん…… 当たり前じゃん！ 今年初めてのおねーちゃんの演奏会だからね！
巴: ああ！　あこ達のおかげで気合い入ったよ！ おねーちゃん達のがんばり、しっかり見ててくれよな！
(Black cut)

[開演時刻]

蘭: いよいよだね
あこ: うん！ おねーちゃん達、がんばって！
巴: ソイヤッ！
こころ・香澄・美咲: ソイヤッ！
花音: すごい……！　みんな息ぴったりだよ！
紗夜: 練習に少し顔を出させてもらいましたが、 腕の高さを合わせる練習もしていました
蘭: へえ、だから叩くタイミングもズレないんだ
あこ: 見て見て！　猿まわしのほうも息ぴったり！
花音: ほんとだね！　おサルさん、太鼓の音に合わせて踊ってる！ ふふ、かわいい
蘭: あこ、うまくいったじゃん
あこ: うん！　おねーちゃん達も楽しそうに演奏してるし、 お客さん達も笑顔だし、 みんなでがんばってよかったね、蘭ちゃん！
紗夜: あのー、そういえば市ヶ谷さんはどちらに行ったのでしょう？
蘭: あ、忘れてた
花音: 確か、香澄ちゃんに連れられて行ったよね？
あこ: でもかすみはここで演奏してるし…… どっか別の場所で見てるのかな？
蘭: でも、どこで――
？？？: 本日はお集りいただきありがとうございまーーす！
あこ・蘭・紗夜・花音: え……？
あこ: この声って……
有咲: （わっ、さっそく気づかれた！ えっと、そのー…… あぁ～っ！　もう、どうにでもなれ！！）
有咲: お、お集まりのみなさんにとって、 今年一年も素晴らしい年になりますよう祈っています！
有咲: それでは、フィナーレです！ 大きな拍手をおねがいしま～～～す！
蘭: あのさ……ここで言うのもなんだけど、 有咲の初夢ってさ……
花音: うん、何かの音楽が流れてて…… 花びらみたいなものが舞ってたって……
あこ: 多分、このことだよね……
あこ: 夢叶ったみたいだけど、ライブじゃなかったね～
紗夜: それでも、素晴らしい盛り上がりですね。 市ヶ谷さんのがんばりが演奏を後押ししているようです
巴: よーしっ、ラストいくぞー！
巴・香澄・こころ・美咲: ソイヤッ！！
有咲: ありがとうございました～～～！！！
あこ: みんなすごかったね！！ 最後までばっちり合ってたよ！
蘭: うん、練習の成果出せてた
(White cut)
あこ: わっ、見て見て！！ 風が吹いて、紙吹雪が舞い上がってるよっ！！
花音: ほんとだ。とってもキレイだね～
紗夜: ふふふ、なんというか、 お正月にふさわしい華やかさ、という感じがします
蘭: あ……これってもしかして……
あこ: ん？　どしたの、蘭ちゃん？
蘭: 今の風…… 夢でもこんな感じだったかもって思って……
あこ: あ！　そっか！！ そういえば、蘭ちゃん言ってたもんね！！ 風に吹かれる夢を見たって！
あこ: これって、蘭ちゃんの初夢も正夢になったってことじゃない！？ ていうか、絶対そうだよ！！
蘭: ふふふ。 それはわからないけど…… うん、悪くないね
