event101-07 エンディング 幸運は風に乗って

神楽殿の片付けも終わり、有咲も合流。 みんなの初夢が正夢になったと話すが……

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 宇田川巴, 弦巻こころ, 松原花音, ミッシェル, 氷川紗夜, 宇田川あこ)

[神社 神楽殿]

有咲: 終わった～～～！！
あこ: ありさ、お疲れさま！ すごく盛り上がってたよ！
蘭: まさか紙吹雪役で駆り出されてたなんてね。 でも、初夢が正夢になったじゃん
有咲: うっ……まさかあんな形で正夢になるなんて……
紗夜: それにしても、あんなに賑やかだった神楽殿も あっという間に元通りですね
花音: 見に来たみんなも手伝ってくれたから おかげで早く片付けられたけど、 夢から覚めたみたいでちょっと寂しいね
蘭: ま、そうかもしれませんね。 とりあえず無事に終わってよかったです
花音: うん、今日一日、すっごく充実してたな
あこ: 今日だけじゃないよ、かのん。 きっとこれから毎日充実してるよ！
あこ: だってさ、みんな初夢が正夢になったじゃん！
花音: あ、そうだよね！ 蘭ちゃんの風の夢も正夢になってたもんね！
蘭: まあ、ただ風が吹いただけなんで、 正夢になったなんてハッキリは言えないですけどね
蘭: ただ……夢と同じような安心できるような…… 気持ちがいい風でした
有咲: あ、私もその風、わかったかもしれない。 最後の紙吹雪が、その風に乗って一気に舞ったんだよな
花音: 私達も見たよ！ あの時、本当にキレイだったよね～
紗夜: 神社で風が吹くことは縁起がいいと聞いたことがあります。 特に印象に残るようなものだとなおさら
あこ: そうなんですね…… もしかしたら、あこ達のこと神様が褒めてくれたのかな？
有咲: はは、案外そうかもしれないな
蘭: あこの夢はどうだったの？
あこ: あこは……夢の中であったことは特になかったなぁ……
花音: そっかぁ……
有咲: 意外と気づいてないだけかもよ？ あこちゃん、もう一回読んでみてよ、初夢の内容
あこ: うん……えっと『辺りからは歓喜を謳う声が響き、 天から轟く雷の合図で宴が開かれる』
蘭: ん……？　ちょっと待って、 歓喜を謳う声って、お客さんの歓声みたいじゃない？
紗夜: それでは、轟く雷の合図で宴が開かれる、というのは……
有咲: きっと和太鼓の演奏だ！
蘭: なんだ、夢、叶ってるじゃんあこ
あこ: え……っ、そ、そうなの？ あこもいい年になる……？
花音: うん！　もちろんだよ！
あこ: わあ、やったー！
あこ: あ、でもそしたらあこ達の夢は 『FUTURE WORLD FES.』のこと じゃなかったんだ～……
あこ: あの夢がお告げなら 絶対うまくいくと思ってたんだけどな～
紗夜: 宇田川さん、がっかりする必要はないわ。 『FUTURE WORLD FES.』は もう夢の中の場所ではないもの
紗夜: 夢に頼らなくても、私達は力を出し切ることができる。 そうでしょう？
あこ: 紗夜さん…… うん、そうですよね！　あこもっともっとがんばります！ Roseliaを信じて……！
巴: おーい！　みんなー！ お待たせ！
有咲: おっ、香澄達も終わったみたいだな
香澄: みんな、ありがと～！ みんなのおかげですっごくすっごく盛り上がったよ！
こころ: あたしも最高に楽しかったわ！ みんなの素敵な笑顔がたーくさん見られたもの！
紗夜: お疲れさまでした。 素晴らしい演奏でしたよ
蘭: まあ、悪くなかったんじゃない？
美咲: はぁ、緊張した。 でも、意外と気持ちよくできた……かな
花音: ふふ、みんな堂々としててカッコよかったよ！
巴: あこ、おねーちゃんの太鼓はどうだった？
あこ: あのね、すっっっごくカッコよかったよ！ やっぱりおねーちゃんの太鼓は世界一だよ！
巴: へへっ、ありがとな、あこ！
巴: なあ、みんな。これから打ち上げ代わりにうちに来ないか？ お菓子でも食べながら お正月らしくボードゲームでもやろうぜ
香澄: いいね、いいね！　さんせー！
花音: うん、楽しそう！ みんなでボードゲームってお正月って感じがするね
蘭: けど、これだけの人数入るの？
あこ: 大丈夫だよ！　せっかくのお正月だもん！ 賑やかにやろうよ！
あこ: お正月からみんなで遊べるなんて……
あこ: 今年もドドーンといい年になりそう！
