event101-01 オープニング 期待が募る年初め

年が明けたある日の早朝、あこと蘭は 神社で巴の手伝いをしていた。

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 宇田川巴, 弦巻こころ, 松原花音, ミッシェル, 氷川紗夜, 宇田川あこ)

[神社 神楽殿]

あこ: おねーちゃん、バチこっちに置いとくよー？
巴: ああ、サンキューあこ！
蘭: 手伝うとは言ったけど、 こんなに早い時間なんて聞いてない……
巴: 年明け早々に悪いな、蘭。 今度なんかおごるからさ！
あこ: すごいなー、おねーちゃんここで太鼓叩くんでしょ？ きっと初詣のお客さんでいっぱいになるよ！
蘭: 年末に猛練習した甲斐はあった？
巴: ああ。あの三人も短期間ですごくうまくなったんだ。 蘭達もびっくりすると思うぞ
蘭: 香澄とこころと奥沢さんだっけ
あこ: そうそう、前にお祭りで太鼓を叩いてたメンバーだよ
巴: まあ、それはさておき、 これを運んだら終わりだから そしたら演奏までゆっくりしててくれよ
あこ: はーい！ でも、何かあったら何でも言ってね！ あこ、がんばるから！
巴: はは、ありがとな、あこ。 その時は頼むよ
紗夜: 皆さん、あけましておめでとうございます
巴: 紗夜さん！　……と、有咲に花音さん？
花音: あけましておめでとう。 いよいよ本番だね
有咲: う～、さみー…… 神社って一段と冷える気がするな……
あこ: みんなこんな早くにどうしたの？ 太鼓、まだ始まらないよ？
有咲: いやー、香澄変なことしてねーかなって……
花音: 私も、美咲ちゃんとこころちゃん 二人とも大丈夫かなって心配になっちゃって
こころ: あら花音！ みんなも来てくれたのね！
美咲: 花音さん、早い時間なのにありがとうございます
こころ: そうだわ！　せっかく早く来てくれたんだもの、 一度演奏を聞かせてあげましょうよ！
美咲: はいはい、それはまたあとのお楽しみね
花音: あはは……二人とも 何か手伝えることがあったら言ってね
蘭: あの様子だと二人っていうより、 こころが何を言い出すか心配って感じかな
有咲: はは……すげー気持ちわかる
紗夜: どうやら準備は終わってしまったようね。 もう少し早く来ればよかったかしら
巴: あはは、大丈夫ですよ紗夜さん。ありがとうございます。 来てくれただけで嬉しいです
香澄: あ～～り～～さ～～！！ 来てくれたんだ～～～！！
有咲: うわっ！　おい香澄、抱きつくなって！
香澄: だって嬉しいんだも～んっ！ 本番、楽しみにしててね！
有咲: はいはい、わかったって。 しっかりやれよ、後からりみ達も応援に来るからさ
香澄: うん！
蘭: そういえば、モカ達も本番には 合流できそうって言ってたよ。 ハロハピもそんなこと言ってましたよね？
花音: うん、バンドのメンバーが出るんだもん。 やっぱり応援しに来たくなっちゃうよ
巴: お～、そんなに来てくれるのか！？ それは絶対失敗できないな！
こころ: 平気よ、巴！ あたし達、たーくさん練習したもの！ あとは笑顔で本番を迎えるだけだわ！
巴: だな！ ホントこころはいいこと言うな～！
あこ: ふふっ、どんな演奏になるんだろう？ 楽しみだな～！
美咲: ねえ花音さん…… やっぱりミッシェルでやっちゃダメだよね？
花音: えっ！　だ、ダメだよ～、 今日はハロハピじゃないし……
美咲: ですよね～ 生身でやるとなると、やっぱりソワソワしちゃって
花音: 生身って、美咲ちゃん……
巴: そうだ。ちょうど準備が終わったところだし、 みんなで屋台でも見てきたらどうだ？
有咲: そういえば、けっこう屋台出てたよな
蘭: じゃ、お参りしてから行ってみる？
あこ: 賛成！　そうしよう！
紗夜: 巴さん、本番楽しみにしていますね
巴: 任せてください！ ご利益の大盤振る舞いしちゃいますから！
蘭: いや、意味わかんないし……
あこ: それじゃ、みんながんばってね！ 行ってきまーす！
