event101-05 第４話 華やか、賑やか、縁起よく！

神楽殿の飾りを探しに来たあこと蘭は、 屋台の飾りを見つける。

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴, 弦巻こころ, 松原花音, ミッシェル, 氷川紗夜, 宇田川あこ)

[神社 参道]

蘭: あこ、今日はずいぶん張り切ってるね
あこ: うん！　だって、今年最初のおねーちゃんの太鼓だもん！ それに、こころの提案すっごくいいと思ったし、 あこでも力になれるなら嬉しいなって！
蘭: ふーん、ま、確かにね。 あ、ほら。屋台の飾り、結構あるじゃん
あこ: ほんとだ、いろんなのがあるね！ みんな貸してくれるかなぁ？
蘭: どうだろう。 お客さんを集めるために飾ってるんだろうし、 難しいお店もあるかもね
あこ: うーん、まいっか！ とりあえず聞いてみよー！
蘭: あ、あこ待ってよ！
あこ: すみませーん！ ちょっとお願いがあるんですけど
あこ: あのね、それ！　その飾り貸してください！ え、えっとね、向こうで太鼓をやるんだけど、 おねーちゃんがねっ……
蘭: 落ち着きなって。あたしが説明するから
(Black cut)
蘭: まさか、こんな簡単に協力してくれるとは思わなかった
あこ: どのお店の人も、神楽殿に飾るなんて縁起がいい～とか ご利益がありそう～って言ってたよね
蘭: でも、鏡餅とかだるまとか、どうやって飾るの……？
あこ: うーん……まあ、きっとどうにかなるよ！
蘭: だといいけど。松原さんと紗夜さんも集めてきてるだろうし、 一回戻ろうか
あこ: そだね！ ……あ！
あこ: ねえ蘭ちゃん、あこ、いいこと思いついた！
蘭: いいこと？ ……て、ちょっと待ってよ、あこ！
あこ: すみませーん！　猿まわしのおねーさーん！ ちょっとお願いがあるんですけど……！
あこ: えっと、あのね、 お昼過ぎに神楽殿で和太鼓の演奏があるんですけど、 その近くで猿まわしをやってくれませんか？
蘭: えっ
あこ: おサルさんの踊りすごく上手だったし、 向こうでやったら絶対盛り上がると思うんだ！
猿まわし芸人: へえ、それは面白そうね。 新しい芸につながるかもしれないし、やってみようか！
あこ: わーい、やったー！ ありがとうございます！
(Black cut)
(Background change)

[神社 神楽殿]

花音: わあ、たくさん集まったね～！
紗夜: 紅白幕にダルマ、鏡餅ですか。 おめでたい雰囲気が出ていますね
蘭: 松原さん、紅白幕なんてどこから借りてきたんですか？
花音: 社務所の方に聞いたら、奥から出してきてくれたの
蘭: へえ、この神楽殿に合ってますね
あこ: よーし！　それじゃあみんなで飾り付け始めよー！
花音: うん！　がんばろうね！
こころ: ねえみんな、このカドマツっていうのは この場所でいいかしら？
美咲 (ミッシェル): いやいや、なんでど真ん中に置くかな…… それは隅でいいと思うよ、こころ
こころ: ふーん、そうなのね！
蘭: 紗夜さん、紅白幕飾るの手伝ってもらえませんか？
紗夜: わかりました。では私はこちらの端を持ちますね
あこ: 鏡餅はどこに置こうかな～。 演奏の邪魔にならないところがいいから～……ここかな！
巴: あこー！　この飾りはどうする？
あこ: あ、おねーちゃん！ そろそろ準備しなくちゃでしょ？ それ、あこがやるから置いといていいよー！
巴: そっか？　じゃあ、悪いけどよろしくな！
蘭: あこ、紅白幕終わったよ。 上から飾り、付けてみて
あこ: はーい！　……って、わわわ、落ちる！！
巴: あこ！
あこ: だ、だいじょーぶだいじょーぶ。 セーフ……あはは……
巴: ははっ、張り切りすぎだって。 時間はまだあるから、もっと落ち着いてやれよ？
あこ: えへへ、はーい
(Black cut)
蘭: 案外いい感じに飾り付けできてきたんじゃない？
あこ: だよね！ 後でこのスペースで猿まわしもやってもらえるし、 うん、上出来！
蘭: あこがいきなりここで猿まわしやってください！　って言った時は 驚いたけど、結構様になる気がするよ
あこ: えへへ、でしょー？ 太鼓もおサルさんも大成功するといいな～
蘭: じゃあさ、大成功の願掛けも兼ねて、 もう一つ足していい？
あこ: うん？　何を？
