event272-03 第２话 下落、旋转

一行人正在享受游乐园的游乐设施， 但她们的脸上却笼罩着一层阴影……！？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【游乐园 海盗船设施】

真白：呀啊啊啊~~~~~~~~~~~！！
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：超~~~~~~~好玩~！ 那艘海盗船也太大了吧！？
七深：嗯嗯。而且大炮还发出『咚！』的一声巨响， 真的很有魄力啊~
真白：太、太过分了，小筑紫。 你明明说小孩子也可以坐的……！
筑紫：小真白，抱歉！ 我也没想到会从那么高的地方降落下来， 吓了我一跳
瑠唯：而且连安全带和固定身体的栏杆都没有
透子：不过人很少，马上就能坐，不是挺幸运的嘛
七深：这不是幸运，而是多亏了小筑 制定的日程哦。对吧，小筑
筑紫：诶嘿嘿……果然在早上刚开园或是午饭时间， 所有的游乐设施人都不多呢
筑紫：所以只要在这两个时间段去排队的人比较多的设施， 就能减少等待时间，好好享受游乐园的乐趣了！
七深：呵呵。不是广町的调查，而是小筑的调查呢~
筑紫：哼哼——整理信息的笔记本我也带来了， 要是遇到什么问题，尽管来问我吧！
真白：那，我想吃点甜食…… 肚子有点饿了
筑紫：我看看~这样的话，附近有一个卖焦糖爆米花的 流动餐车哦。还有…… 走一小段路的话，好像有家冰淇淋店！
真白：唔……我两个都想吃
瑠唯：仓田同学，制定计划的时候 你是不是说过想要个爆米花桶来着
真白：啊，是的！这里有印着超可爱角色的爆米花桶， 所以我打算买了带回去……谢谢你，瑠唯同学
七深：唯唯一直记得小白说过的话呢
瑠唯：因为我们等下不一定会回到这里，我只是觉得 趁现在先买了比较好
筑紫：呵呵。那我们就去买焦糖爆米花 还有可爱的爆米花桶吧！
真白：嗯
（黑屏转场）
真白：甜甜的脆脆的，好好吃……！
七深：小白，给我一点爆米花~
真白：好的，给。啊，快看快看。 把这个爆米花桶的开关打开后……
七深：哇，亮了！ 如果在晚上打开就会闪闪发光，应该很好玩吧
真白：嗯。能不能快点天黑呢
筑紫：真是的，现在还是早上呢
七深：说起来，午饭要吃什么？
筑紫：我打算避开餐厅的高峰时段， 稍微晚一点再吃。 中午的时候我们就去玩游乐设施吧！
透子：赞成~！那么，接下来要玩什么？
筑紫：我打算去一个新开的演出型游乐设施， 不过要走一小段路
筑紫：官网上说那里的音乐很好听，影像也很美， 我觉得大家一定会喜欢的！
（黑屏转场）

【游乐园 演出型游乐设施前】

筑紫：什、什么？要等三个小时……！
七深：三个小时吗~挺久的呢
透子：那要不要去其他地方？毕竟人这么多也没办法
筑紫：抱、抱歉啊。我看到有篇博客说，这个时间过来 只需要排一个小时的队就能进去……
瑠唯：虽然游乐设施的排队情况有一定的规律性， 但每一天的具体情况可能都不一样吧， 这应该就真的要看运气了
筑紫：嗯……不过，真想让大家 进这座游乐设施看看啊
透子：筑筑，不用在意啦！ 这附近不是还有很多游乐设施吗！
七深：去坐旁边的旋转咖啡杯怎么样？ 人很少，而且好像还是万圣节版本的哦~
真白：不、不要转太快哦……！
透子：诶~！我的原则可是坐旋转咖啡杯的时候 要转得比任何人都快哦！
真白：不行不行，会很难受的……！
筑紫：旋转咖啡杯好像可以坐四个人， 那我们分成三个人和两个人一组来坐就好了吧？
真白：那我要和小筑紫一起！ 小筑紫一定不会转得那么快……！
七深：广町倒是无所谓快慢， 不过难得有这个机会，广町想仔细看看那些装饰
透子：这么说……
透子：你就开心吧，瑠唯~！我会用 让你一辈子都忘不了的速度来转的！
瑠唯：唉……随你便吧
（黑屏转场）

【游乐园 旋转咖啡杯】

七深：哇，开始动了！ 如果不转动方向盘的话，速度还挺慢的呢~
筑紫：小真白，这样的速度可以吗？
真白：嗯。再快一点应该也没问题， 要不要转一下方向盘呢……？
七深：好啊~小白，方向盘就交给你了~
真白：那就……嘿！
筑紫：呵呵。这样的速度也能好好看风景，真开心呢
？？？：唔喔~~~~~~~~~~~~~~~~！！
筑紫：诶，什么！？ 有个杯子转得超级快……！
七深：那不是小透子她们的杯子吗？
筑紫・真白：诶诶~~~！？
透子：嘿呀嘿呀嘿呀~~~~~！ 怎么样，瑠唯，我这神一般的驾驶水平！
瑠唯：…………
透子：脸、脸色一点都没变！？ 既然这样，我就用超越神的速度来转~！！
透子：嘿呀——————！！！！
