event272-04 第３话 充满麻烦的旅程

在游乐园玩时，遇到了一些突发状况。 面对这些问题，筑紫的态度是……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【游乐园 中央广场】

透子：哈啊、哈啊…… 为什么瑠唯一脸没事的样子啊……！
瑠唯：这都是你自作自受吧
筑紫：小透子，来，喝点水
透子：谢、谢啦，筑筑…… 咕咚、咕咚、咕咚……哈啊~活过来了……！
七深：我说啊，既然已经走到城堡前面的广场了， 那大家就可以一起拍纪念照片了吧？
筑紫：嗯！这里有很多拍照点，要在哪里拍？
七深：我想先以城堡为背景拍一张。 来，大家站成一排~
筑紫：既然是难得的机会，小七深就站中间……是 不行的吧
七深：嗯，我就算了吧
真白：你还是害怕站在正中间拍照啊……
七深：诶嘿嘿。按照平时演出的站位来怎么样？ 小白站C位！
透子：那我和瑠唯站在两端！ 我来设置定时拍照，大家做好准备~！
七深：唯唯，这边这边~
透子：啊~白白和筑筑得再贴近一点， 否则有可能拍不到我
筑紫：这样可以吗？
透子：OK，完美！那要拍了哦~！ 10、9、8……
筑紫：小透子，快点快点！
透子：3、2、1……耶——！
七深：耶~
筑紫：……拍好了吗？
透子：很完美！我已经发到聊天群里了！
七深：谢谢你，小透子。 ……哇，大家都好可爱。要不要设成手机壁纸呢
真白：我们变装了，要是在学校被别人看到多羞耻啊……！
七深：诶，会吗~？
筑紫：可能每个人感觉不一样吧…… 我也觉得有点羞耻
七深：诶……！可是，设成壁纸的话肯定很可爱， 而且每次打开手机都会觉得很幸福……
透子：设成壁纸挺好的啊！我是不会介意的那种！
七深：唯唯呢？
瑠唯：我没什么感觉
七深：那就是3比2了。我要设成壁纸~
筑紫：小、小七深……！
（黑屏转场）
七深：小筑、小白，要拍了哦~ 3、2、1……
七深：呵呵，拍得很可爱~ 这样一来，这附近的拍照点应该都拍完了吧？
筑紫：是啊。时间也刚好，差不多该去吃午饭了。 我记得去餐厅要穿过那边的路……奇、奇怪？
透子：怎么了？筑筑
筑紫：路上好多人…… 怎么办啊，这样就去不了 想去的餐厅了~
瑠唯：好大的相机…… 看来是电视台在做采访吧
七深：啊，还有记者呢。 那个人不是现在很有人气的艺人吗？
真白：所以才聚集了这么多人啊
瑠唯：路都被人堵住了， 看来还是绕路去餐厅比较好
透子：就这么办吧！ 筑筑，拜托你带路了
筑紫：唔…… 绕路的话，好像要花上很多时间， 还是去别的餐厅吧！
七深：小筑不是想去那家餐厅吗……
筑紫：没关系。吃不上午饭的话会很麻烦， 而且我也事先调查了备选的餐厅
透子：噢噢~！筑筑真的太能干了吧！
筑紫：没有啦。 餐厅有点远，我们走吧！
（黑屏转场）

【游乐园 餐厅 露台座位】

七深：哈~总算是坐下来了~
筑紫：这家店还有空位，真是太好了。 抱歉啊，让大家一直走
筑紫：要是我调查得再仔细一点就好了
七深：没这回事哦。 多亏小筑努力查了很多东西， 帮了我们很大的忙
透子：啊，找到了找到了！ 露台座位看起来很舒服啊！
七深：呵呵，天气也很好，可以好好歇一会~
真白：小筑紫点的是万圣节限定蛋包饭吧？
筑紫：嗯，谢谢你，小真白。 哇~上面用番茄酱画了蜘蛛网的图案！
瑠唯：广町同学点的是汉堡肉对吧
七深：谢谢你，唯唯
透子：那个汉堡肉上面的芝士 被做成了南瓜灯的脸， 看起来也太开心了吧？
七深：真的呢~光是看着就让人很期待~
筑紫：小真白的是炖牛肉？ ……啊，配菜的面包，烤焦的地方是蝙蝠的形状！
真白：我都舍不得吃了……
透子：这种时候只要拍照就好，拍到自己尽兴为止。 赶快吃完去玩下一个设施吧
七深：小筑，接下来打算去哪里？
筑紫：去小真白说的角色们居住的街道！ 如果吃完饭过去，应该正好能赶上 角色们的表演
真白：哇，好期待……！小筑紫，谢谢你
筑紫：呵呵，不客气
筑紫：等看完表演之后——
