event272-02 第１话 少女，准备变身

Monica众人考虑起了万圣节的装扮。 当天，大家穿上的服装是——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 庭园里的凉亭】

透子：都说了~万圣节的变装 当然是越华丽越好啊！
筑紫：那也要有个度吧！不然会打扰到其他游客， 而且我们一整天都要走路，所以衣服太重也不行
筑紫：难得变装一次， 要是中途累瘫了就太可惜了吧？
透子：确实…… 不过，换成太简单的设计也没什么意思吧……！
七深：呵呵，今天也在继续同样的话题呢
瑠唯：可真是聊不腻啊
真白：最近一到中午，她们就在讨论 去游乐园时的变装设计呢
筑紫：啊，对了。今天我有件事想问大家。 去了游乐园之后，大家有什么想做的事吗？
透子：我要变装！
筑紫：除了变装！比如想玩什么游乐设施， 或者是想吃什么…… 都跟我说一下吧，我来制定日程！
七深：噢噢~小筑真是干劲十足~
筑紫：瑠唯同学要看晚上的游行对吧？
瑠唯：是的。除此之外就没什么了
透子：我我！我想坐过山车！
真白：诶！？我对过山车有点……
透子：咦，白白不能坐过山车吗？
筑紫：不太惊险的那种可以做吗？还是说什么样的都不能坐？
真白：如果是小孩子坐的那种，勉强能接受……
筑紫：那，坐在船上和海盗一起去冒险的游乐设施怎么样？ 虽然一开始会稍微下降一点， 但之后就可以坐着看风景了
透子：唔——听起来好像很好玩， 我觉得这个就挺好！白白呢？
真白：可能要看下降的角度吧……
筑紫：这种游乐设施小孩子也可以坐， 所以小真白应该也没问题的！
真白：唔……我知道了，那就去试试吧……！
透子：好，那就决定了！
七深：小筑，你很了解游乐设施呢。 你坐过吗？
筑紫：没有，我很期待和大家一起去游乐园，就查了很多资料。 我都整理到笔记本上了，所以大致的情况都知道哦！
七深：哦~小筑好认真~
瑠唯：你真的很期待呢
透子：不过，居然还整理到笔记本上， 筑筑真的太认真了~
筑紫：没事，对我来说，整理到笔记本上 更容易理解！
七深：小筑小筑，我想和大家一起拍照~ 在游乐园和朋友一起拍照，非常有青春的感觉
筑紫：这样的话，游乐园正中央有座城堡， 可以在城堡前的广场拍。 据说那里的装饰是最可爱的！
筑紫：开园后最好从园区深处的区域开始逛， 所以应该能在午休结束之后拍照吧
真白：小筑紫，我也能提个请求吗……？ 我想去游乐园角色的家所在的街道……！
筑紫：嗯，交给我吧！ 为了让大家都做到想做的事， 我会尽力安排好日程！
（黑屏转场）
（背景切换）

【两周后】

【游乐园】

筑紫：我提前换好衣服了，就先出来了。 大家没问题吧……？
七深：哇~好可爱！非常适合小筑哦。 是吸血鬼公主~
筑紫：小七深的木乃伊装扮也很适合哦！ 小透子是……
透子：嗷呜——！ 怎么样？超棒的吧！
七深：哇，狼的装扮果然很棒呢~ 自从大家开始讨论要变装成什么， 小透子就一直说要扮成狼呢
透子：哼哼哼。像我这种级别的天才设计师， 当然知道自己适合什么啦~
透子：而且，你们看！白白和瑠唯的变装，设计是不是超棒？
筑紫：哇~妖精和魔女……非常适合你们！
真白：谢、谢谢…… 不过，想到今天一整天都要穿着这身衣服走动， 我还是觉得有点羞耻……
透子：都说了没这回事啦！这可是我设计的服装， 再加上七深做的饰品，绝对不会错的！ 好，今天要玩个尽兴哦~！
瑠唯：唉……一大早就这么兴奋，接下来真是让人担忧呢
筑紫：啊哈哈…… 不过，瑠唯同学今天也开心地玩吧！
筑紫：首先去玩和海盗一起冒险的游乐设施！ 出发~！
真白・透子・七深：噢~！
