event272-06 第５话 Rain on T's Parade？

夜幕降临，万圣节之夜到来了。 但此时，最大的麻烦来了。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

七深：哇，已经这个时间了。 我都没注意到太阳已经下山了~
筑紫：时间一转眼就过去了呢。 是因为变装了，情绪很高涨的缘故吗？
透子：你们干吗说得好像要结束了一样啊！ 接下来才是我们期待了好久的万圣夜巡游吧！
瑠唯：距离游行开始好像还有不少时间呢
筑紫：嗯。不过如果按开始的时间去， 那里会有很多人，基本上什么也看不见， 我们还是找个好位置稍微等一会吧！
筑紫：游行队伍好像会在城堡的广场停下来， 举行一场小型表演， 那里应该会很拥挤，我们还是去别的地方看吧
筑紫：听说游行出来的那扇门前面是个意外的好位置哦！
七深：你连这个都查了啊。 小筑，真的很谢谢你
筑紫：不用谢，我只是想和大家一起留下快乐的回忆而已！ 那我们去看游行的地方吧！
（黑屏转场）
透子：这、这真的是好位置？ 确定不是今天最挤的地方……！？
筑紫：咦，好奇怪啊…… 不过游行毕竟是重头戏，所以这样也正常……？
真白：可是从这里看的话，人太多了， 感觉什么也看不见……
筑紫：就、就是啊……
七深：啊…… 那是不是我们白天看到的电视台的采访？
筑紫：真的是！ 所以才会有这么多人啊……！
瑠唯：真没办法。 随便找个别的地方吧
筑紫：可是，瑠唯同学是为了看游行才来游乐园的……
瑠唯：既然看不到也没办法吧。 我没有责怪二叶同学
筑紫：嗯……不过，我希望能让瑠唯同学 在一个好位置看游行……
七深：小筑……
透子：别这么消沉啦……！筑筑已经很厉害了！ 你今天不是也查了超多的东西， 还整理到笔记本上面了吗！
真白：是啊，你刚才还在讲游行的事呢。 了解得那么详细，我都吓了一跳
七深：对对，我都不知道游行会在中途停下来， 还会在广场上表演
筑紫：游行在中途…… 啊，或许能行！
一同：？
（黑屏转场）

【游乐园 中央广场】

筑紫：太好了~今天这边没什么人……！
透子：筑筑，干得漂亮！这里正好在表演的正对面， 简直就是因祸得福吧？
瑠唯：既然平时没人的地方很拥挤， 那么平时人多的地方反而会没有人…… 真亏你能想到这一点
筑紫：我觉得，这就和举办游行时 游乐设施会变得很空是一个道理吧。 如果某个地方很拥挤，那其他地方自然就没人了~
七深：原来如此~ 小筑真聪明！
筑紫：没这回事啦。 我今天一直都在失败……
真白：失败……？
筑紫：比如刚才找看游行的地方， 然后就是有的游乐设施没能进去，还有餐厅的事……
筑紫：我是个靠不住的队长，真的很抱歉
透子：都~说~了~没这回事啊！！
筑紫：小、小透子？
透子：筑筑是Monica的队长！ 我们从以前到现在，都~~~~在受筑筑的照顾哦！
透子：……大概！
筑紫：大、大概是什么意思~！？
七深：呵呵……不过，真的是这样哦。 小筑一直都在为了别人而努力呢
瑠唯：没错。乐队的协调工作也一样， 虽然这种工作不起眼，但你一直都帮了很大的忙
真白：嗯……！ 而且我遇到困难的时候，你总是会来帮我……！
筑紫：等、等一下，大家怎么突然说这些……！？
透子：嗯——毕竟是万圣节？
筑紫：这算不上理由吧~！
透子：不过啊，筑筑确实是Monica的队长！
透子：虽然Monica刚组建的时候 你身为队长的感觉一般， 但你现在真的超有队长范儿！
筑紫：我是队长……
筑紫：奇、奇怪……等下， 眼泪自己就……！
透子：不好，我夸过头了！？
七深：听了刚才那番话，任何人都会哭的哦~
真白：小筑紫，没事吧？要不要用我的手帕……？
筑紫：我、我没事！真是的~你们太坏了……！
透子：嗯……既然你都哭了，那我就顺便再说一句吧！
透子：筑筑，一直以来谢谢你啦！
筑紫：都说了，这样太坏了……！
（白屏转场）
（背景切换）
