event272-05 第４话 尖叫

一行人走进了恐怖屋。 真白面临危机。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【游乐园 恐怖屋】

真白：我不要~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！ 不要不要不要不要不要不要~~~~~！！！！
筑紫：冷、冷静点，小真白！ 我们才刚刚进来哦！
透子：真是的，白白，你也该放弃抵抗了吧~
真白：不行不行不行不行不行不行！ 话说，为什么要强行把我带进来！？
透子：因为大家一起进来肯定更开心嘛！
真白：我一点都不开心啊~~~~！！
七深：好啦好啦。官网上说，这间鬼屋的氛围 在万圣节的时候会变得像鬼怪派对一样， 并不会特别吓人哦
真白：我再也不会上当受骗了
瑠唯：我倒是认为，既然已经进来了，那与其蹲在这里， 还不如早点到达终点，这样就不用一直害怕了
真白：呜呜，瑠唯同学一点都不懂啊…… 你根本不懂我害怕鬼怪的心情……！
透子：啊~好像很久没见到白白的这种模式了
筑紫：是啊……
筑紫：好了，走吧，小真白。 虽然我也有点怕，但我会牵着你的手的！
真白：呜呜……在到达终点前千万不要放开我哦……！
筑紫：哇哇！ 你这样贴着我，走路很不方便啊~
真白：不行不行不行，要是不这么贴着我就会被鬼怪或者丧尸袭击， 然后被带走……！
筑紫：我、我知道了，就这样一起走吧！
真白：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：呀啊————！！
筑紫・透子・真白：哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？？
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：什么什么，刚才的尖叫声怎么回事！？
七深：应该是碰到传感器就会 自动播放尖叫声吧~ 你们仔细看看，机关就在那边
透子：机关…… 那不就是走在最前面的瑠唯碰到的吗！
瑠唯：看来是的
透子：什么叫作『看来是的』啊~~~！！
筑紫：瑠唯同学，不要走得太快了！
瑠唯：？为什么
真白：没有为什么~！ 我不行了，我已经不想走了……！
筑紫：加、加油，小真白！ 不然就要永远待在这里了哦！
真白：我也不要这样……！
筑紫：好、好啦，这次我走前面……！ 没事的，什么也没发生对吧——
筑紫：呀啊啊啊啊啊~~~~~~~！！！？？
真白：哇！？小、小筑紫，好难受~
透子：等下，不妙不妙，是丧尸！ 丧尸出来了！！
瑠唯：是鬼屋的工作人员吧
七深：好像是的~他们的衣服上还有南瓜图案哦。 应该是万圣节特别版吧？
透子：为什么你们这么冷静啊！ 快逃啊！
筑紫：嗯、嗯！！
七深：哇，大家等等我啊~
（黑屏转场）
筑紫：哈啊、哈啊、哈啊……
真白：小筑紫，你没事吧……？
筑紫：嗯、嗯，还好…… 哈啊~好吓人……！
真白：原来小筑紫也怕鬼屋啊。 太好了……
透子：话说，我已经不行了！七深，你走前面！
七深：可以吗？ 那么，冒昧了，就让广町来打头阵吧
瑠唯：那我们走吧
筑紫：等下！瑠唯同学走最后，拜托了！
真白：嗯……！走在最后的话，背后空空的，也很吓人……！
透子：是啊！而且，如果不让瑠唯走最后面， 她又会像刚才那样擅自碰到机关了吧！
瑠唯：虽然我走最后也没关系…… 但这只手是怎么回事
透子：这、这是为了防止瑠唯受到惊吓而腿软！
七深：呵呵，大家都没问题了吧。 那就出发~
筑紫：等、等一下，小七深！我还没做好心理准备~！！
