event13-04 第3话 无法做到的事、可以做到的事

见到发怒的千圣之后，成员聚在一起探讨了千圣生气的原因。全员一起得出的答案是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【艺人经纪公司】

麻弥：千圣同学到底怎么了。好担心啊……
日菜：我没想 惹怒小千圣的……
伊芙：戏剧导演老师很恐怖， 但千圣同学更恐怖……
彩：嗯，如果我被那样彻底地否定， 可能会完全不知道该怎么演下去……
麻弥：如果我是千圣同学，估计会消沉一段时间
日菜：再说了，如果一直被否定 肯定会变得不知道该怎么演吧！
彩：……
彩：小千圣，在我们刚进去参观的时候， 样子似乎就有些奇怪
伊芙：彩同学，真的吗？
彩：嗯，感觉和平时有些不同， 但是是哪里不同呢。 其中应该有什么缘由……
日菜：确实，脸色也不好。 如果不是身体不舒服，那会是什么呢
麻弥：嗯……难道说……
伊芙：麻弥同学，你有什么想法吗？
麻弥：千圣同学，不是说 『不要以为我无所不能』吗
麻弥：也就是说，千圣同学也有做不到的事情……
伊芙：千圣同学做不到的事情？ 有那种事情吗？ 至今为止明明什么都能做到……
麻弥：我们所谓的『明明什么都能做到』， 说不定本身就是错的
彩：从未见过那样苦战的小千圣……
日菜：也就是说明明以前『能做到』，现在却『做不到』？ 真是的，不是很明白啊——
麻弥：冷静地思考一下吧
麻弥：我听千圣同学说过 『努力是前提』。也就是说 用努力将『做不到』的事情变成『能做到』
彩：是吗……对啊！我知道了！
日菜：你知道什么了？
彩：小千圣明明为了演好角色而努力过了， 但是排练却不顺利……她正因为不知道该怎样做 而感到痛苦吧
彩：小千圣一定是在我们看不见的地方 一直努力着……然而……
日菜：我们在旁边一直说着加油， 反而给她造成了压力？
麻弥：就是这样吧……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宫川：停！ 喂，白鹭！为什么要用那样的语气说？ 一点都不热切好吗！
千圣：为什么……
千圣：（我明明已经思考研究过了！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
伊芙：原来如此…… 经过彩同学和麻弥同学这样一说，我才注意到！ 原来千圣同学一直都在私下努力呢！
伊芙：我一直觉得千圣同学总是能够轻易做到任何事 以为她无懈可击
伊芙：但事实并非如此啊
彩：或许在无意识中， 我们一直用『原童星小千圣』的目光看待她。 认为她和我们不同，什么都能做得到
彩：我们误解了小千圣呢。 和以前是不是童星没有关系，小千圣就是小千圣。 和我们一样，也是在不断努力的女孩子
麻弥：就是啊！
日菜：只要好好解释， 小千圣一定能够理解的
彩：嗯。明天去和小千圣道歉吧！ 然后告诉她我们会支持她的！
伊芙・日菜・麻弥：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【排练结束后】

【回家路上】

千圣：唉……
千圣：（居然对大家说 『不要以为我无所不能！』…… 会让大家感到奇怪的吧……）
千圣：……
千圣：……喂，花音？
花音：『喂，小千圣？ 很少见到你给我打电话呢，怎么了？』
千圣：我有点事情想要说…… 很抱歉突然给你打电话，如果有时间的话 希望你现在能来家庭餐厅
花音：『嗯，有时间。我现在就去！』
