event13-02 第1话 试炼的开始

正式进入排练场练习角色的千圣，却被戏剧导演提出了意料之外的意见……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【2周后】

【排练场】

千圣：宫川老师，早上好。我是白鹭千圣。 此次能够参加舞台剧，我感到十分荣幸。 我会全力以赴的，请多指教！
宫川：哦，白鹭啊。请多指教。 希望你能表演出富有激情的舞台剧。
千圣：为了不辜负您的期待，我会加油的。
宫川：一会开始读剧本。 结束之后直接开始排练，请做好准备
千圣：是！
（黑屏转场）
宫川：首先从姐姐贝尔照顾生病的妹妹玛丽的场景开始练习。 想象背景是一个只有一张床的小房间。 那么开始吧
千圣：是
千圣：『咳、咳……对不起。 总是让姐姐照顾我……』
饰演贝尔的女演员：『没关系的，玛丽。你能好起来 就是我的愿望。快点让我看见你神采奕奕的样子』
千圣：『真的很抱歉……其实我希望姐姐可以不必在意我， 去做姐姐喜欢的事情！ 每天都在照顾我……很痛苦吧』
饰演贝尔的女演员：『怎么会痛苦。在你的病痊愈之前， 我都会把自己放在第二位』
千圣：『……但是，姐姐其实很想成为演员吧？ 然而却为了我忍耐…… 没有钱就不能住院，所以每天都排满了工作……』
饰演贝尔的女演员：『这个……』
宫川：好，停！ 白鹭，你的表演好像 只浮于台词表面呢？
千圣：诶……
宫川：感觉不到台词中有感情。 试着表演得更加投入一点！
千圣：（没有感情……这不可能。 我明明认真塑造角色了）
宫川：好，再试一次！
千圣：是、是
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司】

经纪公司工作人员：各位，听我说。千圣同学现在在 公司附近的练习室排练舞台剧。 有人想去参观吗？
彩：诶？可以去参观吗？ 我想去！
麻弥：我也想去！ 我在戏剧社负责后勤， 所以对专业的后勤感兴趣
伊芙：后勤是做什么工作的？
麻弥：负责制作舞台的大小道具， 还有编辑音乐。
麻弥：虽然是观众看不到的工作， 但有一种制造舞台的实感，感觉很愉快！
日菜：诶，是这样啊。 啊，那么大家带着慰问品去吧！ 方便食用的东西就好吧~
伊芙：是啊，一口大小的巧克力怎么样。 我是第一次参观舞台剧的排练。 好期待！
彩：一定很有趣！ 虽然我看过几次，但每次都觉得十分有迫力
经纪公司工作人员：那么我把排练场的地图交给你们， 大家一起去吧。 应该会受益匪浅的，去认真看看
一起：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【排练场】

彩：打扰了……排练已经开始了！ 啊，小千圣在那里
日菜：真的呢！表情很认真~
麻弥：哇，有各式各样的大道具和小道具！ 不愧是专业的……
伊芙：扫帚，伞，麦克风…… 啊，还有英文报纸！
彩：真的呢，是用在什么场景的呢
伊芙：虽然不太清楚，但我感觉很兴奋呢
千圣：（大家来参观了。 其他的演员都在认真排练，挥手打招呼也不太好呢…… 我还是假装没看见她们，继续排练吧）
千圣：『我想看到姐姐成为演员的样子！ 穿着漂亮的裙子，沐浴在闪光灯下…… 我想看到那样的姐姐……』
饰演贝尔的女演员：『但是你的病治不好的话，我……』
千圣：『咳、咳…… 我只是希望姐姐能够实现梦想……』
宫川：停！白鹭，最后的台词 必须爆发出更强烈的感情才行好吗！ 你得再好好体会台词的意图啊
千圣：（又来……到底哪里不对？）
伊芙：哇，千圣同学好厉害……
麻弥：千圣同学的表情和平常完全不同！ 完全投入到角色中去了呢
彩：嗯……
彩：（总觉得……小千圣和平时有些不一样…… 是我的错觉吗？）
