event13-01 序章 突如其来的舞台邀请

被有名的戏剧导演邀请去参演舞台剧的千圣，满心欢喜地应允后却……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【训练录音棚】

训练导师：今天的练习就到这里。 大家不要忘了复习
彩：哈…… 今天的训练还挺难的
日菜：是啊 ！ 哈啊~嗓子好干~
千圣：我带了凉茶，喝吗？ 请用
日菜：诶，可以吗？小千圣谢谢你！ 咕咚、咕咚……呜哇，活过来了~！
伊芙：日菜同学喝得很开心呢！ 我也想喝点什么了！
麻弥：我记得经纪公司的冰箱里有果汁！ 我去拿过来吧
经纪公司工作人员：千圣同学，你现在有时间吗
千圣：有的，请问有什么事吗
经纪公司工作人员：想和你谈一下下一份工作的事， 结束后请留在经纪公司
千圣：我明白了
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司】

千圣：久等了。 请问下一份工作是什么？
经纪公司工作人员：有一份舞台剧演出的工作。 戏剧导演宫川高雄先生说有一个很适合你的角色， 请你务必参演
千圣：诶，宫川高雄先生！ 是那位著名剧团的…… 为什么会找我？
经纪公司工作人员：他之前来过剧场检查演唱会的编排吧？ 当时碰巧在同一个地方 听说他看见了彩排
经纪公司工作人员：好像是那时的千圣同学给他留下了深刻的印象
千圣：有那么巧的事情吗……
千圣：（但这是求之不得的机会！ 如果能让舞台剧获得成功，我的道路将更加开阔…… 怎能放弃挑战）
千圣：当然接受，我很高兴能给我这样的机会。 请替我转达谢意
经纪公司工作人员：我知道了。这是剧本。 据说是宫川老师的原创剧本。 排练在2周后开始，记得先读一读
千圣：好的，我知道了。 说起来，我出演的是什么角色？
经纪公司工作人员：据说是一位体弱多病的妹妹
千圣：（好像是从未演过的角色）
彩：小千圣，要出演那位有名的 宫川高雄先生的舞台剧？ 好厉害！我一定会去看的！
千圣：谢谢你，小彩
日菜：舞台剧讲的是什么故事？
千圣：对不起，我还没看剧本所以还不知道…… 等我了解了再告诉你
伊芙：我对舞台剧不是很熟悉…… 宫川高雄先生是什么人？
彩：诶，小伊芙不知道吗？说到宫川高雄， 那可是业界内跻身前三的超级戏剧导演。 参与过许多著名的舞台剧的制作
彩：还是一位评价超高的剧作家。 这样的人竟然亲自点名…… 小千圣好厉害啊……
伊芙：诶……竟然是那么厉害的人！ 不愧是千圣同学！
日菜：但是呢，那位戏剧导演非常讲究， 并以对演员非常严格而闻名吧？ 我在电视里看过他发怒。
麻弥：是啊，被称为魔鬼宫川呢。 据说被他训哭的演员不在少数……
伊芙：哇…… 看来千圣同学会很辛苦呢
千圣：呵呵，虽说是宫川老师的舞台剧， 我只要和平常一样对待就好了
彩：小千圣，如果需要的话，我可以陪你练习！
伊芙：我也是，需要帮助就和我说！
千圣：谢谢，但是没问题的。 在舞台剧排练时可以与别人对戏
彩：话说小千圣平时 是怎样练习演技的呢？
千圣：先阅读剧本，记住台词
麻弥：到这为止可以理解呢
千圣：接下来，在自己的房间里安装摄影机
伊芙：摄影机？要做什么？
千圣：一边说台词一边拍摄啊。 当然还会一边考虑要做怎样的动作， 怎样更好地处理台词。
日菜：为什么要这样做？ 不能用普通的方法练习吗？
千圣：通过摄影，会发现有些地方 和自己想象得不一样。 所以，我想一边看录像，一边调整到正式演出时为止
千圣：机会难得，当然希望演出理想的效果吧？ 我认为客观地观察自己是很重要的
日菜：诶~ 从来都没有想过这些呢
麻弥：会做到这种程度吗！真厉害呢
千圣：然后，我也会研究适合角色的妆容。 收录电视节目时，大多是由化妆师负责化妆， 但是出演舞台剧的时候，有时需要自己化妆
彩：是这样啊…… 我也必须向小千圣学习呢！
千圣：小彩可以用摄影练习主持。 这样一来，一定会发现可以改进的地方
彩：嗯，是啊！我也赶快试试看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【白鹭家 千圣的房间】

千圣：（这是什么样的舞台剧呢……我的角色是……）
千圣：……
千圣：（故事发生在英国的乡村…… 讲述的是一对贫穷姐妹的故事，姐姐叫贝尔，妹妹叫玛丽…… 我是玛丽呢）
千圣：（玛丽体弱多病，贝尔一直照顾她。 贝尔有一个成为演员的梦想…… 这个故事一直描写到贝尔成为演员）
千圣：（通过看剧本，能够感受到玛丽是一个为姐姐着想的好孩子。 朝着这个方向塑造角色吧）
千圣：（……原来如此，是这样的展开啊。 好期待排练的开始啊）
