event161-02 第１話 サービスエリア

一同はまりなの車に乗り、 サービスエリアにやってくるが……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[遠征当日]

[まりなの車 車内]

ひまり: 見て見て、巴！　あっち！ 遠くに富士山が見えるよ！
巴: おおっ、迫力あるな〜！ あんなにはっきり見えるなんて、今日は幸先がいいぞ！
モカ: 富士山を眺めながら食べるチョコスナックも またおつなもんですな〜。トモちんもおひとつどうぞ
巴: おっ！　これ、知ってる！ 最近、あことこのお菓子にハマっててさ〜！
巴: ちょうど食べたいと思ってたところだよ！ なんか今日は幸先がいいな！　ライブもきっとバッチリだ！
つぐみ: 巴ちゃん、今日はいつも以上に元気だね
蘭: 巴、はしゃぎすぎ……
巴: えー？　そうでもないだろ？ 蘭のほうがテンション低すぎるんじゃないか？
巴: なんてったって、アタシ達の初遠征だぞ、初遠征！
蘭: あたしは別にいつも通りだけど……
まりな: ふふ、初めての遠征かぁ。なんだか懐かしいな。 バンドをしてた頃、初めて遠征した時のことを思い出すよ
つぐみ: ありがとうございます、まりなさん。 車を出してもらえて、本当に助かりました
ひまり: まりなさんの車、大きいですね！ 六人乗れるし、荷物も全部入りました！
まりな: お役に立てたならよかったよ。 こんなにたくさん乗せたのは久しぶりだけどね
まりな: そうだ！　せっかくここまで来たんだし、 みんなにいい場所を教えてあげようかなー
ひまり: いい場所ってなんですか？
まりな: バンドマンにとって有名な遠征スポット……かな？
(Black cut)
(Background change)

[サービスエリア]

まりな: はい、到着
ひまり: わ〜〜〜！　ひろーい！
蘭: ここが有名なスポット……？
まりな: ふふ、その秘密はあっちの休憩スペースにあるんだよ
巴: 休憩スペース……あれ？ なんか座敷みたいになってますね
まりな: ここはね、横になって眠れる貴重なポイントってことで 遠征に出るバンドには有名なサービスエリアなんだ！
まりな: 有名すぎて、遠征のたびに知り合いにばったり！ なんてこともあったりね。私も、結構お世話になったな〜
ひまり: 先輩バンドから受け継がれる知識……なんか遠征って感じ……！
巴: ああ！　テンション上がってきたな！
まりな: ふふ、満足してもらえたならよかった
まりな: それじゃ、ちょっと自由時間にしよっか。 最高のライブをするためには、道中を満喫することも大事。 ……なんてね！
ひまり: はい！　任せてください！
(Black cut)
モカ: とは言ったものの、お店が多くて悩んじゃうよね〜
ひまり: だよね〜。お小遣いの残りも少ないし、厳選しないと ……って、あれ！？
巴: どうした、ひまり。そんなに慌てて
ひまり: 巴〜〜〜！　どうしよう！ 私、お財布忘れてきちゃったみたい！
巴: ええ！？　……まったく、仕方ないな。 少しでいいならアタシが貸してやるよ
ひまり: と、巴〜〜〜！　ありがと〜〜〜〜！
巴: よしよし。わかったから泣くなって
巴: けど、財布を忘れるなんてよっぽどだぞ。 初遠征だからって、ちょっと浮かれすぎなんじゃないのか？
ひまり: ううっ。それはたしかにそうなんだけど……
ひまり: でも、巴だって結構浮かれてるでしょ？
巴: えっ……そ、そんなことないだろ
つぐみ: さっき、ものすごい量のラーメン頼んで、 どうしようって、慌ててた気がするけど……？
モカ: それに、なんでもうお土産買おうとしてるの、トモちん？ あたし達の旅はまだ始まったばかりだよ？
巴: えっ？　だって、なんかほしかったから……！
ひまり: 巴、テンション上がりすぎて、ヘンな感じになってない……？
つぐみ: たまに、気持ちが高まりすぎて こんな感じになる時あるよね。お祭りの日とか……
モカ: あー、残念なトモちんになる時のやつだ〜
巴: 残念なトモちんってなんだよ！
巴: 今日は大事なライブなんだから、 テンション上がってる分にはいいだろ？
モカ: うーん、でもそのお土産、ホントにほしいの？ そのヘンなデザインのペナント
巴: ヘン？　カッコいいだろ？ これを部屋に飾ったらいい感じに……
巴: なると、一瞬思ったんだけど…… よく見るとめちゃくちゃいらないな……！
巴: なんで、これほしいと思ったんだ、アタシ！？
ひまり: ヘンなテンションになって、冷静さを失ってる……！
つぐみ: だ、大丈夫、巴ちゃん……？
モカ: ここはビシッと言って気を引き締めないと〜。 ということで、蘭〜おねがい〜……って、あれ？
モカ: つぐ、蘭どこ行ったか知らない〜？
(Black cut)
