event161-06 第５話 まりなの言葉

トラブルの連続で落ち込むひまりだが、 まりなからある話を聞いて……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[まりなの車 車内]

ひまり: はあ、戻りました〜……
まりな: あれ？　他のみんなは？
ひまり: まだコンビニです。 すみません、休憩の時間作ってもらっちゃって……
まりな: ううん。いろいろトラブルが重なっちゃったからね。 ライブハウスに行く前に気持ちを切り替える時間が必要だよ
ひまり: まさか、全員違う衣装持ってくるなんて…… はぁ。正真正銘、大ピンチです……
まりな: あはは、めったに見られないくらいのピンチって感じだね
ひまり: 笑い事じゃないですよ〜……！
まりな: ごめんごめん！ けど、なんか懐かしくて
ひまり: 懐かしい？
まりな: 今日１日、いろんなトラブルが起こったじゃない？ お財布がないとか、車に酔っちゃったとか
まりな: 昔、遠征した時に、私は全部経験したことがあるんだ
ひまり: ……え？　全部ですか？
まりな: そう、全部！ それどころか、ギターを忘れたこともあるよ
ひまり: ええっ！？　一番忘れちゃダメなやつですよ〜！？
まりな: 昔はね、それはもう失敗だらけだったよ。 そのたびに焦ったり、うろたえたりしたな〜
ひまり: なんだか、今の私達みたいですね……
まりな: そうだね。 でも、今となっては意味のある失敗だったと思うんだ。 失敗したことも楽しい思い出になったしね
ひまり: 失敗が、楽しい……ですか？
まりな: うまくいかなかったことをなんとかするために、 バンドのみんなと考えて……
まりな: それでも、なんとかならないこともあったけど、 みんなと力を合わせてがんばれたことはいい思い出だよ
まりな: それに、失敗ってそんなに悪いことでもないと思うんだ
まりな: 失敗って、挑戦した証だから
ひまり: 失敗は、挑戦の証……
ひまり: そっか。今日はよくないこと続きだったけど…… それも遠征っていう初めてのことに挑戦したからこそなのかも
まりな: ……うん。ひまりちゃん達にとって、 この失敗はきっと意味のあるものになるはずだよ
(Black cut)
巴: ただ今、戻りました〜
蘭: はあ、衣装どうする……？ みんな、バラバラだけど……？
つぐみ: しかも、私は衣装ないし……
モカ: 勝負って言ったのに、これじゃしまらないよねー……
ひまり: いいじゃん。 もうこのままステージに上がっちゃえば
巴・蘭: え……？
ひまり: よく考えてよ。私達は衣装を見せるために ステージに立ってるわけじゃないでしょ？
蘭: それは、まぁ、そうだけど……
ひまり: 今日の私達は衣装で目立てなくっても、 最高のライブをする！
ひまり: それで対バンの子達を、あっと言わせたら、 すっごくカッコいいと思わない？
モカ: ラフな感じのカッコよさはわかる気もするけど〜……
蘭: なんか無理やりポジティブなふうに言ってない？
ひまり: もちろん、そんなふうに言ってるよ！
ひまり: だって、今日いろいろあったのはしょうがないにしてもさ
ひまり: くら〜い気持ちでライブして、 くら〜い気持ちで帰るなんて、嫌でしょ？
ひまり: どうせなら、いろいろあったけど 『なんだかんだ楽しんで帰った』にしたいなと思って
巴: …………
ひまり: 今日うまくいかなかったことも、 笑って話せる思い出になったら最高でしょ？
巴: ……だな。 どうせなら楽しんで帰ったほうがいいもんな
蘭: だね。あたしもそっちのほうがいい
モカ: ひーちゃん、たまにはいいこと言う〜
つぐみ: ありがとう、ひまりちゃん……！
ひまり: ふっふっふ〜、もっと褒めてくれてもいいよ〜！
巴: あっ、そうだ！ どうせだったら、もっと思い切ったことしてみないか？
ひまり: 思い切ったこと？
巴: 例えば、フロアライブとか！ あれ、一回やってみたかったんだよな〜！
つぐみ: それって、お客さんのいる客席でライブするってことだよね……？
巴: そうそう！　ステージでライブする時とは また違ったライブの景色が見られると思ってさ！
ひまり: 確かに、どんなふうに見えるのか気になるかも……
モカ: ……だって〜。どうする？　蘭〜
蘭: どうって……この際なんでもありなんじゃない？
蘭: それに……フロアライブは、正直ちょっと面白そうだし
モカ: じゃ、決まりだね〜
モカ: よーし、遠征ライブ、みんなでがんばろ〜！ えい、えい……
一同: おー！
ひまり: ……って、違う〜！！
ひまり: 『えい、えい』は私が言うの！ モカがまた私の『えい、えい、おー』とった〜！
モカ: まぁまぁ、うまくいかなかったことも楽しんでおくれ、ひーちゃん
(White cut)
