event25-03 第2话 就用普通的语句

莉莎向兰请教如何作词。 她渐渐开始抓住了重点——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、今井莉莎）

【打工结束后】

【车站前】

莉莎：明明你打工已经很累了， 我还让你陪我来，真抱歉啊，摩卡
摩卡：不用介意~ 兰很认生的，有我在比较好
摩卡：……那么，小摩卡雷达，接收信号中~
摩卡：我看看……啊，发现兰啦。 久等啦~
莉莎：兰，好久不见~☆ 你过得好吗？
兰：好久不见。 嗯，还行吧……
摩卡：站在这说话也不太像样， 快点去家庭餐厅吧~小摩卡的腿 都快成棒子了，大危机~
莉莎：啊哈哈，是啊♪ 那么，我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

莉莎：抱歉了~兰。 这么晚了还让你赶过来☆
兰：哪里…… 我没有别的安排，请不用介意。 所以呢，找我什么事……？
莉莎：其实，我有事想向兰请教~♪
兰：莉莎同学请教我……？ 什么事？
莉莎：那个呀…… 我想向兰请教一下作词的方法
兰：作词？莉莎同学吗？
莉莎：……哈哈、哈哈哈。 果然，你会有这种反应啊~ 我已经有心理准备了……
摩卡：莉莎同学居然想~ 在制作点心与歌词的道路上前进， 做个『创作专家』~（注：日语点心与歌词谐音）
莉莎：摩卡~我没那么说过啦~
兰：……创作专家……呵呵
摩卡：啊，兰因为冷笑话笑啦~
兰：我没有笑！摩卡的冷笑话冷场了啦
莉莎：啊哈哈哈…… ……不是，不开玩笑，昨晚， 我突然打算尝试作词！
莉莎：不过，作词真的好难~ 完全不知道该怎么下手
摩卡：结果，一行都没写~
莉莎：摩、摩卡…… 你怎么什么都说~？
兰：……不过，我明白你的心情。 我在想不出歌词的时候， 也是无论干什么都想不出来
莉莎：果、果然是这样的吗！？ 这种时候该怎么办啊？
兰：嗯……我是怎么做的来着？ 你突然这么问，我还真回答不出来呢……
莉莎：你看，比如说，洗个淋浴之类的？ 我经常听到有人这么干？
兰：淋浴……我还真没试过。 ……啊，我好像弹过吉他
莉莎：哎！吉他啊。 很有兰的风格呢~
兰：我会一边弹吉他，一边唱歌词乱七八糟的歌…… 然后，偶尔会发现 『刚刚这个不错』的词
莉莎：原来如此~♪ 感觉就像是灵魂的呐喊！一样，好帅气呢~
摩卡：嘿嘿，毕竟Afterglow歌曲的歌词 都是兰内心的呼喊呢~
兰：等、等一下摩卡！ 不要说多余的话啦……！
莉莎：Afterglow的歌词是那种感觉吗？ 如果方便的话，再详细地告诉我吧！ 我感觉能给我很大的提示！
摩卡：那么，小兰…… 请~
兰：……真是的，摩卡。你给我记住了
兰：该怎么说呢……对我来说…… 不需要过度修饰现在想到的东西， 直接用言语表达出来……
莉莎：不用修饰，直接表达……
兰：言语虽然可以做很多修饰…… 但修饰越多，饱含在里面的心意就…… 越少、的感觉……可以这么说吧……？
兰：……嗯~……你明白吗？
莉莎：嗯，好像能明白！
兰：因此……那个…… 反而是想得越多，越想不出来吧…… ……嗯~该怎么说呢……？
莉莎：也就是说……在做松饼的时候， 比起以上面的冰淇淋和水果为重， 更专注于让松饼本身好吃一些……就是这个意思吧？
兰：……哎？ 松、松饼……？
莉莎：无需装饰感受到的东西，将所感如实地 写成歌词，就是这个意思吧！？
兰：嗯……像这样用一句话总结之后， 感觉意思有一点点不一样…… 不过，大概……和你说的很贴近了
摩卡：哦哦~莉莎同学，不愧是『创作专家』~ 用点心加深了理解呢~ 你果然挺喜欢这个做法的吧~
莉莎：啊哈哈！ 说不定是这样☆
莉莎：不过，我好像有点明白了！ 兰作词的方法！
兰：像这样郑重其事地说自己作词的方法， 感觉有些害羞呢
兰：我的话有参考价值吗？
莉莎：当然！完美~！
兰：那太好了。 莉莎同学，请加油作词吧
莉莎：谢谢，兰！ 有朝一日，请务必让我回礼☆
