event25-04 第3话 闪闪发光而令人心跳加速？

莉莎向香澄请教如何作词， 但教学内容过于奇特……？

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、今井莉莎）

【市谷家 仓库】

有咲：喂~香澄~！
香澄：哇哇！有咲~你好慢啊~！ 不是告诉过你吗，今天练习之前 大家要一起做作业~！
有咲：抱歉抱歉。 我和一个人聊太久了
香澄：哎？什么人啊？
莉莎：锵锵~~香澄，你好呀~~☆
香澄：啊，莉莎同学！？你好！ 这、这是怎么回事？ 莉莎同学竟然和有咲在一起……好稀奇！
有咲：我也吓了一跳，有人在校门前叫住我了~ 我定睛一看，原来是莉莎同学啊？我还以为怎么了呢
莉莎：我有事想问问香澄， 就拜托有咲带我过来了
香澄：哎，莉莎同学要找我？什么事啊！？
莉莎：其实，我现在开始尝试作词了——
香澄：哇哇！莉莎同学，你在作词吗！？ 哎哎~你会写出什么样的歌词啊！？ 好想看好想看！请让我看！
有咲：冷——静——一——点！
有咲：莉莎同学是来向香澄请教作词的方法的
香澄：哎？方法？
莉莎：是啊~ 我想作词来着， 可真的拿起笔之后，一行都写不出来~
莉莎：因此，我就像这样来问问 每个乐队里作词的人要怎么办啦~
香澄：原来如此…… 嗯，我呢——
莉莎：啊，等一下！ 在这之前，香澄，你是不是说有作业要做啊？ 先解决那个吧！我会从旁指导的☆
香澄：哎！？哎！？可以吗？
莉莎：遇到困难的时候要互相帮助，对吧？ 而且之后，我也有很多 得向香澄学习的东西啊♪
香澄：莉莎同学，太温————柔了！ 我想想，那就先说数学的问题……这道！ 我必须要解开这道题……！
（黑屏转场）

【20分钟后】

香澄：做出来了~！做出来了~！ 莉莎同学，谢谢你——！
莉莎：那道题，只要明白用什么公式，之后就简单啦☆
香澄：是的！
有咲：接下来，该轮到香澄教莉莎同学了
香澄：那个，是要问我作词的方法吧！？
莉莎：请多指教，香澄老师！
香澄：哎嘿嘿~ 我、我可不是什么老师啦~
香澄：我想想~我在作词的时候，最在意的是 能有多少『闪闪发光、心动不已』的感觉……！
莉莎：哎？闪闪发光……心动不已……？
香澄：是的！ 该怎么说，闪闪发光还心动不已的东西 出乎意料地有很多呢……
香澄：所以说去找出闪闪发光、心动不已的东西就行了！
有咲：太抽象了吧！ 能说得简单清楚一点吗！
香澄：可是啊~我真的只能这么说呀~！
莉莎：有什么例子吗？ 比如说，香澄在什么时候会感觉到 闪闪发光、心动不已呢？
香澄：例子啊……啊，对了！ 早上要起床吧？ 然后，窗外小鸟会叫吧？
香澄：小鸟的叫声会让我觉得闪闪发光、心动不已…… 下楼吃早饭的时候， 闻到面包烤好的香味……
香澄：那种时候也会让我感到闪闪发光、心动不已！ ……你、你明白吗？
有咲：完全不明白！
莉莎：嗯嗯…… 香澄，抱歉，再说一个！ 我感觉我快明白了
香澄：该、该怎么说……在稀松平常的景色中 有很多闪闪发光、心动不已的事物！ 只是大家察觉不到而已！
香澄：因此，我想把它们找出来， 让大家也感受到这份闪闪发光、心动不已……
莉莎：说不定，我有点懂了…… 大概是这个意思吧？
莉莎：就算是简单的磅蛋糕，亲手制作 也会有特别的感觉……是这样吗？
有咲：莉莎同学…… 为什么要用点心比喻？
莉莎：抱歉！ 以我的词汇量来说， 这样的更容易理解啦
莉莎：就是说，就算是在最为寻常的日常之中，只要改变看的方法，也会看见光芒！ ……如何，香澄？正确吗！？
香澄：嗯，没错！我想说的就是这个！ 我把这些闪闪发光、心动不已化为了歌词！
莉莎：原来如此~ 原来在作词的时候还有这种思考方法啊~
有咲：……那个，莉莎同学，对不起。 结果香澄那家伙，说得这么抽象……
莉莎：没关系！没这回事啦☆ 我已经非常清楚了！
有咲：那样居然能明白…… 莉莎同学的交流能力真强……
莉莎：不是啦，只是香澄解释得很好而已♪ 真的谢谢你啦！ 不愧是香澄老师，我获益良多☆
香澄：哎嘿嘿~♪
莉莎：啊，我还得谢谢有咲！ 真的谢谢你啦~♪
