event25-05 第4话 挑战者

莉莎前来向心请教如何作词， 她的方法是和美咲一起做一件奇怪的事……？

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、弦卷心、米歇尔、今井莉莎）

【弦巻家】

莉莎：对不起~明明是我的私事， 还劳烦你们两个陪着我~
香澄：没事没事！完全没关系！ 多亏了莉莎同学，作业马上就做完了， 离练习还有时间呢！
有咲：不过，你竟然还要向弦卷同学询问作词的方法…… 该怎么说，莉莎同学，还挺有挑战精神的
莉莎：是吗？ 难得我都走到这一步了，就想问遍所有人☆
莉莎：我迄今为止都没怎么和心聊过天， 你们两人能来，真的帮我大忙了~♪ 谢谢~
香澄：话说回来，心的家无论看多少次都觉得很厉害呢~？
莉莎：嗯，我吓了一跳…… 刚刚那帮黑衣人……是什么人啊？
有咲：估计就算问了也弄不明白…… ……说起来其实，我也不太清楚
莉莎：是这样啊……那我还是不深究了
心：欢迎光临！ 香澄和有咲……然后你应该是叫、莉莎对吧！ 热烈欢迎！
香澄：啊，小心心来了~！
莉莎：打扰啦~☆ 抱歉突然上门拜访，心
心：没关系！我非常开心！ 因为又多了这么多参加者啊！ 今天一定会非常热闹的，对吧美咲！
有咲：嗯？奥泽同学也在吗？
美咲（米歇尔）：大家好
心：那么，美咲！ 快点开始Hello Happy的会议吧！
莉莎：哎？Hello Happy的……会议？
美咲（米歇尔）：不行不行，你说要开Hello Happy的会议， 可这些人是其他乐队的啊
心：我不介意这点小事啦！ 和大家一起玩肯定更开心呀！
莉莎：莫非你们正在商量重要的事情吗？ 对不起啊。在你们正忙的时候
美咲（米歇尔）：哪里哪里，完全没关系。 应该说，我们本来就没打算开那样的会
莉莎：是吗？ 那你们俩在干什么啊？
美咲（米歇尔）：嗯，简单来说就是…… 我们正在……推敲下一次新曲的构思
莉莎：哇哇！太巧了！ 其实我来就是想和心商量一下这件事
美咲（米歇尔）：找心商量…… 该怎么说……真有挑战精神~
香澄：你和有咲说了一样的话……
心：莉莎！你要找我商量什么？ 尽管说吧！
莉莎：谢谢你，心！ 其实我有事想问你，是关于作词的方法的
心：作词？莉莎要作词啊！ 那太好了！ 我觉得不停地进行歌词创作非常棒！
美咲（米歇尔）：那、那个…… 我觉得心大概没明白怎么回事， 如果你不介意的话，我来回答可以吗？
莉莎：啊哈哈，谢谢☆
美咲（米歇尔）：……话虽如此，我有些怀疑 我们乐队的情况有没有参考价值。 我们作曲的方法有些、特殊……
香澄：特殊……啊，嗯？什么意思？
美咲（米歇尔）：你看，那边不是摊开了一张很大的纸吗？
莉莎：嗯嗯！ 是那张上面画了很多涂鸦的纸吧？
美咲（米歇尔）：是的。那就是我们作曲的方法……
莉莎：……哎？什么？ 比我想得还要难懂……
心：啊！等一下！ 我刚刚想到了一个很好的歌曲印象！ 我把它画出来！
心：噜啦啦啦~~~嗯♪ 哼哼~嗯♪ 啦啦啦~~噜~~嗯♪
美咲（米歇尔）：……刚刚，心像那个样子用蜡笔在画画吧？ 看着那些画，尽量想象出心思考的事物， 再进行作曲……我们是这种感觉
香澄：感觉很有心的作风……
有咲：话说回来，这种模式竟然能让乐队坚持到现在！？
美咲（米歇尔）：哈哈……我也是这么觉得的…… 不过，不可思议的是，我渐渐懂得 心在想些什么了……
心：啊！美咲！ 我觉得这里画上狮子和大象比较好！ 他们两个在融洽地吃刨冰！
美咲（米歇尔）：我想想~那里画着狮子和大象意味着…… 然后呢？融洽地吃刨冰……
美咲（米歇尔）：……啊，是的是的。有些摇滚风格的曲调吧？ 但是歌词里会出现很多可爱的动物 啊，要不把『凉风』之类的也写到歌词里吧？
心：之后就全交给美咲了！
美咲（米歇尔）：嗯，就是这种感觉…… 一开始我完全摸不着头脑， 不过习惯真是种可怕的东西啊……
莉莎：……原、原来如此。 还、还有这种方法吗？ 作词还真是深奥呢~
美咲（米歇尔）：……你看。 我们果然没什么参考价值吧…… 真的对不起……
莉莎：……没、没有！没那回事！ 而且我感觉有些明白了
有咲：什么！？ 话说回来，就算莉莎同学的 交流能力再强，也不可能做到吧~
莉莎：不是的，应该是这个意思吧？ 心制作布丁的原料…… 然后美咲把原料放入模型让它凝固……这种感觉？
莉莎：就是说，美咲把心无形的印象 翻译得让大家都能理解吧？
美咲（米歇尔）：嗯，你这么一说还真是
有咲：莉、莉莎同学……真的好厉害……！
莉莎：原来如此，作词不是非得一个人， 也可以结合他人之力一起创作啊♪
莉莎：……啊，应该说，我已经让 兰、香澄还有心帮忙了
莉莎：……不，不光是这样。 还有有咲，还有美咲……甚至是摩卡！ 大家都帮我作词了！嗯嗯，原来如此~
有咲：怎、怎么了，莉莎同学……？
莉莎：大家，真的谢谢你们！ 参考了大家教我的方法， 我也试着快点作词吧☆
香澄：莉莎同学！请加油————！
莉莎：嗯！
