event25-02 第1话 作词开始~☆

莉莎立刻开始了作词挑战，却没办法写出歌词来， 摩卡给了她一个建议……？

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

【今井家　莉莎的房间】

莉莎：好了，那我马上开始作词吧！
莉莎：首先准备纸和笔…… 开始作词~☆
莉莎：……………… ……………… ………………
莉莎：……哎？ 作词……要先从哪里入手啊？ 呃、额……
莉莎：……咦、咦？ 我感觉想写的东西有很多……
莉莎：……啊，对了。 这种时候最适合用手机查
莉莎：嗯……总之…… 输入『作词』『方法』……然后进行搜索……
莉莎：哇~搜索结果好多啊。 原来如此，方法很多呢~ ……嗯？这是？
莉莎：『发现新的才能！　作词大赛』
莉莎：诶~作词还有比赛啊！
莉莎：……反正也要做，那我就试着报个名吧？
莉莎：嗯！ 反正要做，这么点目标还是得有的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【便利店】

摩卡：莉莎同学。你辛苦了—— 你作词作得如何了~？
莉莎：你听我说啊，摩卡。 其实，我弄好了~♪
摩卡：哎哎~？ 已经弄好一首了吗~？ 是不是太快了啊~？
莉莎：不是啦~我是弄好了目标！
摩卡：……啊~什么啊，原来是目标啊~？ 我还以为你已经写完一首了， 吓我一跳~
摩卡：那么，目标是指~？
莉莎：入围作词大赛！ 我打算以此为目标，努力准备作词♪
摩卡：我觉得很不错~ 鸫鸫经常说『凡事都要挑战！』呢。 如她所言呢
莉莎：没错没错！ 就是那样♪
摩卡：……那么，你的作词进展如何？
莉莎：嗯，还没开始
摩卡：……哎？ 没开始……一行都没写？
莉莎：我试了一下，发现好难呀~ 昨天，我握着笔一个字都没写出来
莉莎：该怎么说，虽然我有很多想写的印象， 可是却组织不好语言。 感觉不知道该说什么才好~
莉莎：摩卡~给我一些好的建议吧~
摩卡：小摩卡也不擅长作词啦~ 所以才交给兰呀~ 我完~全帮不上忙~啦
摩卡：这种事情， 还是应该请教经常作词的人比较好哟~ 和凑同学商量如何呢~？
莉莎：不，我可不要！ 我想尽量不依赖友希那
莉莎：因为要是依赖友希那的话， 就和友希那自己作词没什么区别了
莉莎：而且，完成之前一直瞒着大家， 大家才会吃惊呀☆
摩卡：原来如此，那样的话就只剩下一个答案了~
摩卡：既然不能问凑同学， 那就问兰吧，小摩卡是这么认为的~
莉莎：问兰……？
摩卡：不光是兰~ 其他乐队也有很多作词的人哟~ 去问问她们如何~？
莉莎：啊，对呀！ 还有这方法呢♪
莉莎：不愧是摩卡~ 超级棒的主意哟~☆
摩卡：对吧~？ 小摩卡果然是个天才呢~
莉莎：那么，不好意思，你能帮我拜托兰吗？
摩卡：了解~ 在今天打工结束之后，可以吗？
莉莎：嗯，我想越早越好。 因为我必须要在请教她之后，自己作词呀☆
摩卡：好的~那我联系她
莉莎：太好啦~！ 真的谢谢你，摩卡♪
