event322-07 エンディング ずっとずっと、ずっと。

オーディション結果を待つ夜に思い出す。 そうだ、アタシは、ずっとずっと、ずっと。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[数週間後]

[今井家 リサの部屋]

リサ: ん～～～～……！ よし、課題おしまい！
リサ: （提出までちょっと余裕あるし、 少し置いてから見直そっと）
リサ: さあ、次は練習練習っと。 ヘッドホンして～……
リサ: （あ、爪少し伸びてる。 まだ平気そうだけど、一応削っとこかな）
リサ: （やすり、どこだっけ…… あ、あった）
リサ: ～～♪
リサ: っと。 あこからだ
(Black cut)
(Background change)
あこ: リサ姉？ 今、大丈夫？
リサ: うん、大丈夫だよ。 どうしたの？
あこ: あ、あのね、 オーディションの結果、いよいよ明日でしょ？
あこ: それで、結果のこと考えてたら落ち着かなくなっちゃって……！
リサ: あはは、それでアタシに電話してきたんだ
あこ: うん……
リサ: 大丈夫だよ。 アタシたち、全力で演奏できたじゃん
あこ: うん……演奏中も、終わったあとも、 きっと大丈夫って思ってたんだけど……
あこ: でも、明日結果が出るって思ったら、 やっぱり緊張しちゃって～……！
リサ: あはは、あこらしいね
あこ: リサ姉は？ 全然緊張してないの？
リサ: んー。確かに結果は気になるし、 緊張もしてるといえばしてるけど……
あこ: けど？
リサ: ううん、なんでもない。 こっちの話
あこ: うう、やっぱり落ち着かない～！ あこ、ちょっとドラム叩いてくる！
あこ: リサ姉、話聞いてくれてありがと！
リサ: ふふ、どういたしまして。 いってらっしゃーい
(Black cut)
(Background change)
リサ: ふう……
リサ: （あこ、だいぶ緊張してたな～。 ドラムを叩いて、落ち着けたらいいけど……）
リサ: でも、大丈夫だよ。 だって……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
友希那: Roseliaです、よろしくお願いします
審査員: ――それでは、演奏を始めてください
友希那: はい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リサ: だって、楽しかったもん
リサ: さ、アタシも弾こうかな
リサ: お待たせ
リサ: うん、チューニング完璧。 じゃ、はじめよっか
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

リサ: も～～～！ ぜんぜんじょうずにひけないよ～～！！！
ゆきな: ここ、ちいさいてだとむずかしいって いってたものね……
ゆきな: でも、リサちゃんならできるよ……！
リサ: うん、がんばる……！
リサ: …………！ ………………！
ゆきな: ……あっ！
リサ: いま、できてたよね！
ゆきな: うん、できてた！ リサちゃん、すごい！
リサ: えへへ…… もういっかいやる！　ゆきなちゃん、うたってよ！
ゆきな: うん！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

リサ: （あの頃は、アタシの演奏で誰かが笑うこと―― 誰かと繋がれることが楽しいんだと思ってた）
リサ: （でも、違うのかも。 アタシは、あの頃からずっと……）
(White cut)
(Background change)
　: じゃあ、ベースは好き？
リサ: うん、ずっと、大好きだったよ
