event322-06 第５話 おかえり、ベース

リサのベースを待ちつつ、練習を開始する。 仲間たちの演奏を見て、リサが想うのは――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

友希那: ――それじゃあ、リサのベースが届くまで、 軽く合わせてベース以外の課題を探すことにしましょう
友希那: あこ、ベースがない分、音の土台は任せたわよ
あこ: 任せてください！
友希那: リサ、あなたも何か気づいたことがあったら言ってちょうだい
リサ: りょーかい
友希那: じゃあ、始めるわよ
リサ: ………………
リサ: （みんな、練習が始まった瞬間、真剣な顔になった）
リサ: （軽くって言ってたのに、最初から全力。 気合い伝わってくるなぁ）
リサ: ………………
リサ: （高校に入って、ベースを触らなくなって、 それから１年。アタシ、何してたんだろ）
リサ: （あの頃の毎日も、ちゃんと楽しかったはずなのに）
リサ: （でも今、ちょっとベースに触れないだけで、 なんか、落ち着かない）
リサ: ――早くベース、届かないかな……
リサ: （なんでだろ。 なんでこんなに、弾きたいんだろ）
リサ: （みんなが目の前で演奏してるから？　 一緒に混ざりたいから？　それはある）
リサ: （オルフェスに向けて、練習したいから？ ――うん、それも）
リサ: （でも――）
リサ: （でも、それだけじゃない……）
リサ: （アタシも、みんなみたいに――）
リサ: ！
友希那: 少し飛ばしすぎたわね。 休憩しましょう
あこ: りんりん、自販機に新しい飲み物入ってたんだ！ 一緒に見に行こうよ！
燐子: うん……！
紗夜: 私も、少し外に出てきます。 今井さんは？
リサ: アタシはここに残るよ。そろそろベースが届くかもだし、 誰もいなかったら困らせちゃうしね
友希那: わかったわ。 じゃあ、１０分後に集まりましょう
リサ: いってらっしゃーい
リサ: …………
リサ: …………ん？ 誰か忘れ物？
楽器店店員: お待たせしました！ ベース、お持ちしました……！
(Black cut)
リサ: よし、アタシも準備完了！
リサ: （集合まであと５分くらいか……）
リサ: （みんなはもう体あったまってるだろうし、 軽く肩慣らししておこうかな）
リサ: ……よし
リサ: …………
(Black cut)
リサ: …………………… …………………………ふふっ
？？？: 楽しそうね、リサ
リサ: え？
リサ: ゆ、友希那！？ いつのまに戻ったの！？
あこ: あこたちもいるよ～！
リサ: え～…… 早く言ってよ～
燐子: ごめんなさい…… でも……
紗夜: 今井さんがあまりに楽しそうに演奏していたので、 声をかけるのが躊躇われまして
リサ: え、アタシが……？ アタシは、そんな……
リサ: …………………… …………………………
リサ: そっか、アタシ楽しいんだ
リサ: みんなと演奏するのも、誰かに聴いてもらうのも、 上手くなるのも楽しい
リサ: でも、それだけじゃなくて……
リサ: 弾いて、音が出る。 それだけで楽しいんだ
リサ: ……なんだ、そうだったんだ
友希那: 私たちは知っていたわ。 リサがベースを弾くのが好きだということを
あこ: はい！ ずっと前から、ですよね！
リサ: も～……
リサ: まあいいや、この話はあと。 それより……
リサ: 練習、始めようよ。 早く演奏したいんだ
紗夜: そうですね。 ベースも戻ってきましたし
燐子: わたしたちも…… 早く今井さんと一緒に演奏したいって思ってました……
あこ: リサ姉がいてこそ、Roseliaの完全体だもん！
リサ: みんな……
友希那: リサ、準備はいいかしら？
リサ: ……うん！
リサ: さあ、思いっきり楽しもう！
