event322-04 第３話 爪先にあの微熱

オフの部屋、古いネイルが目に入る。 指先に宿る、リサの想いの歴史と記憶。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[数週間後]

友希那: ……いい演奏ね。 みんなの気迫が伝わってきたわ
あこ: えへへっ。 あの連絡を見たらそうなるのも当たり前ですよ！
紗夜: そうですね。事務的なオーディション受付の通知ですが、 もう後戻りはできないという宣言でもあります
燐子: あとは…… 当日まで、練習を頑張るだけですね……
リサ: まあ、今から緊張してても肩凝っちゃうだけだから、 気合いはしっかり入れつつ、休めるときは休もうよ
友希那: そうね。 明後日から本格的にオーディションに向けた練習を行うわ
友希那: 各自、明日は最後の休みだと思って しっかり身体を休めてちょうだい
リサ: あ、そうだ。 それならベースをメンテに出しておこうかな
リサ: 次に出せるタイミング、いつになるかわからないしね
紗夜: それなら私も一緒に行きます。 帰りに出せば、明後日の練習前には引き取れますし
リサ: そうだね。 じゃあ、帰りに一緒に行こ
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[今井家 リサの部屋]

リサ: よい……しょっと
リサ: （せっかくのオフだし、 部屋の掃除でもしようかと思ったけど……）
リサ: （いざやり始めると、 つい細かいとこまで気になっちゃうんだよね……）
リサ: ……あれ？
リサ: （このネイルポリッシュ、いつのだろ…… 高校２年から買ってないし、その前の……？）
リサ: （全部捨てたと思ってたのに、まだ残ってたんだ）
リサ: （……うわ、中身カピカピになってる。 まあ、それはそうだよね……）
リサ: ………… ネイル、かあ……
リサ: （大学に入って、周りにネイルしてる子増えたな。 校則もないから、可愛いジェルネイルの子もよく見るし……）
リサ: （アタシも、ジェルネイルならベースやってても 大丈夫じゃない？　ってたまに言われるんだよね）
リサ: でも、やっぱり……
リサ: って、びっくりした！　電話か～
リサ: あれ、燐子から……？
(Black cut)
(Background change)
リサ: 燐子？　どうしたの？
燐子: 今井さん…… 夜分に……すみません……
燐子: 少し…… 確認したいことがあって……
リサ: 全然大丈夫だよ。 で、どうしたの？
(Black cut)
(Background change)
燐子: ――ありがとうございます…… おかげで、助かりました……
リサ: お礼なんていいよ。 こっちがお礼言いたいくらいだし
燐子: 今井さんが、ですか……？
リサ: うん。 ベースがないから、ちょっと暇してたんだよね
燐子: そういうことですか…… 楽器に触れられないと、落ち着かないですもんね……
リサ: うん、そういう感じかな
リサ: そうだ、少しでいいから付き合ってくれない？ 燐子の話、聞きたくてさ
燐子: わたしの……ですか……？
リサ: うん。最近ずっと思ってたんだけどさ、 燐子、なんか変わったよね
リサ: この前の対バン…… ううん、その少し前からかな
燐子: ……………… ……はい……
燐子: わたしも…… 強くなりたくて……
リサ: うん、強くなった
リサ: でもそれだけじゃなくて、 楽しそうだよ、今の燐子
リサ: Roseliaのみんなで演奏してるときは、特にね
燐子: そう、ですね…… これまでよりもっと……ピアノが、楽しいです……
燐子: さっきまで、弾いていたんですが…… とても、楽しくて……
リサ: ふふ、そっか
リサ: ――って、燐子ピアノ弾いてたんだ。 ごめんね、雑談で引き止めちゃって
燐子: い、いえ……！ わたしから電話しましたし……大丈夫です
リサ: そろそろ切るね。 また明日、練習で
燐子: はい…… おやすみなさい……
(Black cut)
(Background change)
リサ: ……燐子の声、いきいきしてたな
リサ: うーん……
(Black cut)
(Background change)
リサ: ……やっぱり、ネイルは当分いいかな
