band4-034 第１４話 確切的變化

加深羈絆的PasPale成員們 在共同LIVE前響起重要的人們……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【藝能事務所 會議室】

彩：好期待今天的試裝喔～！
日菜：但是之前說PasPale已經要解散了， 為什麼又做打歌服了呢？
麻彌：好像是作曲跟設計衣服後變更方針了喔
千聖：先不管工作人員的規劃， 但可以穿著新的打歌服站上舞台真的很開心♪
伊芙：是的！　這次會是什麼樣的衣服呢。 好想快點穿穿看呢♪
工作人員：不好意思，讓大家久等了！ 我拿各位的衣服過來了， 請各位依序試穿～！
（黑屏转场）
彩：哇啊……！　這套服裝好帥喔～！
伊芙：真的呢……！　跟我們之前穿過的衣服 感覺有點不一樣喔！
千聖：短褲設計的衣服，我們真的很少穿呢。 而且皮革質感也很新鮮
彩：啊，對了……！　今天是試穿， 要好好確認穿上去的感覺才行
麻彌：我也是太開心了差點忘記……啊哈哈……
日菜：這種感覺是不是之前有過啊？ 感覺好懷念喔～
彩：是我們樂團剛成立的時候喔
伊芙：那時候的衣服……我們還有在穿喔。 發生了很多不得了的事情，還有暫停活動過…… 但我們都還有在穿！
伊芙：所以這個衣服也是，為了能夠一直穿上去 我們會努力的！
千聖：是啊。我們要珍惜的穿呢。 ……不好意思，腋下這邊有點鬆， 可以做貼一點嗎？　還有――
（黑屏转场）
工作人員：……那麼試穿就到這邊。 各位給予意見的部分會在進行調整。大家辛苦了
一同：辛苦了！
工作人員：啊，還有一件事情……關於共同LIVE的事情， 如果有想要招待的貴賓的話請跟我說一聲
千聖：請問本次可以招待幾個人呢？
工作人員：我們有調整人數可以招待比較多的人數， 首先請告知我們想要招待的總人數， 當然也是要控制在可以的範圍內喔……
工作人員：因為發生了之前的事情，現階段可能會是一個作為結尾的LIVE， 因此大家如果有想要招待的人也請多多邀約
彩：啊……
伊芙：為了不要成為一個結尾，成為史上最成功的LIVE就好了！ 我也想要讓好朋友們看看我們的華麗身姿！
千聖：是啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家的路上】

日菜：吶吶，大家已經決定好要招待誰了嗎？
伊芙：我除了雙親之外， 還想要招待同班同學，還有鶇小姐！ 當然也是想要邀請漢娜……但因為比較遠
麻彌：我也是想要奥澤同學或亞子同學，北澤同學他們。 因為之前收到他們很多照顧
彩：小千決定好了嗎？
千聖：我想要邀請花音。 因為他每次都有說想要過來看
麻彌：薰小姐會邀請嗎？
千聖：要怎麼辦呢。如果人數還夠的話就好了
彩：人數有很多的，一定沒有問題！ 小菜會邀請紗夜嗎？
日菜：恩恩，會喔！　但是姊姊每次都說他很忙。 之前也都沒有來過～……這一次希望他可以來
彩：我想紗夜他一定會來的！ 因為我跟他同班，要不要我跟她說說看呢？
日菜：恩恩，沒關係。因為想要由我邀請他來！ 那我馬上來聯絡囉，希望姊姊可以來～……！
彩：小芙，我們除了小鶇之外， 我們邀請Afterglow的大家好了！ 歌曲的事情之前也是受到大家很多的幫助耶！
伊芙：這主意不錯！　 也請他們聽聽我們的『Y.O.L.O!!!!!』吧
千聖：為了讓小蘭說出『不差嘛』的LIVE， 我們要好好加油
彩：嗯！　可以像小蘭一樣帥氣的唱歌…… 離正式上台還有一點時間，我們加油吧！
日菜：……啊，姊姊回信了♪ ……哇啊！　太好了～！
千聖：小菜怎麼了？
日菜：LIVE，姊姊說可以來！
千聖：太好了！ 一定要好好表現一下呢
日菜：……那個啊，其實如果是之前的姊姊， 一定不會來LIVE的
（白屏转场）
日菜：我一直都想要跟姊姊像以前一樣很要好， 但如果是以前的我的話一定沒有辦法。 就跟許願一樣是無法成真的事情
日菜：但是加入PasPale後，姊姊也是加入Roselia…… 我跟姊姊都變了。 我們兩個人都努力讓不可能變成可能。結果……
日菜：姊姊願意過來看我們的LIVE了！ 就像小芙說過的一樣，夢想跟目標是連在一起的呢。 說不定我也可以擁有夢想跟目標呢♪
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：……原本以為加入樂團後改變最多的是我自己 但可能有最多變化的，說不定是小菜呢
日菜：是嗎？　哼哼，我以為是小千耶！ ……唉，算了。LIVE我們一起加油吧～♪
