band4-026 第６話 做夢這件事情

成員們因活動休止的消息而動搖。 其中，千聖和某個人物見面……

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、若宮伊芙）

【羽澤珈琲店】

千聖：……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
日菜：我是覺得解散也沒關係啦～
彩：你、你在說什麼！？
日菜：因為最近大家都好無聊喔。 小彩，這樣下去PasPale就要完蛋了喔？　可以嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
千聖：無聊，是嘛……
千聖：（只要接下電影的工作，我自身的經歷會 變得無比輝煌。而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊芙：怎麼會……我不要！！　我不要休止活動！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

千聖：（當下沒有辦法回答，一定是……）
千聖：要待在這個業界還擁有這種想不開的想法， 可是非常沒用的。……唉
薰：嗨千聖！　不好意思晚到了
千聖：太慢了
薰：到剛剛為止都在進行樂團練習。 因為太過投入，不好意思就遲到了
薰：不過到底是發生什麼事了？ 千聖竟然會邀請我喝茶
千聖：沒有。只是覺得爾偶見一下面也不錯
薰：不管是什麼理由，千聖主動邀請我的這個事實！ 啊啊，這是多麼虛幻的呢……！
千聖：……薰。你剛剛說在樂團練習對吧。 如果……
千聖：如果，最重要的演劇部的公演，與樂團的LIVE 重疊的話，你會選擇哪一個？
薰：真是個非常困難的問題。 但如果是我的話，兩邊都會選喔
薰：因為我不想讓小貓咪們， 還有Hello Happy的大家感到悲傷啊
千聖：……唉。就當作我太笨， 竟然問了你這種問題
薰：呼呼……我不想在做之前覺得一定做不到。 因為我想要時常追著夢想呢
薰：人字旁加上夢寫作儚…… 人類就是需要追逐夢想的生物啊。啊啊，真是虛幻！
千聖：你到底是從什麼時候開始變成這副德性？ 果然這不是我知道的薰
薰：是嗎？　我從以前就是這樣。 ……千聖。你從以前也是這樣
薰：你從小， 就沒有說過想要當童話故事的公主
薰：你說『我要成為公主。為了目標我會拼命努力』， 並明確地告訴了我目標。不久之後……
薰：你就真的在文化祭中取得了公主的角色
千聖：我只是一步一步朝著目標實現自己的夢想罷了。 我才不想仰賴夢想這種虛無縹緲的事情上。 只要在這個業界，這種想法是應該的
薰：可以持續不斷實現目標的你真的很強，很厲害。 但是……
薰：你也應該可以懷抱一點夢想了吧
千聖：夢想……
薰：我很期待看到你會懷抱什麼樣的夢想喔。 『千聖』
千聖：……你真的只會說些多餘的話呢，薰
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

千聖：懷抱夢想……是嘛
千聖：（我從小就只朝著安全的道路走。 絲毫沒有我的意思。只是一味的追求成功。 就只是這樣）
千聖：……像這樣的我，也可以懷抱夢想嗎？
千聖：（……我不知道。但是……）
千聖：……喂您好？　這麼晚打擾真的很抱歉，我是白鷺。 嗯嗯，是的。是先前提到的電影通告，我決定了
千聖：――我要接
