band4-023 第３話 彩所所見之夢

千聖接到電影工作邀約。 另一方面，彩也接到個人的工作～～

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【偶像事務所】

千聖：早安
工作人員：早安。不好意思讓你急忙跑一趟
千聖：不會的。剛剛說的電影的工作，是怎麼一回事呢……？
工作人員：是的。這是企劃案，請你過目
千聖：這是……！
工作人員：是對方看了千聖小姐到目前為止的活動，指名千聖小姐的。 雖然是配角，但在劇情當中擔任非常重要的關鍵
千聖：但是，攝影時程…… 跟共同LIVE的練習重疊到了　
工作人員：是的……考量千聖小姐的體力， 應該只能選擇其一了
工作人員：可能的方式只有共同LIVE不演出，而是請替角上台 或是減少演奏歌曲了
千聖：……
工作人員：對千聖小姐個人的資歷來說是非常重要的工作。 不知道千聖小姐覺得如何？
千聖：……可以，給我一點時間嗎？
工作人員：我知道了。請你考慮一下
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 走廊】

千聖：……唉
千聖：（如果是考量我的資歷， 一定要接下這場工作啊……）
千聖：（剛剛沒有辦法當場答應的原因是……）
彩：小千～！　
千聖：小彩。辛苦了。怎麼了嗎？
彩：辛苦了！　因為我等等在事務所 有專訪跟攝影的工作呦～〜
千聖：是嗎。是小彩的個人工作？
彩：嗯嗯，對啊。 之前跟大家在喝茶的那天， 在回家的路上接到事務所的通知！
彩：為了專訪我想了各式各樣的話題…… 不知道能不能順利說出來呢　
千聖：一定不會有問題的
彩：小千……你是不是，今天比較沒有精神呢？
千聖：咦？　是嗎
彩：話說回來，小千在同一天也有接到事務所的通知吧？ 有發生什麼事嗎？
千聖：沒、沒有。只是業務聯絡而已。 那小彩，工作要加油喔
彩：嗯！　謝謝！　那我走囉！
千聖：（……沒有精神，是嘛。竟然被小彩看穿了 我這樣子怎麼行呢）
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像事務所】

彩：早安！　今天也請多多指教！
攝影工作人員：丸山小姐，請多多指教。 首先先從專訪開始好了
彩：好、好的！　請多指教！
（黑屏转场）
攝影工作人員：――那接下來進入下一個問題。 今後想要成為什麼樣的偶像呢？
彩：這個呢……我想想……今、今後也想要以PasPale 繼續加油！
攝影工作人員：有具體當作目標的人嗎？
彩：有的！　我非常嚮往Marmalade的步美小姐， 所以才進入這個業界。在Marmalade解散時 我跟步美小姐做了個約定……
彩：成為超越步美小姐的偶像。這就是我的夢想！
攝影工作人員：所以現在的目標就是步美小姐囉。那麼 有想過做什麼事情，才能超越步美小姐呢？
彩：要做什麼事情……這、這個嘛……那個……
攝影工作人員：是目前還在摸索中，的感覺嗎？
彩：是、是的！　應該就是……還在摸索中！ 希望可以努力成為可以超越步美小姐！
攝影工作人員：謝謝你的回答！　專訪就到這裡為止。 接下來要進入拍攝，髮妝的部分――
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍攝結束後】

【車站前】

彩：……『今天接了一份新的工作喔』……好。 發信
彩：……唉～……
彩：（今天的工作，真的非常有趣也學了很多…… 但是專訪沒有辦法好好回答呢）
彩：回家之後要開反省會了～……
彩：（要怎麼做才能超越步美小姐。 我要好好思考才行！）
彩：好～～～
彩：要好好加油～！
