band4-032 第１２話 超乎完美！

破除迷惘的成員們五人 為了共同LIVE努力練習～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【練習室】

千聖：早安
彩：小千，早安！
千聖：大家已經都到齊了。真抱歉，我馬上準備
日菜：那我們先簡單的進行吧～
麻彌：好的！
伊芙：是的！　那先從頭開始――
千聖：（大家都沒有太刻意對待我， 都可以自己進行練習……太刻意的話反而我會很難受的， 真的很感謝大家）
千聖：（雖然刻意的我也是很感謝…… 但我也不想把很忙或是很累當作理由。 大家應該都有互相感受到吧）
千聖：（可以受到平常普通的對待，竟然會如此開心， 如此感到安心……）
日菜：小千，準備好了啊～？
千聖：好的，讓大家久等了。 五個人一起練習吧
（黑屏转场）
麻彌：呼……新歌終於可以五個人一起練了。 大家狀況如何呢？
彩：嗚嗚～，對不起！　開頭的部分還是有點不順。 要多留意小千的聲音才行……
千聖：我們互相多留意對方可以能會更好。 接下來我們分組進行練習吧
伊芙：好的！　日菜小姐，可以麻煩你跟我一起練習嗎？
日菜：ＯＫ～！
彩：小千，我想要練習開頭的部分， 可以跟你一起練習嗎？
千聖：嗯嗯，當然　
彩：太好了～！　謝謝你～！ 那從這邊前２個開始……
（黑屏转场）
麻彌：哇啊！　不知不覺時間過好快啊。 稍微休息一下好了
伊芙：因為五個人可以一起練習太開心了， 不小心就太投入了
麻彌：而且不只這樣喔。大家可能沒有注意到， 但有比之前要求更高了呢
彩：是、是這樣嗎……？
伊芙：因為是重要的LIVE，有可能是想要呈現比最棒還要更棒的心情， 讓我們要求更高的境界喔！
日菜：比最棒還要更棒！　啊哈哈，好像很有趣呢。 感覺不錯喔♪
千聖：（想要呈現最棒的LIVE，其實不是因為是最重要的LIVE。一定是大家對PasPale――）
彩：對了！ 我們難得五個人都在一起，要不要一起拍照？
麻彌：現在嗎！？
彩：五個人的照片上傳到SNS吧！ 還要傳達給粉絲 我們會呈現比最棒還要更棒的LIVE！
千聖：小彩偶爾也會出好主意呢。 好啊，我們拍吧
彩：偶、偶爾！？　嗚嗚～…… 但是不錯吧！？　那我要拍囉♪ 大家靠過來！
伊芙：小彌，靠過來一點！
日菜：大家，抱緊～！！
彩：預備～！
千聖：……剛剛已經拍了嗎？
麻彌：我以為會是嗨～Cheese之類的呢……
日菜：竟然是預備～！　　阿哈哈，時機要怎麼抓啊～！？
彩：咦咦～！　對不起！
伊芙：彩小姐，我們再拍一次吧！
千聖：哼哼……預備～！　……哼哼，哼哼哼！
彩：小千，你笑太久了啦～！
日菜：剛剛的照片，小彩自己也是眼睛半開耶？ 你自己也沒抓準時機啊！　啊哈哈！！
日菜・千聖・伊芙・麻彌：啊哈哈哈
