band4-021 第１話 努力就能實現夢想！

工作越來越多的PasPale成員們 接到某個活動演出的邀約……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【練習室】

彩：早安！
老師：丸山小姐，早安
彩：早安！ ……咦？　今天也只有我一個人啊
老師：大和小姐會晚1個小時到。 雖然很難大家湊齊一起練習， 但各自在可以的時間確實進行練習吧
彩：好、好的！
彩：（唉……好想念大家喔。但是， 大家都是在努力工作，我也要加油才行！）
老師：準備好了嗎？　要開始囉！
彩：好～～～～！
（黑屏转场）

【１個小時後】

【休息中】

麻彌：不好意思，我晚到了！ 大家早安～！
彩：小彌～～～！！！ 好想你喔～！！
麻彌：哇啊！？ 突、突然怎麼了！
彩：因為最近都沒有跟大家練習啊……
麻彌：的確呢。樂團的工作增加了， 但最近連個人的工作也越來越多了　
彩：小彌，你今天是什麼工作呢？
麻彌：今天是樂器行的PR活動。 唉～……真的很緊張……一個人時緊張感是５倍呢
彩：小彌，辛苦你了！　我也要加油 要讓大家發通告給我……！
麻彌：是啊……！　但是我有點擔心。 就是共同LIVE的練習……
彩：的確是呢……因為LIVE邀約也是臨時決定的
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【幾天前】

【偶像事務所】

日菜：偶像共同LIVE？
工作人員：是的！　臨時決定可以參加這場LIVE……
彩：『IDOL Festival♪』！　這是步美小姐也有 參加過的活動對吧……！
伊芙：步美小姐是彩小姐作為目標的 那位偶像嗎？
彩：嗯嗯！　步美小姐雖然引退不當偶像了， 但我的夢想是超越步美小姐喔！
千聖：而且也跟步美小姐本人說，要超越他對吧。 我們一起加油吧。……但是……
麻彌：時程相當緊湊呢…… 也就是在現在的工作空檔練習的感覺呢
工作人員：是啊。很難調整出五人可以在一起的時間 這真的很抱歉……但會調整出練習時間的
日菜：咦？　概要上寫說要新歌發表……， 要做新歌嗎？
工作人員：是的。這種規模上曝光是一個非常好的宣傳…… 不知道大家覺得如何呢？
千聖：如果考量練習時間的話……難說呢……
日菜：嘛，１曲的話應該沒問題吧～？ 只要練習現在有的歌也很無聊啊
伊芙：機會難得，我想要挑戰看看吧！ 我們努力練習吧
日菜：對啊～。總之先試試看嘛？ 吶，小千！
千聖：是、是啊……總之先試試看
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彩：但是這是我們決定要做的事情， 不管發生什麼事情都要完成！
麻彌：是啊。借伊芙小姐的話說，就是武士無二言。 對吧
彩：啊哈哈哈，對對！　就是這個！ 好～，跟小彌聊天後有精神了！ 要加油囉！
麻彌：好的！　我自己也會加油的！
彩：（我終於也要站在步美小姐曾經演出過的舞台了……！ 只要努力夢想就會成真！　還好我有堅持努力下去）
彩：（要跟PasPale的大家，一起努力演出最棒的LIVE！）
