band4-024 第４話 不安的陰影

對於難以湊齊五人全員的現況， 開始不安的成員們……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、大和麻彌、若宮伊芙）

【攝影現場】

麻彌：那我們就先告辭了。 辛苦大家了！
日菜：辛苦囉～
麻彌：日菜小姐，辛苦了！
日菜：辛苦辛苦～。哈～跟小彌一起很能放鬆真好呢～
麻彌：啊哈哈，是嗎？ 話說回來，我們兩人一起的工作 好像越來越多了呢　
麻彌：自然而然跟日菜小姐相處的時間就增加了……
日菜：好像是呢。因為一個人很無聊， 可以跟小彌在一起我真的很放心呢～
伊芙：日菜小姐～！　麻彌小姐～！
日菜：喔！　小芙！　辛苦了～。 小芙也是剛剛結束工作嗎？
伊芙：是的！　接下來要進行共同LIVE的練習！ 兩位也是嗎？
麻彌：是啊！　 說不定今天終於可以五個人湊齊一起練習喔？
日菜：嗯～，我要怎麼辦呢。就這樣直接回家好了　
麻彌：在行程這麼緊湊的情況下，勉強自己也不是辦法。 更何況日菜小姐原本就是不需要練習就沒問題的人了
伊芙：日菜小姐，今天你不來嗎……
麻彌：伊芙小姐，不要這麼灰心嘛…… 各自的工作增加了，勉強自己也是不好的啊
伊芙：這個我很清楚……但，還是會感到寂寞
日菜：啊～，怎麼說呢。我之所以會想要回家， 是覺得最近有點無聊
麻彌：是指，五個人都不能湊齊的關係嗎？
日菜：嗯～，是這樣嗎？ 我其實也不是很清楚
伊芙：只要跟大家一起練習，心情一定會開心的！ 你說是不是呢，日菜小姐！
麻彌：好了好了，伊芙小姐…… 啊，是千聖小姐的聯絡。 ……千聖小姐說今天沒有辦法過來練習了
伊芙：是這樣啊……
日菜：那我今天還是先回去好了。心情鬱悶之下 練習也不會開心～。那我先走了，辛苦囉～
伊芙：啊，日菜小姐！ ……嗚嗚，真是可惜
麻彌：伊芙小姐！　我自己是打算今天要去練習的， 彩小姐也會過來練習喔！ 所以請你不要這麼沮喪嘛！
麻彌：偶爾也會有這種時候的。這也是沒有辦法
伊芙：麻彌小姐……謝謝你。 剛剛真的很抱歉……
麻彌：來，我們去練習室吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【練習室】

彩：小芙、小彌、早安！ 今天就三個人加油！
麻彌：好！
（黑屏转场）
麻彌：……嗯。練習到一個段落了，我們休息一下吧
彩：呼～，辛苦了～…… 剛剛開頭的地方好像有比較順利
麻彌：是啊，比第一次練習的時候還要漂亮了！ 如果可以注意下千聖小姐的BASS　 應該可以更順利　
彩：嗯嗯，謝謝。小彌的建議 真的很有幫助呢……下次多意識一下好了
麻彌：是！　如果可以累積更多的練習， 一定會更順利的！
彩：我啊，上次有拍照與專訪的工作。 有被問說要怎麼做才能超過步美小姐。 但我沒有辦法順利回答……
彩：但是我剛剛想到了。 果然還是要持續不斷的努力　
彩：只要持續不斷的努力，自己可以做的事情也增加啊　
伊芙：嗚嗚……彩小姐～！！　
彩：哇啊！　小芙，你怎麼了？
伊芙：彩小姐一樣是彩小姐，我放心了……
彩：咦？　咦咦！！？
伊芙：因為最近都沒有辦法大家一起聚集在一起，我真的很寂寞…… 而且今天日菜小姐跟千聖小姐也沒有辦法……
伊芙：但是彩小姐就算五個人沒有齊全， 都沒有改變一樣都很努力……
伊芙：看到彩小姐還是彩小姐， 突然變得好感動
彩：……因為大家都很努力啊。 所以我才想說，要盡全力完成我可以做的事情
彩：而且就算各自工作變多了，但我們還是PasPale啊！ 我也要讓大家看到PasPale最棒的LIVE
麻彌：是啊。 ……嗯嗯！　聽到彩小姐這麼說，我也有了幹勁
彩：好～！　為了共同LIVE順利，要持續努力喔～！
伊芙・麻彌：喔～！
