event304-06 第５话 瞄准目标，别犹豫！

五人决定挑战射击游戏。 她们商量后决定要拿下的奖品是……？

（登场角色：濑田薰、丸山彩、冰川日菜、白金燐子、和奏瑞依）

【烟花大会 射击摊】

日菜：原来小LAYER擅长射击啊？
LAYER（瑞依）：没有，说不上擅长，但是还挺喜欢的。 小时候每次看到射击摊都会去玩
彩：看到射击摊就会莫名想玩呢！
薰：奖品有很多种， 你们想要哪个？
彩：选哪个好呢—— 点心也不错，但玩偶也很可爱……
燐子：每个人只能射三发…… 如果想确保击落的话…… 大家一起瞄准同一个奖品可能比较好……
彩：这样的话，最好选能分享的东西呢。 那个巧克力组合装怎么样？
日菜：诶——选让人更噜♪的东西不是更好吗？
LAYER（瑞依）：那要不要……
LAYER（瑞依）：不，但那实在是……
薰：哎呀？ 你好像发现了什么好东西呢，小LAYER
LAYER（瑞依）：啊……呃…… 我是想说，那个怎么样呢……
彩：哇，是发光手环！
LAYER（瑞依）：因为一套有五个， 正好可以一人一个， 但还是——
日菜：不错嘛！ 小LAYER，太棒了！就选那个吧！
燐子：我也赞成…… 如果能拿到的话，大家就戴上吧……
薰：呵呵，我已经跃跃欲试了
彩：那就来决定顺序吧！ 石头剪刀……
（黑屏转场）
彩：好——这次一定要让小LAYER看看我的厉害！
日菜：小彩，你嘴上这么说，手上已经射偏两发了哦？
彩：这次一定要打中！一定会打中的！ 看我的……！
彩：嘿——！
LAYER（瑞依）：啊，打中了呢！
彩：太好了，稍微动了一下！
薰：那么，接下来轮到燐子了
燐子：好的……那么……
日菜：啊，两发命中！ 又稍微动了一点呢
燐子：手环……似乎还挺重的。 感觉……只能一点点地推动它，让它掉下来……
薰：明白了。 那么，既然你们两个都打中了右侧， 我也继续瞄准那里吧
薰：哎呀……打偏了吗。 不过放心吧，小猫咪们。剩下的两发我一定会打中的！
LAYER（瑞依）：哇，好厉害…… 两发都精准地打在了右侧
彩：哇~！薰同学，好厉害好厉害！
薰：呵呵，谢谢。 那么接下来就拜托你了，日菜
日菜：包在我身上——！要瞄准同一个地方是吧！ 第一发！
彩：打中了！小日菜好帅~！
日菜：下一发也要来咯——！嘿
燐子：又稍微动了一下……！
日菜：最后了——！这次能打下来吗？
日菜：嘿——！
薰：打中了，但是……！真是个劲敌呢
日菜：唔——感觉就差一点了—— 下一发或者再下一发应该就能打下来了
日菜：那么，小LAYER！最后就拜托了！
LAYER（瑞依）：好、好的！
LAYER（瑞依）：那么……我上了！
LAYER（瑞依）：……啊！ 打偏了……
薰：瞄得很准哦，就这样继续吧。 不用紧张，有我们在呢
彩：就是就是！ 小LAYER，放松放松~
LAYER（瑞依）：谢、谢谢。 那么，第二发……！
燐子：打中了……不过，还差一点呢……
日菜：这样的话再来一发就能打下来了！ 加油——小LAYER！
LAYER（瑞依）：是！ 最后……一定要打中……！
LAYER（瑞依）：……！ 掉……掉下来了……！
LAYER（瑞依）：太好了！拿到了！
燐子：呵呵……成功了呢，LAYER同学……
彩：成功了呢，小LAYER！
LAYER（瑞依）：啊……！ 对不起。一不小心就兴奋过头了……！
日菜：诶~有什么关系嘛！ 这样的小LAYER也很可爱哦！
薰：说得对。 像天真无邪的孩子那样充满活力的高兴模样…… 非常梦幻美好啊
LAYER（瑞依）：那、那个，唔……！ 谢谢、夸奖……？
日菜：啊哈哈，小LAYER都满脸通红了~！
燐子：呵呵呵……差不多到放烟花的时间了， 我们找个能看清楚的地方吧……
彩：奖品拿回来啦~！ 大家一起戴上，然后去看烟花吧！
LAYER（瑞依）：好的！
