event304-07 终章 烟花的声音，久久回荡

五人戴着手环，谈笑风生。 此时，夜空中绽放出了巨大的花朵——

（登场角色：濑田薰、丸山彩、冰川日菜、白金燐子、和奏瑞依）

【烟花大会 河岸地】

彩：快看~亮晶晶的！ 手环在闪闪发光呢，好漂亮！
燐子：大家一起戴上这样的东西…… 就很有烟花大会的气氛……
薰：呵呵…… 多亏了LAYER邀请我们玩射击游戏呢
日菜：就是啊——！最后还成功击落了目标， 小LAYER立大功——！
LAYER（瑞依）：哪、哪有那么夸张…… 啊，快看，好像要开始放烟花了！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：哇……！
日菜：放烟花了——！玉屋~！
燐子：好漂亮呢……
薰：啊啊……夏天的烟花，果然让人心潮澎湃呢……
LAYER（瑞依）：好美……太厉害了……
日菜：啊，又来了！玉屋~！
薰：这震撼身体的振动、照亮夜空的光芒…… 啊啊，真是梦幻……！
日菜：我觉得啊——还是这种会砰！地华丽绽放的烟花好看呢——
彩：我懂~！ 还有，像那种爱心图案的烟花我也很喜欢~
燐子：啊……你说的烟花…… 正好绽放了……
彩：真的耶！好可爱~！
彩：小燐子和小LAYER喜欢什么样的烟花？
燐子：我喜欢……垂柳烟花…… 光芒像柳枝一样缓缓垂落……很风雅……
LAYER（瑞依）：我也喜欢那种。 要是今天也能看到就好了呢
日菜：啊！ 快看快看，卖冰棍的来了！要吃吗？
彩：好呀~！ 等他再走近一点，我们就叫住他吧
日菜：小LAYER，先想好要吃什么口味吧！
LAYER（瑞依）：啊，好的……！
燐子：说起来，LAYER同学…… 你不用买饮料吗……？
LAYER（瑞依）：不、不用
彩：口渴了随时说哦。 我刚才稍微多买了一些！
薰：肚子饿不饿？ 那边就有小摊，要不要去买点什么
LAYER（瑞依）：谢谢……！ 那个，大家不用这么关照我……！
彩：抱歉，一想到你比我们年纪小，就下意识……！ 难道你讨厌这样吗？
LAYER（瑞依）：不，不是的！ 那个，我并不讨厌……
LAYER（瑞依）：只是总觉得有点静不下心来……
彩：啊~说起来，小LAYER平时给人的印象 更像是RAS的大姐姐呢
日菜：好像确实是！ 不过，今天就让我们来当小LAYER的大姐姐吧！
彩：嗯嗯！想要姐姐们做什么 尽管说哦！
LAYER（瑞依）：这、这怎么好意思……！
薰：听从你的心就好。 莎士比亚也说过
薰：『求而得之的爱固然美好， 但不求自得的爱，更为难得』
日菜：今天的第二次莎士比亚！ 薰同学状态绝佳嘛！
燐子：啊……卖冰棍的人过来了…… LAYER同学，你要什么口味的……？
LAYER（瑞依）：那、那就……牛奶味的……！
燐子：知道了…… 那个，不好意思……
薰：小LAYER，穿不习惯的装扮，脚痛不痛？ 要是累了，我随时都可以抱着你走， 尽管放心吧
LAYER（瑞依）：这、这就真的不必了！
燐子・日菜・彩：呵呵呵…… 啊哈哈！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【车站站内】

LAYER（瑞依）：今天也好热啊…… 出去之后买根冰棍吧
LAYER（瑞依）：咦，街头钢琴……？ 诶，这个车站还有这种东西啊
燐子：LAYER同学……？
LAYER（瑞依）：燐子同学！你好
燐子：你好…… LAYER同学也是……放学回家吗……？
LAYER（瑞依）：是的，燐子同学也是吗？ 真是巧呢
燐子：你怎么在这种地方，站着不动……？
LAYER（瑞依）：我在看那个
燐子：是街头钢琴啊…… 很有趣对吧……
燐子：各种各样的人都能自由地…… 弹奏自己喜欢的曲子……
LAYER（瑞依）：是啊
LAYER（瑞依）：那个……燐子同学。 我有件事想拜托你
燐子：什么事呢……？
LAYER（瑞依）：如果方便的话，能请你弹一首曲子吗……？ 我来配合你唱歌
燐子：……！ 好的……非常乐意……
燐子：就弹那首曲子可以吗……？ 烟花大会那天，在我家一起看过的乐谱……
LAYER（瑞依）：好的！
燐子：呵呵……那么，我们开始吧……
（白屏转场）
（背景切换）
