event304-02 第１话 庆典前的兴奋感

为了借浴衣，LAYER登门拜访了燐子家， 但她看起来似乎有些紧张……

（登场角色：白金燐子、和奏瑞依）

【烟花大会当天】

【白金家 燐子的房间】

LAYER（瑞依）：打扰了
燐子：请进…… 抱歉，房间有点乱……
LAYER（瑞依）：没有的事，请不用在意！ 我倒是想问，把浴衣借给我穿真的可以吗？
燐子：当然可以…… 难得有机会，我希望LAYER同学也能穿上浴衣……
燐子：我把两件都拿出来了，放在那边…… 可以请你看看吗……？
LAYER（瑞依）：哇……！ 两件都很时尚，非常可爱呢
燐子：LAYER同学，你喜欢哪一件……？
LAYER（瑞依）：诶，我…… 穿白金同学没选的那件就可以……！
燐子：是吗……？那样的话……
燐子：这件比较素雅…… 我觉得这件有华丽花纹的应该更适合LAYER同学……
LAYER（瑞依）：诶！ 那个，白金同学……！
燐子：…… 难道，你不太喜欢华丽的款式吗……？
LAYER（瑞依）：不，我不是那个意思……！
燐子：呵呵…… 那么，就请LAYER同学穿这件吧……
燐子：腰带和小饰品……可以由我 搭配浴衣来替你选吗？
LAYER（瑞依）：好，好的。麻烦你了……
燐子：那么……请等我一下……
燐子：我记得合适的腰带……在这边……
LAYER（瑞依）：（总觉得，所有事都让人家去做有点过意不去。 要是我能帮上什么忙…… 不行，乱动的话可能会给她添麻烦吧）
LAYER（瑞依）：（话说回来，白金同学的房间里 居然放了这么多东西）
LAYER（瑞依）：（尤其是这台大三角钢琴。 竟然放在房间里，真是太厉害了…… 她一定现在也很喜欢吧）
燐子：小饰品都准备好了，接下来该穿浴衣了…… LAYER同学……？
LAYER（瑞依）：……啊！抱歉，一直看个不停……！
燐子：没事……钢琴，很少见吗……？
LAYER（瑞依）：是的。 我还是第一次见到别人家里有三角钢琴
LAYER（瑞依）：我看乐谱是摊开的，你刚才是在弹什么曲子吗？
燐子：啊……这是……
燐子：那个……刚才拿浴衣出来的时候…… 找到了小时候用过的乐谱…… 我觉得很怀念，就稍微弹了一会……
LAYER（瑞依）：原来是这样啊。 可以让我看一下吗？
燐子：请便……
LAYER（瑞依）：啊，这首曲子……
燐子：LAYER同学也知道吗……？
LAYER（瑞依）：嗯。小时候在音乐学校学过。 我还记得当时老师弹着三角钢琴，我们跟着唱
LAYER（瑞依）：还去教堂唱歌当汇报演出……真让人怀念啊
燐子：那么……对LAYER同学来说， 这是一首充满回忆的曲子呢……
LAYER（瑞依）：是啊。 不过我已经很久没唱过了
LAYER（瑞依）：……现在唱的话， 会和那时候完全不一样吧……
燐子：啊……这样的话，我来……
LAYER（瑞依）：……嗯？ 有人在聊天群里发消息……
LAYER（瑞依）：是冰川同学。 『差不多该出发了吧』……？
LAYER（瑞依）：距离碰面时间不是还有很久吗？
燐子：是、是啊…… 还有一个半小时呢……
燐子：不过让日菜同学等着也不太好…… 我们稍微加快点速度吧…… LAYER同学，能请你站到这边来吗……？
LAYER（瑞依）：好的，麻烦你了
