event304-03 第２话 听见祭典乐声

众人在车站前集合。 大家身着华丽服装，出发前去参加烟花大会。

（登场角色：濑田薰、丸山彩、冰川日菜、白金燐子、和奏瑞依）

【车站前】

LAYER（瑞依）：哇，穿浴衣的人还挺多的呢
燐子：大家肯定都是要去烟花大会的吧……
燐子：日菜同学在哪里呢……？ 她应该已经到车站了才对……
日菜：呀嚯——！二位！
LAYER（瑞依）：冰川同学。让你久等了
日菜：没有没有！ 话说，你们的浴衣都好可爱~！
LAYER（瑞依）：谢谢。 冰川同学也很可爱呢
燐子：腰带很漂亮呢…… 发饰也是……
日菜：诶嘿嘿，这个不错吧！ 我也很喜欢呢~
薰：哎呀，我还在想怎么会有可爱的鸣啭声， 原来是可爱的公主殿下们聚在这里啊
薰：嗨，各位。 等很久了吗
燐子：濑田同学…… 我们正好刚会合……
日菜：哦~薰同学穿浴衣也很合适呢~！
薰：谢谢夸奖。 今天就请尽情欣赏穿浴衣的濑田薰吧
彩：哇~！ 大家都已经到齐了~！
日菜：啊，小彩。这边这边~！
彩：真是的，小日菜出发得也太早了~！ 害我手忙脚乱的！
日菜：对不起——！
燐子：啊……丸山同学。 你的头发有点……我马上帮你整理好……
彩：啊，散掉了吗！？ 谢谢你，小燐子！
LAYER（瑞依）：丸山同学的浴衣很可爱呢。 非常适合你
彩：谢谢，小LAYER的也很合适！ 是从小燐子那里借来的吧？
LAYER（瑞依）：对，一整套都是。 穿的时候也是请白金同学帮忙的……
彩：能让小LAYER也穿上浴衣，真是太好了~ 也要谢谢小燐子呢！
燐子：呵呵……不用谢，我也很开心……
薰：身着浴衣这样的夏日专属装扮的我们…… 正是梦幻的极致呢
日菜：嗯嗯！ 大家都穿着浴衣，非常噜♪！ 小彩的第一个想做的事情，完全正确呢~！
彩：嗯，还没到会场，我已经开心起来了！
彩：好——那我们去坐电车吧！ 向着烟花大会出发~！
日菜：噢~！
薰：呵呵……公主殿下们，请注意脚下哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【烟花大会 会场】

彩：哇~！果然好厉害呢~！
LAYER（瑞依）：有这么多小摊……！ 真的是规模很大的烟花大会呢
日菜：来了——！第二个想做的事情！ 我想吃棉花糖！
薰：棉花糖啊，好主意呢。给人一种会轻飘飘地消散的梦幻感， 我参加庙会时也会想吃，真不可思议啊
彩：我也吃一个吧~ 小LAYER和小燐子呢？
LAYER（瑞依）：唔——虽然我想吃……
LAYER（瑞依）：但还是算了吧。 感觉我吃不完
燐子：一个人吃的话…… 有点太大了呢……
彩：确实。虽然我总是冲动地买下来， 但最后都会因为吃不完而发愁呢~
日菜：那大家分着吃不就好了嘛！
薰：大家一起吃一个棉花糖啊。 确实，那样的话应该能吃完吧
日菜：那就这么决定了！ 去找卖棉花糖的小摊吧！
彩：哇啊！等一下啦，小日菜！
