event213-02 第１話 青空に響かせて

２次試験に臨む薫を心配するはぐみたち。 こころが思いついた応援とは――

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[翌日]

[公園]

はぐみ: そろそろ始まったかな、薫くんの２次試験……っ。 なんだか心配で胸がぎゅ～ってなっちゃうよ
はぐみ: 薫くん、お腹空いてないかな？ お腹がぐ～って鳴っちゃったら、いい演技できないよ
美咲 (ミッシェル): 心配しすぎ。昨日薫さん言ってたじゃん。 １次の記述テストさえ通過すれば合格したも同然だって
こころ: そうしたら薫も大学生になるのね！ たしか薫が行くのは笑顔大学だったかしら？
美咲 (ミッシェル): 全然違いまーす。 四ツ葉女子大学芸術学部演劇学科演技コースでーす
美咲 (ミッシェル): で、宣言通り、１次試験は受かったんだから、 あとは大丈夫でしょ
美咲 (ミッシェル): 今日の２次試験は演技の実技と面接だけって言ってたから……
美咲 (ミッシェル): ……え？　面接……？ なんか急に心配になってきた……
はぐみ: はぐみたちが渡したお守りの効果が出るといいな～。 お守りのパワー、ちゃんと足りてるかな～……
こころ: そんなに心配なら今から薫を応援しましょう！ ここから薫にパワーを送れば、きっと届くはずよ！
はぐみ: それいいよ、こころん！ 薫くんに届くように思いっきりパワーを送っちゃおう！
美咲 (ミッシェル): いやいや、こっからパワーを送るって、どうするわけ？
こころ: 青空に向かって思いっきり叫ぶの！ そうしたら薫にも届くわ。 だってこの空は薫がいる場所に繋がっているもの
はぐみ: だね！　はぐみもそう思う！ よ～し、それじゃあ元気よく叫んじゃおう！！
美咲 (ミッシェル): 叫ぶっ？　今ここで！？
香澄: こころ～～～ん！　はぐ～～！　美咲ちゃ～ん！！ ほら、やっぱりこころんたちいたよ！ 有咲、早く、早く！
有咲: ちょ、ちょっと待てって……っ。 そんな急に走り出すなよっ
こころ: まあ！　香澄に有咲！
香澄: こころんたちの声が聞こえたから来ちゃった！ ３人で楽しそうに何やってたの？
はぐみ: はぐみたちはね、薫くんが今ちょうど受験してるから、 みんなで応援しようと思ってたんだ！
こころ: そう！　この青空に思いっきり叫んで、 薫のところまで応援の気持ちを届けるのよ！
香澄: それいい！　私も一緒にやりたい！ 有咲も一緒にやろう！
有咲: ま、マジか……
美咲 (ミッシェル): （うわ、市ヶ谷さんすっごい引いてるし…… さすがにこれは止めないと、だよね……）
美咲 (ミッシェル): ていうかさ、こころ。 薫さんを応援したい気持ちはわかるけど、 他にも受験生はたくさんいるんだよ？
美咲 (ミッシェル): 世界を笑顔にするハロハピが 薫さんだけを応援するってどうなの？ そういうのちょっとやめたほうがよくない？
こころ: それもそうね～……
はぐみ: それじゃあ、はぐみは受験生のみんなを応援したい！ みーくんの言う通り、薫くんだけを応援するんじゃ ハロハピじゃないもんね！
こころ: さっすが美咲ね！ 美咲の言う通り、受験生のみんなに向けて叫びましょう！
美咲 (ミッシェル): え？　そうなる？
美咲 (ミッシェル): （市ヶ谷さんごめん…… なんとか止めようとしたんだけど、ダメだった……）
こころ: それじゃあいくわよ～～～、せーの！
香澄・はぐみ・こころ: 受験生のみんな～～～～、がんばれ～～～～！！
美咲 (ミッシェル): は、はは…… 青空に吸い込まれていったね……
有咲: ていうか、薫さんも受験してたんだ？　知らなかった
美咲 (ミッシェル): その辺は結構いろいろあったんだけど。 結局、四ツ葉の演劇学科受けるって
有咲: てことは芸術学部か。 あそこの倍率は、かなり高かったはずだけど……
美咲 (ミッシェル): 芸術学部は、特に人気だもんね
美咲 (ミッシェル): けど、ま、薫さんならなんとかするでしょ。 あの人はそういう人だから
有咲: それはたしかに
はぐみ: ねえねえ、こころん。 みんなに、はぐみたちの応援の気持ち届いたかな？
こころ: えぇ、きっと届いたわ！ みんなに届いた感じが、あたしには届いたもの！
はぐみ: わーい！　それなら嬉しいな～！
はぐみ: はぐみね、お正月はこれから受験する ガールズバンドパーティの先輩たちを応援したいって思ったけど、 もっともっといろんな人のこと応援したいって思ったよ！
香澄: そういえば就活してる先輩もわりといるしね。 花女を卒業しても、みんながんばってほしいな
こころ: それよ！ あたしたちで花女の卒業生全員のことを応援しましょう！
美咲 (ミッシェル): あのー、３人で盛り上がってるところ悪いんだけど…… 卒業生全員を応援って、どういうことかな？
こころ: そんなの決まってるじゃない！ あたしたちのライブで、花女の３年生全員を笑顔にするのよ！
有咲: 言ってる意味が…… で、なんでライブ？
こころ: だってライブをしたら、みんな笑顔になれるわ！ 笑顔になれば、笑顔のパワー満タンで卒業できるじゃない！
香澄: それいい！ 私はこころんにさんせー！
はぐみ: はぐみもさんせー！ 花女３年生のための笑顔満点のライブ、やっちゃおうよ！
こころ: それじゃあ決まりね！ 早速ライブの準備始めるわよ！
香澄・はぐみ: おーーーー！
有咲・美咲: …………
有咲: 奥沢さん…… ……なんか、すごいことになってね？
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さん…… ……やっぱ、そう思った？
