event213-04 第３話 小さな一歩に寄り添って

燐子の話を聞き、卒業生へ思いを巡らせる 有咲と美咲。ライブ実現に向けて動き出す。

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, ミッシェル, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

美咲 (ミッシェル): やっぱすごいね、燐子先輩って…… 普通、慶鵬女子受かったら、それで大満足って感じじゃない？
美咲 (ミッシェル): ま、あたしなんて、そもそも受かりっこないけどさ
有咲: 燐子先輩にとって、あの『小さな一歩』は まだ続いてる……ってことか
有咲: なんかちょっとわかった気がする。 燐子先輩がああいう人だから、 私は生徒会を続けられたんだと思う
有咲: 私にとっての生徒会長って、やっぱり燐子先輩なんだよな……
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さん……
有咲: 燐子先輩が生徒会長になりたての頃、言ってたんだ――
(White cut)
(Background change)
燐子: はい。わたしは……人前に出ることと同じくらい…… 新しいことへの挑戦が苦手なんです
燐子: それでも、今まで……いろんな人に、励ましてもらって…… 苦手なりに……新しいことに、挑戦してきました
燐子: そうやって、１つ……新しいことに挑戦するたび…… 次は、もう少しがんばってみよう…… もう一歩先に進んでみよう……
燐子: いえ……『一歩先に進んでみたい』と…… そう、思うように……なったんです
(White cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): それじゃあ、四ツ葉女子の音楽学科を受けることも……
有咲: 生徒会長になろうと思った『小さな一歩』の続きなのかも。 ホント、すごい先輩だよ……
(White cut)
(Background change)
燐子: それでも、今まで……いろんな人に、励ましてもらって…… 苦手なりに……新しいことに、挑戦してきました
(White cut)
(Background change)
有咲: こうなったら現生徒会メンバーとして、 生徒会長の新たな挑戦を応援しなきゃな
美咲 (ミッシェル): ふふ……
有咲: え、どうしたの？　なんか変なこと言った？
美咲 (ミッシェル): ううん、そうじゃない。 市ヶ谷さん、なんか急に生徒会って感じの顔になったからさ
有咲: う、うるせーな！
美咲 (ミッシェル): ごめんごめん。 けど、あたしも燐子先輩の話聞いてちょっと思ったよ
美咲 (ミッシェル): 燐子先輩だけじゃなく、あたしたちが知らないところで 『小さな一歩』を踏み出してる人が、たくさんいるんだって
美咲 (ミッシェル): これは……応援するしかないか
有咲: だな
美咲 (ミッシェル): そしたらさっきの燐子先輩の話をまとめると、 ３年生もライブに賛成してくれる人は多そうって感じだったよね
有咲: ライブをすること自体は悪くないってことなら、 あとはやっぱり『参加の方法』か……
美咲 (ミッシェル): たぶん今、受験真っ只中で、そんなことよりも 勉強したいって人、結構いるよね？
有咲: ってことはライブに来たい人は来てもいいし、 家で観たい人は家で観る感じ、だよな？
美咲 (ミッシェル): あと、ライブの時間ね。 試験の真っ最中とかだと、絶対参加できないから
有咲: 学校に来ないでも参加できるライブ……
美咲 (ミッシェル): 好きな時間に参加できるライブ……
有咲・美咲: …………
有咲・美咲: ……あ
有咲: 私、ちょっと思いついたことがあるんだけど……
美咲 (ミッシェル): 偶然…… あたしもちょっと思いついたことがあって……
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[花咲川女子学園 体育館]

美咲 (ミッシェル): そしたら次はカメラテストやってみようか
こころ: み～さき～～～！　ちゃんと映ってるかしら～？
美咲 (ミッシェル): ちょっとこころ！ テストなんだから、そんなに動き回らないでよ！ カメラで追えないってば！
香澄: けど、学校でのライブを配信するってすごくない！？ ホントにナイスアイディアだよ！
有咲: うちらは前にやった『ロッキンスターフェス』の経験あるからな。 あれがあったからすぐに思い付けたし
有咲: それに奥沢さんが一緒にいろいろ考えてくれたから
美咲 (ミッシェル): ほら、うちはこの前『ハロハピちゃんねる』で 子ども番組作ったでしょ？　あのときの経験が活きたかな
美咲 (ミッシェル): ライブ動画はアーカイブしておいて、 いつでも観たいときに観られるようにするつもり
香澄: なるほど～～～、考えたね～～～
美咲 (ミッシェル): あははは。 今まで伊達に落とし込んできてないから
有咲: こういう形なら、ライブに来たい人には来てもらって、 家で観たい人はいつでも自由に観られる、って感じになるよな
こころ: １、２年生でも、来たい人は来てもいいのよね？
有咲: それはもちろん大歓迎。 この形ならやってもいいって、学校からも許可もらったし
香澄: それじゃあこのライブは 『ロッキンスターフェス』と『ハロハピちゃんねる』が あったからこそできたライブってことだよね！
美咲 (ミッシェル): なんでも経験しておくもんだ
有咲: で、そっちの準備はどうなんだ？ スタッフは集まったのか？
香澄: それがなんと！ １年生と２年生合わせて～～、じゃじゃんっ！ ５０人も集まりました～～～！　パチパチパチ～～！
有咲・美咲: ご、５０人！？
香澄: 演者として出たいって人もいるけど、 スタッフで参加したいって人も結構多かったよ！
こころ: みんな、花女の３年生を とびきりの笑顔にしたいって言ってくれたわ！
有咲: ま、マジか…… この短期間でよくそんなに集められたな
こころ: ん～～～～！　これで準備はバッチリね！ 早くライブの日にならないかしら！
美咲 (ミッシェル): いやいや、それは困るから。 やらなきゃいけないこと、まだまだ山ほどあるんで
有咲: 当日のスケジュールとか、かなり複雑になりそうだよね
美咲 (ミッシェル): このカメラテスト終わったら、ちょっと２人で……
有咲: 落とし込むか……
有咲・美咲: はぁ～～～～～～
