event16-02 第1話 重要的遺失物品

一群人努力完成剩下的作業，  緋瑪麗注意到某件大事～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡店】

摩卡：呼～～。好涼快～～
緋瑪麗：哇，這個夏季限定的芒果汽水超好喝～♪
鶇：真的嗎！？ 太好了，其實這個菜單是我想的！ 你能喜歡真是太好了！
蘭：……緋瑪麗
緋瑪麗：唔……
蘭：鶇也是，不能太寵緋瑪麗
鶇：唔唔……抱歉……
巴：好了好了。稍微休息一下就開始寫作業吧
（黑屏转场）
巴：……那麼，我們就開始寫作業吧
蘭：我先寫之前沒寫完的部分
摩卡：那就由我來幫小緋吧。 小緋呀，要感謝我喔～
緋瑪麗：摩卡大神～～～！！
巴：那我也先寫我自己的作業。 小鶇，你要是有什麼不懂的就問我吧
鶇：小巴，謝謝你！
巴：蘭也是，不懂的地方就問我
蘭：嗯。我會的。
摩卡：所以～？ 小緋哪裡不懂？
緋瑪麗：我看看，我從這題開始就不會寫了……
摩卡：嗯～哪裡哪裡？ 這裡只要套用公式就好了。就是、那個叫什麼來著。 那個公式
緋瑪麗：哪個！？ 這種時候就要翻參考書……咦？
摩卡：嗯？ 怎麼了～？
緋瑪麗：參考書不見了～。好奇怪喔。 今天上課要用所以我有帶……
摩卡：難不成……
緋瑪麗：我把參考書……忘在教室裡了……
巴：喂……我剛才好像聽到非常危險的內容……
蘭：明天再去拿？
鶇：但是，我好像聽過學校從返校日最後一天到開學日的這段時間內是完全鎖起來的……
巴：也就是說，今天是最後機會嗎……
緋瑪麗：最、最後機會……！
摩卡：小緋，別介意。放棄吧。
緋瑪麗：咦，不要啦～！ 沒有那本參考書我沒辦法寫作業啦～！
蘭：雖然能理解你的心情……但這個時間，學校應該一片漆黑喔？
緋瑪麗：那個啊……如果我說我希望大家陪我一起去拿……你們會生氣嗎？
蘭：……就知道你會這麼說
巴：……嗯。我也多少預料到了
緋瑪麗：別這麼說嘛～！ 拜託你們！ 吶！ 下次我請客！ 這是我一生一世的請求～～！！
摩卡：小緋，你一生一次的請求用過頭了
巴：但讓緋瑪麗一個人摸黑去學校我也不放心呢
鶇：的確，要是發生什麼事就太遲了……小緋瑪麗，我也跟你一起去！
緋瑪麗：小鶇大神～～～！！！
摩卡：大神太多了～
巴：那我也一起去吧。 緋瑪麗，之後要記得請客喔～？
緋瑪麗：巴大神～～！！
摩卡：我也去～。因為好像很有趣呀？ 好像會發生什麼有趣的事呀？ 蘭也一起去嘛♪
蘭：……知道了。一起去吧。
緋瑪麗：謝謝大家……你們都是神……！！
巴：那我們就快去學校吧。 這種事就是要速戰速決
