event16-04 第3話 羽丘七大不可思議

摩卡對著害怕的蘭等人開始說起 羽丘女子學園傳說中的七大不可思議……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園　走廊】

緋瑪麗：唔唔……夜晚的學校比想像中還可怕……
巴：這份死寂格外可怕……
鶇：但有緊急手電筒真是太好了呢。 雖然是我們擅自借用的……
蘭：開學日再還回去就沒關係……吧
鶇：說、說的也是……
緋瑪麗：哇啊！？
巴：哇啊啊！？ 怎、怎麼了！？
緋瑪麗：剛才窗戶上好像映出一張臉！？
摩卡：小緋，你仔細看～。 映在窗上的是小鶇喔～？
緋瑪麗：咦……！？ ……啊、真、真的耶……
鶇：不、不好意思……
巴：哈……嚇我一跳…… 緋瑪麗，你冷靜點。沒事的，幽靈什麼的根本不存在
蘭：雖然你這麼說，但你剛才不也放聲大叫嗎
巴：那、那只是因為被緋瑪麗的叫聲嚇到而已
摩卡：說到聲音啊～，聽說我們學校的音樂教室， 每天晚上都會傳出鋼琴聲喔～
緋瑪麗：咦，那是什麼……
摩卡：就是羽丘女子學園流傳的七大不可思議～？ 你們沒聽過嗎？
鶇：我好像……有聽過。像是自己會動的人體模型、 鏡子裡會映出陌生人臉這類傳言對吧？
摩卡：沒錯沒錯！ 其他還有～～像是比平常多一階的樓梯、 沒人體育館裡傳來運球的聲音之類的！
緋瑪麗：體、體育館！？
巴：哈、哈哈……怎麼可能。 這種的只是傳聞吧？ 根本不可能發生啦
摩卡：究竟會是怎樣呢～？也許今天就能真相大白啊～？
鶇：好像也有運動場底下藏著一口井這種傳聞呢。 若偷偷往井裡看去……
蘭：看去……？
摩卡：會有隻手從井裡伸出來，硬把你拖進井裡～～～
蘭：哇啊啊！！
緋瑪麗：吼～！ 別再說了，摩卡～！ 小鶇也別跟著起鬨！
鶇：唔，抱歉……
蘭：……摩卡，你下次再嚇我，我就揍你
緋瑪麗：糟了，蘭是認真的！ 摩卡！
摩卡：抱歉啦～小卡我只是想開個玩笑～。 ……咦？ 第七個不可思議是什麼來著？
巴：第七個？
摩卡：音樂教室的鋼琴、會動的人體模型、映出陌生人的鏡子、多一階的樓梯……
摩卡：體育館的運球聲、運動場下的井……這樣總共六個對吧？
摩卡：既然是七大不可思議，應該還剩一個才對。 是什麼來著～……？ 小鶇，你記得嗎？
鶇：唔嗯……想不起來耶……
巴：這、這個話題就到此為止吧！？ 好了，我們又不是為了揭露七大不可思議的真相才來的！ 得快點離開這裡回家！
緋瑪麗：說的也是！ 好，朝體育館前進囉～！！
蘭、摩卡、巴、鶇：……
緋瑪麗：哪、哪位想走打頭陣的，請上前～？ 蘭～？
蘭：我、我！？
摩卡：蘭不總是一個人走在前頭嗎～。 所以打頭陣，請吧？
蘭：唔……雖然、是這樣沒錯……
鶇：我、我來打頭陣！ 大家，跟緊我！
摩卡：喔喔～勇者小鶇呀～♪ 蘭，我們跟上小鶇吧？
巴：小鶇的背影看起來超級可靠……
鶇：沒、沒問題的！ 嗯，我沒問題的……！
緋瑪麗：因為覺得可怕，大家貼緊一點走吧！ 這麼一來一定就不可怕了！ ……大概
摩卡：就這麼做吧～。我貼～
蘭：摩卡，你貼太緊了
摩卡：嘿嘿～
