event16-01 開場 作業……？

上學最終日後，緋瑪麗  好像有掛心的事情……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【車站前】

緋瑪麗：呼～，返校日到今天就結束了呢。好累喔～……
巴：辛苦了。蘭的班級怎麼樣？
蘭：沒什麼，很普通。和平常一樣。
摩卡：蘭好冷酷喔～。外面明明這～麼熱。 唔～熱到快融化了
巴：哈哈。總之，和平常一樣就好。
摩卡：返校日也結束了～剩下的暑假我想盡情地玩樂～
蘭：摩卡，你的作業有好好完成嗎？
摩卡：哼哼～♪我已經寫完了唷～
巴：摩卡在這方面……該說是踏實嗎……
蘭：總覺得好狡猾
鶇：唔，作業啊……我還剩一些沒寫完……
巴：啊，哈哈……其實我也是……
蘭：我也是……
巴：什麼嘛，原來大家都這樣啊？ 緋瑪麗呢……
緋瑪麗：……
巴：緋瑪麗……？
緋瑪麗：……沒寫完……
鶇：咦……？
緋瑪麗：我作業全～～都沒寫完！！！！！！怎麼辦！ 我覺得在剩下幾天內也寫不完！！
緋瑪麗：怎麼辦！ 救救我！ 這是我一生一世的請求！！ 大家幫我寫作業啦！！！
蘭：一生一世的請求……
摩卡：小緋，為了這種事使用你一生一世的請求沒關係嗎～？
緋瑪麗：沒關係！ 所以拜託你們！ 幫幫我啦～！
巴：知道了、知道了，你冷靜點
緋瑪麗：嗚嗚，巴～！
巴：好啦好啦，我們幫你。反正我們也還剩一些沒寫
緋瑪麗：謝謝～～
蘭：是說，緋瑪麗是那種會把作業放著不理的人嗎？ 不覺得很少見嗎？
鶇：的確……像國二組建樂團時，大家全都熱衷於樂團完全沒寫作業，但只有小緋瑪麗有好好寫完呢
緋瑪麗：……我今年原本也有努力寫……但一碰到數學就會卡住……
緋瑪麗：升上高中後，數學變得比以前還要更棘手……
巴：的確，高中的數學明顯比國中的還要難很多呢……
緋瑪麗：我越想著非做不可，就越會在不知不覺間逃避……
摩卡：就一直逃避至今～？
緋瑪麗：嗯……
摩卡：真是的～，誰叫你還去海邊玩～
緋瑪麗：是的……我無言以對……
巴：什麼嘛，那你應該早點說啊。 ……算了，現在說這種話也無濟於事
巴：你們這之後有其他事嗎？ 如果有空，就大家一起寫作業吧
蘭：好啊
摩卡：我已經寫完了，但因為很閒，所以我也去～
鶇：如果可以，我也希望大家能幫幫我……
巴：好，決定了。 那今天就是作業日了！ 我們可以去小鶇你家嗎？
鶇：嗯，當然！
緋瑪麗：真的非～～～常謝謝大家！這份恩情我一生一世都不會忘記！
蘭：又出現了，「一生一世」
鶇：大家就在我家一邊吃些甜點一邊加油吧
緋瑪麗：耶～！ 甜點、甜點～♪
摩卡：小緋，作業沒寫完不准吃蛋糕喔～？
緋瑪麗：唔……好～啦……
