event245-02 第１话 同舟共济

五个人决定一起出发参加新年旅行。 然而车内的气氛却有些不自在……？

（登场角色：牛込里美、青叶摩卡、今井莉莎、桐谷透子、珠手知由）

【莉莎的车 车内】

透子：噢噢~好像越来越有旅游景点的感觉了！
里美：是啊。 路边面向游客开的店也零零星星地变多了……
莉莎：我懂我懂。 看见那样的景象，就能切实地感觉到快到目的地了呢~
莉莎：摩卡，你晕车吗？ 我还不是很习惯开车，要是难受的话抱歉哦
摩卡：没事没事~ 我今天吃了晕车药，没问题的~
莉莎：后排的大家也没事吧？
透子：完全没问题！ 好啦，CHU²也看看外面吧？
CHU²：我才不看。真是的……为什么刚过年 我就非得和一群莫名其妙的人一起旅行啊
透子：诶~？你要这么说，那不来不就行了
CHU²：不是你特地跑到我家门前来的吗！？ 我不出来你就不断给我打电话！
透子：因为你根本不在聊天群里面回话嘛，我还以为你睡着了。 我很周到吧？
CHU²：啊~可恶，还是停车吧！让我在这里下车！
里美：小、小CHU²，冷静点……！
透子：这里是高速公路，想想就知道不可能让你下车吧？
CHU²：那你就给我闭嘴，别说话了！ Just Now！！
透子：这个我刚才不是也说不行了嘛。 哎呀~CHU²真的好任性~
CHU²：~~~~~！！！
里美：你、你们两个不要吵架啊……！
莉莎：好啦好啦，要不要吃零食？ 里美，把这个打开，分给大家吧！
里美：好、好的
透子：啊！我喜欢这个~ 谢谢你，莉莎同学
CHU²：哼！！
莉莎：啊哈哈……
摩卡：哎呀呀，后排的气氛很紧张啊~ 莉莎同学要照顾这些人， 真是不容易呢~
莉莎：诶~你怎么说得好像和自己没关系一样？ 我可是很依赖摩卡的~
摩卡：哎呀哎呀~ 那就让大家见识一下我们这对最强组合——？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿驿镇】

莉莎：顺利到达……！
摩卡：莉莎同学，开了这么久的车，辛苦了~
莉莎：不客气。不过，比起开车， 感觉维护后排的秩序更辛苦……
CHU²：唉……只是坐个车而已， 为什么就得这么累呢……？
透子：CHU²这就累了？ 新年旅行现在才要开始呢！
CHU²：可恶……！你以为我是因为谁才会这么累啊！
透子：诶，因为谁？
CHU²：除了你没别人了吧！！
里美：呜呜，又开始了…… 莉莎同学……！
莉莎：啊~那个，你们两个都冷静点……
莉莎：（要是这么说她们就会收敛，我就不用这么辛苦了）
摩卡：行啦行啦，你们两个都看看周围的景色啦~
CHU²：什么嘛……这不是很常见的景点吗
摩卡：喂喂喂，不要小看历史悠久的观光景点哦~ 远处可以看见的群山……充满意趣的日式建筑…… 而且还是新年，你们不觉得肯定很适合拍照吗~？
透子：确实，仔细看看，这种复古的感觉超棒的呢！ 发一条动态到社交网站，纪念顺利到达吧！
CHU²：真是的，这人到底怎么回事啊…… 一直都是这种状态，真亏瑠唯能忍得下去……
莉莎：（她们俩都冷静下来了……干得好，摩卡~！）
摩卡：（这点小事根本不在话下啦~）
里美：……咦？好像有股很香的味道…… 是哪里在蒸豆沙包吗？
莉莎：我也闻到了。现在离租振袖和服的预约时间还早， 我们要不要边逛边吃，打发时间？
摩卡：不过，穿上和服后，就要在旅馆吃豪华午餐了哦—— 不能吃太多了~
里美：然后就去神社做新年参拜，做完就回去了对吧。 不知道神社里面会有什么小摊呢？
莉莎：里美，你是不是从刚才开始就一直在说吃的？
里美：啊……！ 对、对不起，因为我一直很期待……！
莉莎：呵呵，没什么好道歉的啦。 我们要多吃些好吃的，然后再回去！
里美：好的！
透子：边逛边吃虽然也不错，但大家要不要先一起拍张纪念照？ 难得来旅行一次！
CHU²：我就不拍了
透子：干吗啊，CHU²。你可真是够扫兴的——
里美：又、又要吵架……？
莉莎：啊~这样吧，纪念照待会再拍！ 穿上振袖和服再拍更有新年旅行的感觉嘛！
透子：是吗？我倒是觉得不管拍多少张都很开心啊…… 啊，旁边就有一家纪念品商店！ 我去看一眼！
CHU²：唉。一会要做这个，一会要做那个，真是个大忙人…… 而且我们才刚到这里，去纪念品商店干什么啊
里美：不过，那家纪念品商店好像也有豆沙包在卖。 要不要去吃豆沙包……？
CHU²：我不去。没兴趣
里美：豆、豆沙包……！
摩卡：CHU²就在店门口的长凳上休息吧~ 我们几个去一下就来
莉莎：那里美就和我们一起去吃豆沙包吧，好吗！
透子：摩卡同学，请看这个！
摩卡：嗯~？这次又怎么了~？
透子：请看这个木芥子！ 是不是跟兰同学长得超像的？
摩卡：哦~好像是有点像~
透子：对吧！把这个买下来当纪念品吧。 我们把它送给兰同学的话，她一定会很高兴的！
摩卡：诶……？那个……
莉莎：透子，带着纪念品逛街很不方便，回去的时候再买吧~ 现在就和我们去那边一起吃豆沙包吧
透子：好—— 里美同学，我也要吃一个豆沙包！
摩卡：莉莎同学……
莉莎：我们也去吃豆沙包吧，摩卡。 然后再给CHU²买点果汁什么的吧
摩卡：……好的。谢谢~
