event245-06 第５话  萍水相逢亦是前日之缘

热闹又开心的旅行也快要结束了。 最后透子提出的建议是……

（登场角色：牛込里美、青叶摩卡、今井莉莎、桐谷透子、珠手知由）

【神社】

CHU²：我已经一步也不想走了…… 不用参拜也没关系，我想回家了……
摩卡：好了，还差一点点就到我们了，加油~
莉莎：啊哈哈，不过，刚才的红豆馅热狗， 没想象中那么甜，还挺好吃的呢
透子：是吧！？ 我觉得那个一定会引发潮流的~！
里美：呵呵，我刚才发给Popipa的大家看了，小沙绫说 『这不就是两块夹着红豆馅的纺锤形面包吗？』
摩卡：你看~面包界的权威人士也和小摩卡持相同意见嘛~
透子：诶~明明完全不一样啊！
莉莎：行了行了，关于面包的话题就到此为止！ 下一个就轮到我们了哦！
（黑屏转场）
莉莎：（唔~这种时候还挺让人烦恼的呢。 希望大家度过幸福的一年……这个 刚才已经在绘马上写过了）
莉莎：（剩下的就是希望Roselia能一切顺利……？）
莉莎：（不过，这种事好像也不应该求神吧…… 对了，大学的学分！……呃，好像也不对）
摩卡：…………
莉莎：（……那就希望摩卡的烦恼能够解决吧）
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：大家都到齐了吧？ 应该没有人去别处逛了吧？
摩卡：是的~所有人都到齐了——
莉莎：很好！ 差不多到归还和服的时间了，我们去店里吧
摩卡：噢噢，已经到这个时间了。 快乐的时间真的非常短暂呢~
透子：今天要不还是住这儿吧？ 我现在去预约旅店！
CHU²：我说真的，千万别……
透子：不用客气啦，CHU²~！
CHU²：我才没跟你客气！ ……唔，太累了，别让我大喊大叫……
里美：呵呵，不过，我觉得小CHU² 到最后看起来也很开心
CHU²：……里美，你越来越敢说了呢
里美：对、对不起……
透子：啊，不行，CHU²！ 里美同学是学姐，不能这么失敬！
CHU²：看来你姑且也是有长幼尊卑的概念的啊……
里美：呵呵呵
摩卡：嗯嗯，大家好像关系都变好了， 小摩卡也算是放下心了~
莉莎：呵呵，确实是。 来的路上我还担心呢， 好在最后度过了一段开心的时光
摩卡：对对。 到了之后还为了纪念照的事吵架……
透子：啊！对了！ 去还和服之前，必须拍张纪念照！
莉莎：啊……我们倒是没问题……
CHU²：……看我干吗
莉莎：哎呀，难得我们五个一起来， 要拍的话，还是希望能大家一起拍呀~
摩卡：嗯嗯，俗话说，出门靠旅伴，处世靠人情嘛~
透子：CHU²……！
一同：…………
CHU²：唉…………
CHU²：……只拍一张哦
透子：真的！？太棒啦~~~！！！
里美：呵呵，太好了呢。小透子
透子：我就知道CHU²是个通情达理的人~！
CHU²：反正就算我不想拍，你也会吵个不停吧。 那样不是更麻烦吗
透子：你又说这种话，真是不坦率啊。 好啦，CHU²，还有里美同学！你们都再过来点！
CHU²：等下！为什么你要粘着我！
透子：别说这么死板的话嘛~！ 我们已经是好朋友了吧！
CHU²：才不是！！
里美：你、你们两个，不要挤啦……
莉莎：啊哈哈，那就在CHU²爆发之前 迅速拍完吧！
摩卡：好—— 那么，大家笑一个，笑一个~
（白屏转场）
（背景切换）
