event245-03 第２话 穿上华丽的衣服

一行人穿上了长袖和服。但透子注意到 CHU²的样子有点奇怪……

（登场角色：牛込里美、青叶摩卡、今井莉莎、桐谷透子、珠手知由）

【和服店】

透子：不好意思~！ 我是预约过要租和服的桐谷！
工作人员：欢迎光临。 那么，请在这些和服里面选择喜欢的款式吧
莉莎：哇~真的可以在这里面选自己喜欢的吗！？
摩卡：真让人眼花缭乱啊~ 都不知道选哪件好了~
透子：那就请交给我吧！ 我来给学姐们选最适合的和服！
里美：可以吗？ 能让小透子帮忙选，好开心啊
透子：你可以好好期待一下哦！ 啊，我也会帮CHU²选的！
CHU²：我对和服没什么要求，穿什么都行
透子：好了！ 那就先从……莉莎同学开始！
（黑屏转场）
透子：透子的选择怎么样？ 是不是非常完美！？
莉莎：呜哇——大家都超可爱！
摩卡：穿上这个，小摩卡的美少女气质 也被突显出来了呢~
里美：是因为在色彩和纹样的选择上很用心吗？ 感觉大家的整体感觉都不一样
莉莎：CHU²也非常适合那个纹样哦♪
CHU²：…………
里美：小CHU²，怎么了？
CHU²：没、没事！
里美：是吗……？抱、抱歉啊
CHU²：（好、好难受……但是大家看起来都跟没事人一样， 难道穿振袖和服，这种情况是正常的吗……？）
CHU²：（随便乱弄的话，感觉腰带会松开…… 呜呜，PAREO……！）
透子：嗯……嗯……？
CHU²：干、干吗盯着我看啊。 我不是说了我没事吗！
透子：啊~原来如此！是这样啊~ CHU²，你转过身去
CHU²：等下，不要随便碰我！腰带会松开的吧！？ ……哎、哎呀？胸口变得轻松了……
透子：刚才果然很难受吧？ 我看腰带的位置有点高，就想着可能是这样！
透子：如果腰带勒在胸骨下方的位置，就会很难受呢~ 要是等会你又觉得不舒服了， 就把手伸进腰带的缝隙中，做个深呼吸！
CHU²：你懂得可真多啊……
透子：因为奶奶仔细地教过我！
里美：小透子家里呀， 代代都是开和服店的哦
CHU²：是、是这样啊？还真是意外
莉莎・摩卡：……！
莉莎：透子在和服相关的礼仪上真的超可靠的。 其实她自己就能穿和服，还会盘头发！
摩卡：而且她还创立并经营着时尚品牌， 是一位超级女高中生呢~ 哎呀~真不愧是小透子~
透子：咦，我好像在被大家疯狂夸奖！ 哼哼~♪再多说几句吧♪
里美：她还办过和服和插花的展会呢。 真~的非常优秀~
CHU²：哦……
透子：噢？ CHU²，莫非你对透子同学刮目相看了？
CHU²：没这回事……不过……
CHU²：多亏了你，我轻松多了，Thank you……
透子：CHU²……
莉莎：（噢噢~那个CHU²居然道谢了……！）
摩卡：（有种这两人要拉近关系的预感……？）
透子：诶~CHU²也会道谢啊！ 超意外！
CHU²：哈啊！？
莉莎：咦、咦？透子……？
透子：看你平时一副很拽的样子，没想到也有可爱的一面嘛！ 不用道谢啦！我们已经是朋友了吧？
CHU²：~~~~~！ 我要收回前言！ 我绝对不会向你道谢的！
透子：不要这么害羞啦~！
里美：你、你们两个，都打扰到店里的人啦……！
莉莎：亏我还觉得刚才气氛挺好的……
摩卡：算啦算啦，重振一下精神，去吃豪华午餐吧~
莉莎：啊哈哈。是啊
CHU²：哼！
（白屏转场）
（背景切换）
