event245-04 第３话 新年的志向是……

一行人来到了神社，决定首先 在绘马上写下新年的志向。

（登场角色：牛込里美、青叶摩卡、今井莉莎、桐谷透子、珠手知由）

【宿驿镇】

摩卡：呼~吃了好多~ 小摩卡肚子都圆滚滚了~
里美：小透子教我的小技巧， 立即就用上了
透子：噢，能帮上你的忙就好！
莉莎：不过，真的是很豪华的年节菜呢~ 黑豆上面是不是还放着金箔纸？
透子：看着很华丽，真不错是吧！ 我家一般都是奶奶做年节菜， 所以在这种地方吃让我感觉很新鲜！
摩卡：CHU²怎么样~？ 年节菜对你来说是不是很少见~？
CHU²（知由）：没有，很普通
莉莎：不过，你很喜欢板栗团子吧？ 刚才看你吃了很多
里美：沙丁鱼干倒是只吃了一点点而已……
透子：CHU²~太挑食可是长不高的哦~？
CHU²（知由）：烦、烦死了！ 你不是也差不多吗！ 一个劲地说伊达卷好吃，然后吃个不停！
透子：诶，有吗？
莉莎：好了好了，别吵架别吵架
摩卡：肚子也没那么撑了， 我们去参拜吧~
莉莎：好！ 那就走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社】

摩卡：噢噢~好热闹啊~
莉莎：据说这里供奉着文艺的神明！ 不是正好适合我们吗？
透子：是吗~听起来确实很灵验！ 鸟居也非常高大！
CHU²（知由）：鸟居的大小和灵不灵验没什么关系吧
里美：唔~参拜的人排了好长的队呢
莉莎：是啊……啊，绘马那边好像没什么人！ 虽然还没参拜就写绘马有点怪怪的， 但我们要不要先去那边？
摩卡：好的~哎呀，好像可以选择绘马的图案呢~ 有今年的生肖~还有门松~
透子：我想选生肖的！
里美：我也选一样的吧……？
摩卡：好的好的~CHU²大概『选什么都行』， 所以就由小摩卡来选~
CHU²（知由）：我也没有什么愿望想要求神帮我实现，你随便写吧
里美：不一定是愿望， 也可以是自己想要实现的目标哦
CHU²（知由）：是吗……？ 这样的话，要写的就只有这个了
CHU²（知由）：…………好了！
透子：『Change the World』吗……好帅~！
CHU²（知由）：喂，不要随便看啊！
透子：那我也写个类似的吧！ 比如『SUPER TOKO WORLD』！怎么样！？
CHU²（知由）：不懂你的意思……
莉莎：我嘛……就写『希望大家度过幸福的一年』好了。 虽然有点普通，不过也没关系！
莉莎：里美写了什么？
里美：啊，呃……我写的这个……
莉莎：『想看看勉力而行之后的结果』……？
里美：诶嘿嘿……该怎么说呢，这就像是我自己的目标……
莉莎：这样啊……你写了一句感觉很棒的话呢。 摩卡的是……咦，不见了……？
摩卡：…………
摩卡：Afterglow……
摩卡：…………不，还是算了吧……
莉莎：……摩卡？
摩卡：啊，莉莎同学……
莉莎：你跑到这么远的地方来做什么？ 绘马写好了吗？
摩卡：唔………… 嗯~写好了~
莉莎：……摩卡，我说啊——
里美：诶~~~~~~~！！？
莉莎：！？刚才那是里美的声音吧？
摩卡：小透子可能又和CHU²发生什么摩擦了~ 得赶快去帮帮她~
（黑屏转场）
（背景切换）
