event245-05 第４话 失控！里美列车

听到里美的声音后，摩卡和莉莎赶了过来。 她们发现里美的目光无法从某个小摊上移开……？

（登场角色：牛込里美、青叶摩卡、今井莉莎、桐谷透子、珠手知由）

【神社】

摩卡：小里美，怎么了~？ 你刚才喊了好大一声……
里美：…………海螺包……
摩卡・莉莎：诶？
里美：那边有一家卖冰淇淋海螺包的小摊！ 我每次去庙会的时候都会找这个，但是很难找到……！ 我可以去买吗！？
莉莎：嗯、嗯，可以啊。 难道你刚才喊那一声是因为……
CHU²：里美只是看到了冰淇淋海螺包的小摊而已
莉莎：啊哈哈，是这样啊…… 不是什么大事，真是太好了
里美：当然是大事了！ 没想到能在这里遇到…… 大家也绝对要买一个，不然就亏了
摩卡：噢噢~因为对海螺包的爱，小里美的眼睛都在发光~
CHU²：你刚才不是说肚子已经饱了吗？
里美：甜品和海螺包是装在另一个胃里的哦
莉莎：那我们去附近的小摊转转吧？ 参拜的队伍看起来还很长
透子：真的吗！？哇~先从哪里开始逛呢！ 哪个小摊都可以吧！
透子：因为我奶奶管得很严， 很少会给我买小摊上的东西， 所以能自由地逛小摊，我超开心的！
莉莎：CHU²呢~？你有什么想吃的吗？
CHU²：没、没什么特别想吃的
摩卡：嘴上这么说， 但CHU²的视线一直都盯着麦芽糖的小摊~
CHU²：我只是看看而已！ 只是因为我一直住在国外，所以觉得日本的小摊很稀奇！
里美：莫非小CHU²和小透子 都没有逛过小摊吗……！？
里美：我们赶快买完冰淇淋海螺包，去逛别的小摊吧
透子・CHU²：！？
里美：因为来参拜却不去逛小摊， 就像是没有加巧克力的海螺包一样啊……！
透子：呃…… 没有加巧克力的海螺包，也就是普通的面包？
CHU²：别、别问我啊
里美：好啦，跟我来吧。 我把推荐的小摊美食全~都告诉你们！
透子：等下，里、里美同学！ 不用拉我，我自己会走的！
CHU²：为什么连我也要跟着……！ 你们别只是看啊，快阻止她~！
莉莎：哎呀~那样已经没办法阻止了吧……
摩卡：小里美对小摊的爱连那两个人都能镇压住…… 真是可怕~
（黑屏转场）
莉莎：啊~一不小心吃多了~！ 不愧是里美推荐的美食， 每一样都非常好吃呢
CHU²：我已经不行了……暂时不想看到小摊了……
里美：对、对不起…… 看到冰淇淋海螺包后，我就越来越兴奋了……
莉莎：啊哈哈，能看到平时看不到的里美的另一面，我很开心哦☆ 好了，参拜的队伍也开始空起来了，我们去排队吧！
摩卡：小透子还在继续逛小摊， 小摩卡去叫她——
（黑屏转场）
摩卡：应该就在这附近……哦，找到了找到了
透子：啊，是摩卡同学！ 摩卡同学也来买这个红豆馅热狗吧！ 一定会成为潮流的！
摩卡：是红豆馅版本的热狗吗~？ 话说，这不就是两块夹着红豆馅的纺锤形面包吗？
透子：不对不对，完全不一样！ 喏，你仔细看看啊~
摩卡：嗯嗯。不过我已经很饱了——
透子：咦~我还以为摩卡同学 肯定会感兴趣的…… 摩卡同学，你是不是没什么精神？
透子：总觉得你情绪很低落…… 如果是我的错觉那就没事了！
摩卡：……啊哈哈。小摩卡任何时候都充满了精神哦~ 先不说这个了，差不多该去排队参拜了
透子：好！啊，不过在这之前， 先让我把红豆馅热狗的照片发给Morfonica的大家！
摩卡：……说起来，Morfonica的大家怎么样了？ 之前不是有G.B.T.之类的事嘛~？
透子：啊~虽然被淘汰后有些沮丧，但大家都很有精神哦！ 非要说的话，反倒是学校换了理事长， 校规变严了这点更让人痛苦~
透子：我现在正在写演讲资料与理事长好评对抗中！
摩卡：这样啊，月之森发生了这么重大的事…… 不过，小透子倒是很有精神呢~
透子：诶？因为那件事和现在又没有关系嘛
摩卡：话虽这么说，但你不会 突然担心起那边的事吗~？ 比如今后学校会变成什么样~之类的
透子：不，完全不会！ 现在是一段快乐的时光，所以我要尽全力好好享受！
摩卡：嗯~是这样吗？
透子：就是这样！因为就算我现在去烦恼， 学校的问题也不会解决
透子：该享受的时候就要享受！该烦恼的时候再去烦恼！ 这样不是更好吗？
摩卡：是这样啊~ 不过，真要做起来还是挺难的呢……
透子：啊，摩卡同学，那边有射击的摊位！ 我可以去玩玩吗？ 我从小就一直很向往这个！
摩卡：……对小透子来说好像一点也不难……
透子：诶，你说什么了吗？
摩卡：没有~我在想，我要不要也向小透子学习呢~
透子：虽然不知道你在说什么，但你可以尽管学习！ 我啊，真的只是普通地生活着 就能成为别人的榜样！
摩卡：呵呵……好像确实是这样呢~
（黑屏转场）
摩卡：噢，找到莉莎同学她们了~
莉莎：摩卡、透子！太好了，你们一直没来，我很担心哦~
摩卡：那个……回来是回来了， 不过，我有件事要拜托大家……
莉莎：拜托我们？
摩卡：其实小透子发现的店， 小摩卡也很感兴趣~ 小摩卡还想再过去看看
CHU²：喂，刚才不是已经看了很多店了吗！
透子：别在意细节啦！ 而且，CHU²一定也会喜欢的！里美同学也走吧！
莉莎：啊，等下，不参拜了~！？ ……走掉了
摩卡：莉莎同学也走吧~
莉莎：真是的，连摩卡都突然开始说透子那样的话了~ 我们的最强组合去哪了？
摩卡：诶嘿嘿，不好意思啦~
莉莎：……真拿你没办法~ 只是去一下下哦？
摩卡：好耶~那莉莎同学也快点走、快点走~
莉莎：……呵呵呵
