event245-07 终章 今年也请多关照

回家路上，天已经完全黑了。 莉莎向对摩卡说，想稍微绕个路——

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

【几小时后】

【住宅区】

莉莎：摩卡，久等了~ 谢谢你还陪我一起来还车
摩卡：没事没事~毕竟我们是最强组合嘛。 这点小事是应该的~
莉莎：话虽这样说，可最后摩卡不也 和透子她们一起兴奋得不行吗
摩卡：这是两码事哦~ 我们要灵活地切换~
莉莎：看你得意的……啊
摩卡：怎么了~？
莉莎：你看那边的神社。 好像还在提供甜米酒，要不要顺便去看看？ 走了一阵子也有点冷了
摩卡：同意~ 走吧走吧~
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社】

摩卡・莉莎：呼……
摩卡：好暖和~
莉莎：对吧！冻僵的身子都暖和起来了……
莉莎：……新年伊始，就度过了非常吵闹的一天呢~
摩卡：啊哈哈，真的是很充实的一天~
莉莎：一直都被透子牵着鼻子走~！！ CHU²又顽固得不行……
摩卡：小里美也是，还以为她很老实， 结果看到小摊的时候就兴奋起来了~
莉莎：啊哈哈，不过回去的时候车里面很安静呢。 她们三个都在后排睡得很香
摩卡：小里美和CHU² 都靠在小透子肩膀上睡着了呢~
莉莎：对对！我一直提心吊担的， 不知道CHU²醒来的时候会有什么反应
摩卡：……虽然是个很神奇的组合， 但最后还是玩得很开心呢~
莉莎：……是吗。摩卡能这么想就好
摩卡：哎呀~让莉莎同学 操了很多心呢~
莉莎：没这回事啦。 而且，这种事就算注意到了也别说出来啊~？
摩卡：那是小摩卡的错了，做了不解风情的事—— 不过，我就是想说出来~
莉莎：真是的~拿你没办法
莉莎：……那个啊，我也可以问一件不解风情的事吗？
摩卡：请吧请吧，随便问~
莉莎：摩卡到最后都没有在绘马上写东西对吧？
摩卡：……你果然发现了吗。 瞒不过莉莎同学的眼睛呢~既然被发现了， 那就没办法了。我会一五一十地全都交待的——
莉莎：…………
摩卡：唔……我并不是没有想写的话。 只是在中途发现，这不是应该求神去实现的事~
摩卡：我认为这是必须由我们自己去解决的事。 所以最后就没写~
莉莎：……是吗。 原来是这样啊
摩卡：你不问我本来想写什么吗？
莉莎：……嗯，现在就先不问了吧。 不过要是说我不想知道，那肯定是骗人的
莉莎：我觉得等摩卡自己想说了， 就会来告诉我的
摩卡：……真不愧是莉莎同学。 我们最强组合的名号可不是假的~
莉莎：啊哈哈，对吧~？ 好了，身子也暖和起来了，差不多该回去了！
摩卡：好~
摩卡：……啊。莉莎同学~
莉莎：嗯？
摩卡：重新说一遍，新年快乐。 今年也请多关照了~
莉莎：……呵呵，我也要请你多多关照！
（白屏转场）
（背景切换）
