69_白鷺千聖_R1 鐵壁的微笑

《自我介紹》

（登场角色：白鷺千聖）

千聖：大家午安。 我是Pastel＊Palettes的貝斯手，白鷺千聖。
千聖：無論樂器還是樂團都是頭一次挑戰……， 每天都有新的事情， 心情也是每天都很新鮮。
千聖：昨天就第一次嘗試自己換弦……。
千聖：貝斯的弦很硬，需要很用力呢。
千聖：換弦的時候，我請同樣是成員的麻彌幫忙。
千聖：他對許多樂器很熟悉，幫了我不少忙。
千聖：不只是麻彌，成員們人都很好……，
千聖：大家給了我非常多的幫助。
千聖：我也不會一直當個樂器初學者， 想要精益求精，有朝一日能幫上大家的忙♪
千聖：整個樂團或許還有很多不周之處， 但還請各位持續關注。
千聖：而我本身……做為新人偶像， 也會以新鮮的心努力下去。
千聖：希望下次能在我們的舞台上和各位見面……。
千聖：敬請各位期待！


《私底下的興趣》

（登场角色：白鷺千聖）

千聖：沒想到能在這種地方遇到你。
千聖：咦？ 你問我在這裡做什麼……？ 沒什麼，只是散散步而已。
千聖：難得休了假，
千聖：偶爾也想做做練習外的事…… 是啊，去逛個街也不錯呢。 剛好想買新的衣服。
千聖：你覺得我穿便服很新鮮嗎？
千聖：呵呵，謝謝。
千聖：確實只有在工作上才會見到{{userName}}呢。
千聖：沒什麼私生活感覺很辛苦……
千聖：呵呵，才沒那回事。 現在不就是私下出來玩嗎？
千聖：確實如此……
千聖：你還真有趣。 呵呵……抱歉我忍不住笑出來了。
千聖：謝謝你掛心我。
千聖：但是，我沒問題的。
千聖：我雖然這樣，在演藝圈也待了快10年， 所以光講經歷的話是很長的喔。
千聖：那麼，我也差不多該走了。 得好好去享受一下這僅有一天的私生活才行。
千聖：我之後要做什麼……是嗎？
千聖：呵呵，不好意思。今天可會因為私人行程而忙碌喔。 下次工作的時候再麻煩你了。
千聖：但是，謝謝你邀請我。
千聖：會在私下邀我的，大概就只有花音了。
千聖：真沒想到{{userName}}會邀我。
千聖：……那麼，我這次是真的要走了。 在錄音室再會。 再見。
