70_白鷺千聖_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

千聖：哈～…… 哈～…… 呼～～……。
千聖：今天就到這裡好了。
千聖：演唱會剩下沒幾天了， 照現在這樣的話， 會是一場不錯的表演。
千聖：嗯，就這……。
彩：哼哼～哼～哼～♪
千聖：…………
千聖：小彩？ 你在鏡子前面做什麼啊……？
彩：啊，小千，辛苦啦！
彩：那個啦，練習完就把偶像服裝脫下來， 我覺得這樣太可惜，所以要從各種角度觀賞啊！
彩：啊啊……這套服裝真的好可愛……。
千聖：……小彩每次穿上服裝就很開心呢。
彩：嗯。 因為當偶像是我的夢想啊！
彩：小千對於能穿偶像服裝不感覺開心嗎？
千聖：當然開心，也覺得剪裁和顏色很適合我。
彩：的確，小千的服裝顏色很可愛呢。
千聖：謝謝你。
彩：小芙的服裝也和小芙的顏色很搭，很可愛。
彩：小彌的服裝也很可愛！
千聖：是啊，考慮到和大家的搭配來製作呢。
彩：啊啊……。  有點想穿大家的偶像服裝了耶！
彩：商量一下，小千。  不介意的話，小千的衣服借我穿一下好嗎？
千聖：我的服裝？
彩：嗯！
千聖：……可以的話當然會借給你穿。
千聖：不過，小彩應該穿不了吧？
彩：我穿不了……？  為什麼？？
千聖：考慮一下身高差距吧？
彩：啊……！
千聖：所有成員當中，我的個子最小的， 小彩要穿我的服裝會有困難。
千聖：你看，高個子的人穿不下矮個子的衣服吧？
彩：是喔……。
彩：唉～，真想穿穿看小千的服裝呢……。  不過，這也是沒辦法。
千聖：幸好你能懂。
彩：嗯～。  不過，既然只有小千能穿的話……。
千聖：怎麼了嗎？
彩：那套服裝就有種小千專屬服裝的感覺呢，真棒！
千聖：是啊。  這套服裝是我的服裝。
彩：對啊對啊！
千聖：只有我能穿，所以有其意義在。
千聖：……呵呵。


《答謝工作人員》

（登场角色：白鷺千聖）

千聖：啊，辛苦了。 怎麼了嗎？ 怎麼會在這裡？
千聖：我？ 我只是在預演前抽空休息一下而已。
千聖：無論面對什麼事都要冷靜以對可是很重要的。
千聖：不做做深呼吸之類的讓自己緩和下來的話， 不管在預演還是正式上場的時候都會沒自信的。
千聖：咦？ 你說你希望我們演唱會好好成功嗎？
千聖：這是當然的。 得要讓來參加演唱會的粉絲們開心才行。
千聖：而且，我可不能扯大家的後腿。
千聖：所以，我會把他做到盡善盡美的。
千聖：咦？ 我很適合這套舞台服裝嗎？ 呵呵呵，謝謝。
千聖：我也很喜歡這套服裝呢。
千聖：果然只要是女孩子的話， 都很憧憬可愛的衣服。
千聖：呵呵呵，所以能夠穿上這件衣服， 真的很讓人開心。
千聖：不過……。 總覺得有種不可思議的感覺呢。
千聖：跟你說話時就能冷靜下來。 應該說有種安心感吧……
千聖：下次你也會期待我們的演唱會嗎？
千聖：非常感謝。
千聖：有{{userName}}和…… 周圍的工作人員在背後支援，我才能使出全力演奏。
千聖：讓我再一次好好謝謝你。 那我要登台了。
