71_白鷺千聖_R3 目標的道路

抽卡台词：想要作的事 仔細的檢查是必然的吧?

《想和大家一起進步》

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

千聖：就說了不是那樣
（黑屏转场）
千聖：但我就覺得這裡應該是這樣！
麻彌：（啊，又來了……）
麻彌：（彩小姐和千聖小姐每次自主練習的時候 都會特別熱血～）
麻彌：（哎，這也算是互相信任的一種證明吧）
千聖：我知道了。 的確小彩說得也有道理…… 接下來就休息之後再說吧？
麻彌：（啊，好像結束了）
麻彌：千聖小姐，辛苦了
千聖：謝謝，小彌
麻彌：今天也是吵吵鬧鬧的呢
千聖：小彩是很努力的人。 這份心意我完全可以認同
千聖：但是那種想法……
麻彌：…………
麻彌：（千聖小姐好像也很煩惱的樣子）
麻彌：我說這種話， 可能會惹人生氣……
千聖：什麼事？
麻彌：和彩小姐說話的時候的千聖小姐 非常有精神喔
千聖：是……這樣嗎？ 我看起來那麼開心嗎？
麻彌：是的。 特別是彩小姐同意千聖小姐說的話的時候……
麻彌：……啊，不對吧！？
麻彌：呼攏彩小姐的時候好像很樂在其中， 啊，不是這樣子的……！
千聖：哼， 小彌覺得我是在呼攏人啊
麻彌：啊，對不起！？ 說呼攏不是這個意思……！
千聖：呵呵，騙你的。 我知道小彌不是這麼想的
千聖：對不起。 玩笑好像開得有點太過火了
麻彌：呼……太好了
麻彌：所以說，那個……也就是說， 我想說的就是……
麻彌：彩小姐和千聖小姐是朝著同樣目標前進的夥伴…… 就像、是在互相切磋琢磨吧？ 理想的敵手這種關係？
麻彌：看起來好像很樂在其中的樣子， 看起來就是很開心的表情……
麻彌：如果我說錯了很抱歉
千聖：……是呀。 或許就是這麼一回事
千聖：我目前為止大多是一個人工作， 像這樣大家一起做一件事情或許有點新鮮
千聖：這種新鮮感， 或許看在別人眼裡就是如此吧
麻彌：是這樣啊
千聖：是呀
千聖：小彌不開心嗎？ 大家一起朝向爬得更高的目標
麻彌：……開心
千聖：這樣啊……太好了。 小彌的意見對我來說很重要呢
麻彌：是、是這樣嗎？
千聖：是呀。 不只是小彌，其他成員的意見， 我自己是很難察覺的……
千聖：但是，為了往更高處爬， 這件事情就非常非常重要
麻彌：呵呵……自己也能幫上大家的忙……。 總覺得很開心
千聖：呵呵……之後還請多指教喔
麻彌：好的！ 請多指教！！
千聖：……唉呀，小彩回來了。 休息時間也差不多該結束了
千聖：那個重新開始吧
麻彌：是呀
千聖：啊，對了……確實、剛剛小彌、 說我和小彩是敵手吧？
麻彌：唔……的確是這麼說的……
千聖：如果小彩真的是我的敵手的話， 他還得再爬得更高呢


《獲得努力成果的時候》

（登场角色：白鷺千聖）

千聖：今天謝謝大家為了我們Pastel*Palettes而來！
千聖：都多虧有大家， 才有這麼完美的演唱會。
千聖：真的、真的非常謝謝大家！
千聖：那麼，大家辛苦了！
（黑屏转场）
（背景切换）
千聖：……呵
千聖：啊，{{userName}}。 辛苦了。
千聖：今天的演唱會真是謝謝大家了。
千聖：都多虧各位粉絲嗨起來……
千聖：當然，也是託了{{userName}}你們的福。
千聖：咦？只不過是做了例行公事？
千聖：不過，{{userName}}的「例行公事」 就是支持我們PasPale的演唱會呢
千聖：一直以來謝謝你了
千聖：不過……。
千聖：真想不到，由那個時候開始竟然可以成長成現在這樣......
千聖：咦？ 那個時候，是指?
千聖：就是......PasPale剛成立不久的那時候啊
千聖：那時候的PasPale還很不成氣候
千聖：即使如此，還是拚命獲得了演唱會活動的參加權
千聖：呵呵......現在想起來，那時候的事情還是歷歷在目
千聖：小彩說過， 能參加演唱會活動都是因為「大家努力的成果」
千聖：然後，我這麼回他......
千聖：「如果說演唱會是努力的回報， 那你早該從研究生畢業了才對吧?」
千聖：「要努力不要緊。要抱有夢想也不要緊。 但，努力是不一定會實現夢想的」
千聖：......還記得我是這麼說的
千聖：一直以來，小彩都拚命努力
千聖：比團員的任何人都要笨拙地練習著......
千聖：不管機會有多渺茫，總是努力練習著
千聖：我對那樣努力的小彩，說了貶低的話
千聖：呵呵，不覺得我很過分嗎?
千聖：但是，那就是現實
千聖：我只不過是讓小彩面對那現實
千聖：......但，小彩一定受傷了吧
千聖：我還記得他非常失落的樣子
千聖：......但是，即使如此
千聖：小彩絕對不曾放棄過努力
千聖：練習就不用多說了， 甚至還自己開始賣起了演唱會門票
千聖：不論被人如何嘲笑謾罵，也都不氣餒......
千聖：賣票之後，時間一到就是反覆的練習
千聖：......那樣的日子裡，有一天發生了一件事
千聖：正在賣票的時候，突然下起了雨
千聖：正常的話，會暫時告一段落，馬上離開吧?
千聖：但是唯有小彩自己一個人， 仍在大雨中賣著演唱會門票
千聖：聽了這種事，我......
千聖：......不，沒什麼，這種事不說也罷
千聖：......看見了小彩身影的路人， 在網路上寫下了這事
千聖：話題漸漸延燒，除了小彩從前的粉絲以外， 甚至連本來不知道我們的人也知道了他的努力
千聖：然後......呵呵......
千聖：然後，演唱會來了很多觀眾
千聖：可以說是多虧了小彩的努力......
千聖：「努力是不一定會實現夢想的」......
千聖：這句話，即使到現在我也覺得沒錯
千聖：但......雖然不能說是一定......
千聖：毫不起眼的努力，也會有人看見， 而那努力也會有所回報......
千聖：看著小彩，我不禁變得能這樣想
千聖：能有現在的我， 全是多虧了那時後小彩的那句話和......
千聖：在背後支持著的PasPale夥伴們
千聖：......就是這樣呢，呵呵。 閒話有點說太多了呢
千聖：差不多該回去了。 大家都在等我呢
千聖：剛剛的話，不能跟大家說喔...... 尤其是小彩，請一定要保密喔?
千聖：那麼，我先走囉
