134_白鷺千聖_R2 紅心女王

《是在稱讚的意思》

（登场角色：市谷有咲、白鷺千聖）

【公園】

千聖：呵呵，今天天氣真好呢
千聖：正是適合散步的天氣呢
千聖：……哎呀？ 那個，難不成是……
千聖：小咲？
有咲：嗯？ 啊，白鷺學姊
千聖：午安。 竟然會在這種地方見面，真是偶然呢？
有咲：午安。 說的也是。白鷺學姊也來散步嗎？
千聖：對啊。 因為是久違的休假，天氣也很好
千聖：白鷺學姊也來，也就是說， 小咲也是出來散步的？
有咲：嗯，我也是
千聖：那，機會難得， 要不要一起邊聊天邊散步呢？
有咲：啊，好啊。 那，那個……請多指教
千聖：呵呵。請多指教囉
千聖：這麼說來， 最近Poppin' Party那邊如何？
有咲：大家都在加油喔。 把握當下能做的事的感覺……
千聖：那樣啊。小咲也在努力著呢
有咲：算是吧……我是量力而為的感覺
有咲：白鷺學姊那邊如何？
千聖：PasPale呢……哎呀？ 那邊掛著的氣球……
有咲：氣球？ ……啊啊，那個兔子造型的氣球嗎
千聖：嗯，看見那個氣球， 就會回想起之前大家一起追著兔子的事
有咲：啊～，那個時候的事呢
有咲：那真的很辛苦…… 說真的，不想再追著他們團團轉了
千聖：嗯，比想像中還要辛苦呢。 從沒想過兔子的動作會那麼的敏捷……
有咲：嗯，說的也是呢…… 我因為他們跑的太快，在途中想著絕對抓不到， 都想放棄了
千聖：但是，小咲，你雖然口頭上抱怨， 但到最後一刻都沒有放棄的在幫忙不是嗎
有咲：是、是這樣嗎？ 有點不太記得了呢～……
千聖：對啊。 提出最現實的提案的人也是小咲呢
有咲：現實的提案？ ……啊，用飼料來引誘他們嗎？
千聖：對啊。 那在提出的意見中是最現實又有效率的喔
千聖：實際上，托那個提案的福，才能抓的到兔子
有咲：…………
有咲：白鷺學姊……為什麼從剛剛開始說到我的事， 就拼命稱讚呢？
千聖：拼命稱讚？ 我只是打算把想到的事說出來而已……
有咲：啊～啊～，我、我知道了啦。 夠了吧！這個話題就說到這裡吧
千聖：呵呵，我知道了。 那，來改變話題……
千聖：小咲覺得兔子摸起來怎樣？
有咲：說的也是。 比想像中的輕，又很柔軟…… 總之，覺得摸起來很舒服喔
有咲：白鷺學姊覺得如何呢？
千聖：我和小咲的感想一樣
千聖：到現在為止，雖然沒什麼摸過兔子， 但覺得那毛絨絨的觸感摸起來是那麼的美好
千聖：因為摸起來心情很好， 下一次還想再摸呢
有咲：是啊，說的也是呢…… 真的有空閒時間的話，或許想這麼做呢
千聖：呵呵，那麼，到那個時候一起去摸吧♪
有咲：（白鷺學姊，總覺得有點可怕呢～……）


《我的靈感》

（登场角色：白鷺千聖）

【購物中心】

千聖：嗯～……就算只看軟綿綿的素材， 也有這麼多種類呢
千聖：……哎呀，{{userName}}。午安
千聖：我為了更加明確的向工作人員傳達新服裝的印象， 所以想知道有什麼樣的素材，看了許多種類的布料
千聖：因為是以兔子為印象的軟綿綿的服裝， 所以來看了這樣的素材， 竟然有那麼多的種類……真讓人吃驚
千聖：但是，我有明確的印象了。 而且也想到了新點子
千聖：……說到靈感，就是不知道從哪裡湧現出的事物呢
千聖：會想到以兔子為印象的服裝， 是因為想起之前去幫小惠他們， 一起抓校舍裡逃跑的兔子的時候……
千聖：你的表情就像是在說『我很難得竟然會幫忙』呢。 呵呵。不可能放著困擾的學妹不管吧？
千聖：確實，很辛苦喔。 因為兔子很敏捷一直抓不太到……
千聖：但是，以結果來看也浮現出衣服的靈感， 有去幫忙太好了喔
千聖：像這樣子， 能有浮現出至今沒有考慮過的事物的可能性的話， 我在想自己也要更加開闊自己的視野才行呢
千聖：學習小芙仿效的武士道精神，說不定意外的不錯呢？呵呵
千聖：有自己能做到的事的話也想幫忙……？ 呵呵，謝謝
千聖：如果兔子又逃走時，就麻煩你了喔
千聖：……那麼。我差不多該走了。 得和服裝工作人員討論一下才行
千聖：我很期待下次能從{{userName}}你那裡得到好靈感呢♪
千聖：……那麼再見♪
