161_白鷺千聖_R4 彼此信任的夥伴們

抽卡台词：是的。希望各位讓我請你們喝茶， 就當作是給各位的賠禮和謝禮。

《雜誌訪談》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【事務所】

千聖：早安。
工作人員：千聖小姐，你來得正好。 這是要轉交給你的東西
千聖：這個是…….？
工作人員：這是有刊載千聖小姐舞台劇專訪的雜誌喔。 今天早上才剛送到事務所來。 接受專訪的這件事，你不記得了嗎？
千聖：啊啊……我想起來了！ 這麼說來，排演到一半的時候確實有這件事呢
千聖：（我到底說了些什麼呢……完全想不起來）
工作人員：訪談的那幾頁我已經先摺起來了， 請直接打開來看看吧。就在第18頁
千聖：謝謝你。 嗯，有關我的報導……
日菜：什麼什麼～？ 你們在說什麼啊～？
伊芙：我好在意喔！
千聖：呀！原來你們兩個在啊…… 在的話就先跟我打聲招呼嘛。 像這樣突然從背後出聲，真是讓我嚇了一跳呢
日菜：因為，小千跟工作人員的對話， 被人家聽見了嘛～
麻彌：那個採訪，到底說了些什麼啊？ 請告訴我吧！
彩：我也想聽～！
千聖：這個嘛……其實我完全不記得了。 因為排演就讓我耗盡心力了……
伊芙：原來是這樣啊！ 那，大家一起讀吧？
麻彌：真是好主意呢！反正離練習開始前還有一點時間
千聖：你們真是的…… 大家要一起看這篇專訪嗎？
大家：要看～！ 當然要看！
日菜：那個～既然５個人都聚在一起了， 要不要一邊看專訪，順便辦個茶會呢？
彩：好主意～！ 我有帶零食過來喔
麻彌：那我去泡茶吧！
伊芙：我也來幫忙！
千聖：那、那我也……
彩：小千不用啦。主角就坐著等吧
千聖：主角……
（黑屏转场）
彩：零食OK，茶也OK…… 嗯，準備完成！
伊芙：好想快點看內容喔！
麻彌：呵呵……好期待喔！
千聖：我覺得我應該沒有講什麼了不起的內容喔？
麻彌：才沒這回事呢！ 我想這一定是篇有把千聖小姐的熱情給傳達出來的報導！
彩：好～那我要翻到專訪那頁囉～！
伊芙：啊，也有刊登千聖小姐的照片呢！ 這是試裝時的照片吧
麻彌：拍得真好呢！
日菜：啊，這裡也有寫跟Paspale有關的事呢～！ 也有寫跟我們有關的東西喔
彩：咦？哪裡哪裡？
日菜：就是這裡啊，報導的這個地方。 『排演真的很辛苦。不停的遇到難受的事情或是苦惱的事情…… 有種不停的碰到瓶頸這樣的感覺』
日菜：『不過，因為有Pastel＊Palettes的成員們 和朋友的鼓勵，我才能撐下來。 我真的非常感謝大家』寫了這些呢～！
彩：小千，原來是這樣想的啊……
麻彌：好感動喔……
伊芙：真的很清楚地把千聖小姐的心情給傳達出來了呢
千聖：等等，小菜，這樣我會很害羞啦！ 不要在我面前把內容讀出來啦！
日菜：有什麼關係～！你說得很棒呀～
千聖：真是的……
日菜：總覺得，至今從來沒有跟小千有這樣的互動呢～
伊芙：沒錯，的確是這樣！ 千聖小姐害羞的樣子，我還是第一次看到呢
麻彌：千聖小姐，真的變了呢。 明明之前都不會讓我們看見這麼真實的樣子…… 看來我們變得比較親近了呢
彩：嗯嗯，現在這樣的小千，我很喜歡喔！
千聖：各位……
千聖：（我也覺得５個人一起共度的時間比以前還開心了。 只要自己有所改變，感受到的事情也會跟著改變呢）
千聖：透過這次的表演， 我覺得身邊有大家在真的是太好呢。 如果只有我一個人的話，恐怕是無法跨越這道難關的吧
彩：小千……
麻彌：被你這麼一說……
千聖：雖然直接說出來讓人有點害羞……. 但是請讓我再次感謝各位給我的支持。 接下來也請各位多多指教！
大家：我們才要請你多多指教呢！


《自己的容身之處》

（登场角色：白鷺千聖）

【街道】

狗：汪汪！
千聖：想喝水嗎？等一下喔，我這就準備
千聖：……哎呀？這不是{{userName}}嗎， 怎麼會在這地方？
千聖：我？ 帶狗出來散步啊。 我跟妹妹會每天輪流遛狗，今天輪到我喔
千聖：有空的話，要不要一起散散步？ 況且天氣也不錯
千聖：……願意陪我一起散步嗎？那就走吧
千聖：這條路是我習慣走的散步路線。 因為很少有車輛經過，讓狗狗自己走相當適合
千聖：對了，能否聽我說說前陣子發生的事？ 不過這事說來話長……
千聖：前些天，有件舞台劇公演的工作。 故事是描述貧困姊妹的姊姊立志要成為演員， 我是飾演病弱的妹妹角色
千聖：由於獲得知名導演親自指名， 因此我有充分揣摩角色才去排演……
千聖：結果我再怎麼練習都無法達到導演期望的演技， 真的令我相當困擾
千聖：感到意外嗎？ 說得也是……這種經驗我也是頭一遭
千聖：哪個部分該如何修正，究竟是哪裡做錯， 我自己想破頭也得不到答案
千聖：PasPale的成員正好是在那時候過來觀摩
千聖：PasPale的成員好像以為我絕對能辦到， 一再對我說『加油』……
千聖：不過加油反而使我備感壓力……
千聖：小菜有說句『我還以為任何事都難不倒小千。』 事實上絕不是這樣
千聖：……我給人無所不能的感覺嗎？
千聖：我並非像小菜那種天才型的人， 而是經過不斷努力，才有現在的我
千聖：不過，我至今以來都沒將努力的模樣表現在外。 因為我認為努力是理所當然的， 沒必要刻意給人看見
千聖：所以，大家以為任何事都難不倒我， 或許是在所難免
千聖：然後我才初次意識到， 自己很少對PasPale的成員吐露心聲
千聖：所以，我就約了大家喝茶聊聊， 希望他們能夠進一步了解我
千聖：５人一起去咖啡廳真的是很開心。 我們聊到許多關於私底下的事…… 時間一轉眼就過去了
千聖：PasPale所有人像那樣天南地北閒聊， 我想應該是第一次
千聖：其實我原本也有些害怕。 展現我真實的一面後，不知他們又會如何看待我……
千聖：不過，結果大家坦然地接受了真正的我
千聖：這點讓我非常開心。 擁有能說出真心話的夥伴，感覺真不賴
千聖：然後我也變得想更深入了解大家。 改天有機會的話，我還想跟他們一個一個慢慢聊
千聖：況且我也希望大家能再更了解我， 心裡也有許多事想問問
千聖：……是說我變了？ 對呀，連我自己都覺得驚訝
千聖：今後我和大家的關係不知會如何變化， 真教人期待
千聖：因為過去我不太敢說出真心話， 所以並非突然間就能變得無話不談……
千聖：不過希望大家可以一點一點地認識我
千聖：我目前是想要藉由這樣的方式， 跟大家慢慢地拉近距離
千聖：跟大家完全打成一片的日子 應該也不遠了才是喔
千聖：到那時候，真不知我會對大家說些什麼。 呵呵～真想問問看未來的我
千聖：最近，我真的開始覺得 PasPale正是自己的歸宿
千聖：我很想跟大家進一步加深情誼， 讓自己能夠充滿自信地說出，PasPale就是我的歸宿
千聖：今後不管是PasPale的工作或單獨活動， 我會讓兩邊都進行得更有意義
千聖：我會努力讓{{userName}}能夠看見我活躍的身影， 要為我加油喔
狗：汪～！
千聖：啊啊、對不起，差不多是該吃飯的時間了呢
千聖：那我要回家去囉。 不嫌棄的話，改天請再陪我聊聊
