384_白鷺千聖_R4 睡衣派對

抽卡台词：……不愧是小菜。我真沒辦法效仿你

《所謂的天才》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【演藝事務所 練習錄音室】

千聖：哎呀，小彩。 你怎麼還在呢？
彩：嗯～……原來如此原來如此……
千聖：……小彩？ 有聽見嗎？
彩：……哇！ 抱、抱歉！ 我完全沒發現！
千聖：你好像很專注耶。 你在做什麼呢？
彩：其實我在看這個……
千聖：……小彩。 你又在網路自搜了呢……
彩：唔，嗯…… 但是，再一下就好……
千聖：小彩，你之前也這樣說 然後就網路自搜了２個小時左右對吧？
彩：唔……可，可是…… 這對我們來說是第一次的活動對吧？ 所以說想多看一些，想思考一下反省點……
千聖：……你能有這種想法我覺得很棒喔。 可是，過於被周遭的意見給影響也很危險的。 維持小彩的風格，才是最重要的
彩：嗯，嗯……！　我會注意的！
千聖：所以說，網路上粉絲的反應 大概是怎麼樣的感覺呢？
彩：耶嘿嘿〜。聽我說聽我說！ 這個啊，大家好像都非常的高興喔！ 我安心了〜
千聖：這樣。太好了呢。 ……對了，對我的感想有什麼樣的呢？
彩：對小千的反應啊～，可厲害了喔！ 來，你看！
彩：『意識著小千而戴的飾品， 他馬上就發現了，好開心～！』之類！
彩：『為了親遞會而新買的 衣服被稱讚了，好害羞』之類！
彩：大家都說很開心小千能 注意到小地方喔！
千聖：是嗎，那就太好了。 畢竟大家都是特地來的啊
千聖：有來親遞會真好。 想讓粉絲帶著這種想法回家呢
彩：不愧是小千……！ 我也非學習不可！
千聖：呵呵，小彩首先要 試著怎樣才能不緊張地說話吧？
彩：嗚嗚～，下次我會更加努力……！
彩：小千的，這種注意到細節的應對……！ 感覺就像是體貼的天才呢！
千聖：天才，嗎……
千聖：(天才……不是的，小彩。 所謂的天才，是更加更加孤獨的……)
彩：怎麼了，小千？ 我說了什麼奇怪的話了嗎……？
千聖：……天才，到底是什麼意思呢
彩：嗯～…… 被這麼一問，反而好難說
千聖：對小彩而言的天才，是什麼樣的呢？
彩：我想想喔～……我覺得是比起其他人， 更會做事的人，這樣的感覺吧！
千聖：那麼，秀才跟天才又有什麼不同呢？
彩：咦咦！ 被這麼一說很困惑耶～……！
彩：嗯～…… 秀才也是什麼事都能做得好的感覺……
彩：秀才的話，是拼命努力所堆積起來後， 變得能夠做某些事了，的感覺吧？
千聖：確實，我也是有這種感覺呢
彩：天才也是有做了努力等等的事， 但是又比別人更具備才能跟感觸吧！ 舉例來說呢～，啊對了！　像是小菜！
千聖：……是呢。 小菜確實是天才呢
千聖：(小菜跟薰……確實是，原本就具備了 才能跟感觸呢。那麼，我……）
彩：不過，PasPale的大家啊， 我覺得在我眼裡看來，大家都是天才喔！
千聖：……？ 怎麼說呢？
彩：小千很體貼，或是說 很仔細觀察別人，那個人需要什麼 啪地就可以感受得到這點很明顯喔！
彩：這個部分啊，我覺得不是累積就能有的東西。 所以，對我來說小千是體貼的天才！
彩：其他的大家也是，有很多我所沒有的才能 我覺得很厲害喔！
千聖：原來如此，也有這樣的想法呢……
千聖：(看著小菜，所謂的天才 絕對是我無法達到的事情， 雖然我一直是這麼想的……)
千聖：……呵呵
彩：欸，欸！？ 什麼，小千！ 我，又說了什麼奇怪的話嗎！？
千聖：不是的，總覺得都打起精神了呢。 謝謝喔，小彩
彩：這，這樣嗎？　 能夠幫上小千的忙的話，比什麼都好喔！
彩：PasPale的大家都很厲害， 所以我也為了不輸給大家，不努力不行了！
千聖：呵呵，剛剛小彩你說大家都是天才
千聖：那小彩你一定是 『拼命的天才』呢
彩：耶嘿嘿，是這樣嗎？ 謝謝！
彩：……是說，我被稱讚了！？ 雖然好像有種被取笑的感覺……！？
千聖：哎呀？　我是真的在稱讚喔。至少剛剛是有喔


《凡人的思考》

（登场角色：白鷺千聖）

【CiRCLE 自助餐廳】

千聖：啊，{{userName}}。 早安
千聖：你問我現在嗎？ 我在瀏覽網路新聞
千聖：哎，之前PasPale有辦發售活動。 還辦了親遞會
千聖：那個活動有出新聞， 為了做為今後的參考，我正在看粉絲們的意見呢
千聖：是啊，活動辦得非常好喔。 來參加的大家都很開心……
千聖：只是…… 關於小菜的事情，我有點想法
千聖：親遞會的時候我就這麼想了。 小菜果然是天才啊
千聖：你說想知道得更詳細一點嗎？　謝謝你。 小菜有說過。 他不曉得大家在想什麼
千聖：正是因為他自己是天才， 所以才會不瞭解身邊並非天才的人
千聖：而且小菜自己本身 也不受身邊的人們所理解
千聖：那……到底是什麼樣的心情。 天才……小菜所過的人生 或許比我想像的還要更波瀾萬丈
千聖：……開玩笑的， 本人似乎完全沒有自覺呢
千聖：但是像那樣聽小菜說話我就想著。 果然我當不了天才呀
千聖：話說回來，這種當不了天才的想法本身 就是再平凡不過的思考對吧
千聖：{{userName}}也是這麼想的吧？ 呵呵，我很高興你能懂這種心情喔
千聖：像這樣和別人有共同感受， 就像自分的存在被認同了一樣， 這種時候就會是這種心情對吧
千聖：但會這麼想的就是普通人
千聖：……不過
千聖：只和能理解自己、能有共同感受的人親近， 我覺得那樣好像有點太嬌縱了
千聖：剛開始加入PasPale的時候， 完全無法理解小彩
千聖：想著為什麼那孩子會正直到那種程度呢
千聖：但在一起進行各種活動後， 我變得能夠逐漸理解
千聖：然後我也因此真正察覺到了某些事情。 ……雖然現在的想法還是和小彩完全相反
千聖：但是就會覺得原來還有這種想法啊， 然後也變得能夠認同小彩
千聖：所以說像那樣和無法理解的人 或是無法有同感的人對話， 一定是有意義的對吧
千聖：或許偶爾會有衝突， 或者會吵架， 但那一定也是非常必要的
千聖：小菜也說過了。 他說和擁有自己無法理解的感性的人說話 是件非常快樂的事情
千聖：所以說我也想要像小菜一樣多和『他人』交流， 想要努力變得成熟大器
千聖：……不好意思。 我話說得太久了
千聖：但多虧和你聊過， 我好像知道我之後該怎麼做才好了。 謝謝你，{{userName}}
