418_白鷺千聖_R2 偶像的規則

《有價值的簽名》

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

【流星堂】

日菜：嗯～，但話說回來 當鋪也有很多不同東西呢！
日菜：盔甲、音箱等等……啊！
日菜：這個項鍊好適合小千喔～！ 如何？　如何？
千聖：哼哼，小菜看起來很開心呢
日菜：嗯嗯，超級開心！ 因為很很多各式各樣的東西啊！ 這邊也有那邊也有，有一股嚕♪　的感覺！
日菜：要感謝小芙介紹呢～！
千聖：不要過嗨了喔？
日菜：啊哈哈，我知道～！
日菜：還有沒有其他會嚕♪　的東西呢～？
日菜：啊！ 這是什麼啊？
千聖：咦，看起來像是電影的腳本。 以前曾經風靡一時喔， 有看過嗎？
日菜：嗯嗯，完全沒有！
千聖：這、這樣啊……
日菜：這個，好像有簽名耶？ 小千，你知道這個人嗎？
千聖：知道喔，是擔任女主角的女演員。 因為演出這部電影得獎出名的
日菜：嘿～，原來是這樣！
日菜：附簽名的腳本是嗎～…… 嗯嗯～，總覺得沒有嚕♪　的感覺呢
千聖：咦，為什麼呢？ 我倒是覺得是非常貴重，有價值的東西喔
日菜：是可以理解啦…… 但有簽名就表示， 這個人贈送給某個人的意思對吧？
千聖：嗯嗯，應該是這樣……
日菜：現在卻被當成商品賣掉，不會感覺很難過嗎？
千聖：的確，小菜說得很有道理
千聖：不過，但也表示這簽名價值值得被販售。 這是對待在演藝圈的人而言，是值得感到高興的事情喔
千聖：PasPale的簽名， 也要成為這種程度的價值才行
日菜：嗯嗯～，但也不想被這樣子賣掉……
千聖：如果是這樣的話，就成為更有價值的存在就好了 讓別人拿到簽名後會死不想放手的程度的價值
日菜：啊，對吼！ 這樣就不會被賣掉了！
日菜：好～，雖然剛剛還有點難過， 但現在有精神了～！
千聖：哼哼，太好了
日菜：……話說回來 這個腳本能不能詳細看看裡面？
千聖：不知道呢……如果拜託看看說不定有機會
千聖：但應該是非常貴重的東西， 不建議多碰觸
千聖：但也不是局限於這腳本
日菜：說得也是～…… 如果弄壞或弄髒 就要賠償了〜
千聖：……弄壞，弄髒？
千聖・日菜：……
日菜：……小千。 你該不會跟我想同一件事情？
千聖：是啊，不知道小彩有沒有問題？ 他是個不管多注意都還是會失誤的孩子……
日菜：對啊～…… 啊，小彩在哪裡！
千聖：小彩，不能隨便碰商品啊！


《無法抵達的地點》

（登场角色：白鷺千聖）

【CiRCLE 咖啡廳】

千聖：呼……
千聖：……啊，{{userName}}。 很抱歉，沒聽到你的呼喊
千聖：是啊，在思考一些事情
千聖：也沒有到說是煩惱……
千聖：哼哼，{{userName}} 每次都會這樣聽我說話呢
千聖：那就恭敬不容從命， 可以請你聽聽嗎？
千聖：其實是先前舉辦的活動中， 粉絲之間起了爭執……
千聖：啊，不。爭執本身已經解決了。 小芙他努力仲裁了粉絲間的問題。
千聖：但小芙的行為， 對我而言是一個非常衝擊性的舉動
千聖：珍惜粉絲這是當然的了。 但我們必須要思考，如果我們站出來之後， 可能會造成更大騷動的風險
千聖：因此我反對小芙想要做的事情。 說伴隨風險的行為都應該要避免……
千聖：……但以結果來說，小芙的行為是對的。 粉絲之間的氛圍也變好了， 也因為順利解決粉絲間的爭執被大舉報導，提高了知名度
千聖：……因此，我針對這件事情思考了一下
千聖：不是的，不是因為我不釋懷小芙的行為。 而且我也沒有覺得自己的想法是錯的
千聖：但像是這次的事情，讓我深深感受到， 如果只是選擇走安逸的道路，則會有無法抵達的境界……
千聖：可以踏出腳步走在不確定的道路上的小芙， 看起來非常地閃耀……
千聖：是啊，說不定是很羨慕。 因為是我無法做到的事情……
千聖：不好意思，讓你聽了無聊的事情。 還好有你聽我說話， 雖然只有一點點但讓我整理了自己的思緒
千聖：謝謝你 {{userName}}
