453_白鷺千聖_R4 通往夢想的道路

抽卡台词：我想擁有夢想…… 這難道就是我現在，所有的夢想嗎？

《邁向外面的世界》

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇、白鷺千聖）

【羽澤珈琲店】

千聖：你好，小鶇
鶇：啊，千聖小姐！　歡迎光臨！
千聖：我跟花音約在這裡見面，不知道他有沒有先到呢？
鶇：花音小姐的話還沒有到喔。 我帶你到座位吧
千聖：好的，謝謝
千聖：……咦，是小蘭。原來你也在這裡
蘭：啊，你好。 上次的LIVE，謝謝你的邀約
千聖：因為之前樂曲的事情受到Afterglow各位的幫忙啊， 小鶇與小蘭都有感到開心嗎？
鶇：是的，非常開心喔！ 各位在台上都閃閃發光，服裝也非常可愛！ 對吧，小蘭？
蘭：是啊，是以好的方向說跟想像中有些不同， 而且粉絲真的非常熱情
蘭：而且在場的大家都感到非常開心， 感受到真的是正對著粉絲舉辦的LIVE
千聖：太好了，大家都有感到開心
蘭：啊，只是再一點……
千聖：再一點……？
鶇：小、小蘭……？
蘭：啊，沒有，沒事的……那個，話說回來 在LIVE上有演唱『Y.O.L.O!!!!!』對吧？
鶇：嗯嗯！　我們真的非常高興喔！
鶇：在那麼多的聽眾面前， 可以聽到我們自己做的歌曲，這真的很厲害呢
蘭：而且跟之前聽到的感覺又有點不同，這點我覺得很有趣。 怎麼說呢，放入這首歌的情緒有了變化……
千聖：放入的情緒……？
蘭：那個，不知道能不能順利說明…… 歌曲跟演奏好像比之前放入更多感情了
蘭：啊，也不是說之前不是這樣啦……！
千聖：哼哼，我知道喔請你不用介意
千聖：但如果歌曲聽起來是這種感覺的話， 那可能是……真的發生很多事情了呢
蘭：很多事情是嗎……？
鶇：因為有聽說團體成立的原委，又聽到是PasPale的人這樣說， 感覺真的非常不得了的事情……
千聖：要說不辛苦也不是， 但我認為那是非常有意義的事情
千聖：給了只有活在自己世界的我， 踏出接觸外面世界的契機
千聖：多虧那件事情，我深刻感受到自己待的世界真的非常狹小
鶇：世界很狹小……？　那個，我認為千聖小姐待的世界 比我們的世界還要大很多喔……
蘭：而且還是藝人啊
千聖：不是的，不是在說這件事情
千聖：如果任何事情都對自己設限， 然後都不從那個設限中走出來的話，這跟閉關沒有兩樣對吧？
千聖：之前的我的確是這樣沒錯 但經歷這次的事情我認為有改變一點了
千聖：比之前更能感受『Y.O.L.O!!!!!』的歌詞， 一定也是多虧經歷那件事情　
千聖：雖然每天看慣的夕陽天空非常美麗， 但紺碧夜空的美麗要再往前才有辦法看到
千聖：現在的話，可以更能理解那首歌的歌詞呢
千聖：那首歌是為願意踏入紺碧夜空的人鼓勵的歌曲
鶇：千聖小姐……
蘭：很高興聽到你這麼說，做這首歌真的值得了
千聖：……但是，要持續改變真的非常難
千聖：像上次的LIVE也是，以樂團來說要反省的事情太多了
鶇：咦？　我覺得那場LIVE非常棒啊……
千聖：不過應該可以更好才對。 演奏部份或是呈現部份都是
千聖：我們一直認為該準備的都準備好了 但距離理想中的LIVE還是有點不足呢
千聖：小蘭剛剛說到一半的話， 是不是想要說這件事情呢？
蘭：咦，啊，是的……
蘭：只是隱約感受到……如果是PasPale的話， 其實可以是更好的LIVE……
鶇：但我覺得好帥氣喔！　都已經演出這麼棒的LIVE了， 還想要朝著高峰努力！
千聖：嗯嗯。下次要邀請各位來LIVE時， 我們會努力讓LIVE變得更好的
千聖：而且下次一定要讓小蘭說出『那句話』
蘭・鶇：那句話……？
蘭：那句話，請問是什麼呢？
千聖：哼哼，到底是什麼呢。這我就先不說好了


《為了實現夢想》

（登场角色：白鷺千聖）

【車站前】

千聖：這不是{{userName}}嗎。你好
千聖：謝謝你來看上次的LIVE
千聖：還拿伴手禮給我們…… 大家都非常開心喔
千聖：……今天嗎？ 不是的，今天不是休息
千聖：等等要去參加 電影的宣傳會議
千聖：……咦？　啊是的，就是這部電影。 原來你知道我要演出電影啊
千聖：不知道觀眾會如何評論我的演技，、 雖然有點不安，但我也很期待上映
千聖：如果有機會看的話，也請告訴我感想喔
千聖：……拍攝嗎？ 前一陣子殺青了
千聖：是的，與IDOL Festival時程重疊…… 兩邊都順利結束鬆了一口氣呢
千聖：……演員與偶像。 要兼立兩種事情真的很難
千聖：如果是以前的話，我會優先演員的工作，拒絕其他的通告。 因為勉強自己讓工作出包就不好了
千聖：……是的，我是說如果是以前的話。 對我而言PasPale這個團體， 已經無法這麼簡單的捨棄了
千聖：兩邊都不想放棄， 這樣的想法結論就是要兩個工作都要完成
千聖：我一直以為這很不現實，對我而言就像是 『夢想』一般的事情…… 但我也想懷抱『夢想』看看
千聖：哼哼，但也不能說這就是有懷抱夢想了吧
千聖：但是我到目前為止都是沒有懷抱夢想之下活過來的， 也沒有想過需要夢想
千聖：因為我一直都覺得與其思考不知道會不會實現， 把現實中自己可以做的，可以實現的事情 作為目標更有意義
千聖：加入PasPale之前我都覺得這樣就好了， 還覺得有這種思考模式的我 很適合待在演藝圈
千聖：不過這是一個非常無聊的生活方式
千聖：沒有機會成功的事情不挑戰， 只挑自己會做的事情……雖然安全但是是非常無聊的生活
千聖：如果可以改變的話，我想要改變…… 第一步就是演員與偶像兩立這件事情
千聖：但實際上沒有辦法說能順利做到……
千聖：但我會為了實現『夢想』 不斷地挑戰下去
千聖：……我現在的夢想嗎？
千聖：『懷抱夢想』就是夢想
千聖：是啊，想要懷抱夢想就是夢想， 這種事情我也知道很奇怪……
千聖：只是到目前為止都沒有這樣想過， 所以無法好好描繪出夢想……
千聖：但我希望總有一天可以懷抱夢想， 並朝著夢想生活下去
千聖：……哼哼，謝謝你的鼓勵
千聖：如果有找到像{{userName}}所說的美妙夢想的話， 到時再麻煩你聽我說了
