507_白鷺千聖_R3 偶像‧女巫

《繪圖大會》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

日菜：啊哈哈！剛剛那一幕再倒回去一次～！ 小彩驚訝的表情真的棒呆了呢～
彩：真是～小菜！別笑我啦～！ 當時門打不開，是真的嚇到我了！
伊芙：的確，當時我還真以為被關在裡面， 是覺得……有些害怕。
千聖：那種新鮮的反應才是重點呀。 一旦發現是節目企劃， 再刻意做出反應就沒什麼好看的。
千聖：總之，先把整段錄影看過一遍吧。 從中找出應改善的部分，等下次加以活用。
日菜：嗯～？好～
麻彌：啊！這裡超厲害的說！ 日菜小姐兩三下就畫出南瓜傑克！ 繪畫功力令人佩服。
日菜：對吧對吧！？ 以短時間來說，我畫得是不是很棒？
彩：嗯嗯！我是真心這麼想喔！ 小菜真的好會畫畫呢！
麻彌：雖然我在製圖方面頗擅長， 但繪畫方面怎樣就是畫不好～
彩：我也是我也是！ 畫圖時是有什麼要領嗎？
日菜：要領？這個嘛…… 就先在腦海浮現構圖，然後咻～地畫下去， 啪～地完成，大致上就這種感覺呀。
彩：又是咻～又是啪～的…… 這回答的確很有小菜的風格呢。
日菜：對了！哎、接著來進行繪畫比賽吧！ 由我出題，大家再畫出來看看！
千聖：繪、繪畫比賽……！？
日菜：審查員是我！
千聖：小菜，現在應該先把錄影的節目看完， 反省外景表現才是原先的目的喔？
日菜：咦～？ 不然就當作稍微休息一下啦～
伊芙：千聖小姐，先歇口氣！大家來畫吧！
千聖：知、知道了……小菜，拜託你可別出 太難的題目。
日菜：第一道題目是～……嗯，決定了！ 南瓜傑克！
麻彌：前些天的外景一直都有南瓜傑克出現在 大家眼前嘛，我應該也畫得出來！
彩：好～我可不會輸喔～！
千聖：（傷腦筋呢……形狀是記得， 不過要畫出來又是另一回事了……）
（黑屏转场）
日菜：大家都畫好了？那麼，聽我口號同時亮出來！
日菜：一～二！ ……嗯？
千聖：……
日菜：小千，這是啥？
千聖：就、就跟題目一樣呀……
彩・伊芙・麻彌：……
彩：題、題目可能有點太難了～ 我也畫得不太好！小菜，再出個 簡單一點的啦～！
日菜：咦～會嗎？我看小彩就畫得不錯……
彩：不、不用管我畫的！ 請出下一道題目吧！
日菜：嗯～……那麼，鬼怪！ 這就很簡單了吧？
千聖：是呀，簡單……
（黑屏转场）
日菜：那就再一次聽我口號！明白吧～？
日菜：一～二！！
彩・伊芙・麻彌：！！？
日菜：小千畫的鬼怪超勁爆！ 哎、大家快看！！是不是很棒！好逼真！
伊芙：確、確實怪恐怖的……！
麻彌：這、這張圖顯現的氣氛相當獨特呢！
千聖：咦、哦……謝謝……
日菜：啊～哈哈！這很特殊呀！ 我看哦，這是眼睛？然後，這是手嗎？ 有猜對嗎？
千聖：小菜拜託，畫圖的事就到此為止吧。
彩：對、對呀。休息差不多是該結束了， 再來回顧錄影吧！
日菜：這尖尖的是角？嗯～不過這看起來也像手耶。 小千，告訴我嘛～！
千聖：休想。去回顧錄影啦， 好了小菜，要開始了！


《有趣的工作》

（登场角色：白鷺千聖）

【CiRCLE自助餐廳】

千聖：哎呀？ {{userName}}，你好啊。
千聖：不好意思，我一直在看手機，這麼晚才發現你。
千聖：你今天也是來工作嗎？　 辛苦了。
千聖：我嗎？我在看之前萬聖節 外景的感想。
千聖：追蹤我的粉絲們 留下了很多感想。
千聖：……你看了節目嗎？
千聖：呵呵，非常謝謝你♪
千聖：小彌在那個外景裡擔任策畫者， 指引著我們。
千聖：多虧有了他，大家都有發揮的機會， 尺度整合在很剛好的地方。
千聖：……沒錯，我覺得拍出了很棒的節目。
千聖：{{userName}}，你覺得怎麼樣呢？
千聖：能像這樣直接問觀眾意見的機會很少見， 如果你有在意的地方請告訴我。
千聖：……是的。 咦！？
千聖：你是說……我看起來很開心？ 是、是嗎……
千聖：不過……的確是呢。 或許有些地方是這樣沒錯呢。
千聖：如果是過去的我，就會想說要靠自己順利推動流程才行之類的， 因為是工作，絕對不可以玩得太開心什麼的， 我以前都在想這種事情。
千聖：不過我現在跟PasPale的成員們一起共事。
千聖：跟大家一起工作時……怎麼說呢， 有種可以輕鬆面對工作的心情。
千聖：我在錄影時也能放鬆心情，自然地笑出來。
千聖：這大概是我看起來很開心的理由吧。 我覺得自己其實也樂在其中。
千聖：……連觀眾也會覺得很開心是嗎？
千聖：呵呵，謝謝你。 能聽到你這麼說，我身為表演者也很開心。
千聖：說的也是呢……如果表演者露出無聊的表情， 觀眾也不會覺得有趣呢。
千聖：自己樂在其中才能將這份快樂傳達給觀眾。
千聖：我又察覺到了一件重要的事情， 謝謝你。
千聖：……啊！在工作時聊天聊這麼久不太好呢。 對不起。
千聖：我預計下次還會去節目的外景
千聖：等播出時你一定要看， 到時候再跟我說你的感想喔♪
