734_白鷺千聖_R4 心情晴朗

抽卡台词：呵呵，為什麼呢？ 總覺得煩惱突然煙消雲散了呢

《向大家道出感謝》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【購物中心】

花音：啊，這件裙子好可愛喔…… 吶吶小千，你覺得呢？
千聖：是冷色系的呢。 設計也帶有柔和的氛圍， 我覺得很適合花音喔
花音：真的嗎？　怎麼辦呢…… 雖然說上個月打工的時數很多， 所以還有預算……
千聖：可是畢竟是暑假，考慮到出去玩的預定的話， 就會想盡量控制開銷對吧
千聖：今天就先把牌子之類的商品情報記起來就好， 怎麼樣呢？
千聖：這樣的話，之後也能再來找這條裙子了
千聖：而且知道牌子的話， 說不定也能在官網之類的地方， 找到差不多感覺的衣服喔
花音：原來如此，真不愧是小千！ 唔、唔嗯……筆記、筆記……好…… 嗯，這樣就沒問題了
花音：耶嘿嘿，謝謝小千。 如果只有我一個人的話，一定會一直在這邊猶豫的
千聖：有幫上你的忙就好。 好了，接下來怎麼辦呢，花音？
花音：這個嘛……啊，泳裝區…… 話說回來，你之前說過要跟PasPale的大家一起去， 結果怎麼樣了呢？
千聖：玩得非常開心唷。 不過因為只有１天， 所以稍微有點玩不夠的感覺呢
千聖：不過就算這麼說， 也沒有做什麼特別的事就是了
花音：呵呵，就算沒有做特別的事情， 但跟好朋友一起的話，就算只是去海邊玩 也會覺得很開心的嘛
千聖：因為PasPale的大家都是很有自我風格的人。 一起玩耍的時候瞬間就結束了呢
花音：聽到小千這樣說， 可以感受到你真的很開心喔
花音：其實啊，從小千那邊聽到你說要去海邊的時候， 感覺你好像不怎麼想去…… 所以有點擔心呢
千聖：這個呀……確實那個時候是不怎麼想去呢。 總是會不小心就想到工作的事
千聖：不過，多虧了PasPale的大家， 最後非常享受在海邊的時間喔
千聖：這個才是，跟剛剛花音說的一樣， 如果只有我一個人的話可能會很無聊的吧……
千聖：大家給了我享受大海的契機。 果然，會因為一起度過的人不同， 享受的方式也不同呢
千聖：呵呵，總覺得都只有聊我的事呢
花音：不用在意，我能聽到小千說這些 覺得很開心喔
千聖：謝謝。 花音沒有預定要跟HelloHappy的大家出去嗎？
花音：雖然現在沒什麼特別的預定…… 不過，跟HelloHappy的大家要出門的話， 都是突然決定的
花音：比起大家一起事先計畫， 心心他總是電光石火般的啪地說出 『總之我們就先去看看吧！』　這樣的情況比較多呢
千聖：真像心心會做的事呢。 就是這份積極，在為HelloHappy的快樂塑形吧
千聖：如果是以前的我的話，不管是什麼事情， 都想要有計畫地度過……
千聖：現在的話，則是對於這種意料之外的事情、 還有無法預測的行動，開始覺得這樣不是也不錯嗎
花音：嗯，雖然也有被牽著鼻子走的情況 但因為會遇到連想像都想像不到的事情， 所以在一起就會很開心呢
千聖：呵呵，我們彼此對各自樂團的大家， 不管怎麼感謝都不夠呢
花音：耶嘿嘿，對呀。 我也是這麼覺得
花音：啊，簡訊……是小緋瑪麗傳來的。 吶小千，明天……啊……
千聖：明天怎麼了嗎？
花音：那個……小緋瑪麗他呀， 問說『有感覺很好吃的蛋糕吃到飽， 明天要不要一起去呀？』
花音：所以想說如果小千也方便的話， 要不要一起去吃呢……
花音：不過想到小千好像不太去這種地方……
千聖：是呀……雖然我喜歡甜食， 可是如果是吃到飽的話，就又不同了
花音：也是呢…… 如果是吃到飽的話， 很容易就會不小心吃太多
千聖：……不過偶爾做一些這種高中生會做的事，也不錯呢
花音：真的嗎？　那明天一起去吧！
千聖：好啊，明天的話沒問題喔。 不過……如果只有我的話， 對小彩有點抱歉呢
花音：是嗎？　你跟小彩怎麼了嗎？
千聖：因為我總是很嚴厲地跟他說 『因為身為偶像，所以要控制甜食的攝取！』。 『體型的維持也是專業偶像的工作喔』這樣的
花音：呵呵，這樣的話，要不要也邀請小彩呢？ 多一點人一起來也比較開心嘛
千聖：也是呢，明天小彩也休假， 如果沒有其他預定的話，應該是沒問題的喔
花音：那我就跟小緋瑪麗說了喔。 呵呵，好期待喔
千聖：而且……呵呵
花音：？
千聖：如果我邀他去吃蛋糕吃到飽的話， 小彩一定會嚇一跳的吧
花音：呵呵，可能不會馬上相信你呢
千聖：那麼，小彩會怎麼回我呢。 真是期待呢


《最棒的回憶》

（登场角色：白鷺千聖）

【購物中心】

千聖：哎呀？　是麻里奈小姐跟{{userName}}。 兩位辛苦了
麻里奈：小千，辛苦了。 你來買東西嗎？　還是在工作呢？
千聖：今天是來買東西的。 因為潤髮乳用完了， 想說不知道有沒有好東西呢
麻里奈：因為頭髮對女孩子來說很重要嘛。 小千的頭髮很漂亮， 應該花了很多心思在保養吧？
千聖：是呀，不管是以個人或以偶像來說， 都是我非常重視的地方喔
千聖：只是，現在有一點…… 之前跟PasPale的大家去了海邊 所以有點傷到頭髮……
麻里奈：咦！？　是這樣嗎？ 雖然我是看不出來啦……
千聖：不知道是不是曬到太陽的關係， 髮尾有一點……平常是不會這樣的就是了
麻里奈：小千對這一點好像很不馬虎呢
千聖：因為有意識到我身為偶像， 常常會被盯著看的關係
千聖：跟大家去海邊的時候也是， 一開始雖然為了不傷害到頭髮跟皮膚 注意了很多
千聖：因為如果曬傷了什麼的， 也會對工作造成影響……
千聖：不過，因為一直只顧慮著這些， 都沒辦法單純地享受去海邊玩的樂趣
千聖：然後，小彩跟大家就對我說， 『難得一起來玩了，玩得開心點吧』
千聖：多虧了大家，所以最後是個很愉快的假日喔
千聖：雖然最後，還是因為這樣傷到了頭髮…… 不過，想到這也是這個夏天的其中一個回憶， 就覺得很不可思議，也不覺得討厭……
千聖：雖然我自己也對於我會這樣想 感到有點不可思議就是了呢
麻里奈：這樣也不錯呀，有青春的感覺喔！ 這樣才像高中生嘛！
千聖：像高中生、是嗎……呵呵，可能是這樣沒錯呢。 不過做為偶像跟大家相遇，但一起度過的時間居然會有像是高中生的回憶， 也有點不可思議呢
千聖：這一定正因為我們是PasPale 才會有這些回憶的吧
千聖：以這層意義來說， 這次去海邊，在我的內心 也是很新鮮又特別的體驗喔
麻里奈：只要跟PasPale的大家在一起的話， 從今以後一定也能體驗到很多事物的吧
千聖：是呀。跟大家在一起的話， 會在不知不覺間，慢慢地拓展自己所未知的世界喔。 我有這種感覺
千聖：一起度過的時間越是增加， 我的世界就會越廣闊吧
千聖：因為，跟大家在一起的時間，也讓我覺得很開心喔
千聖：所以一定，不管發生什麼事情，都會變成美好的回憶的
千聖：呵呵……真是令人期待呢
