814_白鷺千聖_R4 因為有小薰

抽卡台词：小薰很溫柔呢。

《第一次的「虛幻」》

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

【羽丘女子學園 體育館】

千聖：（這還是第一次像這樣，作為一名觀眾去看薰的演技呢…… 是因為這個關係嗎？總覺得很緊張呢……）
千聖：（話說回來，薰還真不可思議……現在，站在舞台上的 不是我認識的那個兒時玩伴「小薰」……）
千聖：（卻也不是大家熟識的那個「瀨田薰」……）
千聖：（無論表情、動作，全都像是另一個人。）
千聖：（薰。你果然還是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【公演後】

薰：嗨，千聖。 你有來看真是我的榮幸。
千聖：這是一場很棒的舞台劇。 明明是已經知道的故事，卻覺得很新鮮， 感覺被整個舞台吸引過去了呢。
薰：呵呵……竟能從千聖口中聽到這番感想啊。 沒有什麼更令我開心的事了。
薰：能夠演繹這個角色，都是多虧了你。 謝謝你，千聖。
千聖：只不過是演過一樣的角色罷了。其實， 你根本不需要我演的那時的影片吧？
薰：拜託你別那樣說。 我很尊敬你這位演員方面的前輩。
薰：或許表現的手法跟你有所不同， 但你的演技真的帶給我很大的幫助。
千聖：這樣啊。那麼，我辛苦找出那個影片也值得了呢。
薰：那可以再多跟我說一點你的感想嗎？ 難得你都來看劇了嘛。
千聖：簡直就像在看另一個人一樣。 不知道是誰，總之就是生存在那個舞台上的某個人。
薰：這是我有賦予那個角色生命的意思嗎？
千聖：真不曉得那一個人是誰呢？ 不是我所認識的小薰， 也不是現在站在我面前的薰。
薰：那只是住在「孤獨之城」當中的一名少女罷了。
千聖：……
千聖：說真心話吧。我或許曾經很羨慕你。
薰：這是什麼意思？
千聖：我決定要以「白鷺千聖」這個身分活下去。 雖然是直到最近才做出那樣的決心， 但這是從小就決定好的事情。
千聖：……但是，同為走上戲劇這條路的你， 既是我兒時玩伴的小薰，也是此刻在我面前的薰……
千聖：同時，又是賦予角色生命的存在。
薰：……我就是我。你跟我沒有哪一方才是正確的。
千聖：也是呢。那點我也明白。 這肯定只是對於自己沒有的東西的渴求吧。
千聖：去年校慶的時候也是這樣，每次和你聊到 過往，不知為何就會有往前邁進的感覺。
薰：呵呵……那真是我的榮幸。
千聖：無論發生什麼事情， 我今後也要以「白鷺千聖」的身分走下去。
千聖：但是……我希望你今後依然是小薰， 也是瀨田薰，時而又是賦予角色生命的演員。
薰：嗯，那是當然。 我向你去年展現出來的堅強決心發誓，我也會繼續是我。
千聖：……謝謝妳。
千聖：唉。話說回來，你的演技真的很厲害呢。 雖然說了這麼多複雜的事情，但其實看劇時我只是 一味地被震攝，說真的，我覺得很不甘心呢。
千聖：我也不會輸給你的。
薰：我一樣是受到你日漸耀眼的身影所刺激啊。
薰：我們的這種關係……多麼美好的勁敵關係啊！ 真是虛幻！
千聖：是啊，真虛幻呢。
薰：千聖……你剛剛是說了虛幻嗎？
千聖：是啊。我說了。因為，要是沒有這個詞， 就沒辦法跟現在的你對話了嘛。
薰：啊啊……真令人開心，千聖……！虛幻啊！
千聖：是是是。很虛幻呢。
千聖：呵呵。 「虛幻」……感覺要小心別講上癮了呢。


《未來的可能性》

（登场角色：白鷺千聖）

【CiRCLE 自助餐廳】

千聖：…………
千聖：…………
麻里奈：小千的表情會變成那樣， 還真是難得呢。
千聖：咦？ 啊……！被你看到了啊。 你好，麻里奈小姐、{{userName}}。
麻里奈：你在看什麼呢？
千聖：我在看前幾天在影集網站 新公開的電視劇。 這是我以前出演的作品喔。
麻里奈：啊！這部電視劇我也有看喔～！
千聖：真的嗎？ 謝謝你。
千聖：這部電視劇沒有被收錄成DVD， 也沒有公開過影片，所以我想說 應該不會再有機會看到了……
千聖：沒想到竟然會在這個時機 公開影片呢。
麻里奈：這麼說來，我有稍微 聽薰同學說過舞台的事情呢。
千聖：嗯，就是說啊。前幾天羽丘的戲劇社， 就演了這部電視劇改編的舞台劇版。
千聖：才剛看過薰的舞台，反而就覺得 這部電視劇更加令人懷念了。
麻里奈：在演這部電視劇的時候， 小千你還是……小學生對吧？
千聖：嗯，是啊。 ……現在回想起來，真的是個很重要的角色。
千聖：這也是我決定走上女演員之路的契機……
麻里奈：原來如此，會有現在的小千， 就是受到這部電視劇的影響呢。
千聖：是啊。嚴格來說是做出 「至今的我」的雛型就是了。
千聖：我覺得以前是自己擅自定義了 「女演員該有的模樣」，並硬是想要讓自己符合那些條件。
麻里奈：這樣啊……女演員也是很辛苦呢。
千聖：呵呵，我覺得自己現在已經圓滑多了。
千聖：……但是，當時還真的沒想過 薰會跟自己走上一樣的道路。
麻里奈：咦，這樣啊？ 那時候就連一點跡象都沒有嗎？
千聖：真的，至少我完全沒有看出來。
麻里奈：這樣啊～感覺人生真的不知道會發生什麼事呢。
千聖：呵呵，就是說啊。我也是這樣， 要是跟當時的自己說變成高中生時會跑去當偶像， 肯定會嚇一大跳吧。
千聖：那時我以為自己只會一直當個女演員。
千聖：現在只是想著，真不知道未來的我會變成怎樣呢？ 又會在哪個領域努力呢？ 就覺得雀躍不已。
麻里奈：那很棒啊！ 小千一定也蘊藏著許多種可能性嘛。
麻里奈：搞不好， 幾年後就會變成 日本代表性的貝斯手喔？
千聖：呵呵，那感覺也很有趣呢♪
千聖：回頭看著這部電視劇，總覺得心情也振奮起來了。
千聖：我想，過去的事情也能成為我的原動力，並繼續向前邁進。
麻里奈：嗯，我很期待你的表現喔，小千！
千聖：好的，謝謝你♪ 今後也請多多支持指教囉。
