846_白鷺千聖_R3 注意攪拌方法！

抽卡台词：也是呢。  我想回應小菜的期待。

《容易害羞的人的願望》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【CiRCLE 自助餐廳】

花音：小千，久等了！ 對不起喔，這麼晚才來……
千聖：不會，沒關係啦。我也才剛到不久。
花音：那就好～ 那麼小千，你要找我是有什麼事嗎……？
千聖：在那之前先點個飲料吧。
（黑屏转场）
花音：呼，身體也暖了起來……這個紅茶真好喝呢～
千聖：真的耶。香氣也很不錯， 下次我也買看看這款茶葉好了。
花音：那麼，小千。剛才講到一半的…… 所以你找我有什麼事嗎？
花音：在教室明明沒提到什麼特別的事情， 放學之後就突然收到你的訊息，嚇了我一跳呢。
千聖：抱歉，嚇到你了。 但其實這是不太想讓別人聽到的事……
花音：是、是那麼重要的事情啊。
千聖：不，要說重要是有點太誇大了…… 但該怎麼說才好呢……
千聖：這次啊，節目有個企劃是我要跟小彩他們 一起做情人節巧克力送給小菜。
花音：哇啊，竟然可以收到大家給的禮物， 小菜感覺就會很開心呢♪
千聖：是啊，他也非常期待。 所以我就想做巧克力磅蛋糕 給小菜，但是……
花音：但是？
千聖：那個……花音。 可以請你教我磅蛋糕的做法嗎？
花音：咦，請我教你？
千聖：是啊，能夠拜託你嗎？ 我不太常下廚……
千聖：雖然有先確認過食譜，也記好整體的做法了， 但我不知道有沒有辦法自己一個人完成。
花音：唔、嗯～我有辦法教嗎。 雖然我偶爾會下廚，但也不到能教人的程度， 去找更厲害的人會比較好吧……
花音：對了！請小彩教你如何呢？ 之前一起去賞花的時候，他做了超可愛的便當喔♪
千聖：星期六的時候會跟小彩一起練習。 但是，我想在那之前就有辦法自己完成。
花音：？為什麼呢？？
千聖：那天小彌跟小芙也會一起練習， 但看樣子大家好像 平常就有在下廚了。
千聖：星期六的練習，說穿了就是排演。 我想，應該是要預設是在正式錄影的狀況下做巧克力吧。
千聖：如果就現在這樣直接參加， 好像會扯大家的後腿……
花音：那樣的話，確實會讓人想先練習到自己一個人也能做的程度呢。
千聖：是啊。要是因為我而拖累了大家 也會感到很抱歉……而且……
千聖：就只有我不會……也讓我覺得、有點丟臉呢。
花音：小千……呵呵。
千聖：還有，這也是專業性的問題。 只要是專業人士，無論練習還是正式演出， 都必須在完美的狀態下挑戰才行。
千聖：所以，拜託你了。 這種事情我只能拜託花音了。
花音：嗯，我知道了。雖然還不確定有沒有辦法幫上你的忙， 但你不介意的話，我很樂意成為小千的力量喔！
千聖：謝謝你，花音。 找你商量果然是對的。
花音：我也會去找找磅蛋糕的做法喔。 為了要可以指導小千，我也得努力才行。
千聖：我很期待呢。究竟我有沒有辦法做得好， 都端看花音了嘛。
花音：呼啊～聽、聽你這樣說，我就緊張起來了啦～
千聖：呵呵，開玩笑的啦。我們兩個一起努力吧。
花音：嗯！那麼，要挑哪一天呢？ 這週我整個星期都有空喔！
千聖：我看看喔。不然，等一下就來做看看吧？
花音：今、今天嗎？唔、嗯，沒問題！ 不過，在那之前可以先讓我確認一下食譜嗎？
千聖：當然好啊。那要在哪裡做呢？
花音：不然，就來我家吧？ 小千要來的話，媽媽也會很開心吧。
千聖：我也很久沒見到伯母了呢。 真期待呀。
千聖：那就先在這裡確認一下食譜， 再一起去買材料吧。花音，請多指教囉。
花音：嗯。也要請你多指教喔！


《女演員與偶像》

（登场角色：白鷺千聖）

【CiRCLE 自助餐廳】

千聖：…………
麻里奈：小千，你好啊！
千聖：啊，麻里奈小姐跟{{userName}}。 你們好。是要出去嗎？
麻里奈：嗯，要去買一下備品。 小千在做什麼呢？你好像很認真地在看手機耶。
千聖：我在看磅蛋糕的料理影片。 我想再複習一次做法。
麻里奈：磅蛋糕的做法…… 啊，難道是工作上要做嗎？？
千聖：不，不是工作。 是我妹想要我做給他。
麻里奈：哦～你平時就很常做點心給妹妹嗎？
千聖：不……只是前陣子，網路節目的情人節企劃當中， 我做了磅蛋糕。 妹妹好像是看了那個節目。
麻里奈：原來如此～呵呵，想吃姊姊做的料理， 這妹妹也真可愛呢。
千聖：要是每次我在節目上做了料理， 回來就要被他拜託再做一次，可就傷腦筋了。
麻里奈：啊哈哈，那倒是。 不過你妹妹會看網路節目啊？
千聖：是啊，他好像滿常看我有出演的節目。 也會跟我說感想。
麻里奈：例如是怎樣的感想呢？
千聖：這個嘛……我記得在情人節企劃的時候， 他說雖然也喜歡女演員的姊姊， 但也同樣喜歡偶像的姊姊。
千聖：雖然說是感想，但平常幾乎都只是簡單的一句話而已， 就只有那時候他突然這樣說，讓我嚇了一跳。
麻里奈：為什麼呢？你有問他理由嗎？
千聖：不，我沒有追問下去。 不過他是有說，因為姊姊的表情很棒。
麻里奈：表情很棒啊～ 聽家人這樣說，會很開心呢！
千聖：是啊。確實讓我增添了自信。
千聖：在距離我最近的地方看著我的家人會對我這麼說， 應該就是自己的路比以前還更寬敞的證據了吧。
千聖：能有這樣的改變，也都多虧了PasPale呢。
麻里奈：呵呵，這樣啊。 那麼，就得做好吃的磅蛋糕 給發現了這件事的妹妹才行呢。
千聖：就是說啊。我會盡量努力的。
麻里奈：嗯，加油吧！ 那我們差不多要走囉。
千聖：好的。麻里奈小姐、{{userName}}， 工作請加油喔。
