870_白鷺千聖_R2 小碎花

《帶著相機散步去》

（登场角色：山吹沙綾、白鷺千聖）

【河邊小路】

千聖：好巧呀，是小綾
沙綾：千聖學姊！　你好。 現在要出門嗎？
千聖：是的，天氣很好， 想說稍微在外頭散步一下轉換心情
千聖：小綾呢…… 莫非現在正在享受新興趣？
沙綾：我跟爸媽說了新興趣的事之後， 爸媽把收起來的相機找出來給我用了
沙綾：跟摩卡的那台相比雖然是更舊型號的， 但也是有好好在運作哦，拍出來的照片也很棒
千聖：不過……呵呵。 使用相機的模樣，看起來非常專業呢
沙綾：咦？　真的嗎？　謝謝稱讚
沙綾：我最近想要買一台自己的相機， 所以就先用這一台來練習
千聖：不論是什麼事情，都需要在反覆操作中學習呢。 今天拍了些怎樣的照片呢？
沙綾：因為只有我一個人，所以全部都是風景的照片。 公園裡的遊樂設施，和每天上下課走的路， 也去了錄音室哦
沙綾：總覺得只要透過相機鏡頭， 就連平時毫不在意的風景都變得特別了起來
沙綾：雖然無法詳細的說明， 回過神來就發現自己已經在按快門了……我覺得非常快樂
千聖：呵呵。現在的小綾，感覺非常棒呢。 閃閃發亮地笑著，看起來樂在其中
千聖：見到這樣的小綾，我的心情也開心了起來
沙綾：真的很感謝大家。 我一個人絕對不可能發現像是這樣的興趣。
千聖：雖然我不是很懂相機， 不過換了相機的話，拍照的方式也會改變嗎？
沙綾：啊，呃……這個嘛…… 其實我也還沒了解到那個部分……
沙綾：現在正盡全力在學習中…… 總之現在我想要先熟悉相機的操作
千聖：在持續學習的過程中， 一定會更加感受到相機的魅力，然後更加著迷的
沙綾：持續的過程中…… 原來如此，在這個層面上， 相機跟樂器說不定很像呢
沙綾：在認識音色和性能之間的差異之後， 就變得更加的有趣了
沙綾：而且在練熟之後，想要表演給誰看的這種心情， 也是共通的
千聖：是耶。 經你這麼一說，的確是這種感覺沒錯呢
千聖：下次PasPale的攝影， 我來請教專業的攝影師看看好了
沙綾：啊！　也請分享給我知道！ 我非常有興趣！
千聖：呵呵呵，當然會哦
沙綾：像這樣邊拍照邊散步雖然也很不錯， 但是和人一起聊照片或聊相機的話題，果然又更開心呢！
沙綾：整個腦子裡都是， 「好想跟誰聊這個啊，也好想聊一下那個啊」的想法呢
千聖：哎呀，該不會這是， 要邀請我一起去喝茶的意思嗎？
沙綾：咦？　啊……可以嘛！？
千聖：當然，我很樂意哦。 畢竟我也想看小綾拍的照片
沙綾：先說我還沒熟悉這台相機， 所以沒有拍出太厲害的照片喔
千聖：才沒有這回事。 小綾用心拍出來的，絕對是最棒的照片哦
沙綾：才沒有呢，一下子就把難度設定的太高了啦～ 我突然好緊張
千聖：呵呵，那我們走吧
沙綾：好的♪


《和過去重疊》

（登场角色：白鷺千聖）

【住宅區】

千聖：{{userName}}，工作辛苦了。 現在是休息時間嗎？
千聖：我剛好要回家了。 因為今天沒有工作
千聖：話說回來，你知道之前小綾在找新興趣的事情嗎？
千聖：我也去當了幫手。 雖然說是幫手，但其實也沒幫上什麼忙
千聖：我和小彩一起邀請大家去體驗室內攀岩。 雖然已經很久沒去了，但玩得很開心哦
千聖：小綾好像也體驗了其他不同活動， 最後終於找到了最適合自己的興趣了的樣子
千聖：雖然沒有幫上什麼忙， 但是幫忙找尋興趣這件事情對我而言， 是非常重要的啟發
千聖：為了要抓住全新且未知的「什麼」， 進行了認真的構想，和無所畏懼的挑戰
千聖：看著小綾奮戰的身影， 我想起了童星時期的自己
千聖：那時的我，因為沒有任何經驗， 雖然想要筆直的前進，但總是在繞遠路…… 由別人看來可能是前途多舛的演員
千聖：同時，就連我自己也覺得自己非常不得要領…… 不過，那時，我也用自己的方式努力前進了
千聖：當了小綾的幫手之後，我才有實感…… 自己當時之所以能努力前進，靠的全是身旁的人的支持
千聖：小卡還有小彌， 小友希那和心心…… 再加上薰和其他人
千聖：大家都想要替想要抓住「什麼」的小綾盡一份心力…… 那樣的大家也和小綾一樣非常耀眼……
千聖：我是這樣認為的， 這些為他人著想而散發的耀眼光芒匯集成的， 就是人們所謂的珍貴的寶物
千聖：聽起來應該有點誇張吧？
千聖：呵呵，我就知道{{userName}}的話一定會這麼說。 謝謝你
千聖：重新審視了過往的自己之後， 我有一種，從今以後能更認真的對待每一件事的感覺
千聖：我也覺得自己已經比當時更加的成熟了， 而且最重要的是……現在我的身旁， 有一大群非常重要的夥伴
千聖：呵呵，謝謝你抽空陪我聊天。 工作請加油哦
