1102_白鷺千聖_R2 暗中援助

《真心捧花》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【購物中心】

日菜：衣服和飾品這樣就買齊了！ 接下來要去小彩想去的生活雜貨對吧
日菜：畢竟很久沒有大家一起來買東西了 感覺超級嚕♪的！
千聖：的確是呢，最近大家都很忙碌……
伊芙：我有聽說彩學姊和日菜學姊去拍廣告， 麻彌學姊也忙著寫專欄！
麻彌：我還以為這次真的，會來不及……
麻彌：千聖同學和伊芙同學受邀參加了 花咲川AURUM CITY的活動對吧
彩：我有看電視播的介紹影片哦！ 超棒的！
日菜：我也有看！　小蘭的插花超帥氣－
麻彌：現場氣氛也很棒呢。 和樂融融的，感覺非常開心
千聖：那真是太好了
伊芙：是的！
伊芙：我在出外景的時候太興奮了， 所以後來有點不安…… 聽到各位學姊的回饋，總算安心了！
彩：我覺得那些橋段 都很有小芙的特色哦！
麻彌：我也這麼覺得。 千聖同學的助攻也非常到位！
日菜：給人一種真不愧是小千的感覺呢
彩：呵呵，沒錯沒錯！
彩：不過啊，花真的非常美耶！ 我回家前也去買束花好了？
伊芙：我贊成！ 彩學姊，請讓我同行！
千聖：呵呵。那處理好事情後 大家一起去吧
（黑屏转场）

【購物中心　花店】

麻彌：這個，是美竹同學在插花的時候用的瑪格麗特對吧！ 然後那邊的是，那個……
伊芙：是銀蓮花。 銀蓮花也是很常在插花時使用的花材哦
日菜：欸～，原來是這樣！ 真不愧是小芙，好懂哦
伊芙：畢竟我也算是一介花道社社員！ 如果不介意的話，可以儘管問我
千聖：不愧是小芙呢。 真值得信賴
彩：嗯－，要買哪種花好呢。 每種都好可愛，好猶豫哦～
日菜：小彩應該最適合這個吧？
彩：為什麼！？ 那個不是花，是仙人掌哦！？
日菜：因為這邊有寫 「只要偶爾澆水就好！最適合常常犯傻的你！」
日菜：小彩不是常常忘東忘西嘛！ 之前也是，說自己買了兩本一樣的書
伊芙：我聽說也有夏天隔幾天澆一次水， 冬天一個月澆一次水就好的品種哦
伊芙：而且，仙人掌也會開出漂亮的花哦
彩：咦，是這樣嗎？
麻彌：的確，會開出小小的可愛的花朵呢
彩：咦咦～，被這麼一說我真的好猶豫耶～！
千聖：……呵呵
千聖：（雖然和插花有點距離…… 但經過了那次活動，我和大家都對花更有興趣了）
千聖：（小蘭和小透的現場展演之中， 有一股可以驅動人心的力量呢）
千聖：我們，好像得到了一次很棒的經驗呢
伊芙：是的！　我也這麼覺得！
日菜：啊！　這種花很有「嚕♪」的感覺！ 要選這個～
彩：小千－。 還沒選好花的，就只剩小千了喔～
千聖：咦？
麻彌：剛才決定要用大家各自選的花包成花束哦
千聖：哎呀，真棒呢。 做好的花束就請工作人員放在事務所裡裝飾吧
彩：好耶！　我贊成！
麻彌：工作人員們一定也會很開心！
千聖：那就決定了。 我馬上就選好，等我一下


《畸零的碎片》

（登场角色：白鷺千聖）

【車站前】

千聖：{{userName}}，你好。 你來買CiRCLE用的東西嗎？
千聖：呵呵，是這樣呀。 工作辛苦了
千聖：我嗎？ 我等等要去看花
千聖：不是，我不是要去花店……
千聖：前一陣子因為工作的關係， 我和小芙一起出席了以「和」為主題的活動
千聖：現場有許多展覽，小蘭和小透也有在當天展演插花。 那時製作的作品，現在也還在展出哦
千聖：所以我打算再重新去看一次
千聖：呵呵，你也很在意是怎樣的插花作品嗎？ 我這邊有照片，請看
千聖：和小蘭給人的印象有點不同嗎？
千聖：可能是採用了稍微浮誇的設計吧。 不過，這可是小蘭和小透兩個人的共同創作哦
千聖：當然，在作品風格定下來之前， 過程並不太順利的樣子
千聖：他們兩位都有點不擅溝通， 所以期間也誤解了彼此的樣子
千聖：是啊，不只是小蘭，小透也是。 但這只是我的見解，實際上如何就無從得知了……
千聖：我認為他們都不大擅長 把自己的想法和心情傳達給別人
千聖：小透在社群上常常用「超讚」或是「總之就是很棒」 這樣模糊的字句表現自己的感想
千聖：……並非如此， 我這次幾乎只能在一旁看著他們而已
千聖：硬要說的話，大概也只有 聽小透說說話，然後告訴他我的心聲而已吧
千聖：那也算非常大的助力……嗎
千聖：呵呵，謝謝。 如果……真的是這樣就好了
千聖：要是很有興趣的話， {{userName}}也務必請去欣賞一下他們兩位的作品。 真的非常地令人感動
千聖：當然，要是有去看了的話，請務必和我分享感想哦
千聖：啊……不好了，已經這麼晚了
千聖：我差不多要走了。 再見
