1161_白鷺千聖_R4 Special birthday！

抽卡台词：謝謝。真是漂亮！

《Slow Birthday》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【CiRCLE 自助餐廳】

千聖：大家，今天真的非常謝謝你們
彩：「希望可以悠哉過生日」的願望， 有實現了嗎？
千聖：有哦。和大家喝茶聊天…… 真的非常開心
日菜：小千，你是不是以為這樣就結束了－啊？ 小彌－，把那個拿給小千吧！
麻彌：好的！　千聖同學， 再祝你一次生日快樂！
千聖：謝謝。好美！ 本來還以為這是花，但這是可麗餅對吧
彩：因為你說想和大家一起好好喝杯茶， 所以大家想了一個能搭配茶的禮物要送你
伊芙：這非常適合千聖學姊！ 就像雜誌封面一樣！
日菜：真的耶－！　我說小千，你來擺個姿勢吧！
千聖：……這樣嗎？
麻彌：很不錯喔！　千聖同學，保持那個姿勢拍照吧！
千聖：呵呵，在私下做工作時會做的事情 真的有種奇怪的感覺呢
伊芙：在拍攝時的千聖學姊雖然也很漂亮， 但現在能看到只有我們才知道的千聖學姊也讓我很開心！
日菜：就是說啊－！ 我很喜歡今天的小千完全放鬆的感覺！
彩：好哦，我要來拍完全放鬆的小千囉～。 看鏡頭，笑一個！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《被笑容環繞》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【羽澤咖啡廳】

千聖：幸好剛好有空位
花音：對啊！　今天要點什麼好呢…… 啊，最推薦的好像是千層派哦
千聖：是嗎，這樣啊。 ……呵呵，又是可麗餅皮製品呢
花音：咦？　又是是指？
千聖：不久前，PasPale的大家有幫我慶生。 那時候，我收到了可麗餅捧花哦
千聖：你看，就是這張照片
花音：哇啊，好多小可麗餅綁成了一束捧花！
花音：拿著捧花的小千 好像雜誌封面喔～
千聖：呵呵，謝謝。 我也有被PasPale的大家這麼說
花音：對了小千，生日當天是什麼感覺呢？
千聖：這是嗎，我事前有被問有沒有什麼想做的事， 於是我提出了「想悠哉度過生日」的要求
千聖：雖然不算是「特地去做了什麼」，不過我和大家 久違地喝著茶悠哉地度過了一天
千聖：有一種，話題聊都聊不完， 一直和大家開心笑著的感覺
花音：那種自然的平凡時光，的確很不可多得。 小千好像度過了一天美好的生日，真是太好了
花音：這個可麗餅，最後是大家一起享用了嗎？
千聖：是啊。因為要送我的禮物，所以大家多少有點顧慮， 不過既然機會難得，還是會想邀請大家一起分享吧？
花音：嗯！　而且，和大家一起分享 感覺也會變得更好吃
千聖：的確。那個可麗餅真的非常美味
千聖：啊……糟糕。都還沒正式點餐 話匣子就打開了。對不起
花音：呵呵，真的耶。我也不小心就多問了
花音：等點好餐，再讓我繼續 聽你說生日當天的事情吧
千聖：嗯，當然可以。 我還有很多事要和你分享
