1206_白鷺千聖_R5 專業殭屍

抽卡台词：大家……這份工作， 我們絕對要做好才行……！

《準備最棒的伴手禮》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【飯店 館內商店】

千聖：各位，今天LIVE辛苦大家了。 明天就要回去了，就趁現在買好伴手禮吧
千聖：只不過明天也需要早起， 所以要快點選好，趕緊回房間休息
彩・日菜・伊芙・麻彌：嗯！ 好的！
日菜：要幫姐姐選什麼伴手禮好呢－♪ 啊，買這個好了！　還有，這個和這個和這個再來是…… 啊，那個感覺也不錯耶－♪
伊芙：有賣魷魚乾和海苔，也有在賣湯豆腐禮盒！ 每個都好好吃的樣子，讓人好難下手！
彩：我很有同感～！ 啊，小芙你看！　有賣海苔餅乾耶！
伊芙：哇啊，每一種感覺都好好吃！
千聖：真是……我才剛說完你們就這樣
麻彌：啊哈哈…… 看這個樣子，應該要花上一些時間吧
麻彌：不過我也了解大家的心情。 挑伴手禮的時候不是會讓人很興奮嗎？
千聖：呵呵，的確。我也不是不能理解那種心情。 又特別是眼前有這麼多種類可以挑
麻彌：是的！　而且，想像著要送禮的對象， 一邊挑選合適的伴手禮真的讓人很快樂～！
伊芙：千聖學姊－
千聖：怎麼了？　小芙
伊芙：我剛才和彩學姊在說伴手禮的事情， 千聖學姊也會送花音學姊伴手禮吧？
千聖：是啊，我是這樣打算的
彩：這樣的話，大家送的伴手禮不要重覆是不是比較好
千聖：也對。雖然即便收到相同禮物 花音應該也會一樣開心。 不過身為送禮的人，還是別重複的好
彩：小千，你好像還沒選好 那我先告訴你我們選了什麼喔！
千聖：你們已經決定了嗎？　你們兩位動作真快
伊芙：是的！　我一看到就嗶嗶嗶地決定了！ 我要送給花音學姊的伴手禮是， 嬉野茶的茶葉和茶點的成套禮盒！
千聖：當地特產的茶葉，花音收到一定會很開心。 小芙，你選得真用心
伊芙：欸嘿嘿，花音學姊很照顧我所以我想回報他
彩：我想要送小音這個～。 陶瓷的小盤子。這個海浪花紋很像水母，我覺得很可愛
千聖：這個盤子很適合拿來盛蛋糕呢。 小彩挑的禮物也非常適合花音呢
千聖：那我會挑這兩項以外的伴手禮送花音。 謝謝你們兩位
麻彌：千聖同學，已經相中好東西了嗎？
千聖：我剛剛是有看了幾樣， 但還在猶豫……
千聖：當地餅乾……雖然也不是不行但太普通了。 鑰匙圈和毛巾也差不多，所以我也想盡量避開…… 該選哪樣才好呢……
麻彌：啊，這樣的話送魷魚乾呢？ 感覺很好吃！
千聖：魷魚乾，本身雖然還不錯…… 但某個胸前口袋露出魷魚乾的人一直 出現在我的腦海，所以我對魷魚乾沒什麼好感
彩：啊哈哈，這樣魷魚乾有點可憐耶……
千聖：魷魚乾送給薰吧。對就送薰好了
麻彌：哈哈……居然這麼隨便。 但我想薰同學，只要收到千聖同學送的 不管是什麼都會很開心吧
日菜：對了－小千！　送小音這個怎麼樣－？ 異形魚魚乾！
千聖：當然不行好嗎
日菜：咦－，不行嗎－？
千聖：花音一定會嚇壞的。 我要選出最適合花音的禮物
彩：啊！　那麼，這邊的豆沙包怎麼呢？ 上面有「老店監修」標示，好像是這裡最熱賣的商品喔！
千聖：既然是最有人氣的，那味道想必一定也不錯。 花音也喜歡甜食……不過……
彩：不過？
千聖：我都來到佐賀了，我覺得花音收到 當地的名物或名產應該也會比較開心
伊芙：這樣的話，送海苔餅乾呢？ 海苔是這邊名產，罐子設計得也很美應該是個好選擇
千聖：罐子的設計，花音的確會喜歡。 可是……雖然不差，但該怎麼說呢…… 應該還有其他，更適合花音的東西才對
日菜：真是的，小千的標準會不會太高了啊－？ 這種的不是只要選心裡有嗶嗶兩聲的就好嗎－
千聖：雖然是那樣沒錯…… 大家明明都給了我寶貴的意見，真是抱歉
千聖：但我絕對要送出最適合花音的獨特伴手禮。 大家先去買自己的伴手禮吧。 我一個人也絕對可以挑到的
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

千聖：這個布丁也不錯，但有效日期不長…… 還是要選羊羹……啊乾脆買溫泉化妝水好了…… 但這樣的話又……
日菜：我說－。小千，你還沒好嗎－？ 我已經等到膩了－
千聖：抱歉。再稍微給我一點時間
伊芙：呵呵，千聖學姊非常認真耶。 我能體會學姊的心情！
彩：就是啊！　我也挑得很開心，所以買了好多～！ 希望大家收到都開心～
日菜：雖然我也買了很多所以沒差－。 但小千明明說了明天也要早起， 結果自己是最後一個－
麻彌：沒關係，這樣也不錯啊。 千聖同學連伴手禮也不肯妥協的態度，非常可敬！
伊芙：是的！ 要送重要的朋友的伴手禮可萬萬不得馬虎！
彩：小千。 我們會在這邊等你，你可以慢慢選
千聖：抱，抱歉。 真的只要再一下下，再給我五分鐘……！
（黑屏转场）
（背景切换）


《感到興奮的理由》

（登场角色：白鷺千聖）

【購物中心】

麻里奈：好喔，這樣東西應該都買齊了吧。 咦？　在那邊的是……
千聖：由二十種自植物萃取出的成分調配而成…… 檸檬精華加上德國洋甘菊精華，大豆成分…… ？　其他成分寫在哪裡呢？
麻里奈：小千，你好。 你來買東西嗎？
千聖：你們好，麻里奈小姐，{{userName}}。 是的，我來看護膚產品
麻里奈：啊，我有看過你手上那瓶的廣告耶。 好像賣得很好喔
千聖：是啊。這瓶在演藝圈的評價也很高，讓我有點在意…… 但我今天還是先決定不買
麻里奈：咦，為什麼啊？
千聖：我剛剛在店面拿了試用包， 所以想先試用過再決定
千聖：不管評價有多好，不自己試用看看 也不知道皮膚會產生什麼反應， 而且我也想仔細確認過產品的成分……
麻里奈：這樣啊，你說的也沒錯。 畢竟皮膚真的不能出狀況嘛。不愧是女演員！
千聖：關於這個…… 說來有些丟臉，是因為前一陣子我有一段不是很好的經驗……
千聖：PasPale去佐賀遠征的那天晚上， 大家都用了從工作人員那邊 收到的護膚乳液
千聖：然後，因為那個護膚乳液的緣故， 該說是皮膚變糟了嗎…… 總之皮膚出了很不妙的狀況……
麻里奈：咦，還發生了這種事嗎。 還好嗎？
千聖：還好，謝謝關心。 現在已經復原了，請放心
麻里奈：這樣啊，太好了－。 不適合自己的護膚產品，真的超級難用的耶
千聖：這次的問題起因其實並不是膚質…… 不過，我也深刻地反省到自己也應該多警覺一點才是。 雖然我平時就有在注意了……
麻里奈：？　那是什麼意思？
千聖：因為這次工作是PasPale第一次到外縣市遠征， 我可能也沒有發現其實自己也很興奮……
麻里奈：呵呵，我懂那種心情喔。 畢竟樂團的初遠征真的很特別嘛
千聖：雖然是這樣沒錯，但我也應該事先確認乳液的說明書才是
千聖：我明明就和其他團員說了， 這次不是旅行是工作所以要繃緊神經， 結果自己卻犯了錯誤……
麻里奈：太過在意反而也不好喔
麻里奈：不過，其他人也沒有讀產品說明， 就代表大家也很樂在遠征之中吧
千聖：是啊，小彩他啊 還自己做了佐賀的小本子帶去
千聖：其他人也從搭上飛機之前就很開心， 大家也有一起去瞭望台拍合照…… 明明飛機也並不是什麼少見的東西
麻里奈：是嗎。不過，有一段小小興奮的時光不也很好嗎？ 我雖然也覺得認真工作的態度非常值得敬佩， 但也不是二十四小時都要花在工作啊
麻里奈：像那樣，和樂團的團員們一起去遠征， 還有一同見識有別於平時的風景， 我覺得這些也和工作一樣重要哦
千聖：的確是。 在佐賀見識到的風景，也成為了我特別的風景
千聖：我以後還想和PasPale的大家一起 繼續去看更多不同的景色。 同時抱持著一顆適度興奮的心。呵呵
麻里奈：嗯嗯，我覺得這樣很棒喔
千聖：那我差不多要失陪了。 待會有個工作的小會議要參加
千聖：麻里奈小姐，{{userName}}， 非常感謝你們兩位陪我談天
