1277_白鷺千聖_R2 御用服務員

《常客才知道的事》

（登场角色：白鷺千聖、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

筑紫：歡迎光臨！ ……啊！　千聖學姊，你好！
千聖：小紫，你好
筑紫：這邊請！　我來幫你帶位
千聖：嗯，謝謝你
筑紫：菜單在這邊。 本日特餐是－－
千聖：……呼……
筑紫：千聖先輩……？
千聖：啊……抱歉。 其實我一直到昨天都跟著劇組一起過夜……
千聖：那時的疲勞，好像還沒完全恢復
筑紫：跟著劇組，一起過夜……！ 演藝人員，真的好辛苦哦
千聖：這也不是什麼少見的事，平時其實也沒太大問題， 但這次交通時間拉得很長……
筑紫：原來如此……啊！ 這樣的話，要不要吃一點甜食呢？
筑紫：而且大家都也說，累了就要吃甜食！
千聖：也是……就這麼辦好了
千聖：呵呵，我本來只想點一杯茶來喝而已…… 總覺得，我好像被小紫的話術說服了
筑紫：咦咦！？ 抱，抱歉。我沒有那種打算……
千聖：呵呵呵，只是開個小玩笑。 小紫應該是擔心我才會那麼推薦對吧？
筑紫：是，是的！　當然是
千聖：你這份心意讓人心很暖。 那我就點一份特製巧克力蛋糕好了
千聖：飲料要紅茶……選哪種茶葉好呢？
筑紫：啊，這個巧克力蛋糕，口味偏苦， 比較適合搭配稍微不那麼苦的茶葉
筑紫：這裡面的話，阿薩姆或汀普拉應該都很適合
千聖：小紫……你對紅茶的茶葉很熟耶
筑紫：常常會有客人會問，甜點要配哪種飲料才好 所以我有研究了一番！
筑紫：我之前都依賴鶇學姊和伊芙學姊的指導 但我覺得不能只是這樣
千聖：這樣啊…… 小紫真的非常認真呢。呵呵
筑紫：沒，沒有那回事！ 我只是在做應該要做的事而已
筑紫：因為我也是羽澤咖啡廳的一員！ 我想學會做更多，幫店裡更多忙！
千聖：要學會做到更多…… 這樣的話，要不要把你學習的成果實際呈現出來看看呢？
筑紫：實際呈現？
千聖：你剛才不是說常常會有客人問 甜點和飲料要怎麼搭配嗎？
千聖：要是可以把你想到的搭配附在菜單上 客人們應該也會很開心喔
筑紫：！　對耶！ 我也遇過不擅長發問的客人，這麼做感覺非常不錯！
千聖：好像有幫上你的忙，真是太好了
筑紫：千聖學姊真的好厲害喔！ 我完全沒有想到可以這樣做！
筑紫：等鶇學姊回來，我馬上和他討論看看
千聖：我一點也不厲害哦。 只是聽完小紫的話，剛好想到而已
千聖：而且，要道謝的是我才對
筑紫：咦？
千聖：看到這麼認真工作的小紫， 我的疲倦感好像也消失得無影無蹤了
筑紫：真的嗎！？　太好了～
千聖：呵呵…… 那今天，就麻煩你替我準備阿薩姆紅茶好了
筑紫：了解！ 我馬上送過來，請稍候片刻
千聖：……呵呵呵。我也得好好努力才行呢
千聖：先來確認明天的劇本好了－－
（黑屏转场）
（背景切换）


《筑紫的影響》

（登场角色：白鷺千聖）

【車站前】

千聖：{{userName}}，你好
千聖：很少在這個時段遇見你耶。 請問，你今天休假嗎？
千聖：原來是這樣。請好好休息
千聖：我的工作比預定時間還早結束， 接下來想去羽澤咖啡廳坐著休息一下
千聖：{{userName}}， 剛剛也有去羽澤咖啡廳嗎
千聖：你不覺得最近，羽澤咖啡廳的氣氛 變得比之前還要更明亮了嗎？
千聖：我覺得那都事多虧了小紫
千聖：因為我常常有實際看到 和小紫聊過天的客人露出笑容
千聖：我很能理解，那些客人的心情
千聖：因為小紫總是全力以赴，而且做事非常認真， 在一旁看的我，會不自覺地想替他加油
千聖：身旁有這樣的人， 就會覺得自己也要好好加油對吧？
千聖：雖然剛開始打工的那段時間， 他也遇到了很多不太如意的事情……
千聖：但現在小紫不在羽澤咖啡廳的時段， 反而有種哪裡少了點什麼的感覺
千聖：……啊，不好意思。 我原本只打算簡單聊聊，沒想到卻講了這麼多
千聖：那我差不多要走了
千聖：希望你能度過美好的假期
千聖：下次CiRCLE見。再見
