1486_白鷺千聖_R4 Precious birthday！

抽卡台词：這好像是一種叫做 「藏狐」的動物喔

《印象中的冒失鬼》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【休息室】

伊芙：今天錄影的動物主題對我非常有益處！
千聖：是啊。也有許多我所不曉得的知識， 我也學到了很多。 ……哎呀？
麻彌：怎麼了嗎？
千聖：節目上用的素描本被帶回來了……
彩：真的耶！　我忘記去還了～！
日菜：真不愧是小彩！　明明說了「今天是小千的生日 所以我會努力不給小千添麻煩！」 結果最後還是出了差錯。超幸運的－♪
彩：嗚嗚…… 回去的時候我會拿去還……
千聖：呵呵呵，呵呵
伊芙：學姊為什麼要忍笑呢？
千聖：我剛剛想到我最近很常看的黏土動畫。 影片在這裡，你們有看過嗎？
伊芙：這個像主角的是……狐狸嗎？
千聖：好像是叫「藏狐」的動物哦
麻彌：嘿嘿，他憂鬱的表情很有特色耶！
彩：連表情的細節都有做出來！ 完全讓人看不出這是黏土做的
日菜：哇－，好有趣－！ 你們看，剛才他喉嚨卡到樹果很著急的臉 是不是很像小彩！？
彩：哪有－，我才沒有露出那麼難看的表情過吧！？
麻彌：但話說回來，千聖同學居然會迷動畫。 是有什麼契機嗎？
千聖：好像也不能說有什麼特別的契機…… 我是在找演技參考資料時發現的
千聖：在空暇時看了之後，就被動畫裡 那種超現實的感覺吸引住了
麻彌：原來如此。一集短短的，的確很適合在空檔看
彩：好哦，回事務所的時候就來看吧
日菜：話說－，大家快回事務所 慶祝小千的生日好不好～！ 我們都準備好蛋糕了～！
彩：哇哇，小菜，還不能說出來啦！
千聖：呵呵，我開始期待要回事務所了。 小彩，我們先一起把素描本還回去吧


《和身旁的人的共同點？》

（登场角色：花園多惠、白鷺千聖）

【公園】

多惠：千聖學姊，你好。 學姊今天工作放假嗎？
千聖：小惠，你好。 是啊，廠商時間上突然無法配合，所以我今天休假。 小惠呢？
多惠：我等一下要去倉庫練習， 但時間還蠻充裕的，所以剛剛在散步
千聖：這樣啊。 那你要留意別遲到囉
多惠：啊，千聖學姊！
千聖：怎，怎麼了呢？
多惠：學姊生日快樂！ 我前陣子有聽伊芙說過
多惠：抱歉，我沒想到今天會遇到千聖學姊…… 我現在馬上回家拿禮物過來！
千聖：沒關係哦。你的好意我心領了
千聖：PasPale的大家也有送我禮物， 也幫我辦了生日派對
多惠：是喔～，是怎樣的派對啊？
千聖：吃了蛋糕，和大家聊天，度過了一段很美好的時光哦
千聖：對了，大家還有用拉炮幫我慶祝。 但是啊，只有小彩的拉炮沒響。 連慶祝的方式都很有小彩的特色……呵呵呵
千聖：當時小彩慌張的模樣，和我最近看的黏土動畫裡 登場的角色一模一樣
千聖：我說的就是這個角色
多惠：我看看喔……真的耶！ 這個角色慌慌張張的，好像彩學姊！
多惠：這個角色是不是就是拿彩學姊當參考做的啊？
千聖：呵呵，小菜也有提到同樣的事。 雖然應該不是拿小彩當參考，但他失敗後還願意繼續努力的個性 的確會讓人聯想到小彩
多惠：聽學姊這麼說，好像還真的是……呵呵，呵呵呵
千聖：這個超現實的世界觀很迷人吧？
多惠：啊！　彩學姊旁邊的角色，感覺很像香澄耶！
千聖：你是說花栗鼠嗎。 是指充滿活力，總是到處跑跑跳跳的地方嗎？
多惠：就是啊！　也有像千聖學姊的角色喔
千聖：像我的角色？
多惠：剛才像香澄的角色旁邊……這個角色！ 這隻刺蝟！
千聖：有嗎？　哪邊像我呢？
多惠：觀察著周遭，仔細地為大家著想和行動， 我覺得這點很像千聖學姊
千聖：呵呵。我沒有從你說的那個角度切入過， 我再來重看一次好了
多惠：我待會在倉庫練習時也想和大家一起看。 謝謝學姊介紹了這麼棒的動畫給我
千聖：不客氣。 和小惠聊天我也非常開心
多惠：不會不會，我才是。 我看完動畫再傳訊息跟學姊分享感想！
千聖：嗯。我很期待哦
多惠：那我去倉庫練習囉
