1500_白鷺千聖_R4 絢爛的歷史

抽卡台词：我們，都要一邊 煩惱一邊向前進

《旅行的夜裡也不可或缺》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【旅館 客房】

千聖：這家旅館提供的晚膳，口味真是好。 特別是豆皮清爽的口感令人驚艷
紗夜：每樣餐點都非常有京都的情調。 讓人也非常期待明天
花音：對了，小彩在別桌發出的聲音， 在我們桌也有聽到吧
燐子：是的……有聽到，非常開心的聲音
千聖：剛剛，別組的同學 也有在聊說他們聽到了小彩的聲音
千聖：真是的，他也未免太會享受了吧
燐子：呵呵……
花音：不過，畢竟難得都來戶外教學了！ 我們也要玩得盡興才行
紗夜：既然如此，今天就早點就寢吧…… 雖然很想這麼說，但老實說現在還太早了
燐子：距離熄燈……還有，很多時間…… 要做什麼呢……
花音：嗯－。可以玩遊戲，大家一起放鬆聊聊天感覺也很開心
紗夜：也是。但不管最後做了什麼 都不能熬夜……
千聖：那就，先來做每天的例行作業好了？ 大家也盡早消除身體的疲勞吧
燐子・花音：例行作業……？
紗夜：白鷺同學你每天 在睡前都有會做的事嗎？
千聖：是啊……像是拉筋，還有按摩， 大家都應該有各自會做的事吧？
花音：不會耶，我不會特別做什麼。 睡前我只會看個水母或企鵝的影片而已
燐子：我也是……除了玩遊戲和閱讀以外，不會特別做什麼……
紗夜：我會舒展手和手指，當成練習後的收操…… 但我並沒有能稱為例行作業的習慣
花音：如果小千願意的話…… 希望你可以告訴我們平時你都會做什麼動作
燐子：我也，非常有興趣……請一定要告訴我
千聖：真的嗎？　既然也難得有機會， 大家也一起來做做看吧
紗夜：麻煩你了
千聖：那就先從簡單的拉筋開始吧。 首先在坐著的狀態，把背打直， 接著會依序放鬆脖子、肩膀、上臂哦
紗夜：原來如此……是要舒緩肌肉緊繃，達到放鬆的效果吧。 今晚的睡眠品質一定會很棒……
千聖：真不愧是小紗夜。 沒錯，就像這樣把背越拉越直，慢慢地……
千聖：接下來保持這個姿勢，兩手在背後拉起來，然後大口大口的深呼吸。 吸氣－……吐氣－……
燐子：吸……吸氣……吐氣……
千聖：非常好。這次要換成把兩腳打開，讓身體往前伸展。 也把雙手打開往前伸，感覺像要把手掌放在腳趾頭上
燐子：把手掌……放到腳趾頭…… 我……我做不到……
花音：我，我也是…… 這是非常認真的拉筋動作耶，小千……
千聖：你們兩位，不用緊張。 慢慢把氣吐掉，伸到自己可以到的地方就好了。 一邊想著自己的手在慢慢接近腳指頭
花音：慢慢的，慢慢的……伸到自己能到的地方……
燐子：吸氣……吐氣…………
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

千聖：……這樣就做完一整組拉筋操了。 要是狀態許可，我通常還會再做一組……
燐子：還，還要再做一組……我，已經……喘不過來了……
紗夜：我也是……雖然都是一些普通的拉筋動作， 實際操作過後，強度不是一般的高……
花音：小千，你每天都會這麼仔細地拉筋嗎？
千聖：並不會，說實在也不可能每天都有這麼多時間。 平時通常是簡單拉拉筋就結束了
千聖：大概也只有大型LIVE前，有充足時間的時候 才會做到這麼徹底。 雖然我自己很希望能把頻率提高到每天都做……
紗夜：真不愧是白鷺同學
燐子：是啊，真的好厲害……
千聖：這也沒什麼大不了的。 習慣後就能適度地緩解筋肉緊繃，成效非常顯著哦
千聖：好喔，我們接著進行下個環節吧
花音：下個環節……？　該不會還有其他的吧？
千聖：沒錯。剛才那些是為了放鬆做的拉筋操。 接下來要做的是有助美容的按摩
紗夜・燐子・花音：…………！
千聖：首先是足部按摩。 不管做什麼事，腳都非常重要。 一定要用心按摩以免水腫
千聖：然後還有，邊播放鬆音樂邊做腹式呼吸。 機會難得，我們也來做點瑜珈吧
紗夜：還有這麼多事要做嗎？
燐子：一個晚上，做得完嗎……
花音：嗚耶耶～！
千聖：怎……怎麼可能。只是開玩笑，開個玩笑
千聖：（……我是不是，也表現得有些太亢奮了呢）
（黑屏转场）
（背景切换）


《最棒的戶外教學》

（登场角色：白鷺千聖）

【住宅區】

千聖：咦？　在那邊的是…… 麻里奈小姐，{{userName}}。兩位好
麻里奈：小千！　你好。 現在是放學要回家嗎？
千聖：是的。我去幫忙小彩做戶外教學的報告， 所以晚了一點才離開學校
麻里奈：呵呵，對耶，小千你們 前一陣子有去戶外教學。 如何呢？
千聖：我度過了一段非常快樂的時光。 可以說是我體驗過的戶外教學中 最開心的一次
麻里奈：至今最開心的一次？　那真的很不得了耶……！
千聖：呵呵。聽起來好像有點太過浮誇了。 不過，這次真的是我第一次 這麼盡興地去享受戶外教學
千聖：我從小就開始從事演藝事業， 所以常常缺席學校辦的活動
千聖：每次戶外教學雖然基本上都會參加， 但班上的同學，還有我自己， 多少還是會有一點難以融入的感覺
麻里奈：這樣啊……也難怪，畢竟戶外教學這類活動， 就是要有些平時累積的回憶才精彩
千聖：是啊。不過，我並沒有覺得不開心哦
千聖：當時也有創造出屬於那時的美好回憶。 只不過……這次的戶外教學，超越了所有以往的經驗
千聖：……話雖如此，但我們也沒有做什麼特別值得一提的事。 在鎮上參觀散步，聊著稀鬆平常的話題……真的只有這樣而已
麻里奈：呵呵。我覺得，沒什麼特別的但很開心 就是回憶有好好累積起來的證據喔
千聖：我也是這麼想的
千聖：雖然因工作繁忙，也是很難得可貴的事…… 但以前的我，或許太過於專注在工作上了
千聖：所以，這次能發自內心享受戶外教學…… 有部分是也多虧了在PasPale相處了最久的小彩
千聖：此外，和花音、小紗夜還有小燐…… 這些和我特別要好的人分到同一組 也有很大的關係
千聖：雖然這樣說也許有點誇張…… 但這次是一場「讓我覺得有玩樂團太好了」的旅行
麻里奈：意思是樂團活動也為校園生活帶來了好的影響對吧。 感覺真的好棒喔
千聖：呵呵。如果有機會的話， 我也想和其他樂團的大家去旅行看看
千聖：想必一定也能創造出不同於 這次戶外教學的美好回憶吧
千聖：屆時，麻里奈小姐你們兩位也一定要來參加喔
麻里奈：呵呵，當然好啊！
千聖：謝謝兩位。我也非常期待
千聖：……我也真是的，怎麼會在這種地方 講了這麼久的話，抱歉耽擱了兩位
千聖：謝謝兩位聽我說了這麼多。 那我先失陪了
