1522_白鷺千聖_R3 狗狗，通過。

《禮儀中最重要的》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、若宮伊芙）

【偶像事務所】

千聖：大家早安。 今天也要麻煩各位了－－
伊芙：這些是前菜。請慢用
彩：我想想喔…… 刀叉是從內往外拿嗎？
伊芙：是從外往內哦。 還有吃飯時把菜拿到盤子上也有規定的擺法……
千聖：你們兩位，在做什麼呢？ 桌子上還擺了原子筆和鉛筆
彩：啊，小千，早安！ 我現在在學禮儀喔
千聖：禮儀……原來如此。 是在替笹塚導播的結婚派對做準備嗎？
彩：沒錯！　因為我沒什麼在那種 重大場合用餐的經驗，所以我想說一定不能出糗
伊芙：我受到彩學姊的請託，所以正在幫忙他練習！
伊芙：雖然我自己也沒有很熟悉， 但我應該可以告訴學姊我所知道的
彩：小芙已經懂很多了喔－！ 餐桌禮儀真的有很多要記的細節……
千聖：小彩，我們要參加的並不是真正的婚宴， 所以應該不用這麼介意才是
伊芙：這我也跟學姊提過……
彩：可是可是，就算知道還是會不安啊！ 在網路上搜尋「餐桌禮儀失敗經驗談」會有很多條目
彩：像是這個，你們快看！ 「喝了洗指碗裡的水超羞恥！」
千聖：是啦……這樣的確有一點尷尬。 從這個角度切入的話，多學一點的確沒有壞處
彩：對吧？　我要是事前完全不知情 我一定會津津有味地把洗指碗裡裝的水喝個精光～
彩：然後啊……請問，「洗指碗」是什麼啊……？
伊芙：洗指水是會和餐點一起上桌， 裡面裝著水的小碗
彩：咦，明明就是水但不能喝嗎？
千聖：那不是用來喝的，是用來洗手指的水。 會在吃帶殼的螯蝦和水果的時候使用
伊芙：在日本基本上很少在用， 所以不知道的人應該很多
千聖：容器也有許多不同樣式，的確很難分辨。 不過和料理一起送來的時候， 我會告訴你哪個是洗指碗，所以放心吧
彩：哇～謝謝你～！　小千！
彩：啊，那你也可以教我這個嗎？ 有一篇文章說「吃完飯後把餐巾疊得很整齊結果遭到白眼」 ……這是哪裡做錯了啊？
彩：疊得整齊應該很符合禮節吧……
千聖：用完餐後的餐巾，看是要稍微摺好疊起來， 或者是隨意地放著離席，這樣才是正確的哦
千聖：要是疊放得太整齊，就會變成「不好吃」， 或是「不滿意」的意思
伊芙：真不愧是千聖學姊，簡直是餐桌禮儀的老師
千聖：你誇得太過頭了，小芙。 我只是剛好有機會學過而已
彩：好喔～，我決定了！ 我一直到當天為止都要一直學禮儀！
彩：雖然小千有說不用太在意…… 但我真的不想在大家面前出洋相， 而且也不想給大家添麻煩！
伊芙：是的！　我也想再好好學習！
千聖：呵呵，你們兩個真是有幹勁。 我也會在有空的時間，把我所知道的告訴你們
彩：真的嗎？　太好了～！
伊芙：謝謝你，千聖學姊！
千聖：呵呵，不用客氣。 學好禮儀也對工作有所助益， 這是必要的過程
千聖：話雖如此。 在學禮儀的時候有一項最重要的事， 你們知道是什麼嗎？
彩：嗯～是什麼呢……？　最重要的事……
千聖：是要好好「享受料理」哦
彩：咦，就這樣嗎？　這就是最重要的事嗎？
千聖：是啊。禮儀固然重要，卻也不能太過拘泥。 所謂禮儀，原先被設計出來的用意 是要讓每個人都能開心地享用餐點
千聖：要是太過在意禮儀 結果卻沒好好品嘗到料理的美味 這樣不就太可惜了嗎？
千聖：所以只要把最低限度的禮儀遵守好， 用平常的感覺開心用餐就可以了。 畢竟，我們也難得要去參加派對啊
伊芙：說的也對！ 這樣做料理的人也應該會比較高興！
千聖：是啊。而且，我們有好好享受派對 招待我們去的笹塚導播也一定更開心
彩：對耶，就是這樣沒錯！ 嗯，享受料理我最在行了，就交給我吧！
千聖：真是的，小彩
彩：千聖老師，要麻煩你指導我們到派對當天了！
千聖：呵呵，我知道了。 我們一起努力，好在當天能用全力享受吧


《雷歐和我》

（登场角色：白鷺千聖）

【河邊小路】

麻里奈：咦？　在那邊的是小千吧？ 他和雷歐一起出門耶
麻里奈：小千，你好！
千聖：哎呀，是麻里奈小姐和{{userName}}。 兩位好
千聖：快點，雷歐也來和麻里奈小姐他們打招呼
麻里奈：嗚哇～！　雷歐好乖喔。 小千和雷歐在散步嗎？
千聖：是啊，今天原本預定中午開始錄影， 不過因為製作組的行程，改由傍晚開始
千聖：因為意外地騰出了空檔， 才想說要帶雷歐到公園走走
麻里奈：這樣啊。 呵呵，感覺雷歐看起來好像很開心
千聖：是的，我能和雷歐一起散步也很開心。 雷歐等等，別一直蹭我的腳。 這樣很癢
麻里奈：呵呵，他真的很喜歡小千耶
千聖：我們從小就一直在一塊， 現在彼此都已經家人般的存在了
千聖：呵呵，真令人懷念……雷歐小的時候， 真的非常調皮……
麻里奈：是喔，還真讓人意外耶。他現在明明這麼乖這麼穩重
千聖：他常常把窗簾跟地毯弄得破破爛爛的， 帶他去比較大的公園時， 才剛放開牽繩他就不知道跑到哪裡去了
麻里奈：哇啊－，這樣真的蠻辛苦的耶。 畢竟狗狗認真要跑的話，人類還真的怎麼追都追不上
千聖：是啊，當時候真的非常累人……
千聖：話說，最近也有發生過類似的事
麻里奈：咦！？　雷歐逃跑了嗎？
千聖：不是，不是雷歐……是節目導播養的狗狗
千聖：前一陣子，我們受邀去參加了 平時很關照我們的導播的結婚派對
千聖：他原本被帶來會場當戒指犬， 結果一個不注意就跑出了準備室
麻里奈：那個，戒指犬是在交換婚戒的時候 帶戒指去給新人的狗狗沒錯吧
千聖：是啊。所以要是戒指犬不見， 派對就進行不下去了……
千聖：所以PasPale的大家用盡全力去追他…… 那時，我想起雷歐還是小狗時也有發生過類似的事， 所以讓我突然感覺非常懷念
麻里奈：那可真是嚇人。 最後有平安解決嗎？
千聖：是的。最後我們有把他順利帶回派對現場。 他也有好好完成戒指犬的使命
麻里奈：這樣啊～，那真是太好了！ 那隻狗狗能在飼主的結婚派對上擔任重責大任 一定也很開心吧
千聖：呵呵，也許真的是這樣沒錯。他感覺也備受疼愛。 能全家人一起度過那段美好的時光， 我想他也一定很高興
千聖：啊。抱歉，耽誤了兩位時間。 因為是很開心的回憶，我不小心就講太多了……
麻里奈：沒事，不用這麼在意。我們能和小千聊天也很開心！ 小千，還有雷歐，祝你們散步愉快
千聖：好的，那我們先走了
