1613_白鷺千聖_R3 欽羨和笑靨

《獨佔你的方法》

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

【攝影棚】

工作人員：……好，辛苦了。 兩位可以先去休息沒關係！
麻彌：了解。謝謝～！
千聖：那我們先去休息了
麻彌：……呼，應該可以順利結束，真是太好了〜。 千聖同學也辛苦了
千聖：呵呵，小彌你也是。 真期待雜誌發售當天
千聖：對了……這個攝影棚，有設自動販賣機嗎？ 我想趁現在先買好飲料
麻彌：我記得，好像要走到走廊往左…… 嗯，我來帶路好了
千聖：真的可以嗎？
麻彌：沒問題。我也想在下段拍攝開始前 先準備好飲料
千聖：太好了。謝謝你，小彌
麻彌：不會不會。那我們走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【攝影棚 走廊】

千聖：我沒記錯的話……羽丘也差不多要去了吧，戶外教學
麻彌：是的，應該就快了沒錯。 雖然我內心有種「終於啊」的感覺……
千聖：呵呵，對啊。我之前也是這麼想的， 不過實際去了之後，時間卻又一下子就過完了
麻彌：究竟，會是一場怎樣的戶外教學呢――
？？？：咦，小彌？
千聖：……？
麻彌：……呃，咦咦，你是「BUT」的……！？ 好久不見〜！
麻彌：上次見面已經是和「RBG」共演的時候了吧！ 所以，嗯～……哇哇，已經幾年了啊！？
BUT的團員：呵呵，總之真的是很久不見了耶。 以前錄音時，你真的幫了我們好多
麻彌：不會不會，我才是受到大家許多照顧～。 今天怎麼會來這裡呢？
BUT的團員：我們來拍樂團的新形象照。 看小彌……你這身衣服，是來工作的嗎？
麻彌：是的！　我今天和千聖同學一起來拍雜誌……啊啊！？ 抱，抱歉，千聖同學，都忘記要介紹你了……！
千聖：呵呵，不用介意喔。 這位是小彌認識的人……對嗎？
麻彌：是的。這位是我以前在樂隊的時候 非常照顧我的前輩……
千聖：您好，我是白鷺千聖
千聖：目前所屬於「Pastel＊Palettes」 與大和小姐一起進行著樂團活動
BUT的團員：哇啊，是小千本人耶。 我有在追你拍的戲喔～
千聖：您竟然有看我的作品。 我太開心了，謝謝支持♪
BUT的團員：不會不會。不過……很羨慕你耶， 和小彌同個團體。他超級可靠的沒錯吧？
千聖：是啊，一點也沒錯。不只是演奏方面， 他的博學多聞也總驚艷了我
BUT的團員：對啊對啊，而且每個小細節都會細心照顧到…… 同時也超可愛的！
麻彌：呃……你們兩位，別說笑了……
千聖：怎麼會，我剛剛說的都不是玩笑話喔？
BUT的團員：嗯，我也一樣。而且你們現在還是人氣成長中的偶像樂團。 啊啊－，早知道會這樣，我當初應該更認真邀你加入我們的
麻彌：請問，這是什麼意思～……？
千聖：…………
BUT的團員：小彌。你現在還願不願意和我一起組團啊？
麻彌：啊哈哈，別開玩笑了～……
千聖：……哎呀。小彌，我們不趕快的話，休息時間就要結束了。 可以麻煩你繼續幫我帶路嗎
麻彌：咦！？　哇哇，對耶！ 抱歉，今天只能先聊到這邊了
BUT的團員：是嗎，太可惜了。不過很開心能夠碰到你。 再見，小彌
麻彌：我也很開心！　下次再見～！
（黑屏转场）
千聖：謝謝你陪我過來。 多虧小彌，我才不用在攝影棚裡迷路
麻彌：不會不會……反倒是我應該要道歉。 剛才遇到熟人，所以不小心就聊開了……
千聖：關於這件事…… 其實應該道歉的人，是我才對
千聖：休息時間其實還很有餘裕
麻彌：居然！？　但剛才不是說要趕快嗎……
千聖：是啊。抱歉打斷了你們聊天。 不過，小彌是我們重要的團員……
千聖：所以我不想讓小彌被別人挖角
麻彌：……啊，喔喔！　原來是那件事！ 請不用擔心，我哪裡都不會去喔～！
千聖：……呵呵，很開心聽到你這麼說。 我們回棚內吧


《節拍隊的堅持》

（登场角色：白鷺千聖）

【CiRCLE 大廳】

千聖：你好。我是有預約時段的白鷺
麻里奈：歡迎。錄音室已經可以進去了喔。 今天只有小千一個人沒錯吧？
千聖：是的，沒錯
麻里奈：你今天要進行個人特訓嗎
千聖：是啊。下次LIVE馬上就要到了…… 正好久違地有比較長的空暇，所以我想趁現在好好練習
麻里奈：哦哦～，小千，你很有幹勁喔
千聖：呵呵，可能真的是吧。 畢竟我可不能讓小彌失望
麻里奈：小彌？
千聖：是啊。前一陣子， 剛好聽小益說以前的小彌的機會
千聖：話題中的小彌，不是我在PasPale看到的…… 而是在當職業樂隊時期的小彌
麻里奈：對耶，小彌在加入PasPale之前 是用以樂隊老師的身分在活動
千聖：是的。他從當時對演奏就十分有堅持， 也有貫徹始終的實力
千聖：從他身上……完全能感受到所謂的「專業度」
千聖：我想，以PasPale的身分進行的演奏當中， 也一定有只有他才明白，才感受到的事物存在吧
千聖：所以，同為節奏組的我…… 哪怕是一點點也好，我也想試著去了解看看
麻里奈：喔喔……原來是這樣。 其實我覺得也不用這麼介意就是……
千聖：……呵呵，的確。 小彌的確也不是會在意這種事的人
千聖：不過說真的，我其實有點羨慕
千聖：因為小彌和小益同樣都有職業樂隊的經歷， 所以好像有部分共通的感受
千聖：我明明就和小彌相處得更久…… 這樣不是會讓人覺得有點不是滋味嗎
麻里奈：呵呵，這算是節奏組的小堅持嗎……
麻里奈：不用擔心喔。 小千現在也很有專業樂隊的架式喔
千聖：是嗎，能被麻里奈小姐這麼說真令人高興♪
千聖：那……我先進錄音室了。 謝謝兩位聽我說這麼多
麻里奈：不會不會。練習要好好加油喔！
