1648_白鷺千聖_R4 給王子殿下

抽卡台词：「那…… 你願意，和我在一起嗎？」

《白鷺千聖的心之所向》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【羽澤咖啡廳】

花音：呼～，總算結束了…… 這樣就把作業寫完了……
千聖：我也寫完了。 不得不說，這次的量還蠻多的
花音：對啊……寫得好累。 小千，我們稍作休息再回去吧？
千聖：也是。那就來獎勵認真寫作業的自己， 點一些甜食……
花音：小千，好像有東西掉了喔。 這是……信紙？
千聖：……原來夾在這裡啊
花音：看起來信有封口，不過應該是小千寫的吧？ 你忘記寄了嗎？
千聖：不是。我是故意不寄出的
花音：咦，為什麼？　啊……我可以問嗎？
千聖：……聽好了，花音。這件事不能對其他人說哦？
花音：嗯，我知道了
千聖：前陣子，羽丘話劇社不是辦了聖誕公演嗎？
花音：嗯！　那場表演真的很精彩
千聖：是啊……沒錯。 真的是，一場令人驚豔的演出
千聖：小里美和小緋瑪麗為了那場公演 有準備信要送給薰
千聖：我剛好碰見了在做準備的他們…… 後來我接受他們的建議也寫了信
花音：那這個就是，小千要寫給薰同學的……
千聖：沒錯。不過，我想了很多，最後決定不送出這封信了
花音：原來是這樣。可是，小千為什麼不送了呢？
千聖：這是因為――
伊芙：久等了，紅茶和今日蛋糕來了！
花音：謝，謝謝你，小芙
千聖：謝謝。 今天的味道也很棒耶
伊芙：那個，千聖學姊，對不起。 我剛剛不小心聽到了你們在說……
千聖：咦？　啊，是嗎……這封信的事？
伊芙：是的，真的很對不起
千聖：用不著那麼在意也沒關係！ 只是小芙，你可以幫我對其他人保密嗎。 因為……我覺得有點，難為情
伊芙：當然可以！ 不過，真的不把信送出去嗎？
伊芙：啊，莫非是因為……薰學姊太受歡迎了 所以沒找到時機送信……！
千聖：不是，那不是原因。 怎麼辦呢……我該怎麼說才好呢……
花音：……就這樣也沒問題吧
伊芙：沒問題嗎？
花音：嗯。雖然我不知道，小千為什麼 決定不把信送出去……
花音：不過……保持現在這個樣子也很好吧？ 畢竟小千現在看起來也毫無懸念的樣子
花音：啊，那個……剛剛那些，只是我猜的而已……！
千聖：毫無懸念的樣子…… 是嗎，我把情緒表現出來了啊
千聖：花音說的沒錯哦。 我重新想了一次，最後覺得沒有送出的必要
伊芙：這樣啊。 原來是這麼一回事……！
千聖：是啊。所以可以不用擔心了
千聖：而且， 我也已經把我的心情好好告訴薰了
千聖：雖然，是用我自己的說法……
花音：這樣啊，那真是太好了
伊芙：是的！　千聖學姊都這麼聲明了， 我想薰學姊一定也都有理解！
千聖：謝謝你們。 真的有就好了，我也想這麼相信
千聖：……不對，這麼說就錯了。 心情可以被理解，也可以被表達。我是這麼相信的
千聖：因為我啊，好像是魔法師喔
伊芙：魔法師……嗎？
花音：這是，什麼意思……？
千聖：呵呵，抱歉，突然這麼說。 不過，就讓我保密吧。 畢竟，魔法的秘密也不得明說
花音・伊芙：……？？
千聖：對了。 我有事想告訴小芙，能麻煩你嗎
伊芙：好，好的！ 要跟我說事情嗎？　請問是什麼呢？
千聖：可以麻煩你幫我們加點蛋糕嗎？
伊芙：……好的！　當然沒問題！ 我推薦草莓蛋糕！
千聖：太好了。那就選那個吧
花音：好哦，我們要加點兩份草莓蛋糕。 呵呵，好期待哦
（黑屏转场）


《白鷺千聖的目標》

（登场角色：白鷺千聖）

【車站前】

千聖：咦？　兩位好！ 麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：啊，小千。你好！ 你是要出門去哪裡嗎？
千聖：不是，我剛剛去了一趟事務所，現在要回家
千聖：我今年聖誕節休假，所以相對地 在前後的檔期都排滿了工作
麻里奈：原來是這樣，感覺很不容易耶。 真是辛苦你了
千聖：謝謝。 我度過了一個充實的聖誕節，所以也得好好認真工作才行
麻里奈：小千真的很成熟耶。 啊，對了，說到聖誕節！
麻里奈：我聽薰同學說了。 聽說羽丘話劇社有辦聖誕公演？
千聖：是的。 演出非常精彩，看得出對於每個細節的堅持
千聖：大考也快到了， 真虧他們能準備得那麼精緻……
麻里奈：這麼說……的確，也是…… 這麼一想，又讓人覺得他們更厲害了
千聖：呵呵。不過，能在這次公演舞台上 看見「瀨田薰」的身影真是太好了
千聖：不論是對薰自己而言，或是對薰的粉絲而言。 還有……我也堅定了我的想法
麻里奈：那是，什麼意思呢？
千聖：這有點難以啟齒……其實我，一直到 前陣子都對自己未來的出路有些許迷惘
千聖：我不曉得該去讀專攻戲劇的學院， 還是該挑戰分數更高的，慶鵬女子大學……
千聖：或是就讀，同樣是四年制學位但能修習到更多元課程的 四葉女子大學文學院……
千聖：每個選擇都有其優點 所以我一直遲遲無法下定決心
麻里奈：原來是這樣。 我本來想說如果是小千，應該早早就決定好了～
千聖：我自己也沒想到自己會這麼猶豫。 也許，是因為我對自己有種不信任的感覺吧
麻里奈：不信任？
千聖：其實我從最一開始， 就很喜歡四葉女子大學了
千聖：雖然不夠專精，但學生人數和學門都很多， 整體上要修習其他學院的課程也很容易。 可藉此獲得多方面的經驗……我雖然是這麼想的……
千聖：但與此同時，我腦中又不自覺地暗想 這些也許只是我不選 戲劇專業學院，和分數較高的學校的藉口而已
千聖：不過，這些都只是無稽之談。 我現在能肯定了
麻里奈：小千的轉變莫非和薰同學的公演有關嗎？
千聖：是啊。上次公演舞台上的薰， 無疑是「瀨田薰」沒錯
千聖：凜然，華麗，同時又肉麻到極致的， 一如昔往的「瀨田薰」……
千聖：但在那個模樣裡，我以前所見過的薰 也還確確切切地存在著
千聖：改變的部分，和不變的部分…… 同時保有這兩種成分，所以「瀨田薰」的存在才會充滿魅力
千聖：為了不輸給那樣的薰， 所以我必須讓視野更開闊，也必須擁有更多樣的經驗
千聖：遇見戲劇，遇見樂團……我在其中收穫良多 未來還會有更多邂逅造訪我，就像薰一樣……
千聖：若要如此，那最初深深吸引著我的出路才是最佳選擇。 現在，我有自信能這麼說了
麻里奈：原來是這樣。 感覺你的目標已經很明確了
麻里奈：我們未來也會繼續支持你哦。 希望你在大學遇見很多新事物！
千聖：謝謝。 這件事真的讓我思考了很久， 所以我很高興能聽到麻里奈小姐這麼說
千聖：我還有很多不成熟之處， 但未來成長的路上有兩位的守候，讓我安心了許多！
麻里奈：呵呵，交給我們吧！ 謝謝你跟我們分享這麼重要的事！
千聖：我才要向兩位道謝，謝謝兩位聽我說了這麼多。 下次見
（黑屏转场）
