1671_白鷺千聖_R4 讓不甘飄向熱氣之中

抽卡台词：追求「最佳結果」， 是很重要的事哦

《工作的作風　前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【課程練習室】

日菜：小千，大家一起合奏過一次的感覺， 你覺得怎樣？
千聖：這個嗎，如果可以的話，我想再從副歌來過一次……
麻彌：我和伊芙同學有拍攝的工作， 看時間也差不多該開始移動了……
伊芙：已經這麼晚了嗎？ 感覺時間過得好快！
彩：小千和小菜， 待會是不是要接受雜誌採訪？
千聖：……嗯，是啊。那今天就先到此為止， 明天再繼續吧
日菜：那就這樣吧。大家辛苦啦－
麻彌：各位今天都比平時還更有幹勁耶
彩：對啊！　因為下禮拜 就要開始正式錄音了！
伊芙：是前幾天工作人員 提到的PasPale的新專輯嗎
彩：沒錯沒錯！ 我現在就開始期待要給粉絲們聽的那天了～
麻彌：特別是這次的專輯裡 收錄了很多聽完後能獲得勇氣的曲子
日菜：專輯概念好像是 「獻給快要停下腳步的人的應援曲」？
千聖：是啊。希望能稍稍回報平時支持著我們的粉絲， 大家一起打造出一張最棒的專輯吧
伊芙：當然！　多虧了練習前做的精神統一， 我覺得演奏起來非常得心應手！
麻彌：的確是，今天伊芙同學的音色 從開始就非常引人入勝
日菜：對啊對啊，今天也很有武士道的感覺！
伊芙：我必須要記得這個感覺到錄音當天才行！
彩：看來精神統一真的很重要耶～
千聖：嗯，是啊……
彩：小千……？　怎麼了嗎？
千聖：……不是什麼大事，我只是在想今天的練習而已
千聖：有個地方讓我有點在意， 我會在正式錄音之前調整到完美
彩：原來是這樣……要是有我可以幫忙的， 一定要跟我說喔！
千聖：好啊。謝謝你，小彩
彩：欸嘿嘿……說是這樣說， 但我自己也沒有餘裕能擔心別人……
日菜：畢竟小彩今天啊，錯過了進副歌的時機好多次－
彩：嗚，就是說啊…… 因為這樣，還讓大家中斷好幾次演奏……
日菜：啊哈哈，別在意啦－。 小彩沒進到副歌的樣子其實也蠻好笑的！
彩：才，才不好笑～！ 我要小心正式錄音別犯相同的錯誤才行……
日菜：不過，反正可以錄好幾次 根本用不著那麼擔心吧？
麻彌：就是說啊。 要是因為太緊張所以無法發揮原本的實力， 這樣就太可惜了
彩：雖然是這樣沒錯，但如果在第一次 就完美錄到位的話，不是很帥嗎～
千聖：雖然小彩說的也很有道理。 但身為專業人士，追求「最佳結果」，是很重要的哦
千聖：在日常累積練習的其中一個理由， 就是為了不在正式上場時，讓自己感到不安
伊芙：這就是所謂的「精誠所至，金石為開」吧！
彩：對耶……真的是這樣沒錯！ 好喔－，距離我下份工作還有一點時間， 我再稍微去練習一下好了！
千聖：小彩要記得別因為太專心練習， 反而晚到工作地點哦
彩：嗯！　大家工作都要加油哦！
千聖：各位，我們來好好完成今天的工作吧
彩・日菜・麻彌・伊芙：好－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音前夕】

【藝能事務所 走廊】

千聖：好像有點太晚了嗎……
千聖：（雖然今天工作很順利…… 但練習還有一些課題需要克服）
千聖：（明天就要錄音了…… 都說了要打造「最棒的專輯」， 那就得提高演奏的準確度才行……）
千聖：（不能用現在這個狀態去錄音……）
彩：咦，小千？
千聖：……？　小彩？
彩：你該不會是剛結束工作吧？ 工作辛苦了！
千聖：是啊……先不提這個， 小彩怎麼會這麼晚還留在這邊呢？
彩：欸嘿嘿……我有一些在意的地方， 所以一個人過來練習！
彩：畢竟明天就要錄音了， 我想把能做的準備都先做好
千聖：呵呵……
彩：嗯？　小千怎麼在笑呢？
千聖：我不是在笑你。我只是覺得，真不愧是小彩。 你已經解決你在意的問題了嗎？
彩：嗯，問題都解決了！ 我覺得明天錄音一定會很順利！
彩：小千待會要去和 工作人員們打招呼嗎？
千聖：是啊，大致上是這樣沒錯
彩：那我在這邊等小千打完招呼回來好了～。 今天要不要一起回家呢？
千聖：這樣啊……不過，可能要等一陣子哦
千聖：小彩還是早點回家休息，好好為明天準備才是
彩：是嗎～……好喔，那就這麼辦吧
千聖：嗯，明天我們彼此都要加油。 回家之後，要好好休息哦
彩：嗯，小千也是！
千聖：……小彩他非常努力。 我也，不能輸才行
（黑屏转场）
（背景切换）


《工作的作風　後篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【錄音結束後】

【住宅區】

千聖：各位，今天辛苦大家了。 錄音順利結束了
麻彌：等混音結束後， 距離CD出爐也就不遠了！
伊芙：好期待公開的那天！ 希望粉絲們也開心
日菜：上次也有說要再辦親賣會，好期待喔－
千聖：話說回來， 小彌和小菜的演奏技術都很令人驚艷
彩：對啊對啊，你們兩個都好帥氣～
麻彌：嘿嘿……很開心能收到這樣的讚美！
麻彌：雖然我也很喜歡LIVE， 但在眾多器材的環境中演奏 真的讓人很快樂
日菜：像是休息時間啊， 小彌都跟工作人員聊得很熱烈－
彩：不過，今天小菜也玩開了吧？
日菜：我嗎－？　和小芙一起達成 精神統一讓我很開心喔－
千聖：這麼說來，你們兩個確實有一起在做什麼的樣子…… 那是究竟是在做什麼呢？
伊芙：為了讓心情沉靜下來，我們打了禪坐！
日菜：對啊對啊！　雖然我不曉得能不能消除雜念， 但那時候小彌超好笑的－
伊芙：我們請了麻彌學姊來扮演和尚
彩：扮和尚？
麻彌：我被交代如果他們出現雜念， 就要打他們的肩膀……
千聖：原來如此……所以小麻那個時候 才會數度一邊道歉一邊打小菜啊……
伊芙：多虧兩位學姊的幫助，我在正式錄音時才得以全神貫注！ 簡直就像進入了無我之境！
彩：錄音時的小芙，真的超帥氣的說～
麻彌：不過，要說專注的話 千聖同學也絲毫不差地彈完了全部曲目吧
伊芙：是的，工作人員也稱讚 千聖學姊錄音的表現很出色！
彩：小千在練習時有說有幾個在意的地方， 但好像其實根本不用擔心耶！
千聖：呵呵，事前把能解決的失誤解決， 是身為專業人士該做的事啊
彩：小千真的好厲害喔～。 我也想要表現得那麼帥氣～……
日菜：對了，小彩不是也有說過 想要第一次就完美錄到位嗎
彩：對啊，是有這樣說過沒錯…… 但我有點太注意在聽進副歌的時機……
日菜：啊－，你在重要的副歌大咬了舌頭－
彩：嗚嗚，小菜～……
千聖：不過，小彩在第二次 就全部都錄到好了，很厲害哦
麻彌：確實，能在那種情境下調整好心情 達成好的成果，的確是一件很棒的事！
彩：真，真的嗎……？
日菜：嗯嗯，讓人覺得第一次咬到舌頭反而讓你更有幹勁－
彩：雖，雖然聽起來讓人心情有點複雜…… 但謝謝你們～
伊芙：呵呵。而且，彩學姊之前苦戰很久的樂句 在現場也成功克服了！
伊芙：這一定就是彩學姊比別人還要更加自我精進的證據！
麻彌：嘿嘿，我也這麼認為！ 最近這一陣子，有聽說彩同學每天都有留在事務所練習
彩：呃，小彌怎麼會知道這件事？
日菜：是錄音空檔的時候， 工作人員告訴我的－
麻彌：聽說昨天一直到很晚 課程練習室的燈光都還亮著！
彩：我懂了，原來是這樣～
彩：……奇怪？　不過，我昨天 應該沒有留到那麼晚才是……？
彩：…………啊！
日菜：怎麼了怎麼了？　是發生什麼了嗎？
千聖：呵呵。那一定是 小彩認真到忘記時間了吧
彩：……？　小千？
千聖：沒錯吧？
彩：…………！
伊芙：原來如此！　居然專注練習到忘記時間的流逝， 看來彩學姊也進入無我之境了！
彩：對啊對啊！　差不多就是這樣！
千聖：總而言之，等CD完成後， 應該馬上就會舉辦發售活動了。 我們也要提早做好準備才是
麻彌：的確是，我想事先開會 討論在活動上要說什麼
伊芙：這樣的話，待會回事務所之後 大家一起來練習吧！
日菜：好耶，來吧來吧－！ 要聊些什麼好呢－？
彩：呵呵……我說，小千
千聖：怎麼了，小彩？
彩：今天錄音順利真是太好了。 你做了那麼多練習……！
彩：所以，回家之後，要好好休息喔！
千聖：呵呵……小彩也是。 我想我今天一定能夠充分放鬆
（黑屏转场）
（背景切换）
