1720_白鷺千聖_R5 一同跨出那一步

抽卡台词：……這裡，是我特地空著 要留給你的，快點過來

《在合租處吃早餐》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

千聖：……嗯，嗯嗯……
花音：小，小千～？
花音：鬧鐘在響了哦～。 不起床，時間來得及嗎～？
千聖：…………！
（黑屏转场）
（背景切换）

【千聖和花音的租屋處】

千聖：……早安，花音
花音：啊，小千。早安。 你昨晚有睡好嗎？
千聖：有……抱歉。 今天應該要由我負責做早餐。換我來吧
花音：沒關係，我來就好了。 馬上就快做好了，小千去坐著等吧
千聖：可是……
花音：上次我也讓小千代替我打掃浴室了啊， 這樣就打平了
花音：所以就別那麼介意了，好嗎？
千聖：嗯，好
（黑屏转场）
花音：小千今天待會就要去上練習課嗎？
千聖：沒錯。 我想提早進練習室，進行個人練習……
花音：這樣啊。啊，我接著要煎荷包蛋， 小千，你想吃幾個呢？
千聖：請幫我煎一個
花音：嗯，收到
花音：話說回來，真的好少見哦～。 小千居然會沒注意到鬧鐘響了
千聖：我昨天寫報告寫得有點晚。 因為繳交期限是後天
花音：哦哦，對耶，你之前有提過。 進度還好嗎？　能如期完成嗎？
千聖：這個嗎……雖然還有一些要調整的地方， 不過我想都能順利在期限之前完成
花音：是嗎。小千真的好厲害喔～。 工作明明那麼忙，卻能同時好好兼顧大學的功課
花音：不過啊，要記得別太逞強哦
千聖：謝謝你這麼關心我。 我會注意身體狀況的
花音：啊，麵包好像烤好了
千聖：咦？　麵包不是吃完了嗎？
花音：嗯。所以我昨天有去附近的超市買回來
千聖：呃？　花音，你自己去嗎……？
花音：欸嘿嘿，對啊
千聖：真厲害！　辛苦你了
花音：都是多虧了小千陪我一起散步哦～。 謝謝你，小千
花音：不過，其實我有在路上迷路， 問了很多人要怎麼走
花音：所以，我希望下一次能靠自己走過去
千聖：花音你一定可以的
千聖：……呵呵。 總覺得，花音升上大學後，好像又變得更可靠了
花音：欸，欸嘿嘿……真的嗎
千聖：我也是，不能再讓花音來叫我起床了。 要再繃緊每一根神經，好好準備TIS才行
千聖：以後，輪到我該做飯的時候我會好好負起責任的。 今天真的給你添麻煩了
花音：怎，怎麼會麻煩……！ 我完全沒這麼覺得喔
花音：倒不如說，我很開心能幫上小千的忙哦。 所以，以後小千忙不過來的時候，就儘管交給我吧
千聖：花音……
千聖：……我知道了。 不過，相對的，如果花音有事也記得一定要告訴我
花音：嗯！
花音：我去把荷包蛋放到麵包上。 小千，早餐做好囉
千聖：哇啊，看起來真好吃。 那我們一起來享用吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《往未來，一步一步》

（登场角色：白鷺千聖）

【唱片行】

千聖：啊，{{userName}}。你好
千聖：能在這邊遇見你，還真巧。 {{userName}}也來買東西嗎？
千聖：你來幫CiRCLE的採購嗎。 辛苦了
千聖：我來找Marmalade的演出DVD
千聖：其實PasPale確定會參加 近期將舉辦的「Tokyo Idol Summit」
千聖：也因此，事務所安排了Marmalade的前團員 東中野奈央小姐來擔任PasPale的製作人
千聖：是啊，沒想到居然有幸邀請到製作人來負責製作…… 我自己也很驚喜。 而且竟然還是小彩所崇拜的團體的團員……
千聖：{{userName}}， 知道Marmalade嗎？
千聖：這樣啊。我也不像小彩一樣知道得那麼多
千聖：所以，我打算要更深入了解 奈央小姐的偶像時期
千聖：呃？　你問他是一個怎樣的人嗎？ 這個嗎……我認為他是個很棒的人
千聖：…………雖然個人特色十分鮮明
千聖：不是，沒發生什麼大事。 奈央小姐非常真摯地面對我們每一個人
千聖：因為要擔任我們的製作， 所以他有事先了解了我們每個人
千聖：而且，前幾天，我們也和奈央小姐 一起去看了事務所後輩的LIVE
千聖：LIVE結束後， 奈央小姐在大力稱讚他們優點的同時， 也確切地指出該改進的部分
千聖：我認為那是歷經了長時間的偶像生涯， 才得以磨練出的敏銳觀點和說話藝術
千聖：是啊，我也很期待今後的發展。 當然，要說完全不擔心是騙人的
千聖：為了在TIS取勝， 團隊合作是不可或缺的
千聖：我認為我們應該要更加了解彼此， 好好建立起緊密的信賴關係
千聖：再者，現在的PasPale也需要累積更多的經驗和努力
千聖：畢竟不論是歌唱或演奏，甚至是在技術層面， 比我們優秀的偶像比比皆是……
千聖：……呵呵。眼前的障礙，真的非常嚴峻
千聖：不過，太過擔心也不是件好事。 這樣只會讓內心的不安越變越膨脹而已
千聖：比起擔心，我現在更希望自己能好好地 保有內心對未來的期望，和團員們一步一腳印向前邁進
千聖：……啊，不小心就聊得太多了。 抱歉，耽誤了你的時間
千聖：謝謝你聽我說了這麼多。 未來也請繼續支持我們
