1785_白鷺千聖_R5 那天吹拂過的風與你

《那天吹拂過的風與你》

动画故事


《但是這個夏天裡》

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖、若宮伊芙）

【向日葵花田】

工作人員：那麼就從日菜小姐、麻彌小姐開始進行拍攝！ 請多多指教～！
攝影師：……第１景之後再拍第３景吧。 然後再拍第２景，就照這個流程――
千聖：（……好懷念的地方，這裡還在啊）
伊芙：嗯〜，雖然陽光有點強， 但這邊好涼爽好舒服！
千聖：是啊。風很清爽很舒適呢
伊芙：不管往哪看全都是向日葵花田……居然能在這麼棒的地方 進行雜誌拍攝，真的好高興喔
千聖：這裡再往前走一點的話應該還能看到海喔
伊芙：是這樣的嗎？　可是千聖學姊，你為什麼會知道？
千聖：以前，家族旅遊的時候我有來過喔。雖然是很久以前的事了…… 但這裡好像從當時起就完全沒變
工作人員：接下來，進入千聖小姐的場景拍攝！ 伊芙小姐麻煩請換服裝和做妝髮～！
伊芙・千聖：好的！
伊芙：那麼我，就去換衣服了！ 千聖學姊，拍攝請加油！
千聖：嗯嗯，謝謝
（黑屏转场）
攝影師：那麼就開始拍攝！ 請慢慢地，從那邊走過來
千聖：（真的，好懷念）
千聖：（我記得跟家人一起來旅遊的時候， 也因為為了旅行買了一件全白的連身裙。 然後，還有像這樣子的帽子）
千聖：（但是，那時候我的帽子――）
千聖：啊，我的帽子――！
（白屏转场）
？？？：沒事的！ 我會抓住小千的帽子！　一定會――
（白屏转场）
薰：剛買的全白連身裙和草帽。 我還以為，看見了從前的夢呢
千聖：這個聲音是――
（白屏转场）
（背景切换）
薰：嗨，與過往某一天的你相似的千聖
薰：沒想到居然會在這見到你
薰：這個是你的嗎？　那我還給你吧
千聖：……謝謝
千聖：沒想到還會有這種偶遇呢
薰：我和HelloHappy的各位到了這附近玩呢
薰：因為我想沉浸於某一刻的回憶， 於是就一個人到了這附近散步呢
薰：今天能在這遇到千聖，想必也會成為一份美好回憶
千聖：……是嗎。那還真是太好了
千聖：我也剛好，想起了以前的事情喔。 很懷念對吧，畢竟已經是好久以前的事了
薰：是啊，看見不斷延伸著的向日葵花田， 和廣闊的天空後……就會有種懷念，又溫暖的心情喔
千聖：……你這次，倒是很快就抓到我的帽子了呢
薰：因為帽子剛好往我的方向飛來了啊。 這頂帽子應該為了讓我還給你才往我這來的吧
千聖：那還真是謝了
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：……這裡真的，是很棒的地方呢。 久違地來一次卻是因為工作還真是可惜啊
薰：……你果然是在拍攝中啊。 抱歉打擾你了
千聖：沒關係喔，而且你也幫我抓到帽子了嘛
薰：那麼，我就先告辭了喔。 千聖也要注意別中暑了，拍攝加油
千聖：……
千聖：（我會將這個地方的事記得這麼清楚， 並不只是因為曾因家族旅遊來過而已）
千聖：（是和薰的家人一起來的…… 所以，我到現在也還記得很清楚呢。而且……）
千聖：（那時候我的帽子也被風吹飛了， 雖然我們兩個人拼命地去追……）
千聖：（但不管怎麼追實在都抓不到帽子…… 我甚至，覺得帽子可能再也拿不回來了， 因此心情越來越不安呢）
千聖：（結果，就趴在薰身上哭出聲來了……）
千聖：（因為烈日照射而看似搖晃的道路、蟬鳴聲， 還有像是要將我們包圍起來的向日葵……象徵著夏天的 這所有一切，很不可思議地讓我們有了不安的心情）
千聖：（……薰抓到帽子時那個放心的神情， 我至今依舊清晰記得）
千聖：怎麼好像又重複了一次當時的事了呢
千聖：……不，不一樣呢。這種，懷念又溫暖的心情。 被向日葵包圍的，剛剛薰溫柔的表情……
千聖：還有這副景色……
工作人員：千聖小姐，可以再次開始拍攝了嗎？
千聖：對不起，讓各位久等了。 我已經沒問題了
攝影師：那麼，就重新開始拍攝喔。 請就這樣，往上看著天空
千聖：看著天空――
千聖：（……風吹得好舒服）
千聖：（耀眼的太陽、蟬鳴聲、搖晃的道路…… 這樣子去看後都是有著夏天氣息很棒的事物呢）
攝影師：非常棒的表情，謝謝！ 那麼請從那邊慢慢地，慢慢走過來！
千聖：好的，那麼，請多多指教――
千聖：（――今年，會是個怎麼樣的夏天呢）
（黑屏转场）
