1999_白鷺千聖_R5 偶爾也要慢慢來

抽卡台词：對我而言，和花音一起度過的 這種時間是非常重要的喔

《２人的野餐　前篇》

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【千聖和花音的房間】

千聖：腳本OK、資料OK…… 沒有忘記帶東西吧
TV主播：『――關東地區，今天將會是整天萬里無雲的大晴天吧』
千聖：太好了。但是氣溫……感覺還是有點冷呢。 畢竟會拍攝長時間的外景，保險起見還是穿暖一點過去才好
TV主播：『全國各地都即將迎來春天的花季。 外出時……』
花音：小千，早安～……
千聖：早安，花音
千聖：我做了早餐，記得吃哦。 雖然只是些簡單的東西，有點抱歉
花音：哇，是法式吐司。 我最喜歡小千的法式吐司了
千聖：呵呵，太好了。 我今天也會很晚回來，要小心鎖門哦
花音：嗯，我知道了。 我會順便把衣服收進來的
花音：最近工作好像一直都很辛苦呢。 果然，這陣子還是讓我來負責做早餐吧？
千聖：沒關係哦，不能一直讓花音獨自承擔嘛
千聖：反而我把家裡的各種事都交給你處理了，真是抱歉
花音：不會哦，完全沒關係。 忙起來大家都一樣嘛。
花音：再說，我也希望 你在家裡能放輕鬆一點
千聖：謝謝你，花音。 我想再過一陣子工作就會穩定下來了
花音：這樣啊。要是能快點悠哉下來就好了呢
花音：……最近也沒什麼機會跟小千說話， 真想久違地好好聊一會呢
千聖：花音……
花音：啊，抱歉呢。你都這麼忙了還說這種話…… 比起那個，小千，你看一下那邊
TV主播：『――這邊的花田，在關東地區也是首屈一指的規模， 能夠享受以虞美人和粉蝶花為首的各種花朵。 正好適合野餐呢』
花音：好漂亮哦。天氣也很好， 能在這種地方野餐的話，心情應該會很舒暢吧
千聖：野餐……
千聖：對呢。 花音，下禮拜天我們就去野餐吧
花音：咦？ 但是，小千那天也有工作對吧……？
千聖：那是會在上午結束的工作， 所以我預計能在中午前回來
花音：原來是這樣啊。 可是，工作結束之後去野餐的話， 小千好像沒辦法休息到……？
千聖：這點程度沒問題的。 而且，我也想跟花音一起放鬆享受假期呀
花音：……我知道了。 既然小千可以的話，禮拜天我們就出去吧
千聖：嗯，我答應你，我不會勉強自己的
花音：對了。我來做便當吧。 你有什麼想吃的東西嗎？
千聖：可以麻煩你嗎？
花音：嗯。我會趁小千工作時做， 想吃什麼儘管說哦
千聖：這樣的話…… 可以麻煩你做培根蘆筍捲嗎？
花音：培根蘆筍捲啊，我知道了。 我會精心準備最棒的便當，敬請期待哦
千聖：呵呵，我會好好期待的。 我也差不多該出門工作了呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周後】

【攝影棚】

攝影STAFF：那麼，今天的拍攝就到此為止！ 非常感謝各位！
Pastel＊Palettes：辛苦了！！
千聖：（現在……還沒１０點。 太好了，這樣感覺還有很多時間能趕上跟花音的野餐）
彩：小千，辛苦了！ 能這麼早結束真是太好了～！　你是今天要去野餐，對吧
千聖：唉呀……我不小心表現在臉上了嗎
彩：呵呵，你從剛才就笑咪咪地看著時鐘哦
麻彌：畢竟千聖同學好像期待很久了嘛。 還為了讓今天能空出時間， 努力工作了呢
伊芙：今天的天氣好像也整天都是晴天， 正是適合野餐的日子！
日菜：真好呢～野餐。 人家也想跟姊姊一起去～
日菜：你們要去可以看到很多花的大公園對吧？ 要是看到什麼好玩的要傳照片給我喔～
千聖：好啊。那麼，我也差不多該……
STAFF：啊，太好了，千聖小姐，您還在啊！
STAFF：抱歉這麼突然， 您今天接下來的行程還空著嗎？
千聖：……接下來嗎？
STAFF：是的。其實，附近的出版社想做個採訪…… 因為是經常關照我們的出版社所以很難拒絕…… 如果千聖小姐方便的話，希望您能幫個忙
日菜：唉呀～。 在這個時機嗎～？
伊芙：那個，不好意思。 可以安排到別天嗎？
麻彌：千聖同學下午有事。 可以的話就改天再……
千聖：跟平常一樣在總公司採訪嗎？ 大概會花多久的時間呢？
STAFF：地點是在總公司，應該不會花太多時間才對
千聖：我知道了。我馬上過去
彩：小千，你沒關係嗎……？
千聖：各位，謝謝你們幫我說話。 但是，我可是專業人士
千聖：必須要完美地做好工作才行呢
STAFF：謝謝您！　那麼，我馬上安排車輛！
千聖：（沒問題，還有時間）
千聖：（我一定會完美做好工作， 也會準時趕上跟花音的野餐的）
（黑屏转场）
（背景切换）


《２人的野餐　後篇》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【千聖和花音的房間】

花音：已經下午兩點了…… 雖然有聯絡說會趕快回來……
花音：說不定發生了什麼事…… 還是再傳一次訊息──
千聖：花音！ 抱歉，我來遲了
花音：小千……！
千聖：真的很對不起。 採訪比我預期得花了更多時間……
花音：沒事的，完全沒關係哦。 工作辛苦了
花音：你好像回來得很匆忙…… 要稍微休息一下嗎？
千聖：不，沒事的。我很習慣這種忙碌。 來，我們出發吧
花音：嗯……我知道了。那我們出門吧。 我很努力做了便當哦。好好期待──
花音：咦？　小千，你可以轉個身嗎？
千聖：轉身？　……這樣可以嗎？
花音：啊，果然。蝴蝶結鬆掉了，我幫你重新打哦
千聖：……我完全沒發現呢。 因為急著換衣服，結就沒有打緊了
花音：嘿唷……好，這樣就可以了
千聖：謝謝你，花音。 那麼，這次就真的出發……唉呀？
花音：怎麼了嗎？
千聖：……我好像把針織衫忘在 事務所的車上了
千聖：唉，我到底在做什麼呢…… 請稍等我一下。 我去房間拿件替代的上衣。
花音：……小千，果然還是休息一下吧？ 你的臉色有點差哦？
千聖：但是，不快點去的話，太陽就要下山了……
花音：如果是那樣的話 我們就改天再去野餐吧？
花音：抱歉呢，明明你都為了今天 特意調整過行程，我還說這種話
花音：但是，如果今天勉強自己 結果搞壞身體的話……
花音：所以，今天就一起待在家裡好好休息吧
千聖：花音……
千聖：……是啊。 我好像太焦燥了
千聖：我們的野餐，可以改到別天再去嗎？
花音：當然。而且，原本我們就是說 今天想要一起悠哉地度過呀
千聖：……謝謝。 反而讓你多費心了呢
花音：不會的。 啊，對了。機會難得，要不要在家裡吃便當？
花音：我還滿有自信的哦。來，請用
千聖：唉呀……花音好厲害。 做了培根蘆筍捲，三明治跟胡蘿蔔沙拉呢。 顏色好豐富，看起來很美味呢
花音：呵呵，不只有這樣而已喔。 來，請用。小千喜歡的紅茶。 我才剛倒進水壺裡，還是熱的哦
千聖：謝謝你，花音
千聖：呼……真香呢。心情放鬆下來了
花音：嗯。我也很喜歡這種茶哦
千聖：呵呵……像這樣待著， 就好像在家裡野餐一樣呢
花音：真的呢，我好像是第一次在家野餐。 這樣的話，來鋪鋪看野餐墊好像也會很開心
千聖：呵呵，喝完茶之後來鋪鋪看吧
花音：嗯，就這麼辦。 啊，說起來，剛才新聞上播了水族館特輯哦。 在大大的水槽裡有很多水母──
（黑屏转场）
千聖：呼……呼……
花音：（小千……果然很累呢……）
花音：（因為不只是今天，這一整周 他都非常努力的關係……）
花音：小千。 辛苦囉
千聖：嗯……
千聖：嗯……花音……？ 我……什麼時候……
花音：早安，小千
千聖：我真是的，居然靠著花音睡著了呢。 會不會很重呢？
花音：不會哦。小千的睡臉看起來很放鬆呢。 都想再稍微多看一下了
千聖：唉唷，花音真是的。不要開我玩笑了
花音：呵呵呵
千聖：不過，應該是因為待在花音身邊， 一安心下來，心情就放鬆了呢
花音：看你似乎有好好放鬆，太好了呢
千聖：對我來說，跟花音一起度過的時間很重要哦。 努力安排出時間真是太好了
千聖：花音，一直都很謝謝你
花音：……我才是。 謝謝你，小千
花音：吶，今天要不要一起做晚飯呢？
千聖：嗯，好呀。 要來做什麼好呢
（黑屏转场）
（背景切换）
