2105_白鷺千聖_R4 只給一個建議

抽卡台词：想讓那孩子開心的心情， 我也是一樣的

《飄落的心意，終有一天》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【課程練習室】

彩：小千，在這裡可以嗎？
千聖：嗯嗯，有確實拍到喔。那麼，要開始囉。 ３、２……
彩：妝點圓山多風采！ 我是Pastel＊Palettes的丸山彩！！
千聖：同上，我是Pastel＊Palettes的白鷺千聖
彩：大家，已經看到聖誕節活動的公告了嗎？ 我們也非～常地期待唷～！
彩：「想把這份興奮的心情傳達出去！」因為這樣， 所以今天我就決定要跟小千一起拍影片囉！
千聖：其他團員也會上傳影片， 大家之後能去看看的話我會很開心的
彩：欸欸，小千！ 你聽到有聖誕節活動的時候是怎麼想的？
千聖：我想想喔……可以和很多粉絲們， 一起度過聖誕節這件事，我覺得實在是再開心不過了喔
彩：嗯嗯！ 而且，是辦在至今為止最大的會場裡的活動耶！
千聖：是啊。以PasPale的單團活動來說， 這是在目前為止最大規模的會場中舉辦的LIVE了呢
彩：嗚～～，好緊張～！ 但是好興奮喔
千聖：是啊，我也非常地期待呢。雖說是比以前還要更大的會場， 但我希望能讓大家看到跟以前一樣不變的我們
彩：嗯嗯！ 我們正在討論很多可以一起同樂的企劃，要期待喔！
彩：就是這樣，今天我會跟小千一起 給大家看看我們想試的舞蹈～！
千聖：舞蹈？
彩：咦，我沒說過嗎？
千聖：我第一次聽到喔，小彩
彩：抱、抱歉喔！ 但是沒關係喔，是很簡單的動作！
彩：最近在SNS上很紅，所以我才想讓大家看看喔～。 首先一開始的動作是這樣……
千聖：原來如此…… 這邊手腕是這樣回來？
彩：對對！ 真不愧是小千！！
彩：然後，這邊稍微扭一下腰……
千聖：你是說像這樣嗎？
彩：對，這樣子就是一個SET喔！ 然後就是重複這套！
千聖：的確，是很容易學習的舞呢。 雖然簡單，但是非常可愛喔
彩：對吧對吧！ 那麼，我們一起跳跳看吧
千聖：嗯嗯，來試試看吧
彩：那要開始囉！ 預～備
工作人員：彩小姐，你現在有空嗎～？
彩・千聖：啊 咦？
工作人員：啊！！ 對、對不起……你們在拍攝中啊……
千聖：不，是我們應該先說一聲才對的。 雖然可惜，但這支影片不能用了呢
彩：那，就再來重拍一次囉！ 在那之前，我先去辦完工作人員交代的事喔！
千聖：嗯嗯，慢走
千聖：……對了。 在等待的時間中， 要不要稍微來複習一下剛剛的舞呢
千聖：……手機，還停留在錄影中呢……
千聖：…………
千聖：……吶，大家。 我呢，知道因為這次的會場變大， 所以大家之間出現了感到不安的聲音喔
千聖：『PasPale走到很遠的地方去了』。 ……聽說有些粉絲有這樣的想法
千聖：但是，是相反的喔。 我們，不是變得離你們遙遠了
千聖：而是你們，把我們帶到了現在這裡啊
千聖：今後全新拓展開來的景色， 我也會想跟你們一起去看
千聖：所以從以前到現在，從現在到以後， 我都希望能跟你們一起走下去喔
千聖：……真的，很謝謝……
彩：小千，久等了～！
千聖：歡迎回來，小彩。 你的事辦完了嗎
彩：嗯，已經沒問題了！ 來，我們重拍影片吧！
千聖：嗯嗯，就這麼做吧。 不過，在那之前……
彩：咦，那是剛剛拍的影片？ 你要刪掉喔？
千聖：嗯。因為這個影片 不能讓粉絲們看到，所以沒關係喔
彩：這樣啊～…… 也對，剛剛都錄到工作人員的聲音了嘛……
彩：那麼，剛才的就當作是彩排！
千聖：……嗯嗯，是啊。 這一次得讓大家，看到完美的我才行呢


《永遠都以相同的心情》

（登场角色：白鷺千聖）

【購物中心】

麻里奈：好，這樣子要買的東西就都買完了喔。 要不要吃點東西再回去呢
千聖：麻里奈小姐、{{userName}}。 午安
麻里奈：啊，小千午安。 你來買點東西嗎？
千聖：對，因為我預約的新書上架了，去了書店。 打算在年底年初，路上移動時可以閱讀
千聖：對了。兩位，今年也受到你們許多照顧了。 明年也請繼續多多指教
麻里奈：謝謝你特地問候。 我們才是，明年也請多多指教
麻里奈：呵呵。只要開始進行年末的問候， 就會開始回想起這１年的事情總覺得有點沉重呢
千聖：是啊。 今年我們參加了TIS，是和PasPale的大家 一起克服了各式各樣困難的１年
千聖：私事的部分， 也跟很多人發生了各種不同的事……
千聖：雖說辛苦的場面也並不少， 但是個收穫豐富的一年呢
麻里奈：再次回顧時可以這麼說的話， 那想必是個非常棒的一年吧
千聖：對。前幾天我們辦了聖誕節活動， 我認為當時也留下非常好的成果
麻里奈：啊，我有稍微聽說喔。 是在一個還滿大的會場舉辦的對吧？
千聖：對，雖然是在比起從前規模更大的會場辦的活動， 但我們順利地售完了所有的票
麻里奈：哇～，是這樣啊！ 好厲害喔，恭喜！！
千聖：謝謝你。 只不過，不知道是否因為這次會場的規模，在粉絲間 也出現了『PasPale變遠了』這樣的聲音
麻里奈：啊啊～。 以初期就開始應援的粉絲角度來說， 也是會有人有這樣的感受吧
千聖：是啊。知名度提升，或是規模變大後， 會被這麼認為也是常有的事
千聖：反而，會被人這麼想， 以一名藝人來說是很高興，值得開心的事情
千聖：但是，讓一直以來為我們應援的人們感到寂寞， 並不是我們所希望的事情
麻里奈：嗯～， 正是因為有人氣了所以才會有這種煩惱呢
千聖：沒有錯。 所以我也不能，說我對這件事一點感覺都沒有
千聖：但是，在這次的聖誕節活動中， 小菜企劃了某個驚喜
麻里奈：啊，你是說所有觀眾， 都揮舞著小芙代表色手燈的那件事對吧？
麻里奈：小芙，有跟我說他非常地感動喔。 說覺得大家的心更加貼近了。
千聖：呵呵，你有聽說了啊。 就是說啊，最重要的目的原本是為了讓小芙露出笑容 而策劃的驚喜……
千聖：但那個瞬間，與會場的大小無關， 我覺得大家的心合而為一了
千聖：不，反而該說正因為是很大的會場， 大家才更能夠感受到那種團結感吧……
千聖：與此同時，不管變得能在多麼大的會場 舉辦活動，我想隨時隨地都能夠是 能讓大家感受到這種團結感的偶像。
麻里奈：嗯嗯，重要的是自己的心態嘛。 能夠這麼想的話，今後的PasPale也一定沒問題的喔
千聖：謝謝你。 今後也請繼續為我們應援
千聖：那麼，我就先告辭了。 祝兩位，都可以過個好年
