event218-05 第４話 いつも通りの時間

スタジオで練習するAfterglow。 やけにひまりがゴキゲンで……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE スタジオ]

ひまり: ん～～～！　今の演奏最高じゃなかった！？ 思いついたアレンジ入れてみたんだけど、どう！？
巴: いや～、すっげーよかったよ！ サビ前の盛り上がるところとか特に！
つぐみ: うんうん！ 私もアレンジ入れたくなっちゃった
蘭: 今日、明らかにひまりの音跳ねてたよね
モカ: ひーちゃん、なんかゴキゲンだったりする～？ ひょっとしていいことあった？
ひまり: ふっふ～ん、よくぞ聞いてくれましたっ！ 実は～、新入生部活紹介のリハをやったんだけど、 それがもう本当に完璧でっ！
モカ: ほぉ、完璧とは大きく出たね～
ひまり: 私のあの技を見ちゃったら、もうね、 新入生全員テニス部に入りたくなっちゃうと思うな～
つぐみ: すごい自信……！
ひまり: 一応、リハのときの動画撮ってあるけど……見る？
ひまり: あ、でもな～、こういうのは本番で見たほうが より感動が強まる気もするし～
ひまり: ……うん、やっぱり本番でのお楽しみってことで！ 楽しみにしててね！
巴: よっ！　期待してるぞ！ テニス部副部長！
蘭: そういえば、ダンス部の部活紹介はどうなの？ たしか、逆立ちでやるとか言ってたけど……
巴: あれはさすがになくなったよ。 今いる部員全員でフォーメーションダンスを 披露することになった
巴: キレッキレでカッコいい部活紹介になると思うから、 みんな、見逃すなよ！
つぐみ: ふふふ。 部活紹介、盛り上がりそうだね！
モカ: ３年生になると部活組は大変ですな～。 蘭とモカちゃんは、陰ながら応援してま～す
蘭: ま、部活に気合い入れるのはいいけど、 バンドの練習にも気合い入れてね
蘭: そろそろ『G.B.T.』の３回戦だし
巴: わかってるって！ なんたってAfterglowの伝説を作るんだからな！
巴: 昨日だって、 バイトのあと、マスキとタイマンしたしな！
ひまり: もちろん私も、ちゃんとやってるよ！ 塾の課題の後は、いっつも個人練習してるからね！
つぐみ: 『G.B.T.』のために、みんなでがんばろうね！
モカ: いや～、みんな未来に向かって動き出してますなあ～
ひまり: よ～し！ それじゃあAfterglow全員で、未来に向かって～～……
モカ: ひーちゃん、えいえいおーはやらないよ～
ひまり: ちょっと～！ やる前から止めないでよ～っ！
一同: はははは……
巴: なんていうか…… 今年も５人で同じクラスになれてよかったよな
つぐみ: だね。私も安心しちゃった。 いつも通りの時間がここにあるなって……
蘭: いつも通りの時間……
つぐみ: ほら、学年が上がって環境も変わったから、 早く新しいことに慣れなきゃって思ってる自分がいて……
つぐみ: 時間がすごく早く過ぎていってる気がするというか…… もちろん、そういう気持ちも大切なんだけど
つぐみ: でも、みんなと一緒にいられる時間は やっぱりいつも通りだったから
つぐみ: 私は、この時間が本当に大好きだなって
ひまり: 私も！　５人でいるこの時間が大好き！ 大人になってもずっとAfterglowで居続けようね！
巴: あぁ。 アタシたちはこれからもずっとAfterglowだ！
ひまり: うんうんっ！　Afterglowは永遠だもん！
蘭: 永遠って……
モカ: 最高のバンドを、最高のライブで永遠に～。 Afterglowは伝説となるのだ～
巴: おお！　いいな、それ！
つぐみ: みんなすっごい気合い入ってる……！ スタジオ、ちょっと延長しておいたほうがいいかな？
ひまり: うん！　私、ちょっと聞いてくる！
モカ: あ……行っちゃった。 ホント、ひーちゃんの行動力にはかないませんな～
蘭: だね。 ひまりが戻ってきたら、さっきの曲もう一回やろうか
