event218-06 第５話 あの頃描いた夢と今

無事に新入生部活紹介が終わり、安心した ひまりたちのもとに、新入生が訪れ――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 食堂]

つぐみ: ひまりちゃん、巴ちゃん、部活紹介おつかれさま！ すっごく盛り上がってたね！
ひまり: 確かに盛り上がりはしたけど～……！ はあ……
モカ: 気にしなくていいって～。 たとえ、ひーちゃんがサーブを３回ミスったとしても、 たとえラリーがひーちゃんで終わってしまったとしても……
ひまり: も～～～！　言わないで～～！
蘭: がんばれーって声もあがってたし、 みんなの印象には残ったんじゃない
巴: だな！ 最後のサーブの瞬間なんて、体育館に一体感が生まれてたぞ！
ひまり: けどリハーサルでは、完璧だったの！ それを見せたかったのに～～
つぐみ: ふふふ、熱意はみんなに伝わったと思うよ。 来週から仮入部期間も始まるから、きっとそこで挽回できるよ！
ひまり: はあ～…… カッコいい～って言われる部活紹介にしたかったなぁ～……
新入生Ａ: あ、あの……テニス部の副部長さんですよね？ さっき部活紹介に出てた……
ひまり: あ、はい。一応……そうだけど……
新入生B: 私たち、テニス部に入りたいんですけど…… 初心者でも入れますか？
ひまり: ……え！？ も、もちろん入れるよ……っ
新入生Ａ: よかった～。さっきのテニス部の勧誘を見てて、 すっごく楽しそうだなって思ったんです！ こういう先輩たちと一緒にテニスをしてみたいなって話してて
ひまり: そうだったの～？ そう思ってくれる人がいてよかった～～
ひまり: もうね！ 私が一からしっかり教えてあげるから、安心してっ！
新入生B: はい！　ありがとうございます！ あとで入部届出しに行きますね！
モカ: お～、さっそく部活紹介の効果ありだね～
ひまり: ホッとしたよ～。 私のせいで新入生が誰も入らなかったらどうしようって…… ホント心配で……うぅ～……ぐすっ……
蘭: ……え？ 泣くほどのことじゃなくない……？
巴: いやいや、実際出るとわかるけど、すっげー緊張するんだって。 アタシはひまりの気持ちわかるぞ
ひまり: と～も～え～〜
巴: ダンス部のみんなも、舞台袖で結構緊張してたし
ダンス部生徒: あ、あの巴先輩……
巴: おぉ！　お疲れ！ さっきのダンス、すっごくいい感じだったよな。 ダンス部の良さを伝えられた気がする！
ダンス部生徒: け、けど私…… 最後の決めのところでバランス崩しちゃって…… せっかくみんなで練習したのにごめんなさい……っ
巴: あれは気にしなくていいって。 ていうか、あそこが難しいってわかったから、 今まで以上に意識できるようになっただろ？
巴: 失敗は誰にだってあるんだって。 それを次に活かせば大丈夫！
巴: 今日の練習で、あの部分もう一回振り返ってみるか
ダンス部生徒: はい！　ありがとうございます！ それじゃあ、失礼します！
巴: あはは、元気出たみたいでよかった
つぐみ: さすが部長って感じだったね、巴ちゃん
ひまり: 普段、部長の顔してる巴ってあんまり見ないから、 なんか新鮮だった
モカ: わかるな～。 なんだか熱血ヒーローみたいだったよ～
モカ: ２年生に上がった頃は後輩に怖がられてたのに、 今は慕われちゃって～。立派に育ったね～
蘭: 誰目線なの、それ
巴: あはは……そっか、ヒーローか～……
蘭: そんなに嬉しかったんだ
巴: いや、別に嬉しいってわけじゃないけど、 なんだかんだ子どもの頃に言った通りになってるなって思って
ひまり: え？　どういうこと……？
巴: ほら、ちょうどこの前、話しただろ？ 子どもの頃、大きくなったら何になりたかったか
つぐみ: あ、なるほど！ そう考えると、ひまりちゃんもなってるんじゃない？ かわいい人気者のお姫さま！
ひまり: え？　そうかな……？
つぐみ: 絶対そうだよ。 さっきの新入生だって、ひまりちゃんのそういう魅力を感じて、 テニス部に入りたいと思ったんじゃないかな
ひまり: なんかそう言われると、すっごく嬉しいんだけど……っ！
モカ: みんな、あの頃なりたいって言ってたものに 案外なれてるのかもね～
蘭: あの頃……
ひまり: そしたらつぐはたしか魔法使い……だったよね？ これは？
巴: つぐは、魔法使いみたいに パパっとみんなの問題を解決してるってことじゃないか？
つぐみ: そ、そうかな？
モカ: うんうん、モカちゃんも探偵みたいに、 みんなの思ってること、ズバッとあてちゃってるし～
巴: それはなんか強引な気もするけど……
ひまり: じゃあ、蘭は？ あれ、そういえば蘭のなりたかったものの話って 聞いてなかったような……？
蘭: あたしの話はいいって。 この前も結局、あのときなんて言ったか思い出せなかったし
(Black cut)
(Background change)
らん: あ、あたしは……
らん: ・・・・・・・
(Black cut)
