event218-07 エンディング 思い出した憧れ

次はフォトコンテストに『G.B.T.』。 蘭たちは『伝説』を作るために突き進む

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 3-A教室]

[翌日 放課後]

蘭: ふわー……
モカ: 蘭はまだおねむなの～？ 昨日夜更かししたんでしょ～
蘭: 夜更かしっていうか…… 華道の図録読んでたら、寝るのが遅くなっただけ
つぐみ: 蘭ちゃん、あんまり無理はしないでね
蘭: それを言うならつぐみも。 フォトコンテストの準備、結構大変なんでしょ？
つぐみ: あははは、まあ、ちょっとだけ。 今年も開催できることに、みんな喜んでくれたみたい。 去年の倍くらい応募があったんだ！
モカ: お～、それは素晴らしいですな～
巴: フォトコンテストが継続できるように、 がんばったかいがあったな、つぐ！
つぐみ: うん！　ありがとう！
ひまり: で、フォトコンテストが終わったら、 次はいよいよ『G.B.T.』３回戦に向けて本格的に練習っと！
巴: いや～イベント満載で、休む暇がないな！ これぞ、高３の春って感じ！
ひまり: 高校生でいられる最後の年だもん！ もっともっと充実させたいな～！
ひまり: そのひとつひとつを、 『Afterglowの伝説』にしていこう！！
蘭: ひまり…… ちょっと声が大きいって。恥ずかしいから……
ひまり: 最近いい感じだし、 この勢いだと『G.B.T.』も優勝できちゃうんじゃない！？
つぐみ: ふふふ。 優勝するためにも練習がんばらないとね
巴: よーし！　じゃんじゃん叩きまくるぞ～！
モカ: みんなやる気まんまんでメラメラだし、 新曲作っちゃう～？
ひまり: モカ、ナイスアイディア！ せっかくだし、みんなで作ろうよ！
つぐみ: うん！　いいと思う！ 蘭ちゃんはどう？
蘭: あたしも……別にいいと思う
ひまり: じゃあ、次の練習のときまでに、 たくさんフレーズ考えてくることっ！
モカ: 次の練習って、いつだっけ～？
巴: あれ？　今日からじゃなかったか？
つぐみ: スタジオでの練習は明日からだよ
蘭: ごめん。今日はあたしがダメなんだ。 どうしても抜けられない予定があって
モカ: それは仕方ないですな～。 明日からがんばろ～
(Black cut)
(Background change)

[美竹家 リビング]

蘭: ……
蘭: （図書館で借りた過去の展覧会の図録、すごく参考になる……）
蘭: （こんな花材あるんだ。知らなかった……）
蘭: ……こんな風に、大きな作品作ってみたい
蘭: （ふふ、高校１年生のあたしが、 今のあたしを見たら驚くだろうな）
蘭: （こんなに真剣に、華道に取り組んでるなんて…… 言っても信じなさそう）
蘭: （……高校３年生になった今では、 この時間も悪くない）
蘭: （そう思えるようになったのは、 今までの時間があったから……）
蘭: （だからこそ『G.B.T.』に、本気で挑みたい。 Afterglowで、最高のライブをする）
蘭: （その気持ちに嘘はない）
蘭: （……けど、それと同じくらい、今は、 自分の華道の引き出しを増やしたい……）
蘭: （そして次の師範代への昇格試験で、必ず――）
蘭: ……そうだ。 あたし、あのとき――
(White cut)
(Background change)
らん: あ、あたしは……
らん: ……かどうかになる……
(Black cut)
