event218-04 第３話 春の夜のタイマン

バイト後、コンビニに寄る巴とマスキング。 ２人が語り合ったバンドへの想いとは――？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 佐藤ますき)

[コンビニ前]

巴: いや～、それにしても みんなが来たのには驚いたよ
マスキング: いい仲間じゃんか
巴: 授業参観みたいで恥ずかしかったけど…… まあ、こういうのもたまにはいいかなって
マスキング: 悪くない、ってやつだろ
巴: あはは、蘭っぽく言うとそうだな
マスキング: なあ、お前らって『G.B.T.』２回戦目はもう終わったんだっけ
巴: ああ！　RASと当たるのはもう少し先かもな。 く～っ！　はやく『G.B.T.』でマスキと叩き合いたい！
マスキング: はは、私もだ。 デカい会場でぶちかましてやるよ！
巴: さすが『コンテスト荒らし』は言うことが違うな
マスキング: だろ？ 伊達に修羅場は通ってねぇから
巴: ま、でも優勝するのはうちらだからな～
マスキング: いやいや、RASだって負けねぇし
巴: アタシたちは『G.B.T.』で優勝して Afterglowの伝説作るんだって意気込んでるから！
マスキング: あはは、伝説か！　大きく出たな
巴: やっぱ目標は大きいほうがいいだろ？
マスキング: たしかに。 それならうちは『Change the world』だな
マスキング: RASの音楽で世界を変える―― チュチュがRASを結成するときに掲げた目標が、 私の目標にもなってる
マスキング: 正直、最初から１００％信じて進んできたわけじゃない。 でもRASのドラマーとして叩いてたら、 こいつらとならできるんじゃねえかなって思えてきたっつーか……
マスキング: なんか、バンドってさ…… すげえいいよな
巴: なにわかりきったこと言ってるんだよ。 当たり前だろ！
マスキング: 巴、まだ時間あるか？
巴: ？ まあ、まだ大丈夫だけど……
マスキング: Galaxyでちょっと叩いてかねえ？
巴: いいねぇ！　その話、乗った！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 屋上]

巴: 昨日、バイトが終わってから、マスキといろいろ話してたんだよ。 で、そのあとバッチバチにタイマン！　あれは燃えたな～！
ひまり: ええっ、タイマンっ！？
モカ: 青春ですな～。 場所は川原～？　それとも神社～？
巴: ん？ ……あ！　タイマンってそういう意味じゃないって！ Galaxyでドラムを叩き合ったってことだよ！
ひまり: なんだ～、 巴とマスキがケンカしたのかと思っちゃった！
巴: そんな物騒なことするわけないだろ
蘭: ２人ならしてもおかしくないでしょ
ひまり: でもさ、そういうのって、なんか青春って感じしない？
ひまり: 夜のコンビニで語り合う２人！ そして交わされるアツイ握手……っ！ まるで不良マンガの主人公じゃん！
モカ: トモちんのことだから、 ついでにお互いの夢とか語っちゃったんじゃないの～？
蘭: 絶対語ってるね
巴: っ！？
モカ: 完全に『ぎくっ！』としたよね～。 ひょっとして子どもの頃みたいに 『あたしはヒーローになる！』とか言っちゃった～？
巴: 言うわけないだろ！ アタシたち、もう高３だぞ！
モカ: でも、子どもの心を失わないっていうのも大事だと思うな～
つぐみ: ふふ。そういえば子どもの頃、 みんなでそういう話したことあったよね。 将来何になりたい？　って
ひまり: そうだったっけ……？ イマイチ覚えてないけど…… 私、そのときなんて言ってたんだろ……？
モカ: ひーちゃんはたしか、ケーキ屋さんじゃなかったっけ～？ 毎日ケーキを食べられるから～って
蘭: ひまり、言いそう
ひまり: う～ん、そう言われるとそんなこと言ったような～……？
つぐみ: ひまりちゃんはお姫さま、って言ってた気がする
ひまり: あ、多分それだと思う！
ひまり: アニメに出てくるような、 かわいい人気者のお姫さまに憧れてたから！
巴: あはははは、ひまりは変わんないよな～～
ひまり: そんなことありません～。 ちなみにモカはそのときなんて言ったか覚えてる？
モカ: モカちゃんは、たしか……探偵、かな～？ 子どもの頃の憧れの職業１位が探偵だったんで～。 つぐは～？
つぐみ: 私もあんまり思い出せないんだけど…… 魔法使いになりたいって言ってた時期があったような……
巴: おぉ！　なんか言ってたかもな！ 魔法を使ってみんなを助けたい！　みたいな
蘭: ていうか、みんなよく覚えてるよね
ひまり: じゃあ、最後に蘭！ 蘭は、なんて言ったの？
蘭: あたしは――
蘭: （……あれ）
蘭: （あたし、あのときなんて言ったんだっけ……）
