event218-02 第１話 少しずつ変わっていく放課後

いつも通り、一緒に帰る蘭とモカ。 他のメンバーは各々忙しそうで……

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 宇田川あこ)

[羽丘女子学園 昇降口]

モカ: ら～ん～、一緒に帰ろ～
蘭: 別にいいけど。 ……あれ、他のみんなは？
モカ: あれ、聞いてない～？ つぐは言うまでもないけど生徒会でしょ。トモちんはダンス部、 ひーちゃんは塾の課題やんなきゃ～って先に帰ったよ
蘭: そっか
モカ: ちなみにモカちゃんはフリーとなっておりま～す
蘭: 何？
モカ: ２人でスタジオ練しな～い？　っていうデートのお誘い～
蘭: デートって…… 普通に誘えばいいじゃん。まあいいよ
モカ: わーい。じゃあスタジオの予約とっちゃうね～。 あはは、蘭と２人きりだ～
蘭: ……はぁ～
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 体育館]

あこ: さっきのおねーちゃん、超超カッコよかった！ サビのステップの途中でビューンって足あげるやつ！
巴: あはは、ちょっとアドリブで入れてみたんだ
生徒Ａ: さすが部長！ これなら部活紹介でダンス部が盛り上がること間違いないです！
巴: いやいや、それは褒めすぎだって。 けど、ダンス部みんなでカッコいい部活紹介にしような！
あこ: うんっ！　あっ、そうだ！ あこ、さっきの振りで不安なところがあって…… おねーちゃん教えて？
生徒B: 私も教えてほしいです！
生徒C: あっ、私も！
巴: ははは、わかったわかった。 それなら明日、久しぶりに朝練するか
あこ: さんせ～～～！ やっぱりおねーちゃんカッコイイ……！
あこ: あこ、おねーちゃんみたいな先輩になる！ 新入生部活紹介で１年生が入ったら、 おねーちゃんみたいにたくさん教えてあげるんだ～！
巴: ああ、１年生もきっと喜ぶと思うぞ！
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

ひまり: ず、ざら、ず、ざり、ず、ぬ、ざら……ね…… あれ、違うか。 ず、ざら、ず、ざり、ず、ぬ……ざる？　……ざれ？
ひまり: なんか完全にゲシュタルト崩壊してるんだけど！ 『ず』の活用ってなんだっけ？
りみ: さっき塾の先生に覚え方習ったよね。『ず』の活用は…… 『ず、ざら、ず、ざり、ず、ぬ、ざる、ね、ざれ、ざれ』 ……だったと思うけど
ひまり: それそれ！　絶対合ってる！ ず、ざら、ず、ざり、ず、ぬ、ざる！　ね、ざれ、ざれ！
りみ: 古文の活用って、覚えることいっぱいあるよね……
ひまり: ホントだよ～。『上一段活用』とか『上二段活用』とか？ もう意味がわからなすぎて頭パニック
りみ: でも、活用の問題は必ず出るから、 ちゃんとできるようにしておかなくっちゃ
ひまり: も～～、早く勉強から解放されたいよ～～！ ねえねえ、りみは大学行ったらどんなことしたい？
りみ: う～ん、自分の世界を広げてみたいかも。 ひまりちゃんは？
ひまり: ふふ、私はね～、やりたいこといっぱいあるんだ～
ひまり: いろんな授業に出てみたいし、サークルにも入ってみたい！ それから～、学食のスイーツメニュー全制覇とか！ あ、オシャレにも力いれたいし、あとは～――
りみ: ふふふ、やりたいこといっぱいって感じだね。 そのことを考えれば、塾の宿題もがんばれるかも
ひまり: だね！　一緒にがんばろう！
(Black cut)
(Background change)

[美竹家 蘭の部屋]

蘭: ……なるほど
蘭: この図録、結構参考になるかも。 空間の生かし方とか…… こういう発想、あんまりしたことなかったな
蘭: あ、みんなから…
巴: 『ひまり、 部活勧誘の言葉は思いついたか？』
ひまり: 『今日は塾でそれどころじゃなかったよ～！ 明日がんばる！』
モカ: 『ひーちゃん、英語のプリントも明日提出だよ～』
ひまり: 『あっぶな！　モカ、救世主～～！』
蘭: やば…… あたしも忘れてた……
つぐみ: 『新入生部活紹介、生徒会の準備はバッチリ！ ひまりちゃんも巴ちゃんも、よろしくね！』
蘭: なんかみんな『３年生』って感じ……
モカ: 『お～、みんな忙しくしてるね～ さすが高校３年生！』
モカ: 『そんな中、蘭とモカちゃんは今日、２人でデートでした～』
蘭: ……っ！？ なに言ってんの、モカ……
蘭: 『モカ……うるさい』
蘭: ……あたしたちも、もう３年生……か
(Black cut)
(Background change)
