event309-02 第１話 disappointment

留学フェアを終えた月曜日。 りみの様子がどこかおかしく……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[月曜日]

[川沿いの道]

香澄: 有咲ぁ～！　早く早く～！ もうすぐ朝のホームルーム始まっちゃうよ～！
有咲: 大丈夫だって、まだ全然余裕あるから……
有咲: ……ったく、週明けからなんでそんな元気なんだよ～…… ばあちゃんが作ってくれたご飯も めちゃめちゃおかわりしてたし
香澄: だって、クラスのみんなに会えるんだよ！ 楽しくないわけないじゃん！
有咲: いや、私はむしろ…… また一週間が始まるのか……て気持ちのほうが強いけどな……
香澄: ねえ見て、有咲！　綺麗なお花が咲いてる！ 何てお花だろ～？　タンポポ……じゃないよね？
有咲: これは……アキノノゲシだな。 秋に咲く花だけど……そっか、もうそんな時期か
香澄: へぇ～！　えへへ、朝からラッキーだね！ こんなかわいいお花と出会えて！
有咲: はぁ～……お前の元気、少しは分けてほしいよ……
有咲: ん……？　あそこにいるの……りみじゃね？
香澄: ほんとだ！　お～い、りみり～ん！
りみ: あっ……香澄ちゃん、有咲ちゃん
香澄: どうだった？　留学フェア！ いろんな子とお話しできた！？　先生は何て言ってた！？
りみ: あ、えっと……
有咲: おい、そんな一気に聞いたらりみが困るだろ
有咲: それでりみ、なんか新しく得られたものとかあったか？
りみ: あ、うん…… いろいろ勉強になった、かな……
有咲: ……りみ？
りみ: あ、ううん！ えっと、早く行こっ。 急がないと、ホームルーム始まっちゃう
香澄: う、うん……！
香澄・有咲: ……？
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[花咲川女子学園 中庭]

たえ: ぶぶー、ハズレ〜。 今のはしろっぴーでした
香澄: ええ～！？ 絶対ドロちゃんだと思ったのにー！
有咲: お前ら、いつまでやってんだよ、 おたえの飼ってるうさぎの声あてクイズ……
沙綾: 何回聞いても、 違いが全然わかんないんだよね～……
たえ: そんなことないよ、全然違うよ。ね、りみ
りみ: あ、うん。違うと思う、ふふ
香澄・有咲・たえ・沙綾: ……
香澄: りみりん……笑ってるけど、 明らかに元気ないよね……
有咲: ああ……朝からあんな感じだったしな……
沙綾: もしかして、留学フェアで何かあったのかな……
たえ: ねぇ、りみ。どうしたの？　さっきからあんまり笑ってないよ？ ひょっとして、留学フェアで何かあったの？
有咲: お、おいおたえ……！
りみ: え、えっと……そうかなぁ？ そんなことないと思うけど……
たえ: だってりみ、お弁当、ぜんぜん食べてないもん
たえ: フェアに行く前はあんなにキラキラしてたのに、 今は全然キラキラしてない。 りみ、留学フェアで何かあったの？
りみ: ……
香澄: りみりん、良かったら私たちにも話してほしいな
沙綾: うん、悩みがあるんだったら、みんなで悩もう
有咲: その……さ。私たちポピパなんだから
りみ: ……みんな
りみ: えっとね……土曜日に、 留学フェアに行ったんだけど……
りみ: 最初にね、主催者の人が参加者に向けて、 こう言ったんだ
りみ: 『留学は旅行じゃありません』って
りみ: その言葉が、なんだかトゲみたいに 刺さっちゃって……
りみ: そのあとに、グループワークで同年代の子たちと 話したんだけど……
りみ: フライトアテンダントになるために語学を身につけたいとか、 経済学を学んで世界で活躍したい、とか……
りみ: みんな、留学した後、 自分がどうしたいかをすごく具体的に語ってて……
りみ: 私、何も言えなかった……
香澄: りみりん……
有咲: で、でもさ、 全員が明確な目標を持ってるわけじゃないだろ？
有咲: 夢を見つけに留学する人だっていると思うし……
沙綾: うん、私だって、やりたいことを探しに大学に行くって 父さんと話して決めたし、 そんなに落ち込まなくてもいい気がするけど……
りみ: ……でも、留学って、時間やお金もたくさんかかるから…… その分、目的を明確にするのが大事だって 講師の人も言ってて……
りみ: あとね、失敗談も、たくさん聞いたんだ
りみ: 目的がないままに留学して、 結局何も身につかずに帰ってきた人の話とか……
りみ: 日本の人とばかり話しちゃって、 現地の人と交流できなかった人とか……
りみ: なんだか全部、自分に向けられた言葉みたいに感じて、 だんだん恥ずかしくなって……
りみ: ちゃんとした目標もないのに 留学しようとしてた私って、本当に甘かったんだなって……
香澄: だ、大丈夫だよっ！ だってりみりん、キラキラドキドキしたんでしょ？ だったら……！
りみ: う、うん。平気だよ。 もう落ちこんでないから
りみ: 目標が決まってないなら、 これから見つければいいだけだし。 これくらいで諦めたりしないよ
りみ: ……あ、香澄ちゃん、そのおかず美味しそう。 私のと交換しない？
香澄: も、もちろん！　 この卵焼き、すっごく美味しいよ！　 はい、どうぞっ
りみ: あむっ…… ふふ、本当だ、美味しいね
香澄: で、でしょ！ この卵焼き、あっちゃんと一緒に作ってね……！
沙綾・有咲・たえ: …………
(Black cut)
(Background change)
