event309-05 第４話 effort

放課後、りみを追って向かった先。 そこでたえが見たものは――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[図書館]

たえ: わぁ…… 久しぶりに来たかも
たえ: それにしても、りみ、何しに来たんだろ……
たえ: あ、いた。 おーい、りみ……
(White cut)
りみ: ……………… ………………………………
たえ: ………………
たえ: （あんなに真剣なりみ、初めてみたかも……）
たえ: （本気で、自分を変えたくて、頑張ってるんだ……）
たえ: （…………きれい）
りみ: ……よし、自己採点もいい感じかな。 次は……
(White cut)
(Background change)
りみ: ……え？　お、おたえちゃん？ いつからそこに……？
たえ: さっきから。 りみ、すごく集中してたから声かけそびれちゃった。 何の勉強してたの？
りみ: え？　 えっと、これはね……
りみ: 英語の試験の勉強だよ
たえ: 試験？
りみ: あれからね、１人でいろいろ考えたんだ。 なんで海外に行きたいんだろうって
りみ: でも、まだ答えが見つからなくて……
りみ: でもね、それでもじっとしてたくなかったから
りみ: 未来の自分のために、 今できることをしようって決めたんだ
たえ: 未来の自分のために……
りみ: もし、卒業後に海外の大学を受けるなら、 英語の試験で一定のスコアが必要になることが多いんだ
りみ: まだ向こうの大学を受験するって決めたわけじゃないけど…… 目標を決めたときの自分が後悔しないように、 夢の選択肢を広げておきたいと思って……
りみ: やれることは 今、全部やってみようって
たえ: りみ……
りみ: この試験でいいスコアが取れれば、自信にもなるし。 そうすれば、今は見えない景色も見えてくるかもしれない
りみ: 立ち止まって悩むより…… とにかく、走り続けたい
りみ: キラキラドキドキしてた私を、応援してくれた みんなを裏切りたくないから
たえ: ……そっか
りみ: それで、おたえちゃんは？ 何か用事があったんじゃ……
たえ: ううん。大丈夫。 もうわかったから。用は済んだよ
りみ: ？
たえ: それじゃりみ。頑張ってね
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

たえ: ……きれいだな、空
たえ: なんにもないのに…… ううん、なんにもないから、こんなにきれいなのかも
たえ: 机に向かう背中…… 瞳の中に映ってた光……
香澄: あ、おたえ？　サプライズパーティなんだけどさ、 当日蔵を飾り付けしようって有咲とさーやが……
たえ: 香澄
香澄: ？　どうしたのおたえ？
たえ: 私、曲作りたい
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: それじゃあ！　りみりんサプライズパーティ＆ 新曲づくり会議を始めま～す！
有咲: にしても、急におたえが曲を作りたいって言い出すから さすがにビックリしたよ
沙綾: うん、いきなりどうしたの？
たえ: この前、図書館でりみに会ったんだ
たえ: りみ、すごく真剣に勉強してて…… キラキラしてた
たえ: その姿を見て、 本当に贈りたいプレゼントがわかったんだ
たえ: もちろん、元気になるためのプレゼントも 必要だけど……それだけじゃなくて
たえ: いまのりみに、本気で届くものがいいと思ったんだ。 だからね、りみの背中をそっと押してあげられる そんな音楽を贈りたい
有咲: なるほど……つまり、りみへの 応援ソングってことか
たえ: うん。『私たちがついてるよ』って気持ち、 ちゃんと曲にして伝えたい
沙綾: うん……そうだね。 私も伝えたい
香澄: りみりん、きっとすごく喜んでくれるよ！
たえ: もちろんりみのためでもあるけど…… それ以上に……私がやってみたくなっちゃった
たえ: この気持ちを、ちゃんと曲にして届けたい。 りみの姿を見てたら、いてもたってもいられなくって
たえ: それくらい、心が震えた
有咲: なるほどな……じゃあ、曲はおたえが作るとして、 歌詞は香澄が……
たえ: ううん。歌詞も私が書きたい
沙綾: おたえが？　珍しいね
たえ: ギターだけでも伝えられる自信はあるけど、 今回は、ちゃんと私の言葉でも伝えたいんだ
たえ: この気持ち、こぼさずりみに届けたい。 りみがやれること全部やるって言ってたみたいに、 私もやれること、全部やりたい
たえ: 伝わらなかった、じゃ、イヤだから
沙綾: おたえ……
有咲: おたえの気持ち、ちゃんと伝わったよ
有咲: いつもみたいに直感だけじゃなくて、 きちんと考えて届けようとしてるんだな
たえ: うん。この曲は、りみに贈るプレゼントだから。 丁寧にラッピングして、言葉を贈りたい
有咲: なるほど……じゃあ歌詞はおたえに任せるとして でも、パーティまであんまり日がないし、曲もってなると……
香澄: じゃあ、私がサポートする！ おたえは歌詞に集中して！
有咲: だな、歌詞とメロディのバランスもあるから、 ２人で話し合って作るとして…… アレンジは私たちにも相談してくれ
沙綾: うん。困ったらいつでも頼ってね
たえ: ありがとう
香澄: よ～っし！　それじゃあ、みんなで とびっきりのプレゼントソング、作るぞ～！
有咲・沙綾・たえ: お～！
(Black cut)
(Background change)
