event309-07 エンディング contrail

今日もりみは、努力をやめない。 あの飛行機雲のように空を飛ぶ日を目指し。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[川沿いの道]

香澄: はぁ～、きれいな青空だね～！
有咲: ああ、雲が高いところをゆっくり泳いでる…… もう夏も終わって、秋が近いんだな
沙綾: 暑さがなくなった分、風が気持ちいいね
香澄: うん！　なんか走り出したくなっちゃう！ ねぇねぇ、これからみんなでカラオケ行かないっ！？
有咲: お前な～、今日宿題めちゃめちゃ出されただろ？ 行くなら、それを終わらせてからな
香澄: えぇ～、いいじゃ～～ん、今すぐ歌いたい気分なんだよ～。 ね、おたえもそうでしょ？
たえ: あ、ひこうき雲！
有咲: え？
たえ: 見て、あそこ。 どんどん伸びてく
有咲: ほんとだ……どこまでいくんだろ
沙綾: わかんないけど…… きっと、ずっと遠くじゃないかな
香澄: うん……まっすぐに、 空の果てまで、ずーっと！
有咲: ……あれ、あそこで走ってるのって……
香澄: あ、りみりん！　お～い！
りみ: はぁ、はぁ…… あ、香澄ちゃん……それに、みんなも……！
たえ: どうしたのりみ、そんな急いで。 今日塾おやすみじゃなかった？
りみ: うん、そうだったんだけどね
りみ: 今日から英語の試験対策の 教室が始まるの
りみ: 先生がね、留学経験者だから、 いろんな話が聞けるかもって思って
りみ: つらかったこととか大変だったことも、 いっぱい聞いてくるよ
沙綾: ふふ、りみりん、いい笑顔だね
有咲: けど、あんまり無茶するなよ？ あの英語の試験、かなり難しいって話だから
りみ: うん、でも大丈夫。 きっと、もっと強い自分になれるはずだもん
りみ: それに、私にはみんながついてるから
たえ: りみ……
りみ: あ、バスが来た。 それじゃ私、行くね
沙綾: うん、いってらっしゃい
香澄: 頑張れ～～！　りみり～～ん！！
香澄: りみりん、楽しそうだったね
有咲: ああ、迷いがなくなった感じだな。 にしても……なんつーか、りみらしい前の向き方だな
有咲: とにかくやってみる、て感じで…… 泥臭いけど、確実にちょっとずつ前に進んでいくっていうか……
たえ: うん、やっぱりそうだ
有咲: ん？　どうしたおたえ？
たえ: りみ、留学してもっと大きくて強い自分に なりたいって言ってたけど
たえ: 留学するって決めた時から、 もう大きく、強くなり始めてるよね
有咲: ……ああ、本当にそう思うよ
沙綾: ……ふふ、そういうことか
(White cut)
(Background change)
りみ: そうやってあがいていって……なんにもない自分と ずっと向き合ってたら……
りみ: 自分が本当にやりたいこと、見えてくる気がするんだ
りみ: きっと、みんなそうだと思うよ。 真っ暗な道で、自分だけが見える星を 探しながら歩いてるんだと思う
(White cut)
(Background change)
香澄: どうしたの、さーや？
沙綾: ううん、前にりみりんと話したことを思い出して
沙綾: きっとすぐに見つかるよ。りみりんの夢
香澄: うん！ 今は空が明るくて見えないだけで、 星はちゃんとそこにあるから！
香澄: だから大丈夫！ りみりんなら、自分だけの星、きっと見つけられる！
有咲: ああ……
香澄: それにしても、ほんとうにきれいな空だね～
沙綾: うん、透き通ってる。 りみりんも見てるかな、この空
たえ: うん。空は繋がってるから。どこにいても
有咲: ああ、そうだな……
りみ: ……
りみ: （空、きれいだなぁ……）
りみ: （ひこうき雲…… 何にもない青空を、まっすぐに伸びていく……）
りみ: （ふふ、なんだかワクワクしちゃう）
りみ: （みんなも、この空を見てるのかな）
りみ: （……うん、さみしくなんかないよ。 どこにいても、空は繋がってるから）
りみ: （……よし、着くまでにちょっとだけ、予習しようっと）
りみ: （えっと、テキストと、ノートと…… それから……）
りみ: （……スマホの音楽プレイヤーを…… 再生、と……）
りみ: （おたえちゃん……みんな…… 最高のお守りをありがとう）
りみ: （この曲があれば……きっと、もう迷わない）
りみ: （ありがとう。みんな。 私だけのコンパス、見つかったよ）
りみ: （そして、私の帰る場所は…… みんなが待っててくれる、あの場所）
りみ: ……よし、頑張ろう！
(White cut)
(Background change)
