event309-06 第５話 surprise!

いよいよパーティ当日！　たえが用意した ものは、そしてりみの反応は――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[？？？]

香澄: りみり～ん、ゆっくり歩いてね～ ほら、私の手、ちゃんと握って！
沙綾: 心配しなくてもいいからね、りみりん
りみ: ほ、ほんとに……？ えっと、この目隠し、まだとっちゃだめ……？
たえ: うん、パーティが始まるまでは、我慢だよ
有咲: おいおたえっ！　パーティって……！
たえ: あ、ごめん。つい言っちゃった
りみ: ……？ なんだかいい匂い…… これは……チョコ……？
沙綾: こっちの準備もバッチリだよ
香澄: ふっふっふ～、 じゃあ、りみりん！　目隠し外してっ！
りみ: う、うん……
(Background change)
りみ: わぁ……！　これって……！
沙綾: りみりん、最近あんまり元気なかったでしょ？
香澄: だから今日はね、りみりんに元気になってほしくて、 パーティを開いたんだ！
りみ: みんな……
有咲: いろいろ悩むこともあるだろうけどさ 今日はみんなでいっぱい笑おう、な？　りみ
たえ: りみが喜びそうなプレゼントも用意したんだ。 受け取ってくれる？
りみ: うん……！
香澄: じゃあ、まずは私から！ じゃじゃ～ん！　りみりんの大好きなお菓子の詰め合わせ！
りみ: わぁ、これ、キャンディショップの……！ 私の好きが、いっぱい詰まってる……！
沙綾: ふふ、じゃあ私からはね～……
(Black cut)
香澄: どうだった、りみりん！　みんなのプレゼント！
りみ: うん、ほんとに全部最高だったよ！ お菓子もめ～っちゃ美味しくて、甘くて幸せで……
りみ: それにまさか、私の大好きな映画を 上映してくれるなんて…… おっきな画面でみんなで観るの、夢だったんだぁ
有咲: 香澄もよく我慢したな。 MVでもよかったのに
香澄: だ、だって、りみりんが喜んでくれるなら、 こっちのほうがいいかなって……！
りみ: 香澄ちゃん……！
有咲: てか沙綾、あのチョココロネ…… さすがにデカすぎだろ。 香澄の顔くらいあったぞ
沙綾: ふふ、つい気合い入りすぎちゃった
香澄: でもみんなで分けて食べられたし、 なんかピザみたいで楽しかったよ～！
りみ: 本当にありがとう、みんな。 それに、オッちゃんもね
沙綾: ふふ、よしよしってされてぶーぶー鳴いてる
たえ: どういたしまして、だって
りみ: 今日のことは、絶対忘れないよ。 私、頑張るからね！ うぅ……
香澄: わわっ！　りみりん、泣かないで～～！ 今日は笑ってもらうための パーティなんだから！
たえ: それに、最後にもう一つ、 贈りたいプレゼントがあるんだ
有咲: よし、それじゃあみんな準備するか！
りみ: えっ、みんなどうしたの、なんで楽器を……
香澄: 実はね、りみりんを応援するために、 おたえが曲を作ったんだ
りみ: え……？
有咲: おたえ、めちゃめちゃこだわって 歌詞を書いてたもんな。ギリギリまで粘って
沙綾: うん。何度も何度も書き直してたよ。 完成したの今日の朝だもん
香澄: りみりんへの応援ソングだから、 絶対に妥協したくないって、おたえずっと言ってて
たえ: 私の気持ち、一滴も漏らさずにりみに届けたかったから
りみ: どうして、そこまで……
たえ: りみがね、図書館で一生懸命勉強してるのを見て、 やってみたいって思ったんだ
たえ: キラキラドキドキしてるりみを見て、 私もキラキラドキドキしたから
りみ: おたえちゃん……
たえ: じゃあ、聴いてくれる？ タイトルは――
りみ: あっ、ちょっと待って！
りみ: この曲のスコア、ある？
沙綾: え？ うん、もちろんあるけど……
りみ: 今から私、全力で覚えるから、 みんなで演奏してもいい？
りみ: せっかくおたえちゃんが作ってくれた曲だから、 私も一緒に弾きたい。丁寧に、心をこめて
りみ: それに…… 私もポピパだから
香澄: りみりん……！
たえ: りみ、これがベースのスコアだよ
沙綾: 大丈夫？　覚えられそう？
有咲: 大丈夫。りみならいけるって。 な、りみ？
りみ: うん……！ それじゃあみんな、ちょっとだけ待っててね！ すぐに覚えるから！
(Black cut)
(Background change)
