event309-03 第２話 strategy!

落ち込むりみのため、私たちにできること。 たえと香澄は、作戦会議を行う。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[楽器店]

たえ: コントロールプレートを取り付けて…… あとはネジを締めれば……
たえ: よし、修理完了。 じゃあ、アンプにつないで……
たえ: うん、いい音。 ふふ、いい子だね
楽器店店長: たえちゃん、腕上げたね～
たえ: あ、店長。お疲れ様です
楽器店店長: リペアありがと。いい感じに仕上がってるじゃん
たえ: はい、店長にいろいろ教わったおかげです。 それにこのギター、私が使ってるのと同じモデルなんで、 クセもだいたいわかってます
楽器店店長: なるほど～、たしかにこの子の特性を よくわかってる調整だね
楽器店店長: でもね、たとえば３弦の弦高をもうちょっとだけ上げれば…… こんな感じで～……
たえ: すごい……！ この子、こんな音も出せたんだ
楽器店店長: これはこうだって思い込んでても、 まだまだ出せる音ってあるんだよ。 楽器って奥が深いよね～。じゃ続きよろしく～
たえ: ふーん……面白いなぁ
たえ: あ、いらっしゃいませー
香澄: おじゃましまーす！
たえ: あ、香澄。 どうしたの？　お買い物？
香澄: うん！　ピックを買いに来たんだ！
たえ: ちょうどよかった、香澄の使ってるピックなら さっき入荷して……あれ？　
たえ: でもそのピックならRiNGでも売ってるよね？
香澄: えへへ、それはそうなんだけど～
香澄: 実はね、さっき歩いてたらすっごくいいこと思いついて、 すぐ近くのおたえに会いに来たんだ！
たえ: すっごくいいこと？
香澄: りみりん、昨日元気なかったでしょ？
香澄: 私たちに心配かけないようにって いつも通りにしてたけど、 やっぱり落ち込んでる感じだったし……
たえ: うん、りみ、元気なかった。 あんなに落ち込むことないのに
香澄: うん…… でも、悩んでるのは伝わってきたから
香澄: たぶんそれは、私たちには わかりにくいことなんだと思うけど……
たえ: そっか。 でも、りみが悩んでるなら、私、力になりたいな
香澄: でしょ？　それでね考えたんだ。 私たちに何か出来ることないかなって
香澄: そしたら、ひらめいたの！
香澄: パーティしようよ！　みんなで！
たえ: パーティ？
香澄: うん！　りみりんが好きなものを食べたり、 好きなことをして笑いあったら、 きっと暗い気持ちも吹っ飛ぶと思うんだ！
香澄: だからみんなで、りみりんが元気になりそうなものを 持ち寄ってサプライズパーティしよう！
たえ: いいね！　りみを元気にするためのサプライズパーティ！
たえ: やろう、みんなで！　 きっとりみ、またキラキラドキドキできるよ
香澄: だよね！　じゃあ、有咲とさーやにも声かけとくね！
たえ: うん、よろしくね
香澄: えへへ、なんかワクワクしてきた！ じゃあ私、バイト行ってくるね！ また連絡する～！
たえ: うん、ばいばーい
たえ: りみの喜びそうなプレゼントかぁ…… 私は、何にしようかなぁ
(Black cut)
(Background change)

[牛込家 りみの部屋]

りみ: …………はぁ
りみ: だめだ、やっぱり何も決まらない……
りみ: 留学フェアでもらったパンフレットを読んでも、 ネットで見つけた体験談を読んでも……
りみ: 結局、私にはどんなお仕事が合ってるのか…… 何になりたいのか、わからない……
りみ: そもそも、こうやって焦って机の上で 決めたことって、本当に目標って言えるのかな……
りみ: 走り出したいのに……目的地も、 コンパスも見つからない……
りみ: このままじゃ、 留学しても、何も変わらない気がする……
りみ: みんな、どうやって見つけてるのかな…… 自分だけの目標……
りみ: お姉ちゃん……そうだ、お姉ちゃんに相談してみようかな……
りみ: ………… ううん、だめ……
りみ: これは私が、逃げずに考えないと……
りみ: そうしないと、きっと何も変わらない……
りみ: 私、どうすれば…… うぅ……
りみ: ……あ
りみ: いけない、写真立て、倒しちゃった……
りみ: ……フラワーブルームロックフェスの ステージで撮った写真……
りみ: ……
(White cut)
(Background change)
たえ: りみは留学にキラキラドキドキしたんだよね
たえ: 私は今、りみが感じてるキラキラドキドキを大切にしてほしい
たえ: その気持ちを信じないと、きっと後悔する
(White cut)
(Background change)
有咲: そうだな。それぞれがそれぞれの人と関わる中で、 いろんなキラキラドキドキを見つけてさ
有咲: それがこういうフェスでまた１つになったら、 今日よりもっとすごい景色が見られそうだなって
有咲: 私も、そういう景色が見てみたいなって思えた
沙綾: ……うん、私も見つける。 自分だけのキラキラドキドキを
香澄: みんなで、見よう。 未来のキラキラドキドキを……一緒に！
(White cut)
(Background change)
りみ: そうだよね…… こんなところで立ち止まってるヒマなんて、ないよね
りみ: 今、私にできることは……
りみ: ……うん。 とにかく、やってみよう！
(Black cut)
(Background change)
