event309-04 第３話 session!

パーティの準備を進めるポピパ一同。 りみを励ますプレゼントを用意しよう！

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: じゃあ、サプライズパーティは 今週の日曜に決定で～…… 場所は有咲の蔵でいいよね？
有咲: ああ、ばあちゃんにも話しといた。 当日は泊まってもいいってさ
たえ: やったー！　じゃあ、お泊まりセットも持っていこうっと
香澄: いいね！　枕投げもしよう
有咲: それはやりすぎ！　てかなんか趣旨ズレてるし！
沙綾: ふふ、でも最初に香澄からパーティしようって 言われたときはびっくりしたよ
有咲: だよなー、プレゼントを用意して、 りみを元気づけようって言われてさ
有咲: でもまあ……いま、私たちができることって、 これくらいかもな
沙綾: うん。たぶんりみりん、今すごく考えて、 悩んでるだろうから
香澄: みんな、プレゼント何にした？ 私はね～、りみりんが前に好きだって言ってたお菓子の詰め合わせ！
有咲: あー、あのキャンディショップのか？ たしかにりみ喜びそうだな
香澄: でしょ～！？　有咲は？
有咲: 私は、プロジェクターで何か流そうかなって思ってる
たえ: プロジェクター？
有咲: ほら、前にSPACEでのオーディション合格１周年記念で、 うちでパーティしたろ？
有咲: あのとき麻弥さんに借りたんだけど、 今回もお願いしようかなって
香澄: おお～！　いいね～！ それで、何流すの？
有咲: りみの好きな映画がいいかなって。 ほら、前にみんなで観たホラーの……
香澄: えぇ……あれ、また観るの……？
有咲: あー……、やっぱMVを上映しようかな。 りみが好きって言ってたやつ。 沙綾はどうするんだ？
沙綾: 私は、特製チョココロネを焼こうかなって
沙綾: お店じゃ出せないようなおっきなサイズで、 中もチョコが溢れるくらいたっぷり詰めて！
香澄: おお～！　りみりん、それ絶対喜ぶよ！
沙綾: ふふ、そうだったらうれしいな。 それで、おたえはどうするの？
たえ: 私は、オッちゃんをもふもふさせてあげようかなって
香澄: いいね！　ふわふわな毛を撫でてたら、 きっとりみりんいっぱい癒されるよ～！ おたえナイスアイディア！
たえ: うーんでも、まだ他にもありそうな 気がするんだよね
有咲: ピンと来てないのか？ わりといいアイディアだと思うけどな
たえ: せっかくだし、りみの好きなステーキ定食を テイクアウトして渡そうかな
有咲: ああ、あのショッピングモールのフードコートのやつか。 たしかにりみの大好物だしな
香澄: あれ私も大好き！　あ、なんかすっごく 食べたくなってきた！ 今から行っちゃう？
沙綾: 香澄～？　このあとRiNGのシフト入ってるの忘れてる～？
香澄: そ、そうだった～！　 いけない、そろそろ行かなきゃ！
有咲: あっ、私もだ、生徒会の定例会議！ それじゃ、続きはグループチャットで！
香澄: りょーかーい！　じゃあまたあとでね！
たえ: うん、ばいば～い
たえ: ……よし、それじゃ私はプレゼントの準備しよっと
たえ: ……うーん。でも、 オッちゃんとステーキでほんとにいいのかなぁ
たえ: なんか、もっとりみが喜ぶようなものがあるような……
たえ: う～ん、こうなったらもう、直接りみに 聞いちゃおっかな
りみ: はぁ……はぁ……！
たえ: ……あれ、りみ？
たえ: おーい、りみー。 これから一緒に帰……
たえ: ……？　 どこに行くんだろう……？
(Black cut)
(Background change)
