band4-014 第14话 自成一格的偶像

彩的行为让大家深受感动。各自的心境开始发生变化——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【前往公司的路上】

彩：……还好雨停了
千圣：……
彩：那个……小千圣，为什么……
千圣：因为实在搞不懂你的想法，所以我过来了。 如果和你做着相同的事，或许就能明白了吧
彩：在小千圣眼里……我是个怎样的人？
千圣：在我眼中……你……丸山彩是一个……
千圣：非常固执，毫无计划地朝着梦想前进的人。 而固执的地方在于，你觉得『自己能做的只有这些』
千圣：就算心里有所察觉， 还是会为了实现梦想继续横冲直撞…… 你真是个笨拙的人
彩：你说得没错……
千圣：……不过，这确实也像是你的作风
彩：像我的作风……吗。嗯，我也这么觉得。 我想成为一个有自己的风格的偶像。 因为，我不想后悔
千圣：……差不多要到公司了
彩：……嗯
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 会议室】

彩・千圣：辛苦了
日菜：小彩！……还有小千圣！ 你们一起回来的？
麻弥：我们引起了热议哦！彩同学、千圣同学！
彩：诶？又发生什么了！？
伊芙：你们看网上的评论！
千圣：『我看见了在大雨中亲自售卖门票的 Pastel*Palettes成员彩和千圣。虽然没有人去买票， 但她们一直在坚持。我对她们刮目相看了。』
彩：『这是真的吗？我都不知道……！她们明天还会去 卖票吗？我干脆去买一张好了』　『本以为是支假唱乐队， 没想到现在竟然在踏踏实实地努力』……
彩：这是……
麻弥：有人看见你们两个在卖票， 然后发到网上去了
麻弥：因为这个契机，现在网上都在热烈讨论Pastel*Palettes哦！
日菜：小彩，你看这个
网上的评论：『从练习生时代起，小彩就是个努力踏实的人， 所以能再次看到这样埋头奋斗的小彩，我很高兴』
网上的评论：『无论什么情况下都会继续努力，这才是小彩！』
伊芙：彩同学的努力传达给粉丝们了！ 你的努力并没有白费！
彩：我的……努力……
麻弥：彩同学的努力，肯定已经传达到观众们的心中了！
彩：……
麻弥：彩同学又、又哭了……！？
彩：诶、诶嘿嘿。抱歉。我就是爱哭…… 啊……啊……啊嚏！
伊芙：彩同学，难道你感冒了！？ 这可不妙……！
千圣：……我去拿毛巾过来
日菜：我、我也去——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 走廊】

千圣：……啊嚏！
日菜：啊哈哈，小千圣也感冒了？
千圣：可能是吧。都快到上台表演的日子了，得多加注意才行
日菜：这是怎样的心境变化呢？ 我好在意啊，很感兴趣
千圣：我担心小彩。仅此而已
日菜：那么，结果呢？
千圣：无论何时，小彩永远都是小彩。我切实感受到了
日菜：同样的，小千圣也永远都是小千圣吧？ 小彩不是小千圣，小千圣 也不是小彩！所以其他人才会这么有趣
千圣：……是啊。把这条毛巾拿给小彩吧。 我先走了
日菜：啊，小千圣！
（黑屏转场）
千圣：啊，辛苦了。 抱歉，关于演唱会的事，我想和你商量一下， 请问你现在有时间……啊嚏！
千圣：……不好意思。刚才临时 有点工作。 可能是因为做了些平常很少做的事……啊嚏！
千圣：可能身体受到刺激了吧。呼呼
千圣：那我们说回演唱会……
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 会议室】

彩：……啊嚏！！ 啊——我果然不喜欢下雨天…… ……啊嚏！
