band4-009 第9话 我选择的道路

练习终于有了成果，成员们十分开心。而私底下，千圣正独自交涉着演唱会的事情……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【演艺经纪公司 课程录音棚】

麻弥：呼……！ 音乐开始合拍了！
彩：嗯！我记得明天就是让老师来听演奏的日子了吧？
伊芙：老师肯定会吓一跳的！
麻弥：是啊。明天也要保持这个状态
伊芙：好！
（黑屏转场）

【第二天】

老师：……好。今天就到这里。 你们的演奏进步了不少啊
全体：多谢夸奖！
老师：彩的声音的延展性也比之前好了。 在这么短的时间内，你们做得很棒
彩：谢谢……！
老师：那就解散吧。明天见
全体：大家辛苦了！
伊芙：我还是第一次被夸奖进步了呢！ 嗯~~好高兴呀！
麻弥：短时间内能有这么大的进步， 可能也是自主练习的成果
彩：嗯！是啊！
伊芙：待会我们还要进行剩余的特训吗？
千圣：……抱歉。我今天也有其他事要办， 所以就先告辞了。我会自己多加练习， 争取不拖大家的后腿。再见
彩：小千圣今天也有工作啊……
日菜：不过，小千圣就算没参加自主练习 也还是被夸奖了嘛， 只要结果上来说没问题不就行了？
麻弥：毕竟自主练习是我们自己决定的嘛…… 总之，今天我们四个一起练习吧
伊芙：好，就这么决定了！
麻弥：我记得今天的主要任务是……把节奏合上对吧？ 稍微休息一下就开始吧
（黑屏转场）

【30分钟后】

彩：抱、抱歉！副歌前那里，我把开始的时机弄错了…… 再试一次吧……
日菜：我说我说。小彩怎么老是弄错啊？
彩：哎，这个……
日菜：明明比我们来得早，练习得更久，为什么呢？ 如果是我，半天就能记住了……
日菜：而且小千圣即使不参加自主练习， 不也能做得很好吗？ 但为什么小彩就不行呢？
彩：抱歉……
日菜：我不是在生气，只是真的不懂而已
日菜：副歌前的那段乐句很有魄力， 这时候磅地一口气弹下去不就好了？ 只要意识到这一点……
彩：很有魄力，磅地弹下去？这个……
日菜：你有种要磅地弹下去的感觉吧？
彩：嗯——你这么说我听不懂啦……！ 你要换一种我也能听懂的说法才行……
日菜：小彩也能听懂的说法……你这么说我也不知道该怎么说啊。 我就是这么觉得的啊……
麻弥：对音乐的感觉，日菜同学和 彩同学肯定不同吧？ 毕竟感受会因人而异……
日菜：因人而异？
麻弥：怎么说呢……这个乐队里有日菜同学，也有彩同学、伊芙同学、 千圣同学……以及我对吧？ 我们五个人都是单独的个体
麻弥：我们每个人都有各自的感性和感觉…… 是不可能做到完全相同的。 而且……和不同于自己的人合作，这才叫做乐队啊
麻弥：我曾经在很多乐队帮过忙…… 正因为大家有着不同的感性，相互碰撞，最后才能创造出音乐， 所以我才会觉得乐队很有趣
麻弥：之前也是……
日菜：小彩与我不同……
麻弥：……啊，我居然说了这么自以为是的话！ 而、而且又开始长篇大论了…… 对、对不起……我说了很不知天高地厚的话……！
日菜：不会，我有点能够理解……你刚才说的话。 与我不同的人吗……嗯嗯，原来如此
日菜：小彩。我们再试试副歌前的部分吧
彩：嗯……！谢谢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演艺经纪公司 会议室】

千圣：辛苦了。请问你现在有空吗？ 我想谈谈关于PasPale工作的事
员工：好
（黑屏转场）
员工：原来如此……这种规模的演唱会的话， 我们现在或许也能够出场
千圣：不是或许……而是一定要出场？ 我也主动介绍过一些能够让我们参演的活动…… 但至今为止，没有任何一个确定下来……
员工：我、我们这边会进行交涉的…… 稍后见
千圣：（……虽然进展缓慢，但我确实离舞台更近了一步。 我选择的道路没有错）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

彩：小麻弥！
麻弥：彩同学！辛苦了
彩：辛苦了。其实，我想跟小麻弥道个谢…… 今天真的很谢谢你
麻弥：诶？我……做了什么吗？
彩：就是今天自主练习时，你对小日菜说的那番话啊！ 你说过，乐队就是不同的人在一起组成的团体，对吧。 多亏那句话，我们才能再次开始练习
彩：我当时就在想，居然还有这样的理论？ 因为我说不出那样的话，所以觉得小麻弥很厉害…… 真的很感谢你
麻弥：哪、哪里的话！我好像……说了很自以为是的话……不好意思
彩：没那回事！小麻弥懂得很多乐器的知识， 而且还知道很多我不知道的事
麻弥：哪有……你太抬举我了。 我只是一个音乐宅而已……
彩：啊哈哈，你太谦虚了！ 小麻弥，我觉得你可以对自己多点自信。 ……啊，不过这话由我说出来也没什么说服力
麻弥：……
彩：小麻弥？喂——？
麻弥：哈！没事！那个……谢谢你！ 明天我也会加油的！
彩：？嗯，我们一起加油吧！
麻弥：对自己多点自信啊……呼、呼嘿嘿……
