band4-004 第4话 消失的演奏

PasPale的首次露相演唱会中，突然发生器材事故……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【亮相演出当天】

【休息室】

员工：布景的更换能赶上吗？
员工：准备好了——！！
日菜：哇啊！人好多
千圣：今天会场来了多少人啊？
员工：看现在的情况，恐怕有一万人左右吧
麻弥：一、一万……！？
日菜：原来如此，确实有很多人呢。 要让他们全都相信我们在真弹啊， 不觉得光想想就很有趣吗？
彩：……
伊芙：彩同学，你在紧张吗？
彩：呼诶！？什、什么！？ 啊，糟糕……之前想好的话可能都忘光了……
日菜：诶？到时候即兴说说不就行了？
彩：我如果不事先把要说的话想好， 到时候根本说不好……！
彩：而且这和我当练习生时的舞台规模完全不同， 所以很紧张……
千圣：小彩，冷静一点。 从今天起，你就不再是练习生小彩， 而是Pastel＊Palettes的小彩了哦。你已经蜕变了
彩：嗯、嗯……没错……！
彩：（……今后我就是Pastel＊Palettes的一员了。 和练习生时的我已经不同了）
彩：（就连最不擅长的主持，这三年间我也通过练习克服了。 虽然公司说不用真唱，但为了今天， 我还是认真记住了歌词。所以，一定没问题的……！）
演出员工：Pastel＊Palettes的成员，差不多该上场了！ 请各位到舞台两侧做准备！
全体：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

主持人：接下来，有请新星偶像乐队『Pastel＊Palettes』登场！ 她们将在这个舞台上完成自己的初次亮相， 尽情欣赏！
观众：诶，那个是以前当过童星的白鹭千圣……？
观众：真的诶！
彩：……
彩：各位！初次见面！ 我们是Pastel＊Palettes！ 请简称我们为『PasPale』吧♪
彩：为了让大家更~深入地了解我们…… 请先听我们演奏一曲吧！『清爽☆梦想』！
彩：（……太好了，好好地说出口了！）
彩：~~~♪
观众：诶，挺可爱的嘛！
观众：这难道是现场演奏！？
观众：哦哦！还以为她们只是偶像而已，没想到挺厉害的嘛~！！
彩：（诶……！？演奏消失了……！？）
伊芙：音乐怎么……？
千圣：（演奏消失了……！？这到底是怎么回事？）
观众：怎么回事？音乐停了哦？
观众：是不是机器故障了？
彩：（得、得想点办法……！）
彩：…… …………！
观众：难道她们刚才都是在假唱？
观众：还有，连演奏都是假的？
观众：演奏怎么没了？
彩：（怎么办……我必须想办法挽回才行…… 但是却发不出声音……！）
彩：啊……啊……！
千圣：（糟糕，再这样下去……）
千圣：非常抱歉，各位。 很遗憾，由于机器故障，我们无法再进行演奏了
千圣：我们今后预计还会举办演出， 不介意的话，欢迎来玩。 那么，『Pastel＊Palettes』的表演到此为止！
观众：到底是怎么回事！？
观众：这样就完了？
伊芙：演出结束了吗？
日菜：……事情都演变这样了，也没办法吧。 暂时先撤退吧
麻弥：好、好的……！
彩：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

伊芙：刚才到底是怎么回事？ 突然就听不见音乐了！ 演奏突然就停了！
员工：抱歉，我们现在正在查找原因…… 啊，你好？关于采访的事情，这次……
日菜：没想到会突然发生这种事。 就连我也没能预料到
千圣：……我们在万人面前撒了谎， 而且还露馅了
麻弥：……
伊芙：不是吧……
彩：……我们……
彩：今后……会怎样啊……？
