band4-017 第17话 如果是你，要如何前行……？

离演唱会仅剩数日，而此时彩却从工作人员那里得到了意想不到的消息……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【艺人经纪公司 会议室】

麻弥：呼嘿嘿~大家应该也懂这个感觉吧~？ 小军鼓和鼓棒像这样碰撞的瞬间， 这种感触……
千圣：……小麻弥，差不多该开始继续练习了
麻弥：啊……难道我刚才老毛病又犯了？
彩：……可能是吧
麻弥：呜呜，千圣同学，对不起~！ 一聊到乐器，我就会不知不觉变得话很多……
千圣：小麻弥的乐器知识真的帮了我们很多忙。 我一直以来都很感谢你
麻弥：唔……这话真让我无地自容……
日菜：哈哈。小千圣是在感谢你哦？
麻弥：日菜同学也是……请不要再往我的伤口上撒盐了……
日菜：啊哈哈哈哈！
彩：（离正式登场还有几天…… 感觉乐队现在的氛围是至今为止最好的）
千圣：我觉得，很少有偶像会对乐器这么了解， 这种长处就应该尽量发挥出来。 不过这个「呼嘿嘿」的笑声还是改一改比较好……
麻弥：唔……这个之前也被彩同学说过……
千圣：虽然离正式登台没有几天了， 但还是也进行一下交流练习比较好吧？ 我看看能不能调整自主练习的日程表……
员工：各位，辛苦了
全体：辛苦了！
日菜：有什么事吗？这么突然
员工：很快就是正式演出了，所以关于演唱会当天的问题， 我想和各位稍微谈一下
员工：通过公司的课程以及积极的自主练习， 大家的演奏技术取得了很大的进步！ 我们这些工作人员也非常吃惊
员工：再加上亲自售卖门票这样脚踏实地的努力，现在各方都在热议， 观众们的期待值也上涨了不少
全体：非常感谢你们！
员工：眼下各位的演奏技术也无可挑剔了，下次演唱会中， 为了回应观众们的期待，请务必在舞台上 进行现场演奏……
员工：各位能做到吗？
伊芙：哇啊……！好高兴！我想试试！
麻弥：之前的练习总算有用武之地了！
日菜：怎么可能做不到？我们就是为此才练习的啊！
彩：太好了……！ 我们会竭尽全力的！
员工：不过……只有一点……
员工：彩同学。非常抱歉， 主唱还是请使用以前的录音
彩：诶……？这是、什么意思……？
员工：虽然外界对Pastel*Palettes的评价和期待度 的确有所上升…… 但下次演唱会上有各种粉丝团在
员工：也不排除当天会有像 宣传演唱会时那样泼冷水的人
员工：和其他成员相比， 彩同学的临场反应相当不好， 要是受到影响，又唱不出来就危险了
伊芙：可是……彩同学之前练习得那么拼命！ 她真的很努力啊！
千圣：归根究底，我们之所以进行练习， 就是为了如果再遇到上次那样音乐停止的情况， 演奏也能继续下去吧？
千圣：……如果这次音乐又停了， 你打算怎么办？
员工：关于演唱会，我们也考虑过各种可能存在的风险
员工：我们认为，让彩同学在演唱会中稳住心神 是对乐队而言最为安全可靠的选择， 所以才做了这样的决定
员工：……正因为各位是公司非常重视的偶像， 所以我们才会做出这样的决断。 还请大家理解。彩同学，非常抱歉
彩：……
日菜：小彩……？
彩：……请给我一点时间
伊芙：彩、彩同学……！
千圣：……小彩现在需要一些私人时间来整理情绪。 我们暂时不要打扰她吧
伊芙：……好……
千圣：为了稳住小彩的心神而想出的策略， 结果反而最让她动摇……这是个什么笑话吗？
员工：……抱歉
千圣：（被一直相信着的事物背叛之时…… 如果是你的话，会怎样继续前进……？）
