band4-007 第7话 一下子来临的特训

PasPale成员们开始自主练习。然而，只有千圣不来参加训练……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【演艺经纪公司 会议室】

彩：我在练习生时期也参加过训练…… 除了公司要求的练习，大家要不要也试试那些练习啊？
彩：诸如提升基础体力的训练， 我觉得这对乐队活动应该也会有帮助…… 我想尽力做好我们力所能及的事
伊芙：哇啊……这就是特训吧！ 武士也从不在特训上偷懒， 非常重视直面自己！
伊芙：多亏彩同学，让我觉得自己离武士又近了一步！
麻弥：我们的目标不是成为武士，而是成为偶像啊……！？
日菜：特训啊。不是挺好的吗？ 虽然我不用练习也会弹，但没关系，反正我很闲！
麻弥：虽然乐器的知识我多少了解一些…… 但关于偶像还是一头雾水…… 彩同学，请你教教我！
彩：嗯……！我们一起加油吧！ 千圣同学也……
千圣：抱歉。我还有些私人工作要处理， 公司训练之外应该很难抽出时间
伊芙：这样啊……
千圣：真的很抱歉。 为了弥补这一点，我会加倍努力地参加公司训练， 如果有时间的话，也会参加自主练习
千圣：……我差不多该去下一个地方了，先告辞了
麻弥：千圣同学真忙啊
彩：毕竟工作最重要嘛，对吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【演艺经纪公司 走廊】

千圣：（在这种没有多大前景的事上花时间也只是白费功夫而已。 我宁愿用同样的时间去做一些有实效的事）
千圣：辛苦了。不好意思，能占用你一点时间吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【演艺经纪公司 课程录音棚】

伊芙：那么，特训到底是做什么呢？ ……啊！我知道了！接下来是要做那个吧？
彩：诶，那个是什么？
伊芙：就是那个啊，那个！ 在山上接受瀑布的洗礼！
日菜：啊——你是说瀑布修行？ 诶~还要做那种事啊？
彩：不会做啦！
伊芙：嗯——是这样吗？ 那就是在特别寒冷的时候，穿着白色里衣跳进海里……
麻弥：冬泳吗？ 说起来，我在综艺节目里看到过
彩：你说的这些都不会做啦！！
伊芙：嗯~？那特训是要做什么呢？
彩：别、别露出这么遗憾的表情啊！ 首先应该是基础体力的训练吧？ 先从跑步开始，训练腹肌、腕力……然后是……
麻弥：呜诶诶诶！？ 请、请等一下！ 当偶像还必须要做这些吗？
彩：嗯。因为要长时间唱歌跳舞…… 所以站在舞台上必须要有充足的体力。 演奏乐器不也需要体力吗？
麻弥：的、的确……听你这么一说……
日菜：哼嗯。特训还真是无趣啊。 就没有更加有创意一点的特训吗？ 就是那种很震撼，很刺激，很闪亮的感觉！
彩：就算你这么说…… 但这种脚踏实地的努力才会有回报哦
日菜：努力吗。 我的词典里没有这个词语
彩：嗯……那我们就来练习招牌动作吧？ 在舞台上觉得“就是现在！”的时候，就要做这个动作。 练习这个也很重要哦
日菜：诶——这个好像很有趣！小彩先来做个示范吧。 来个让人眼前一亮的动作！来，3、2、1……
（白屏转场）
彩：我是PasPale软绵绵的粉色代表！彩——！诶嘿♪
日菜：……
麻弥：……
伊芙：哦哦，这个姿势……我在历史书上看见过！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：诶诶！？
麻弥：这还真是……一个不可思议的动作啊
彩：不、不行吗……！？
日菜：我得想一个不同的动作。 嗯，这真是最好的反面教材！
彩：诶诶诶！？好、好过分~！
伊芙：我要以彩同学作为参考，想一个像武士一样的姿势！
彩：呜呜，我的初衷并不是这样啊……！
日菜：诶？那你为什么会做出那种动作？
彩：真是的~！小日菜是笨蛋！
