band4-001 第1话 不演奏的偶像乐队

彩即将以偶像乐队成员的身份出道。彩立刻前去与其他成员会合，但……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、若宫伊芙）

【演艺经纪公司 会议室】

彩：（经纪公司的人叫我们来参加紧急会议…… 到底是发生什么事了？）
经纪公司员工A：关于那件事，得先告诉我们这边，让我们来联系啊……
经纪公司员工：明天的采访安排好了吗？
彩：（不管什么时候来，经纪公司的人们总是这么忙碌啊……）
千圣：早上好。不好意思，之前的工作稍微耽搁了点时间……
彩：早上好！
彩：（那是同一个经纪公司的白鹭千圣……？ 她平时基本不会来公司，今天是怎么了？）
伊芙：早上好！我听说今天要集合对吧！
彩：集合……！？
伊芙：呃……就是指开会！ 你也是参加会议的成员之一吗？
彩：那个，我是……
经纪公司员工C：我准备开始会议了，所有人都到齐了吗？
经纪公司员工D：我看看……好像还有一个人没来
彩：请问……！ 在这里的所有人，全都是 被叫来参加同一场会议的吗？
经纪公司员工C：嗯，没错……
日菜：咦？我好像听说要开会的， 难道不是今天吗？
员工：冰川同学……准确来说，是你迟到了
日菜：啊，是这样啊。难道说，除了我之外， 所有人都到齐了？ 那就赶快开始会议吧！
彩：（真是个奇怪的人……这个女孩居然也要 参加这次会议，到底是什么事啊……？）
员工：……咳咳。那我重新介绍一下……丸山彩同学、白鹭千圣同学、 冰川日菜同学、若宫伊芙同学。 今天把各位召集到这里，是有件事要宣布
员工：我想让各位以新人偶像 『Pastel＊Palettes』的名义出道
彩：偶像出道！？ 这是真的吗！？
员工：嗯，当然是真的！ 彩同学作为我们公司的练习生， 还请灵活运用你之前积累的经验，多加努力哦
彩：好的！谢谢你！
彩：（今年是我成为偶像练习生的第三个年头…… 如果今年再不出道，我就要从练习生毕业了， 机会总算降临到了我的头上！）
伊芙：偶像……也就是唱唱歌，跳跳舞对吧！ 我之前一直在做模特，都是站着不动， 拍摄照片就可以了
伊芙：不过偶像肯定能经常活动身体吧！我很期待
员工：那么今天，就是Pastel＊Palettes成员 初次见面的日子， 各位赶紧进行自我介绍吧。彩同学先来
彩：好、好的！我叫丸山彩！ 之前一直在公司当练习生……
彩：然后，那个……
彩：对了，梦想！ 我的梦想一直都是成为偶像，所以非常高兴！
彩：我会拼尽全力加油的，还请多多指教！
伊芙：我叫若宫伊芙！ 至今一直在做模特的工作。 这是我第一次涉足偶像这个领域，所以有很多不懂的地方……
伊芙：但我会谨记武士道的意志，努力加油！
彩：武、武士道……！？
日菜：哈哈哈，真是个有趣的人呢
伊芙：嗯，谢谢你的夸奖！
日菜：我并不是在夸你啊？
千圣：……接下来该轮到我介绍了？ 我叫白鹭千圣。幼时起就开始出演电视剧和电影
千圣：……比起各位，我的艺龄可能相对较长， 但作为偶像还只是新人，所以还请各位多指教
日菜：最后是我？我叫冰川日菜！大家叫我日菜就行啦。 我之前参加了那个什么　乐队？的面试， 结果就被录取了
日菜：不过，其他人的技术确实不怎么样，录取我也很正常吧？
彩：你参加了乐队的面试？ 但我们几个人是偶像组合哦？
日菜：没事，我是无所谓啦。 反正也没有特别拘泥于什么？
千圣：难道你是我们的伴奏乐队的成员之一？
日菜：诶？大家都不弹乐器的吗？
伊芙：偶像不是唱歌跳舞的吗？ 演奏也是偶像的工作？ 嗯~？
员工：啊，刚才忘记说了， 你们是要以『偶像乐队』的 身份出道哦
彩：偶像……
千圣：乐队……？
员工：没错。我们预计在两周后的演出上进行宣传
员工：关于乐器演奏的问题，我们会播放专业人士的演奏， 所以各位只需要配合着做出 弹奏的样子就可以了
彩：弹奏的、样子……？
伊芙：那样岂不是在欺骗观众吗？ 这样有违武士之道！
彩：虽然没有演奏乐器的经验…… 但我也赞成小伊芙的观点
彩：我们还是应该好好练习， 让观众们听到真实的演奏比较好……！
千圣：但是，偶像的魅力并不是作为乐队 进行出色的演奏哦
千圣：与其花时间练习乐器， 不如多花点时间来更多地 展现自身的魅力……
千圣：……我是这么认为的。所以我赞成这个方案♪
彩：怎么这样……
员工：哎呀~还是千圣同学明白事理。 这样的话就好说了。 我们就从这个方向来确定乐队的方针了
伊芙：……
日菜：我和她们不一样，倒是真的可以弹啦~ ……不过算了，这样也挺有趣的。 对了，除我之外，你们都要演奏什么乐器？
员工：啊，对了。首先说明一下吧。 彩同学，你是主唱
彩：我吗……！？
千圣：……
员工：不过演出时主唱的歌曲也是事先录好的。 至于录音的时间之后会另行通知
彩：……好的
员工：至于其他成员……日菜同学负责吉他。 千圣同学负责贝斯。伊芙同学负责键盘。 鼓手我们现在还在找
千圣：……我是贝斯手吗。虽然对乐器不是很了解， 但感觉像是个无名英雄一样呢。 我会努力的！
员工：嗯，拜托你了。 那我们赶紧开始讨论在活动上进行宣传的 详细内容吧。首先请看这份资料……
彩：（我是Pastel＊Palettes的主唱…… 却不需要唱歌……这样真的好吗……？）
