band4-003 第3话 偶像，好新鲜

麻弥成为正式成员之一。5人开始试穿服装，然而……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【演艺经纪公司 会议室】

麻弥：我当不了偶像啦！不行不行不行！！！ 我只是个录音棚音乐家而已……！
千圣：没事的。麻弥同学摘掉眼镜之后非常漂亮…… 而且作为音乐家，也有着无可挑剔的演奏技术
彩：小、小千圣！ 这事还是先和公司的人确认一下比较……
日菜：有什么关系？我赞成，毕竟小麻弥加入进来 会比较有趣
彩：有趣……可是……！
麻弥：那个，我真的不行！
麻弥：非常抱歉……我不是那种 能够走到台前的类型……！ 更不要说偶像什么的了　绝对办不到……！
千圣：麻弥同学，拜托你了！
千圣：我们突然被要求以偶像乐队的身份出道， 但大家都没有乐队相关的知识，而且成员也没有找齐， 实在是让人不安……
千圣：要是再找不到人的话， 我们可能就无法出道了…… 根本不知道该怎么办
千圣：如果你能够加入我们的乐队，那我就放心多了…… 抱歉。我知道自己是在强人所难。 可我们只能拜托你了……
麻弥：啊，不会！那个，请你不要道歉…… 呃，但是……我真的没法成为偶像……
伊芙：我也要拜托你！
麻弥：！
千圣：小伊芙……
伊芙：请你……帮帮我们！ 我想要在大家面前亮相！
伊芙：而且……我今后也想和麻弥同学一起努力。 麻弥同学总是告诉我各种各样的知识，我最喜欢你了。 一旦找到了新的鼓手，我们就要分开，我觉得很寂寞
日菜：我也想多听听小麻弥说些有趣的事
千圣：麻弥同学，拜托你……！ 小彩也觉得这是最好的选择吧？
彩：我也觉得有小麻弥在会更安心……
麻弥：明明鼓手到处都是啊……
麻弥：……这还是第一次。 居然有人这样信赖着我…… 我现在有点感动……哈哈
麻弥：……说实话，我没有能当好偶像的信心。 ……虽然我真的对此一窍不通，但如果可以的话…… 如果你们不嫌弃的话……
麻弥：我想以鼓手的身份为Pastel＊Palettes献一份力
伊芙：麻弥同学……！谢谢你！
千圣：谢谢你！真的、真的……太感谢了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演艺经纪公司 会议室】

员工：诶——那么，从今天起，大和麻弥同学 就正式成为Pastel＊Palettes的一员了
千圣：我们所有乐队成员也想为工作人员们 出一份力，所以昨天就直接 询问了一下麻弥同学的意见
千圣：可能是我们多管闲事了……
员工：不会~千圣同学，你帮大忙了！ 完全找不到合适的鼓手人选，我们也很头疼！
千圣：关于这支乐队的情况，之前应该也有和你说一些， 具体的事宜之后 应该可以去问工作人员吧
千圣：现在你已经正式成为我们的同伴了…… 能麻烦你做个简单的自我介绍吗？
麻弥：好、好的！那个——我叫大和麻弥， 不管从开头读起还是倒过来读都是『yamatomaya』。 我会作为鼓手多加努力，还请各位多多指教！
伊芙：麻弥同学能加入我们，我好高兴！
麻弥：呼、呼嘿嘿……听到你这么说，我好害羞呀
千圣：今天的原定计划是去试衣服。 小麻弥到时候应该也要穿演出服， 要跟我们一起去吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【演艺经纪公司 课程录音棚】

员工：这些就是各位的演出服
彩：哇啊，好可爱！
伊芙：这些演出服都亮晶晶的，好棒啊！
千圣：现在开始给麻弥同学量尺寸，能来得及做好演出服吗？
员工：没问题，现在开始制作的话应该可以完成。 麻弥同学，请到这边来量尺寸。 其他成员就请赶紧试一下衣服吧
全体：好的！
（黑屏转场）

【一小时后】

日菜：锵锵——！如何？我穿着好看吗？
彩：哇啊……！小日菜好可爱！好可爱啊！
伊芙：彩同学也很好看！ 粉嫩嫩轻飘飘的……就像马卡龙一样！
彩：真的！？诶嘿嘿。 从当练习生开始，我就一直梦想着穿上这种服装。 好高兴啊……！
千圣：不好意思，胸两侧好像有点松…… 另外能麻烦你们再把裙子稍微改短一点吗？
员工：我知道了。还有其他需要修改的地方吗？
千圣：这个嘛……我希望能够实际拿着乐器试试。 我想确认一下，请问可以借你们的乐器用一下吗？
员工：嗯，可以哦。请稍等一下
千圣：大家试穿完衣服的感觉如何？
日菜：嗯，我很喜欢！这个演出服真是太适合我了~哼哼
千圣：穿上之后有什么想修改的地方吗？ 如果有的话就跟工作人员说一声，稍微调整一下吧
日菜：啊——难道叫我们来就是为了这个？
千圣：小日菜刚踏入这个圈子不久， 所以不知道吧。 ……抱歉，我应该先解释一下的
千圣：这套演出服是根据我们的尺寸制作的， 所以需要通过试穿来确认一下实际上身后的感觉
千圣：确认尺寸是否合适，以及活动起来是否方便， 如果有需要修改的地方，就告诉工作人员，让他们去调整
伊芙：只为我们量身定做的演出服……好厉害啊！ 和我当模特的时候完全不同。偶像真是个新鲜的职业
千圣：小伊芙以前是做杂志模特的吧？ 将拿到的衣服的魅力充分发挥出来，在这一点上， 模特和偶像肯定都是一样的
伊芙：嗯~原来如此！千圣同学，受教了
伊芙：嗯~！穿上演出服后，感觉自己涌起了干劲！
日菜：真不错，你的眼睛在闪闪发光哦！加油吧！ 虽然我们不用真的弹啦
麻弥：咿……！？咿呀，慢着那个，好痒啊……！ 呼、呼嘿、呼嘿嘿嘿……！救、救命~！！
彩：小麻弥没问题吧……
日菜：谁知道呢…… 话说，她们到底在里面做什么……？
