band4-002 第2话 果然是美人呢

爵士鼓的成员经过1周也未定下。这时，千圣发现了一件事……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【演艺经纪公司 会议室】

员工：……以上就是亮相活动的全部说明。 你们有什么想问的吗？
千圣：正式的鼓手什么时候能定下来？
员工：由于打鼓很难只做做样子， 所以我们在寻找真正会打鼓的人， 但实在是没有收获……
员工：我们希望能在 一周之内找到合适人选……
员工：在此期间，就由在我们公司录音棚工作的 副鼓手加入你们。大和同学——！你在吗？
麻弥：我、我在！ 我叫大和麻弥。在找到鼓手之前， 都要麻烦各位多多指教了
全体：请多指教！
千圣：希望能尽快找到正式成员啊
员工：嗯，决定好之后会再联系你们。 ……那今天就解散吧。大家辛苦了
全体（千圣）：辛苦了
千圣：我还有其他工作，就先告辞了。 大家辛苦了
麻弥：抱歉只向各位打了个招呼， 但我待会儿还有其他彩排要参加，就先走一步了！
彩：（……终于能够成为梦寐以求的偶像， 第一次得到这样的机会，我却无法纯粹地感到喜悦…… 整整三年，我不是就在等待这个瞬间吗）
伊芙：……明明不弹奏乐器，却要组成乐队？为什么？ 我不明白……！
日菜：算了，虽然欺骗观众可能是挺难受的， 但总归要骗，不如骗得完美一点？ ……反正我是这么想的
伊芙：完美……？
日菜：没错，完美！ 我们要举办一场完美到不会让人发现自己被骗的演唱会。 只要谎言不被戳穿，那不就成真了吗
伊芙：嗯~？好难啊……
日菜：就是说要做就要贯彻到底！ 这样一来，一切都会变成真的。懂吗？
伊芙：贯彻到底……原来如此！我懂了！ 在武士道中，贯彻自我是非常重要的。 亮相演出也很武士道啊！
日菜：对，武士道！啊哈哈，武士道真不错啊！
伊芙：没错！我会加油的！
彩：贯彻到底吗……
彩：（对我而言，Pastel＊Palettes是我苦苦等候三年， 第一次，大概也是最后一次机会。 所以无论如何，我都不能错过这个机会）
彩：（……即使不能在正式表演上唱歌）
日菜：而且啊，明明是乐队却不演奏，你们不觉得很有趣吗？ 比起消极地面对一切， 还是心怀期待比较好吧？
彩：……是啊。必须乐观一点
日菜：就是这样。我们也没有其他选择吧？ ……呼哇~我差不多也该回去了吧？ 回见
伊芙：啊，我也要走了！辛苦啦！
彩：辛苦啦！
彩：乐观……吗
（黑屏转场）
（背景切换）

【演艺经纪公司 走廊】

日菜：哎哎！你是小千圣吧？今后也请多多指教啦♪
千圣：哪里，我才要请你多指教
日菜：我在电视上见过小千圣哦。 真没想到这支乐队里居然会有艺人，吓了我一跳
千圣：呼呼。就偶像身份来说，我还是个毫无经验的新人， 所以今后也要进行各种各样的学习
千圣：虽然不知道为什么 要让我加入这个乐队……
千圣：但肯定是因为 有什么我力所能及的事，才会让我加入吧
千圣：总之，现在就先努力完成他们交代下来的工作吧
日菜：哼……
千圣：怎么了？我说了什么奇怪的话吗？
日菜：小千圣有混迹演艺圈的经验， 而且在商谈时还说了那样的话， 我之前在想，你其实是对假唱之类的很不满吧
日菜：不过无所谓，今后请多关照♪再见
千圣：……我想选择离成功最近的道路。仅此而已
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【演艺经纪公司 课程录音棚】

课程教练：好，今天的课程就到这里。各位辛苦了
全体：辛苦了
（黑屏转场）
（背景切换）

【演艺经纪公司 会议室】

日菜：呼哇~累死了！ 根本没人告诉我要毫不间断地训练一周啊~！ 明明现场不用真弹嘛~
彩：（自从组成团队之后，我们每天都在进行训练。 不过，是因为正式演出的时候不用真的演奏吗…… 感觉工作人员都不是很用心）
千圣：……辛苦了！ 抱歉，被之前的工作耽搁了时间，我没能参加……
彩：（虽然这一周内和其他成员相处得都很融洽， 但和小千圣间始终有种距离感。也许是觉得 训练没有任何意义吧，所以她几乎没有参加过）
彩：我们真的没问题吗……
伊芙：嗯~麻弥同学对乐器果然很了解啊！
麻弥：哪里，你过奖了。 没想到会有人喜欢听我聊这些……
日菜：没有过奖啦，小麻弥。你聊的东西都很有趣哦？ 尤其是之前说过的有关电压的话题，我越来越感兴趣了！
麻弥：嗯哦！？你对电压的话题感兴趣吗？ 哎呀，好高兴~！！
日菜：……说起来， 让小麻弥当鼓手替补也太可惜了。 明明是个这么有趣的人
伊芙：现在还没找到鼓手吗？
彩：已经过了一周。 我们也不能一直麻烦小麻弥……
伊芙：如果一直找不到鼓手的话…… 我们这个组合就没法公开亮相了吗？ 那样的话，我们又该怎么办……？
彩：没、没事的！ 公司的人现在肯定也都在拼命找人啦！
千圣：……
千圣：麻弥同学……你的鼓打得很好， 学了几年了？
麻弥：我想想……差不多五年吧…… 不过最近才开始在这里 做录音棚音乐家……
千圣：你果然以后是打算成为音乐家的吗？
麻弥：嗯，算是吧……我的目标是成为音乐家或者工程师
千圣：是吗。谢谢你回答我的问题。 还有一件事……你能把眼镜摘下来看看吗？
（白屏转场）
麻弥：诶……诶诶……那、那个……像这样吗？
千圣：……原来如此。果然和我想的一样，是个美人。 麻弥同学……你要不要加入Pastel＊Palettes？
（白屏转场）
