band4-006 第6话 成为新的PasPale吧

被提出要主动限制活动，成员们陷入混乱。此时，彩得出了一个答案——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【第二天】

【演艺经纪公司 会议室】

日菜：早上好——
彩・伊芙・麻弥：早上好
日菜：嗯~好阴沉。这个气氛好阴沉
千圣：毕竟昨天发生了那样的事。 大家都很不安吧
员工：早上好！大家都到齐了吧？
千圣：嗯，都到了
员工：首先是昨天的事，各位辛苦了。 另外，因此使大家感到不安， 我深表歉意
员工：关于事件的起因，我想昨天你们应该已经听千圣同学说了。 详细的分析验证，之后会由专业人士进行处理
千圣：然后……原计划今天有三个采访， 另外还有广播录音的工作…… 这些可以按计划进行吗？
员工：……预定的行程已经全部取消了
全体：诶……！？
千圣：……只有今天的行程被取消了吗？
员工：不……今后所有的行程都取消了
员工：经过昨天的意外事件，我们公司人员商议后得出结果， 打算暂时减少各位在媒体 露面的频率
彩：意思是暂停活动，而不是解散吧？ 我们还有可能再一次站在舞台上吗？ 还是说……已经……
员工：……关于今后的计划，我现在只能告诉你们『暂未确定』。 现在的当务之急，是要让各位 进行一段时间的乐器练习
员工：为了预防再次出现机器故障， 我们希望各位至少要能够 弹奏现在手上的所有曲子
伊芙：暂未确定……就是什么都还没定下来喽？ 这样还要进行练习……？我不明白……
伊芙：而且以前明明说过不用练习乐器， 结果现在又要我们练习？这和之前说的不一样！
彩：小伊芙……！冷静一点！
麻弥：通过练习提高演奏技巧， 这样我们说不定又能参加演出了。 所以……现在就加油吧
伊芙：……
员工：关于今后练习的行程，届时会联系各位。 ……那么，我就告辞了
伊芙：……感觉发生了好多事，我整个人都陷入了恐慌。 我们今后真的还能走下去吗？
千圣：这么多事一下子全涌过来，觉得混乱也情有可原。 我们先冷静下来， 照工作人员刚才说的做吧
伊芙：……好
彩：……唔！这是、什么……
麻弥：怎么了？
彩：这篇报导……
日菜：我看看？『PasPale大失败！ 出道当日假唱&假弹大曝光』……？
留言评论：『那个叫彩的主唱有当偶像的经验吧？』 『虽然有经验，但终究只是个练习生。并没有什么拿得出手的成就』
留言评论：『好不容易才能出道。 小彩今后到底会怎么样呢……』
留言评论：『那个贝斯手是以前当过童星的白鹭千圣？ 连演奏都是假的，真不愧是演技派童星呢w』 『人家那演技派可不是浪得虚名』
彩：……
千圣：……
日菜：哎呀。说得好过分啊
彩：啊、啊哈哈……真过分啊…… 不过我确实没什么拿得出手的成就，假唱也是事实……
伊芙：就算是事实， 但也不该这样写啊？ 伤害他人是不对的，不是吗！？
千圣：是啊。但是……媒体不就是那样吗
日菜：今后我们的每一个举动， 都可能导致这种报道的出现…… 所以暂时还是不要进行活动为好。原来是这个原因啊
彩：我做练习生的时候 就经常被这么说……所以没关系的
伊芙：怎么会没关系！ 我……不能放任他们这样说下去！
伊芙：彩同学、日菜同学、麻弥同学、千圣同学……！ 我们拼命练习吧，绝对、绝对要再次站在舞台上！
日菜：挺好的啊。我也还想登上大大的舞台
麻弥：我也不想继续这样下去。 毕竟我早就下了决心，要以鼓手的身份 为Pastel＊Palettes献上自己的一份力……
彩：各位……！
彩：……嗯！ 我们接下来努力加油……成为崭新的Pastel＊Palettes吧！
伊芙：好！
彩：（没错。我没有时间止步不前。 如果有时间停下脚步，还不如付出更多的努力）
日菜：崭新的PasPale啊。 嗯，我只是想要在超大的舞台上表演而已啦
千圣：的确……如果目标只是想要站在宽广的舞台上， 那可能并不需要拘泥于PasPale这支乐队……
日菜：啊哈哈，不要考虑得这么认真嘛。没事。 反正我很闲，在这里也挺有意思的， 所以我是不会退出的啦？
千圣：是吗？那就好。 那我们就一起加油吧，小日菜
