band4-019 第19话 请再给我一次机会！

演唱会当日。彩告诉工作人员自己想试着再唱一次。工作人员闻言……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【活动当天】

【休息室】

员工：舞台那边准备好了吗？
员工：赶紧再印十本脚本过来！
员工：好的！
麻弥：所有人都匆匆忙忙的……
伊芙：马上就要正式上场了！紧张得我都精神抖擞了！
麻弥：伊芙同学，你真的知道这个词的含义吗……？
伊芙：嗯！当然知道！
日菜：哈哈哈~ 虽然不是小伊芙，但我也激动起来了！ 好激动，好兴奋，好开心噜！
麻弥：哈、哈哈……我现在倒是特别紧张……唔唔……
日菜：没事的！正式表演一眨眼就过去了。 我们只要咚——地演出一番就可以啦！
彩：（总算要正式表演了……我已经知道自己该怎么做了）
员工：辛苦了，大家都到齐了吗？
全体：辛苦了！
千圣：所有成员都到齐了
员工：那我们赶紧简洁地讨论一下今天的流程吧。 你们手上都有今天活动的脚本吗？
彩：那……那个！
员工：怎么了？
彩：请问……在这之前，可以占用你一点时间吗
员工：嗯，可以
彩：那个……请、请让我唱歌！
员工：诶……！？
彩：请让我在正式表演中唱歌！
彩：我以前确实很容易怯场。 也不知道如何应对突发情况。 ……但是……我……
彩：我为了今天的演出成功， 一直在拼命努力！
彩：失败也一点点地在减少。 不擅长的地方也练得能够唱好了。 每次能够顺利演唱，我的信心都在一点点增加……
彩：正是因为至今为止付出的努力， 才有了现在的我……丸山彩
彩：我没有天赋。只知道努力。 所以，我不想让自己的努力化为泡影。 如果去掉努力这个特质，那我就不再是我了！
千圣：……
彩：我……我是Pastel*Palettes的丸山彩！ 我想让观众们看到真正的丸山彩。 所以请再给我一次机会！拜托你了！！
员工：……可是，你突然这么说，我们也……
伊芙：彩同学一直都很努力！ 练习的时候她比任何人都要刻苦！ 就算正式登场也一定能够唱好的！所以……拜托你了！
麻弥：我也拜托你了！作为乐队中的一员， 我也想要一起见证Pastel*Palettes的丸山彩同学的表现！
日菜：嗯。小彩已经练得很好了。她一定不会失败的……
员工：各位……
千圣：当然，我们所有成员都清楚这次的演出 决不允许失败。让容易怯场的小彩 现场进行演唱风险很大。这点我们也能够理解
彩：……各位……！
员工：……我知道了。请给我一些时间。 我去和主办方以及舞台工作人员谈谈
彩：……！谢谢你！
伊芙：彩同学，太好了！
彩：嗯、嗯……！谢谢你们！
日菜：小彩果然带来了一个闪耀夺目的答案呢。 哎呀，太好了太好了。对吧，小千圣？
千圣：什么意思？
日菜：嗯？嘻嘻。算啦
伊芙：我们一定要圆满完成表演！
全体：嗯！
