band4-020 第20话 真正的『偶像』

团结一致的5人，共同怀着奉上最棒演出的心情，一齐向舞台走去——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【舞台两侧】

日菜：下一个就到我们了——
伊芙：彩同学也能在现场唱歌了，太好了！
彩：是、是啊！没错……
日菜：哎呀，怎么绷着一张脸。太僵硬了啦。 小彩，你没事吧？
彩：啊、啊哈哈……抱歉。 我果然还是有点紧、紧张……
千圣：你还真是容易怯场啊。不过，这也是『彩的风格』
彩：啊、啊哈哈……是啊。大概是我的风格吧
员工：Pastel*Palettes的各位，要准备登场了！
麻弥：开始了……！
彩：……走吧，各位！
全体：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

彩：在座的各位——！大家好——！我们是……
全体：Pastel*Palettes！
彩：请先听我们演唱一曲！『しゅわりん☆どり〜みん』！
麻弥：（小彩虽然有点僵硬，但唱得不错……！ 太好了，这样应该就没问题了！）
观众：难道又是在假唱？
彩：~~♪
观众：……不，刚才没有音乐，应该是在真唱吧？
观众：演奏也是真的吧？ 身为偶像，居然真的在进行现场表演。 诶，挺厉害的嘛~！
（黑屏转场）
彩：大家好，再次自我介绍一下，我是Pastel*Palettes的 主唱，彩——！感谢你们今天来观看演唱会！ 有些事……我想先向大家道歉
彩：我们……在上次表演中没有唱歌，也没有进行演奏。 我们向各位粉丝撒了谎…… 对此，我深表歉意。真的非常抱歉！！！
彩：今天想让大家听到我们真实的演奏…… 所以我们之前一直在努力练习！
彩：能再次得到这样的机会， 我们非常开心！ 真的很感谢大家！
彩：然后……今后也请大家 继续支持Pastel*Palettes！
全体：请多多关照！
观众：很棒啊！加油——！！！
观众：我们会支持你的！！！
彩：……！
观众：小彩，很棒哦，加油——！ 但你刚才跑调了哦！
彩：这、这个……啊、啊哈哈……不过我确实努力练习过了……
彩：……啊哈哈……
千圣：……大家好。我是贝斯手白鹭千圣♪
千圣：大家似乎都很享受只有现场演奏 才能带来的临场感，这是我们最大的荣幸♪ 这都是多亏了小彩的歌
彩：唔诶诶！？嗯、嗯……可能，是吧…… 话说我该为此感到高兴吗……
观众：白鹭千圣真不愧是 原童星啊，临场反应这么快，好有趣！ 你们的演奏很好地传达给我们了！
千圣：虽然我们还不够成熟，但今后会一点一点、 一步一步地朝前迈进。 为了让我们能走得更远，还请各位多多支持♪
彩：（小千圣……难道她刚才是在帮我解围……？）
日菜：哎哎，那边的观众朋友们！ 你们也认真地听了日菜的吉他吧——！
伊芙：为了向大家传达武士道的美妙之处…… 我也会努力！！
观众：哈哈哈！武士道是怎么回事？
麻弥：我、我也会努力的。 抱歉，我太紧张……呼、呼嘿嘿…… 啊，我又说呼嘿嘿了
观众：这群女生好有趣啊！我可能有点感兴趣了！
观众：我也是！我要向朋友推荐一下Pastel*Palettes！
彩：（好厉害……会场的氛围变了……！）
千圣：那么，接下来我们依旧 想让各位听听现场演奏。 小彩，就麻烦你介绍曲目了
彩：好、好的！ 那么，请听下一曲——
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

伊芙：观众们都露出了笑容！真是大获成功！！
麻弥：没错！真是一场最棒的表演！ 彩同学果然是个『偶像』呢！
彩：是、是吗？
麻弥：我一直都是这么认为的。『偶像』就应该是追逐自己的梦想， 坚持自我，非常强大的人
麻弥：今天我一直注视着彩同学的背影…… 沐浴在灯光下的彩同学比平时更加耀眼， 闪闪发光……
麻弥：是一名真正的偶像！
彩：……唔！！
日菜：真是的~怎么又哭了~！
彩：因、因为~！！！
日菜：啊哈哈。今天可以尽情地哭哦？ 毕竟我们办了一场最棒的演唱会嘛
彩：……小千圣
千圣：怎么？
彩：多亏了小千圣……多亏了大家…… 我才能保持自己的本心直到最后
彩：……真的很谢谢你们
千圣：我什么都没做哦。 我很庆幸自己直到最后都相信着你…… 相信着『丸山彩』
千圣：……谢谢你
彩：小千圣……！
伊芙：千圣同学、彩同学！我们一起来抱抱吧！
彩：诶诶！？
伊芙：拥抱是相亲相爱的证明！我最喜欢大家了！ 我们在一起，就是Pastel*Palettes！
千圣：呀！？小、小伊芙……！
日菜：哇哇，我也来~！？
麻弥：呼、呼嘿嘿……感觉好害羞呀……
彩：大家、大家……谢谢你们！ 只要有大家在，无论今后 发生什么事，我肯定都能坚持自我
彩：从今往后， 我们五个人就永远在一起，向着最棒的舞台前进吧——！
