band4-012 第12话 再出发

彩努力思考着自己能为演唱会做什么，最终决定……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【车站前】

彩：（虽然演奏稍微进步一些了…… 但还有没有什么我力所能及的事呢）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彩：啊……啊……
彩：（发不出声音……！）
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彩：（我不想再因为没有付出任何行动而后悔了。 为了不会后悔……对了！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 会议室】

彩：早上好！请问，可以占用你一点时间吗？
员工：彩同学。可以啊，怎么了？
彩：那个……我想让Pastel*Palettes的全部成员 亲自去售卖演唱会活动的票
员工：亲自售卖吗……
彩：我想，上次宣传活动的时候，应该有很多人觉得我们 已经成不了气候
彩：所以，也许有必要让观众 再次了解一下重新整装待发的我们……
员工：虽然我明白你的心情…… 但直接和粉丝接触也会伴随着危险哦
彩：如果察觉到有危险，我会立刻停止。 所以……拜托你！ 我不想在开始前就放弃！
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 课程录音棚】

彩：大家早安！ ……我今天有件事想和大家商量一下
伊芙：哦哦，什么事？
彩：今天我去拜托工作人员，拿到了下次要出演的 演唱会活动的门票！ 我在想，由我们直接售卖给观众如何呢
日菜：诶？可是，为什么？ 门票这种东西在网上也能买吧？
彩：那天过后，我们一直都只是在录音棚练习吧？ 所以我觉得多见一下观众，直接和他们对话…… 让他们再次了解我们，或许也是有必要的
彩：而且从重新出发的意义上来说， 我也希望观众能看见我们现在的状态……
麻弥：原来如此。 说起来，也有乐队会 亲自售卖门票
伊芙：让观众认识我们……真棒啊！ 我也想要和观众们见见面！
日菜：嗯，不是挺好的吗？ 毕竟我现在正对『其他人』充满兴趣。 观众也是『其他人』的一种
彩：谢谢你们！ 那我们今天就开始吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

伊芙：要在这里卖吗？
彩：嗯。因为这里是公司经营的剧场， 所以公司的人说，我们可以随意使用剧场前这片场地
麻弥：彩同学连这都安排好了啊。 谢谢你
彩：……嘶——哈——嘶——哈……
彩：各位~！！现在开始，Pastel*Palettes将开始贩卖 下次登场的演唱会门票——！
千圣：（……那是……小彩她们？）
行人：哎哎，那不是Pas*Pale的成员吗？
行人：Pas*Pale是在那次演唱会上假唱被揭穿的组合？
行人：对对，听说她们的演唱和演奏全都是假的…… 居然还在活动……我还以为早就解散了呢
千圣：（……亲自售卖门票……？ 还真是不肯放弃啊）
彩：希望大家多多支持Pastel*Palettes♪
（黑屏转场）

【一小时后】

麻弥：请大家多多支持！
伊芙：请大家多多支持！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小时后】

【艺人经纪公司 会议室】

日菜：呼哇~啊……累死了……一张都没卖出去呢
伊芙：售卖门票的时候，我听见路过的人说 『这个乐队还在啊』。 甚至还说『我还以为早就解散了』
伊芙：真令人难过。大家拼命练习、努力， 终于可以再次参加演唱会了…… 结果我们正在被观众遗忘
麻弥：因为我们前段时间都几乎没在媒体露面嘛。 被人遗忘……或许也是无可奈何的事
彩：如果被人忘记，那就让他们再次记起就好了。 而且现在，那些观众也已经 再次意识到我们的存在了
伊芙：……彩同学都不觉得难过吗？ 我们可是被遗忘了啊
彩：……我当然难过啊
彩：但是呢，我想做好自己现在力所能及的事。 我不想被一时产生的情绪压垮，最终放弃而后悔
彩：因为无论发生过什么事， 我都想要再一次站在舞台上
彩：……好，差不多该去练习了！ 好嘞，加油！
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 廊下】

千圣：……
