band4-018 第18话 我就是我

彩因不能唱歌而深受打击。千圣对消沉的彩说——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【艺人经纪公司 课程录音棚】

彩：……
彩：（成为Pastel*Palettes的一员后，我来这里已经多少次了呢。 无论发生什么，每天都坚持不懈来到这里…… 到我的容身之所来）
千圣：你果然在这里啊
彩：小千圣！为什么……
千圣：……以你喜欢努力和练习的性格来看， 我就知道你肯定会在这里。
彩：努力和练习……吗。 我以前是一个小型偶像组合的练习生。 一直梦想着能够出道，所以拼命努力了三年
彩：但过程却一点也不顺利。 如果今年再不出道，我就只能毕业了， 所以这时，我下定决心加入了Pastel*Palettes
千圣：……
彩：……我当时非常开心。心想我的梦想终于实现了！ 那个时候，我一直觉得只要努力就能实现梦想。 所有付出的努力，都会得到回报，都会给予我自信
彩：其实我……也察觉到自己其实没有多少天赋。 所以要想前进，就只能不断努力。 因为我除了努力之外，什么都没有
彩：所以，就算在同一个地方错了无数次，我还是没有放弃。 ……不，是不想放弃
彩：……可是
彩：结果他们却叫我在台上不要唱歌。 我以前一直坚信努力就能实现梦想， 不过……大概是我错了吧
彩：至今为止的付出全都化为乌有， 说实话……我非常痛苦……
千圣：……
彩：……如果有人说为了获得偶像层面的成功， 所以让小千圣不要在台上唱歌，你能够坦然接受吗？
千圣：有些事仅靠努力是做不成的。 所以……我才会为了获得成功，选择更加切实的道路
千圣：如果不唱歌可以使演唱会取得成功…… 我可能会选择接受
彩：……
千圣：……但这是我的选择。是『白鹭千圣』的选择
千圣：……虽然我以为已经有些了解你了， 但似乎是我想错了
彩：诶……？
千圣：你对我说过的吧。 『想要成为一个有自己的风格的偶像』
千圣：我所知道的丸山彩，是一个一直固执地追逐着梦想的人。 相信着自己所付出的努力，绝不轻言放弃……
彩：有自己的风格……
千圣：如果你如此强烈地想要实现梦想， 就不可以背叛『丸山彩』的名字。 无论发生了什么事，都请维持『丸山彩』的本心
彩：……！
千圣：……我能说的只有这些了
彩：无论发生什么，都要坚持自我……
彩：我……
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 会议室】

伊芙：彩同学没问题吧……？
日菜：嗯——谁知道呢。不过我是没法想象出 小彩放弃的样子啊。 永不放弃才是小彩的风格吧？
麻弥：是啊。而且彩同学比我们其他人更有偶像的风格
伊芙：这是什么意思？
麻弥：我以前一直不懂所谓的偶像是什么。 只是隐隐约约觉得应该是那种…… 闪闪发光，充满可爱气息的人
麻弥：但闪闪发光的定义又是什么？一想到这个我就弄不明白了。 我穿上演出服之后切实感受到， 并不是穿上衣服就能够变得闪耀夺目
麻弥：但看着彩同学…… 我在和她一起练习的过程中总算明白了。 啊，彩同学不就是闪耀着光芒吗
伊芙：闪耀着光芒……
麻弥：无论发生什么都不轻言放弃， 总是竭尽全力地朝自己的梦想前进…… 她坚持自我的模样看上去非常耀眼
麻弥：那时，我总算明白了。 偶像并不是众多音乐中的一种， 或者是演艺圈的一种分类
麻弥：而是指代她的生存方式的词语吧
日菜：生存方式吗……
麻弥：肯定是因为这种追逐梦想， 坚持自我的姿态，才会让彩同学如此闪耀。 而且还会感染周围的人……
麻弥：彩同学应该就是这样的偶像吧
伊芙：麻弥同学的话有点难懂。 但我也觉得彩同学非常闪耀夺目
麻弥：嗯，是啊。 所以我认为……彩同学一定没问题的
日菜：嗯……是啊。小彩肯定不会有问题
日菜：小彩一定能找到正确的答案。 闪耀夺目的、最为正确的答案
