band4-013 第13话 重叠的声音

彩在滂沱大雨中亲手发放门票。千圣见状……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【车站前】

麻弥：请、请大家多多支持Pastel*Palettes……
日菜：……今天是我们卖票的第几天了？
伊芙：我看看……大概五天了吧
日菜：五天就卖出这么一点啊……
彩：请大家多多支持！
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：嗯……雨滴……？
麻弥：好大的雨！ 我们赶紧回去吧！
日菜：诶？雨太大了，我听不清啊——！
伊芙：今天先收工！我们回去吧！
日菜：好嘞！ 小彩也是，回去吧！
彩：请大家多多支持！
伊芙：彩同学！我们回去吧！
彩：我还想再努力试一下。你们先回去吧
日菜：小彩！这种天气路上根本不会有人，没有意义的！ 要是感冒了就不妙了！
彩：我……不能放弃。 没关系，你们先回去吧
伊芙：彩同学！
彩：请大家多多支持！
日菜：小彩！
彩：……别阻止我。 ……拜托了
全体：……
日菜：……回去吧
彩：门票正在售卖中！ 请大家……多多支持Pastel*Palettes！
彩：（声音被雨声吞没，完全传达不出去）
彩：……请大家、多多支持！
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 会议室】

日菜：呼哇~浑身都湿透了~！
麻弥：我这就去拿毛巾过来
麻弥：……哎哟，抱歉！ 哎，千圣同学！
千圣：辛苦了 ……你们三个怎么湿淋淋的？
伊芙：千圣同学！我们刚才一直在卖门票。 然后突然下起了大雨……
千圣：……小彩呢？
伊芙：她……
日菜：……小彩说『我不能放弃』， 怎么劝都不肯走……
麻弥：彩同学之前说，她想要做好自己力所能及的事， 不想留下悔恨
千圣：也就是说，她还在卖票？
麻弥：……对。看到彩同学这么坚持， 我想无论说什么她都不会听的…… 抱歉，我们没能阻止她
伊芙：我觉得彩同学已经有点走投无路了。 果然还是去找她比较好……！
千圣：……这种时候应该交给工作人员处理。 我会把情况转告给工作人员的
伊芙：千圣同学，你要去哪里！？
千圣：抱歉。我接下来还有工作，就先告辞了
（黑屏转场）
（背景切换）
千圣：（为什么……为什么你要做到这个地步……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

彩：（我真是个笨蛋。小日菜说得没错， 这种天气根本不会有人来买票……）
彩：请多多支持……
彩：（声音被雨声吞噬，传递不到任何地方，也没有任何人听到。 可是，如果不继续发出声音的话……）
彩：（我的心意和梦想…… 似乎都会被这场大雨吞噬……）
彩：……唔
千圣：！小彩……你怎么在那种地方……！
彩：请务必……聆听我们的歌声……
千圣：请聆听我们的歌声！
彩：……小……千圣……？
千圣：Pastel*Palettes的演唱会门票正在售卖中。 请各位聆听我们的歌声！
彩：……为什么……
千圣：怎么了？票还剩了这么多哦？ 你不是不想后悔吗？
彩：……
千圣：因为下雨，所以听不太清楚。 如果你不再大声点的话，是没有人会听到的
彩：……嗯！
千圣：请大家多多支持Pastel*Palettes！
彩：支持！
彩・千圣：请务必聆听一下我们的歌声！！
