band4-016 第16话 同一个梦想

彩和千圣的关系发生了变化，成员们的心意和梦想终于逐渐合为一体——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【回家路上】

麻弥：那个！千圣同学
千圣：小麻弥。辛苦了。怎么啦？
麻弥：辛苦了……那个，我有点事想问你
千圣：想问我是不是讨厌去努力？
麻弥：……没错
千圣：这个嘛……努力并不是坏事。 反之，我觉得努力是一个前提， 说实话，这是值得夸奖的
千圣：但如果只靠努力前进，万一前路并不顺利怎么办？ 在那之后，又要靠相信什么而前进？
麻弥：所以……才想依靠更实际的东西前进， 是这个意思吗？
麻弥：所以，为了取得成功， 你才去找公司留好后路，和各方交涉……
千圣：……今后慢慢开始了解我就好。 虽然小彩之前这么说，但就算实话告诉她， 她可能也永远无法理解吧
麻弥：既然如此，你为什么又选择了 『靠努力前进』这条道路？
千圣：或许在我注视着小彩的过程中， 渐渐想要去试着相信『努力』了吧。
麻弥：注视着彩同学……
千圣：……真奇妙啊。明明是个什么都做不到，又不擅长登台表演， 一遇到事立马哭出来的女孩子
麻弥：啊、啊哈哈。千圣同学嘴真毒……
麻弥：不过，我也是从彩同学那里获得了勇气， 所以现在才会站在这里。 彩同学或许有着改变他人的奇妙力量
麻弥：谢谢你。和千圣同学聊了这么多，我很高兴
千圣：我才是。 那明天起就拜托你了
麻弥：……好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【艺人经纪公司 课程录音棚】

（白屏转场）
千圣：……我已经说过很多遍， 距离正式登场的时间已经不多了。 当然要尽可能全面地避免疏漏吧
彩：这个我也懂…… 但我觉得还是应该 多留点时间单独练习……
千圣：我们是一支乐队，最终成果就是合奏出的音乐吧。 如果不多注意整体地看待问题……
日菜：哎呀……又开始了
伊芙：彩同学和千圣同学经常吵架啊？ 真的没问题吗？
麻弥：啊哈哈。伊芙同学，那不是在吵架哦
伊芙：不是吗？ 嗯……那是在一对一竞赛？
麻弥：要、要说是一对一竞赛……嗯，可能也算吧……
（白屏转场）
（背景切换）
彩：……我明白了。 那明天开始，就以全员练习为主吧
千圣：小彩，谢谢你。 不过这样会减少很多个人练习的时间，没关系吗？
彩：虽然我还是有点不安……但只要努力到 让不安消失就可以了。我会自己找时间练习的
千圣：谢谢你。我们一起加油，争取在演唱会上顺利进行表演吧
麻弥：看，又和好了
日菜：咦，这真的不是在连哄带骗吗？
麻弥：……希望你能注意用词……
彩：和小千圣聊过后，我觉得…… 我和小千圣的目标 其实一直都是一样的吧
千圣：目标？
彩：再一次站在舞台上…… 站在舞台上，成功举行演唱会
彩：或许……我们有着相同的目标， 但却选择了不同的道路通往那里。 既然方向一致，那我们肯定没问题的
千圣：……
彩：抱、抱歉！ 难道我想错了……？
千圣：……我只是在想，你总算察觉了啊
彩：诶、诶诶！？
千圣：我原以为你一辈子都不会发现的，所以很开心
彩：小千圣好过分……！
千圣：呼呼。但我是真的很开心。 因为我和你在每个方面都完全相反。 甚至在个人练习的内容上都会产生分歧
千圣：……但正如你所说，我们的目标是相同的
彩：小千圣……！一起加油吧！ 我们一定要取得成功！
千圣：不用你说，我本来也是这么打算的
麻弥：……我有一种Pastel*Palettes 这次一定能够成功的感觉
日菜：嗯，我也这么觉得
伊芙：没错。这就是所谓的有志者事竟成吧~
麻弥：伊芙同学的用词依旧如此绝妙……
