band4-005 第5话 我应该相信的

演唱会中止，5人心中的不安不断聚集。千圣前去询问工作人员，然而……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【休息室】

伊芙：这到底是怎么回事？音乐突然停止，什么都听不到…… 观众们都露出了一脸惊愕的表情
麻弥：是机器故障吧…… 灯光没灭，只有音乐停止了，综合来考虑的话， 恐怕是扬声器或者扩音器的电压出问题了吧
彩：各位，抱歉…… 我……在最关键的时候，话都说不出来……
麻弥：这不是彩同学的错……！ 事情已经过去了，下次记得吸取经验教训吧！
千圣：……下次啊……
伊芙：下次……我们接下来会面对什么呢？下次工作又会是什么时候？ 说不定我们的偶像乐队生涯就此结束了……？
千圣：我去问问工作人员现在的情况怎么样了
彩：我也去！ 而且我想顺便去向工作人员道歉……
千圣：你的心意我很高兴…… 但现在工作人员应该也为故障的事忙得焦头烂额
千圣：我觉得还是不要过去太多人， 以免刺激到他们。 所以小彩你就稍微等一下吧
彩：我知道了……
伊芙：我们现在就只能等吗？ 有没有什么力所能及的事……
日菜：我也很想知道到底发生了什么。 虽然我不像小伊芙那么悲观， 但这次情况确实很不妙啊
彩：……
彩：（这是我好不容易得到的机会…… 比起音乐停止……）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彩：啊……啊……
彩：（发不出声音……！）
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彩：（明明知道这次不能失败， 为什么我什么都没做？）
彩：（既然明白那些课程只是走走形式， 我就更应该自己多加练习，采取更加有效的行动， 以防表演失误才是……！）
彩：……我是个笨蛋……
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台两侧】

千圣：（出现了那样的失误，这支乐队已经没有未来了。 不仅如此。连我的名字也沾上了污点）
千圣：（要怎么挽回……？我该怎么抓住挽回的机会……？）
千圣：（不如说，继续待在这里， 肯定不可能有回旋的余地。 既然如此，我要做的就只有一件事……）
千圣：（我只是选择不会失败的道路……）
员工：千圣同学！太好了，我正准备去找你们呢。 刚才演出的失误实在是非常抱歉
千圣：您辛苦了。我知道你们现在肯定忙着处理故障， 但能不能请您简单说明一下现在的情况？
员工：我知道了。首先是最重要的原因……
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

彩：小千圣好慢啊……难道 又出现了什么麻烦？
伊芙：我好担心啊
日菜：啊——好闲好闲！ 反正也坐不住了，我出去找找她
彩：啊，小日菜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台两侧】

日菜：小千圣在哪呢……嗯？ 那不是小千圣吗……还有我们公司的工作人员
员工：关于这件事……
千圣：……谢谢你。 刚才这番话，就由我转告给乐队成员吧
日菜：小千圣！你动作太慢，我就来找你了。你们说了什么？
千圣：小日菜。抱歉，让你担心了。 我在询问工作人员具体情况， 所以花了点时间
日菜：这样啊。 我还好，就是她们几个好像非常不安
千圣：突然遇到这种问题，会不安也正常。 今后大家必须慢慢积攒经验， 一点点强大起来
千圣：……强大到就算我不在，也不会有问题
千圣：虽然比你们的经验要丰富一些， 但我能做的事也毕竟有限
日菜：就算小千圣不在……吗
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

千圣：抱歉各位，我回来晚了
彩：小千圣！
麻弥：工作人员说什么了？
千圣：原因和小麻弥说的一样。 更具体的原因说是还在确认当中
伊芙：……我们今后会变成怎样啊？
千圣：关于我们今后的发展，他们说是明天具体说
彩：这样啊…… 那个，有没有什么我们能做的……
千圣：工作人员也在尽量挽回事态。 对于今天发生的事，我也觉得很难过， 但是，虽然受到了沉痛的打击……我们现在还是相信工作人员吧
伊芙：好……我在武士道中学过，要相信他人。 现在就是灵活运用这一点的时候吧
日菜：我干脆也去学学武士道吧
彩：……
彩：（相信、吗…… 从今往后……我到底该相信什么呢？）
