event283-07 結尾 而後簾幕又再將升起

結束在極光下的直播， 今天HelloHappy也為世界帶來了微笑。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【數日後】

【弦卷家】

心：好，大家都到齊了吧
心：今天也要開始HelloHappy頻道囉！
美咲（米歇爾）：咦，還要繼續直播嗎？ 都已經收到那孩子的留言了耶？
心：唉呀，這是當然的呀！　大家還寫了好多好多， 希望我們實現的願望呢！
育美：育美我也想繼續！ 因為有很多人許的願看起來很好玩嘛！
花音：上次直播引發了話題， 留言好像又變更多了呢
美咲（米歇爾）：啊～……這個嘛，雖然是這樣沒錯啦， 你看，極光直播又被寫成網路新聞了
薰：呵呵，也就是說我們的虛幻舞台， 引起了很多注目呢
美咲（米歇爾）：畢竟，又是在極光之下以樂團進行演奏 又是演戲的，這樣當然會引起話題囉
育美：留言的大家也都在說很厲害喔！
花音：是啊。 好像很期待我們下次會做什麼呢
育美：嗯嗯！ 育美我也很興奮，好期待下次要做什麼喔！
美咲（米歇爾）：興奮是沒關係啦， 但不要把難度提升得太高啊……
育美：吶吶，心心想要試試哪個願望？
心：我看看哦……就是這個了！ 『希望大家去叢林探險， 跟叢林的動物們變成好朋友』！
育美：哇啊！　好像很好玩！ 那育美我呢，要選『想看大家在金字塔頂端 一起擺POSE』這個！
心：唉呀，那也很棒呢！ 對了，這樣的話……
美咲（米歇爾）：熱烈討論是很好啦， 但拜託你們選國內做得到的事喔～
美咲（米歇爾）：哈啊，我還以為如果是大家許的願應該不會太辛苦， 結果完全沒這回事啊……
花音：小美咲……可是，看來HelloHappy頻道， 還能讓大家看得更開心呢
薰：啊啊，看來是這樣呢。 我也很期待，下次舞台會有多麼虛幻哦
薰：唉呀，好像是我呢。 是電子郵件啊
薰：我看看…… ……呵呵
花音：薰同學，怎麼了嗎？
薰：雖然HelloHappy頻道的下個舞台還沒確定， 但我接下來要挑戰的舞台似乎已經確定了呢
美咲（米歇爾）：？ 那是，什麼意思？
薰：我剛才收到聯絡， 說我之前參加的試鏡會通過第一次審查了
育美：真的！？ 恭喜你，薰薰！
薰：謝謝你，育美。 但是，接下來還有很長一段試鏡呢
薰：那是一齣在全國最頂尖的劇場演出的熱門戲碼呢。 因此報名者勢必眾多， 遴選過程想必也會極為激烈……
薰：但全部的角色都是透過試鏡決定的。 也就是說，無論是誰都有機會了
美咲（米歇爾）：好厲害…… 原來薰學姊申請了那麼厲害的舞台啊
花音：光是通過第一次審查，一定也已經很厲害了
心：薰的話一定能突破到最後 成功入選的！
薰：呵呵，我當然也是這麼打算的
薰：今後還會有層層審查， 想必會是條艱辛的道路……
薰：不過，我會吸收這些經驗， 絕對會親手掌握演出角色的
薰：此外，如果是這座大舞台， 寫信的那隻小貓咪也一定會喜歡的
美咲（米歇爾）：薰學姊……
薰：呵呵。我瀨田薰接下來要踏上的， 既廣闊，又虛幻的舞台……
薰：還請各位也多多期待了
