event283-03 第２話 【心願】直播【企劃】

會議最後決定的內容是HelloHappy直播。 而送交給HelloHappy的心願內容是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 庭園】

心：預備──
心・薰・育美・米歇爾・花音：HelloHappy頻道～！
心：正在收看的各位！ 我們是Hello, Happy World！　唷！　
育美：這次呢，育美我們要來直播 實現大家提出的願望的點播企劃喔！
薰：小貓咪們提出的願望， 就由我們真心實意地來達成吧……！
花音：嗯，大家一起加油吧……！
米歇爾：事前留下評論告訴我們願望的各位，謝謝你們～ 評論全部都有印出來，放在這個箱子裡面了喔～
米歇爾：這邊是希望HelloHappy的大家一起做的事～ 這一邊則是對每個成員單獨的願望喔～！
米歇爾：待會也會繼續接受大家的願望， 有事想拜託米歇爾我們做的人請務必來留言唷～
心：那麼，就馬上開始吧！
薰：那麼，恕我冒昧，就由我來當第一棒吧。 給我的許願箱……是這個對吧
薰：『給薰小姐　最近我晚上都睡不太著，覺得很困擾。 如果薰小姐唱搖籃曲的話好像能立刻入睡，希望能聽你唱』
育美：哇啊，薰薰的搖籃曲！ 可以嗎，薰薰！
薰：呵呵，煩惱於無法入眠的小貓咪啊，我就帶給你最棒的一覺吧。 來，小貓咪們，在我懷中入睡吧
薰：睡吧～睡吧～　 我心愛的孩子們啊～♪
米歇爾：哇啊…… 里美跟上原同學現在肯定很不妙
花音：呵呵。要是薰薰的粉絲們 覺得開心就好了呢
薰：……唉呀唉呀，還醒著嗎？ 真是讓人困擾的小貓咪呀
薰：那麼，我就來說個床邊故事給你聽吧
米歇爾：咦？　床邊故事？ 那是什麼？
薰：這是發生於不在此地的某處的故事――
米歇爾：難道說，薰學姊打算演戲嗎！？
育美：啊，薰薰又從許願箱裡抽了一張出來喔！
薰：『我想看到薰大人在奇幻世界裡活躍的樣子。 可以的話希望能演勇者大人呢』……原來如此，這樣的話――
薰：『我乃傳說的勇者！　就讓我來拯救身陷困境之人吧……！』
育美：哇啊！　薰薰好帥喔～！ 吶吶，育美我也想一起加入！
米歇爾：欸？
育美：只要從這個箱子裡抽出一張就好了對吧？ 嘿～！
米歇爾：不不，規則不是那樣啦……！
育美：我看看喔～， 『我想看到帥氣的小育』？
育美：帥氣的……嗯，是怎麼樣的呢？
心：育美，如果薰是勇者的話，你來當魔王怎麼樣？
育美：心心，這真是個好主意！　好～…… 『哼哈哈哈哈──！　我可是魔王喔～！』
薰：『呵呵，真是可愛又恐怖的魔王大人啊。 但是，我身為勇者也不能輸……！』
育美：吶吶，小音學姊也抽抽看嘛！
花音：咦……我、我嗎？ 但是，我不知道自己能不能演好耶……？
育美：沒關係的！　一定會很好玩！
花音：這、這樣的話…… 嘿～咿！
花音：……『小音感覺很適合當公主， 所以希望你能當當看公主』？
米歇爾：咦〜，又是這一種的～！？ 為什麼啊〜！？
薰：呵呵，那位莎士比亞也這麼說過。 芸芸眾生都是演員……也就是說，就是這麼一回事
米歇爾：不不，絕對不是那樣啦〜
米歇爾：話又說回來〜， 既然有勇者、魔王，還有公主，也就是說〜……
育美：『哼哈哈哈哈～！ 可愛的公主，魔王我就收下啦～！』
花音：『呼、呼欸欸……！ 救、救救我……！』
米歇爾：唉呀～就會變成這樣嘛～
薰：『公主！ 啊啊，我一定會救出你的……！』
心：呵呵，好像很好玩呢！ 米歇爾，我們也來抽抽看吧？
米歇爾：咦〜？　我們也要〜？ 哎，反正也圓不了場了，好吧〜……
心：欸咿！　我的是這個喔！ 『希望大家的感情可以一直都這麼好』！
米歇爾：我看看喔，米歇爾我的是～…… 『果然還是希望能大家一起玩樂團呢』
米歇爾：啊，這好像把寫給全員的願望 也混進來了～
薰：呵呵，原來如此…… 『魔王啊！　你為何要做出這等邪惡之事！』
育美：『那個，魔王……魔王我啊…… 很想要有朋友嘛！』
育美：『所以，我才綁架公主，希望他能當我的朋友……』
花音：『……就算不做那種事，我們也能成為朋友喔』
育美：『咦……？ 要怎麼做……？』
心：『只要大家一起玩樂團就好了！』
薰：『是啊，只要玩樂團就能讓大家的心合而為一， 此外，世界也會被美妙的音樂包圍哦』
育美：『……！ 嗯！　魔王我也要玩樂團！』
薰：『……如此這般，勇者、魔王和公主組成了樂團』
薰：『當然，此時現身的如太陽般明亮的少女， 以及心地溫柔的熊也是他們的成員』
米歇爾：啊，我們也是呀〜
薰：『那支樂團的音色無比歡樂， 據說讓全國人民都露出了笑容』
心：機會難得，現在就來演出LIVE吧！ 我們要帶給大家直播LIVE囉～！
薰：『據說樂團成員們就像這樣， 始終感情融洽地共度時光』
薰：『……真是虛幻無比，虛幻無比啊』
