event283-05 第４話 為了你的大舞台

送交給HelloHappy的一則留言。 那是件，『她們』所決定的事情。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【隔天】

【弦卷家】

薰：美咲！ 那個通知是真的嗎？
薰：聽說她寫了留言……
美咲（米歇爾）：嗯，內容我想說等大家集合再一起說比較好， 就沒有先說了……
美咲（米歇爾）：你們看，這則留言的名字，是寫信的那孩子的吧。 我把它唸出來喔
美咲（米歇爾）：『你們好，謝謝你們的點播企劃。 可以看到薰小姐和大家開心的樣子，真的很開心』
育美：哇啊！ 寫信的那孩子，也有看HelloHappy頻道呢！
花音：那麼，也能從他的願望知道他希望我們做些什麼了呢
美咲（米歇爾）：那個，關於這一點， 該說不太像是在提出願望嗎……
美咲（米歇爾）：『雖然我也想過許願， 但我想不到要許什麼願望，就沒有寫了』
美咲（米歇爾）：『但是，我發現自己其實就只有一個願望』
美咲（米歇爾）：『薰小姐』
美咲（米歇爾）：『我希望，你能站上大舞台』
美咲（米歇爾）：……他是這麼說的
薰：啊啊，他的心意，我確實收到了
薰：那麼，我絕對要回應他的期待才行啊
育美：吶，就在直播裡 讓他看到薰薰站在大舞台上的樣子嘛！
心：是呀，這樣他一定會露出微笑的！
花音：啊……可是，薰上次演出的舞台才剛結束， 距離下次舞台也還有一段時間對吧
育美：啊，對耶……
心：這樣的話， 我們來準備舞台不就好了嗎！
美咲（米歇爾）：咦，我們嗎？
花音：唔～嗯……小心心， 那是我們去租借會場的意思嗎？
心：這個嘛，雖然那樣也不錯， 但感覺應該還有更美妙的方法呢……
心：對了！
心：我想到更大、更大的舞台了！ 大家一起去吧！
薰：心……那究竟是指……？
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：雖然人家的確是說希望能站到大舞台上……
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：但是沒有說到 希望站在極光之下這種程度耶！
花音：啊哈哈……雖然搭上小心心家私人噴射機時 就嚇了一跳了，但說要在 極光之下直播時又嚇了一大跳呢
育美：對呀對呀！ 咻～～地就飛到這裡來了嘛
薰：是啊，實在是刺激無比的體驗呢……
心：因為，他不是說希望能站在大舞台上嗎？ 這樣的話，舞台也得這麼大才能讓他高興嘛！
薰：的確，剛才我看到附近的雪原也很寬廣， 明明還有很多寬闊的地方，為什麼會來這裡？
心：唉呀，薰不是說過嗎！ 說極光很像舞台上的帷幕！
心：這樣的話，在真正的極光之下 一定也能打造出美好的舞台才對！
美咲（米歇爾）：不不，心，那只是故事用的比喻……
薰：……呵呵
薰：那的確，是既美妙又虛幻的大舞台呢
薰：謝謝你，心。 小貓咪們一定也會開心的
美咲（米歇爾）：薰學姊……
育美：晚上就能看到極光了！ 好期待哦，小音學姊！
花音：嗯，是呀。 黑衣人也說，最近太陽活動很頻繁 所以在國內好像也能看到極光……
花音：但，實際上能不能看到還是要看運氣的樣子
薰：沒問題的。 只要相信的話一定能實現
花音：嗯，說得對呢
育美：大家一起說出來吧～！　的話， 極光也一定會出來的！
心：是呀！　不只有我們， 也和看直播的大家一起許願吧！
美咲（米歇爾）：真的會那麼順利嗎。 哎啊，到晚上就知道了
美咲（米歇爾）：距離極光出現還要一陣子對吧。 大家稍微在房間裡先休息一下比較好吧？
美咲（米歇爾）：我也想先做些攝影的準備
薰：嗯，說得也是。 那麼，晚點見囉
