event283-01 開場 在簾幕落下後

薰結束了舞台的公演。 而此刻他收到的那封信的寄件人是……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

育美：預備──
心・育美・花音・美咲：薰，公演辛苦了～！ 薰薰，公演辛苦了～！ 薰學姊，公演辛苦了～！
薰：謝謝你們……！　多虧有大家的支持， 我才能順利完成閉幕演出哦
薰：不僅如此，居然還準備了 如此美妙的派對……啊啊，實在太虛幻了……！
美咲（米歇爾）：唉唷，你太誇張了啦～
花音：都讓我們看了那麼精采的舞台 該道謝的是我們才對喔。
心：是呀！ 尤其是最後那一幕真的非常地美麗呢！
花音：被稱為傳說的極光出現的那一幕對吧 我也被感動到了
育美：育美我也是！ 就像身處在故事裡的『遙遠的北國』一樣呢！
美咲（米歇爾）：明明背景是異世界的奇幻故事， 卻很自然地產生了實際身處那裡的感覺呢
薰：呵呵，那一幕我也很喜歡哦
薰：聽說這個故事的發想， 好像是來自於覺得舞台上的帷幕很像極光
薰：以此為出發點，結合工作人員們打造的舞台機關， 加上演員們的表演， 才讓極光出現在舞台上了哦
美咲（米歇爾）：嘿…… 創造舞台的人果然很厲害呢
薰：的確，創造東西是很困難的呢。 但若是那前方有著觀眾的微笑， 也能稱為理應挑戰的虛幻困難吧
花音：呵呵，真有薰同學的風格 其他觀眾看起來也很開心喔
育美：對啊對啊！　而且，你看這個！ 是觀眾們給薰薰的信喔！
美咲（米歇爾）：之前就收到很驚人的量了， 但感覺好像又變更多了呢……
薰：呵呵，因為上大學之後有很多不同的劇團會找我去， 我與更多小貓咪相遇的機會也跟著增加了呢
育美：大家一定也很期待下一次舞台！
心：對呀，下次不知道能看到怎樣的薰呢！
花音：我們也很期待喔。 下次也一定會去看的
薰：呵呵，謝謝。 其實――
薰：……唉呀，這封信是……？
花音：那封信，怎麼了嗎……？
薰：啊啊，這個信封，是以前經常寫粉絲信給我的 小貓咪常用的款式
薰：我以前收到的信裡，有寫過他身體不太好， 所以我有點擔心
薰：所以才下意識伸手去拿來看， 果然署名也是那隻小貓咪的名字呢
育美：原來是這樣呀！ 表示他又寫信給你了嗎？
薰：是啊。但在這次公演裡，我每次謝幕時 都有在留意觀眾席，卻沒有看到他
美咲（米歇爾）：咦，你連這種事都會做呀？ 真不愧是薰學姊……
花音：即使如此，他還是寫信給你了呢。 他一定，有著非得告訴薰同學不可的事吧
薰：是啊…… 我稍微讀一下哦
（黑屏转场）
薰：………………
美咲（米歇爾）：結果，裡面寫了什麼呢……？
薰：果然，這次公演他好像沒辦法來
薰：但他想說就算只能送到信也好， 才在寫好之後託人送過來呢
薰：他現在好像因為身體狀況不好， 正在醫院住院的樣子
花音：原來是這樣啊……
薰：但他沒有寫喪氣話，反而開心地寫著 上次公演和HelloHappy演唱會的感想喔
薰：最後一句話是──
薰：『我想恢復精神，再次看到薰同學的身姿』
花音：這樣呀…… 要是能快點恢復精神就好了呢
美咲（米歇爾）：是啊。 希望他能看到好多不同的薰學姊
美咲（米歇爾）：這樣的話，他也一定會恢復精神的
育美：吶吶，育美我和大家， 能不能為他加油，讓他恢復精神呢？
薰：我們嗎？
育美：嗯！ 只要那孩子能開心地露出微笑， 一定會打起精神來，病也能早點治好的！
心：唉呀！　育美，這真是個美妙的點子呢！
美咲（米歇爾）：不不，事情沒那麼簡單啊。 雖然，我的確也希望他能露出微笑……
花音：嗯，是呀。 如果有什麼我能做到的事，我也想去做呢
薰：對呀。 我也是同樣的心情
心：那就決定囉！ 元氣滿滿微笑大作戰，要開始囉！
