event283-06 第５話 奇蹟的舞台又美又虛幻

決定在極光下進行直播的HelloHappy。 究竟，拍攝會不會成功呢――

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

【旅館的房間】

美咲（米歇爾）：備用電池OK、三腳架OK、燈光OK
美咲（米歇爾）：啊，晚上應該會更冷，也得準備暖暖包才行
美咲（米歇爾）：還有……
美咲（米歇爾）：嗯？　有誰來了……？ 馬上來──
薰：嗨，美咲。 可以稍微打擾你一下嗎？
美咲（米歇爾）：咦，薰學姊？ 請進，雖然因為在收拾有點亂，但沒問題哦
美咲（米歇爾）：不過，怎麼這麼突然呀。 發生什麼關於直播的事了嗎？
薰：不，我只是想說美咲應該在做直播準備吧。 想說有沒有什麼事可以幫忙就來了
美咲（米歇爾）：啊哈哈，謝謝。 但大多都已經做完了，所以沒關係哦
薰：真不愧是美咲，做事還是一如往常地俐落呢
美咲（米歇爾）：啊～好的好的。 我就不謙虛地接受囉
美咲（米歇爾）：畢竟我不會參加直播， 至少得在背後做好這些事才行
美咲（米歇爾）：雖然黑衣人們應該能做得更好， 但因為這是我們HelloHappy頻道的事嘛
薰：啊啊，美咲……！ 妳果然是這麼地溫柔又虛幻……！
美咲（米歇爾）：啊～啊， 又更感動了呀
美咲（米歇爾）：哎唷，真的很有薰學姊的風格
薰：嗯，因為我無論何時都是瀨田薰呀
美咲（米歇爾）：不不，我不是說那個……
美咲（米歇爾）：………………
薰：美咲？
美咲（米歇爾）：……這場直播，那孩子看了真的會開心嗎
薰：咦……？ 那究竟，是什麼意思呢？
美咲（米歇爾）：那孩子，他在留言寫了 『想要看到薰小姐站上大舞台』對吧
美咲（米歇爾）：我想，這應該不是指我們接下來要開的這種 在極光下的直播，應該是指別的意思吧
美咲（米歇爾）：像是，想要看到薰學姊站在那種， 台下有著滿滿觀眾的大舞台，之類的――
美咲（米歇爾）：如果是那樣的話， 我們接下來想做的事， 可能跟那孩子真正的願望有些不同吧
美咲（米歇爾）：薰學姊應該也注意到了吧？
薰：美咲……
薰：呵呵，就算是那樣， 這也不是放棄我們接下來要做的事的理由哦
美咲（米歇爾）：欸？
薰：我會在自己身處的舞台上 用全力盡情發光發熱，就只是這樣而已
薰：無論那是怎樣的舞台， 瀨田薰都不會敷衍了事
薰：所以，我今天會在心和大家準備的舞台上 用盡全力閃耀――
薰：此外，要是有希望我站上的舞台， 我一定會努力奪得站上那裡的權利
薰：這也是為了所有小貓咪的笑容呢
美咲（米歇爾）：是嗎。 ……嗯，也是哦
美咲（米歇爾）：（為了某個人的笑容努力……）
美咲（米歇爾）：（總覺得，很有薰學姊的風格呢）
薰：這麼說來，米歇爾好像還沒來呢
薰：該不會，他今天沒辦法參加直播吧……
美咲（米歇爾）：啊，那個～……！ 米歇爾有說他等下就來喔！
薰：是嗎，那就好
美咲（米歇爾）：呼～，真危險、真危險……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：HelloHappy頻道――
薰：嗨，螢幕前的小貓咪們。 我是Hello, Happy World！　的瀨田薰喔
薰：今天跟平常的風格有些不一樣， 我們來到了有點遠的地方
薰：今晚我們身處的， 是自然孕育的美麗又虛幻的奇蹟舞台――
（白屏转场）
（背景切换）
薰：希望我們的身姿，還有美麗的景色， 能夠傳達給螢幕前的你們
薰：也希望總有一天，還能再見到你
（白屏转场）
（背景切换）
