event259-02 第１話 その道を阻むのは

署名活動に反対する 生徒の思いを聞いたましろは――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 生徒会室前]

透子: え？　署名できないって、なんで？
月ノ森生C: そんなの、理事長先生が怖いからに決まってるよ……
ましろ: 怖い……？　あ……もしかして、 賛成したら何かされるかもってこと？
七深: しろちゃん、どういうこと……？
ましろ: たぶん、みんなは理事長先生に署名したことを 知られるのが怖いんだと思う……
ましろ: 理事長先生の考えに反対したら、何かされるかもって……
月ノ森生A: うん……その通りだよ
透子: いやいや、そんなことするわけないっしょ！
瑠唯: 私も同感だわ。 理事長先生は厳しい人だけど公平な人よ
瑠唯: 生徒が自分の意に反する行動を取ったとしても、 それが規律を守っているのなら尊重してくれるわ
ましろ: それでも…… もしかしたらって考えちゃうんだよ
ましろ: 大丈夫だってわかってても、 何かあったらどうしようって……
ましろ: 私もそういうことよくあるから…… その気持ち、すごくわかる
月ノ森生B: ……ねえ、あなたたちは まだ署名活動を続けるつもり？
つくし: う、うん、そうだけど…… 月ノ森音楽祭をやりたいし……みんなは違うの？
月ノ森生C: あなたたちの気持ちもわかるけど……みんな、不安がってる。 私たちの他にも、署名用紙を返そうとしてる人たくさんいるし
月ノ森生B: これが原因で、また規律が厳しくなったら嫌だよ……お願いだから みんなに迷惑がかかるかもしれないってことを考えてほしい
ましろ: ――――
月ノ森生A: 私たちはこれ以上学校を過ごしにくくしたくないの。 それじゃあ
つくし: 迷惑…… みんな、そんなふうに思ってるんだ
透子: 意味わかんないっ。何かして何かあるのは当たり前のことだし、 それを怖がって何もしなかったら何も変わらないじゃん！
瑠唯: そういう考えをできる人だけではないということよ。 とにかく何か手を考えないといけないわね
瑠唯: 署名活動に加担することで 理事長先生に目をつけられるかもしれないという恐怖心
瑠唯: この問題を解決しない限り、月ノ森音楽祭は開催できないわ
ましろ: （……みんな、月ノ森音楽祭を開催したいんだと思ってた。 でも……）
ましろ: （誰も望んでないことをする意味って、あるのかな……？）
つくし: （ましろちゃん……）
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[月ノ森女子学園 庭園]

担任の先生: 倉田さん、日直のお仕事お疲れ様。 気をつけて帰ってね
ましろ: はい……失礼します
理事長: 倉田さん、ごきげんよう
ましろ: り、理事長先生…… ごきげんよう……
理事長: 八潮さんたちと一緒ではないのね
ましろ: 日直だったので、私１人です…… その……失礼します……
理事長: 待ちなさい。 あなたたちは、どうして署名活動をしているのですか？
理事長: 他意はありません。純粋な疑問です
ましろ: それは…… 月ノ森を、みんなを元気にしたかったからです
ましろ: 元気のない学校を、 その日だけでも昔のようになってほしくて……
理事長: なるほど……つまり一過性のもので、 未来への影響は考えていないわけですね
理事長: ……少し昔話をさせてください。 私が月ノ森の外部生だった、という話はしましたね
ましろ: は、はい……
理事長: では、なぜ月ノ森に編入したのか、それは――
理事長: 常に自信がなく、一歩踏み出すことができなかった、 そんな自分を変えたかったからです
ましろ: え……自信がなかった？ 理事長先生が、ですか……？
理事長: 意外でしたか？
ましろ: すごく……理事長先生は、 昔から自信に満ち溢れてる人だと思ってましたから
ましろ: それが、私と同じ理由だったなんて……
理事長: 編入当初は、苦しい日々が続きました
理事長: 他の学校とは次元の違う才能を持つ生徒たち。 月ノ森の伝統を重んじる厳粛な規律……
理事長: その中に身を置くことで、 自分の小ささを思い知らされました
ましろ: わかり、ます…… 私も、同じでした……
理事長: ですが、それでも自分を変えたいと思い、 必死に学校生活を送っているうちに――
理事長: いつしか臆病な自分がいなくなっていったのです。 できることが増えていくたびに、この胸に誇りが宿りました
理事長: この厳しい規律を乗り越えたという自信が、 私に輝きを与え、進むべき未来を指し示してくれたのです
ましろ: ……あなたの輝きが、道を照らす……
理事長: 倉田さん、私からの忠告です。 今すぐ署名活動をやめることを勧めます
理事長: 月ノ森を元気にしたい――立派な心がけです。 ですが、それでは未来に何も影響を与えません
理事長: あなたたちが今すべきことは 厳粛な規律を守り、月ノ森の精神という誇りを宿すこと
理事長: そこから生まれる輝きこそが、 あなたたちを進むべき未来に導くのですから
(White cut)
(Background change)
ましろ: （月ノ森のみんなにも望まれてなかった…… 理事長先生には、意味のないことって言われた……）
ましろ: （それなのに、 月ノ森音楽祭を開催する必要って、あるのかな……？）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ましろ: だから―― 月ノ森に恩返しがしたい
ましろ: 月ノ森音楽祭で元気がない月ノ森を 盛り上げられるようなライブがしたい……！
(Black cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ましろ: （なんで、私…… あのとき、あんなこと思っちゃったんだろう……）
(Black cut)
