event259-03 第２話 自分を信じるということ

集合時間になっても現れないましろ。 心配したつくしはアトリエを飛び出し……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: 遅い！　シロのやつ、何やってるんだよっ。 メッセージ送っても全然既読つかないし
透子: あ～もう～！　みんなが理事長のこと怖がってるのどうするか会議 しなくちゃいけないのに
七深: とーこちゃん、落ち着いて。 イライラしても何も変わらないよ？
透子: ごめん…… たしかに、ちょっとカリカリしてた
瑠唯: 先に始めましょう。 今は１分でも時間が惜しいもの
七深: うん……そうだね
つくし: …………
瑠唯: 二葉さん？　話を聞いてたかしら？
つくし: あ、ご、ごめん。 ちょっと、ましろちゃんのこと考えてて……
つくし: 迷惑って言われたこと、 すごくショックみたいだったから……
七深: うん……そのあとのお昼にも ほとんど手をつけてなかったしね
つくし: （あのときの、ましろちゃんの目が ずっと気になってる……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
つくし: （まるで、少し前の私みたい……）
つくし: …………私、ましろちゃん捜してくる！
七深: えっ、つーちゃん！？　どこに行くの～～～！
(Black cut)
(Background change)

[公園]

ましろ: （私、何をしてるんだろう…… みんなが待ってるのに。でも……）
ましろ: なんのために行くのか、わからなくなっちゃった……
つくし: ましろちゃ～ん……！
つくし: はぁ、はぁ、やっと見つけた……
透子: 追いついた！　って、シロ！？
ましろ: みんな……
つくし: こんなところで何をしてるの？ さ、行こう。体、冷えちゃうよ
ましろ: ……………………行けない
ましろ: もう、やめよう……署名活動、 しても、意味ないよ
ましろ: 私、もうこれ以上よけいなことをして、 みんなを苦しめたくない……
透子: それって、月ノ森音楽祭を諦めるってこと？
ましろ: …………
瑠唯: 倉田さん。時間は少ないけど、まだあるわ。 諦めるには早いと思う
七深: そうそう、一緒に考えればいいアイディアが浮かぶって～
ましろ: でも……みんな、望んでない
透子: それが一体何なの？　望んでないからって諦めるわけ？
透子: てか、お前が月ノ森を元気にしたいって言ったんだろ！
ましろ: っ！　それが、間違いだったんだよ……！
ましろ: 月ノ森音楽祭をすれば、 みんな元気になれると思ってたのに……っ
ましろ: でも、そうじゃなかったんだよ。 みんな、迷惑がってた……！
ましろ: こんなことになるなら―― 月ノ森を元気にしたいなんて思わなきゃよかった……！
つくし: …………違う
つくし: 間違いじゃない…… あのときの、ましろちゃんの気持ちは間違ってないよっ
ましろ: ……つくし、ちゃん……？
つくし: 怖かったよね……苦しかったよね…… その気持ち、すごくわかるよ
つくし: 信じてたものが信じられなくなって…… 迷子みたいに、どうしていいかわからなくなって
つくし: でもね、それでも『月ノ森を元気にしたい』って 気持ちは間違いじゃないと思う
ましろ: なん、で……？　なんで、そんなこと言えるの……？
つくし: だって、それは、ましろちゃんが 月ノ森で過ごしたからこそ見つけた気持ちだもんっ
つくし: 月ノ森に入って、いろんなことがあったでしょ？
つくし: 初めてのステージで落ち込んだり、歌詞が書けなくなったり、 モニカがバラバラになりそうになったり……
つくし: みんなで買い物に行ったり、キャンプに行ったり、 クリスマスパーティをしたり……っ
つくし: 辛かったことも、楽しかったことも、全部過ごしてきた中で…… ましろちゃんは月ノ森を好きになったんだよね
つくし: その思い出があったから、ましろちゃんは、 『月ノ森を元気にしたい』って思ったんだよ
つくし: だから、絶対その気持ちを否定しちゃダメ
つくし: その気持ちを否定したら、ましろちゃんが 月ノ森で過ごした全部を否定することになっちゃう
ましろ: だけど……だけど、みんなに迷惑が……
つくし: 大丈夫！　私たちならできるよ！
つくし: それに、ましろちゃんはまだ諦めてない。 だって、逃げてないもん
つくし: 迷ってても、不安でも、アトリエに来ようとしてたから この通り道の公園にいたんでしょ？
つくし: ましろちゃんがここにいるってことが 諦めてない証拠だよ！
ましろ: ――――！
つくし: 一緒に胸を張ろう。過去の自分のために
つくし: 最後までやり切って、最後まで自分を誇れる私たちでいようよ
透子: あのさ、シロ。 ぶっちゃけ、あたしも珍しく不安だよ？
透子: でもさ、どこかで大丈夫だとも思ってる。 だって、ウチらはモニカじゃん！
七深: うんうん。今まで失敗したこともたくさんあったけど、 それでも最後には笑顔になれたよね
七深: 諦めないことに関しては、 広町たちはいつもまっすぐだよ～
瑠唯: 倉田さん。前に『自分を信じることだけはできる』と 言っていたわね
瑠唯: その言葉の通り、あなたはどんなことがあっても 最後まで自分を信じ、いろんな困難を乗り越えてきたわ
瑠唯: だから、今回も自分を信じてあげても いいんじゃないかしら？
ましろ: みんな……
(White cut)
(Background change)
ましろ: （この輝き、知ってる…… 私の背中を押して、ステージに導いてくれた輝き……）
ましろ: （香澄さんが見せてくれた、 青空で輝くたくさんの星の光……温かい、勇気の輝き……）
(White cut)
(Background change)
ましろ: …………
ましろ: みんな、ごめん…… また、いっぱい弱音を言っちゃって
ましろ: でも……もう一度がんばりたい。 月ノ森音楽祭をやりたいから。みんなを元気にしたいから
つくし: ましろちゃん……！
ましろ: ありがとう、つくしちゃん。 私も過去の自分に胸を張ってみるよ
(Black cut)
(Background change)
