event259-07 エンディング 輝きに照らされた道

月ノ森音楽祭を終えMorfonicaは、 この先の未来に思いを馳せる――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森音楽祭 控室]

つくし・透子: うううっ、楽しかったぁーーー！！
透子: 超ヤバい！　上手く言葉が出ないんだけど なんていうか……マジヤバい！！
つくし: わかるわかる！　ほんとに気持ちよかったよねっ。 ずっと音の中にいたいって思っちゃった！
七深: あはは、２人ともご機嫌だね～。 うん、でも……広町も同じ気持ちだよ
瑠唯: 最後の曲を、無事に演奏できてよかったわ
ましろ: うん……ほんとギリギリで、 あの曲を作ることになったもんね
つくし: あのときはビックリしたよ～。透子ちゃんがいきなり、 他の参加者の子たちと演奏することになったから って言うんだもん
透子: だって、あたしたちと一緒に、どーーーしても弾きたいって お願いされたんだよ？　やるしかないっしょ！
透子: けど、やっぱ最高の時間になったし！ あたしって、ほんといいことしかしないな～
ましろ: あはは…… でも、月ノ森のみんなと弾けてよかった
ましろ: 私ね、あの曲を歌ってるときに、 青空の奥へと、輝きの道が続いてる景色が見えたんだ
ましろ: 今回はあの道の途中までしか歩けなかったから、 もし叶うなら、あの先に何があるのか、もう一回確かめたい
透子: ふ～ん……じゃ、来年もやるか！ みんなで、あの曲を
ましろ: え？　で、でも、みんなで弾くんだから 勝手に自分たちだけで決めちゃダメなんじゃ……
透子: なんで？　もうあの曲を弾くのが 月ノ森音楽祭の定番っしょ！
七深: ふふ、定番になっちゃったか～
つくし: もぉ～、いつも勝手に決めるんだから
瑠唯: ただ、もう一度弾くことには賛成だわ。 今回は時間の関係で、充分にリハーサルができなかったから
瑠唯: 演奏自体に不満はない。 ただ、まだまだ精度を上げられる箇所はあった
瑠唯: もし来年もできるなら、より完成度を上げて臨みたいわ
つくし: 終わったばかりなのに、すぐに反省だなんて…… なんだか、るいさんって感じだね
瑠唯: そういう性分なだけよ。 さあ、そろそろ着替えましょう。閉会式が始まるわ
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森音楽祭 閉会式]

瑠唯: みなさん、お疲れ様でした。 今年も月ノ森音楽祭をやり切ることができ、嬉しく思います
透子: マジ最高だったーーーー！
瑠唯: ……静粛にしてください。 では、最後に理事長先生からまとめの言葉をいただきます
理事長: まずは、皆さんお疲れ様でした。 あなたたちの月ノ森音楽祭を見届けさせていただきました
理事長: 正直、私には今年の月ノ森音楽祭の良し悪しは わかりませんでした
理事長: 前にも話しましたが、私の知っている月ノ森音楽祭とは まるで別物でしたから
つくし: あれって…… あまり楽しくなかったって言ってるのかな？
七深: さあ…… そうは言ってないと思うけど……
理事長: ですが――皆さんが信念を持って 月ノ森音楽祭をやり遂げた姿は美しいと思いました
ましろ: 理事長先生……
理事長: 最後の演奏もとても素晴らしかったです。 皆さんが月ノ森を大切に思う気持ちが伝わってきました
理事長: 私は昔の月ノ森に固執していたんでしょうね。 あの景色が大切だったからこそ、今を認められなかった……
理事長: でも、月ノ森の在り方が変わろうと、 月ノ森の精神は受け継がれている――それが、わかりました
理事長: だから、これからはあなたたちが一番輝ける、 そんな月ノ森の姿を模索したいと思います
理事長: 詳しい話は次の生徒集会で。 私からは以上です。では
(Black cut)
(Background change)
七深: なんか、すごいことになったね……
透子: それな～。まさか理事長が あんなこと言うとは思わなかったわ
つくし: でも、私たちが一番輝ける姿を探すって…… 何をするんだろう？
理事長: まずは、改めて校則の見直しをしようと思っています
ましろ: あ……理事長先生
透子: 校則を見直すって……マジっ！ じゃあ、学校でスマホを使っていいってこと！？
理事長: まだ、わかりません。ですが、それが あなたたちのためになるなら見直すことになるでしょう
透子: なるなるっ、なります！　スマホを使えるようになったら、 ええと……めっちゃ成績が伸びます！
七深: とーこちゃん、さすがにそれは無理があるよ～……
瑠唯: 理事長先生、 全ての校則を生徒に合わせる必要はないかと思います
瑠唯: 規律を重んじるという考えも間違ってはいないのですから。 生徒会も手伝いますので、一緒に校則を見直しましょう
透子: はぁー！？　ルイ、よけいなこと言うなって！
つくし: 私もるいさんの意見に賛成だよ。窮屈すぎるのは困るけど、 規則正しい学校生活は悪いことじゃないもん
透子: ええぇ～～～っ！？　ななみ～、なんか言ってやってよっ！
七深: まあまあ……でも、とーこちゃんも 厳しい規律のおかげで、いいことあったんじゃない？
七深: ほら、お祖母さんがすごく喜んだって話
つくし: それ、知ってる。反省文を書いてから、 ノックして部屋に入るようになったって褒められたんだよね
七深: そうなれたのは、 理事長先生が厳しくしてくれたからだよ～
透子: いや、まあ……おばあさま、お祝いだ～とか言って、 めっちゃお稲荷さん作ってたけど……
ましろ: 私も…… 理事長先生のおかげで変われました
理事長: 倉田さん……
ましろ: それまでは月ノ森で何かあっても、 外部生の私がよけいなことをしちゃいけないと思っていて
ましろ: でも、『月ノ森生になりなさい』――あの言葉で、 私は本気で月ノ森のことを考えるようになったんです
ましろ: 月ノ森のために真剣に、 自分の問題だと思って向き合えるようになりました
ましろ: だから、理事長先生――
ましろ: 私は、月ノ森生です
理事長: …………そうですか
理事長: では、生徒の声を集める窓口を作ろうと思います。 そこで、皆さんの意見を聞きたい
理事長: 私の考えと、あなたたちの意見…… ２つを合わせて、より良い月ノ森を作っていくために
ましろ: はい
(Black cut)
(Background change)
透子: はぁ～～～、マジかよ…… スマホが使えるようになるチャンスだったのにぃ……
七深: とーこちゃん、元気出して。 まだ使えないって決まったわけじゃないよ～
七深: それこそ、ちゃんと自分の意見を言えば、 使っていいことになるかもしれないし
瑠唯: そうね。それが理にかなった意見だったら 校則を見直すときに採用されると思うわ
透子: マジか！　なら、めっちゃ意見書く！ ルイ、ななみ、手伝って！
ましろ: …………
つくし: ましろちゃん、何を見てるの？
ましろ: あそこの花壇に蝶が飛んでて…… キレイだなって
つくし: そっか。 ……これから月ノ森はどうなるんだろうね
ましろ: う～ん、わからないけど…… 理事長先生と一緒に考えていけたらいいな
ましろ: 月ノ森生の１人として
つくし: だね
ましろ: つくしちゃん――
ましろ: 絶対いい学校にしよう、 私たちの新しい月ノ森を
(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
