event259-04 第３話 踏み出す勇気をあなたに

理事長に委縮する生徒たち。解決のために Morfonicaがとった行動は――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[公園]

ましろ: みんな、ごめんね。心配かけて……
透子: シロが心配かけるのは、いつものことじゃん！ 気にしてるやつなんて誰もいないって
透子: でも、次諦めそうになったら…… マジ髪クシャクシャにするぞ〜！
ましろ: なんで透子ちゃんは、 私の髪をすぐにクシャクシャにしたがるの……
瑠唯: 行きましょう。 理事長先生への認識を変える方法を考えないと
七深: だね～。いいアイディアをバンバン出しちゃうぞ～
透子: それにしても、理事長が怖い、か～…… なーんか、あんまりピンとこないんだよな～
透子: ほら、ルイも言ってたっしょ？　理事長は、 ちゃんと校則を守ってたら何をしても文句言わないって
瑠唯: そうね。もちろん度合いにもよるとは思うけれど、 基本的に規律を重んじる人であることはたしかよ
透子: なら、なんでみんな怖がってんの？ 署名活動って校則違反してるわけじゃないじゃん
透子: マジ厳しくてムカつく人だけどさ、 そういうところは信用できると思うんだよな～
七深: 月ノ森に来て、すぐ規律を厳しくしたことが 関係してるんじゃないかな？
七深: そのイメージが強くて、どんなことにも厳しい人だって 思い込んじゃってるのかも……
つくし: それと…… どうしたらいいかわからないんだと思う
つくし: いきなり学校が変わっちゃって、わけがわからなくなって…… きっと踏み出せなくなっちゃってるんだと思う
ましろ: そっか…… さっきの私と同じなんだ
ましろ: （でも、私は踏み出せた。それは――）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

ましろ: ……私たちがしなくちゃいけないことって、 理事長先生への認識を変えることじゃないのかも
つくし: え？　どういうこと？
ましろ: 私たちがいくら理事長先生はそんな人じゃないよって言っても、 みんなは踏み出せないと思うんだ
ましろ: 怖いって気持ちは、なかなかなくなるものじゃないから……
ましろ: でも、私はがんばりたいって気持ちになれた。 怖くても、踏み出そうって
ましろ: だから、みんなにも同じ気持ちになってほしい
瑠唯: ……つまり、変えるのは認識ではなく生徒たちの気持ち、 ということかしら？
つくし: そうかも……迷ってるときこそ、 背中を押してくれる言葉がほしいものだもん
ましろ: あの……っ、私、みんなと話せないかな？
七深: みんなって……月ノ森の生徒みんなってこと？
ましろ: うん。上手くいくか、わからないけど…… あの景色を、みんなにも見てもらいたくて
ましろ: まるでたくさんの星が輝くような…… 温かい光の青空を
ましろ: 踏み出せなかった私に、勇気をくれた輝きを……
ましろ: みんなに、どんなときでも踏み出せるんだよって 私の気持ちを届けたい
透子: ふーん、よくわからないけどいいんじゃね？ シロがやりたいって言うならさ
瑠唯: よくわからないのに賛成するのね
透子: だって、シロは自信がなくて、ウジウジ悩むし、 大変なことがあると逃げようとするけど――
透子: やるときは、やるやつじゃん！
つくし: もぉ～、よけいなこと言い過ぎだよ。 でも、やるときはやるっていうのはそうだと思う！
ましろ: みんな……ありがとう
七深: そしたら、みんなとどうやって話すか考えないとね～。 １人１人ってわけにもいかないし……
瑠唯: …………それについては考えがあるわ
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[月ノ森女子学園 生徒集会]

理事長: ――以上が、私からの共有事項です
瑠唯: 理事長先生、ありがとうございました。 では、最後にみなさんに話したいことがあります
瑠唯: 月ノ森音楽祭中止の撤回における署名活動についてです
理事長: （……今日のプログラムにはなかったものだわ。 でも、なるほど……倉田さんから私の言葉を聞いたのね）
理事長: （八潮さんたちが正しい選択をしてくれて良かった。 これで生徒たちをより良い未来に導ける――）
理事長: （倉田さん？　どういうこと……？ 八潮さんが話すのでは……）
ましろ: （みんな、見てる。 何をするんだろうって不安そうな目で……）
ましろ: （心臓が痛いくらい鳴ってる。緊張で、頭が真っ白になりそう。 でも……）
ましろ: （みんなが、私の背中を押してくれる――）
ましろ: ２年A組、倉田ましろです。 中学生のとき、私は私が嫌いでした
(Black cut)
(Background change)
ましろ: いつも何かに怖がっていて、すぐに逃げ出してしまう…… だから、私は月ノ森に編入しました
ましろ: 他の学校の子から憧れの視線を集める月ノ森に入れば、 私もなにか変われるんじゃないかと思って
ましろ: でも……実際は違いました。 『平凡な私がいるところじゃない。夢を見るんじゃなかった』
ましろ: 月ノ森のレベルの高さを目の当たりにして、 毎日編入したことを後悔していました……
(White cut)
(Background change)
ましろ: そんな私を支えてくれたのが、友達です
ましろ: 辛いときも楽しいときも…… みんなは、いつもそばにいてくれて
ましろ: 少しずつ月ノ森に通うことが楽しくなって、 いろんなことに挑戦できるようになりました
ましろ: 私は私を好きになっていたんです
(White cut)
(Background change)
ましろ: もちろん今でも怖いことはたくさんあるし、 そのたびに逃げ出しちゃうこともあるけど……
ましろ: それでも、みんなと一緒に、 立ち向かえるように変われました
ましろ: それが……月ノ森で私が見つけた輝き
ましろ: 友達と過ごした毎日が、 私の道を照らす輝きだったんです
(White cut)
(Background change)
ましろ: みなさんも、そうですよね……？
ましろ: 忘れられない大切な思い出があって、 その中でそれぞれの輝きを見つけて……
ましろ: 私たちはここにいるんだと思います
ましろ: それなのに…… 私たちは、今、その輝きを手放そうとしています
ましろ: 規律が厳しくなって、月ノ森が変わったから……
(White cut)
(Background change)
ましろ: ……イヤですっ。そんな理由で、 友達と歩いてきた毎日をなかったことにしたくない
ましろ: だから、私たちはちゃんとルールを守って、 月ノ森音楽祭の中止に反対する署名活動をしてます
ましろ: 月ノ森音楽祭も、 友達と過ごした大切な思い出の１つだから
ましろ: 中止だって言われても諦めたくない
(White cut)
(Background change)
ましろ: 大好きな月ノ森が育んでくれた、 このやりたいって気持ちに――ウソをつきたくないっ
ましろ: みなさんの中にも、 私たちと同じ気持ちの人はいませんか……？
ましろ: もしそうなら…… 一緒にがんばりませんか？
ましろ: 踏み出すのが怖い気持ちは、よくわかります。 でも、大丈夫――
(White cut)
(Background change)
ましろ: きっと隣に、あなたを支えてくれる友達が いるはずです
ましろ: だから……お願いします。一緒に立ち向かってください
(White cut)
(Background change)
ましろ: 私たちと一緒に…………お願いしますっ
ましろ: …………っ
ましろ: ありがとう、ございます……ありがとうございます……！
理事長: ……信じられない
理事長: （あれが、倉田さんなの？ でも、今の彼女からは、私が生徒たちに望んでいた――）
(Black cut)
(Background change)
