event259-06 第５話 月ノ森音楽祭開催決定！

月ノ森音楽祭の開催が決まり、感慨に浸る ましろたち。そこに透子がやってきて……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 講堂]

瑠唯: ――今から月ノ森音楽祭の垂れ幕を設置します。 手の空いてる方は、ステージに集まってください
ましろ: 少しずつ月ノ森音楽祭の風景になっていくね。 私が初めて一歩を踏み出せたステージに……
つくし: なんだか『戻ってきた』って感じがしない？ ここからモニカは始まったんだね
ましろ: うん……最初の月ノ森音楽祭も特別だったけど、 今回も同じくらい特別なものになる気がするんだ
ましろ: きっと、いつまでも忘れられないものに
つくし: ふふ、ましろちゃんったら。 まだ始まってもいないのに、そう思うのは早いよ
ましろ: あはは、たしかに…… でも、待ちきれなくて
透子: シロ～～～、ふーすけ～～～！
透子: ヤバイヤバイヤバイ！ めっちゃヤバイこと決まったんだけど……！
ましろ: えっ、透子ちゃん！？
つくし: な、何をしたの？ また勝手なことをしようとしてるんでしょっ？
透子: 全然！　むしろマジいいことだから！
透子: 実はさ～、さっきピアノとかチェロとかのコンクールに よく出てる子たちと話してて
透子: そしたら、月ノ森音楽祭のことでめっちゃ盛り上がってさ、 ある約束をしたんだよね～
つくし・ましろ: ある約束？
透子: ふっふっふっ、聞いて驚け～
(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
瑠唯: ――それでは、今年度の月ノ森音楽祭を開催します
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森音楽祭 控室]

つくし: うぅ～……うぅ～……
七深: つーちゃん、大丈夫～？ ずっとウロウロしてるけど……
瑠唯: ライブは何度も経験しているでしょう？ さすがに緊張し過ぎだと思うけれど
つくし: き、緊張なんかしてないよっ！
透子: いやいや、そんなカチコチなのに 無理があるっしょ～
つくし: ……だって、まさか私たちの出番が 最後になるなんて思わなかったから
七深: それはたしかに。３年生の先輩たちを差し置いて、 トリを飾ることになるなんて思わなかったよね～
透子: え～、当然じゃね？ なにせモニカは銀河系最強のスーパーバンドだし！
透子: めっちゃヤバい演奏をして、 百億回目のモニカ旋風を起こすぞ～～～。な、シロ？
ましろ: モニカ旋風を起こせるかはわからないけど…… 後悔がないようにがんばりたい
ましろ: この日をずっと待ってたから……
ましろ: 月ノ森のみんなと一緒に作り上げたステージで 一生懸命歌いたい
つくし: ましろちゃん…… うん、そうだよね
つくし: よーし！　もう大丈夫！ みんなにモニカの音楽を届けよう！
月ノ森生: Morfonicaのみなさん、移動をお願いします
瑠唯: 行きましょう
ましろ: うん……！
(Black cut)
(Background change)
ましろ: ごきげんよう、Morfonicaです。 聴いてください――『Daylight -デイライト- 』
理事長: （すごい熱気ね。 これが、今の生徒たちの月ノ森音楽祭……）
理事長: （やはり、わからないわ。 本当に、開催を許可してよかったのかしら）
理事長: （あの時は……あれ以上、自分の信念を貫けるほど、 私は私の判断に自信を持てなかったのは事実だけど）
理事長: （そもそも、私の知っている月ノ森音楽祭とは かけ離れすぎている）
理事長: （でも……それなのに、生徒たちが 楽しそうに笑っている姿を見ていると――）
ましろ: ……次が最後の曲になります。 それでは、みなさんステージに上がってください
理事長: ステージに……？　あっ――
透子: バイオリンはここに並んで～！ チェロは、ここ！　あとは～……
七深: みんな、配置につけたみたいだね。 それじゃ、しろちゃんよろしく～
ましろ: 最後の曲は、月ノ森音楽祭に参加したみんなと一緒に 届けたいと思います
ましろ: 聴いてください――
七深: （わぁ、みんなの音に背中を支えられてるみたい～。 これは、もっともっと――全力でいくしかないよね）
七深: （ほんとにいろんなことがあった。 それも全部私にとっては青春の１つ）
七深: （これからもどんな青春が待ってるのか、 楽しみで仕方ないよ～）
透子: （ムカつくこともいっぱいあったし、 悔しいこともいっぱいあった）
透子: （でも、なんかもうどうでもいいや。 今この瞬間、めっちゃ気持ちいい！　それが正解っしょ！）
透子: （あたしはモニカの天才ギタリスト・桐ヶ谷透子。 これからも、みんなと最高の演奏を続けるぞ～！）
瑠唯: （私はこの音を知っている……これは、私が追い求めていた音。 そう……モニカのみんなが、私に触れさせてくれたのね）
瑠唯: （かつては間違った答えを出したけど…… 今ならはっきりと言えるわ）
瑠唯: （感情を優先した先にあるものは『希望』。 無限の可能性が私を押し上げてくれる。彼女たちと一緒に……）
つくし: （たくさん悩んで、たくさん迷って、たくさん落ち込んだ。 それでも、私はいつでも胸を張っていたいって思った）
つくし: （だって、それが私が見つけた『輝き』だもん！ 私の輝きが照らす道を、私は進み続けるよ！）
つくし: （大丈夫、私ならできる！ いつか理想の私に絶対なるんだから！）
ましろ: （すごい、キレイ……透き通るような青空、 たくさんの星が周りでキラキラと輝いてる……）
ましろ: （そっか。この星は、みんなの道を照らす輝き。 今、私――青空の輝きの中にいるんだね）
ましろ: （温かくて、優しい感触が、また私の背中を押してくれる。 この青空から続いている光の道へと導いてくれる……）
ましろ: （この道の先には、何があるんだろう…… もっと歩きたい。モニカのみんなと一緒に……どこまでも）
(White cut)
(Background change)
