event281-05 第４話 優しい姉と優しい先輩

沙綾の家に招かれた燐子。沙綾の弟たちは、 元気いっぱいな様子で燐子を迎え入れる。

(Character: 山吹沙綾, 白金燐子)

[山吹家 沙綾の部屋]

燐子: お邪魔します……
沙綾: そんなに広くはないですけど、適当に座ってください
沙綾: あ、振袖だと足崩せないですよね。 今座布団持ってきますね
燐子: ありがとうございます……
純: 姉ちゃん、お客さん！？
沙綾: 純、紗南！ お客さんがいるときは急に入ってきちゃダメって 言ってるでしょ？
純・紗南: はーい！
燐子: あの……ごきょうだい、ですか……？
沙綾: はい。 まだ小さいからいつもこんな感じで……
純: 姉ちゃん、はい、ざぶとん！
紗南: こっちがお姉ちゃんので、こっちがおきゃくさんのねっ！
沙綾: ああ、座布団を持ってきてくれたんだ。 ありがとう２人とも
紗南: お母さんがもっていきなさいって！ さーな、えらい？
沙綾: うん、えらいえらい
紗南: えへへ……
純: ねえ、おれももってきたよ！！
沙綾: 純もよくできました！ それじゃあその座布団、燐子先輩に渡してくれる？
純: うん！　はい、どーぞ！
燐子: あ、ありがとうございます……
紗南: …………！
燐子: （すごく……見られてる……）
紗南: りんこせんぱい、きれ～！　おひめさまみたい！
燐子: お、お姫様……？ あの……そんな……
沙綾: 純、紗南。 姉ちゃんたちお腹が空いたから、 母さんにおやつをもらってきてくれる？
純・紗南: はーい！
沙綾: こら、家の中で走らないって 姉ちゃんいつも言ってるでしょ～！
燐子: すごく……パワフルですね……
沙綾: すみません。うちは、いつもこんな感じで……
燐子: ……なんだか、山吹さんが山吹さんな理由が わかった気がします……
沙綾: えっ？
燐子: 山吹さん、すごくお姉さんだなと思って……
燐子: 今日１日一緒に過ごしてみて、そう感じました…… 撮影中も、ずっと気遣ってくれていましたし……
燐子: わたしが段差で転ばないように気にかけてくれたり…… 本当に優しくて、気配りができる人なんだなと……
沙綾: いえいえ、そんなことないです！
燐子: ふふ……年下の山吹さんに言うのもなんですが、 一緒にいると安心感があって、 失敗しても、受け止めてくれそうというか……
燐子: 今井さんと一緒にいる時の感覚に、よく似ています……
沙綾: あ、ありがとうございます……
沙綾: でも私も、燐子先輩のこと 優しくて頼りになる先輩だと思ってます！
燐子: わたしが……ですか……？
沙綾: はい。燐子先輩が生徒会長をしてた時のことは よく知ってますし、有咲からもいろんな話を聞いてましたから
沙綾: どんな問題が起きても真剣に一生懸命取り組んで、 自分たちが失敗しても最後まで付き合ってくれる…… だからみんな燐子先輩と一緒に仕事をしたくなるんだって
沙綾: 私も燐子先輩とだからこそ、 今日はいい写真が撮れるまで頑張りたいと思ったんです
沙綾: ほんとは、燐子先輩にそんなお願いするのは悪いかと 内心ドキドキしてたんですよ
沙綾: でも小さな１歩を踏み出せたのは、 そんな燐子先輩だったからです
燐子: あ……
燐子: 嬉しいです……１歩を踏み出すことは、 すごく勇気がいることですから……
燐子: わたしも何度もためらったり…… 足踏みをしたことがあります……
燐子: だから、わたしが１歩を踏み出すきっかけになれたのなら…… とても、嬉しいです……
沙綾・燐子: えへへ…… ふふふっ……
沙綾: ん？　スマホにメッセージ……？ ちょっとすみません
沙綾: ……香澄からだ。 『お正月っぽいもの、商店街で見つけた！』……って。 親戚への挨拶は終わったみたいですね
燐子: 何を見つけたんでしょう……？ とりあえず、行ってみましょうか……
沙綾: はいっ！
(Black cut)
(Background change)
