event281-04 第３話 それぞれのお正月

ミッシェルを探しに商店街に戻ってきた ２人だったが、そこで出会ったのは――

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴, 白金燐子)

[商店街]

沙綾: んー、ミッシェルいないな～
燐子: でも……やっぱり商店街……すごくにぎわってますね
沙綾: ですね
燐子: 商店街のお正月イベントって…… どんなことをやるんですか……？
沙綾: いろいろとやりますよ。 うちも明日からパンの店頭販売をする予定ですし
沙綾: あとはのど自慢大会とか、獅子舞を呼んで練り歩いてもらったり。 そういうのを三が日までやってるんです
燐子: 獅子舞の話は…… あこちゃんや朝日さんから……聞きました…… お守りと一緒に、やまぶきベーカリーのパンもいただいて……
燐子: 受験勉強の合間に食べたチョココロネ…… とても、ほっとする味でした……
沙綾: 燐子先輩、わざわざお礼のメールをくれましたよね。 あれ、すごく嬉しかったです！
巴: あれ、沙綾……と、燐子さん！
沙綾: 巴。あけましておめでとう
燐子: あけまして……おめでとうございます……
巴: あけましておめでとうございます！ なんか珍しい組み合わせですね
沙綾: ちょっとね。 巴はこれからどこかに行くの？
巴: 羽沢珈琲店に届けもの。 そのあとははぐみの家に行って、 イベントの手伝いをする約束なんだ
沙綾: お正月からあちこち呼ばれて大変だね
巴: まあな～。 でも商店街の人たちにはずっとお世話になってるし、 こういう時くらいは恩返ししなくちゃな
沙綾: それ聞いたらみんな喜ぶと思うよ。 あ、そうだ。ミッシェルって今日、商店街に来てる？
巴: 今日は来てないみたいだぞ。 正月だし、ミッシェルも忙しいんじゃないか？
沙綾: そっかあ。う～ん……
沙綾: 実は今、燐子先輩と一緒に コンクールのための写真を撮ってて――
(Black cut)
巴: 商店街の写真コンクールか。 沙綾ならきっといい線行くんじゃないか？　がんばれよ！
沙綾: ふふ、ありがとう
沙綾: ちなみになんだけど、巴。 巴はお正月っぽいものと言えば何が思い浮かぶ？
巴: アタシ？　うーん…………
巴: みかんとか……？
燐子: みかん……ですか……？
沙綾: 冬のイメージって感じはするけど……
巴: ははっ、そうだよな
巴: でもうちでは、正月はみかんを食べながらリビングで 過ごすことが多いから、 お餅やおせちと並んでみかんのイメージがあるんだよな
沙綾: 確かにお正月をそうやって過ごす人は多そうだよね
燐子: そういうことなら…… みかんもお正月っぽいのかも……しれませんね……
沙綾: ミッシェルはいないみたいですし、 代わりにみかんを探してみましょうか
燐子: そうですね……
沙綾: ありがとう、巴。 私たち、八百屋さんに行ってみるよ
巴: おう、わかった
巴: あ、明日のやまぶきベーカリーは手伝い要るか？
沙綾: ありがとう！ 今のところ大丈夫だよ
巴: わかった。じゃあまたな！
沙綾: うん、またね
巴: ……写真コンクールのために 正月っぽいものを探してるって話だったよな？
巴: 沙綾のやつ、燐子さんとみかんのツーショットを コンクールに出すつもりか……？
(Black cut)
八百屋の店主: みかん１個ね。まいどありー！
沙綾: …………
沙綾: 燐子先輩、お待たせしました。 みかん、買ってきたんですけど……
沙綾: その……みかん、です
燐子: はい……みかん……ですね
沙綾・燐子: …………
沙綾・燐子: あはは ふふっ
沙綾: はー、おかしい…… 振袖姿の燐子先輩とみかんのツーショットを撮っても お正月らしくはならないですよね
燐子: わたしたち……いつの間にか、ズレていましたね…… ふふふっ
沙綾: そうだ、せっかく商店街まで戻ってきたし 私の家で少し休みませんか？ 草履で歩き回って疲れちゃいましたよね
燐子: 山吹さんのおうちに……？ ご迷惑じゃないでしょうか……？
沙綾: そんなことないです、大歓迎です！
燐子: ありがとうございます…… では……お言葉に甘えて……お邪魔します……
(Black cut)
(Background change)
