event281-01 オープニング ファインダー越しの出会い

お正月をテーマにしたコンクールのために、 沙綾は神社へ写真を撮りに行くことに。

(Character: 山吹沙綾, 白金燐子)

[商店街]

沙綾: それじゃ行ってきまーす
沙綾: すぅー  ん～、空気が冷たくて気持ちいい
沙綾: うん、年明けからいい朝。 今年も素敵な１年になりそう
近所のおばあちゃん: あら、沙綾ちゃん。 あけましておめでとう
沙綾: あけましておめでとうございます！
近所のおばあちゃん: ふふ、お正月から元気でいいわね。 カメラなんて持ってお出かけ？
沙綾: あ、これは…… 商店街に写真屋さんがあるじゃないですか
沙綾: そこでお正月をテーマにした小さなコンクールを やるらしいんです。せっかくだから応募してみようと思って
近所のおばあちゃん: あらまあ。 沙綾ちゃんは将来写真家さんになるの？
沙綾: そ、そんなんじゃないですよ！ 趣味です、趣味！
沙綾: ……でも、今年は大きなコンクールに 写真を出してみようかなと思ってるんです
沙綾: 私、今年はいつもより勇気を出して やりたいと思ったことに挑戦してみようかなって
近所のおばあちゃん: まあ、素敵な抱負ね。応援してるから頑張って。 それじゃあ、いってらっしゃい
沙綾: ありがとうございます！ 行ってきます
沙綾: （素敵な抱負かあ。 実は楽しそうにホラームービーを撮ってたりみりんに 影響されただけなんだけど……）
沙綾: （『勇気を出してやりたいと思ったことに挑戦する』…… うん、いいかも！）
沙綾: よ～し、コンクールに出せそうな モチーフを神社で探すぞ～！
(Black cut)
(Background change)

[神社 参道]

沙綾: （さすがに混んではいるけど、撮影は出来そうかな。 今のうちに鳥居とかお賽銭箱のあたりを撮らせてもらおう）
沙綾: （あ、向こうから巫女さんが歩いてくる。 凛としてて素敵だなあ…… 写真を撮らせてもらいたいけど、お仕事の邪魔になっちゃうよね）
沙綾: （それじゃあ、まずは鳥居を１枚……）
沙綾: あっ！
燐子: ……？ あ、す、すみません……っ
沙綾: い、いえ、こちらこそ！ ……って、燐子先輩
燐子: 山吹さん……
沙綾: 偶然ですね。 もしかして初詣ですか？
燐子: は、はい…… ちょうどお参りが終わって、帰るところで……
燐子: あの、山吹さんは……？
沙綾: 私はコンクールに出す写真を撮りに来たんです。 商店街の写真屋さんで小さいのをやるらしくて
沙綾: だから今日はお正月モチーフの写真を いろいろ撮ろうと思って……
沙綾: わ、さっき撮った写真、 ちょっとブレてるけどすごく綺麗……！
燐子: え……？
沙綾: ほら、見てください。 ふとした瞬間を捉えた感じで表情も自然ですし、 振袖も華やかでまさに大和撫子って感じです！
燐子: や、大和撫子なんてそんな…… でも、確かにすごくいい写真で……驚きました……
燐子: 山吹さん…… 写真を撮るのが、お上手なんですね……
沙綾: いえ、燐子先輩がすごいんですよ
沙綾: （ブレてるからコンクールには出せないけど、 まさにお正月らしい１枚って感じで素敵だなあ）
沙綾: （このまま燐子先輩に写真コンクールの モデルになってもらえたりしないかな？）
沙綾: （……けど、急に言われたら困るよね）
燐子: あの、山吹さん……？　どうかしましたか……？
沙綾: あっ、いえ！　なんでも――
(White cut)
(Background change)
沙綾: 私、今年はいつもより勇気を出して やりたいと思ったことに挑戦してみようかなって
(White cut)
(Background change)
沙綾: …………
燐子: ……？
沙綾: ……っあの、燐子先輩！ 実は、お願いしたいことがあるんです！
沙綾: コンクールに出す写真のモデルになってもらえませんか……！？
燐子: えっ……わ、わたしがモデル、ですか……？
(Black cut)
(Background change)
