event92-02 第1话 你想扮成什么？

为了参加万圣节游行， Popipa的成员们开始思考当天的装扮。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天 放学后】

【花咲川女子学园 2-A教室】

沙绫：大家考虑得怎么样？ 决定好打扮成什么样了吗？
香澄：嗯~~很难做决定啊~ 感觉哪个都很有意思，想全部尝试一遍
里美：用手机随便一搜 就有这么多。真让人烦恼啊……
多惠：这僵尸简直就像是电影特效一样。 完成度太高了
沙绫：只凭我们几个，估计做不到这样。 不过要是能做得这么逼真，一定很帅气吧
有咲：毕竟预算和时间都不够。 而且我们还要准备下个月的演出
沙绫：对了，有咲觉得哪个更好？
有咲：我、我都无所谓…… 大家来决定吧
香澄：要不就扮成这种毛茸茸的角色？ 这种东西有派对道具的店应该有卖！ 有咲要不要也穿这个？和我一样！
有咲：这个装扮不太合适吧？ 只有外表可爱，和万圣节完全没关系吧？
香澄：这样啊~说得也是。 那这个吸血鬼装扮如何？
有咲：嗯~还是觉得不对劲~ 感觉只是穿了个晚礼服而已——
沙绫：有咲…… 比想象中的更投入啊
有咲：才没有！
有咲：而且，万圣节本来也不单是 『变装活动』而已啊
香澄：这我知道—— 是那个吧？ 大家要都……打扮成鬼怪的样子吧？
有咲：你这个回答大概只能得50分吧
里美：嗯，听说万圣节本来是个 迎接祖先灵魂的节日
里美：那时恶灵和坏精灵也会一起来， 所以人们就扮成鬼怪，装作是它们的同伴， 不让它们做坏事
沙绫：诶，原来如此。万圣节最开始是这样子的啊。 不愧是小里美，真了解呀
里美：因为有很多以万圣节为主题的恐怖电影。 看多了自然就懂了
里美：下次…… 要不要一起看？
香澄：嗯……嗯。 好……想看
有咲：一眼就能看出你是在逞强哦
香澄：才、才没有逞强~
里美：抱歉，小香澄。 我只是开个玩笑，别害怕
沙绫：呵呵呵。这些下次再说， 现在先决定打扮成什么样子吧？
里美：那个，我带了这些东西， 想着能不能参考一下
香澄：诶？什么什么？好期待~！
里美：是这个……
沙绫：『世界妖怪·怪兽大全』……？？ 怎么说呢，这个画的笔法相当有魄力，很真实啊……
有咲：参考这本书， 感觉就没法打扮得可爱了……
里美：也、也是呢！ 你们就当没看见这本书吧……
有咲：不，我不是这个意思！
香澄：我想看！ 完全想不出该扮成什么， 要是能有这种类似图鉴的东西，就会很容易理解了！
多惠：大家一起看吧！
香澄：啊！刚刚那一页画的是什么？ 感觉衣服挺可爱的
里美：啊，这个？这是僵尸。 是中国的妖怪，感觉像丧尸的亲戚一样
香澄：这个感觉不错啊！ 比丧尸要可爱多了！
多惠：这个呢？ 头上有很多蛇的家伙
里美：啊，那个是——
（黑屏转场）

【30分钟后】

香澄：哈~好有意思！原来有这么多种妖怪呀~ 不过我还是最喜欢一开始看到的那个僵尸
沙绫：衣服也很可爱，挺适合香澄的不是吗？ 我还是魔女或是吸血鬼吧……选哪个呢？
里美：小有咲决定好了吗？
有咲：嗯~还没…… 我自己再想想。里美呢？
里美：我也，还没吧？这种机会很少有， 我可能要再多纠结一下。 小多惠，你呢？
多惠：嗯…… 能不能让我再看一次图鉴？
里美：当然可以。 给……
多惠：嗯……这个是，这种感觉…… 啊，对哦，这样一来，就会变成那样。 然后……嗯，决定了！
多惠：我要扮成兔子
有咲：跟图鉴有关系吗！
