event92-01 序章 有咲的条件

商店街已经装饰成了万圣节风格。 听到这件事，香澄非常兴奋……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 2-A教室】

有咲：不好意思。学生会的工作又拖延了。 等很久了吗？
香澄：没有，没等很久。 我也正在考虑新歌的事
有咲：咦？沙绫她们呢？
香澄：说是要布置商店街，就先走了
有咲：诶？布置？
香澄：今天开始商业街会被布置成万圣节主题！ 沙绫的爸爸好像打电话过来了， 让她们去帮忙
有咲：啊，原来如此。 里美和惠惠也一起去了啊。 那我们是要去商店街和沙绫她们碰头？
香澄：姑且是这么打算的。 不过，真好奇商店街会变成什么样啊~
香澄：对哦~已经是这个时期了~ 万圣节快到的时候总是让人觉得很兴奋呢~♪
有咲：又来了……
香澄：诶？什么？
有咲：没什么
香澄：万圣节一般会变装吧？ 我好想试试看呀~ 你不想试一次吗？
有咲：嗯~不是很想
香澄：说起来，万圣节不是有游行什么的吗？ ……参加游行会是怎样的心情呢？ 是开心~还是别的什么感觉？
有咲：我说啊…… 你能不能别一直往这边瞟？
有咲：我是绝对不会去的
香澄：诶？我还什么都没说呢！？
有咲：反正你肯定要说『我想去』吧？
香澄：是会说啦
有咲：我就知道！
香澄：可我还没说呢! 明明没说却被拒绝，太奇怪了！
有咲：我说，下个月我们还有演出， 现在哪有空参加游行啊？
香澄：话虽如此~ 但错过这次只能等明年了哦？要一整年啊！
有咲：好了，收拾一下准备回去吧。 总之，现在要为下个月的演出而努力练习！
香澄：有咲~~
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

沙绫：把南瓜灯放这里…… 嗯！这样就完成了吧？
里美：哇~好棒啊~ 这样商店街也看上去热闹多了~
多惠：呵呵呵，万圣节的装饰， 只是看着就会让人开心起来呢！
沙绫：真的呢，我也觉得很兴奋，呵呵呵。 香澄要是看见了，一定会相当高兴吧？
里美：嗯！ 我都能想象到小香澄开心的笑容了
多惠：嗯？那边是香澄和有咲。 ……咦？香澄脸上一点笑意都没有
沙绫：真的，怎么了？ 香澄~！有咲~！这边这边~！
香澄：沙绫，听我说~~~ 有咲她~~
有咲：喂，你这什么语气！？ 好像在告我的状一样！？
沙绫：好啦好啦，总之！ 站在这里聊也不是回事，去我家再说吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹家 沙绫的房间】

有咲：所以我都说了多少次了， 我不喜欢人那么多的地方。 这点你是知道的吧？
香澄：嗯~知道，所以才总是说不出口嘛~
有咲：而且下个月演出要唱的新歌 还没有完成啊
香澄：我接下来会努力的啦~
有咲：沙绫也说两句吧~ 她就像个耍赖的小孩一样……
沙绫：我？我…… 我也和香澄一样，有点想去呢？
有咲：啊！？
沙绫：我刚才不是在弄万圣节的装饰嘛？ 所以就有点跃跃欲试……
香澄：对吧对吧！不愧是沙绫！！真明白事理~！ 小里美呢！？
里美：对、对不起，小有咲…… 我也有点想去……
有咲：真、真的吗……？连里美也想去！？
多惠：要去的话，我觉得去这里比较好。 『和家人、朋友一起享受的万圣节游行』。 好像可以用手机报名参加
有咲：惠惠甚至都做好立刻就去的打算了！
香澄：你看！我就说了嘛！！ 大家应该都想参加的
有咲：我说…… 你们真的是太宠香澄了……
沙绫：不是的，我也觉得机会难得， 就想去看一看。 一定会有很美好的回忆
有咲：我、我有一种被背叛的感觉…… ……唉，我明白了。不过相对的，我有条件！
有咲：天黑前要回家！ 如果有作业，要好好做完再参加! 要是不能遵守这两点，我是绝对不会去的！
香澄：有咲…… 谢谢——！绝对没问题！！ 我一定会遵守你的条件的！
沙绫：有咲竟然会说那种话…… 真的变了呢~
有咲：吵死了！你们一定要靠谱点啊！？ 去年烟花大会的事我还记着呢！ 到最后连作业都没做！
香澄：啊…… 那件事……已经过期了啦
有咲：这种事没有什么过不过期！
香澄：总、总之！ 大家一起期待万圣节游行吧！
全员：好！
有咲：……真是的~
