event92-07 终章 万圣节不会结束！

活动结束后，五个人开始回顾快乐的回忆。 大家带着拿到的点心前往某个地方——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【活动结束后】

【车站前】

香澄：还有还有！ 有个人的妆，看起来像眼睛都飞出来了呢！！
沙绫：对！有的有的！ 回头看到那个人的时候，真是吓了我一跳！
里美：呵呵。 那与其说是变装，不如说是特效妆吧！ 那个人可真厉害啊~
多惠：虽然今年没有赢，但明年一定要夺冠
香澄：嗯，一定！！
有咲：怎么可能啊！？ 看到别人的完成度，真亏你还能说出这么乐观的话！？
香澄：对了，你们有没有看到冠军队的变装？ 那队的人数好多啊
里美：舞台上的舞蹈也配合得很好, 感觉欣赏到了很出色的表演呢，是吧？
沙绫：确实……舞蹈很有魄力
香澄：所以说…… 明年我们也要召集更多人！
香澄：纯纯啊、小纱南啊、小欧啊、百合学姐都要叫上。 ……啊，还要邀请明明和LOCK！
多惠：香澄。 你忘了有咲的奶奶哦
香澄：啊，对哦！
有咲：别提我奶奶了！！
全员：啊哈哈哈
里美：不知道我们的表演怎么样？
有咲：那算是表演吗？ 只是喊了个口号吧。 不过毕竟是即兴表演，也就那样吧？
香澄：我觉得气氛还是挺热烈的啊？ 后来还有很多人来问下个月演出的事情
沙绫：怎么办？ 说不定下个月的演出，来的全是变装了的人呢 呵呵呵♪
香澄：那不是很有意思吗！ 那样的话，我们演出的时候也变装吧！！
里美：哇~一定很有意思！
有咲：那之前，香澄你还有事情要完成吧？ 新歌的歌词！
香澄：我知道啦！ 我现在脑海里就浮现出了各种歌词！ 如果不参加游行，大概是想不出来的！
多惠：香澄的歌词，好想早点听到啊~
香澄：哼哼~~哼♪ 新歌……就请大家好好期待吧
里美：当然。 我超级——期待的哦！
有咲：嗯？香澄，你刚刚掉了什么？
香澄：诶？啊啊，是点心。 收到的点心都多得装不下了
沙绫：我也收到了不少~ 大家加在一起的话，应该相当多吧？ 能全部吃完吗……
有咲：……啊，那么，要不要去那里？
沙绫：诶？那里是哪里？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

沙绫：纯~~！纱南~~！快过来~~~！ 给你们带礼物啦~~！
里美：原来是这样啊~ 这么多点心，光凭我们几个是吃不完的
香澄：纯纯和小纱南看到这么多点心， 一定会很高兴！
多惠：不愧是有咲！ 立功了啊！
有咲：啊？ 立什么功啊，搞不懂你在说什么！
香澄：有咲，有一手啊~
有咲：都、都说了，不要取笑我！
里美：小有咲……脸红透了哦？
有咲：这是夕阳！是夕阳照的！
沙绫：多亏了有咲，他们才能收到这么好的礼物。 有咲，真是谢谢了
有咲：我、我又没这种想法！ 这、这大概……
有咲：是非日常的力量？
沙绫：呵呵呵♪ ……嗯，是啊。 毕竟今天可是万圣节啊！
香澄：啊，沙绫！ 纯纯和小纱南出来了！！
沙绫：纯~~纱南~~！ 万圣节快乐——！！
全员：万圣节快乐——！！
（黑屏转场）
