event140-04 第３話 微苦的心情

距離情人節只剩最後１天。 回顧忍耐的日子，里美的心境是……？

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

【距離情人節　還剩１天】

【回家路上】

里美：（終於就是明天了。走到這一步真是不容易……）
里美：（……，但還不能鬆懈下來。 要繃緊神經到最後一刻才行）
多惠：里美～！
里美：咦，小惠惠？ 你不是有事去教職員辦公室嗎……？
多惠：提早結束了， 所以想說要跟你一起回家
里美：你特地趕來找我嗎？ 謝謝你～！
里美：因為大家都有事先回家了， 還覺得有點寂寞呢
多惠：里美，你之後要做什麼嗎？ 要不要去哪邊晃晃？
里美：我其實也很想這麼做， 但今天還是直接回家好了
多惠：嗯～哼…… 是因為晚餐是漢堡排？
里美：？　不知道耶？ 這要問媽媽才會知道……
多惠：是嗎。我啊，晚餐煮漢堡排的時候 就算去了別的地方逛逛也都靜不下來， 所以才會想里美也是不是這樣
里美：呵呵， 小惠惠真的很喜歡漢堡排呢
多惠：對啊，超喜歡！ 不過，如果原因不是漢堡排那是為什麼呢……？
里美：這個啊，外頭不是會有很多點心的誘惑嗎？ 所以為了明天，我就想我今天就待在家裡好了
多惠：原來如此！ 對耶，賣點心的地方真的到處都是呢
多惠：你看，那邊也有一間日式茶點店……
里美：小惠惠，不要指啦～。 會讓我很想吃～
多惠：啊，抱歉
里美：呼……不過啊，小惠惠真的好厲害呢。 就算點心出現在眼前，也完全不會動搖
多惠：畢竟我參透「心無雜念」了啊
里美：結果到最後我們還是都辦不到呢～
多惠：只要每天都堅持住的話，就可以辦到了喔。 心無雜念不是一天就能練就的
多惠：不過，忍耐到明天就結束了。 總覺得，這一個禮拜比平常都還要漫長呢
里美：嗯，對啊……
多惠：怎麼了？
里美：這一個禮拜，大家都過了很不容易…… 唉，我好像對大家做了很不應該的事情……
多惠：不應該的事情是指？
里美：因為我起頭的事情 好像把大家弄得人仰馬翻的樣子……
里美：對不起哦。 讓大家陪我做這種奇怪的事……
多惠：為什麼要道歉？ 我覺得很開心哦
多惠：因為我獲得了前所未有的情人節回憶
里美：回憶……？
多惠：雖然忍耐不吃點心真的很難， 但只要和大家一起，不管什麼事都會變得超好玩
多惠：我啊，最喜歡聊天的時候說到 「那個時候發生了這種事」，「這種時候發生了那種事」 這樣子的話題了哦
多惠：明天的情人節派對， 一定也會成為能夠讓大家笑著回味的回憶
里美：小惠惠……
多惠：雖然每年的情人節都很讓人期待， 但這一次，好像有多了一種不一樣的興奮感
多惠：這也是多虧里美那時提到要忍耐不吃零食的關係哦， 謝謝你
里美：不會，我才也謝謝小惠惠。 聽到你這麼說，我終於放心了……
多惠：真的？　太好了。 我覺得，其他人跟我想的一定也一樣
里美：呵呵，這樣的話就太令人開心了
多惠：好希望明天快點到哦。 我好像會因為太期待所以睡不著覺
里美：不過，要是沒睡飽的話 說不定就沒辦法在派對玩得盡興了喔？
多惠：也是！ 那……我跑個一站回家好了？
多惠：這樣就可以睡得超熟了吧。 里美，走吧
里美：咦？　小惠惠等等我～！
