event140-07 結尾 最棒的情人節

情人節派對總算開始了！ 努力忍耐一整個禮拜的成果將會如何……！

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家　倉庫】

香澄：沙～綾，快點快點！ 我已經等不及了啦～！
沙綾：知道了知道了，再等一下下就好了～。 把巧克力螺旋麵包擺在這個盤子上……
里美：啊！　那些巧克力螺旋麵包 內餡是白巧克力耶
里美：該不會，這就是小綾說過的「改良」……
沙綾：沒錯。情人節特別版。 我也有準備普通的版本，記得要兩種都吃看看比較一下哦？
里美：哇啊～，好期待～！
沙綾：……這樣巧克力螺旋麵包就都準備好了。 接著……只要把香澄和有咲手作的巧克力裝好就完成了
多惠：香澄的巧克力好可愛喔。 是星星的形狀
香澄：我有用白巧克力粉營造出閃亮亮的感覺， 怎麼樣呢？
有咲：還算不錯吧？ 看起來有像在發光
香澄：好耶－！
里美：小咲的巧克力也好漂亮哦
里美：雖然沒什麼造型，但顏色和光澤都非常美 我一開始還以為是從店裡買來的耶
有咲：店裡買的……也太誇張了吧？
多惠：一點也不誇張喔。 我啊，超想吃有咲的巧克力，已經快忍不住了
有咲：是，是嗎……謝謝……
沙綾：――好哦，這樣就大功告成了！ 讓大家久等了～，我們開始派對吧
有咲：謝啦。 那，里美。在乾杯前說點什麼吧
里美：咦，由我來嗎？
多惠：有請里美。 拿拉炮來代替果汁
香澄：大家也快拿起手邊的拉炮！ 里美琳，請發表感言－！
里美：好，好的。那個……一整個禮拜大家都辛苦了！ 舉行這個派對之前，真的發生了好多事呢
里美：如果只有我一個人，絕對不可能度過這次的忍耐考驗。 真的非常謝謝大家陪我一起忍耐！
里美：我再次體會到身為Popipa的一員，真是一件非常美好的事。 我今後也想再和跟大家一起做更多不同的事……
里美：所以，以後也請多多指教！
沙綾：里美琳……
里美：欸嘿嘿…… 我好像說了有點奇怪的乾杯感言
香澄：才不會！ 里美琳的心情，超級有傳到我心裡的喔
香澄：我也覺得有和大家一起忍耐真是太好了！ 雖然非常痛苦也很困難……但是超級開心的！
有咲：現在獲得的成就感的確無與倫比沒錯
沙綾：多虧了里美琳，我們才能有這麼棒的體驗喔。 謝謝你
里美：大家……
多惠：里美， 大家的想的果然和我一樣對吧！
香澄：我說我說，我們快來乾杯好不好～。 我已經沒辦法再忍耐下去了啦～
里美：嗯……說的也對。 那要開始了哦。　乾杯～！
多惠・有咲・沙綾・香澄：乾杯－！！！！！
香澄：那趕快來～…… 我要開動了～！
香澄：！！！
有咲：嗯，嗯嗯～～～～～！？　太好吃了吧！ 這是怎樣……？　巧克力居然是這麼甜的東西嗎！？
沙綾：味道整個衝上來…… 巧克力味在嘴裡散開，完全沒消掉……
有咲：我剛開始還半信半疑， 不過忍耐過後，真的變超級好吃耶……！
沙綾：呵呵，努力忍耐終於有了回報呢
香澄：好吃到下巴快要掉下來…… 真的是，好吃到不行～！　 有忍耐不吃點心真是太好了～～～！！
多惠：有咲，我的下巴還在嗎？
有咲：什麼？　當然還在……
多惠：太好了。 我還以為是巧克力的甜讓我融化了
里美：…………
沙綾：咦？ 里美琳，你怎麼沒吃巧克力……
里美：因為啊，想到自己面前的是「久違的巧克力」 就讓我不知道從哪個開始吃才好……
多惠：那我來幫我選。 里美就從……這個開始吃好了
里美：我的巧克力蛋糕？
多惠：你不是一直說要跟大家一起吃嗎？ 所以，就一起開動吧
里美：啊……好！
沙綾：那我來切塊給大家。 把自己的盤子拿出來～
香澄：夢幻巧克力蛋糕， 我真的期待好久了耶～
有咲：大家都拿到了吧？
多惠：隨時都可以開始哦
里美：那就……開動囉
里美：！　嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～♪
沙綾：嗚哇……要怎麼形容這個味道…… 明明很甜，但又不膩……
香澄：超……超級濃郁！ 感覺巧克力被緊緊鎖在裡面！
有咲：口感整個滑順過頭了吧。 難怪每年的預約都搶到不行……
多惠：我還要一片！
有咲：不會吧，你吃太快了吧！ 好好品味再吞下肚啦……
里美：哇哈～～～，超－－－－－－－幸福……
多惠：里美，整個人輕飄飄的
里美：濃郁的巧克力甘甜在嘴裡綻放的瞬間， 我的眼前變得一片雪白……
里美：美味的程度， 完全是上次忍耐３天的點心無法匹敵的…… 多虧了大家，我才能吃到這麼美味的巧克力～
沙綾：呵呵，現在就滿足也太早了吧？ 我們的派對還有很多很多巧克力喔
多惠：對啊，也去拿其他的來吃吧。 要用盡全力享受，製造出最棒的回憶！
里美：好！　那我就不客氣－－開動了～♪
（白屏转场）
