event140-03 第２話 多惠的「密技」

Popipa一行人漸漸無法再繼續忍耐了。 但不知為何多惠卻意外地平靜……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【距離情人節　還有３天】

【花咲川女子學園　中庭】

香澄：我吃飽了……
多惠：香澄，怎麼了？ 便當不好吃嗎？
香澄：不是。 今天有很多炸雞塊
多惠：啊，好好喔。 香澄媽媽炸的雞塊真的好好吃耶
香澄：……想吃……
多惠：咦，怎麼了？
香澄：我好想吃……點心～～～！
有咲：又開始，發作了…… 這是第幾次了啊
多惠：昨天為止都還好好的說
香澄：就算你們這樣說， 想吃的東西就是會想吃嘛……
沙綾：我好像可以懂香澄的心情喔。 我也是，有時看到純和紗南在吃點心也覺得不太妙
香澄：像我啊，早上的時候， 一回神才發現自己正在家裡走來走去找點心耶～
有咲：不用跟人比這個啦…… 話說，那已經是很嚴重的症狀了吧
多惠：不過，有咲也忍得很辛苦吧？ 我去找你借課本的時候， 看到你一直盯著美咲在吃的點心喔
有咲：囉，囉嗦－
香澄：里美琳～，該怎麼辦才好？ 你教我的秘訣，已經起不了作用了……
里美：……………
有咲：喂，喂喂，里美？
里美：咦？　啊，剛，剛才說了什麼？
沙綾：還好嗎？　剛才好像愣住了……
里美：……其實我， 從早上就很想吃點心，好想吃甜的東西
香澄：里美琳也是！？
里美：嗯，我只有忍耐過３天沒吃，所以……
里美：啊，對不起。 明明是我起的頭，還說了這種洩氣的話……
多惠：不用擔心，就交給我來處理吧。 大家想吃點心的時候，就由我來負責阻止大家
有咲：話說，惠惠一副沒受影響的樣子呢。 也沒有出現像香澄那樣失控的症狀
沙綾：完全都不會想吃點心嗎？
多惠：會啊。 但我已經參透了某項絕技，所以不要緊
香澄：絕技！？　是什麼絕技！
里美：小惠惠， 你可以也教我那個絕技嗎？
多惠：當然可以。 這項絕技的名字叫做「心無雜念」哦
沙綾・有咲：心無雜念？
多惠：我記得我包包裡有……找到了
沙綾：那個是……紅豆湯的易開罐？
多惠：對啊。 只要用這個，馬上就能學會那招絕技了
里美：小惠惠！？ 你讓我們看這個……
香澄：我們就又更忍耐不住了啦～
多惠：你們兩個，就是這股心情！
多惠：不可以躲避， 要接受那股「想喝紅豆湯」的慾望
里美：接受？ 這是什麼意思呢……？
多惠：我啊，發現了哦。 就算再怎麼努力， 想吃點心的慾望都不會消失
多惠：所以，我決定要接受他。 最重要的是，接受以後達到心無雜念的境界
有咲：抱歉，誰來幫我翻譯一下
沙綾：惠惠？ 心無雜念，到底是……？
多惠：？　心無雜念就是心無雜念喔
有咲：你完全沒有解釋到好嗎！
多惠：可是，心無雜念就是心無雜念啊…… 比起用說的，不如現場示範一次應該比較快。 我現在就示範給你們看好了！
香澄：好的，那就麻煩惠惠師傅了！
多惠：咦，我是師傅嗎？ 太棒了！
香澄：大家！　我們也一定要學會心無雜念喔
里美：嗯，好……
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠・香澄：――――
里美：惠惠，請問……？
多惠：里美，集中精神
里美：對，對不起
有咲：……我說，為什麼我們幾個 要在紅豆湯易開罐前面打禪呢？
沙綾：為什麼呢……？
多惠：大家，腦袋裡都淨空了嗎？
香澄：是－的，淨空了！
多惠：那就把眼睛張開， 看著紅豆湯
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：好的！ ……，紅豆湯看起來好好喝……
里美：不，不行……我已經不敢再看了
多惠：看來你們，還沒達到心無雜念的境界呢。 再從頭來過一次。閉上眼睛
香澄・里美：好！ 是，是的
有咲：這到底是在做什麼啊……
