event140-01 開場 為了最棒的巧克力

Popipa一股勁地聊著情人節話題。 為了當天，里美做了一個重大決定－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【距離情人節 還有１個禮拜】

【市谷家 倉庫】

多惠：然後啊，因為和打工那邊的前輩聊得很開心， 我們約好下次要去唱卡拉OK哦
香澄：居然，好好喔～。 我們也去唱啦！
多惠：贊成！　什麼時候要去？
有咲：我說，我們不是才剛去過嗎？
香澄：可是可是，卡拉OK不管去多少次都還是很好玩喔
有咲：再怎麼說每個禮拜都去，也太過頭了吧
沙綾：那這樣好了？ 等到下禮拜情人節過後再去吧
香澄：對耶！　情人節那天要和大家開派對的說！ 現在要先專心準備那個才行
有咲：不過，雖然是叫派對， 但充其量也只是大家聚在一起吃巧克力而已
里美：…………
多惠：里美，你從剛剛就一直在讀那本雜誌耶
里美：啊，就是……我在看這個情人節特輯。 全部的巧克力看起來好好吃，不小心就栽進去了
多惠：真的耶。特別是這個巧克力蛋糕，看起來真的好好吃。 整個油亮油亮的
里美：小惠惠真有眼光。 這是夢幻巧克力蛋糕哦
沙綾：夢幻巧克力蛋糕？
里美：是只在情人節當天販賣的數量限定蛋糕， 聽說超－－－－－級好吃的哦！
里美：風味濃郁同時卻仍然保有高雅的甘甜， 吃過之後啊，聽說會讓人神魂顛倒哦
里美：每年都會收到來自全國各地的預購， 開賣後幾分鐘內，就會被一掃而空哦
有咲：有那麼厲害啊。 居然那麼受歡迎
香澄：嗚嗚，我好在意吃起來怎麼樣～！
里美：我也挑戰買了幾次， 但都沒有訂到……不過，我今年有預購到哦！
多惠：真的嗎！？
里美：為了等預購每天守在電腦前嚴陣以待 總算有了回報～
里美：我會把蛋糕帶去情人節派對， 當天大家一起吃吧！
香澄：嗯～～～好期待～！ 我說我說，大家要拿怎樣的巧克力來啊？
香澄：我這次想要帶自己做的！
有咲：香澄要自己做巧克力！？ 真，真假啊……真的能吃嗎
香澄：沒問題！　我會和小明一起做！ 我從以前就很想自己試試看了說～
多惠：我要帶動物巧克力！　我最近超喜歡的。 有松鼠和無尾熊之類的造型哦
里美：那一定很可愛～！
多惠：吃起來也不會很膩，入口即化。 大家一定也會喜歡，好好期待吧
沙綾：我還是會帶巧克力螺旋麵包去吧。 但我這次打算稍微改良一下
香澄：改良？　什麼意思！？
沙綾：這個要保密到當天才行
有咲：我啊……應該，就是隨意準備好帶去
多惠：奇怪，有咲不要帶自己做的巧克力嗎？ 你有找莉莎學姊進行特訓吧
有咲：什麼！？
多惠：莉莎學姊有說，有咲整個充滿幹勁哦。 還說做得比之前還有好
有咲：我才沒有充滿幹勁好嗎－
里美：呵呵， 大家的巧克力都讓我好期待哦～
香澄：唉～。 一聊到巧克力就感覺有點餓了說～
沙綾：那就開始我們的點心時間吧。 來……巧克力螺旋麵包！　里美琳也請用
里美：小綾，謝謝你～！ 不過……今天我先不吃好了
香澄・多惠・沙綾・有咲：咦！！！！？？？？
有咲：怎，怎麼了？ 發燒了嗎？　是發燒了嗎？
沙綾：但臉色感覺也沒不好呢
里美：你們兩個先冷靜～～～。 我只是想在情人節到之前，都忍耐不吃點心而已
多惠：忍耐？　為什麼？
里美：以前有次……好像是３天左右吧？ 我忍耐著沒吃點心
香澄：居然長達３天！？ 光是想就覺得好辛苦……
里美：對啊，真的非常難忍耐哦…… 不過，那次，一吃到３天沒吃的點心 那感覺……簡直是令人無法相信的美味！
里美：那股美味，實在太驚人了 整整讓我無法動彈了１０秒
多惠：居然這麼厲害……
里美：所以啊，我想說下禮拜情人節也來試看看。 但這次要挑戰一個禮拜……應該會比之前還要更辛苦……
里美：不過，我很期待大家的巧克力， 所以我想最好的狀態享用他們
多惠：是嗎…… 那我也要忍耐！
里美：咦？
香澄：贊成－！ 有咲和沙～綾也要忍耐對吧？
有咲：咦，不是吧，不用做到那種地步也行吧……？
沙綾：到底會變得多好吃啊 我有點想像不出來耶
香澄：咦咦～，大家一起來挑戰啦！ 我想和大家一起品味最好吃的巧克力～！
有咲：不是啊，普通吃就已經很好吃了吧
沙綾：啊，不過，情人節派對那天， 應該會吃很多巧克力沒錯吧？
沙綾：這樣的話，為了替當天做準備， 先克制一下零食的量好像也蠻合理的？ 要是照平常的吃法，這個月好像就會吃太多了
有咲：也是啦……你這麼說也是沒錯
香澄：那意思是，你們兩個也要加入囉！ 太好了－！
里美：等，等一下。過程真的很辛苦哦……？ 這是我自己想做的事情，大家不用陪我也沒關係……
多惠：不過，我們也想吃到最好吃的巧克力啊。 里美，一起加油忍耐不吃點心吧
里美：小惠惠……好，我知道了。 那就麻煩大家了！
