event140-02 第１話 禁吃甜食一周

香澄一不注意就想偷吃甜食， 雖然向里美請教了忍耐的訣竅，但……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【距離情人節 還有６天】

【市谷家　倉庫】

多惠：香澄和有咲，好慢耶。 還在寫講義嗎？
沙綾：不知道…… 我們離開學校也蠻久了， 我覺得應該寫完了
香澄：大家，久等了～！ 唉～，好累喔～～～
里美：小澄和小咲，你們辛苦了！
有咲：……真是，真的超累人的。 香澄這傢伙，完全寫不出半題～
香澄：誰叫我完全不懂 什麼sin啦，cos之類的東西嘛～
有咲：不是說不懂就先看課本嗎。 不要什麼都要來問我
香澄：我看了啊，但還是不懂嘛～……
多惠：但有咲還是陪著香澄到最後了吧？ 明明說過自己早在上課時就解完了
里美：呵呵，小咲好溫柔哦
有咲：那是因為香澄太煩了才沒辦法……
香澄：有咲，謝謝你每次都教我功課！
沙綾：呵呵。 大家都到齊了，那開始練習吧
香澄：贊成－！ 不過在開始之前……吃點心吃點心～♪
里美・沙綾：咦？
有咲：等一下，你要做什麼啦！
香澄：什麼意思，我要去櫃子拿點心…… 啊，我知道了！　有咲是不是也想吃？
香澄：我也有準備大家的喔，不用緊張啦～
有咲：才不是，你已經忘了嗎！？ 昨天不是決定在情人節前都禁止吃點心嗎
香澄：咦……啊啊啊～！？
多惠：真的忘得一乾二淨耶
香澄：才，才不是！ 認真讀書時不就會想吃甜的嗎？ 所以，不小心就……
有咲：那不是藉口－
香澄：對，對不起……
沙綾：不過，我好像能懂香澄的心情。 來這邊和大家一起吃點心，已經變成習慣了
里美：小澄，不用勉強自己也沒關係哦？ 昨天我也說過，這是我自己要做的……
香澄：沒關係，因為我也想和大家一起吃到最好吃的巧克力！
多惠：就是說啊。 派對也一定會很好玩
沙綾：的確，說的沒錯呢
有咲：也是啦，都忍耐一個禮拜不吃點心了， 光這樣就讓人很有成就感了吧
香澄：我懂我懂！ 好想快點對彼此說「我們真的很努力了呢～」喔！
多惠：嗯嗯，我也是！
有咲：說是這樣說啦， 但才第一天就這樣，不知道最後到底會怎樣
香澄：嗚……里，里美琳～！ 教教我忍耐不吃點心的秘訣～
多惠：我也想問！ 你上次做了什麼來忍耐呢？
里美：雖然不曉得這算不算秘訣－－
里美：「把自己伸手可以拿到的點心收起來」 「把手機背景換成寫著『禁吃點心』的紙」 我這次也會遵守這兩項原則喔
沙綾：有道理耶～。自己手邊如果有放點心， 的確很可能不小心就會拿來吃了呢
里美：嗯。所以，我之前忍耐的時候， 請媽媽幫我把家裡的點心都藏起來了
里美：還有，手機的背景是這樣……
香澄：啊，寫著「禁吃點心」！
里美：只要有點想吃點心， 馬上就打開手機看，然後在腦中對自己喊話
有咲：執念太深了吧
里美：不過，就算貫徹了這兩點， 還是會有怎麼樣都沒辦法忍耐的時刻
香澄：是嗎！？　那要怎麼辦才好……
里美：找人阻止自己。 我是拜託姐姐幫我的喔
沙綾：有種「最終手段」的感覺耶
里美：真的就是那種感覺喔。 那時候，我請姊姊一直握著我的手
有咲：我說啊，現在問可能有點奇怪， 但里美琳那時是為什麼才忍耐不吃點心啊？
里美：那是因為……
里美：……我一直吃點心，所以惹姐姐生氣了……
沙綾：是這樣啊。 所以說不是自己想做才做的呢
香澄：那麼， 要是我們也忍不住了，那時就要互相幫助哦！
多惠：好。 我會盡力阻止大家
沙綾：這樣的話，練習前要先收拾倉庫裡放的點心嗎？
有咲：也是。 也要把手機背景換成「禁吃點心」
香澄：好哦－，情人節來臨前要好好忍耐喔～！
全員：好－！！！！！
