event140-05 第４話 甜蜜的誘惑

滿心期待的情人節終於來臨！ 然而，最大的危機也在這一天出現－－！

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【情人節當天】

【花咲川女子學園　校門前】

香澄：終於……
多惠：嗯，總算是
香澄：情人節終於來了～～～！
有咲：也是不用那麼誇張吧。 大家都在看我們……
沙綾：真的有種「好不容易」的感覺呢。 這一個禮拜真的好漫長耶
香澄：對啊，就是說啊！ 我還以為情人節一輩子都不會來了
多惠：大家都很了不起！ 大家真得都很努力呢。我給予你們肯定
香澄：哈哈－。多謝惠惠師傅！
有咲：現在是在演哪齣啊
里美：…………
里美：（終於……終於，可以吃巧克力了。 努力到今天，真是太好了……）
沙綾：派對的準備已經事先做好了…… 就只剩要去拿里美琳的巧克力蛋糕而已
有咲：要去車站前的百貨地下街沒錯吧。 已經可以去取貨了嗎？
里美：嗯。 現在出發的話，時間應該剛剛好
香澄：那我們快點往車站前進吧！
里美・多惠・有咲・沙綾：好－！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站大樓　百貨地下街】

里美：這是，什麼…… 放眼望去全都是巧克力……
多惠：啊。 那邊寫著「情人節主題展」
里美：情人節，主題展……？
有咲：話說， 正常來說辦個展來也還好吧
沙綾：我們幾個真的非常專心在忍耐不吃點心， 竟然連這種事都忘了呢
香澄：這也太過分了吧～。 本來還以為已經不用忍耐了的說～
香澄：巧克力甜甜的味道，讓我昏昏沉沉的……
有咲：雖然多少有點被突擊的感覺， 不過你這樣也太誇張了吧……
沙綾：香澄。 再一下下就好了再努力一下，好嗎？
多惠：有咲……
有咲：惠惠？
多惠：我現在無法心無雜念…… 之前馬上就能做到，我到底是怎麼了呢？
有咲：不是啊，就算問我，我也……
沙綾：該不會惠惠壓力其實也很大吧……？
香澄：那個杯子蛋糕看起來好好吃…… 上面擠了好多巧克力慕斯……
多惠：那間店的巧克力塔看起來也好好吃。 啊！　好像可以試吃……
香澄：真的嗎！？
有咲：別上當！ 你們以為我們是為了什麼才忍耐到今天啊！
香澄：我，我知道啦。 忍耐，忍耐～……
多惠：我什麼都看不見……我不知道巧克力塔是什麼……
有咲：唉…… 還以為只是來拿個巧克力蛋糕， 結果意外的不容易呢……
沙綾：待太久會很不妙，我們快點過去吧。 也要好好盯著他們兩個才行
里美：（嗚嗚，一鬆懈下來，目光就會被巧克力吸走……）
里美：（要盯著地板看才行。 要小心走路不能撞到人－－）
里美：（！　那，那個是……！？ 雜誌的情人節特輯裡提到的，巧克力泡芙！）
里美：（我以為在很遠的店才有賣，所以已經放棄的說， 原來這裡也有賣啊……）
里美：…………
里美：（買一下應該不會怎樣吧？ 準備越多種點心，派對也會越熱鬧……）
（黑屏转场）
有咲：不過，這也未免太多人了吧。 惠惠，香澄，有跟上嗎－？
多惠：有哦。 為了不看周圍的巧克力，我現在只盯著有咲的背看
有咲：不用選我的背看也可以吧？ 這樣讓我很在意……
沙綾：我說啊，有咲。 里美琳呢……？
有咲：咦……啊，不見了！ 剛剛還在我們後面……
里美：大家，抱歉～～～
沙綾：里美琳！ 你去了哪裡呢？
里美：我剛才看到雜誌上有提到的 有名的巧克力泡芙
里美：聽說回購率超高的哦。 我買了幾個回來，我們在派對時一起享用吧！
多惠：里美，好厲害。 居然可以在這麼多誘惑當中，平心靜氣地把東西買來
有咲：那邊的紙袋呢？ 話說，除了這個以外，你還買了很多呢
里美：那邊的……？　啊！
里美：巧克力捲，連巧克力布丁都有…… 我，什麼時候買的……
沙綾：咦，你不記得自己在什麼時候買的嗎？
里美：嗯，我有記得我買了巧克力泡芙……
有咲：真的假的？ 喂喂喂，你還好嗎－－
香澄：啊啊啊～！！？？
有咲：這次又怎樣了！？
香澄：糟糕了啦！　我發現了超級不得了的東西！ 快看那個……
里美：――――！！
