event140-06 第５話 是誰在低語？

可怕的甜蜜誘惑正矗立在里美面前。 全力忍耐的里美耳邊響起了謎樣的聲音……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【車站大樓 百貨地下街】

有咲：？　那是……巧克力冰淇淋螺旋麵包？
沙綾：上面有寫是情人節限定。 中間包巧克力冰淇淋的螺旋麵包，真的蠻少見的耶
香澄：濃郁的巧克力冰淇淋加上鬆鬆軟軟的麵包…… 那肯定超好吃的吧～
多惠：有咲，要是我要去買的話，記得阻止我哦
有咲：不要邊說邊拉我的衣服啦……
里美：（冰淇淋螺旋麵包…… 之前去逛祭典的時候也沒有吃到）
里美：（而且，這次還是「情人節限定」）
里美：（不曉得明年還會不會賣…… 可是，冰淇淋又不能放到派對開始……）
里美：（到底該怎麼辦…………）
里美？：「買來吃不就好了？」
里美：咦？
里美？：「你都已經忍耐到這地步了耶。 可以給自己一點獎勵哦」
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：你是……
另一個里美：「我就是你。　另外一個你」
里美：另外一個……
另一個里美：「先別管這個了，你真的不吃巧克力冰淇淋螺旋麵包嗎？」
另一個里美：「你也一直都很想吃冰淇淋螺旋麵包吧？ 這次是可以一次滿足兩個願望的機會哦」
里美：……！　嗚，嗚嗚～
另一個里美：「絕對超好吃的哦？ 熱騰騰的麵包，冰冰涼涼的巧克力冰淇淋在裡頭化開……」
里美：不，不要再說了～～～
百合？：「里美，振作一點」
里美：姊姊！？
百合？：「快點回想起來。 你是為了什麼才忍耐不吃點心的？」
里美：呃……為了要，品嘗到最美味的巧克力……
百合？：「沒錯。 不過，你不是一個人吧？　大家都一起在忍耐對吧？」
百合？：「為了和大家一起品嘗最美味的巧克力， 你沒有放棄一路努力過來了對吧？」
里美：…………啊
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

多惠：雖然忍耐不吃點心真的很難， 但只要和大家一起挑戰，不管什麼事都超好玩
多惠：我啊，最喜歡聊天的時候說到 「那個時候發生了這種事」，「這種時候發生了那種事」 這樣子的話題了哦
多惠：明天的情人節派對， 一定也會成為能夠讓大家笑著回味的回憶
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
里美：是啊。我也一樣……
另一個里美：「怎麼了？ 快點去吃巧克力冰淇淋螺旋麵包啦」
里美：……不要，我不吃了
里美：不可以現在吃。 一定要在派對的時候吃才行
里美：因為我也想，和大家一起笑著回味這段時光
百合？：「里美，幸好你有回想起來」
里美：姊姊……謝謝你
百合？：「好了，大家在叫你喔。 快點回去吧」
里美：咦，大家－－？
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：――――！！！！
里美：奇怪？　我，到底……
香澄：啊，有反應了！
有咲：太好了…… 突然站著不動，還完全沒反應真是急死我們了
里美：站著不動？ 那，剛剛那些是－－
里美：（原來是幻覺…… 說的也是。姊姊又不可能在日本）
里美：（忍耐不吃點心過頭，結果產生幻覺， 這真是太丟臉了……）
里美：（不過…… 雖然是幻覺，但見到了好久不見的姐姐真的好開心）
沙綾：里美琳，還好嗎？ 要去那邊的長椅休息一下嗎？
里美：不用哦，抱歉讓大家擔心了。 我已經沒問題了
多惠：真的嗎？　沒有在逞強吧？
里美：嗯，真的沒問題！ 我從姊姊那邊得到力量了！
多惠：百合學姊？
里美：呵呵，沒事沒事
里美：先不說這個了，大家快去拿巧克力蛋糕吧？ 不然又要更晚才能開始開派對了喔
里美：萬一大家快輸給了誘惑，就包在我身上吧。 我一定會阻止大家的
多惠：啊，里美，等等！
有咲：好厲害…… 里美完全沒東張西望，筆直地走出去了
沙綾：到底發生了什麼呢……？ 超級理直氣壯的
里美：小咲，小綾，快點～！
有咲：……居然，被拋在後頭了！？ 我們也要快跟上
沙綾：也對
