event168-05 第４話 有咲のコツ

沙綾の助言に後押しされたりみ。 りみなりに工夫する様子を見て、有咲は……

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[翌日 放課後]

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: こんにちは～。 ふぅ……外、寒かったぁ～。 あれ？　有咲ちゃんひとり？
有咲: あありみ。 うん、香澄は補習、沙綾はお店の手伝い。おたえはバイトだって
りみ: そっか。有咲ちゃんは宿題中？
有咲: うん。みんなが来る前に終わらせとこうと思って
りみ: それじゃあ……私も、みんなが来るまで 練習しておこっかな……
有咲: ん……？ あ、そっか。今日の昼休みに言ってたな、 確かMCの練習してるって
りみ: うん、そうなんだ。 大丈夫？　静かにしてたほうがいい……？
有咲: いや、いいよ。気にしなくて
りみ: ありがとう。 じゃあ、宿題の邪魔にならないように練習するね
りみ: （だいたい台本通り喋れるようになったから…… あとは、煽りの練習、もうちょっとしておこうかな……）
りみ: （煽りを入れたら、よりライブのМCっぽくなったし…… もっと上手くなって、お客さんを盛り上げよう……！）
りみ: おまえらー！！！　暴れろー！！！！
有咲: うわぁ！？
りみ: ご、ごめんね有咲ちゃんっ、 つい、おっきな声出しちゃった……
有咲: い、いや……それはかまわないんだけど…… つーか、今のなんだ？　 ひょっとして……レイヤか……？
りみ: う、うん……昨日の夜、RASのライブ映像を観てて…… レイヤさんの煽り、めっちゃカッコよかったから…… 私もあんな風にできたら、もっと盛り上がるかなぁって
有咲: まぁ、いろんなバンドを研究するのは立派だけど…… さすがにさっきの煽りはポピパの雰囲気に 合ってないんじゃないか……？
りみ: だ、だよね……もうちょっと考えてみるね……
有咲: てかポピパの何の曲で暴れさせる気だったんだよ…… 『ぽっぴん’しゃっふる』とかか……？
りみ: （よし、煽りを改善して…… もう一度最初からスマホで録音してチェックしてみよう……）
(Black cut)
りみ: ……
りみ: （難しいなぁ…… 最後まで喋れるようになったけど、まだぎこちない……）
りみ: （どうやったらもっと肩の力を抜いて喋れるんだろう……？）
有咲: ……あのさ
りみ: ？
有咲: あんまり台本の通りにしなきゃ、って思いすぎなくても いんじゃね？
有咲: あ、その、なんつーか……最初と最後の言葉だけ覚えておいて、 あとはポイントさえ外さなければ、言いたいことは だいたい伝わるっつーか……
有咲: 私も大勢の前で喋るの苦手だから、 あんまりうまく言えないんだけど…… りみの気持ち、すっげーわかるっつーか……
りみ: 有咲ちゃん……
りみ: そっか、有咲ちゃんも、人見知りだもんね
有咲: お、おう、まぁな……
有咲: その、生徒会に入って、人前で喋る機会が増えたから 前よりは慣れたけど、最初の頃はさ、 ガッチガチに緊張してたんだよ
有咲: 何度も原稿を書いてそれを丸暗記したり、 今のりみみたいに自分の声を、スマホで録音してチェックしたり
りみ: そうだったんだ……
有咲: うん。でもさ、やっぱいざ大勢の前に立つと、何喋っていいか わかんなくなったり、頭真っ白になるんだよな。 今でもたまに焦ったりするし
有咲: いくら大きなステージの演奏に慣れても、 こればっかりはなかなか慣れないっつーか…… 喋ることと演奏することって、またちょっと違うんだよなぁ
りみ: だよね…… そうだ、ちなみに、有咲ちゃんが生徒会で喋る時に 気をつけてることってある？
りみ: あのね、私、人前で喋るとき、どうしても最後のほう、 声が小さくなっちゃうんだ……
有咲: あーわかる。 失敗したらどうしよう、とか気になって、 どんどん声が小さくなるんだよな
りみ: うん、そうなんだ。どうすればいいかな……？
有咲: そうだなー…… しいていえば……
有咲: あんまり周りを気にしなくていいっていうか。 自分が気にしてるほど、周りはあれこれ気にしてない、 みたいだぞ
りみ: 周りはあれこれ、気にしてない……？
有咲: ていうのもさ、私、学校いってない時期あったろ？ で、家とかでさ、あー今教室で私のこといろいろ言われてん だろーなーとか思ってたんだよ。雑誌とか読みながらさ
有咲: でもさ、実際登校するようになって、クラスメイトと喋ってみたら 案外みんな気にしてなかったんだよな。 自分が思ってたよりも、すげー普通っていうか
有咲: それがわかって、ちょっと楽になったっていうか。 そこまで気にしなくてもいいんだなーってわかったんだ
有咲: だから、その…… りみも、ステージでは、あんまり周りを気にせずに、 のびのびと喋ればいいんじゃないかな
りみ: 有咲ちゃん……
有咲: なんか、いまだに人の目気にしちゃう 私が言うのもアレだけど……
りみ: うん、ありがとう。 なんだか、すっごく楽になった
りみ: 私も、あんまり周りを気にせず、やってみるね
有咲: うん。それがいいよ
りみ: ふふ
有咲: な、なんだよ？
りみ: ご、ごめんね。 なんか、有咲ちゃんとこういう話ができてよかったな、って
有咲: まぁ……普段はこういうこと、みんなの前で 喋らないからな。りみだから言えた、っていうか
有咲: ……そうだ、もしよかったら、りみのMCの練習、 私も付き合うよ
有咲: スマホに向かって話すのもいいけど、人に向かって喋った方が 練習になるだろ？ お互い人見知りだから、緊張もしないだろうし
りみ: ほんとに？　ありがとう。 じゃあ、お言葉に甘えるね
有咲: ……あのさ、りみ
りみ: ？
有咲: なんつーか、その…… 苦手なことにチャレンジしてる今のりみ、 ……なんか、すげーカッコいい、よ
有咲: だから、その……私も刺激になったというか…… 何かりみの力になりたいなって……
りみ: 有咲ちゃん……
有咲: とりあえず、本番、いい感じのMCやって、 みんなをびっくりさせようぜ
りみ: うんっ！
