event168-04 第３話 沙綾の助言

たえの提案を受け更に練習を重ねるりみ。 頑張る姿を見て、沙綾が伝える言葉は……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾)

[公園]

香澄・たえ: 私達～……！
りみ: ぽ、Poppin'Partyです……
たえ: りみ、がんばって！ りみならもっと大きな声出せるはずだよ
りみ: うぅ……でも、いきなり公園で発声練習するなんて…… ひ、人もいっぱいいるし……
香澄: 恥ずかしがってちゃもったいないよ、りみりん！ ほら、こんなに知らないお客さんが 見てくれてるんだよ！　楽しまなきゃ！
たえ: そうだよりみ。 とにかくやってみないと、でしょ？
香澄: うん！　この前のロッキンスターフェスだって、 りみりんの、とにかくやってみよう、って言葉で ぜんぶが動き出したんだよ！
りみ: とにかく、やってみる…… うん、そうだ……まずはやってみないと！
たえ: それじゃ、いくよ。 あめんぼあかいなあいうえお！
香澄: あめんぼあかいなあいうえお！！
りみ: あ、あめんぼあかいな、あいうえお……っ
たえ: りみ、しっかりと前を向いて。 お客さんに、りみの声、届けて……！
小さい女の子A: あー！　なんかおもしろいことやってるー！！
小さい女の子B: げきだんのひとだ！　みんなっ！　げきだんのひとがいるよーっ！
りみ: えっ？　えっ……！？ ど、どうしよう香澄ちゃん、おたえちゃん、 小さい子がいっぱい集まってきたよ……？
香澄: よ～っし！　盛り上がってきたー！ じゃあじゃあ、今からお姉ちゃん達お芝居するから、 みんなおいでー！！
たえ: りみおばあちゃんや、わしは今から鬼退治にいってくるから、 代わりにしば刈りにいってきてくれんかのぉ
りみ: えっ、えぇっ……？ もう始まってるの……！？ わわっ……ど、どうしよう……っ
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[商店街]

香澄: う～～んっ！　すっごく楽しかったね～！ 夢中になって喋ってたら、もうこんなに真っ暗だよ～！
りみ: はぁ～、緊張したぁ。 まさか、即興でお芝居するなんて思わなかったなぁ……
香澄: なんだか新鮮で面白かったね～！ それにりみりん、後半のほう、けっこう声出てたんじゃない？
りみ: う、うん……すっごく緊張したけど、 香澄ちゃんとおたえちゃんについて喋ってたら、 ちょっとだけ、慣れたかも……
香澄: よかった～！　特訓大成功だねっ！
香澄: ん……？　ねえねえりみりん、なんか、 すっごくいい匂いしない？
りみ: ほんとだ。この匂いは……
りみ: チョココロネだよ！　沙綾ちゃんちの！
香澄: ねえねえ、せっかくだし寄ってかない？ 自分へのご褒美！　
りみ: うんっ！　そうしようっ！
(Black cut)
(Background change)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: いらっしゃいませー！ ……って、香澄、りみりん？ 珍しいね、こんな時間に
香澄: うん！　りみりん達と一緒に公園でお芝居してたんだ！
沙綾: お、お芝居……？
りみ: うん、実はね……
(Black cut)
沙綾: なるほどー、MCの特訓か。 それでりみりん、今日学校で大きな声で笑ったりしてたんだ
りみ: う、うん……
沙綾: でも、２年生の最初の自己紹介、 りみりんけっこう堂々と喋れてたと思うけど。 あの時の感じでもう一度やってみれば？
りみ: その……今回は自分だけじゃなくて、 ポピパとして見られてるから、もっと 上手にできるようになりたいんだ
沙綾: そっか…… りみりん、えらいなぁ
沙綾: 自分から苦手なことにチャレンジして…… 私もそういうの見習わなきゃ
りみ: ねえ沙綾ちゃん、この前のライブでMCしたとき、 どんなことに気をつけたの？
香澄: 私も知りたい！　りみりんのお手伝いしたいけど、 自分でもどうやってるかよくわからなくって～
沙綾: あはは、まあそれが香澄の良さだからねぇ
沙綾: うーん、そうだな～。 私が気をつけたのは、ありがとう、って言葉かな
りみ: ありがとう？
沙綾: うん。ライブってさ、私達にかぎらず、 どのバンドもMCで『ありがとう』って言うよね？
香澄: わかる～！　お客さんの顔を見るとありがとう！　って 言いたくなっちゃうんだ～！
沙綾: だからこそ、その『ありがとう』って、どんな気持ち なのかを、ちゃんと伝えたほうがいいかなって
沙綾: 小さなことだけど、そのほうがより感謝の気持ちが 届くかなって思ったんだ
りみ: そっか……だから沙綾ちゃんのMC、 すごくあったかい気持ちになったんだ
香澄: すごいよ、さーや……！　私も今後気をつけようっと！
沙綾: いやいや、そんなおおげさなことじゃないって。 あとは……そうだ、自分の喋ってるところを 録画してみるのはどうかな？
沙綾: ドラムの練習する時にね、たまーにスマホで録画して、 自分のフォームをチェックするんだ。 客観的に自分の悪いところが直せるから、MCも上達しやすいかも
りみ: なるほど……それ、よさそう……！ うん、やってみるね
沙綾: あとは…… そうだ、がんばってるりみりんに…… はい、これプレゼント！
りみ: わぁ、チョココロネだ～♪　焼きたてだよ～
香澄: おお、りみりん、いい笑顔だね～！
沙綾: りみりんのMC、楽しみにしてるからね
りみ: うん、がんばるっ。ありがとう、沙綾ちゃん！
