15_山吹沙綾_R3 重要的時間

抽卡台词：我想要去重視。這個時刻

《夜貓子的兩人與沙綾》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾）

里美：呼啊……
香澄：呼……呼啊～
沙綾：哇，呵欠蟲傳染給我了
香澄：啊，真的呢
里美：耶嘿嘿。 聽說打呵欠，感情越好越容易被傳染唷！
沙綾：嘿耶，這這樣啊。 你們兩個人都睡眠不足嗎？
香澄：應該吧～。 我是因為練吉他～
香澄：還是有不太熟悉的地方呢
沙綾：練習好認真呢～
沙綾：里美琳呢？
里美：那個，我看書看到很晚……
沙綾：什麼書？
里美：最近出的恐怖小說呀
里美：真的超有趣的！ 一直想知道接下來的劇情完全停不下來呢～！
沙綾：啊～。我懂我懂
沙綾：但是你們兩個，不好好睡覺的話。 對皮膚不好哦～？
香澄：這可真討厭～！
里美：對、對呀！ 要小心一點呀
沙綾：你們兩個人都是夜貓子嗎？
沙綾：在有咲家團體訓練時，到很晚都還很有精神呢
香澄：晚上會睡覺呀！　 但太開心時就會一直醒著了！
里美：那天太開心，完全睡不著呢～
香澄：嗯嗯！ 令人精神抗奮呢！
香澄：我可是從前一天開始就完～全～睡不著了呢！
沙綾：就跟我弟遠足前一天一樣呢～
香澄：太興奮完全睡不著呢！
香澄：但那時候沙～綾也是一醒著吧！
里美：好像聊到挺晚的
沙綾：啊哈哈，是這樣嗎
沙綾：平常不會到這麼晚還不睡呀～
香澄：是這樣喔～？
沙綾：因為要幫忙店裡
里美：啊，對耶。 因為，麵包店都很早營業……
沙綾：對。所以晚上都很早就要睡了
沙綾：但是，已經很久沒像這樣了， 好像有點玩過頭～了
香澄：很好呀～！ 沙～綾也多玩一點嘛～！
沙綾：香澄平常是玩太多
香澄：咦咦～！？
里美：呵呵，但是就像小澄說的
里美：小綾你呀，平常可是非常認真
里美：不如趁這個機會，稍微玩玩 就算玩過應該也無妨吧？
沙綾：這樣說也沒錯啦。 ……呵呵
香澄：怎麼了？
沙綾：沒想到跟這麼愛玩的朋友 組了樂團……覺得還真是幸福呢
香澄：……
里美：……
沙綾：……喂，你們也說說話呀
香澄：……那個～ ……總覺得
里美：……聽起來，有點，害羞了呢
沙綾：咦～！　 好啦，別鬧了！
沙綾：害我都跟著害羞了起來呢！


《樂團夥伴之間的羈絆》

（登场角色：山吹沙綾）

沙綾：歡迎光臨……啊， {{userName}}！
沙綾：謝謝你常來光顧， 今天想吃什麼？
沙綾：推薦嗎？ 嗯……
沙綾：熱狗卷如何？ 剛出爐哦
沙綾：啊，你要買那個啊。 ok，2樣一共是340圓
沙綾：來，找你60圓
沙綾：……嗯，什麼什麼？ 你和夏月、文香聊天了？
沙綾：這樣啊～ 他們兩個都很有趣吧？
沙綾：你看過『CHisPA』的演唱會嗎？
沙綾：沒有啊。 演奏超帥，很有氣氛，非常棒哦～！
沙綾：夏月和文香本來就很厲害， 最近水準又更加提升
沙綾：那應該是很認真地在練習吧。 不能輸啊
沙綾：沒錯，新加入的鼓手也很厲害呢
沙綾：跟我之前擔任鼓手的時候相比， 樂團形象整個變了， 真的很帥氣！
沙綾：你一定要看一次， 絕對會變成歌迷的！
沙綾：……啊，不好意思，我太興奮了。 哈哈哈。
沙綾：但他們就是厲害到會讓人如此興奮的樂團
沙綾：啊，但是， 我們Popipa的努力不會輸給他們的
沙綾：每天都在練習…… 而且比起剛開始，實在好太多了
沙綾：為了演唱會還集訓練習
沙綾：集訓好開心啊～
沙綾：Popipa的大家一起到有咲家過夜
沙綾：玩枕頭大戰、聊天等等，一直到夜深 這種是叫girl talk嗎？呵呵。
沙綾：睡衣派對……不是耶， 有點像畢業旅行的感覺
沙綾：嗯。 那什麼臉啊
沙綾：你覺得我們都在玩，沒在練習嗎？ 當然也有好好練習囉
沙綾：在有咲家的倉庫， 長時間、扎扎實實地練到深夜
沙綾：練習的時候，香澄也很集中哦
沙綾：里美琳也比平常認真呢。 大家真的都很有毅力
沙綾：惠惠特別嚴格！ 一再重複直到滿意為止
沙綾：最後有咲精疲力盡地說
沙綾：『再繼續下去的話，我會死！』。 哈哈哈。
沙綾：實際上真的很辛苦呢，我也累到不行
沙綾：不過，就是這樣才開心
沙綾：大家一起全力以赴，偶爾互相開開玩笑
沙綾：可以和這樣的夥伴一起玩樂團，我覺得很幸福
沙綾：有種青春的感覺
沙綾：夏月他們在『CHisPA』好像也很和睦，我就放心了
沙綾：說放心……可能有點奇怪
沙綾：但是，那麼棒的樂團， 一定會順利的嘛
沙綾：透過音樂加深和樂團夥伴之間的羈絆， 真是美好啊
沙綾：不，不只是樂團， 希望也能因此結識其他人、變得友好
沙綾：……所以，如果能和你
沙綾：嗯。變得更親近，我會很開心的 今後也請多多關照哦
沙綾：……啊，不小心占用了你太多時間
沙綾：我只要一講到樂團，就停不下來， 不好意思
沙綾：很開心？真的嗎？ 有關樂團的話題，只要你願意聽，我隨時奉陪哦
沙綾：順道買麵包的話，我會更開心 ……開玩笑的
沙綾：那再見了，謝謝你♪
沙綾：要再來哦
