160_山吹沙綾_R2 溫柔的慰勞品

《巴喜歡的麵包》

（登场角色：山吹沙綾、宇田川亞子）

【商店街】

亞子：呼、呼、呼、 快一點～，快一點～！
沙綾：咦？這不是亞子嗎？ 你怎麼了？跑得這麼急？
亞子：啊！小綾！
亞子：就是呢，呼，姊姊他、 呼，在學校……！
沙綾：等、等一下。你先冷靜點。 總之，先調整一下呼吸……好嗎？
亞子：嗯、嗯……！ 吸氣～……吐氣～……吸氣～……
沙綾：看來冷靜下來了呢。 那麼，巴怎麼了？
亞子：嗯，其實是因為姊姊他 在學校感冒了， 現在正在發高燒！
沙綾：什麼！？ 巴居然會發燒，真是稀奇耶……
亞子：亞子也好擔心…… 問你喔，小綾。姊姊不會有事吧？ 馬上就會好了對吧？
沙綾：亞子……嗯！沒問題的！ 因為亞子都這麼地擔心他呀。 他一定很快就會康復了！
亞子：真、真的嗎！？ 耶嘿嘿，太好了～
亞子：那亞子差不多要走了！ 小綾，掰掰～！
沙綾：啊，等一下，亞子！
亞子：嗯？怎麼了？
沙綾：我也很擔心巴的病情， 晚點想帶些麵包去探望他， 你覺得什麼麵包比較好呢？
亞子：嗯……很難講耶……
亞子：亞子覺得只要是小綾選的麵包， 姊姊都會很高興喔。 畢竟姊姊又不挑食……
沙綾：這樣呀。那麼，考慮身體狀況…… 易於入口的麵包應該比較好吧？
沙綾：啊、可是， 易於入口的麵包有太多種類了……
沙綾：好，那我換個問題吧。 亞子，巴有特別喜歡吃的東西嗎？
亞子：豚骨醬油拉麵！
沙綾：豚、豚骨醬油拉麵呀。 這還真是跟麵包差了十萬八千里呢……
沙綾：（豚骨醬油拉麵能做成麵包嗎……？ 畢竟這是巴愛吃的，我想要設法實現他的心願）
沙綾：（如果自己動手做的話…… 首先夾住叉燒和筍乾……啊，不行不行， 只是夾住的話，跟一般的麵包沒兩樣嘛）
亞子：……小綾？
沙綾：（要不然，把麵揉進麵糰裡試試看呢？ 然後再放上切碎的叉燒和海苔……）
沙綾：（嗯，說不定能弄出個樣子！ 接著就是味道了…… 要怎樣才能調出豚骨醬油的風味呀……）
沙綾：（啊！要是把麵和豚骨醬油的高湯 一起揉進麵糰裡的話……）
亞子：小綾！
沙綾：……咦？ 啊、怎、怎麼了？？
亞子：你剛剛就一直在小聲碎念著『豚骨醬油風味』， 是要把豚骨醬油拉麵做成麵包嗎……？
沙綾：呃、嗯，我是想了一下， 但一直想不到好辦法……
沙綾：啊、啊哈哈，抱歉耶。或許是麵包店的職業病吧。 我老是會去想，能不能把所有東西都做成麵包～
亞子：亞子，想吃看看豚骨醬油拉麵麵包！
亞子：一定會很好吃！ 姊姊也一定會喜歡的！！
沙綾：是、是嗎？ 那等巴恢復精神以後， 就請巴和亞子一起試吃我想出來的豚骨醬油拉麵麵包吧
亞子：耶～！ 好期待喔～！
沙綾：今天就先帶巴應該會喜歡吃，而且易於入口的麵包吧。 那麼，不好意思，耽誤你了。 等一下見囉～！
亞子：掰掰～！


《美麗的姊妹之愛》

（登场角色：山吹沙綾）

【山吹烘培坊】

沙綾：歡迎光臨～
沙綾：啊，是{{userName}}。你好。 你是來買午餐的嗎？
沙綾：這樣呀。 今天的推薦餐點是三明治喔
沙綾：好的。 多謝惠顧♪
沙綾：啊，對了。 我現在是休息時間， 能不能聽我說一些事情？
沙綾：其實巴在前陣子感冒了
沙綾：我那天碰巧在商店街遇見亞子時， 他告訴我的……
沙綾：啊，請不要擔心。 在亞子細心的照料下， 巴隔天就康復了
沙綾：當我聽到這件事的時候， 我就在想，亞子長大了呢
沙綾：我從以前就認識亞子了， 他從小就老是黏著巴不放。 現在真的變可靠了呢
沙綾：雖然因為擔心過頭，很多地方都慌慌張張的就是了
沙綾：我記得，他還臉色大變地說著 『姊姊傳來了SOS！亞子必須照顧姊姊才行！』
沙綾：不過…… 有個那麼為他著想的妹妹在，巴也真是幸福呢
沙綾：{{userName}}也是這麼想的嗎？
沙綾：說得也是呢。 真是美好的姊妹之情
沙綾：亞子和巴的關係， 就像是互相扶持一樣，真令人感動呢
沙綾：並非某一邊單方面的給予， 而是互相尊重對方…… 我是這麼覺得的
沙綾：要是哪一天弟弟妹妹也能夠 像那樣照顧我就好了……呵呵呵
沙綾：啊，休息時間差不多要結束了
沙綾：{{userName}}， 謝謝你聽我講這些話。 那我就回去幫忙囉
