286_山吹沙綾_R4 聖誕・驚喜！

抽卡台词：真是的，有咲……你長大了呢～！

《會相信聖誕老公公嗎？》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【聖誕派對結束後】

【回家路上】

沙綾：聖誕派對，真的好開心喔！
香澄：嗯！　有種回顧今年一整年的感覺！ 都是些開心的回憶呢！ 對吧，有咲？
有咲：……唔，的確是很開心啦
里美：說起來，都是多虧了小咲提議要辦聖誕派對的福。 謝謝你！
有咲：不是啦，我才沒有想說要提議什麼……
多惠：有咲，臉紅通通的。 比馴鹿的鼻子還紅
有咲：別拿我跟那麼麻煩的東西混為一談！
沙綾：啊哈哈哈。 不過，看著聖誕節時街上的氛圍、色調， 總覺得心情就會毫無來由地變好對吧？
香澄：沒錯沒錯！ 就像是身體會自動有反應這樣！ 我從小時候開始就是這樣了！
沙綾：我也是
沙綾：……啊，話說回來， 大家到幾歲才開始不相信聖誕老人的存在？
有咲：……呃，這個我真的不懂， 大家小時候真的會相信有聖誕老人嗎？ 話說真要相信那種故事也挺難的吧～……
香澄：……咦？ 有咲小時候就不相信有聖誕老人嗎？
有咲：嗯，完全不相信……
里美：咦？　是這樣子啊……？ 那你沒有收到聖誕老人給的聖誕節禮物嗎？
有咲：沒有啊，就稀鬆平常地跟奶奶說 『聖誕節禮物買這個送我～』， 然後就買給我了
沙綾：那時候的有咲就已經是有咲了呢……
里美：我呢，大概小學三年級的時候， 想著絕對要看看聖誕老人， 就和姊姊兩個人窩在棉被裡假裝睡覺呢
香澄：哇哇！ 和百合學姊兩個人嗎！？ 光想像就覺得可愛！
里美：然後，房間的門就喀喳地一聲被打開了， 爸爸慢慢地走進來，把禮物放在枕頭旁邊後就離開了……
沙綾：被看到了……
里美：然後姊姊就說， 『里美……明天早上要對爸爸說，聖誕老人有給我們禮物喔』……
沙綾：百合學姊好成熟呢～
沙綾：惠惠呢？ 到幾歲還相信聖誕老人？
多惠：……咦？ 真的有聖誕老人喔？ 今天在商店街看過好幾次了
有咲：那是穿著聖誕老人服裝的人吧！？
香澄：但我也覺得聖誕老人真的存在喔！
有咲：來了！
香澄：我在小學的時候，因為有男生說聖誕老人根本不存在， 所以我們大吵了一架！
有咲：香澄果然從小學時開始就是香澄了…… 一點都沒變
香澄：現在當然是不覺得會有聖誕老人乘著雪橇出現…… 但是我還是相信聖誕老人真實存在！
有咲：完全搞不懂
香澄：因為啊！ 今天的派對，大家好像都很開心呢！ 好像都很高興的樣子！
香澄：我想一定是聖誕老人把這麼歡樂的時光 當成禮物送給我們了！
有咲：啥！？ 這什麼莫名其妙的結論啊！？
沙綾：……原來如此。 或許真是如此
有咲：……連沙綾都說這種話
沙綾：我……想沒想到連CHiSPA的各位 都來參加派對了
沙綾：因此度過了一段幸福的時光， 對我來說，這是最棒的禮物了
沙綾：我覺得這種事情沒有聖誕老人在的話是不會成真的
香澄：……唔？ 也就是說……？ ……啊，難不成！
沙綾：怎、怎麼了，香澄！？
香澄：把CHiSPA的各位邀請來LIVE的是有咲吧！？ 對沙～綾來說，有咲根本就是聖誕老人嘛！
有咲：啊、啥！？ 為什麼事情會變成這樣啦！？
沙綾：不過或許就像香澄所說的！ 這樣啊～，對我來說有咲就是聖誕老人啊
香澄：你看！　聖誕老人真的存在嘛！
有咲：話說我根本就沒長鬍子！
多惠：有咲聖誕老人
香澄：惠惠，說得真好！
里美：呵呵呵呵，這樣啊。 小咲就是聖誕老人啊。 要跟姊姊報告一聲才行呢
有咲：別這樣啦！ 不要把事情鬧大好嗎！
沙綾：……唔？ 啊……是雪
香澄：真的耶！ 下雪了～！
沙綾：我覺得……好漂亮喔
香澄：可以和大家一起度過這麼美妙的時光…… 這是最棒的聖誕節禮物對吧！
沙綾：嗯，我也這麼想。 今天真的謝謝大家了
沙綾：聖誕節快樂……


《大家最喜歡的》

（登场角色：山吹沙綾）

【商店街】

沙綾：啊，{{userName}}，你好啊。 抱著那麼大的袋子，在購物嗎？
沙綾：我現在在幫忙商店街聖誕節的善後工作
沙綾：收拾掉聖誕節的裝飾之後， 接下來很快就要做新年佈置了～
沙綾：一年真的是轉瞬即逝呢？
沙綾：話說之前借用了CiRCLE的場地， 非常感謝！
沙綾：是的！ 非常熱鬧喔！ 大家真的都很開心！
沙綾：……啊，但最高興的人 或許是我吧
沙綾：……咦？ 其實啊，有咲偷偷邀請了我以前的樂團夥伴來！
沙綾：其實我也有想過要邀請， 但就是很難開口
沙綾：我完全沒想到 香澄和有咲會替我實現這個願望
沙綾：是那個有咲喔！？ 嚇一大跳了吧！？
沙綾：但是這次真的深刻地感覺到了， 有咲真的很溫柔呢
沙綾：平常提到『友情』、『夥伴』， 他說他都會背後發寒～ 但其實有咲真的很為朋友著想……
沙綾：我和有咲從中學時就讀同一所學校， 但完全沒想到感情可以變得這麼好！
沙綾：CHiSPA的成員在LIVE之後， 知道有咲的本性也嚇了一大跳呢
沙綾：小夏也一直說 『如果能早點認識市谷小姐就好了～』
沙綾：朋友認識不分早晚的對吧？
沙綾：如果從今以後，小夏他們能和Popipa的大家感情變得更融洽就好了
沙綾：……啊，說回來！ 有來看LIVE的觀眾，還有幫我們很多忙的人 都有拿到這個喔……
沙綾：{{userName}}還沒拿到吧？
沙綾：唔…… 這是LIVE時用來佈置會場的裝飾
沙綾：都發給大家了， 就只剩下這些了……
沙綾：不介意的話，{{userName}}請收下一個吧
沙綾：因為我們受到{{userName}}大力幫忙嘛！
沙綾：……是！ 選哪一個都可以喔！
沙綾：……原來如此。 果然選了聖誕老人。 我就想{{userName}}大概會選那個
沙綾：是的，當然我們大家都有選好帶回去了喔
沙綾：……我選的是這個。 今天也有掛在書包上喔
沙綾：就是這個星型的裝飾
沙綾：總覺得很自然地就把手伸向這個裝飾
沙綾：真的是在無意識之下， 自然地就選了星型的
沙綾：總覺得那個瞬間， 我深切體會到 啊，自己真的把Popipa看得很重要
沙綾：然後，回家時看了大家選的裝飾
沙綾：竟然Popipa全員 都選了星型的裝飾喔！
沙綾：雖然只是偶然，但又不像是單純的偶然……
沙綾：一想到大家都和我一樣這麼喜歡Popipa， 就覺得好高興
沙綾：……抱歉！ 我自顧自地說起來了
沙綾：總覺得就想說出來讓人聽聽…… 還是該說是想炫耀……？
沙綾：就是這種感覺！
沙綾：啊！　對了！ 還沒把裝飾送給CiRCLE的老闆！
沙綾：方便的話， 可以請{{userName}}交給老闆嗎？
沙綾：呃…… 要交給老闆的裝飾已經決定好了
沙綾：這個要給老闆。 有『Poppin'Party』LOGO的裝飾！
沙綾：……咦？ 只有老闆有，有什麼特別的理由嗎……？
沙綾：那當然是為了讓我們Poppin'Party 明年也能在CiRCLE辦聖誕LIVE的宣傳策略喔……
沙綾：啊，我還收拾到一半而已， 我就先告辭了！
沙綾：真的非常感謝！
