335_山吹沙綾_R3 很多回憶的物品

《Popipa的姿勢？》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【活動　下午場】

【活動會場】

香澄：今天的ＬＩＶＥ真的太棒了！ 能在這樣的地方進行ＬＩＶＥ的機會可不是常有的呢！
沙綾：嗯嗯
香澄：該怎麼說呢？　聲音也是，全部不一樣啊！？ 就是像，咚咚～～～這種感覺……
沙綾：是啊，真的嚇了一跳呢
有咲：是說，香澄…… 你要維持這個狀態到什麼時候啊……？ 你以為我們的ＬＩＶＥ已經結束多久了？
有咲：而～且，你也體諒一下聽你講了這麼多次同樣的話的沙綾吧。 會這樣陪著你可是因為沙綾的溫柔喔！？
沙綾：不是的，沒有這種事喔。 今天的ＬＩＶＥ，我也是很興奮嘛
沙綾：就像香澄說的，平常難得在這種地方辦ＬＩＶＥ啊。 今天就一～直都很興奮呢！
香澄：果然，沙～綾最溫柔了～！ 跟某人不一樣！
有咲：就說，沙綾你真的對香澄太好了啦……
香澄：是有咲你對我太嚴格了啦～！
有咲：啊、哈啊！？
沙綾：好了好了，兩個人都夠啦。 啊，對了，接下來要去哪一個攤位看看呢？
里美：可是……好像大部份都去過了耶……？ 如果說還有哪裡沒去的話……
多惠：啊，拍照……
沙綾：拍照？
多惠：早上去逛會場的時候…… 好像在哪裡有個拍紀念照的地方喔
香澄：啊！　有喔有喔！ 可以在音樂展演空間的立牌前面拍照對吧？
沙綾：這麼一說確實有耶！ 難得一次，要不要大家一起去拍照？
香澄：贊成～！ 來吧，有咲也一起去吧！
有咲：喔、喔……嘛，也是可以
（黑屏转场）

【活動會場　紀念照攝影處】

沙綾：差不多要到了呢。 嗯，再10組左右就差不多換我們了？
香澄：吶！　你有看到剛剛那個團體的人嗎！？
有咲：怎麼了嗎？
香澄：他們剛剛，大家都擺一樣的ＰＯＳＥ喔！
沙綾：光看就覺得很有趣呢！
香澄：是啊！ 我們大家也擺一樣的ＰＯＳＥ拍照吧！
沙綾：嗯，好像不錯！ 有團結一致的感覺，也可以留下回憶呢！
有咲：一、一樣的ＰＯＳＥ……？ 我，我對這種事……該怎麼說……
沙綾：好啦，有咲也做嘛
有咲：……沙、沙綾你……明明就對香澄很好， 對我卻是不是有點嚴格啊……？
沙綾：那麼，要做什麼ＰＯＳＥ呢？ 有提議的人～？
香澄：啊！　那個呢？ 大家一起做『變～身！』這種感覺呢！？
沙綾：變身啊～…… 是應該很有趣…… 可是要變身成什麼，不會看不懂嗎？
香澄：也，也是…… 這麼一說的話確實是……
多惠：那麼果然還是要……兔子？
沙綾：呵呵。 大家一起比耳朵這樣？ 是很可愛……但有沒有更像Popipa的ＰＯＳＥ呢？
沙綾：里美琳有沒有什麼點子呢？
里美：嗯，嗯～…… 巧、巧克力螺旋麵包……吧？
沙綾：原來如此……做出有點旋轉的感覺嗎？ 可以幫我們家的麵包店宣傳是很感謝…… 但要讓大家一起做有點抱歉耶～
有咲：（是、是說…… 仔細聽的話，想說的事情跟我的幾乎一樣， 但沙綾講出來，就比較溫柔……）
沙綾：有咲呢？ 有沒有想到什麼好ＰＯＳＥ？
有咲：我，我沒什麼要求……都可以
沙綾：是嗎……那麼要不要這樣？ 大家一起做在彈樂器的樣子呢。 我覺得這正是符合Popipa的感覺……
香澄：啊，這個不錯！ 而且，很帥氣喔！ 不愧是沙～綾！　大家也可以吧？
里美・多惠：嗯！
香澄：有咲也可以吧？ 是自己樂器的ＰＯＳＥ喔！
有咲：……嗯？　可是，仔細想想我的話要是沒有鍵盤， 在做什麼ＰＯＳＥ不會看不出來嗎～！？ 只是，把手往前伸而已喔！？
沙綾：沒關係，沒關係！ 來，到我們了，有咲也趕快！
有咲：沙、沙綾…… 絕～對對我有點嚴格……


《我家的店下次也去開店吧？》

（登场角色：山吹沙綾）

【商店街】

沙綾：啊，你好啊～，{{userName}}
沙綾：是來這邊買東西嗎？
沙綾：啊，話說活動那一天真是可惜呢。 我從麻里奈小姐那邊聽說了……
沙綾：{{userName}}聽說已經有 安排別的工作對吧……
沙綾：……啊。不是這樣的。 請不要道歉。 我們，其實是非常感謝你們的
沙綾：普通來講， 應該是沒有辦法參加那種大型的活動呢…… 真的給予我們很大的刺激
沙綾：{{userName}}應該也有 聽麻里奈小姐說了吧， 那一天人真的很多呢！
沙綾：怎麼說呢…… 全國有這麼多的音樂展演空間， 並且在各自的地方，有很多的樂團在演奏～～
沙綾：一直想著這樣的事情、 就覺得有很多夥伴、真的很鼓舞人心呢
沙綾：{{userName}}下一次 一定要參加喔！
沙綾：攤位也來了很多客人、 真的充滿了很多刺激呢！
沙綾：因為真的太開心了， 我還邀請我爸爸跟媽媽 說下次他們一定也要一起來！
沙綾：……啊！　那我們家的麵包店 說不定也可以擺攤位呢出店！？
沙綾：……啊、啊哈哈。 說得也是…… 的確……麵包店是不能擺攤位……
沙綾：……嗯？ 你說在CiRCLE攤位隔壁， 要擺我們家的商品是嗎？
沙綾：哼哼…… 我跟想像了一下，感覺不錯呢！
沙綾：活動期間中一直站著， 累的時候就吃麵包， 或許可以打起精神呢！
沙綾：那我請爸爸做一個吉他形狀的麵包 你覺得怎麼樣呢？
沙綾：……哼哼。 說不定會蠻有人氣的喔……？
沙綾：下次請務必在CiRCLE攤位隔壁 放我們家麵包喔！
沙綾：我也會跟麻里奈小姐商量看看， 請兩位檢討看看喔
沙綾：……嗯？ 如果……讓有咲的『流星堂』的商品也一起展出 覺得怎麼樣呢？
沙綾：因為只放我們家的麵包， 有點過意不去呢……
沙綾：啊、但是…… 冷靜下來思考了一下 T恤跟毛巾的隔壁，有我們家的麵包……
沙綾：然後另外一邊是『流星堂』的鎧甲……
沙綾：哼哼…… 如果做得太過分的話， 會搞不清楚是什麼攤位呢……
沙綾：……果然『流星堂』不行吧？
沙綾：但是，不管怎麼樣，如果還有其他活動的話， 請讓我們來幫忙喔！
沙綾：不管怎麼說，畢竟我也是經驗者， 我會努力做好工作，不輸給{{userName}}喔！
沙綾：那我先走了！
