341_山吹沙綾_R2 繽紛Poppin！

《來做睡衣吧》

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

【市谷家 倉庫】

香澄：哼哼～～♪　哼～哼哼～哼哼～～♪
沙綾：咦？　你的心情很好嘛，香澄。
香澄：耶嘿嘿～！ 沙～綾，你懂吧？
沙綾：我懂我懂！ 就是看到新的服裝就會想哼歌嘛。 你這麼喜歡啊？
香澄：嗯！ 這套服裝，真的很可愛對吧～！
沙綾：我也這麼想！
沙綾：總覺得跟Popipa很合呢？ 就像是既常見又很有精神的感覺。
香澄：沒錯沒錯！就是這種感覺！ 沙綾覺得這套服裝如何呢！ 應該是有PO、跟PI、和PA這樣的感覺對吧！？
沙綾：我、我不是很清楚那到底是怎樣的感覺…… 不過我也非常喜歡這套服裝。
沙綾：我之前在家，不小心在弟妹們的面前炫耀一番了。 然後，他們就說了好羨慕、我也好想穿穿看。
香澄：嗯嗯。 因為就是這麼可愛嘛！ 果然大家都會想穿穿看呢
香澄：……啊！ 既然如此，也幫他們兩人製作這套服裝吧！ 做成兒童版的小尺寸！
沙綾：咦？　但是，我們是拿來當舞台裝穿所以是無所謂， 你打算讓他們2人當成日常外出服穿嗎？
沙綾：而且，這套服裝的配色也相當華麗， 如果他們說出我想把這個穿去上學這樣的話來的話， 也相當讓人困擾呢……
香澄：這樣啊……聽你這麼一說確實是如此呢…… 要當成日常外出服來穿的話，確實是有點太過華麗了呢……
香澄：……啊，既然如此那這樣如何？
沙綾：嗯？　什麼什麼？
香澄：用和我們的新服裝相同的配色，幫他們做一套睡衣吧！
香澄：睡衣的話在家裡也能穿， 而且就算配色很華麗我想也沒有問題才對。 你覺得呢？
沙綾：原來如此，睡衣啊…… 嗯，這樣說不定不錯呢！
香澄：很好！那就立刻開始製作吧！ 啊，不過尺寸的問題要怎麼辦呢？
沙綾：那下次我就把弟妹們穿的睡衣給帶來吧。 照著他們的睡衣尺寸製作應該就可以了。
香澄：那在製作前得先把材料給準備好才行呢。 好，要加油囉～！
沙綾：……嗯？　 不過，香澄你確實不擅長裁縫吧？
香澄：嗚嗚……
沙綾：課堂上要製作小背袋的時候也陷入苦戰了呢。 而且還差點把裁縫機給弄壞了對吧？
香澄：嗚嗚……
香澄：……但、但是，一定沒問題的！ 只要跟其他人說這件事，然後大家一起做的話就好了嘛！
沙綾：嗯，說得也是。 不過、真不好意思呢…… 為了他們2人讓你這麼費工……
香澄：沒關係沒關係！ 因為，純純跟沙南， 也像Popipa的成員之一嘛！
沙綾：這、這樣啊？
香澄：啊！ 既然如此，就趁這個機會也幫有咲的奶奶 一起製作睡衣吧！？
沙綾：咦？　連有咲的奶奶的也要！？
香澄：因為有咲的奶奶， 也像是Popipa的一員嘛！ 他絕對會很開心的喔！
沙綾：總覺得，有咲會說『你們想讓我家的奶奶 穿些什麼東西啊！』 邊說然後邊對我們大發雷霆呢……
香澄：才不會有這種事呢！　絕對會很開心的！ 畢竟是這麼可愛的服裝嘛！　怎麼可能會生氣呢！
沙綾：這、這樣啊……？
香澄：好，既然都決定好了，大家就一起努力製作睡衣吧！


《紀念的照片蒐集冊》

（登场角色：山吹沙綾）

【商店街】

沙綾：啊，你好啊。 {{userName}}。
沙綾：……我嗎？ 我打算到商店街上的照相館 去一趟。
沙綾：是的，因為有喜歡的照片， 所以想去把它給印出來。
沙綾：……是的。 其實，之前大家一起製作的新服裝已經完成了！
沙綾：那個時候，大家有拿樂器一起合照， 那時候的照片真的拍得很不錯！
沙綾：不由得心情就開始高漲起來了！ 因為，真的是很棒的照片喔！
沙綾：你看，比起自己印出來的照片， 在照相館印出來的照片， 在細緻程度上完全不同，不是嗎？
沙綾：因為這張照片很特別，所以我覺得非得 去照相館印出來才行呢……
沙綾：如果{{userName}}也有喜歡的照片的話， 去照相館請對方印出來絕對會比較好喔！
沙綾：……啊、對了！ 這件事請你務必要對Popipa的成員們保密， 可以嗎？
沙綾：……是的。 我想瞞著大家印照片裱框。
沙綾：等做好5人分之後，再把它們 分送給大家……
沙綾：……是的，當然囉！ 完全沒問題喔。 那，先讓你看看我的吧。
沙綾：……你看！ 超可愛的對吧！？
沙綾：雖然就這樣存在手機的相簿中也很讓人開心， 不過像這樣裱框起來，裝飾在房間裡，
沙綾：總覺得，會有種特別的感覺呢！
沙綾：……啊！　對了！ 我還有其他喜歡的照片， 要不要也順便裱框起來呢？
沙綾：{{userName}}，不好意思！ 我得再回去照相館一趟……
沙綾：那麼，我先失陪了！
