553_山吹沙綾_R4 想把這祥和送給朋友

抽卡台词：想要嘆氣的時候， 就把這個戴上吧

《商店街旅遊的約定》

（登场角色：山吹沙綾、羽澤鶇）

【羽澤咖啡店】

鶇：來，小綾。 這是咖啡歐蕾，久等了
沙綾：……呼，果然還是小鶇家的咖啡歐蕾最治癒了呢～
鶇：耶嘿嘿，謝謝。 今天樂團的練習怎麼樣呢？
沙綾：嗯，大家都很有熱情。 結果，就練到這種時間了
鶇：Popipa也是嗎？ 我們最近也是，練習時間越變越長了
鶇：你看，之前不是跟Roselia一起辦兩團共演ＬＩＶＥ嗎？ 那之後大家，好像都不知道開啟了什麼開關似的……
沙綾：啊！　這麼說起來之前辦過呢，兩團共演ＬＩＶＥ！ 我那時沒辦法過去……好想去啊〜
沙綾：怎樣都沒辦法離開店裡。 對不起呀
鶇：不會的，有這份心情我就很高興了！ 如果下次還有辦的話，絕對也會邀請Popipa的大家的
鶇：Popipa有辦ＬＩＶＥ的預定嗎？
沙綾：雖然還沒有具體的預定， 但有在說既然都做了新曲，想辦ＬＩＶＥ啊 之類的
鶇：新曲是說商店街的歌對吧？ 那首歌，評價很好呢，我也很喜歡喔！
沙綾：呵呵，聽到小鶇你這麼說真是開心啊～。 因為是里美琳很努力才做出來的曲子嘛
鶇：不是只有我唷，來店裡的客人， 偶爾也會談到這首歌呢！
沙綾：真的嗎！？　太好了～
沙綾：這次，比起說是為Popipa作曲， 更像是為了商店街而做的， 所以里美琳好像有點煩惱呢……
沙綾：所以聽到你這麼說讓人鬆了一口氣呢。 也想跟里美琳說呢～
鶇：小綾你們的歌曲不論是曲調或歌詞， 都傳達出了因為對商店街的重視 而努力做出這首歌的心情喔！
沙綾：啊哈哈，因為香澄在歌曲完成前， 幾乎每天都會到商店街這邊來呢
鶇：這麼一說，我媽媽也有提到這件事呢。 說是最近每天都會看到小澄……
沙綾：真的嗎？　 啊哈哈，目擊香澄的情報，好像很多呢
沙綾：香澄啊，對於這條商店街的事情真的很清楚呢， 連我都嚇了一跳
鶇：對於住在商店街的我們來說，即使是看起來理所當然的景色 但看在小澄眼裡的話，應該會是完全不同的樣子吧
沙綾：雖然沒辦法說得很清楚， 但有點羨慕起香澄了呢
鶇：嗯嗯。我好像懂你的意思
鶇：正因為是自己住的地方， 所以才說不定有看不見的地方呢
沙綾：啊！ 那麼，下次小鶇要不要跟香澄一起在商店街 晃一晃呢？
沙綾：請香澄告訴我們那些在不知不覺中 被我們忽略的東西吧！　怎麼樣？　我覺得這是個不錯的主意
鶇：哇！　好像會很開心呢！
沙綾：對吧？ 對了，要不要也邀請巴跟育美呢？
鶇：嗯，他們兩個一定也會很有興趣的！
鶇：好像商店街旅遊團呀
沙綾：香澄是導遊啊～。 總覺得好像會是個笑聲不斷的旅遊團呢
鶇：嗯，感覺會是個很開心的旅遊團喔
鶇：小澄都在看著什麼地方呢？ 現在開始就好期待了！
沙綾：呵呵，我們也為了能介紹給香澄他還不知道的地方 一起努力吧
鶇：嗯！ 正是因為我們，才會知道的事情之類的 說不定也會有呢
沙綾：就是這樣！ 那麼，要訂在什麼時候呢？
鶇：我的話，下週的六日都可以唷！
沙綾：了～解！ 我問問香澄他們， 時間決定了之後再連絡你喔！


《在商店街播放的歌曲》

（登场角色：山吹沙綾）

【山吹烘焙坊】

沙綾：歡迎光臨～……啊！ 是麻里奈小姐、還有{{userName}}呀！
麻里奈：小綾，你好呀～。 今天你顧店嗎？　辛苦了！
沙綾：謝謝！ 麻里奈小姐你們現在在休息嗎？ 波羅麵包正好剛出爐唷！
麻里奈：真的耶！　還熱熱的呢〜。 那我今天就吃波羅麵包吧。 你也選好了嗎？
沙綾：啊哈哈，{{userName}}好像還要再選一下呢
麻里奈：對了，商店街的歌曲，完成了呢！ 剛剛有聽到播放唷！
沙綾：是的！ 麻里奈小姐你們覺得怎麼樣呢？
麻里奈：我覺得非常好喔！ 好像在商店街裡逛街的話，就會很開心呢
沙綾：呵呵，這樣的話就好了。 我們自己也很喜歡這首歌唷
沙綾：紗南他們好像也很喜歡呢。 最近總是一邊唱著這首歌一邊回家
麻里奈：連小孩子都喜歡，小里美真厲害啊
沙綾：呵呵，真的呢。 因為這是里美琳非常辛苦才做出來的歌曲， 所以大家能喜歡真的是太好了
麻里奈：是那樣嗎？ 是想不到什麼好的旋律之類的嗎？
沙綾：唔～，比較像是， 腦海裡浮現的旋律，受到了太多百合學姊的影響 那樣的感覺吧
麻里奈：啊，原來如此啊…… 我說不定懂那種感覺呢
麻里奈：不管做什麼都好像是在模仿一樣， 我也有過這種時期呢
沙綾：果然會有這種情況呢。 啊，{{userName}}也會嗎？
麻里奈：但是，接受著這樣的影響的同時， 也會慢慢轉變成擁有自我風格的音樂的一部分
沙綾：呵呵，一定是那樣的。 所以這次的歌曲也做得很好呢
麻里奈：嗯嗯，我也覺得這是首，很有Popipa風格又很棒的曲子唷
麻里奈：或許小綾你們的歌曲也會， 成為對誰的影響也說不定呢
沙綾：我們嗎……！？ 這樣啊……但是，說不定真的是這樣呢
沙綾：這樣啊……是這樣呢。 這樣一想，就覺得之後的ＬＩＶＥ 開始緊張起來了呢
沙綾：既然會帶給誰影響的話，那麼為了給觀眾們好的影響， 想要演奏出那樣的音樂呢
麻里奈：嗯，我覺得小綾你們的話一定做得到的喔
麻里奈：這麼有影響力的小綾你們，如果可以也帶給我們和CiRCLE， 一些些影響的話就好了呢
沙綾：呵呵，當然囉！ 麻里奈小姐、{{userName}}也是， 還要向你們多多學習呢！
