595_山吹沙綾_R2 點綴

《巧克力螺旋麵包的秘訣》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

【花咲川女子學園 1-A教室】

りみ（里美）：咦！　小綾，你情人節不做巧克力螺旋麵包嗎？
沙綾：嗯。這次我想要做普通的巧克力。 我幫彩學姊做了巧克力之後，就開始想做做看了
りみ（里美）：嗚嗚……居然不能在情人節裡 吃到小綾做的巧克力螺旋麵包……
沙綾：別、別這麼失望啊。 巧克力螺旋麵包的話我們家的店你隨時都能吃得到啊
沙綾：要不然這樣，就算不是情人節的時候也可以 我跟爸爸說請他讓我做
りみ（里美）：真的嗎？
沙綾：嗯，真的真的！
りみ（里美）：耶嘿嘿……謝謝你，小綾。 不好意思讓你嚇到了耶，因為太震驚就……
沙綾：里美琳真的很喜歡巧克力螺旋麵包耶。 對了，里美琳你情人節要做什麼？
りみ（里美）：我還沒有決定……啊，對了！
りみ（里美）：我剛剛，想到了喔！ 這次就讓我代替小綾做巧克力螺旋麵包！
沙綾：哦哦〜！　好耶！ 啊，但是巧克力螺旋麵包，可能稍微有點難喔？
りみ（里美）：是嗎？ 如果有什麼訣竅之類的，可以教我嗎？
沙綾：訣竅啊。嗯～…… 有聽爸爸說過，為了要讓麵糰容易捲， 要注意不要做得太硬吧
りみ（里美）：是這樣啊……啊，我筆記一下喔！ 唔嗯……
沙綾：還有，為了要做出漂亮的形狀， 捲麵團的時候要留下一點空間……
りみ（里美）：原來如此…… 留下，一點空間……好！
沙綾：呵呵，里美琳，好認真
りみ（里美）：嗯！　因為是為了巧克力螺旋麵包嘛！
沙綾：……啊，這麼一說〜。 我有一個很棒的訣竅喔。想聽嗎？
りみ（里美）：當然！　告訴我！
沙綾：呵呵呵。那就是啊……讓麵團聽歌！
りみ（里美）：歌？
沙綾：對。你想，不是也有說讓植物聽歌會長得好對嗎？ 跟那個一樣，讓麵糰聽歌的話， 就會變好吃喔
りみ（里美）：是，是這樣嗎？
沙綾：對對，我們家的店也是這樣做的
りみ（里美）：咦〜。所以才很好吃啊！ 聽歌，是什麼樣的歌都可以嗎？
沙綾：唔嗯……做巧克力螺旋麵包的時候， 是『巧克巧克力，螺旋麵包〜，巧克力螺旋麵包〜♪』
りみ（里美）：巧克巧克力，螺旋麵包〜，巧克力螺旋麵包〜……？
沙綾：對對！　包含著，對巧克力螺旋麵包的愛！
りみ（里美）：巧克巧克力，螺旋麵包〜，巧克力螺旋麵包〜〜♪
沙綾：很棒很棒！
りみ（里美）：巧克巧克力，螺旋麵包〜，巧克力螺旋麵包〜〜♪
沙綾：好耶！ 這樣就一定能夠做出好吃巧克力螺旋麵包不會錯的唷！
りみ（里美）：嗯！ 總覺得，好像真的可以做得很好吃耶。 謝謝你，小綾！
沙綾：不客氣。 啊，不過啊，關於那首歌……
りみ（里美）：好～，明天，就試著做做看吧。 回家路上要去買材料才行……嗯！ 那麼小綾，我要走囉
沙綾：啊，里美琳……
りみ（里美）：掰掰～
沙綾：用很快的速度走掉了啊…… 本來想說，那首歌是開玩笑的說。 怎麼辦，現在追上去，還來得及嗎……


《巧克力螺旋麵包之歌》

（登场角色：山吹沙綾）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：巧克巧克力，螺旋麵包〜，巧克力螺旋麵包〜〜♪
沙綾：咦……！？ 為什麼麻里奈小姐跟{{userName}}，會唱那首歌！？
麻里奈：小綾。 是從小里美那聽來的喔〜
沙綾：嗚嗚……里美琳，還說了什麼嗎？
麻里奈：嗯，他很開心地， 說只要唱這首歌就可以做出好吃的巧克力螺旋麵包喔！
沙綾：唉……里美琳，把這個傳出去了啊。 啊，我先跟大家說，這是開玩笑的喔！ 但我想你們應該知道
沙綾：里美琳說他今年的情人節要做巧克力螺旋麵包！ 所以我一開始是在教他普通的做法的
沙綾：但是，看到很拼命的里美琳…… 就不禁，有點想要捉弄他
沙綾：本來想要馬上就說是開玩笑的，但來不及說。 那之後，我也完全忘記了這首歌的事情……
麻里奈：那，小里美的的巧克力螺旋麵包怎麼樣呢？
沙綾：那個啊，非常的好吃喔！ 我想他一定是挑戰了很多次吧……
沙綾：情人節當天，他很開心地跟我說， 『多虧了小綾變得很好吃了喔』！
沙綾：被那麼率直的目光道了謝， 我現在也說不出是開玩笑的了
麻里奈：啊哈哈……也是呢。 但是，不管契機是什麼，如果能確實地做出好吃的 巧克力螺旋麵包，那不就好了嗎？
沙綾：的確是……都說，弄假成真嘛
麻里奈：對對！　搞不好，真的有效果也說不定喔
沙綾：呵呵，怎麼會〜。 不過……如果，真的是這樣的話真有趣耶！ 是里美琳對巧克力螺旋麵包的愛所產生的奇蹟喔
沙綾：下次，我自己做的時候也唱歌試試看吧。 那時候請兩位，也要試吃看看喔！
麻里奈：嗯！　我會期待著的喔！
