599_山吹沙綾_R4 招牌女孩

抽卡台词：呵呵， 商店街成員大集合耶

《常客》

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

【山吹烘焙坊】

沙綾：歡迎光臨～！
摩卡：呀～呵～，沙綾
沙綾：啊啊，是摩卡啊。歡迎光臨。 你又來光顧了嗎？
摩卡：嗯嗯。因為小卡是這邊的常客嘛～
沙綾：摩卡確實是我家的大客人呢。 謝謝你常常光顧！
摩卡：哎呀～，因為這裡的麵包真的很好吃嘛～。 還可以集點，真是最棒了～
沙綾：呵呵，真是謝謝你！ 那麼今天想要買什麼呢？
摩卡：呵呵。 想說時間應該也差不多了吧～，那個
沙綾：……原來如此啊。 呵呵，那麼就請你慢慢挑選囉
摩卡：嗯，就這樣吧～。 沙綾，接下來好像也會很忙的樣子
沙綾：……呃，啊啊，是指這個啊。 不愧是常客呢，連這件事都知道。 確實這段時間會有不少客人……
沙綾：啊，歡迎光臨～！
摩卡：喔～，才剛說完就有好多客人來了～
沙綾：歡迎光臨！ ……嗯啊，你好啊大嬸！ 今天也是跟平常一樣的８片裝吐司嗎？
客人A：真不愧是小綾呢
沙綾：呵呵，這是當然的呀。 因為您常常來光顧的嘛！
沙綾：謝謝惠顧！
沙綾：歡迎光……啊～不好意思！ 可頌麵包還沒出爐耶！
沙綾：麻煩再稍等一下喔 應該馬上就好了……對不起！
沙綾：呵呵，抱歉抱歉！ 讓您久等，再招待您一些小東西喔！
客人B：你好呀。 哎呀，今天是小綾在顧店呀
沙綾：歡迎光臨……啊啊，用電話連絡過的嗎？ 好的。這邊是１０片！
沙綾：謝謝光臨！ 歡迎再來喔！
摩卡：喔喔～
（黑屏转场）
沙綾：……呼。終於稍微有點空閒了吧？
摩卡：嗯～……這好像比想像中的更厲害啊
沙綾：怎麼了嗎，摩卡？
摩卡：沒事啦，就是重新覺得沙綾真的好厲害呀，這樣。 說真的，小卡嚇了一跳唷～
沙綾：怎麼突然這麼說？
摩卡：哎呀～，客人數量那麼多，但不是還可以一邊跟顧客聊天 一邊迅速地工作嗎？ 覺得這真是一件厲害的事情啊～
沙綾：……嗯～，是這樣嗎？ 雖然我覺得這只是很普通的事情而已
摩卡：不～，我覺得不是那樣的喔～？ 至少我就不行呢〜
沙綾：哎呀，畢竟也是從小就開始在店裡幫忙了嘛。 可能是習慣成自然了吧
摩卡：而且，還記得客人要買的東西。 那個，是全部的人都記住了嗎～？
沙綾：啊哈哈！　再怎麼樣也不是記得全部的啦～。 但是，常客的部分，算是都會盡量去記得這樣吧？
沙綾：雖然是這麼說，但因為這邊的客人幾乎都是商店街的人， 所以自然就記得了
摩卡：就算是這樣，我還是覺得 非常厲害唷～。 哎呀～，沙綾好厲害呀～
沙綾：沒有啦，真的也不是什麼了不起的事情！ 怎麼覺得今天好像一直被誇獎……
沙綾：但是摩卡不也是這樣嗎，超商的常客之類的 也會記得的吧？
摩卡：嗯～……是這樣沒錯啦。 但是，超商的話 不太會跟客人聊天的呢
摩卡：常客的話，雖然會記得『今天大概也是買那個吧』 但是不會搭話呢
沙綾：啊～，這麼說也是。雖然在我家這樣聊天很普通， 但如果是超商的話，就很少這樣呢
沙綾：我們家是因為，客人大部分都是商店街的人， 自然就會有比較多講話的機會了吧
摩卡：嗯嗯。根植於當地的店家的待客之道…… 果然很有商店街的感覺呢？
沙綾：呵呵！　對呀，就是這種感覺！
摩卡：……好的，雖然有點突然，但是這邊來個小卡提問～！ 回答正確的話，就送你１小卡點數喔～
沙綾：又是個突然的話題呢……。 好吧，問題是？
摩卡：這間店的常客小卡 今天是要來買什麼的呢？
沙綾：呵呵，這個我當然知道囉！
沙綾：來，這個！ 剛新鮮出爐的布里歐麵包！ 你在等這個烤好，對吧？
摩卡：喔喔～大正解～！　不愧是沙綾！ 奉上１小卡點數～
沙綾：呵呵！　謝謝！
沙綾：因為摩卡是我家很重要的常客嘛
摩卡：嗯～，被這麼一說， 就會不自覺地又來這裡買東西呢～。 沙綾，真是狡猾呢～？
沙綾：呵呵，謝謝惠顧～！


《商店街才有的直覺》

（登场角色：山吹沙綾）

【商店街】

沙綾：啊，{{userName}}。你好呀！
沙綾：真是偶遇呢～， {{userName}}也是來買可樂餅的嗎？
沙綾：……啊～，原來如此。 因為肚子餓了， 也順便來買CiRCLE的員工的分，是嗎
沙綾：嗯，不過你運氣很好呢！ 時機抓得剛剛好唷！
沙綾：呵呵。要說是指什麼事嗎〜……
沙綾：這個時間是，剛炸好的可樂餅 出爐的時機唷
沙綾：啊，你不相信對吧？ 我的直覺，可是很準的唷？
沙綾：啊，你看！　就在我們說話的同時， 炸好的可樂餅出爐了喔！
沙綾：說我真厲害是嗎？ 呵呵，謝謝！
沙綾：因為一直都住在商店街， 不知不覺地就知道了可樂餅炸好的時間了
沙綾：但也因為這樣，在這個時間點顧店的話， 也很容易肚子餓就是了…… 這樣算是扯平嗎？
沙綾：這之前，商店街的大家聚在一起時， 育美也是對於剛烤好的麵包香味 很在意的樣子
沙綾：說到育美，其實今天的直覺， 好像有點不是很準呢
沙綾：我本來以為今天會是育美顧店呢～……
沙綾：啊，不是的。育美顧店的日期跟時間， 並沒有固定的
沙綾：只是好像不知不覺中可以知道今天是不是育美顧店……
沙綾：呵呵！ 沒錯沒錯，完全就是商店街的人會有的直覺！
沙綾：但是，今天沒猜中呢。 該說有點可惜嗎？
沙綾：的確，這個只要直接去找育美確認就好……
沙綾：但是，如果猜中了不是會很開心嗎。 所以，平常都不會特別去問就直接過來了
沙綾：……問我有沒有其他關於商店街的直覺，是嗎？
沙綾：嗯～……啊！
沙綾：說起來山吹烘焙坊， 差不多要開始打折了喔！
沙綾：人氣商品會接連賣完， 早點去買會比較好唷！
沙綾：順帶一提，今天的推薦是…… 巧克力螺喔！
沙綾：這個不是直覺而是宣傳嗎……呵呵！ 被發現了啊～！
沙綾：啊、但是。因為是真的有打折， 如果可以的話，買完可樂餅後也一起 來買一下我家的麵包如何呢？
