691_山吹沙綾_R4 CiRCLE麵包祭

抽卡台词：來，很累吧 這是慰勞品

《包覆著心情的準備中 前篇》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、青葉摩卡、羽澤鶇、松原花音）

【少女樂團派對當天】

【CiRCLE 自助餐廳】

沙綾：大家，久等了～！ 我帶麵包來了喔！
摩卡：我等了好久喔～。 嗯～，聞到麵包的香氣了〜
里美：哇，還溫溫的耶
沙綾：因為這些都剛出爐嘛～
摩卡：喔喔，剛出爐……！ 那麼就容我失禮，趕快來嘗一下味道吧……
鶇：哇啊，小卡，不行不行！ 不可以把要賣的東西吃掉啦～！
摩卡：開玩笑的啦。 那只是小卡童心未泯的玩笑啦～
花音：啊哈哈…… 啊，我們也來幫忙搬吧，小綾
沙綾：謝謝。 我們家的車停在那邊， 麻煩去跟我爸爸拿麵包
（黑屏转场）
沙綾：……好的，這些就是全部了
里美：啊，有好多巧克力螺旋麵包…… 光是看著就會不小心笑出來呢〜
鶇：啊哈哈，小里美真的很喜歡巧克力螺旋麵包呢
花音：也有好多米歇爾麵包喔。 看到我們自己構想的麵包可以這樣擺出來，真是不可思議呢
鶇：貝果的裝飾也是大家一起做的， 如果客人能喜歡就好了
摩卡：沒問題的啦，不會有人 看到有這麼多麵包卻不開心的啦
沙綾：這樣麵包就ＯＫ了，接下來就是特調飲料……
鶇：啊，那邊也是準備萬全了喔！
里美：在等小綾的時候， 跟咖啡廳的員工對過了喔
沙綾：那麼，那邊也ＯＫ了呢
摩卡：這樣感覺就準備完成了？
鶇：嗯，我們能做的也差不多是這些了吧。 活動中因為ＬＩＶＥ也不能到這邊來， 接下來就交給咖啡廳的員工吧
沙綾：是這樣沒錯…… 但是難得一次，不覺得會想要讓咖啡廳再熱鬧一點嗎？
花音：熱鬧？
沙綾：是呀，特製的麵包外表很可愛， 想說要放在能被客人看到的地方
沙綾：在櫃台前放桌子， 跟我們的店一樣，把麵包排出來擺放的話，應該會很熱鬧吧
摩卡：是在外營業的麵包店的感覺呢。 感覺不錯耶～
里美：難得大家都一起想了菜單， 會想要努力讓客人願意購買嘛
鶇：感覺不錯呢。比起在櫃台放樣品， 這樣好像比較容易吸引到客人的目光呢
花音：我也贊成喔。 借張桌子，大家一起來把麵包擺出來吧
里美・鶇：好～
沙綾：啊，還有…… 有件事想請里美琳跟小卡幫忙
里美：幫忙？　怎麼了嗎？
沙綾：我想在麵包上加上宣傳促銷的小卡
沙綾：因為是大家很努力才想出來的麵包， 所以想向客人們傳達出我們所講究的部分
沙綾：我覺得這種事情 應該要請最喜歡麵包的兩人來寫比較好……
摩卡：這個的話我會努力寫的喔～。 其實我也一直很想試著寫寫看呢～
里美：其實我也是。 巧克力螺旋麵包的話，會有很多想寫的喔
鶇：呵呵，在麵包上做促銷的宣傳小卡， 總覺得有變成麵包店的感覺，好像會很開心呢
摩卡：哎呀，我也是有在麵包店工作過的經驗呢〜
里美：咦？　你有在麵包店打工過嗎？
摩卡：不算是打工而是開店吧？ 之前很常在公園開麵包店喔〜 真是感慨呀〜
沙綾：在、在公園……？
鶇：那個大概是在說小時候，玩扮店家的家家酒遊戲吧……


《包覆著心情的準備中 後篇》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、青葉摩卡、羽澤鶇、松原花音）

【CiRCLE 自助餐廳】

沙綾：因為米歇爾麵包很顯眼，所以要擺在前面……嗯。 好，感覺不錯！
鶇：哇，真不愧是小綾，擺放的速度好快喔
沙綾：啊哈哈，因為一直在店裡幫忙嘛
沙綾：啊，那個麵包……
鶇：嗯？　現在正好要排上去喔？
沙綾：比起用托盤，放進籃子可能會比較好呢
沙綾：配合著托盤一起使用籃子的話 可以顯現出立體感，看起來就比較漂亮
沙綾：像這樣…… 放在籃子裡的話也比較好看
鶇：哇，真的耶。 謝謝你跟我說，小綾
沙綾：不會啦，這也只是媽媽教我的
花音：小綾，我把貝果排好了，你覺得怎麼樣？
沙綾：我看看……好像放得有點太多了呢
沙綾：不夠的話再補充就可以了， 先放上可以擺得好看的數量就好了喔
花音：這、這樣啊……
沙綾：而且全部都放上去的話，平衡就會……
花音：咦？　啊！　哇！ 要掉下去了……！
沙綾：哎呀……！
摩卡：喔喔，沙綾接得好〜
花音：對、對不起！　都是因為我放太多了……！
沙綾：啊哈哈，真是危險啊。 因為一倒下來就會像這樣， 所以放得剛剛好是最適合的喔
花音：嗯、嗯。我會注意的
花音：…………
沙綾：那個～，怎麼了嗎？
花音：那個，想說反應這麼迅速的小綾好帥氣喔…… 也很會解釋說明……
沙綾：啊～，我想這一定是因為我有弟弟跟妹妹的關係吧
沙綾：因為有弟弟妹妹，在照顧他們的時候， 好像就不小心成為習慣了
花音：是這樣啊…… 雖然我也有弟弟，但完全不一樣呢……
沙綾：花音學姊？
花音：沒、沒什麼！　沒事！
（黑屏转场）
里美：麵包擺完了呢
沙綾：嗯嗯！　感覺很棒唷！
沙綾：在面前有可愛的麵包擺放著，也很有立體感， 從遠處看來應該可以吸引注意吧
摩卡：我的房間裡也想要放一個～
沙綾：啊哈哈，但是馬上就會吃掉的吧？
摩卡：嗯，一吃掉就會不見，真是個難點啊〜
花音：有很多客人來的話就好了呢
鶇：是呀，不知道他們願不願意購買，真是令人緊張呢……
沙綾：不用擔心的啦。 來，大家都辛苦了，這是慰問品
里美：咦？　這個是……我們構想出來的麵包？
沙綾：因為想說要給大家慰問品，所以分出來的
摩卡：嚼嚼…… 嗯〜，太好吃了〜
沙綾：已經在吃了啊……
花音：但是，真的很好吃呢
里美：嗯，果然是小綾家的巧克力螺旋麵包最好吃呢〜！
沙綾：啊哈哈，看來味道很完美呢， 客人一定也會吃得很開心的！
鶇：是呀，麵包這麼好吃， 不拿出點自信來是不行的呢！
摩卡：話說回來，特地幫忙留了慰問品的份 真不愧是你呢〜
摩卡：再多給我一些慰問品吧〜
沙綾：咦咦！？ 這邊的是在準備著ＬＩＶＥ的大家的份啦〜！
