722_山吹沙綾_R3 驚喜禮物

抽卡台词：剛剛突然想到， 驚喜之類的怎麼樣呢？

《有咲的心情》

（登场角色：山吹沙綾、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會教室】

沙綾：燐子學姊，這些文件放在學姊的桌上就可以了嗎？
燐子：是、是的……那樣就可以了……
燐子：抱歉……結果， 還讓你拿到、學生會教室來了……
沙綾：不會的！ 一個人要搬那個數量的文件，不管是誰看到都會幫忙的
沙綾：話說回來，這是什麼文件呢？
燐子：這是下次預定要實施的， 關於學生會活動的問卷用紙……
沙綾：原來如此！ 啊，難道是還不能給外面的人看到嗎？
燐子：不、不是的！　因為是簡單的內容…… 關於現在的學生會…… 想問問、大家的意見……
燐子：雖然工作本身……我已經習慣了…… 但是在集會的時候……果然還是沒辦法在大家面前好好講話…… 這一點不是都沒改變嗎……？
沙綾：完全沒有這回事喔！ 看起來非常冷靜呢！
沙綾：不過，學生會果然很辛苦呢。 有咲也是，跟之前比起來，最近常常晚回家呢
燐子：難、難道…… 對Popipa的練習……造成影響……？
沙綾：沒有啦！ 如果是剛結束學生會的工作，之後的練習 反而是會比平常更上緊發條的感覺呢！
燐子：這樣的話、就太好了……
沙綾：啊、對了。從燐子學姊的角度來看， 在學生會裡的有咲，是什麼樣子呢？
燐子：市、市谷同學他…… 總是幫了我很多忙……
燐子：這份問卷的撰寫…… 也是請市谷同學幫忙的……
燐子：很多工作、都會率先去做…… 如果市谷同學不在的話…… 我覺得一定會更辛苦的……
沙綾：呵呵，有咲也說過一樣的事情喔。 說是有燐子學姊在的話，總覺得好像什麼都能做到
燐子：真、真的嗎……？ 這樣、真是太好了……
沙綾：我也是，看著有咲在學生會好像做得很順手，就放心了！ ……嗯，雖然這不是該我擔心的事啦
燐子：呵呵……市谷同學也、會在學生會教室 聊很多、Popipa的話題喔……
燐子：啊、這麼一說……之前…… 是你們徵選合格的１周年對吧…… 恭喜你們……
沙綾：謝謝你！ 呵呵，連這件事都說了呀
燐子：他給我看了、護腕的照片…… 是很可愛的護腕呢……
燐子：說是派對的驚喜……拿到的…… 市谷同學、看起來非常開心地說著這件事喔……
沙綾：那就太好了！ 因為他平常很害羞，不太會說這種事的
沙綾：不過，互相為對方準備驚喜這件事， 真是嚇了我一跳呢！
燐子：是這樣嗎……？
沙綾：咦，有咲沒有跟你說嗎？
沙綾：他跟惠惠一起， 準備了在SPACE的最後一場的ＬＩＶＥ影片喔！
沙綾：不知道什麼時候，連投影機都準備好了， 非常有臨場感呢！
燐子：呵呵……這還真是驚喜呢……
沙綾：啊，Roselia也有出場喔！ 下次請有咲讓你看看吧！
燐子：好的，真是期待呢……
燐子：不過、這麼厲害的驚喜…… 為什麼、沒有跟我說呢……？
沙綾：一定是因為是有咲自己的事， 自己準備的驚喜， 會覺得害羞所以藏著沒有說的吧
燐子：呵呵……總覺得，很像市谷同學會做的事呢……
沙綾：事情就是這樣，顧慮到有咲的心情…… 剛剛說的事，就麻煩對有咲保密了喔
燐子：呵呵……好的、我知道了……
沙綾：啊、不好意思講了這麼久！ 有沒有打擾到你工作呢？
燐子：不會的……可以聽到這麼多事情、我很開心喔……
燐子：如果方便的話、在Popipa的市谷同學…… 也請你再跟我說喔……
沙綾：我也是！ 我也還想再聽聽在學生會裡的有咲的事情呢！
沙綾：那麼燐子學姊。 之後有咲的事情，也麻煩你了喔


《幸福的圓》

（登场角色：山吹沙綾）

【商店街】

沙綾：你們好呀。 麻里奈小姐、{{userName}}
沙綾：咦，CiRCLE應該還沒開吧。 已經要出來買東西了嗎？
麻里奈：嗯，在開店之前， 發現備品有些不足
麻里奈：小綾呢？ 你現在要出門嗎？
沙綾：我現在要去有咲家的倉庫練習！
麻里奈：這樣啊！ 都還沒中午耶，真是幹勁十足呢！
沙綾：呵呵呵，已經想開始練習了，沒辦法呢
沙綾：其實之前，是自從 在SPACE徵選合格的那天之後的１周年喔
沙綾：在慶祝派對上，有咲跟惠惠 他們準備了SPACE的最後一場ＬＩＶＥ的影片， 大家一起看了那部影片喔
沙綾：老實說，那個時候心中充滿了很多情緒， 在ＬＩＶＥ中，也沒能好好看到觀眾們表情之類的……
沙綾：看到了那部影片，因為也有拍到觀眾的表情。 大家看起來都很開心， 『原來他們都這麼高興啊』，再次地感受到了實感喔
沙綾：所以大家就充滿了幹勁。 說好今天要做出比平常多的練習
麻里奈：呵呵，觀眾的笑容， 真的是可以給人滿滿的能量呢
沙綾：是的，而且因為我們的演奏而露出笑容的觀眾， 他們的笑容也給了我們活力喔
沙綾：就是這樣幸福的迴圈。 ……啊、這說不定也是『CiRCLING』的思考方式呢
麻里奈：的確！
沙綾：這個迴圈，如果可以透過我們的ＬＩＶＥ 漸漸擴散出去的話，我會很高興的
麻里奈：呵呵，不是已經擴散出去了嗎？ 因為現在、我呀。從小綾的笑容裡得到了活力喔
麻里奈：好喔～！　我也不能輸給小綾你們， 工作要更加加油了！
沙綾：啊、對了！　下次想要改變心情， 到CiRCLE去練習，可以嗎？
沙綾：如果在跟平常不一樣的環境中練習， 總覺得也會比較認真呢
沙綾：而且，練習累了的話，可以去找麻里奈小姐你們， 然後獲得活力嘛！
麻里奈：嗯，非常歡迎喔！ 啊、不過要早點預約喔！
沙綾：好的！　事不宜遲，我們今天練習完之後，就會去預約的！
沙綾：……啊、已經這個時間了！ 讓大家等我的話會很不好意思，我就先走了喔
沙綾：那麼麻里奈小姐、{{userName}}。 晚點見囉！
