771_山吹沙綾_R4 姊姊是魔女

抽卡台词：……嗯、對呀。因為 今天是萬聖節嘛！

《非日常的開幕》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【車站前】

沙綾：距、距離約好的時間還有十分鐘啊……
沙綾：太期待萬聖節遊行， 結果有點太早出門了……
女生：啊！是魔女小姐～！
沙綾：啊、啊哈哈～…… 你好～……
沙綾：嗚嗚…… 一個人穿著這身扮裝等人，好像滿害羞的耶……
沙綾：但要到會場換衣服，感覺人又會很多……
沙綾：嗯～…… 有沒有誰可以快點來啊～～……
里美：小綾♪ 你已經到啦，真早呢。
沙綾：哇，里美琳！太好了～！ 我等一下子了說～！
里美：咦？你怎麼了？ 小綾，你的臉好紅喔？
沙綾：因為穿著這身扮裝一個人等人， 還是覺得很不好意思啊……！ 感覺旁邊的人也都用奇怪的眼神看我……
有咲：我懂。我懂喔，沙綾。我懂你的心情……
沙綾：有、有咲？你什麼時候到的？
有咲：我也因為覺得這身扮裝很不好意思， 一邊躲在遮蔽處走著才來到這邊啊。
里美：哇，小咲扮的小紅帽真的超可愛的！ 根本沒什麼麼好害羞的啊～
有咲：哪有，雖然我自己這樣講也很怪，但不覺得 穿這樣很突兀嗎？根本沒有融入早晨的氣氛吧？
里美：我是覺得不至於啦…… 感覺就像是從繪本當中走出來的呢。
有咲：別、別管我了啦！ 沙綾，你扮的那個是魔女吧？
沙綾：嗯，對啊……如何？
里美：小綾也是超～可愛的喔～！ 有種成熟的感覺，讓人心跳加速呢。
沙綾：呵呵，謝謝你，里美琳。 聽你這樣講，我心情上應該就會舒坦多了吧。
沙綾：不過，里美琳扮的護士，也相當適合喔～ 選粉紅色果然是正確的呢。
里美：嗯，都是多虧了大家的意見啊。 真的很謝謝你們。
有咲：那只要等香澄跟惠惠來了之後～～
沙綾：嗯？ 從對面過來的人就是香澄跟惠惠吧？
里美：哇，真的耶。 ……呃，怎麼看起來好像在跳來跳去的？
有咲：他、他們是在幹嘛啊……？
多惠：大家，久等了。 我剛好跟香澄搭同一班電車。
香澄：早安啊～！ 今天終於是遊行了呢～！好期待喔～！ 大家都再嗨一點吧！喔～！
有咲：香、香澄。你突然間太嗨了啦！ 而且全都是你自己在做。
香澄：因為今天就是期待已久的遊行啊！ 當然會很嗨囉～
沙綾：你該不會是因為這樣就跳來跳的吧？
香澄：啊，會那樣不是因為很嗨喔～ 因為兔子跟殭屍都會跳來跳去的嘛。
多惠：是在追求真實感吧！
香澄：沒錯，就是那樣！
沙綾：原來如此，是這樣啊～呵呵呵。
里美：小澄的殭屍跟小惠惠的兔子， 都超～可愛喔！我也能明白會很嗨呢～
香澄：謝謝～里美琳！ 那麼，我們趕緊出發吧！ 機會難得，我想趕緊去會場呢！
有咲：要穿這樣搭電車啊…… 感覺滿害羞的耶……
沙綾：確實是有點害羞呢…… 吶，香澄？電車上人很多嗎？
香澄：這麼說來，還滿多人感覺都是跟家人一起耶。 我看正因為是萬聖節吧？
多惠：也還滿常被小朋友搭話喔。
有咲：果然啊……
沙綾：哎呀，不過…… 反正是跟大家一起，應該沒關係吧。 我也覺得越來越高興了。
里美：呵呵呵，小綾，就是這樣就是這樣！ 今天就讓我們好好享受吧！
沙綾：也是呢！ 那麼，有咲也是！ 今天徹底享受吧～♪呵呵呵。
有咲：沙綾…… 感覺好像什麼開關被打開了……
沙綾：好耶～那麼各位！ 我們就朝著會場出發吧！
一同：喔～～！


《明年一定會，更加地》

（登场角色：山吹沙綾）

【山吹烘焙坊】

沙綾：歡迎光臨～
麻里奈：你好啊～小綾。
沙綾：啊，麻里奈小姐！ {{userName}}！ 你們好！
沙綾：現在這個時間不是在工作嗎？
麻里奈：想買個點心就跑來啦。 有沒有推薦的麵包呢？
沙綾：那樣的話，要不要參考看看期間限定的 「南瓜麵包」跟「妖怪麵包」呢？ 分別包南瓜餡跟奶油餡喔。
麻里奈：是萬聖節版本啊！ 南瓜餡好罕見喔！ 至於妖怪麵包……呵呵，造型真可愛呢。
麻里奈：你也要買這個嗎？ 那麼小綾，我們要各買兩個。
沙綾：好的～！ 那我幫你們包起來喔。
沙綾：這麼說來，之前跟Popipa的團員 一起去參加了萬聖節遊行喔。
麻里奈：啊，該不會是個還滿有名的活動吧？
沙綾：對啊！我們也扮裝參加了！ 大家一起拍了照， 還在舞台上表演呢。
麻里奈：好棒喔，感覺很有趣耶！ 小綾是做什麼扮裝呢？
沙綾：我是做了魔女的扮裝。 但是穿那樣走在路上還是很引人注目， 所以覺得有點害羞……
沙綾：不過遊行一開始，身邊的人全都有扮裝， 感覺就不會在意了，覺得很樂在其中喔。
麻里奈：這樣啊。 我也好想看小綾扮魔女的樣子喔……
沙綾：啊，有拍照喔！ 我看看…… 找到了，就是這個！
麻里奈：這張照片是在……小綾你家拍的嗎？ 有Popipa的各位……還有你的弟弟妹妹啊。 大家都好可愛喔。
沙綾：遊行結束之後，大家就來我們家一趟。 因為拿了很多糖果回來， 弟弟妹妹都很開心呢。
沙綾：他們還說自己也要扮裝， 所以我們就拿披的東西或是裝飾品幫他們穿戴上。 就是那時候的照片呢。
麻里奈：原來是這樣啊。 對你的弟弟妹妹來說， 這一定是很開心的萬聖節呢。
沙綾：如果他們這樣想，我也會很高興。 看他們開心成那樣， 就覺得明年也想帶他們一起去呢。
沙綾：香澄也會幫忙照顧他們，跟大家一起去也很安心。
麻里奈：小澄確實感覺滿會照顧人的呢～
沙綾：香澄他會盡全力陪他們玩， 所以我想弟弟他們也會很高興。
麻里奈：那麼，明年一定會是 更美好的萬聖節呢。
沙綾：是啊！ 今年也過得很開心， 所以更期待明年了呢！
沙綾：……啊，有客人來了。 歡迎光臨～！
麻里奈：在你工作的時候有點聊太久了呢， 真是不好意思。
沙綾：別這樣說，我也聊得很開心。 這是你們買的兩個南瓜麵包以及兩個妖怪麵包。 讓你們久等了。
