834_山吹沙綾_R3 蒐集玩具！

《心會高興的玩具們》

（登场角色：山吹沙綾、弦卷心）

【花咲川女子學園 走廊】

沙綾：哇～箱子裡又多了好多玩具喔～ 是說，這個玩具回收箱 好像要準備大一點的比較好呢……
心：沙綾！ 你果然在這裡呢！
沙綾：哇，怎麼了嗎，心？
心：你們在蒐集沒有在用的玩具對吧？
沙綾：對啊。 我們想說要捐去市民中心給小朋友們玩。
心：好厲害喔！ 竟然會想到要蒐集沒在用的玩具， 我從來沒想過那種事情耶！
沙綾：呵呵，謝謝你。 不過，說出這個點子是香澄啦。
心：不管是誰說出來的，都沒關係吧？ 畢竟這是一個可以讓大家露出笑容的，超～棒的活動啊！
心：所以我也想要盡一份心力， 就從家裡帶了玩具過來喔！
心：全都放在這個袋子裡了。 只要放進這個回收箱就行了吧？
沙綾：哇，好大的袋子啊…… 心帶了什麼玩具過來呢？ 我好好奇喔～
心：我啊，帶了積木來喔！
沙綾：哇～好厲害！ 帶這麼多來好嗎？
心：我們家還有很多很多呢，完全沒問題啦！
沙綾：謝謝你，心。 小朋友們一定也會覺得很開心的。
沙綾：這個積木，我以前也很常玩呢～ 我們家的弟弟跟妹妹也是喔。
沙綾：弟弟他們都做些車子或是飛機之類很難的東西， 所以現在偶爾也會跟他們一起玩呢～
心：感覺真是有趣啊！ 下次我也可以一起玩嗎！？
沙綾：呵呵呵。 好耶，一起玩吧。好期待喔♪
沙綾：這個積木只要一玩起來就會忘記時間呢。 之前，我跟弟弟他們花了一整天做了一個家。 是連車庫都有的，還滿講究的那種喔！
心：好厲害啊！ 竟然連車庫都有，沙綾是積木高手呢！
沙綾：呵呵呵。 說高手也太過頭了啦。
心：因為，我也有做過一個家， 但可沒有連車庫都一起做呢。
心：頂多只是在做出來的家裡面吃了飯而已喔。
沙綾：……咦？ 吃了飯是……心在那裡面吃了飯的意思？
心：對啊？ 有哪裡奇怪的嗎？
沙綾：不，是一點也不奇怪啦…… 但總覺得跟我想的完全不一樣， 嚇了我一跳……
沙綾：真不愧是心…… 格局超大的呢～呵呵呵。
心：是說沙綾拿了什麼樣的玩具過來呢？
沙綾：啊，我嗎？我帶來的是這個。
心：哎呀，真是可愛！ 這是什麼呢？
沙綾：這個啊，是收銀機的玩具喔。
沙綾：小時候會用這個玩開店家家酒。 開的當然是麵包店呢。
心：好厲害喔，沙綾！！ 我從來沒看這種玩具呢！
心：上面還有很多按鈕耶！ 我可以按一個看看嗎？
沙綾：嗯，當然可以啊。
心：哇啊～～打開了！ 沙綾，你看你看！！ 只要按這邊，下面的地方就會打開耶！
沙綾：有、有那麼驚訝嗎……？
心：其他按鈕呢！？其他的會有什麼東西出現呢！？
沙綾：呃～其他的…… 像是按這個按鈕……
心：哇～數字的地方發光了！ 這個好厲害喔！
心：這是可以讓大家露出笑容的玩具呢！ 小朋友們絕對會喜歡！
沙綾：呵呵呵，沒想到心會因為 我帶來的玩具這麼開心。
心：我想跟小朋友們一起玩這個玩具！
沙綾：啊，那不然！ 下次小朋友們在玩的時候，我們一起去吧？ 我也想跟心一起玩積木！
心：嗯～～～！超～棒的點子呢！！ 我們絕對要一起去喔！！


《香澄的原點》

（登场角色：山吹沙綾）

【車站前】

沙綾：啊，{{userName}}，你好。 是出來買東西嗎？
沙綾：我？我在等香澄他們。
沙綾：你知道「玩具博物館」嗎？ 我們大家想一起去那邊。
沙綾：也可以說是有想看的東西吧……
沙綾：之前在有咲家的倉庫找到的玩具， 我們拿去博物館捐贈了。
沙綾：那是一個抱著樂器的玩具， 雖然有咲家只有一個……
沙綾：偶然去玩具博物時，發現還有兩個放在那邊， 捐了之後就能讓他們三個一組擺在一起了。
沙綾：今天我們大家就是要再去看一次那個玩具。
沙綾：雖然博物館的玩具不能拿起來玩……
沙綾：不過前來參觀的人們看起來都很高興， 所以光是可以收藏在那裡就讓人很開心了呢。
沙綾：今天，原本收在有咲家的馬口鐵玩具， 一定也在那邊給大家帶來歡喜吧， 所以香澄就說要大家一起去看看。
沙綾：感覺很像要去運動會幫孩子加油的媽媽對吧？
沙綾：呵呵呵。香澄的感性真的很豐富呢。
沙綾：我想，他一定也是很認真 在替馬口鐵的玩具加油。
沙綾：不過，能辦到那種事很厲害呢。
沙綾：該怎麼說呢，像是「聽得見玩具的聲音」那種感覺吧？
沙綾：他那份感性肯定也會連結到Popipa的歌曲上頭。
沙綾：每次看到香澄寫的歌詞， 就會讓我覺得「真虧他能想到這樣的字句」……
沙綾：香澄所看到、聽到、感受到的世界， 跟我所知道的世界完全不一樣吧。
沙綾：那就會帶出Popipa的特色對吧！
沙綾：所以，我真的很尊敬香澄。
沙綾：這次透過幫忙那個馬鐵口玩具， 應該也有讓我稍微窺見了一點香澄的 「閃亮閃亮心動心動」的根源吧……
沙綾：讓我覺得自己比之前還更加了解香澄了。
沙綾：可以認識朋友的各種面貌， 真的會讓人很開心呢！
沙綾：呵呵呵，有個這麼有趣的朋友，真的很幸福！
沙綾：啊，香澄他們也差不多要來了， 那我就先走囉。
沙綾：{{userName}}的採購工作也請加油喔。 那麼，掰掰！
