1112_山吹沙綾_R2 白巧克力螺旋麵包

《忍耐的考驗》

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡、宇田川巴）

【山吹烘焙坊】

沙綾：感謝您的惠顧－！
沙綾：是因為情人節快到了嗎？ 巧克力類的麵包蠻熱銷的，待會要跟爸爸說一聲才行
沙綾：那－，接下來……對了。 要把剛烤好的麵包擺好才行
沙綾：呵呵，每到這個時間基本上－－
摩卡：……哦。 哈囉－，沙綾
沙綾：啊，果然來了呢。 歡迎光臨，摩卡
摩卡：哎呀，我會來的消息該不會已經露餡了～？
沙綾：當然！ 因為摩卡每次絕對會在 我家的麵包剛烤好的時候過來嘛
摩卡：身為山吹烘焙坊的忠實粉絲， 連這點小事不清楚可是不行的呢～
沙綾：呵呵，什麼啦。 那你也知道現在是什麼麵包剛被烤好嗎？
摩卡：這是當然～。 這個時間，這個香氣……一定是菠蘿麵包沒錯吧～
沙綾：真不愧是摩卡！ 完全沒錯！
摩卡：哼哼哼－。 話說這味道還真是香呢～
沙綾：啊哈哈，剛出烤爐的優點就是這個啊～
摩卡：外表酥酥脆脆，裡面鬆鬆軟軟～。 輕輕咬一口，菠蘿麵包的甜味就會在嘴裡綻放～…… 唉唉，光是想像肚子就餓起來了～
沙綾：……
沙綾：（感覺聽到摩卡這麼說完之後， 連我自己也開始想吃菠蘿麵包了……）
沙綾：（……，不行不行。 我在忍耐不吃甜食，要小心才行）
摩卡：那請給我這些～
沙綾：好的－！ ……啊
沙綾：（菠蘿麵包、蘋果丹麥麵包， 紅豆甜甜圈、肉桂捲…… 而且裡面那個是，情人節限定的……）
摩卡：這個情人節限定的特製巧克力螺旋麵包， 真的超級好吃的說－
摩卡：雖然平時的巧克力螺旋麵包就很好吃了， 但這個限定特製巧克力螺旋麵包， 好像又給人一種更奢華的感覺－
摩卡：這次內餡包的巧克力鮮奶油 好像有一股彈力，特別地濃稠厚實～。 同時又不會太死甜，也不會太膩～
摩卡：包覆著巧克力鮮奶油的麵包也相當濕潤彈牙， 和內餡的平衡簡直是天作之合－
沙綾：（……摩卡的感想，真是讓人食指大動耶～……）
沙綾：啊哈哈，謝謝。 我爸爸也說這是他的自信之作喔
摩卡：就是說啊～這絕妙的均衡， 真的是職人的手藝呢－
沙綾：呵呵……我幫你結帳哦
沙綾：好的，收您剛好。 謝謝你平時的支持
摩卡：謝－謝－。 呵呵～，好期待喔～
沙綾：呼……危險危險。 聽了摩卡說的那些，讓我好想吃甜麵包
沙綾：話說，仔細一想， 我家的店裡的誘惑也太多了吧……？
沙綾：（啊……糟糕。 開始意識到之後，就越來越在意甜麵包了……）
沙綾：…………
沙綾：我，我去喝口水轉換一下心情好了～
沙綾：嗯，就這麼辦就這麼辦。 何況適當休息也很重要
沙綾：……啊，客人來了。 歡迎光臨－，是巴啊？
巴：嗨。 沙綾，你今天也負責顧店啊？
沙綾：對啊－。 啊，話說，剛才摩卡有來喔
巴：錯過了嗎－。 真是可惜
巴：算了，也沒辦法。那我要買什麼好呢～
沙綾：呵呵，慢慢挑哦
巴：嗯～……決定了！ 果然就是這個了！
沙綾：咦，限定特製巧克力螺旋麵包？ 巴竟然會選甜的，真是少見呢
巴：不是啦～，因為之前看摩卡一臉幸福地吃著這個。 所以就覺得偶爾吃看看甜的好像也不錯
巴：我從上課時就在期待了說～。 現在終於可以吃到了
沙綾：（好好哦～……我也想吃……， 啊，不行不行）
巴：啊，我還要這個剛出爐的菠蘿麵包－－
沙綾：（放，放過我～……！）


《新鮮的經歷》

（登场角色：山吹沙綾）

【山吹烘焙坊】

沙綾：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 歡迎光臨
麻里奈：你好啊，小綾。 你今天也很認真在幫忙呢！
沙綾：謝謝。 麻里奈小姐你們還在工作嗎？
麻里奈：現在是休息時間喔。 因為聞到了剛出爐的麵包香，所以過來看看
麻里奈：既然都來了，買點什麼帶回去好了……啊！ 這個白巧克力螺旋麵包，看起來真好吃！
沙綾：真的嗎？ 那個，其實是我想出來的哦
沙綾：原本為了Popipa情人節派對做的， 不過請爸爸吃過後，後來就決定擺在店裡賣了
麻里奈：哦哦，原來是這樣！
麻里奈：對了，今年的情人節 你們是不是有一起忍耐不吃甜食啊？
沙綾：就是啊～。 我顧店時周遭的誘惑特別多…… 忍耐起來真的很不容易
麻里奈：真的耶，每天都被這麼多好吃的麵包環繞 要忍耐的確很怎麼不容易呢
沙綾：後來大家彼此加油打氣， 總算是成功忍耐住了
沙綾：不過啊，忍耐過後大家一起吃到的巧克力 真的是，特別地美味
麻里奈：呵呵，你們過了一個美好的情人節呢！
沙綾：是的！　因為忍耐著不吃甜點，所以今年情人節 比以往多了一種不同的風味
沙綾：只要像這樣在每年例行的活動加一點巧思 就能形成特別的回憶，真的很有趣呢
沙綾：我覺得這一點，應該也能活用在別的事情上。 像是LIVE的時候，或是構思新款麵包的時候， 還有用相機拍照的時候！
麻里奈：呵呵，好像是這樣沒錯喔！
沙綾：啊，抱歉，我好像聊得太過頭了！ 難得你們兩位挑了麵包出爐的時間過來， 麵包都要冷了
麻里奈：不會哦，能聽說有趣的事我也很開心！ 那就請你幫我準備一個白巧克力螺旋麵包好了
沙綾：謝謝惠顧！ 我馬上就打包好。 吃完之後也請告訴我感想！
