1166_山吹沙綾_R3 Popipa的優點

《傳達熱意》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【Rockin'STAR Fes 會場】

沙綾：呼…… 觀眾的人流，終於告一段落了
有咲：真的超驚人的耶。 完全沒有喘氣的空檔……
里美：畢竟攤位上一直有人在排隊， 我也忙得頭昏眼花
有咲：不過，現在總算能歇口氣了……奇怪？ 話說回來，香澄和惠惠呢？
沙綾：和麻里奈小姐一起去買飲料了。 他們說會連同我們的分一起買回來
有咲：那，在他們回來之前就先休息好了
沙綾：話說，我真的是嚇了一跳耶～。 沒想到會被那麼多人要求要握手
有咲：只不過，握手會不會太過頭了啊？ 我們又不是藝人
沙綾：說是這麼說啦，但有咲還不是乖乖握了？ 滿臉通紅地
有咲：不，不要煩我啦。 大家都特地來和我們見面了，不能讓他們敗興而歸吧……
有咲：要說的話，沙綾和里美也一樣吧！
沙綾：呵呵呵……是那樣沒錯啦。 真的也沒握過那麼久的手，所以現在手還有點痛
里美：那個，我超有同感的～
沙綾：其實我也想和不能到現場的人們握握手的說
有咲：確實是
沙綾：要是以後大家都能到現場就太令人高興了
里美：對阿♪　呵呵呵……
有咲：大家，快看這個。 社群上有很多人這麼說
有咲：「下次想親自去現場看看！」 之類的留言有很多喔
沙綾：哇，真的耶！
里美：這個人說了「雖然無法到現場支持有點難過 不過我感覺和大家的心連在一起」！
沙綾：有讓老闆同意做直播，真是太好了
有咲：對阿。為了把LIVE的樂趣傳遞給不能到現場的人們身邊…… 我們真的非常努力呢
里美：對阿。 我們……努力過了呢
沙綾：不過，活動可還沒結束喔。 還要再讓氣氛更活絡才行
有咲：對阿。 現場的熱度，還遠遠不足
沙綾：沒錯沒錯！ 我覺得活動的熱量不只是舞台上的情緒和氣氛！
沙綾：我們攤位的熱情會轉換成熱量， 觀眾們發表的對活動的感想也會能轉換成熱量！
沙綾：像這樣，在舞台之外的地方的激情 也一定會和舞台相連，增添表演的風采
沙綾：到結束的最後一秒前，我們都要炒熱攤位，活動會場的氣氛 讓整個活動都熱起來！
有咲：沙綾……你又，說了像香澄會說的話了
里美：嗯，和小澄一模一樣哦
沙綾：呵呵呵，因為我想讓更多更多的人 享受到這種樂趣啊
沙綾：畢竟……我啊，還蠻貪心的哦♪
里美：――哇，好驚人的人潮！
有咲：啊－……算算時間，上一場表演也結束了的樣子
沙綾：呵呵，看來又要變忙了
有咲：香澄他們回來之前只有我們三個啊…… 這得要好好努力才行了
沙綾：對啊。 好哦－－
沙綾：各位～！ 方便的話請過來我們的攤位參觀看看～！


《貪心鬼們的午後》

（登场角色：山吹沙綾）

【山吹烘焙坊】

麻里奈：啊，今天是小綾顧店耶。 你好啊
沙綾：麻里奈小姐，{{userName}}，歡迎光臨！ 現在剛好有一批新麵包剛出爐喔
麻里奈：真的耶，味道真香～。 其實我們還沒吃午餐，要買哪個才好呢～
沙綾：居然，現在才吃午餐也太晚了吧…… 工作，是不是很忙啊
麻里奈：是Rockin'STAR Fes相關的事情， 剛才和其他LIVE HOUSE做了回顧和檢討
麻里奈：話說，小綾有邀請家人看Rockin'STAR Fes的LIVE直播嗎？ 我記得之前你有提過
沙綾：有哦。 他們好像同步看了Popipa的表演
麻里奈：真的？　那就太好了～
沙綾：拜其所賜，我身為姐姐的位階提高了。 他們說我很帥哦，呵呵呵……
沙綾：他們兩個也開始模仿起我打鼓的樣子
沙綾：還有，爸爸媽媽他們在活動結束過後 每天都會哼Popipa的歌…… 都讓我不知道要怎麼反應才好了
麻里奈：啊哈哈，真的會耶。 如果我家人也這樣的話，我可能也不知道該怎麼反應才好
沙綾：呵呵…… 不過，最後能成功直播真是太好了
沙綾：除了我家人以外， 很多人也從社群上發給我們訊息
沙綾：能把Popipa的音樂，帶到照顧過我們的人身邊。 真的讓我非常開心
麻里奈：直播的反應真的非常好哦
麻里奈：不論是在現場的人，或是不在現場的人 都能收到各位的「音樂」，真是太好了
沙綾：對阿！ ……不過，我啊，好像還沒滿足喔
麻里奈：咦？　什麼意思？
沙綾：我認為Rockin'STAR Fes是一場完美的活動。 大家也都非常享受
沙綾：不過，看到這些反應之後， 讓我更想把Popipa的音樂傳出去讓更多人知道了
沙綾：畢竟，我真的很貪心呀
麻里奈：呵呵，這樣也很棒啊。 我覺得要夢想就是要配上一點貪心才剛好哦
沙綾：好，我會努力讓他有朝一日能夠實現！
麻里奈：我也支持小綾！ ……啊，這個香味難道是……
沙綾：沒錯，是巧克力螺旋麵包喔。 好像烤好了的樣子
麻里奈：哇啊，那真是越來越讓人猶豫了耶～
麻里奈：對了！　小綾可以跟我說你推薦什麼嗎？ 我要把小綾推薦的都買起來
沙綾：咦，全部都要買嗎？ 麻里奈小姐也蠻貪心的嘛～，呵呵呵
麻里奈：可能是被小綾影響了吧，呵呵呵
沙綾：那就讓我來幫兩位準備我推薦的麵包吧！ 請稍等一下
