1214_山吹沙綾_R2 清爽的假期

《最特別的一張》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜）

【山吹烘焙坊】

沙綾：呵呵，那時摩卡和心擺的姿勢，真的好棒喔～。 海也拍得很不錯……
摩卡：你好－。 咦，我該不會是第一名吧～？
沙綾：啊，摩卡，歡迎。 心他們應該也快來了
摩卡：哦，這是上次旅行的照片嗎？ 哎呀－，話說還真是拍了很多耶～
沙綾：有拍到很不錯的喔。 摩卡，你有特別想要的就跟我說吧
心：沙綾－！　我來看照片了！
里美：啊，小卡，你已經到了啊
紗夜：你好，山吹同學
沙綾：啊，歡迎你們三位！
心：好耶！　有好－多好棒的照片！ 沙綾想看的那片景色的照片是……這張對不對！
摩卡：哦哦～，美不勝收耶～。 這應該比照片集裡的，拍的還要更好吧～？
沙綾：呵呵。應該是因為大家有入鏡的緣故吧。 這張照片對我而言，是珍貴的寶物喔
里美：像這樣回顧照片，就會讓人回想起當時呢
紗夜：都是多虧了弦卷同學和青葉同學， 我們才能順利抵達那片美景的所在之處
沙綾：就是啊。那時，我們在山裡找路， 心突然拉著摩卡跑走…… 真是嚇了我好大一跳
摩卡：哎呀－，那時小卡好像也 用了此生最快的速度奔跑喔～
心：啊，大家看這裡！　小海鷗也有一起入鏡耶！ 小海鷗，那時真是太謝謝你了！
里美：呵呵。希望有天能親自和他道謝
里美：這張是我們在吃午餐的時候對吧。 前方的隧道，真的好有趣
心：對呀！　黑漆漆的，超－級好玩！ 下次再一起去吧！
紗夜：我，我覺得隧道之旅經歷一次就可以了……
摩卡：不過啊……沙綾拍的照片裡， 大家都笑著耶～
里美：不知為何只要小綾一把相機對著我們， 就會讓人自然地笑出來呢
紗夜：的確是。 每張照片大家的表情都很好看
心：真的好棒！！　沙綾是微笑的天才耶！
沙綾：沒有啦，大家太誇張了－。我只是剛好 捕捉到了大家在笑的瞬間而已
沙綾：……不過，大家一起一邊看著照片， 一邊像這樣開心聊天回想，真的讓人好開心
沙綾：增加了許多快樂的回憶，真是太好了。 非常謝謝大家
摩卡：不用客氣喔～
摩卡：那，除了這個地方以外， 沙綾還有其他想拍的風景嗎？
沙綾：嗯－，我想想喔～……之前我有在 別本相片集裡看到很美的龍膽草
沙綾：而且啊，那附近好像是摩卡之前說過 喜歡的漫畫的場景。 好像也有里美琳會喜歡的巧克力專賣店哦
沙綾：附近好像也有遊樂園，和心一起去的話感覺會很好玩。 中途會經過的車站，有感覺紗夜學姊會喜歡的－－
沙綾：……啊，一不小心就以和在這裡的大家一起去為前提計畫了
摩卡：又沒關係，很不錯啊－。 就以這個組合一起去吧～
心：好！　感覺會是一次很好玩的旅行喔！
里美：嗯，我也想和這邊的大家再一起出門玩
紗夜：我也是，我這次會先事前仔細規劃好行程， 山吹同學請放鬆地拍照
沙綾：大家……！
沙綾：嗯，謝謝！　我們一定要再一起去喔！
（白屏转场）


《開心的理由》

（登场角色：山吹沙綾）

【商店街】

麻里奈：好喔，採買結束了，我們回CiRCLE吧。 不過，這麼好的天氣，讓人好想出門去哪走走喔－
麻里奈：咦？　在那邊走的是…… 哈囉－，小綾
沙綾：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好！　今天天氣也很棒呢－
麻里奈：你好。今天的小綾，心情好像很不錯喔
沙綾：呵呵，看的出來嗎？ 我之前和大家出了一趟遠門， 那時拍的照片大受好評，讓我很開心
麻里奈：啊，我有聽小心心說過這件事。 他說真的超級快樂的喔？
沙綾：一點都沒錯！　預計要拍的向日葵花田真的非常美， 那片景色現在還清晰地存在在我的回憶裡
沙綾：而且啊，我也很開心，在我煩惱到底要不要去的時候， 摩卡和心他們主動跟我說了「一起去吧」
麻里奈：嗯嗯，那種時候有人在自己背後推一把的話，真的會很心暖呢。 旅途怎麼樣呢？
沙綾：嗯，我們在當地遇到了紗夜學姊，學姊幫了我們很多， 因為我平時沒什麼機會請人幫忙，所以感覺很新鮮
沙綾：我們還走過了很有那種感覺的隧道， 里美琳超級興奮的
沙綾：可能因為玩得太開心了， 我和里美琳在回程的電車上睡著了……
麻里奈：呵呵，小綾居然會睡著，真是少見耶。 那就代表你真得玩得十分盡興吧
沙綾：可能是吧。 終於看到想看的景色的那瞬間，我真的非常感動
沙綾：不過，比起那個當下對景色的感動， 大家邀我一起出門，可以和大家一起欣賞風景， 才是讓我最開心的部分
沙綾：這次讓我又重新認知到了， 比起風景，我更想拍的是在那片風景裡頭的大家的照片
麻里奈：嗯嗯！　這很有小綾的風格喔， 這個興趣超棒的
沙綾：很開心能聽到麻里奈小姐這麼說。 Popipa的大家不在話下，我以後也 想用相機記錄更多和其他樂團團員們的回憶
麻里奈：嗯！　到時候，如果也能給我們看看就太令人開心了
沙綾：好的，當然會。 啊，不小心就聊開了，明明兩位還在工作真是不好意思
麻里奈：不會哦。我們很高興能聽你分享旅行的趣事。 下次再多說一些給我們聽吧
沙綾：好的！　我才要向兩位道謝， 謝謝兩位聽我說了這麼多！
