1279_山吹沙綾_R4 凝聚在彈珠汽水瓶裡的心意

抽卡台词：說不定，我才是 最興奮的那個人

《給我去寫作業！》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄・里美・多惠・有咲：什麼，海邊！？
沙綾：對啊。商店街的熟人 在海邊附近經營民宿
沙綾：現在，好像剛好有空房的樣子…… 大家這個周末，要不要一起去玩呢？
香澄：我想去我想去！　我想和Popipa一起去海邊～！
里美：我也……想去看看
多惠：我，想去海邊吃刨冰！ 我要吃檸檬口味的。有咲呢？
有咲：這個嗎，要去海邊雖然是沒差啦…… 但香澄，不是有說他還沒寫完暑假作業嗎？
多惠：有說過。之前大家一起去逛樂器店那次， 還在困擾該怎麼辦才好吧？
里美：這麼一說……我好像也有聽說過
香澄：咦，咦咦～～？　有，有這回事嗎－……？
有咲：喂喂，再沒幾天暑假就要結束了喔？ 去完過夜的旅行之後，你真的可以寫完作業嗎？
香澄：嗚，這個嗎……
沙綾：嗯～……
沙綾：有沒有什麼好辦法呢…… ……啊，我想到了
沙綾：那個，里美琳和惠惠，都寫完作業了嗎？
里美：嗯。我上禮拜寫完了
多惠：我也是，之前就寫完了
有咲：了解。 所以香澄以外的人都寫完了……
沙綾：大家，要不然這樣吧？
沙綾：大家來幫忙香澄寫作業，目標是在這周末前完成。 這樣一來，大家就能一起去海邊了
里美：哇啊，這樣很棒！　大家一起來幫忙吧
多惠：我也會加入！　我要幫忙香澄寫作業！
香澄：沙～綾～，里美琳，惠惠～～～！ 謝謝你們～～～！
沙綾：有咲，這樣好不好？
有咲：好吧，也是…… 可以在出發前完成作業，就沒什麼問題了……
香澄：嗯！　我絕對會寫完！ 有咲，謝謝你～～～！！
沙綾：呵呵，真是太好了，香澄
有咲：真是的……沙綾就是太寵香澄了啦……
沙綾：好啦好啦。而且，有個去海邊的明確目標， 寫起作業來效率也比較好
沙綾：啊，對了。既然要去旅遊的話，就得要做各種準備才行耶
里美：嗯。要準備過夜要用的東西。 我把旅行包，收去哪邊了呢
多惠：要去海邊的話，也要帶泳裝對吧。 還要帶泳圈才行。 我記得好像是放在衣櫃吧……
里美：我，要不要去買新泳裝啊……？
香澄：哦哦～！　里美琳，很不錯喔～！ 那我也去買一套新泳裝好了～♪
有咲：好啦好啦，你先給我寫完作業再說。 沒在這周末前完成作業的話一切都白搭了
香澄：嗚嗚……我會加油……！
沙綾：我記得，我們家裡有可以舖在沙灘上的墊子…… 對了，還要先查好電車時間才行
有咲：那個，我來查就好了
沙綾：可以嗎有咲？
有咲：嗯。而且，既然都要去了，事先把當地相關的 各種資訊都查好應該會比較方便。我會先上網看看地圖
沙綾：謝謝你，有咲。真是幫了大忙
有咲：不用客氣啦。對了，還要 準備防曬和擦蚊蟲咬傷的藥。 其他還需要……
多惠：有咲，帶顆西瓜過去吧！
有咲：惠惠，你真的很喜歡打西瓜的遊戲耶……
有咲：話說，比起西瓜，帶沙灘排球就好了吧？ 排球可以大家一起玩。而且也比較方便攜帶
沙綾：哦哦～，真不愧是有咲。真是個好主意～
里美：小咲，謝謝你替我們著想這麼多
香澄：什麼嘛～，有咲自己也很期待要去玩啊～！
有咲：才，才沒有，不是那樣好嗎……！
沙綾：呵呵，那就以大家一起去旅行為目標， 要在這周末以前，幫忙香澄寫完作業－！
香澄・里美・多惠・沙綾：好喔－！！！！
沙綾：（呵呵，海邊的旅行，真令人期待）


《推開記憶中的鐵門》

（登场角色：山吹沙綾）

【CiRCLE 自助餐廳】

沙綾：呵呵……每張照片，大家都玩得很開心耶
麻里奈：啊，小綾。 你好，感覺你好像很開心耶
沙綾：啊，麻里奈小姐和{{userName}}，你們好。 其實，我在回顧之前拍的照片
麻里奈：這樣啊，你拍了怎樣的照片呢？
沙綾：是前幾天，Popipa的大家一起 出去旅行的照片……
麻里奈：我來看看～……哇！　每張照片裡的大家都很快樂耶。 呵呵，有好多張喔
沙綾：因為是過夜的旅行， 就不小心多拍了好幾張。 而且大家，都對著鏡頭露出了很棒的表情
麻里奈：真的耶，每個人的表情都好有活力～。 啊，這張照片，是大家一起在沙灘上跳躍
沙綾：是的，那時， 香澄說…… 「來拍大家一起跳躍的瞬間吧！」
沙綾：但老是對不上按快門的時機， 所以重拍了好幾次。 呵呵，也因為這樣出現了很多張奇怪的照片
麻里奈：這樣啊，所以這是一張歷經多次失敗才誕生的照片囉。 對了，這張小咲像是在大喊的照片是？
沙綾：這是我們玩到很晚，有咲在罵我們的時候。 雖然最後有咲也和我們玩在一起了
麻里奈：原來如此。呵呵，每一張照片都好有趣耶～。 ……嗯？　這張照片，大家坐的是 虎鯨的浮板嗎？
沙綾：是的。我們原本要搭著這隻虎鯨， 前往岩場…… 但在半路就翻船，掉進了海裡
沙綾：不過，大家都笑得很開心。 呵呵……不管是哪張照片大家都玩得不亦樂乎的樣子耶
麻里奈：不過，在我聽起來， 給我一種小綾才是玩得最開心的人的感覺喔
沙綾：咦，是嗎？
麻里奈：因為小綾在跟我分享的時候， 看每張照片的眼神，都像是在對待寶物一樣
沙綾：寶物……可能真的是這樣沒錯
沙綾：該怎麼說才好呢，我和家人出門的時候， 比較偏向要讓純和紗南玩得開心
沙綾：當然，我也是自願要這樣做的， 只要他們玩得開心，我也會覺得很高興
沙綾：不過，和Popipa的大家相處的時候， 感覺我可以直率地去追求我自己覺得「快樂」的……
沙綾：和Popipa相遇之後，我認識了很多令人興奮的事物， 可能就是因為這樣，所以我才能覺察到自己內心的那股情緒
沙綾：我真的覺得， 自己也很喜歡去體驗那些讓人興奮的事物
麻里奈：嗯嗯。 可以毫不猶豫地投入自己覺得開心的事情， 是一項非常重要的能力哦
麻里奈：而且我覺得，和同年齡層的朋友體驗只有當下才能做的事， 一定會成為一輩子的寶物。 特別是在小綾你們這個年紀的時候
沙綾：說的也是……和香澄還有Popipa的大家一起製造的回憶， 每一個都是我珍貴的寶物
沙綾：我之後也會，和Popipa的大家一起， 去體驗更多讓人覺得興奮的事物
麻里奈：嗯！　希望你們今後能擁有更多美好的相遇！
