1369_山吹沙綾_R3 花開談笑風生

《協力者們的心情》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾）

【「花咲川體驗祭」當天】

【花咲川女子學園 操場】

（白屏转场）
沙綾：嗯，感覺很好♪
沙綾：（……結果，在那之後就沒遇見巴了。 燐子學姊的誤會，如果有解開就好了……）
沙綾：（不過巴是「英雄」啊……呵呵。 雖然真的有點讓人害羞， 不過巴明明就可以再更自信一點的說）
香澄：啊ーー！！ 沙～綾，找到你～了！！
沙綾：香澄、里美琳！ 你們兩個有來啊！
香澄：對阿！　我們是來幫沙～綾和有咲加油的～！
里美：小綾，辛苦了。 這是要慰勞你們的點心，請享用
沙綾：哇啊～謝謝！　我會和有咲一起吃。 啊，對了。你們都特地來了也讓我幫你們兩個拍張照吧！
香澄：好耶－！　拍多一點～！！ 耶咿－！
里美：耶，耶咿－……！
（白屏转场）
沙綾：嗯，你們兩個都笑得很好看。謝謝
里美：小綾你會累嗎？ 攝影師，要負責拍整個活動的照片吧？ 感覺就很辛苦……
沙綾：不會哦不用擔心。 有咲和燐子學姊要負責活動流程所以很忙， 不過我只要拍大家的照片就好。很開心喔
里美：是嗎，那就好～。 只要攝影師很開心， 被拍的人一定也會很開心
香澄：就是啊！　剛剛幫我們拍照的時候我們也很開心！
香澄：這麼說的話，沙～綾的相機裡面就 裝了滿滿的今天活動裡快樂的瞬間耶！ 哇～！　感覺好厲害喔！
沙綾：呵呵，這麼說好像還真的是
新聞社社員：啊～山吹同學你在這裡啊！ 我們新聞社寫活動報導的時候 也想用山吹同學拍的照片……可以嗎？
沙綾：當然。我拍了很多好照片儘管用吧
花咲川學生：山吹同學～！ 抱歉，中午過後可以請你來支援一下義賣活動嗎？
沙綾：可以－。我剛好想說下午要過去拍照， 我會順便過去幫個忙
花咲川學生：謝謝！　真是幫了大忙〜〜！！ 那待會見！
里美・香澄：……
沙綾：嗯？　你們兩個怎麼了？
香澄：……沙～綾，你好厲害！　 你根本不只是負責拍照而已啊！　 該怎麼說啊……超勤勞的〜！
沙綾：呃！？　會嗎？　這樣應該很普通吧？
女孩子：嗚嗚嗚……！　媽媽～……
里美：咦？　那個小朋友怎麼了，是迷路了嗎？
沙綾：嗯，應該是沒錯。我去看一下
沙綾：你怎麼了？　和媽媽走散了嗎？
女孩子：嗚嗚嗚……嗚嗚……嗯
沙綾：這樣啊。不過不用怕了喔。 姊姊會陪你
沙綾：我們一起去找媽媽吧。來，我們手牽手
沙綾：啊，抱歉。 香澄和里美琳難得都來了，就體驗去一下活動吧。 我要去請人幫忙做尋人廣播
香澄：沒關係！　我們也一起去！
里美：嗯！　畢竟我們是來幫小綾加油的
沙綾：謝謝你們兩個。那大家一起去吧。 －－對了！　小朋友，你喜歡唱歌嗎？
女孩子：……嗯……喜歡……
沙綾：那大家一邊唱歌一邊走過去吧
香澄：哇～～好耶！　我們來唱會讓心情變快樂的歌吧！ 要唱什麼好呢～。啊，你知道這首歌嗎？－－
（黑屏转场）
沙綾：幸好那個小朋友馬上就找到媽媽了。 香澄，里美琳，謝謝～
香澄：沙～綾……你太帥了！！
沙綾：呃？　怎麼突然說這個？
香澄：因為沙～綾剛才超～自然地幫了人啊！ 對吧，里美琳！
里美：嗯！ 去和在哭的小女孩搭話的小綾， 真的超帥氣的～
香澄：對啊對啊！　而且不只是這樣而已喔！ 新聞社的人那邊還有其他各種工作也都有條有理地做完了！
沙綾：呃？　那每件事都是我應該做的而已， 並不是什麼大不了的事啦
香澄：非常了不起喔！ 沙～綾不只是很勤勞而已…… 沙～綾是「花咲川體驗祭」背後的無名英雄喔！
沙綾：說，說我是英雄，也太誇張了……
沙綾：（啊，巴的心情，該不會就是這種感覺吧……？ 啊哈哈……這樣確實是有點……）
香澄：有時是攝影師，又有時是麵包店的櫃檯小姐。 然而他的真實身分是……「花咲川體驗祭」的英雄！ 山吹沙～～綾！！
里美：嗯。小綾真的是英雄沒錯哦
沙綾：別說了，真的不是那樣子啦～


《揭露真實》

（登场角色：山吹沙綾）

【山吹烘焙坊】

沙綾：呵呵，有咲這時候的表情，還真是好看～
麻里奈：你好，小綾
沙綾：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，歡迎光臨
麻里奈：你好像很開心的樣子，你在看什麼的照片啊？
沙綾：之前花女有辦活動，我在看那時拍的照片。 因為每張都拍得很好，所以我很高興
麻里奈：這樣啊～，也能讓我看一下嗎？
沙綾：當然可以。啊，這張照片，我個人很推薦哦
麻里奈：哇啊，照片上的小巴，笑得真燦爛
沙綾：是啊，這張是做完活動整理之後， 大家準備要一起回去時拍的照片
沙綾：亞子和燐子學姊，也都笑得很燦爛…… 看這張照片，自己也會不自覺地泛起笑意
麻里奈：嗯嗯。可以從照片中感覺到 活動很好玩的那股心情
沙綾：就是說啊。攤位上賣的東西都很好吃， 現場近距離聽到的管弦樂演奏也很讓人感動 演奏結束後大家都說了「真的好震撼」……
沙綾：……啊，不過，一直到活動中場， 巴和燐子學姊，感覺都蠻不容易的……
麻里奈：原來是這樣嗎？
沙綾：是啊。直到最近為止，巴好像都對燐子學姊 抱持著錯誤的印象
沙綾：因為亞子說的話有點太誇張 所以從巴理解的燐子學姊 氛圍就像戰鬥漫畫的熱血主角一樣
沙綾：我聽到巴說的當下，也是有點驚訝…… 不過，感覺是因為巴他 沒有看過燐子學姊在當學生會長的樣子吧
麻里奈：畢竟讀不同學校，就完全無法得知 對方平時是怎麼度過校園生活啊
麻里奈：那後來，他們兩個之間的誤解有好好被解開嗎？
沙綾：有。現在好像已經完全解決了。 原來這種誤解， 只要好好聊過就能化解了說
麻里奈：這樣啊，最後有好好解決就好
沙綾：是啊，但我覺得這種誤會， 很可能會發生在每一個人身上
沙綾：要是遇到了這種狀況，我也想和巴跟燐子學姊一樣 好好地表現出真實的自己， 然後去尊敬自己親眼看到的對方
麻里奈：嗯嗯，我覺得這種想法很棒
沙綾：啊！　抱歉，麻里奈小姐 你明明是來買麵包的，我卻一直自顧自地說
麻里奈：不會哦，倒不如說能聽小綾分享，我也很開心。 如果之後還有拍到好照片，記得要再找我聊聊喔
沙綾：好的，到時候我會再聯絡你，請一定要來找我
