1489_山吹沙綾_R4 朝暾的美聲

抽卡台词：我所不知道的嶄新心情…… 真的存在耶。而且意外地就在身邊

《早晨的路，兩個人》

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

【河邊小路】

多惠：呼～，好暢快喔。 在早上的操場上彈吉他，真的超棒的
沙綾：嚇了我好大一跳， 突然不知道要把我帶去哪裡
多惠：不過，沙綾應該也覺得很暢快吧？
沙綾：嗯。非常喔。 而且也抓到了歌詞的意象…… 這樣一定可以寫出好歌了
多惠：好期待把寫好的歌給大家聽
沙綾：那我們先回去換制服吧
多惠：嗯。畢竟我們把書包跟課本放著就跑來了
沙綾：啊哈哈……不過，我沒有這麼早走來這邊過， 感覺好新鮮喔
多惠：對啊，我也是。慢跑經過的時候 也不會像現在這樣慢慢走
沙綾：啊，你看，惠惠。 河水閃閃發著光喔
多惠：嗯，反射了早上的陽光一閃一閃的。 啊！　你看，那邊那個是什麼魚啊？
沙綾：咦，哪邊哪邊？
多惠：你看，那邊…… 不是有一個亮亮的地方嗎？
沙綾：真的耶。 哇，他跳起來了！　呵呵，好漂亮喔
沙綾：……咦？　剛才經過我們的人， 是我們學校的學生吧
多惠：他們有拿果汁瓶，應該是運動社團的，一定是
沙綾：是在晨練嗎。居然這麼早就開始了
沙綾：呵呵，明明是一直都在走的上學路， 結果有太多新鮮的發現， 感覺好像到了完全不同的城鎮一樣
多惠：對啊，有種奇怪的感覺
沙綾：嗯…… 我平時啊，總是透過店裡的窗戶看朝陽……
沙綾：沒想到只是稍微走到外面來， 竟然就有截然不同的世界耶
沙綾：謝謝你，惠惠。 帶給了我一個這麼特別的早晨
多惠：我也一樣喔。 我雖然偶爾會在早上慢跑， 不過能和沙綾兩個人一起度過，真的很開心
沙綾：嗯。應該就是因為我們有這樣走在一起， 所以才能夠發現新事物吧
沙綾：啊，惠惠你看，那邊的花圃！
多惠：咦，花圃？
沙綾：你看，那片花圃上的那塊石頭。 形狀是不是很像兔子？
多惠：啊，真的耶！　跟阿異一模一樣！
多惠：沙綾好厲害！ 居然能比我還要快找到像兔子的東西！
沙綾：呵呵，這應該也是多虧了惠惠吧
多惠：我也有從沙綾那邊得到新事物了。 謝謝你！
沙綾：不用客氣
沙綾：…………啊
多惠：怎麼了？
沙綾：我剛剛，好像想出了新歌詞
沙綾：把這句話加進剛才在操場浮現的歌詞裡面 一定會變得更好！
多惠：咦，真的嗎！？
沙綾：對啊。感覺，腦海中突然就冒出了這句話……
沙綾：不過，還真的跟惠惠說的一樣耶。 這種東西，真的是突然說來就來
多惠：嗯！　他們會突然跑要跟你當朋友喔。 他們超隨興的，所以絕不能錯失良機哦
沙綾：好喔，我們快回家把歌寫完吧！
多惠：那我們來比賽誰先到沙綾家！
沙綾：啊，等等……！ 呵呵，等等啦，惠惠～　
（白屏转场）
（背景切换）


《觸及目眩光彩》

（登场角色：山吹沙綾）

【CiRCLE 自助餐廳】

沙綾：呵呵，這張照片，拍得很棒耶。 大家表情都很好看
麻里奈：你好啊，小綾。 你好像很開心的樣子，你看在什麼呢？
沙綾：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，你們好。 我在看我們之前和CHiSPA一起辦LIVE時拍的照
麻里奈：居然，你們一起辦了LIVE啊！ 是有什麼特別的契機嗎？
沙綾：其實是CHiSPA拜託我們替他們寫歌， LIVE是他們的一點小心意，的感覺
麻里奈：這樣啊。話說， 這應該是Popipa第一次替別人寫歌吧？
沙綾：是的，對Popipa而言是第一次嘗試， 我也嘗試負責作詞，獲得了非常寶貴的經驗
麻里奈：小綾寫了歌詞啊。 實際寫過之後覺得怎麼？
沙綾：期間發生了蠻多事的…… 不過有惠惠陪著我，所以還蠻開好玩的
沙綾：看著在作曲的惠惠的樣子 可以感覺出他真的很喜歡音樂， 也讓我覺得自己不能隨便妥協
麻里奈：呵呵，小惠惠真的抱持一顆 純粹的心在面對音樂就是了
沙綾：就是啊。為了寫歌， 我和惠惠一起去學校看早上的太陽
麻里奈：看太陽？
沙綾：沒錯。我啊，平時那個時段都在幫忙店裡， 但那天，我被惠惠帶去了學校
沙綾：有點冰冰涼涼的空氣， 沒有任何人，靜悄悄的校園…… 明明是每天都會去的地方，但讓人覺得很新鮮
麻里奈：這樣啊。正因為是平時很熟的地方，所以才能找出不同之處吧
沙綾：然後，我看著在操場上邊享受早晨的陽光 忘情地彈著吉他的惠惠…… 覺得他真的，非常自由
沙綾：不被任何事物拘束，就只是直率地，彈奏著音樂…… 應該說，那種感覺，就像是他正在和音符一起遊戲
沙綾：惠惠的樣子，實在太耀眼了。 讓我有種「好像有什麼新東西要出現了」的預感 而且這種感覺不斷不斷地在延伸
沙綾：看見了那道景色，腦海中也漸漸湧現歌詞的意象
麻里奈：原來是這樣…… 多虧有小惠惠，小綾才得到 對作詞非常有幫助的靈感啊
麻里奈：話說，一大清早跑去操場彈吉他 這種事真的只有小惠惠想得出來耶
沙綾：是啊。只有我一個人的話，絕對不會有這種想法。 不過，我是這麼想的
沙綾：我在那個時候感受到的自由， 應該不是只是惠惠才擁有的事物
麻里奈：什麼意思？
沙綾：雖然會去操場這件事的確 應該只有惠惠想的到……
沙綾：我覺得那應該是，只要稍微改變 一下觀察日常生活的視角， 不論是誰都能發現的景色
沙綾：呵呵，也正因為如此，所以我真的 要好好感謝給予我這個契機的惠惠才行
麻里奈：也是。正是因為跳脫了脫理所當然 去挑戰不同於平時的自己的嘗試， 所以才能找到這麼美好的發現吧
沙綾：是的，我不會忘記這樣的觀點，我想繼續保持下去。 我覺得這對未來的Popipa一定也會有幫助
麻里奈：嗯嗯。我很期待未來的小綾和Popipa喔！
沙綾：謝謝，我們會加油的！
