1540_山吹沙綾_R4 對太陽公公揮揮手

抽卡台词：牽牛花，開著……

《牽牛花開　前篇》

（登场角色：山吹沙綾、羽澤鶇、北澤育美）

【山吹烘焙坊門口】

沙綾：――啊
沙綾：牽牛花開了……
沙綾：（要是純和紗南錯過了一定會吵吵鬧鬧的。 啊，對了，先拍起來好了）
沙綾：嗯ー……！ 好喔，差不多該回店裡幫忙了――
沙綾：咦，媽媽？ 你聽到我剛才在自言自語嗎！？
沙綾：――呃，今天不用幫忙嗎？
沙綾：啊，嗯…… 既然難得有空，那我就出門玩好了
（黑屏转场）

【商店街】

沙綾：……雖然說是這麼說啦
沙綾：（今天不用練習，原本我就是打算要幫忙店裡的…… 該怎麼辦才好呢）
沙綾：（覺得待在家裡也不是辦法所以就出門了， 但也想不到要去哪裡才好……）
沙綾：嗯－……
？？？：啊，小綾！　早安！
沙綾：小鶇，早啊。你現在要開店嗎？
鶇：嗯。今天是假日， 所以會來吃早餐的客人也很多
沙綾：早餐啊…… 我剛才雖然有吃過早點了， 不過早上偶爾來喝杯咖啡好像也不錯
鶇：呵呵。 好喔，歡迎光臨！
鶇：好的，請坐這個座位。 喝特調咖啡可以嗎？　我馬上去準備
沙綾：嗯，謝謝你。 我本來還在想要做什麼才好，多虧你有叫住我
鶇：對了對了。小綾，你剛才在做什麼呢？
沙綾：呃？
鶇：平時放假你幾乎都會跟Popipa的大家去練習， 或是幫忙店裡的工作
鶇：啊，我自己也幾乎都是這樣就是
沙綾：啊哈哈……你說的也沒錯，我本來想幫忙家裡， 但媽媽說今天可以不用
沙綾：然後被說「最近都在幫忙，今天好好休息」。 在我煩惱該去哪裡的時候，正好被小鶇叫住了
鶇：原來是這樣……
鶇：呵呵，小綾的心情我很能理解。 突然冒出時間的時候，一時之間真的會不知所措
沙綾：就是說啊。要是提早知道就能事先規劃， 但突然之間被說，整個讓人拿不定主意
沙綾：而且還被說了「要好好休息」，就又更……
鶇：嗯嗯。我也是，偶爾會被說「你做太多事了 去好好休息」，但什麼都不做真的好難喔
鶇：突然有一天空了下來， 結果因為要思考做什麼，反而又更累了……
沙綾：這我也超有同感ー
鶇：呵呵，我們兩個，真的好像耶
沙綾：啊哈哈，對啊。 ……不過大家都沒對我這種個性有什麼意見就是了
鶇：大家？
沙綾：我是說Popipa的大家。 我啊，不是那種會主動說自己想做什麼的人， 平時大多都是配合大家的意見
沙綾：不過，大家都願意接受我這種個性， 我要是有想做的事的時候，大家也都會盡全力幫我
沙綾：……那一個狀態，真的讓人很舒服
鶇：這樣啊……
鶇：……嗯。我懂那種感覺
沙綾：啊，小鶇好像有親身經歷過喔～
鶇：呵呵，就是說啊！
（背景切换）
鶇：歡迎光臨――
鶇：啊，小育！
育美：早安－！　咦，沙～綾！ 沙～綾你也早－！
沙綾：早安，育美今天也很有活力耶
育美：嗯！　今天育美邀了HelloHappy的大家一起玩， 因為太期待了所以提早出了門！
育美：然後，就來這邊找小鶇聊天， 沒想到沙～綾也在真的好幸運！
育美：對了對了，你們兩個剛剛在聊什麼啊？ 也告訴育美吧！
沙綾・鶇：…………
沙綾：我們在聊「這個世界上真的有形形色色的人」這個話題喔
鶇：嗯，所以跟人相處才會這麼有趣啊


《牽牛花開　後篇》

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

【羽澤咖啡廳】

育美：――結果，那個時候小音學姐他啊……
沙綾：嗯，嗯……
育美：然後啊，然後啊， 沒想到米歇爾最後……
沙綾：居然－。 那後來怎麼了？
沙綾：……啊哈哈。 HelloHappy不管什麼時候都很有趣耶
育美：對啊！　和大家在一起，每天都很快樂喔！ 還有很多很多事可以說哦！
育美：……啊，不過，從剛剛開始都只有育美一個人在講而已……？
沙綾：呃，沒關係，真的不用在意－－
育美：沙～綾，謝謝你聽育美講了這麼多！
沙綾：……………… ……嗯，不客氣
沙綾：不過，要道謝的應該是我才對。 我早上還在煩惱要做什麼才好， 沒想到可以聽育美的故事聽得這麼開心
沙綾：啊，也還要跟小鶇道謝才行
育美：煩惱要做什麼……？
沙綾：嗯。因為今天不用幫忙店裡的事， 我邊想這要幹麼，邊走到了這邊來
沙綾：然後就剛好遇到小鶇， 結果就進來喝了咖啡
育美：嗯－，原來是這樣……？
沙綾：……育美平時就有很多想做的事， 所以應該沒煩惱過要做什麼才好吧
育美：對啊！　育美有超多想做的事， 每一天都在不知不覺間就過完了
沙綾：呵呵，我就知道
育美：嗯－……對了！ 如果沒有想做的事情，那就去找找看吧！
沙綾：去找？
育美：沒錯！　只要到充滿快樂的地方， 就一定可以找到好玩的事！
育美：所以沙～綾才會過來小鶇這裡吧？
沙綾：是因為這樣我才來這裡……
沙綾：嗯。說不定真的是這樣沒錯
育美：一定就是這樣！
沙綾：不過，我好像有點待太久了。 你看，店裡人也漸漸多起來了
育美：真的耶！ 比較晚吃早餐，跟來吃午餐的客人都來了嗎？
育美：啊，育美也差不多該去和大家會合了！
沙綾：既然是這樣，我們就先出去吧。 好喔－，我待會要做什麼好呢
育美：沙～綾也去約Popipa的大家看看吧？
沙綾：咦？　約大家？ 可是，我不擅長自己主動約人耶
育美：不過不過，要是大家都玩得很開心 就一定會覺得自己有開口是正確的喔！
沙綾：是，是嗎……
育美：嗯，就是喔！ 所以沙～綾也去找好玩的事吧！
育美：啊，小鶇！　謝謝招待！ 店裡的工作加油－！
育美：育美要先走了！
沙綾：好喔，再見
沙綾：嗯ー……
沙綾：（嗯－…… ……傳訊息的話，感覺就會太猶豫要寫什麼最後不了了之……）
沙綾：……好喔
沙綾：……啊，香澄？　對，是我
沙綾：――……今天，我家的牽牛花開了……
沙綾：……所以啊，如果你今天，有時間的話……
（白屏转场）
（背景切换）
