1773_山吹沙綾_R4 滿滿一袋的Enjoy

抽卡台词：會想說， 要一直跟大家一起演奏。

《沙綾的，現在》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園　屋頂】

里美：小澄走掉了耶。 竟然還有工作，感覺真辛苦。
多惠：是啊。但是他看起來很快樂。
有咲：不過就算這樣，他也太興奮了吧。 就算是文化祭，那也受氣氛影響太多了。
多惠：不過，我也能理解香澄想嗨起來的心情。
沙綾：嗯……畢竟他為了這一天一直到處奔走。
沙綾：而且周遭全都閃閃發亮的…… 要他不興奮反而不可能。
有咲：嗯，是這樣沒錯啦。
夏希：哦，找到了找到了。辛苦了～
里美：辛苦了，小夏。
沙綾：咦，真結他們呢？沒跟你在一起嗎？
夏希：他們現在在參加營火晚會。 說是之後在攤位買了食物會過來。
沙綾：呵呵，Popipa跟CHiSPA全員到齊， 感覺快要變成迷你派對了。
夏希：不錯耶～ 啊，可是這麼一來，沒叫他們買更多零食耶～
沙綾：沒事，我就想到可能會發生這種事……鏘～！
多惠：是零食！而且好多……！ 沙綾，這是怎麼回事？
沙綾：在攤位有賣很多看起來很好吃的零食， 所以我不小心就買太多了。
有咲：竟然連沙綾都受到文化祭的氛圍影響了嗎……
沙綾：呵呵。不過沒事！ 這點分量，大家一起吃的話還不夠。
里美：得先確實把小澄的份挑出來。
夏希：咦？對了，戶山同學不在耶。
多惠：聽說他還有工作。
夏希：這樣啊～執行委員長真不容易。
沙綾：不過多虧香澄他們這麼努力， 才有快樂的文化祭。
夏希：沒錯沒錯！ 『吶喊吧，青春年華』也是氣氛火熱！
有咲：它剛好跟學生會的工作撞到， 所以我沒辦法看。 果然就算勉強自己都該去看的……
夏希：這樣啊？太可惜了！
里美：呵呵，小綾的大喊很精采喔。
有咲：聽你這麼一說，就更想看了。 有人錄了影片之類的嗎……不對，這種事要LIVE才可以嗎。
多惠：那你現在開始喊？
有咲：這個時間點喊的話感覺會不會引來側目啊……？
夏希：大家現在沉浸在營火中， 也有播音樂，所以應該反而會聽不到吧？
有咲：這倒也有可能……
多惠：第１位，花園多惠。準備要喊了！
有咲：啊，喂……！
多惠：明天早餐是……漢堡排～！！！
夏希：花園同學的聲音好宏亮喔～
有咲：不對不對，剛剛那句是什麼東西？
多惠：因為媽媽剛才聯絡我說 明天早餐要做漢堡排三明治。 那下一個輪到有咲了。
有咲：我嗎！？　 ……是說，突然叫我來說，我也不知道說什麼好……
沙綾：那麼我先喊好了。
夏希：哦哦，上吧上吧～！
沙綾：…………我最喜歡大家了～！
有咲：喂喂……真虧你喊得出這麼害羞的句子……
夏希：哈哈哈！沙綾太棒了！ 讓我們聽了不錯的呼喊，配得上文化祭收尾。
里美：但是，我覺得很有沙綾的風格。
多惠：是啊。我們也這麼覺得。 欸，有咲。我們一起喊吧！
有咲：啥？為什麼會變成這樣！？
沙綾：啊，你看。 營火晚會看起來差不多快結束了。
里美：真的耶……不過，就這樣結束，感覺有些寂寞。
多惠：是啊。我還不希望文化祭結束啊。
沙綾：……我說，之後要不要去哪裡開慶功宴？ 反正香澄他們的工作也快結束了， 把CHiSPA的大家找來吧。
里美：哇啊～！感覺會很開心～！！
多惠：不錯耶。那全部人在有咲的倉庫集合！
有咲：在我家嗎！？……真是沒辦法啊～ 我先跟奶奶聯絡好。
沙綾：謝謝你，有咲！
里美：零食跟果汁是不是要更多比較好？
多惠：之後我會繞去便利商店買一堆！
有咲：……至少維持在吃得完的量……
沙綾：呵呵，待會大家一起盡情玩樂吧！
多惠・里美・有咲・夏希：喔～！！！
夏希：沙綾。
沙綾：嗯？怎麼了？
夏希：太好了呢。
沙綾：……嗯！


《全力文化祭》

（登场角色：山吹沙綾）

【住宅區】

沙綾：啊！{{userName}}。 你好。
沙綾：您接下來要去工作嗎？ 我是買完了東西，正在回去的路上。
沙綾：原本儲存在有咲家倉庫的零食吃完了， 所以我來買零食補貨。
沙綾：其實他們家買了相當多零食存放…… 但是之前我們開了一個文化祭的慶功宴。
沙綾：是啊。文化祭的氛圍非常火熱喔！
沙綾：像這種祭典，不光是正式活動，連準備階段都很有趣呢。 班上的大家一起吵吵鬧鬧，同時進行各種準備……
沙綾：當天我拍了好多照片， 參加了從屋頂上大喊的企劃…… 這才是文化祭！我懷著這種感覺，得以極度地享受。
沙綾：我當然也在體育館出演了LIVE！
沙綾：最後成了一場很棒的LIVE， 好希望{{userName}}也能看看啊。
沙綾：是的！無論是文化祭還是Popipa的LIVE， 都是多虧了大家，結果非常成功。
沙綾：至今為止的文化祭都有點小意外發生， 所以沒能放開懷來享受。
沙綾：我一直都很在意周遭的人是不是很擔心這一點…… 但完全沒有這麼一回事。
沙綾：大家已經打從心底享受文化祭了， 享受到我會嚇一跳的程度。
沙綾：尤其是Popipa的大家， 這一點從他們的樂音或是演奏時的表情透露了出來。
沙綾：香澄比平常還精神滿滿地四處移動， 里美琳MC主持的聲音開心有力……
沙綾：有咲的手指移動驚人般地輕巧， 惠惠的吉他節奏感覺有點過快。
沙綾：我的鼓聲或許也比平常大聲。呵呵。
沙綾：現在回想起來也真的是一場完美的LIVE！
沙綾：以感想來講可能該說是太草率了…… 我覺得很有趣，就只是這樣。 能夠這麼想就是讓我最開心的。
沙綾：所以我想說要珍視現在感受到的心情， 從今以後也不要因為煩惱的事過度分神， 事情發生的時候，如果能一邊盡情享受一邊向前就好了。
沙綾：是的！當然，我幹勁十足！
沙綾：{{userName}}。 你要期待下次的LIVE喔。
沙綾：我會帶來能夠盡情享受當下的最棒LIVE！
沙綾：啊，不好意思留住您了。 我也差不多得走了。
沙綾：那麼下次在CiRCLE再見。 工作請加油喔！
