1797_山吹沙綾_R5 在熱鬧的橋上

抽卡台词：若是因為『可是』而迷惑， 那麼就得重視在那之後的答案了呢

《沙綾照相館》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 自助餐廳】

香澄：沙～綾，快點讓我看看嘛！
沙綾：不用那麼急也沒關係喔， 照片也不會消失。
有咲：別吊人胃口了……放在那個信封裡對吧？
多惠：好期待大阪的照片喔～
里美：和大家一起回顧旅行的回憶， 總是讓人很興奮呢～
沙綾：呵呵，我也是喔。 那麼，我就攤到桌上囉。
香澄：哇啊～～～！　好棒喔！　有這麼多張！
有咲：真厲害耶，什麼時候拍了這麼多的？
香澄：啊，這是惠惠在車站買果汁時的照片！
多惠：那瓶綜合果汁，既濃厚又美味呢～。 我忍不住又買了一瓶喔。
有咲：雖然也因此差點趕不上電車啦……
沙綾：啊哈哈…… 啊，這是里美琳和奶奶的合照喔。
香澄：哇～，拍得真好！ 里美琳的奶奶，是個非常有趣的人呢！
有咲：因為擅自想像成和里美琳一樣穩重的人， 一開始還被嚇了一跳呢。
多惠：但是是個情緒很嗨又很有趣的人呢。 要是能再見面就好了。
里美：奶奶也說， 如果下次來大阪要再來住喔。
香澄：要去要去！　一定要去！
多惠：啊，這張照片裡的香澄。 和大阪有名的看板擺了一樣的姿勢。
沙綾：這個看板，常常在電視之類的地方看到呢。 香澄的情緒也很嗨呢～
有咲：就算是那樣也嗨過頭了吧～
沙綾：呵呵，說起來有咲也是， 不是在新幹線的去程就嗨起來了嗎？
沙綾：我記得也有拍下來喔。 你看，玩鬼牌時贏過香澄，開心得不得了的樣子。
香澄：喔喔～！　有咲，露出了非常好的笑容耶！
有咲：嗚哇～！　住手～！！ 什麼時候拍了那種照片的啦！？
有咲：可惡！ 這樣的話我也要來找沙綾丟臉的照片！
有咲：……等等，沙綾的照片，幾乎沒幾張耶。
里美：啊……因為小綾，一直在當拍照的人……
多惠：明明有這麼多張照片，卻沒拍到幾張沙綾呢。
沙綾：啊哈哈……我太熱衷在觀光和拍大家的照片， 就忘記要拍自己了呢。
有咲：……真是的，我就知道會這樣。 之前去旅行時，沙綾的照片也很少嘛。
有咲：所以這次，那個…… 我拍了沙綾的照片……
香澄：沒事的！　我拍了很多沙～綾的照片喔！
有咲：咦，香澄也是嗎？
里美：小咲和小澄也都拍了小綾的照片嗎？ 其實，我也拍了喔……
多惠：那我們４個人都拍了沙綾呢。
沙綾：這麼說表示惠惠也……？ 大家都拍了我嗎？
有咲：看來是這樣沒錯。大家想的事情都一樣啊。
香澄：那，大家來一起秀出照片， 看看拍了怎樣的沙綾吧！
香澄：我拍的照片是……這張！　你們看！ 是在跟里美琳學關西腔的沙～綾！
有咲：不不那個，不聽解說的話 看起來就只是一張正在說話的照片吧？
多惠：我最喜歡的是這張照片喔。 吃著炸串的沙綾，就像在咬蘿蔔的兔子一樣。 有咲拍的照片呢？
有咲：嗯～……我選這張吧。和香澄在試穿豹紋衣服的那張。 沙綾，還滿興致勃勃的嘛。
里美：呵呵，不管哪個沙綾好像都很開心。
里美：我拍的是，在和奶奶學怎麼煎大阪燒的時候喔。 小綾露出了非～常認真的表情呢。
沙綾：…………大家，都幫我拍了這麼多照片啊。
香澄：嘿嘿，因為平常都是沙～綾在拍我們的照片嘛！
多惠：Popipa的照片只缺了沙綾會很寂寞嘛。
里美：不過，沙綾的照片全部算起來會有幾張呢？
有咲：不知道耶……看這個情況， 有拍到沙綾的照片好像會最多張呢。
沙綾：好像會是那樣沒錯。總覺得……真的好高興。
沙綾：吶，可以的話能傳照片給我嗎？
香澄：當然囉！ 來在群聊裡建立相簿吧！
多惠：真不錯。那樣一來就能隨時回憶起旅行的事了呢。
有咲：那，我把用手機拍的照片全部上傳到那裡吧。 這樣就隨時都能看到了。
香澄：旅行結束後也能再閃亮閃亮心動心動起來， 果然照片很棒呢，沙～綾！
沙綾：嗯！　各位，謝謝你們喔。


《看著成長中的背影》

（登场角色：山吹沙綾）

【車站前】

沙綾：啊，你好。 麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：你好啊，小綾。 今天是在RiNG打工完要回去了嗎？
沙綾：是啊，因為是暑假所以我多排了一點班。
沙綾：啊，你有收到我們從大阪帶回來的蛋糕嗎？
麻里奈：嗯，小里美有拿給我喔。 和各位工作人員一起吃了，真的很好吃呢！
沙綾：太好了～。 那個起司蛋糕，是里美琳推薦的喔。
沙綾：好像小時候很常吃， 他說這個真的很好吃，也買回去給麻里奈小姐他們吧。
麻里奈：原來是這樣啊！ 可以幫我轉達給小里美，說大家都很高興嗎？
沙綾：我知道了！ 明天練習時我會跟他說的。
麻里奈：麻煩你囉。 那麼，小綾覺得大阪怎麼樣呢？
沙綾：真的非常開心喔！ 里美琳介紹我們去逛了各種地方。
沙綾：像是里美琳以前常常繞去的公園， 跟只有當地人知道的私房店， 為我們介紹了很多地方喔。
麻里奈：原來如此，雖然觀光勝地之旅也不錯， 但像這種旅行也很開心的樣子呢。
沙綾：對啊，聽了里美琳還住在大阪時的故事， 每一個都讓人印象深刻呢。
沙綾：而且，在里美琳的奶奶家 還讓我們看了他小時候的照片喔。
沙綾：像是揹著書包的里美琳， 還有國中入學式的照片…… 也有以前的百合學姊的照片。
沙綾：說到底這次的Fes會場， 好像也是有著里美琳和百合學姊的回憶的地方……
沙綾：我們，在百合學姊第一次 辦LIVE的地方演奏了呢。
麻里奈：是這樣嗎？　那還真巧呢。
沙綾：對吧。里美琳好像也是看到那時的百合學姊 才憧憬起樂團的樣子。
麻里奈：原來是這樣啊，小里美緊張了嗎？
沙綾：雖然我覺得應該有點緊張， 但應該更開心得多吧。
沙綾：自已從沒想過會成為站在舞台上的這一側， 比起住在大阪時，稍微變得堅強了一點， 他在MC時也這麼說了喔。
沙綾：LIVE結束之後的里美琳， 露出了非常舒暢的表情喔。
麻里奈：呵呵，是嗎。 對小里美來說，好像是場有所收穫的LIVE呢。
沙綾：是啊，我也這麼想。 這次的經驗，我想一定又會帶給 里美琳勇氣吧。
沙綾：啊……不好意思，不小心就聊了這麼久呢。 差不多該回去了。
麻里奈：嗯，謝謝你跟我聊了這麼多。
沙綾：我才是！　方便的話下次再聊吧。
