2118_山吹沙綾_R5 尋找正月

抽卡台词：你願意當我拿去參賽的 照片的模特兒嗎……！？

《充滿喜悅的正月》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：大家～～～！！！ 新年快樂～～～！！！
有咲：好好好，新年快樂
里美：呵呵，新年快樂，小澄。 你新年一開始就很有精神呢
香澄：因為這可是新年啊！？ 「要做點什麼事囉～」不會有這樣的心情嗎？
多惠：我懂喔，香澄。 是可喜可賀力量對吧
沙綾：呵呵，新年度的開始就會特別地繃緊神經嘛。 大家，新年裡都是怎麼過的啊？
有咲：我們家是跟奶奶一起看著電視悠哉地過了喔。 硬要說的話，就是比起平常更認真仔細地 照顧盆栽而已了吧
多惠：我呢，是跟小異他們在家裡邊悠閒地過， 邊吃了很多放在年菜裡的漢堡排喔
里美：呵呵，你吃了很多漢堡排啊。 我則是跟姊姊慢慢地聊了會天喔。 他們那邊過新年的景象，他也透過視訊電話給我看了呢
香澄：是這樣啊！　視訊電話的話也可以看到臉對吧。 我這邊是有親戚來家裡，大家一起玩羽子板， 或是玩歌牌之類的喔！
香澄：還有也見到了沙～綾對吧！ 跟小育一起的時候！
沙綾：呵呵，對啊。 那時候的香澄，也是很有精神呢
香澄：這麼一說！　攝影比賽如何了！？ 結果已經公布了嗎？
多惠：啊，是群組裡有說過的那個對吧。 我也很在意呢
沙綾：啊哈哈，還沒那麼快啦。 不過多虧了燐子學姊我覺得拍到了好照片
有咲：看到訊息的時候我嚇了一跳呢。 因為我聽說你找燐子學姊當模特兒。
沙綾：嗯。他說OK的時候我也嚇了一跳。
里美：但是，真的是張很棒的照片耶。 燐子學姊的笑容好溫柔。
沙綾：呵呵，那個是多虧了育美家的可樂餅喔
有咲：多虧了可樂餅？ 這是怎麼回事……？
香澄：那張照片一定可以拿到大賞沒問題的啦！ 我好等不及公布結果喔～
里美：呵呵，小澄你怎麼好像 比小綾還要更加興奮啊
有咲：啊，這麼一說……
多惠：怎麼了，有咲？
有咲：不是，雖說不是可樂餅， 但奶奶跟我說練習結束後， 有紅豆湯問我們要不要吃耶
里美：咦，有紅豆湯嗎！？
有咲：嗯。因為是難得的新年嘛， 奶奶就做給我們囉
沙綾：是這樣啊。 那我就感激地享用了吧
香澄：練習後吃的甜食真的會很好吃對吧！ 好期待喔～！
多惠：練習結束後居然有紅豆湯在等著， 這得感謝新年跟奶奶了呢
多惠：新年萬歲～！
香澄：新年跟奶奶，萬歲～！
里美：萬歲～！
有咲：連里美也……嗯，算了。 那，我等等去跟奶奶說。
香澄：新年真的會有很多好事耶！ 還可以收到紅包！
沙綾：啊哈哈，確實收到紅包會很開心對吧。 大家，你們已經想好要用在哪了嗎？
里美：沒，我還沒有……
有咲：我因為沒有現在就想要的東西， 總之先存起來吧
多惠：我應該會去換個吉他的新音箱。 打算下次去樂器行，如果有不錯的就買。
香澄：啊，我也想一起去看～！ 惠惠，你去買的時候，我也可以一起去嗎！？
多惠：當然。 大家一起去吧
里美：哇，好耶。 我也買點什麼好了
有咲：真是的，新年才開始行程就排滿了耶……
沙綾：呵呵，這是好事啊？
有咲：嗯，是這樣說沒錯啦。 沙綾你紅包打算用在哪啊？
沙綾：我呢，想要買相機的新鏡頭吧
香澄：新鏡頭？ 你現在用的，已經壞了嗎？
沙綾：並不是這樣的。 我用的相機，是可以替換鏡頭的喔。 所以說，我想要用看看新的。
沙綾：相機呢只要換個鏡頭， 有時候就能拍出氛圍完全不同的照片
里美：咦～，是這樣啊～！
有咲：相機，你現在還真是著迷呢
沙綾：嗯。之前是因為想留下回憶， 所以才會去按下快門比較多…… 但現在，我覺得拍照這件事本身就很有趣
香澄：啊！　那…… 就這樣沙～綾當上專業攝影師， 里美琳成為電影導演
香澄：我們幾個也做了什麼跟藝術有關的 工作的話…… Popipa未來就成為很厲害的藝術家團體……！？
有咲：你又來了馬上就說出這種話……
沙綾：啊哈哈。會不會成為專業人士先不提， 現在，我只希望能變得更會拍照就好了喔
多惠：那，就用我來多多練習。耶～
沙綾：真是的，惠惠你喔…… 不過你都說了那我就來拍吧
香澄：啊～好狡猾～！　也拍我～！
沙綾：知道了知道了。 那有咲跟里美琳也一起
有咲：真拿你們沒轍耶……
里美：等一下小綾也要一起拍喔
沙綾：嗯。謝謝。 那麼大家，再往中間靠一點～
沙綾：我要拍囉～？　好，Cheese！
（白屏转场）
（背景切换）


《參加了比賽》

（登场角色：山吹沙綾）

【商店街】

麻里奈：午餐真的好好吃喔。 那麼，我們也差不多該回CiRCLE了吧。
麻里奈：……嗯？　怎麼啦，突然這樣停下來。 你有事要去照相館嗎？
麻里奈：哇啊，櫥窗裡有擺設著小燐的照片！ ……咦～，是參加了比賽的照片耶
沙綾：麻里奈小姐、{{userName}}，午安！
麻里奈：小綾，午安。 我剛剛，正在看小燐的照片喔。 這好像是拿去參加了比賽的照片……
沙綾：啊，那張照片，是我拍的
麻里奈：咦，是喔！
沙綾：對。是有個照相館主辦的比賽…… 現在，裝飾在櫥窗裡的照片全部都是喔
麻里奈：真的耶。 仔細一看全部的照片都有寫著拍攝人的名字
麻里奈：這麼說來小綾你的興趣是拍照對吧？
沙綾：是啊。 因為真的只是興趣，所以我原本是覺得 不用去參加什麼比賽也可以的……
沙綾：但是，『鼓起勇氣挑戰自己想去嘗試的事情』 是我今年的抱負，所以我就狠下心來參加了
麻里奈：哇啊，好棒喔。 照片也很美，可以感受到新年裡那種華麗熱鬧的氣息喔
沙綾：謝謝！ 我本來因為一直拍不到合自己心意的照片， 不知不覺就花了一天的時間，但現在值得了呢
麻里奈：花了一天嗎？還真是辛苦啊。
沙綾：對，回到家的時候已經累癱了。 ……不過也不全都是壞事喔。
沙綾：因為我拍到了合自己心意的照片， 而且也跟燐子學姊感情變好了！
麻里奈：咦，小綾跟小燐你們 之前沒有很常聊天過嗎？
沙綾：雖說也不是這樣的，但我們２人獨處的機會 其實不太多…… 都是從有咲那裡聽來的事情還比較多呢
沙綾：有咲，總是會這樣跟我說。 像是燐子學姊在學生會非常地努力啊， 或是遇到困難時一定會幫忙之類的
沙綾：所以，我一直覺得燐子學姊是個很棒的學姊
沙綾：有機會的話我想要再跟他聊更多事情， 這次有下定決心拜託他當模特兒真是太好了
麻里奈：原來是這樣啊。 怎麼覺得這也好像是小綾今年的抱負呢
沙綾：你這麼一說好像是喔。 呵呵呵
沙綾：啊，不好意思。 等一下要輪到我顧店了，我差不多該走了。
麻里奈：嗯。CiRCLE也跟平常一樣都有營業， 你隨時都可以再來喔
沙綾：謝謝你！ 今年也請多多指教
麻里奈：我才要說今年也請多指教呢，小綾
