2220_山吹沙綾_R5 遞來的那隻手

抽卡台词：景色、心情、 全部的一切……都跟那時一樣

《各式各樣的麵包》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【山吹家 沙綾的房間】

香澄：好期待拍照喔～
有咲：雖然為了紀念做相簿而去拍照， 這越想越奇怪就是了
多惠：不過一定會很開心喔
有咲：可能是那樣沒錯啦。 ……話說沙綾，你東西會不會太多了？
沙綾：啊，這個嗎？ 因為如果在室內拍會需要閃光燈， 如果要拍團體照也需要三腳架嘛
里美：沒問題嗎？　三腳架會不會很重？
沙綾：最近出的都很輕喔。要不要拿拿看？
里美：哇啊……！　真的耶，好輕喔……！
沙綾：對吧？ 那可以幫我把那個三角架收進相機包的這邊嗎？
里美：嗯
沙綾：好，準備完成。各位，讓你們久等了
香澄：喔喔～，拿著相機包的沙～綾好帥喔！ 就像職業攝影師一樣！
沙綾：唉唷，香澄太誇張了啦
多惠：吶，難得都要出門了， 走之前先去山吹烘焙坊買個麵包吧
香澄：惠惠，真是個好主意！
里美：既然要邊拍邊散步，比起找一間店進去， 還是那樣比較方便呢
多惠：對啊對啊
沙綾：那就去樓下買麵包吧。 現在一定有擺各種種類的麵包喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹烘焙坊】

香澄：唔～嗯，麵包味好香喔。好猶豫要買哪一個呢～。 里美琳想買什麼？
里美：當然是巧克力螺旋麵包囉
有咲：我就知道。 但只買一個可能不夠， 再買一個別的應該比較好吧？
里美：也是哦。 那，嗯……另一個我就選………………這個
有咲：第二個也是巧克力螺旋麵包喔！
里美：因為我最喜歡了呀
沙綾：啊哈哈，惠惠要買什麼？
多惠：我應該是買三明治吧。 因為跟大家出去很像要去野餐， 那說到野餐就是三明治了
沙綾：呵呵，對耶。總覺得好像能懂
多惠：啊……！　而且今天還有漢堡排三明治……！ 這下非買不可了……！
沙綾：那我選BLT三明治好了。 香澄決定好要買什麼了嗎？
香澄：鹹的跟甜的看起來全部都好好吃， 完全不知道要選哪個啦～！！ 沙～綾，幫我推薦嘛～！
沙綾：這樣的話，買季節限定品項怎麼樣？
沙綾：鹹的話有蠶豆滿滿起司麵包。 甜的話有綠茶鮮奶油波蘿麵包。 兩個都用了當季食材，我很推薦喔
香澄：吞口水……兩個好像都很好吃……！
沙綾：蠶豆滿滿起司麵包呢，起司芳醇的風味和 塞得滿滿的蠶豆味道非常奢華， 我試吃的時候也不小心吃太多了呢
沙綾：綠茶鮮奶油波蘿麵包的甜味跟微微的苦味非常協調， 有種大人的菠蘿麵包的感覺，很好吃喔！
香澄：欸～，聽了這些說明我又更猶豫了啦～！
有咲：這樣的話，要不要各買一個，然後我們各分一半？
香澄：欸，可以嗎！？
有咲：嗯，反正感覺很好吃
香澄：哇咿～！　謝謝有咲～！！
有咲：我、我也不是特別為了香澄你， 只是聽了沙綾介紹之後也覺得感興趣而已
沙綾：呵呵，能聽到你這麼說，我的推薦也值得了
沙綾：而且，大家會重複買自己喜歡的商品， 或是依照當天的心情來買， 能以各種方式享受，真的很開心呢
香澄：享受麵包的方式有無限多種呢！ 既然買了美味的麵包， 感覺今天出門又會更開心了！
里美：嗯，超～及期待！
多惠：真想快點吃漢堡排三明治呢
香澄：我也是、我也是！ 好想快點跟有咲分著麵包吃喔～！
有咲：喂～，沒忘記目的是要去拍照吧？
香澄：我、我沒有忘記啦！
沙綾：呵呵，那結好帳之後就立刻出發吧！
香澄・有咲・多惠・里美：嗯！ 好
（黑屏转场）
（背景切换）


《照片中的情感》

（登场角色：山吹沙綾）

【CiRCLE 大廳】

沙綾：你們好～！
麻里奈：你好啊，小綾。 我記得你今天沒有預約，是怎麼了呢？
沙綾：之前在CiRCLE拍的照片， 我想當成禮物送給你們兩位，所以就拿過來了。 不介意的話請收下吧
麻里奈：謝謝你特地拿過來。好開心喔。 你也來一起看吧。來
麻里奈：哇啊……！　好棒的照片！
沙綾：謝謝你們……！
麻里奈：對了，那天還拍了很多其他照片吧？ 看了這張照片之後，我忍不住開始好奇其他照片了
沙綾：呵呵，雖然有點不好意思，但你們要看看嗎？
麻里奈：謝謝。我看看喔～
麻里奈：啊，這是商店街對吧！ 會在這裡拍照，應該是紀念做了商店街的歌之類的？
沙綾：答對了。剛好在我們拍照時聽到那首歌， 就以此為契機開始到處逛充滿回憶的地方了
麻里奈：原來是這樣啊。 啊，這座停車場……這是SPACE的遺址對吧。 好懷念喔
麻里奈：這張照片是……體育館？
沙綾：是花女的體育館。 學園祭時我們在這裡舉辦了LIVE…… 對我來說，是個非常特別的地方
麻里奈：哦，是有著小綾回憶的地方啊
麻里奈：啊，這個我知道喔！ 是舉辦過Flower Bloom Rock Fes的公園，對吧！
麻里奈：那真的超厲害的呢～。 我們也受到了很多刺激喔
沙綾：謝謝你們。在各種地方拍照時， 我們也重新體會到，我們真的受到了好多人的照顧
沙綾：所以能聽到麻里奈小姐也這麼說， 真的好高興！
麻里奈：呵呵，我們才是哦
麻里奈：話又說回來，小綾真的好會拍照喔
沙綾：是、是這樣嗎？ 我只是把相機放上三腳架而已， 也沒有特別做什麼……
麻里奈：不過，每個地方對小綾來說都很特別， 才能把那份心情反映在照片裡吧？
沙綾：呵呵，如果是那樣的話，我會很開心的
沙綾：之後還想跟大家一起留下更多美好的回憶， 我也得多多磨練自己拍照的技術了
麻里奈：嗯、嗯。我也會繼續期待你拍出美好的照片喔
沙綾：好的！　我拍出好照片的時候，再讓你看看吧！
