event253-06 第５话 在花团锦簇的角落

乐队成员们热闹地聊着各种各样的话题。 另一方面，爽世却提不起兴致……

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、宇田川亚子、白金燐子、仓田真白、桐谷透子、广町七深、朝日六花、鳰原令王那、长崎爽世）

【公园】

有咲：虽然和很多人打了招呼， 但最后还是我们几个待在一起了
燐子：是啊……不过，我很高兴
燐子：正好也想聊聊 白鹭同学出演的电视剧……
七深：呵呵，自从密室逃脱游戏之后，你就完全迷上了呢
PAREO（令王那）：大家在聊天群里发表的感想， PAREO每周都有好好拜读哦♪
有咲：那个…… 说起来，最近大家都很忙吗……？
七深：为什么这么问？
有咲：没什么，只是随便问问而已。 啊哈哈……
燐子：难道…… 你是想邀请我们去做什么吗……？
有咲：诶，你、你怎么知道的！？
燐子：呵呵…… 毕竟我们是在一起待了一年的好朋友……
有咲：是、是这样啊…… 那个，呃……
有咲：我最近偶然发现了一个很有趣的密室逃脱游戏， 想说要不要大家一起去玩……
PAREO（令王那）：PAREO想去~！ 和大家一起去的话肯定会很开心的♪
七深：广町当然也赞成~
有咲：太好了……！呃，我记得在手机里存了官网的链接…… 找到了，就是这个。不过规模比上次小很多就是了
PAREO（令王那）：是童话故事主题呢。 详情页面也充满了童话般的氛围，太可爱了~！
七深：上面写着游玩时间大概为一小时， 如果还有时间的话，结束后要不要去咖啡店里坐坐？
七深：我去问问小透子， 有没有时尚又舒适的店
有咲：小七深，谢谢……！ 那我就把官网发给你们……
七深：好久没去玩密室逃脱游戏了~我现在就开始兴奋了。 对吧~PAREPARE
PAREO（令王那）：就是啊，小町同学！
有咲・燐子：呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
爽世：…………
沙绫：小爽世，这里有曲奇，要吃吗？ 还是你想吃咸的东西？
爽世：哇~谢谢。 那我就吃曲奇吧
里美：如果你喜欢甜的，这里还有山吹面包房的甜面包哦。 每一种都很好吃，推荐你尝尝
爽世：谢谢。 那我就吃一个奶油面包吧~
亚子：咦，对了，爱音呢？ 从便利店回来的时候，她不是和我们在一起吗？
沙绫：会不会是在麻弥同学她们那里？ 之前她说要和PasPale一起拍照来着
爽世：好像是这样呢~呵呵……
LOCK（六花）：长崎同学是高中生吧。 请问你在哪里上学呀？
爽世：啊，不用这么客气。 我现在才读高一
LOCK（六花）：是这样啊！？ 啊，我又习惯性地客气了……！
爽世：我和仓田学姐一样，都是月之森的学生
真白：你、你认识我吗？
爽世：读初中的时候，我在月之森音乐节上见过你。 因为乐队很少见，所以我就记住了
沙绫：呵呵。你很有名呢，真白
真白：没、没那回事……！ 不过……原来小爽世是月之森的学妹啊……
真白：刚升上高中，可能会有很多地方不习惯， 有什么不懂的可以随时来问我哦……！
爽世：好的，谢谢
LOCK（六花）：小真白，你很有学姐的风范！
真白：诶嘿嘿，是吗……
亚子：但亚子觉得爽世看起来更成熟呢？ 亚子也能理解六花为什么会不自觉地讲话那么客气~
LOCK（六花）：是啊！不仅看起来很成熟， 那种沉稳的气质也很有姐姐的感觉……！
真白：我、我也已经是二年级的姐姐了哦~！
透子：耶——大家玩得开心吗——！？
里美：呀！吓、吓了我一跳
爽世：桐谷学姐……！
透子：哦，怎么怎么？ 难不成你是我的粉丝？
真白：她说她看了月之森音乐节的演奏，还记住了我们
爽世：啊，不，记住桐谷学姐是因为……她从以前就很有名……
透子：不管怎么说，都是我的粉丝嘛！ 你想做什么呢？要拍照吗？还是想要签名？ 你就偷着乐吧~这种机会可不常见哦
爽世：啊……那就一起拍照吧……
透子：那好，我要拍了~！三、二、一……耶！
爽世：哇啊……
爽世：（我现在决定了……一定要尽早回家……）
