event67-04 第３話 お泊りのスタイル

薫の部屋にお泊りすることとなった ハロハピメンバー。それぞれの手荷物は……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[瀬田家 薫の部屋]

はぐみ: 薫くん！　みーくん！　お待たせ～！
花音: おじゃまします……
こころ: ここが薫の部屋なのね！？ すごいわ！　あたし、一度来てみたかったの！
はぐみ: すっごいカッコイイね～！　大人ーっていう感じがするよ
薫: みんなの荷物はこれだけかな？ ここに置かせてもらうよ
花音: あ、ごめんね、運んでもらっちゃってっ。 重かったよね……？
薫: お姫様達の大事な荷物だからね、重さなど気にならないよ
美咲: え？　スーツケースがあるけど……？ 海外出張じゃないんだから……
花音: だよね…… 私もそう言ったんだけど……
美咲: あ、それって花音さんのなんだ？ ていうか、何泊するつもりですか？
花音: 薫さんちに泊まりに行くって言ったら、 親にあれもこれも持たされちゃって……
美咲: それにしても、すごい量…… 何が入ってるんですか？
花音: 私も中を見てないから、よくわからないんだけど…… 今、ちょっと開けてみるね
花音: えっと、パジャマと着替え…… あとは歯ブラシとタオル、シャンプー……えっとあとは……
美咲: なんかまだまだ出てきますね。 非常食まで入ってるし
はぐみ: あ！　そう言えば、はぐみもとーちゃんにこれ渡されたんだ！ 揚げたてアツアツのコロッケだよ～。 みんなで食べなさいって
薫: あぁ、はぐみ！ その優しさに、心まで温まってきたよ
はぐみ: あとはね～、これも持ってきたんだ。 見て見て、じゃじゃ～ん！　『おさるのぬいぐるみ』だよ～！
はぐみ: はぐみね、これがないとなかなか寝付けなくて。 子供の頃から、ずーっと抱っこして寝てるんだよ！
花音: へ～、私もそういうのあったな。 名前は、なんていうの？
はぐみ: え？　名前は普通に『おさる』だよ？
花音: あ、つけてないんだ……
はぐみ: おさるは今まで何回も破れちゃったりしたんだけど、 そのたびにかーちゃんが直してくれてるんだ
美咲: ……はぁ～
はぐみ: ん？　どうしたの、みーくん？
美咲: いや、別になんでもないけど
美咲: （みんな親と仲良くしてるなー。 あたしも普段は仲いいほうだけど、今日はちょっと……）
薫: おや？ そう言えば、こころの荷物を持ってきた記憶がないんだが……？
こころ: ええ、あたしは何も持って来てないわ
美咲: え？　人んち泊まるのに手ぶら？
こころ: 何かおかしいかしら？
薫: おや？　また誰かが来たようだ。 ……はっ！　もしかしたらミッシェルかもしれないね！
美咲: ！？ そ、そういえばミッシェル来れないって連絡来たよ！ だからたぶん違う人じゃないかなっ？
薫: そうかい、それは残念だね…… とにかく私はちょっと行ってくるよ
はぐみ: そっか～、今日はミッシェル来れないのか～ ミッシェルと一緒にお泊りしたかったな～
美咲: つ、次はもしかしたら来れるかも……だって
はぐみ: あ！　それより、みーくんずるいよ～。 薫くんのお家に行くなんて、言ってなかったじゃーん！
美咲: ごめんごめん。 あたしもそんなつもりはなかったんだけど、つい成り行きで……
花音: けど、美咲ちゃん、さっきより元気になってるね。 ちょっと安心したよ
美咲: まー元気っていうか、 薫さんと話してたら、気分は紛れたかな
こころ: そうなのね！ 何をおしゃべりしていたのかしら？ 美咲が元気になったのなら、とっても楽しいお話をしたのよね？
はぐみ: それ、はぐみも聞きたいなー！
美咲: んー、話してたっていうか、大半は薫さんの 自慢話を聞いてた、って感じなんだけど……
はぐみ: え？　薫くんの自慢話で、みーくんが元気になっちゃうの？ なんでなんで！？　はぐみ、よくわからないよー
美咲: なんでなのかね？ あたしもよくわかんないし……
花音: あ、薫さん、戻ってきた。 誰かお客さんだったのかな？
薫: ん～～～……
はぐみ: どうしたの、薫くん？
薫: それが、不思議なんだ。 ドアを開けたが、誰もいなくてね。 その代わり、この袋が置いてあったよ
薫: この袋なんだが……何か心当たりはあるかい？
美咲: ん？　その袋、こころの家のマークが入ってるけど
こころ: そう言われてみれば、確かにそうね
はぐみ: こころん、開けてみなよ！
こころ: そうしてみるわ！ えーと、これは……わ～！　あたしのパジャマだわ！ きっと親切な誰かが届けてくれたのね！
美咲: いやいや、黒服の人達以外ありえないでしょ……
こころ: 下の方にまだ何か入っているけど…… これは何かしら？
薫: おや？　パジャマが……もう１着？
美咲: それ、あたしの！！　えぇっ！？ あたしのパジャマまで持ってきたわけ！？
美咲: あの人達って、ホントに何者……？
こころ: ふふふ、とにかくこれで準備はオッケーよね！ それじゃあ、みんなで一緒に遊びましょう！！
はぐみ: わーい！　はぐみ、大さんせー！
こころ: それじゃあ、あたしはでんぐり返しをするわ！ 美咲もやりましょう！　いくわよー、えいっ！！
美咲: ほらこころ！ 薫さんちなんだから、あんまりうるさくしちゃダメだって！
