event67-03 第２話 薫の部屋

薫の部屋にやってきた美咲。 そこにメンバーから連絡が入り……

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

[瀬田家 薫の部屋]

薫: さあ、ここが私の部屋だよ
美咲 (ミッシェル): わー、キレイな部屋だね。 観葉植物とかあって、すっごい大人な感じ
薫: 気に入ってもらえてなによりだよ。 我が家だと思ってくつろいでおくれ
美咲 (ミッシェル): 見た感じ、別に模様替えしなくてもよくない？ あたしはこういう雰囲気好きだけど……
薫: なるほど。 美咲がそう言うなら、もう少し考えてみることにしよう
薫: 本はそこの本棚、テレビのリモコンはテーブルの上。 寝たかったら、ソファでもベッドでも、 自由に使ってくれて構わないよ
美咲 (ミッシェル): あ、うん。 適当にしてるから大丈夫
美咲 (ミッシェル): えっと本棚には…… シェイクスピア、ニーチェ、デカルト……いろいろあるね
美咲 (ミッシェル): こっちは純文学に時代小説でしょ……バラエティ豊かだねー。 え？　雑学の本とかも読むんだ？
薫: オススメは、やはりシェイクスピア、だね。 彼の言葉には、時代を超えて人の胸を打つ力がある
美咲 (ミッシェル): はは、シェイクスピアはさすがに１日じゃ 読み終わらないんで……
薫: 私は何日いてもらっても構わないよ。 話し相手ができて大歓迎さ
美咲 (ミッシェル): ん？　そっちの机の前には、写真が貼ってあるんだ？
薫: ああ、これは今までに私が歩んできた道の記録だね。 大半は舞台の写真さ。 さっき言っていた王子の役はー……あった。これだよ
薫: これは絶望の淵に落とされた王子が、 自分の運命を呪い思わず跪くシーン、だね
薫: このシーンでは観客席からすすり泣きが上がったんだが…… ……どうだい？
美咲 (ミッシェル): え？　いきなりどうだい？　って聞かれても……
美咲 (ミッシェル): あ、ハロハピの写真もあるね！
薫: ああ。 ハロハピでの出来事も、私の今までの歩みに 決して欠かせないものだからね
美咲 (ミッシェル): これは……最初のライブの写真、かな？ で、そっちがハピハピ島でしょ？ あ、これ……遊園地のパレードの写真だよね？
薫: つい昨日のことのように思い出すね。 あのパレードの時も、観客は私の一挙手一投足に 目を輝かせていたよ
薫: 悲劇を演じても喜劇を演じても、観客の心を惹きつける。 それが瀬田薫、だね
美咲 (ミッシェル): あー、はいはい
薫: ただそのパレードの写真。お気に入りの１枚なんだが、 美咲が写っていないことだけが残念だよ
美咲 (ミッシェル): （まー、あたしもミッシェルとして、 しっかり写ってるんだけどね……）
美咲 (ミッシェル): ……ん？ こっちにあるのは、薫さんが中学生の頃の写真？
薫: ああ、それは私が初めて舞台に立った時の１枚さ。 思えば、この瞬間に私の歩むべき道が決まったのかもしれない。 言ってみたら、私のスタート地点だよ
美咲 (ミッシェル): スタート地点……か。 あたしもこんな感じにしてたら 親とケンカなんかしなかったのかもな……
美咲 (ミッシェル): ……って、ごめん！　つい愚痴っちゃった。 今の聞かなかったことにして
薫: そうだ美咲は飲みたいものあるかい？ 何か温まるものでも持ってこよう。 ちょっと待っていてくれるかな？
美咲 (ミッシェル): あ、ありがと……
美咲 (ミッシェル): はぁ～
美咲 (ミッシェル): なんかあたしって何も言わない薫さんの優しさに甘えてるよね。 自分で、すっごいダメな感じしてきちゃった……
美咲 (ミッシェル): やっぱ、家に帰ったほうがいいか…… 家から、連絡は……
美咲 (ミッシェル): （げ……すっごい着信きてる……）
美咲 (ミッシェル): ……あ。 はぐみと花音さんからもメッセージ来てたんだ……
美咲 (ミッシェル): 『みーくん、大丈夫？』 『美咲ちゃん、ちゃんとお家に帰ったか心配で連絡しちゃった』
美咲 (ミッシェル): …………
美咲 (ミッシェル): （薫さんには甘えて、他のみんなには心配されて…… あたしってホント、ダメ……）
美咲 (ミッシェル): さすがに返信しとかないとだよね…… えっと――
(Black cut)
薫: 美咲、お待たせ。 コーヒーを淹れてきたよ。これで温まるといい
美咲 (ミッシェル): あ、あの薫さん…… 怒らないで聞いてほしいんだけど、大丈夫？
薫: 怒る？　私が？
美咲 (ミッシェル): 今さ、はぐみと花音さんから連絡来てて、 薫さんの家にいるよって返信したら、 あれよあれよとみんな来ることになっちゃって……
薫: おぉ、それは吉報じゃないか。 私は大歓迎さ
美咲 (ミッシェル): しかも、いつの間にか全員で薫さんの家に 泊まるって話になっちゃって……
薫: これは……儚い夜になりそうだ
美咲 (ミッシェル): ホントに？　こころもだよ？
薫: 私の家に誰かが泊まりに来るなんて、いつ以来だろう。 それを聞いたら、きっと両親も喜ぶはずだよ
美咲 (ミッシェル): 懐、深いなー
美咲 (ミッシェル): そうなったら、あたしもさすがに連絡しておかないとだよね……
美咲 (ミッシェル): それじゃあ、ちょっと電話してくるね
