event67-07 エンディング スタート地点

親に電話をかける美咲。 その電話で重大なことを告げられ……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[翌朝]

[瀬田家 薫の部屋]

美咲 (ミッシェル): もしもし？　あ、美咲だけど…… うん……うん。あ、今、薫さんち……
美咲 (ミッシェル): あのさ、なんか昨日はごめんなさい…… 本のことも、あたしが悪かったから、そんなに気にしないで
こころ: 美咲は、どこに電話をしているのかしら？
花音: おうちに電話してるんだって。 これで仲直りできるといいね
はぐみ: ぜーったい大丈夫だよ！　ね？　薫くん？
薫: ふふ、美咲の気分も上がったようだ。 ならば、大抵のことはうまくいくさ
美咲 (ミッシェル): うん……え！？　そうなの！？ ちょっとそんな大事なこと、早く言ってよ！
花音: え？　美咲ちゃん……大丈夫かな？
美咲 (ミッシェル): ……あ、ごめん、あたしが電話に出なかったからだ。 うん、わかった！　それじゃあね！ 昨日は……その、ホントにごめんなさい……
はぐみ: みーくん、どうだった？ 仲直り、できたの？
美咲 (ミッシェル): あ、うん。それは大丈夫なんだけど……
花音: けど……？
美咲 (ミッシェル): あたしの本……あるかも！
(Black cut)
(Background change)

[図書館 倉庫]

花音: ここに美咲ちゃんの本があるの……？
美咲 (ミッシェル): あたしの本、捨てたんじゃなくって、 この図書館に寄贈したらしくって……
美咲 (ミッシェル): それを伝えるために何回も電話くれてたみたいなんだけど、 あたし全然出なかったから……
こころ: ほら、あたしの言った通りでしょ？ 美咲の本は絶対に見つかるわ！
はぐみ: うん！　はぐみもそう思う！
花音: それにしてもすごい量だね…… 本が山積みになってる……
美咲 (ミッシェル): あ、あのさ、みんな…… こんなにたくさんの中からあたしの本探すの、 すっごい大変だと思うんだ……
美咲 (ミッシェル): けど……
美咲 (ミッシェル): お願い！　一緒に探して！！
薫: フフ、わざわざお願いされるまでもないさ。 さあ、みんな！　宝探しの始まりだ！
こころ: ん～～～！　なんだかワクワクしてきたわ～！
花音: 美咲ちゃん、みんなで探せばすぐに見つかるよ。 安心してね
はぐみ: それじゃあいこー！ ハッピー！　ラッキー！　スマイルー！
一同: イエーーーイ！！
(Black cut)

[１時間後]

こころ: ねえ、美咲！　これはどう？ この絵本は違うかしら？
美咲 (ミッシェル): あのさ、こころ…… 探してくれてるのはすっごく嬉しいんだけど、 作曲の本だってば……
薫: ん？　美咲……これはどうだい？　 誰が見てもわかりやすく『作曲入門』と書いてあるが……
美咲 (ミッシェル): ……え、どれ？ ちょっと見せてくれる？
薫: これなんだが……
美咲 (ミッシェル): ていうか、それ絶対に間違いないよ……あたしの本。 ほら、表紙がちょっとめくれてるでしょ？ 結構、読み込んだから、そんな感じになっちゃった
はぐみ: わ～～～、やったね、みーくん！！ 見つかって良かった～～～っ！
花音: おめでとう、美咲ちゃん！
こころ: やっぱりそれだったのね！ あたし、最初からそれじゃないかと思っていたの！
美咲 (ミッシェル): あ、ちょっとごめん中を見てみるから……っ
美咲 (ミッシェル): （え、えーーーと…… 本に挟んであったあれは……）
美咲 (ミッシェル): （あった……っ！！）
美咲 (ミッシェル): （最初に曲を作った時、みんなのイメージをまとめたメモ…… あたしのハロハピは、ここから始まったんだ……）
美咲 (ミッシェル): （これがあたしのスタート地点……だよね）
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

美咲 (ミッシェル): みんな、今日はホントにありがと…… ……って、なんかそれ以上の言葉が出てこないや
こころ: ねぇ！　美咲の本も見つかったことだし、 みんなでお祝いしましょう！
はぐみ: わーそれいいよ！　はぐみ、大さんせー！ これは絶対に祝わなきゃ、だよね、みーくん！！
美咲 (ミッシェル): あ、ごめん！ あたしは帰る……ね？　親も心配してるっぽいし…… それにほら、本が見つかったことも報告したいから
花音: きっとお母さんも喜んでくれると思うよ
美咲 (ミッシェル): それじゃーね。ホントみんなありがとう！
薫: フフ、大事な宝物を持ったお姫様を 一人で帰すわけにはいかないよ
薫: よかったら家まで送らせてもらえるかな？ ……お姫様
美咲 (ミッシェル): はは…… なーんか、やっぱり……薫さんは薫さん、だね
