event67-06 第５話 儚き夜

なかなか寝付けない美咲。 薫が語りかけた言葉とは……

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

[瀬田家 薫の部屋]

美咲 (ミッシェル): （今、何時だろ？ みんな寝ちゃってるし……結構、遅い時間だよね……）
美咲 (ミッシェル): （は～。今日はいろんなこと考えちゃって なかなか寝られないや……）
美咲 (ミッシェル): （はぐみの『おさる』ちょっと貸してもらおうかな…… 確かよく眠れるとか言ってたから……）
薫: 寝られないのかい？
美咲 (ミッシェル): え？　薫さん、まだ起きてたの？
薫: かのシェイクスピアもこう言っているだろ？ 王者に安眠なし、とね
美咲 (ミッシェル): 王者に安眠なし…… それって、どういう意味？
薫: ふふ、言葉の解釈は人それぞれ自由さ
薫: そうだ。 美咲にひとつお礼を言わないといけなかった
美咲 (ミッシェル): え、お礼？　あたしに？
薫: 美咲に相談に乗ってもらった部屋の模様替えの件だが、 今のままでいくことにしたよ
美咲 (ミッシェル): あ、そういえばそんな話してたね
薫: やはり相談する相手がいる、というのはありがたいことだ
美咲 (ミッシェル): いや、それはあたしのセリフだから
薫: 私はお礼を言われるようなこと、何もしていないよ
美咲 (ミッシェル): はは、まーたそうやってとぼけて
美咲 (ミッシェル): 今日あたし、親に結構ひどい態度取っちゃってたでしょ？ ひどいこと言っちゃったし、電話に出なかったし
美咲 (ミッシェル): そんなこと考えてたら、いろんなことがぐるぐるしちゃって 寝られなくなっちゃった……
美咲 (ミッシェル): ケンカするのってカロリーが必要だよね？ なーんか疲れちゃった……
薫: そうだ美咲。 こんな話は知っているかい？
美咲 (ミッシェル): え、なに？
薫: 鳥のヒナは、卵から生まれて最初に見たものを 自分の親だと思うそうだよ
美咲 (ミッシェル): あ、それ知ってる。 確か『刷り込み』って言うんだっけ？ 結構、有名な話だよね？
薫: この前、本を読んでいたら、たまたまそんな話を 見つけたよ
薫: ……とても興味深い話、だね
薫・美咲: …………
美咲 (ミッシェル): ……え？　話、終わり？
薫: あぁ、話の幕は下りたね
美咲 (ミッシェル): オチは？ ……っていうか、その話から発展して いい話になったりしない、普通？
美咲 (ミッシェル): しかも、かなりいい話をしそうな雰囲気出してたよ、今の薫さん
薫: まったくそんなつもりはなかったのだが…… 美咲は、いい話が必要なのかい？
美咲 (ミッシェル): ……え？
薫: 美咲がもし、それを必要としているなら、 私はいくらでもいい話をするつもりさ
美咲 (ミッシェル): は、はは…… なんかすごいカウンターパンチもらっちゃった感じ
薫: さっきも言ったはずだよ？　言葉の解釈は自由だとね
美咲 (ミッシェル): そっか……あたしの自由……か
薫: 気分さえ上がれば、大抵のことはうまくいくもの……
薫: つまり……そういうことさ
美咲 (ミッシェル): はぁ……
美咲 (ミッシェル): 自分でも、何をしなきゃいけないかはわかってるんだ。 親にあんなひどい態度取っちゃって、良くなかった。 だから、謝らないとなって思ってる……
美咲 (ミッシェル): ただ、なんか気まずくてね
美咲 (ミッシェル): 気分さえ上がれば……か。 確かにそんな単純なことかも。 ひょっとしてそれも、シェイクスピアの言葉？
薫: いや今のは……私の言葉だよ
美咲 (ミッシェル): えぇ！？　薫さんの……？ ……ぷっ。はは、ははは……
美咲 (ミッシェル): 薫さん、すごい。 めちゃめちゃ名言っぽい、それ。 シェイクスピアに負けず劣らず、いいこと言うな～
美咲 (ミッシェル): はぁ、薫さんからのボールってすごい角度から来るんだけど、 なんかストライクに入ってくるんだよな～……
美咲 (ミッシェル): うん、なんか頭の中、スッキリした。 気分も上がりそうな感じ、するよ
美咲 (ミッシェル): ありがとね、薫さん
薫: だから私は何もしていないよ。 私は自分がしたい話をしただけさ
美咲 (ミッシェル): あたしも言いたいこと言っただけだから
薫: あぁ、そう言えば、こんな話もあるんだが聞いてくれるかい？
美咲 (ミッシェル): はいはい、聞きますとも
薫: オタマジャクシのエラっていうのは、実は――
