event67-05 第４話 夕食のあとに

薫の家で夕食を食べた一同。 就寝前の楽しいひとときが始まる

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[夕食後]

[瀬田家 薫の部屋]

こころ: 薫のお家のご飯、とーっても美味しかったわ！
花音: 薫さんのお母さんって、すごくお料理上手だね。 盛り付けも、キレイで素敵だったなあ
薫: ふふ、みんなが来てくれたからね。 いつもより手の込んだ料理だったよ
はぐみ: あ～、お腹いっぱいだよ～。 はぐみ、また食べ過ぎて苦しくなっちゃった
薫: ここなら誰にも気兼ねすることないさ。 横になったらどうだい？
はぐみ: けど、食べてすぐに横になるとウシになるって、 とーちゃんが言ってたよ？
こころ: すごいわ！　あたし、ウシになってみたいわ！ あたしがウシになったら、みんなを背中に乗せてあげるわね！
美咲 (ミッシェル): いやいや、それは例えだって。 ホントにウシになるわけないじゃん
薫: フフ、例え私がウシになったとしても、 人々の心を掴んで離さない美しいウシになるのだろうね。 あぁ、本当に罪深い美しさだよ
美咲 (ミッシェル): そんなウシは、いない
花音: ふふふ…… 美咲ちゃんが元気だと、やっぱり会話が弾むね
美咲 (ミッシェル): ！？
花音: 良かった。 いつものハロハピが戻ってきた感じがするよ。 やっぱりハロハピはこうじゃなくっちゃ、ね
薫: フフ、夜はまだまだこれからさ。 みんなで楽しもうじゃないか
はぐみ: あ、そうだ！　はぐみ、トランプ持ってきたよ！ みんなでやらない！？
こころ: いいわね！ あたし、ずっとババ抜きがしたかったの！ 美咲も一緒にやりましょう！
美咲 (ミッシェル): それじゃあ……うん、やろっか
こころ: で、ババ抜きってどうやってやるの？ 美咲、教えてくれる？
美咲 (ミッシェル): はは…… せめてルールは知ってなよ
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: あ～、これはスマイル遊園地のパレードの写真だ！ はぐみこの写真は、初めて見たよ！
薫: それはファンの子が撮ってくれた１枚でね、 先日もらった手紙に添えられていたんだ
薫: ただ私の美しさを切り取るには、写真サイズだと小さすぎるね。 その写真を今度、ポスターサイズに引き伸ばすつもりさ
美咲 (ミッシェル): 薫さんって、ホントに自分が好きだねー
薫: それは誤解だよ。 私は生きとし生けるもの、全てが好きなんだ
こころ: あ、こっちはハピハピ島の写真ね！
花音: やっぱりキレイな景色。 私もこの写真、たまに見返してるんだよ
はぐみ: ついこの前のことなんだけど、なんだか懐かしい感じがする！ ハロハピでの思い出は、はぐみの宝物だよ！
薫: みなと同じ時代に生まれたこと、運命に感謝するよ
美咲 (ミッシェル): 運命とか、ちょっと大げさだってば
はぐみ: そーかなー？　はぐみは別に大げさじゃないと思うよ。 みーくんはどう思ってるの？　ハロハピのこと
美咲 (ミッシェル): あたし……？ あたしは……最初、ホント戸惑ったなー
美咲 (ミッシェル): 作曲とかもそれまでしたことなかったし。 しかもこころのイメージも意味不明だし
こころ: けど美咲が作ってくれた曲は、すーっごく素敵だわ！ みんなが笑顔になれるもの！
美咲 (ミッシェル): はは……ありがと
美咲 (ミッシェル): 実はさ……捨てられちゃったのって、 その時、作曲の勉強をしようと思って買った本なんだ
はぐみ: え！？
美咲 (ミッシェル): まー、本自体は別に新しく買ってもいいんだけど、 その時の思い出が詰まってるっていうか、なんていうか
花音: そうだったんだ……
美咲 (ミッシェル): とはいえ、言い過ぎだった、と思う。 結構、ひどいこと言っちゃったから……
美咲 (ミッシェル): そもそも、あたしがちゃんと整理してれば こんなことになってなかったんだからね……
美咲 (ミッシェル): うん、あれは絶対良くなかった
こころ: けど、そんなに大事な本なら、探せばいいじゃない
美咲 (ミッシェル): え？　探す？ いやいや、どこに運ばれたかもわかんないんだよ？ 普通に考えて絶対無理でしょ？
こころ: だったら普通に考えなければいいのよ！ 明日、一緒に探しましょう
美咲 (ミッシェル): ……そ、それは
薫: ふふ、それはまた明日考えればいいさ。 ハロハピでの話をもっとしようじゃないか。 話し足りないことが、たくさんあるからね
花音: うん！　そう、だね。 私ももっとおしゃべりしたい
薫: この写真を見てくれるかい？ これはハロハピで初めてライブをしたときの写真だよ
薫: 注目はやはり……私だね
薫: 他にも…… 汗をぬぐう私、チューニングをする私、シールドをまたぐ私…… 私の儚い写真はいくらでもあるよ
はぐみ: わ、どの薫くんも、ホントにカッコイイなー！
こころ: ホントに素敵ね！　もっともーっと薫の写真が見たいわ！
美咲 (ミッシェル): …………
