event324-02 第１話 レッツ普通の温泉旅行！

あれよあれよと予定が決まり、迎えた週末。 一同はバスに乗って温泉街へ向かう。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[週末]

こころ: すごいわ！　山道をグングン登っていくわよ！
はぐみ: 見て見て、あの山すっごくおっきい！　なんて山だろ～？
薫: うっすらと雪化粧をまとっていて実に美しいね…… あれはそう……儚い山さ
はぐみ: じゃあじゃあ、あっちの川は！？ キラキラしててキレイ～！
美咲 (ミッシェル): あんたたち、ホント元気だねぇ…… まあ、誰にも迷惑かけてないからいいけど
花音: このバス、私たちだけだもんね
花音: 『普通のバスに乗りましょう』って、こころちゃん言ってたけど まさか貸切だなんて……
美咲 (ミッシェル): まあ……これくらいなら普通の範囲……なのかな？
はぐみ: ねえねえ、お菓子食べようよ！
はぐみ: はぐみ、みんなで食べようと思って キャンディばあちゃんのところでいろいろ買ってきたんだ！
薫: おや、こんなに沢山…… 嬉しいけど、お小遣いは大丈夫だったのかい？
はぐみ: だいじょーぶっ！ はぐみ、ちゃーんとやりくりして買ってきたから！
美咲 (ミッシェル): へー、えらいじゃん、はぐみ
はぐみ: えへへ〜、でしょでしょ？ なるべくいろんな種類を選んできたんだ！
美咲 (ミッシェル): うわ、懐かし～。ヨーグルト味の駄菓子だ。 小さい頃よく食べてたなぁ
花音: あ、これ知ってる。ひもみたいに長〜く伸びるグミだよね。 ふふ、小学校の頃の遠足を思い出すなぁ
こころ: はぐみ、これはなぁに？　『すっぱいガムガム』？
はぐみ: ふっふっふ〜！　よくぞ聞いてくれましたこころん！
はぐみ: それはね、５個入ってるガムのうち１個だけ す〜〜〜っごく、すっぱいのがあるんだよ！
こころ・薫: す〜〜〜っごくすっぱいガム！？
薫: フフ……なるほど、運試しというわけだね
はぐみ: みんなで１個ずつ選んで食べてみようよ！ はい、みーくんからどーぞ！
美咲 (ミッシェル): えぇ……昔食べたことあるけど、ホントにすっぱいんだよね。 う～ん……じゃあこれ！
花音: ふえぇ〜、こういうのなんだかドキドキするよぉ…… こ、これっ！
薫: 私はこれにするよ。 ガムが私を選んでくれと、ひときわ輝いて見えたからね
こころ: それならあたしはこれにするわ！
はぐみ: みんな選んだ？　それじゃせーのっ！
一同: ぱくっ…………
美咲 (ミッシェル): ……あ、よかった。すっぱくないや
美咲 (ミッシェル): って……んんっ！？ ん〜〜っ、すっぱ〜〜〜い！！
花音: み、美咲ちゃん。そんなにすっぱいの？ ジュース飲む？
こころ: あらっ、美咲が当たりね！
美咲 (ミッシェル): うぅ〜〜……こういうのはハズレっていうの！
こころ・はぐみ・薫・花音: あははっ ふふっ
(Black cut)
(Background change)

[宿場町]

美咲 (ミッシェル): ん〜〜っ……やっと着いた〜〜
花音: 少し硫黄の匂いがするね。温泉街に来たって感じだなぁ
こころ: 見て見て！　あそこに足湯があるわよ！ さっそく行ってみましょう！
はぐみ: あ！　あっちにお土産屋さんがあるよ！　 はぐみ、ちょっと見てくる！
薫: おや……？　駅前のあの彫刻、実に儚いね…… 何をモチーフにしているんだろう？
美咲 (ミッシェル): ちょっ、あんたたちストップストップ！ 昨日あたしがスケジュールちゃんと話したでしょ！
はぐみ: あ、そうだった！
美咲 (ミッシェル): まずは近くの神社にお参り。 それから宿でのんびり、ね。わかった？
こころ・はぐみ・薫: はーい！
美咲 (ミッシェル): じゃあさっそく神社に向かおっか。 えーっと、バス停からだと……
はぐみ: あっちの道だね！ よ〜しっ、それじゃあ神社に向けてしゅっぱ〜……
はぐみ: うぅ……はぐみ、お腹鳴っちゃったよ〜
美咲 (ミッシェル): あはは、せっかくだしちょっと食べてく？
薫: それがいいね。神社は小高い丘の上にあるみたいだし、 出発前にエネルギー補給といこうじゃないか
花音: ちょうどあそこでおまんじゅうを売ってるよ。 行ってみない？
はぐみ・こころ・薫: さんせーっ！
(Black cut)
はぐみ: いっただきまーすっ！ はふっ、はふっ……んん、あっつい！
美咲 (ミッシェル): も〜、はぐみ。そんなに頬張ったら熱いに決まってるでしょ
薫: 焦らなくても大丈夫さ。ゆっくり味わおう
はぐみ: うんっ！　ん〜〜っ、甘くておいし〜
薫: ああ……黒糖の優しい甘さが口いっぱいに広がって…… 思わず笑顔になるね
花音: ふふっ、みんないい笑顔……あっ、そうだ
美咲 (ミッシェル): ？　どうしたんです花音さん
花音: じゃーん。えへへ、カメラ持ってきたんだ
薫: おや、使い捨てカメラだなんて珍しいね
花音: うん、たまにはスマホじゃなくて こういうのもいいかなって。みんなこっち向いて〜
はぐみ: いえーい！　ほらっ、みーくんもピースピース！
美咲 (ミッシェル): えっ……ああ、うん。じゃあ、はいピース……
こころ: ん〜〜っ！　美咲と〜〜ってもいい笑顔だわっ。 それじゃみんなでいくわよ〜……ハッピー！
はぐみ: ラッキー！
薫: スマイル！
一同: イエーイ！
花音: うん、すっごくいい写真撮れたよ
美咲 (ミッシェル): あはは……なんか普通の観光っぽくて 逆に恥ずかしいかも……
