event324-01 オープニング 温泉に行きたい

賑やかなハロハピ会議の真っ最中。 美咲はどこか心ここにあらずな様子で……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

はぐみ: ――でね、商店街に新しいお店ができるから、 ビラ配りを手伝ってほしいんだって
こころ: わかったわ！　みんなでビラ配りパレードをやりましょう！
薫: フフ、腕が鳴るね。千客万来の賑わいにしてみせようじゃないか
こころ: 決まりね！　再来週はビラ配りパレードよ！
はぐみ・薫・花音: おーっ！
こころ: それじゃあ次の議題は……美咲、なんだったかしら？
美咲: ……
花音: 美咲ちゃん？
美咲: 温泉に行きたい……
はぐみ: え？
花音: 温泉？
美咲: ……あ！　ごめんごめん、ちょっとぼーっとしてた
はぐみ: みーくん、お家のお風呂壊れちゃったの？ はぐみ、修理のお手伝いしようか？
薫: ゆっくりお風呂に入れないだなんて一大事だね。 私も及ばずながら力を貸すよ
こころ: ええ！　ハロハピ大工さんチームの出動ね！
美咲: いやいや、違う違う。うちのお風呂は大丈夫だから
はぐみ: そうなの？　じゃあなんで温泉なの？
美咲: あー、いや〜…… 生徒会でね、家族で温泉旅行に行った子がいてさ。 話を聞いたら、あたしも行きたくなっちゃって
美咲: 景色も綺麗で、旅館もすごく居心地がよかったって聞いて、 そんなところでのんびりできたらいいな〜って
花音: 温泉旅行かぁ。 私も久しぶりに行きたくなってきちゃった
こころ: なら、みんなで行きましょう！ 最近掘り当てた温泉が海の向こうにあるの！
はぐみ: わぁ、楽しそう！
はぐみ: こころんのお家の温泉なら、 きっと遊園地みたいなアトラクションもあるよね！
こころ: ええ、熱帯雨林に囲まれたスパリゾートなんですって！ 大自然の中を冒険できるのよ！
薫: 異国情緒あふれるスパリゾートか……胸が躍るね
美咲: いや、そういうのじゃなくて…… もっと普通の温泉旅行がいいの
こころ・はぐみ・薫: 普通の温泉旅行？
はぐみ: 普通って、どういうのが普通？
美咲: あー……なんて言えばいいかな〜…… 旅館の和室でゆっくりしたりとか？
花音: 美咲ちゃんの言いたいこと、なんとなくわかるなぁ。 温泉街をのんびり散歩したり、 現地の美味しいものを食べたり……
花音: 何かをするっていうより、 あえて何もしないって感じだよね？
美咲: そうそれ！　それです花音さん！
美咲: さすが、花音さんならわかってくれると思いました
花音: ふふ、大袈裟だよ
こころ: 何もしない…… なんだかよくわからないけど、面白そうね！
はぐみ: うんうん！　ハロハピのみんなとなら、 どこに行っても楽しい旅になるよ！
薫: ああ、みんながいればそこが一番の理想郷さ
こころ: それじゃあ今週末は『何もしない』をしに行きましょう！
はぐみ: みーくん、行きたい温泉はあるの？
美咲: え、特にないけど…… 静かでのんびりできそうなところ、とか？
こころ: 静かでのんびりね！　わかったわ！
薫: スマホで検索してみたけれど、 ここの温泉は効能がいいと評判みたいだよ
はぐみ: どれどれ……『ゲンセンカケナガシ』…… わぁ、なんだか強そう！
こころ: 素敵ね！ 美咲、この温泉はどうかしら！
美咲: いいけど……あれ？　なんかトントン拍子に話が進んでない？
花音: ふふ、いつの間にか温泉旅行が決まってたね
美咲: まあいつものことですけど…… 花音さん、大学とか大丈夫ですか？
花音: うん。 課題も終わってるし、予定もないから大丈夫だよ
美咲: そうですか…… まあ、あたしも生徒会もバイトもないし……
花音: ならよかった。 いい機会だし、たまにはみんなでゆっくりしようよ
美咲: そうですね。 じゃあ……行っちゃいますか、温泉
