event324-04 第３話 わくわくチェックイン！

散策を終えた一同は、今日の宿へ。 わくわくしながら部屋の鍵を開けると――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[民宿]

美咲: えーっと、506……507…… あ、ここだ508号室
はぐみ: みーくん、早く開けて開けてっ
美咲: はいはい、ちょっと待ってね。えーっと、鍵は……
(White cut)
(Background change)
はぐみ: わぁ〜〜っ！　ひろーいっ！ ここが今日泊まる部屋なんだね！
美咲 (ミッシェル): おお……外観も普通の旅館だったけど、部屋も普通の和室だ
花音: ５人でも広いし、すごく綺麗なお部屋だね。 荷物は隅の方に置いておこうか
美咲 (ミッシェル): そうしましょう。よいしょっと…… ふ〜……畳ってやっぱ落ち着くな～
こころ: みんな見てちょうだい！ 窓から海が見えるわよっ！
薫: ああ、水平線がキラキラ輝いて……素晴らしい眺望だね
はぐみ: うわ〜、はぐみ泳ぎたくなっちゃうよ〜！
美咲 (ミッシェル): はは、さすがに今の季節はまだ早いって
薫: この広大な海を眺めながら温泉に浸かれたら さぞ気持ちいいだろうね
はぐみ: うんうん！　さっそく行ってみよう！
美咲 (ミッシェル): 行くのはいいけど、 オーシャンビューの温泉は水着が必要だから先に出しときなよ
はぐみ: そうだった！　えーっと、水着水着……あった！
こころ: はぐみのリュックは大きいわね。他に何が入ってるの？
はぐみ: えへへ～。じゃーん！ 『おさるのぬいぐるみ』だよ。ちゃーんと連れてきたんだ！
花音: これがないと眠れないって言ってたもんね
薫: その気持ち、とてもよくわかるよ。眠りはとても大切だからね
薫: シェイクスピアもこう言っている…… 『寝る子は育つ』と
美咲 (ミッシェル): そんな格言、 シェイクスピアは言ってないと思う
こころ: あら？　このチョッキみたいなのは何かしら？ 時代劇のサムライみたいな服ね
花音: 半纏だよ。 冷えないように浴衣の上から羽織るの
こころ: へぇ、そうなのね！
はぐみ: 見てこころん！　こっちに冷蔵庫もあるよ！
こころ: まあ、中にジュースがいっぱい入ってるわ！ みんなで乾杯しましょう
美咲 (ミッシェル): あ～、待って待って！ それ自販機みたいな感じで別料金だから！
花音: ふふ、小さい頃は自由に飲んでもいいものだと 思ってたなぁ
美咲 (ミッシェル): その代わり、テーブルの上にあるお菓子は食べていいから
こころ・はぐみ: は～い！
花音: せっかくだし、お茶淹れよっか
美咲 (ミッシェル): ありがとうございます。 お、お茶菓子モナカだ。なんかうれしい
こころ: それで、これから『何もしない』をするのよね？ 何をすればいいのかしら？
はぐみ: もちろん、温泉に入るんだよ！
こころ: ええ、それから？
はぐみ: あとは、美味しいご飯を食べて、また温泉に入って、 それから～……え～っと、え～っと……
はぐみ: みーくん～！　あとは何をすればいいの！？
美咲 (ミッシェル): はぐみ、それで合ってるよ。温泉に入って美味しいご飯を食べて、 それだけ。何もしないの
はぐみ: やった～！　はぐみあってた！
こころ: わかったわ！　それが何もしないなのね。 それじゃ早速温泉に入りましょう！　みんな準備はいい？
はぐみ: うん！　水着もバッチリ！
薫: 館内図によると、温泉は最上階にあるようだ。 部屋を出て、エレベーターで……ふむふむ
薫: 完璧に理解したよ。さあ、私がエスコートしよう！　 みんなで何もしないをしようじゃないか
こころ・はぐみ: おーっ！
美咲 (ミッシェル): あっ、ちょっと、廊下は走らない！
こころ・はぐみ: はーい！
美咲 (ミッシェル): やれやれ、ほんとにわかってるのかなあ……
花音: いつでもどこでも楽しそうなのは こころちゃんたちのいいところだね
美咲 (ミッシェル): まあ、それはそうなんですけど……
美咲 (ミッシェル): それじゃ、あたしたちも準備して行きましょうか。 えっと、タオルタオル……
花音: あれ？　美咲ちゃん、そのタオルの量……そんなに持ってくの？
美咲 (ミッシェル): あー……その。 さっき、こころとはぐみ、タオルを持ってなかったんで……
花音: ふふ、さすが美咲ちゃん。みんなのことよく見てるね
美咲 (ミッシェル): まぁ、１年生からずっとハロハピにいたら自然とこうなりますよ
花音: それでもすごいと思うな。 私も準備できたし、そろそろ行こっか
美咲 (ミッシェル): はい。温泉でゆっくりしましょう
