event324-06 第５話 穏やかなひととき

仮眠から目を覚ました美咲。 外はもうすっかり暗くなっているようで……

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ……んん……今何時だろ……？
美咲 (ミッシェル): うわ、外真っ暗…… あ、でも夜ご飯までにはまだ時間あるか……
花音: 美咲ちゃん、起きた？
美咲 (ミッシェル): あ、起きてたんですね、花音さん
花音: うん。こっちに冷たいお水あるよ。飲む？
美咲 (ミッシェル): ありがとうございます、いただきます
美咲 (ミッシェル): ごくっ、ごくっ……ぷはぁ〜…… あ〜……お水おいしい〜
花音: 温泉でいっぱい汗かいたもんね
美咲 (ミッシェル): はぁ～…… このスペース落ち着きますね～……
花音: うん。私、旅館のこういう場所すごく好きなんだ
美咲 (ミッシェル): 花音さんもですか？　あたしもです。 えーっとなんて言うんでしたっけ、こういうとこ
花音: たしか……広縁じゃなかったっけ
美咲 (ミッシェル): あっ、それです。 ちょうどいい狭さっていうか、 窓から景色ものんびり見られていいですよね
花音: うん……
美咲・花音: ……
美咲 (ミッシェル): 静かですね……
花音: 時間がゆっくり流れてるみたい。 さっきまであんなに賑やかだったのにね
美咲 (ミッシェル): ですね
美咲 (ミッシェル): 温泉でのんびりできるかと思ったけど、 なんだかんだ騒がしかったですし……
こころ: ……すぅ……すぅ……
はぐみ: んん……くぅ……くぅ……
美咲 (ミッシェル): ……でもなんか……今はちょっと物足りないかも
花音: ……うん、わかる
花音: そういえば結局聞きそびれちゃったけど、 神社で何をお願いしてたの？
美咲 (ミッシェル): あ〜、あれはその、なんというか…… 将来のこととか、ですかね
花音: そうなんだ
美咲 (ミッシェル): はい。何になりたいとか、 まだ具体的に決まってないんですけど。 いつかちゃんと見つかるといいなって
美咲 (ミッシェル): あ、別に将来のことに悩んでるわけじゃないですよ？
美咲 (ミッシェル): ただ、自分なりに勉強を頑張っていい大学に入って、 将来の可能性を広くしておきたいっていうか
美咲 (ミッシェル): 未来の自分が何にでもなれるように、 今できることはやりたいなって思ってて
花音: 何にでもなれるように……？
美咲 (ミッシェル): はい……高校に入ったばかりの頃は、 そんな風に考えてなかったんですけど
美咲 (ミッシェル): そこそこ勉強して、無難な大学に入って、 安定した職につければいいや……みたいに考えてました
美咲 (ミッシェル): もちろんそれも悪くないと思ってます。 ……けど今は、自分で思ってるよりももっと いろんな道が開けてるんじゃないかなって
美咲 (ミッシェル): 自分でできないって思わない限り、きっと何にでもなれる…… そんな気がしてて
美咲 (ミッシェル): あはは……なんかすみません。急に語っちゃって
花音: ううん。……美咲ちゃん、変わったね
花音: 今の美咲ちゃん、目がキラキラしてる
美咲 (ミッシェル): いやいや、そんな大層なもんじゃないですよ。 ただ今そう思ってるっていうだけで、 やっぱり安定した職がいいなってなるかもしれないし
こころ: ……すぅすぅ……
美咲 (ミッシェル): まあ、ちょっとくらいは 周りに影響されたのかもしれませんね
花音: ふふっ……たしかに。ちょっとくらい、ね
美咲 (ミッシェル): ……なんか今の言い方、ひっかかるんですけど
花音: え〜？　してないよ〜
はぐみ: ん……みーくん、かのちゃん先輩……？　 ふぁぁ……おはよ〜……
美咲 (ミッシェル): あ。はぐみ、起きた？
はぐみ: あれ〜？　はぐみいつの間に寝ちゃったんだろ……
花音: はぐみちゃん、こっちきてお水飲む？
はぐみ: うん
美咲 (ミッシェル): そろそろいい時間ですね。 夕飯、食べに行きましょうか
美咲 (ミッシェル): こころ、薫さん……起きて。ご飯の時間ですよ〜
