event324-03 第２話 みんなでお参り！

寄り道も楽しみながら、神社に着いた一同。 それぞれ願い事があるようで……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[神社]

はぐみ: とうちゃ〜〜くっ！　てっぺんだ〜っ！
美咲: ふぅ……階段、けっこうあったね
花音: でも山奥に入った分、空気が澄んでて気持ちいいかも
薫: ああ。境内からも静かで神聖な雰囲気が伝わってくるね
美咲: ホントですね…… 木々のざわめきや鳥の鳴き声……なんか癒されるなぁ……
こころ: 美咲ー！　お賽銭箱にお金を入れましょう！
はぐみ: はぐみ、鈴鳴らしたい！ あれ？　ガラガラってするのは、 お賽銭の前だっけ、それとも後？
花音: 鈴はお賽銭の前かな
美咲: 一応言っとくけど、 こういう場所ではあんまり騒がしくしちゃダメだからね？
こころ・はぐみ・薫: はーい！
美咲: えーと、お賽銭お賽銭……
はぐみ: ねえねえ、みんなは何をお願いするか決めた？
こころ: あたしはもちろん、世界を笑顔にできますようにって お願いするわ！
花音: こころちゃんらしいね
美咲: あはは……たしかに。お願いっていうか目標っていうか
薫: 私は将来についてお祈りするつもりさ。 これからも役者として成長したいからね
美咲: おー、さすが薫さん
はぐみ: はぐみはねー、大学に入りたい！　ってお願いするんだー！
花音: はぐみちゃん、最近大学に興味津々だもんね
はぐみ: うん！　まだ詳しいことはわかんないけど、 大学に行くなら、 もっと勉強できるようにならなきゃって思ってるんだ！
はぐみ: そうだ！　だったら次のテストでいい点数が 取れますようにってお願いしようっと！
美咲: あのはぐみが学業のことを……成長したなぁ……
はぐみ: はぐみももう３年生だからね！
美咲: （そっか…… はぐみもはぐみなりに本気で考えてるんだ）
こころ: それじゃ、みんな準備はいい？
こころ・はぐみ・薫: …………
美咲: （３バカもこういう時は静かなんだ。 真剣にお祈りしてるってことかな……）
美咲: （……じゃあ、あたしは――）
(Black cut)
美咲: よし。お参りも済んだし、そろそろ宿に行こっか
こころ: ええ！　行きましょう！
薫: オーシャンビューの露天風呂が絶景らしいからね。 とても楽しみだよ
はぐみ: はぐみも！　ゲンセンカケナガシ楽しみ！
美咲: やれやれ。 こんな調子で宿でのんびりできるのかな～……？
花音: ふふ、大丈夫だよきっと
花音: 美咲ちゃん、さっき長めにお参りしてたけど、 何をお願いしたの？
美咲: え。自覚なかったけど長かったですか？ なんか恥ずかしいな……
花音: そんなことないよ。 それだけ大事なお願いがあったってことだもん
美咲: えっと、実は――
はぐみ: みーくん！　かのちゃん先輩！ オリジナル自然薯コロッケだって！
薫: ああ、芳醇な香り……なんとも食欲をそそるね……
美咲: もーあんたたち、さっき温泉まんじゅう食べたばっかでしょ。 そんなに食べたら宿のご飯入らなくなっちゃうよ
こころ: でも、山道をお散歩したらお腹空いちゃったわ！
美咲: 燃費がいいんだか悪いんだか
花音: ふふ、いいんじゃない？ 旅の醍醐味って食べることもあるし
美咲: まあたしかに。それじゃ醍醐味を味わうことにしますか
はぐみ: みーくん！　かのちゃん先輩！ いま揚げたてだって〜〜早く早く〜！
美咲: はーい、今行く〜！
