event324-05 第４話 温泉の流儀

早速お目当ての温泉を満喫する一同。 何気ないお喋りにも花が咲いて――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[温泉]

こころ: ん〜〜っ、ステキな景色ねっ！ それにとっても広いわ。はぐみ、クロールで競争しましょう！
はぐみ: こころん、ノンノンノンだよ！ 温泉では泳いじゃダメなんだ！
こころ: あら、そうなの？
はぐみ: はぐみね、小さい頃に家族で行った温泉でクロールしてたら かーちゃんにすっごく怒られたんだ～
はぐみ: 『周りの人にお湯がかかって迷惑でしょ！』って…… 温泉はみんなでのんびり楽しむものなんだって！
美咲: はは…… その時のはぐみのお母さんの気持ち、手に取るようにわかるよ
はぐみ: だから温泉はのんびり、まったりが一番なんだよ
こころ: そうなのね。 あたし、今までスパでは思いっきり泳いでたわ
美咲: まあ、今までこころが行ってたのは 弦巻家の貸し切りだろうし……温泉では泳がなければOKだよ
薫: こうしてゆったりお湯に浸かって、 おしゃべりに花を咲かせる……それが温泉の醍醐味だからね
花音: うん。それが温泉旅行で言う 『何もしない』ってことだと思うよ
こころ: これが『何もしない』…… わかったわ、じっとしてみるわね
はぐみ: こころん、体が冷えないように しっかり肩まで浸かったほうがいいよ！
こころ: こうかしら？
はぐみ: そうそう！　そんな感じ！
こころ: 体がじんわりポカポカしてきて、気持ちいいわ…… ミッシェルも来れたらよかったのに……
美咲: あ〜……ほら、ミッシェルはクマだから 温泉はちょっと苦手なんだって
花音: お土産話を楽しみにしてるって言ってたし、 温泉のこといっぱい話してあげようね
薫: では温泉に浸かりながら優雅なお喋りといこうか。 温泉といえば、あれは私が５歳の頃――
(Black cut)
美咲: はぁ～……なんか、心も身体も溶けてくみたい……
花音: ふふ、美咲ちゃん、気持ち良さそう。 勉強や生徒会長のお仕事で疲れてたんじゃない？
美咲: かもしれませんね～……
美咲: もちろん市ヶ谷さんたちに たくさんフォローしてもらってますけど、 やっぱり気を張ってたのかも……
花音: 普段の生活だと、自分じゃあまり気づけないもんね。 のんびりした旅行だからこそ気づけたのかも
美咲: ですね～……ハロハピでどっか行くってなると スケールが大きくなりがちで…… こういうのほんと珍しいですし
花音: ふふ。でもそれがハロハピだもんね
美咲: だからこそなんか感慨深いですよ…… いい静けさですねぇ……
花音: そうだね。何も考えずに自然の音に耳をかたむける時間って、 最近なかったかも……
美咲: ……さざ波の音、風の音……
花音: 遠くで鳴いてる鳥の声……
美咲・花音: …………
美咲: ……って、なんか静かすぎません？ ３バカが揃ってるのにこんなに静かなんて……！
花音: た、たしかに……！ 薫さん？　そっちは大丈夫ー？
薫: ああ。今、心を無にして、お湯と語り合っていたところさ
美咲: そ、そうですか……
こころ: ねぇ美咲～……あたし何もしない、できてるかしら？
はぐみ: はぐみもできてるかな〜……？
美咲: あ、うん。できてると思うけど……
美咲: なんか３人とも、様子がおかしくない？ 声がとろけてるっていうか……
こころ: あたしはいつもどおりよ～……
はぐみ: はぐみも～……
薫: 私もさ……
花音: ひょっとして、こころちゃんたち、湯あたりしてるんじゃ……！
美咲: うわっ！　ほんとだ、顔真っ赤じゃん！ みんな、早くあがってあがって！
こころ: ええ～……？　こんなに気持ちいいのに～……
はぐみ: はぐみ、もっとつかってた～い……
美咲: これ以上はダメ！　ほら、ゆっくり立って…… 急に上がると危ないから！
花音: わっ、私冷たいお水持ってくるね〜！
(Black cut)
(Background change)
こころ・はぐみ・薫: ……すぅ……すぅ……
美咲: ふぅ…… 大人しく布団で寝たし、ひとまずは大丈夫かな？
花音: 夜ご飯まではまだ時間があるし…… それまでには元気になると思うよ
美咲: いや～、どうなることかと思いましたよ…… みんなして茹でダコみたいに真っ赤になって……
花音: 本格的に湯あたりする前でよかったね
美咲: ホントうっかり目を離せませんね。こころたちは
こころ: ……むにゃ……みさき……
美咲: まったく……人の気も知らないですやすや寝ちゃって。 ……ふぁぁ〜
花音: ふぁぁ…… ふふっ、美咲ちゃんのあくびがうつっちゃったみたい
美咲: あはは、すみません
花音: なんだか眠くなっちゃったね
美咲: 温泉、気持ち良かったですもんね…… このままあたしたちも少し寝ましょうか
花音: うん、そうしよう
美咲: ご飯の時間にあわせて、タイマーをセットして…… よし、これで大丈夫
花音: ありがとう美咲ちゃん。じゃあ、少しだけおやすみなさい
美咲: おやすみなさい……花音さん
(Black cut)
(Background change)
