event185-04 第３話 享受，古都散步

戶外教學第二天。 五個人不急不徐地，享受著京都的街景。

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【戶外教學 第二天】

【日式甜點店 戶外席】

彩：呼～好開心喔！ 自由行動可以輕鬆玩真的好棒喔～
紗夜：而且也能像現在這樣好好地休息
燐子：能用適合自己的步調逛街…… 真是……太好了……
千聖：不過，我原本以為參觀寺院 氛圍會更拘謹繁瑣一點， 但流程上意外地很精簡
燐子：可以細細地欣賞整座建築…… 還有抽籤詩……讓人覺得……很開心
千聖：話說，花音有把御朱印帳帶來呢
花音：嗯。昨天和今天兩天一口氣增加了很多章喔
彩：請問……「御朱印帳」，是什麼啊？
花音：御朱印帳啊，應該可以說成 是蒐集御朱印用的，小筆記本吧？
花音：然後御朱印呢，就是－…… 能證明自己去過那個神社或寺院參拜的印章！
花音：好比說，像這個
彩：好，好帥喔～！　這個字好有氣勢喔！
千聖：咦？　上面怎麼幾乎都是京都寺院的章……
花音：我以前都沒辦法靠自己成功找到寺院的所在地…… 幸好這次有大家陪我來
紗夜：寺院雖然也很優美，但城鎮的街道本身也值得玩味
紗夜：便利商店和各式連鎖店，都會選擇符合街景的 看板顏色跟字體，讓人覺得非常用心
彩：對啊對啊！　所以我用手機拍了很多照喔
花音：哇，真的耶。真的拍了好多
燐子：有寺院，街道。還有店家的看板……呵呵…… 這是……剛才和我們擦肩而過的貓嗎？
彩：嗯！　他太可愛了所以我就順手拍了！
彩：我看看喔－，今天拍的好像就到這裡而已吧？ 這邊開始是昨天在房裡玩撲克牌的照片
千聖：呵呵，看來小彩的御朱印帳就是手機相簿呢。 這是……排七，嗎？
彩：我們玩了很多喔！ 抽鬼牌、排七、心臟病和大老二。 還有……變魔術！
千聖：……是你之前練習的，從嘴裡吐出撲克牌的魔術嗎……？ 我還是覺得別表演那個比較好喔
花音：啊，啊哈哈……
燐子：我們……也有玩，撲克牌…… 但只玩了一下下，就馬上就寢了
彩：這樣喔！　小千是不是第一個睡著的
紗夜：你為什麼會知道？
彩：因為每次都是這樣啊！
千聖：是因為小彩平時都太晚睡了
全員：啊哈哈 呵呵
燐子：對了……這間咖啡廳， 看板上有提到…… 他們家是能喝到真正日本茶的咖啡廳吧……
彩：沒錯沒錯！　還有說也能做簡單的點茶體驗！
千聖：對面那些比較大的座位是不是就是進行體驗的位置呢？ 難得都來一趟了，大家一起來體驗看看吧
彩：贊成！　而且我們這邊還有茶道社的小音！ 老師，麻煩你指導了！
花音：嗚耶耶耶～，不要叫我老師啦～
（黑屏转场）
千聖：力道，應該是就這個大小……呼。是這樣對嗎？
花音：好厲害！　很完美喔，小千！
千聖：這都是因為花音教得很好。 多虧如此我才能做得像是一回事
彩：謝謝你，小音！
燐子：畢竟花咲川女子學園的茶道社……在入社體驗期間 是個很受歡迎的選項……
燐子：整個空間的氣氛非常祥和，讓人感覺很舒適…… 教學方式……詳細又平易近人，真的很受好評哦
花音：不過啊，能收到這樣的讚美 其實都是托了大家福喔
花音：剛開始的時候，我也完全教不了別人。 很煩惱到底要怎麼說明才好……
花音：即便毫無頭緒，我還是很認真思考要怎麼表達 和小芙還有來體驗的同學講解，經過了無數次挑戰…… 我應該是在這個過程中，抓住了一些訣竅吧
燐子：可以說是一路以來的累積…… 帶來了轉變呢……
千聖：累積，和變化…… 處在這個城市，讓人更能深刻感受到這兩件事的重要性
花音：咦……？
千聖：這是我剛才看完菜單後所產生的想法。 在這家店裡，除了能享用時下流行的抹茶甜點， 同時也能品嘗到傳統的抹茶
千聖：街道上的景觀也是如此。 充分地尊重長年積累的歷史， 同時也引進新時代的元素
花音：對耶，像是改變看板的設計， 也是為了要引進新元素所做的努力
千聖：我認為是存在於這個城鎮各個角落的 「改變的努力」和「不便的努力」積累下來的總和 成功讓「京都」成為了世界級的觀光勝地
花音：對啊…… 這些努力累積起來的效益，一定有著 我們無法想像的力量吧……
彩：啊，對了！ 我戶外教學的報告就用這個當題目寫好了！ 感覺有點難，但我真的很想試看看……
彩：好喔～，我也要好好努力不能輸給京都的街道～
花音：呵呵呵，如果是小彩 一定能寫出一份好報告的
千聖：寫成之後，我也想讀看看
燐子：我也是……真是令人期待……
彩：嗯！　我會加油的
紗夜：改變的努力……和不變的努力…… 的確是一個有深度的題目
（黑屏转场）
（背景切换）
