event185-01 開場 出發！　戶外教學！

花咲川女子學園，戶外教學第一天。 開頭好像蠻順利的但馬上就……？

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【戶外教學 第一天】

【京都車站】

花音：嗚哇，好多人！
燐子：是啊……我是第一次，來京都車站…… 感覺起來，跟機場……好像……
彩：我懂！　應該說給人一種近未來的感覺嗎？
彩：剛剛在搭新幹線的時候還有點靜不下來， 不過抵達之後就讓人覺得好期待～！
千聖：咦？　我是聽班上同學說 小彩在新幹線上比誰都還快睡著……
彩：才，才沒有那種事！　我也只有睡一下下而已！！
花音：那個，我們現在在京都車站，接著要去……
千聖：第一站應該是去參觀寺院吧？
紗夜：是的。會去幾個必去的地方， 明天則主要會在城鎮中散步
彩：要去逛歷史悠久的寺院嗎。嗯～，好期待喔～！
紗夜：……各位。我可以理解你們開心的心情， 但是戶外教學主要的目的是還是「教學」本身 請各位行動時務必意識到這一點
紗夜：這次機會非常難得，大家一起從只有此時 才能獲得的體驗好好吸收和學習再回家吧
彩・花音・燐子：嗯！ 好……好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【觀光巴士 車內】

燐子：呼……
花音：小燐，你還好嗎？　是身體不舒服嗎？
燐子：不，不是……我只是……突然，有點緊張……
千聖：緊張？
燐子：是……啊，不過…… 應該說，期待……才比較正確……
燐子：京都……常常會被當成，小說的背景舞台…… 所以我一直都很想來一次看看……
紗夜：原來如此。這應該說成是有種 「正襟危坐」的感覺會比較貼切
紗夜：擁有悠遠歷史的城鎮。 我想一定能學到很多
彩：我懂！　感覺真的超興奮的對吧！
燐子：是的……就是這樣沒錯……
燐子：…………呃……咦……？
花音：小彩！？　你為什麼會出現在這邊呢？
彩：咦？　你問我為什麼啊…… 因為大家搭了巴士，所以我就跟著上了車……
千聖：唉～……小彩你真是…… 戶外教學才剛開始不久，就出了這種亂子……
彩：咦？　咦？
紗夜：丸山同學……去程巴士是照班級搭的
彩：居然～～～～！？
彩：怎，怎麼辦！？　我完全搞錯了……！
紗夜：請冷靜。 首先得跟負責領隊的老師報告才行
紗夜：丸山同學班上現在說不定 已經陷入了一陣混亂
彩：嗚嗚～～～……老師，對不起～～。 我上錯車了～～！
（黑屏转场）
帶隊老師：――你們班也已經出發了，所以不要緊。 下次要注意喔
彩：好！　真的很抱歉……！
千聖：真是的。居然突然間就鬧出事來了 看來這次戶外教學可不能鬆懈了
花音：不過，在去程也能和小彩一起 讓人覺得好開心
千聖：這…嗯，倒也沒錯
彩：咦！？　小千，你怎麼了！？ 你平時完全不會這樣對我說耶！
千聖：呵呵。 或許是因為戶外教學讓我太開心了吧
千聖：有部分也是因為我從小就從事藝能工作 不太有機能會好好享受戶外教學， 內心多少有一些……遺憾
千聖：所以能和大家一起 製造戶外教學的回憶讓我非常開心
花音：小千……
彩：是嗎，原來是這樣啊……嗯！ 今天開始的戶外教學， 大家要一起製造很多難以忘懷的回憶喔！
千聖：嗯。謝謝你，小彩。 小彩搭錯公車這件事，已經成為了我美好的回憶了
彩：嗚嗚～～，快忘掉那件事啦～～～～
全員：哈哈哈哈
千聖：這次戶外教學…… 希望能學到很多，也玩得很盡興
彩：嗯！ 啊，大家快看！　那邊！　有舞妓在路上散步！ 好可愛喔～，我也想穿穿看那種衣服～
花音：那邊那間店是髮簪店嗎？
燐子：真的有好多，令人感興趣的……建築物…… 對面那座小小的是，……五重塔……嗎……？
千聖：……真是的
紗夜：看來每個人好像都非常興奮
