event185-05 第４話 第二天結束～休息～

千聖等人洗完澡正在放鬆。 此時，本該在別房的彩突然出現……！

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【旅館 走廊】

花音：浴室，真的好舒服喔～
燐子：是啊……洗過澡後，感覺也消除了疲勞……
紗夜：話說回來，白鷺同學帶的 護膚產品數量真是讓人吃驚
花音：是不是多了一些和昨天不同的瓶瓶罐罐啊？
千聖：沒有多，是我換了。 我會依照膚況和心情用不同的保養品
燐子：居然是這樣嗎……？　好厲害……
千聖：因為工作，我需要比別人更留意皮膚和髮質才行
千聖：當然，最重要的是高品質的飲食和睡眠，還有適度的運動。 保健產品等等的，充其量就只是補助而已
紗夜：意思是，要好好鞏固基礎才行嗎
彩：樂團也一樣，身體就是資本！ 要好好照顧才行！
千聖：沒有錯……咦，小彩！？
燐子：為什麼……會在這邊呢……？ 丸山同學的房間，應該是在對面那棟才對……
彩：咦，你們沒聽說嗎！？　我跟和小千你們同房的同學 說了要交換房間啊……
彩：今天是在京都住的最後一天 所以我真的很想和你們過夜
紗夜：這麼說來……和丸山同學同房的同學們 好像也接受了這個提議的樣子……
千聖：我記得，他好像有說過 他和小彩同房的人還蠻要好的
紗夜：是啊。本來還以為在說笑的而已 原來是認真的啊
花音：這樣真的沒關係嗎？　被老師發現的話 兩邊應該都會被責備吧
燐子：可是……差不多要熄燈了， 現在才要把房間換回來也……
千聖：今天我們五個就一起回房吧
千聖：要是反應太大被老師發現也不好。 再者，對我們來說，這也算求之不得的好事吧？
紗夜：連白鷺同學都這樣說了。真是的，那就沒辦法了
彩：好耶－！　那大家快點回房間吧！
花音：小彩，噓，會被老師聽到
千聖：真是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【旅館 客房】

彩：我超懂的～！　那個庭院真的超棒的說～♪ 該怎麼說才好啊？　有種很想一直坐著欣賞庭院的感覺！
紗夜：是發現了日本庭院之美的感覺吧……
彩：沒錯，就是這樣！
花音：我的話，應該是千本鳥居吧～。 在鳥居陣裡前進的時候，就好像被什麼東西吸進去一樣 有種很不可思議的感覺
燐子：當時的體驗……真的很不可思議…… 感覺好像，和別的世界相通一樣…… 我有一種這樣的感覺……
千聖：每走一步，周圍的氣溫好像就會下降一些些， 我則是有這種感覺
燐子：我也有同感。 ……有一股很神聖的氣息，充斥在那個空間對吧
彩：我變得超喜歡京都的說～。 唉～，好想再來玩喔～～～
千聖：呵呵呵，那我們就再一起過來吧。 我也很想再來玩
彩：嗯，一定要！　約好了喔！
花音：明天會搭巴士去嵐山，然後直接到大阪對吧
紗夜：沒錯。也還需要收拾行李， 早些起床可能會比較好
彩：……咦？ 已經要睡了嗎……？
千聖・紗夜・花音・燐子：…………
彩：不要不要不要！　大家再多聊一點啦～！ 還有，也還沒玩到撲克牌啊！
千聖：你為什麼這麼想玩撲克牌啊……？
彩：我也不是一定要玩到撲克牌。 只是現在就睡覺太可惜了啦～
千聖：小彩。 我們之中從沒人說過「要睡了」吧？
彩：咦……？
千聖：戶外教學開始那一天我應該就說過了。 很期待這次戶外教學的，不只有小彩而已哦
千聖：對大家來說，這次都是最後一次戶外教學了。 我也打算要不留遺憾地好好享受
彩：小千～～
燐子：當然……我，也一樣。 我覺得，像現在這樣一起聊天……是最美好的，時光
花音：呵呵呵，看來今晚從現在才要開始喔
紗夜：只不過…… 要當心不讓老師發現才行……
紗夜：也就是說，我們五個人……都是共犯了
全員：呵呵呵呵呵…… 哈哈哈哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）
