event185-06 第５話 星光夜語

五個人天南地北地聊。不管怎麼聊， 話題完全聊不完……

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【旅館 客房】

千聖：結果還是把故事整個聽完了……
燐子：抱歉……我不小心……講得太起勁了……
彩：嗚嗚～～，太可怕了～～。 小燐的故事，真的太可怕了啦～～～
花音：小彩……都快哭出來了
彩：話說，為什麼會突然變在說恐怖故事？ 剛開始大家都在聊開心的事才對吧？
紗夜：應該是從那個話題開始的吧？ 在寺院收到的書籤，上面寫的寺院的由來……
彩：啊，對耶！　沒想到會從那個話題 講到這麼可怕的故事～
千聖：呵呵呵，我們在神社和寺院拿到很多書籤， 說不定恐怖的故事還有很多喔
彩：小，小燐……不能再說恐怖故事了喔
燐子：對不起……我不知道，會讓你這麼害怕……
花音：說到書籤，之前百人一首大賽的時候 我和小彩也有做書籤發給大家對吧？
彩：啊，有耶有耶！　好懷念喔～～。 那時，我去找小燐商量 結果他馬上幫我找了一本超適合的書……
燐子：的確，有這件事…… 感覺，就像不久前才剛發生而已……
彩：那時真的很謝謝小燐
千聖：不只那個時候，這次戶外教學 我們也都受了小燐很多照顧才是？
千聖：早上逛寺院的時候也是。 小燐都會告訴大家要看哪本導覽手冊， 真的幫了很大的忙
燐子：因為我平時受到……大家很多照顧…… 如果有稍微，提供大家回報的話……我很開心……
燐子：而且我也……很感謝大家……
花音：嗯？　我們有做什麼特別的事嗎？
燐子：有大家在我身邊……讓我體驗到許多 我一個人無法擁有的經驗……真的，非常開心
燐子：在寺院……擺姿勢拍紀念照…… 這樣子的事情，如果不是和大家在一起，就一定做不到
千聖：真的，小燐說的一點也沒錯
千聖：並不只限於小彩，有很多體驗 都是因為有大家才能獲得的。 我自己也很有感觸
花音：這也算，早上提到的「累積」的一種形式嗎？
燐子：我認為，是的……
燐子：和大家的連繫……孕育出許多經驗…… 那些經驗的累積……成就了現在的我……
千聖：……然後，那個「累積」未來也會持續下去
千聖：這麼一想，真的是一件非常美好的事
彩：嗯！　我現在，感覺超想哭的！
彩：像這樣，大家聚在一起 聊著過去發生的事情，真的超開心！ 很有「戶外教學－！」的感覺！
千聖：是啊。要是沒這種的機會 也很難有時間好好回顧以前發生過的事
千聖：而且，要聊這種話題……會有點讓人害羞
花音：欸嘿嘿。不過，能和大家聊真是太好了
燐子：我也……這麼，覺得……
彩：啊，對了。我剛剛在戶外教學用的群組裡 創了相簿，大家都把照片傳到那邊吧
彩：我們要拍很多照片， 以便隨時都能回味這次戶外教學！
花音：呵呵，我其實有拍剛剛大家在聊天的樣子喔。 也有捕捉到聽小燐的故事聽到快哭出來的小彩
彩：怎麼會～，什麼時候拍的！？
千聖：身為偶像可不能這麼鬆懈喔。呵呵呵
彩：呼～，明天要去大阪了嗎～。 大阪那邊一定也會發生很多好玩的事情吧～
花音：好想快點去遊樂園哦
彩：大家一起搭雲霄飛車吧！
千聖・紗夜・花音・燐子：…………
彩：……咦？　要搭吧？　大家都會搭沒錯吧？ 都難得出來玩了，搭啦～！
千聖：小彩……。你的聲音有點～大聲……
（黑屏转场）
千聖：是聊到累了嗎？　大家都睡得好熟
紗夜：也可能是因為，早上走了很多路。 我的腳也開始在痠了
千聖：好巧，小紗夜也是嗎？　其實我也是
千聖：拜其所賜，好像得花更多時間拉筋舒緩了
紗夜：這倒是
紗夜：……
紗夜：那個，白鷺同學。 你可以一邊拉筋沒關係…… 不介意的話，我們再繼續聊一下吧？
千聖：當然可以啊。 不過，為什麼突然這麼慎重呢？
紗夜：該怎麼說才好呢。 簡單來說，就是……
紗夜：我想向白鷺同學道謝
千聖：我不覺得，我自己有特別為小紗夜做了什麼…… 但看樣子，事情應該比我想得還要更重大
千聖：這應該不是我能邊拉筋 邊談的話題吧
千聖：我們稍微往窗邊移動吧。 難得今天的月亮那麼美
千聖：要靜靜地深談， 也應該要有個適合的舞台才對吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
