event185-02 第１話 遠古的舞台

五個人開心參觀著寺院。 要拍紀念合照的時候……？

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【寺院】

彩：你看，這個高度！　好氣派喔～
彩：小音，我們一起拍照吧！　快點快點，擺個姿勢！
花音：呃，要擺姿勢！？　嗚……嗚耶耶……
千聖：真是有活力耶，小彩
紗夜：是啊。不過，也不難理解 那份想拍照的心情
燐子：從寬闊的舞台，眺望廣袤的天空……這片景色真的好美…… 寧靜，且平穩的氣氛又特別……咦，奇怪？　白鷺同學……？
千聖：小燐，我在這邊。 抱歉，因為人漸漸多了起來，所以沒注意到你
紗夜：我們稍微移動到角落吧
燐子：抱歉……謝謝大家……
燐子：有好多穿制服的人……是跟我們一樣…… 來戶外教學的學生……嗎……？
千聖：是啊。而且，從外國來的旅客也很多
紗夜：確實……全世界的人都來到了這裡。 這也算是觀光勝地的獨到之處吧
彩：全世界嗎～。感覺好厲害喔！
彩：一想到平時和我們在完全不同的地方生活的人 現在這個當下，正和我們欣賞著同一片景色 就讓人覺得好興奮！
花音：呵呵。就好像LIVE一樣
花音：啊，抱歉突然插話！ 因為LIVE也給人一種，從不同地方聚集過來的人 融為一體製造出一個空間的感覺，讓我有感而發
紗夜：這棟寺廟的這個平台，原本就是 為了表演雅樂和能樂而建造的 我認為用LIVE來比喻也恰如其分
彩：LIVE……對耶！　這裡就是舞台啊！
千聖：說是舞台，好像有點不是那麼正確
燐子：呵呵……不過，總覺得……突然和我們的距離變得很近……
彩：對了，大家一起來拍張紀念合照吧！ 表現出「我們以後也要在舞台上繼續努力！」的決心！
花音：嗯！　可是，大家都能完整地入鏡嗎？
彩：要是有不錯的高低差應該就可以了……
過路人：要是你們不介意的話，我來幫你們拍吧？
花音：咦……可以嗎！？
彩：謝謝！！　那請用這台手機拍…… 對，只要按這個鍵就能拍了！
彩：大家，快過來排好！　要拍囉～！ 好喔，擺好姿勢！
（白屏转场）
千聖：――真是遇到了一個很親切的人。 還幫我們重拍了好幾次照片……
燐子：是啊……照片也，非常拍得好看……啊
燐子：各位……這張照片…… 丸山同學的身後……有陌生人， 也擺了姿勢入鏡了……
彩：哇，真的耶！　而且他笑得好開心！
千聖：在國外這種事很常發生， 但真沒想到會在京都讓我們遇到
彩：是嗎！？　嗚哇～……真的很有 「我們正在旅遊！」的感覺耶～
花音：呵呵。下個景點會遇到什麼事呢，讓人好期待喔
彩：嗯！　好喔－，接下來也要認真觀光－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【寺院】

燐子：氣氛……非常莊嚴……呢……
紗夜：而且，比遠比想像的還要更大
花音：好像能把箭射到對面那邊對吧？
紗夜：是的。會朝放在祠堂角落的靶射箭…… 在京都當地，應該是新年時期的節令風俗
紗夜：實際要射靶的距離，好像是一般遠靶的兩倍之遠。 而且，還設有箭矢必須飛過屋簷下的規則
紗夜：這樣的話，就得用更大的力量拉弓…… 呵呵。突然讓人好想實際體驗一次看看
燐子：冰川同學的話……一定……會成功的……
紗夜：白金同學只要經過練習，也一定可以的
花音：對了，小燐， 你有參加過弓道社的入社體驗吧
彩：我也超想看當時的樣子的～！ 你們當時要是有拍照就好了
千聖：呵呵……小紗夜就不多說了， 小芙也有說小燐非常適合穿弓道服哦
燐子：沒……沒那回事…… 不過……感覺真是，令人懷念……
紗夜：懷念啊……也許，這也算 戶外教學的其中一道醍醐味吧
彩：咦？　什麼意思？
紗夜：丸山同學說這裡像舞台的時候，讓我產生了這個想法。 我們在這個瞬間，在這裡，所擁有的感觸。 其源頭都是我們過往的體驗
紗夜：因為我們有組樂團，有站上舞台表演過所以才能共感。 因為有練弓道，有參加過社團體驗所以才有話題……
紗夜：所以才能把這些回憶拿出來和身旁的人分享。 我認為，這應該也是戶外教學的其中一項目的
千聖：意思是一邊回顧過去的自己，一邊享受當下對吧。 我覺得這是一個很棒的觀點
彩：那我得拍很多照片， 留下很－多旅行的美好回憶才行了！
花音：嗯。這也一定是一種很棒的回憶方式！
彩：欸嘿嘿。就是說啊。 既然如此～……大家，來拍照紀念吧！
彩：姿勢要這樣！　然後這邊的人要這樣！
燐子：我……我們，也要擺嗎……？
花音：啊哈哈。小彩你真是的
（黑屏转场）
（背景切换）
