event185-03 第２話 第一天結束～休息～

在旅館的自由時間。 五個人去逛了伴手禮專賣區。

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【傍晚】

【旅館 走廊】

千聖：用過晚膳之後，行程只剩回房休息了
花音：嗚嗚，我好像吃太多了
燐子：我……我也，是……
紗夜：這也算戶外教學的醍醐味吧
千聖：這也就代表餐點非常美味喔
花音：餐桌上有好多種不同的配菜。 京都烏龍麵湯汁看起來顏色很清澈 但喝起來卻很有味道，讓我嚇了一跳
紗夜：有滷味還有芝麻牛蒡，甚至還有豆皮。 雖然能夠品味到各種食材很令人開心 但同時也很危險，讓我學到了一課
燐子：是啊……丸山同學，沒和我們同桌吃飯…… 讓人有些……寂寞……
千聖：這點確實很可惜，但我們不同班這也無可奈何
千聖：明天可以自由行動， 我們再和他邊參觀京都邊聊吧
紗夜：呵呵……這倒也是
紗夜：那在回房之前，要不要去辦伴手禮店看看呢？ 我想趁有時間的時候，先看過有什麼伴手禮
千聖：要是到時太猶豫而沒時間好好挑，倒也很令人困擾
花音：嗯！　去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【旅館 館內商店】

燐子：有好多……店家……
千聖：這麼說來，旅館的官方網站上 也有提到他們的特色是伴手禮的選擇應有盡有
花音：好猶豫要去哪家店看喔……啊，大家！ 也有一個蠻大的遊戲區喔！
紗夜：的確。光從外面看過去， 就能發現裡面的器材非常齊全
燐子：有對戰遊戲和節奏遊戲…… 好像也有……推代幣的遊戲……
紗夜：哎呀，放在對角的那個， 是NFO的街機吧……
燐子：啊，真的耶…… 小亞之前很常玩…… 但東京……最近，幾乎已經看不到了……
千聖：你們兩位。 應該沒有在心裡打算 待會要偷偷過去看吧？
燐子：對……對不起……我沒有那個意思……
紗夜：玩遊戲機台是禁止事項…… 我沒有任何，想過去看看的……想法
千聖：真是的，是真的吧？
彩：終於找到你們了～！　大家原來在這邊啊～
燐子：丸山同學……
彩：晚餐也超好吃的對不對～！　特別是那個京都烏龍麵！ 有種吃到感動得快哭出來的感覺！
花音：呵呵呵，我剛剛也有和大家聊到這個
千聖：好了，既然都會合了 我們來好好逛伴手禮店吧
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

花音：這個，媽媽收到感覺會很開心。 這送給爸爸。然後－－
燐子：松原同學……你籃子放了那麼多東西…… 不會……重嗎……？
花音：嗯，沒關係。謝謝你，小燐
千聖：在那之前，要買的話 還是明天回來之後再買比較好吧
千聖：就算今天買了，也只能放在房間裡而已
花音：咦？　我記得有聽說 可以請旅館櫃台幫忙寄回去才對……
紗夜：是的。 我剛才有去使用了這項服務，流程非常順暢
千聖：原來有這種方法。 話說小紗夜，也買了伴手禮啊……
帶隊老師：啊，是冰川同學你們。你們已經在買東西了啊
花音：老師！　對啊……看過一輪之後，每個都很想要……
帶隊老師：呵呵。我也會這樣。 不過零用錢是有限的，你們要好好考慮後再買喔
帶隊老師：對了丸山同學。差不多要到你們班 洗澡的時間了吧？
彩：咦，洗澡也是以班級為單位洗的嗎！？
千聖：小彩……
彩：不趕快的話是不是就會剩我沒洗到！？ 大家，明天再見了－！！
千聖：不要在走廊奔跑哦
燐子：希望……他趕得上洗澡……
帶隊老師：應該沒問題吧。 你們也要抓好時間行動喔
紗夜：好的。我們會注意
帶隊老師：那我先走了……啊啊，對了對了。 還是跟你們說一聲，千萬別走錯走進遊戲區了喔
紗夜・燐子：……
紗夜：好……好的。當然不會，我們都知道
帶隊老師：也是，你們幾個的話，應該絕對不會違規才是 我只再提醒一下而已。那各位，晚安囉
燐子：老……老師晚安……
千聖：……看來為了不違背老師的期待， 我們還是盡早回房間比較好吧
花音：啊哈哈……
