event185-07 結尾 還要繼續，戶外教學！

紗夜和千聖說出了彼此的覺悟。 收穫良多的戶外教學會一直繼續。

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【旅館 客房】

千聖：窗邊還有點冷。 小紗夜，你可以嗎？
紗夜：可以。謝謝
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：――早上的時候，白鷺同學有說過。 深刻感受到了，累積和變化的重要性……
紗夜：因為白鷺同學這一席話，我感覺 自己內心的霧靄稍微，散去了一些……
紗夜：包含我在內，Roselia的大家都處在「變化」之中。 進入商業音樂圈，周遭環境也隨之改變…… 其中，也有一批人對我們的態度有極大的轉變
紗夜：身處這樣令人目眩的變化之中 說來也有些慚愧，讓我產生了些許的不安
千聖：原來是這樣……不過，這些都是理應會發生的事
千聖：雖然有經紀公司在背後負責營運， 但也並非得全盤接收公司的指示。 Roselia，應該也不想那樣吧？
千聖：既然如此，不管是目標還是任何事情 都只能靠自己一步一步決定。 儘管還沒有任何經驗……也都該如此
千聖：你們現在是自由的。而且，那一股「自由」 是非常令人不安，恐懼的存在。不過，也正因如此－－
紗夜・千聖：他同時也非常有趣
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：呵呵。感覺你自己也已經很明白了
紗夜：能聽到你這麼說，我稍微安心了
紗夜：「自由」，的確非常可怕。 有時也會因龐大的責任感到壓力
紗夜：但同時，也感受得到我們真的靠著自己的雙手在拚搏 過程中有一股形似希望的什麼存在
紗夜：在今天前我只是靠著感覺去理解而已， 無法用語言好好表達出來…… 但在聽完今早那席話後，他已經被形塑成可被認知的概念了
千聖：「改變」與「不變」。這兩道選擇…… 的確，也能適用於樂團上沒錯
紗夜：要維持古來的傳統，亦或引進新式的發想。又或者是找尋別種形式。 親身造訪了這個不斷在三者間嘗試並改進的城市…… 讓我覺得，真的非常美
紗夜：無知知曉會怎麼轉變。 即便如此，仍可以強烈感受到想讓他變好的意念
紗夜：我想讓Roselia成為一個 可以讓人感知到我在這個城鎮 感受到的希望和美的樂團
千聖：為此得付出多少努力，可不是能隨意斷言的
紗夜：當然，我已經做好覺悟了
千聖：……小紗夜，意外地很貪心耶
紗夜：這句話，我要原封不動地還給白鷺同學
千聖：Pastel＊Palettes也在嘗試和改善的途中哦。 雖然在商業的世界裡，我們的確是前輩沒錯 不過以後，別忘了我們彼此也同樣是競爭對手哦
千聖：我們彼此，都要繼續一邊煩惱一邊前行
紗夜：正如我所願
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 早上】

彩：呼哇～……睡得好飽。早安～
花音：早安。昨天好開心哦
千聖：大家早。看來大家都睡得很好
燐子：白鷺同學……還有，冰川同學。 兩位早
彩：早啊～你們兩個。你們居然已經盥洗完了，好早起喔
千聖：真是的……小彩你才是 真的還能這麼悠哉地慢慢來嗎？
千聖：差不多要到早上點名時間了。 再不趕快的話，就會被發現你換房間了
彩：啊啊～～～！　對耶！！
彩：行李是這個，和這個……好！　那我走囉！ 大家，待會再見－！！！
千聖：好，待會見
紗夜：……雖然比預計還要晚了些，但離點名還有一段時間。 應該不用那麼趕吧？
千聖：不說成那樣，小彩就不會著急了
花音：呵呵，這倒是真的
千聖：好哦，我們也來準備吧。 要是動作太慢導致遲到可就不好了
燐子：今天的行程……首先，要往大阪移動……對吧。 要注意不要忘了東西才行……
花音：啊，伴手禮！　結果最後沒買到……！
紗夜：吃完早餐後應該有自由時間 到時候在去買吧
紗夜：我也還沒買齊要送給 Roselia大家的伴手禮
花音：嗯！　要買什麼伴手禮送HelloHappy的大家好呢？
燐子：我也……要決定要買什麼……伴手禮給小亞才行……
花音：每個都很棒，真的很猶豫對不對。 一起加油選出最棒的伴手禮吧！
千聖：伴手禮嗎……五個人都買一項相同的東西 當成戶外教學的回憶好像也不錯
燐子：哇啊……我覺得，這個點子……非常棒……
紗夜：白鷺同學居然會這麼提議，真是少見
千聖：會嗎？　這應該也是被小彩……不對。應該是被大家影響了吧？
紗夜：呵呵……那我們，吃完早餐 和丸山同學會合之後再一起決定吧
紗夜：有鑰匙圈，手帕，還有筷架等等 琳瑯滿目的伴手禮可供挑選
千聖：是啊，的確是
千聖：戶外教學還沒有結束。 雖然主要目的是教學……
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：但也要一起盡情地創造學生時期的回憶
花音・紗夜・燐子：嗯！ 是啊 好的……！
（黑屏转场）
（背景切换）
