event329-02 第１話: 遠征準備！

遠征前の買い物をするロックとパレオ。 ショッピングを楽しむ２人だが――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

パレオ (令王那): ロックさん、こちらのお店のワンピース、 ロックさんにとても似合いそうですよ♪
ロック (六花): わあ、かわいい～！　花柄大好きなんです～！
パレオ (令王那): 髪型をポニーテールにして首元をスッキリ見せたら よりかわいくなりそうですっ
ロック (六花): えへへ、そうですか？ あっ、こっちのスカート、パレオさんに似合いそうです！
パレオ (令王那): ふわふわでかわいいです～。 パレオ、こういうデザイン大好きなんです♪
ロック (六花): でもシンガポールに持って行くなら シワがつきづらい素材のほうがいいですかね……？
パレオ (令王那): あ〜、確かにそうですね。お洋服は圧縮袋に詰めて 持って行くことになりそうですし……
ロック (六花): うう、海外に行くって、 考えることがたくさんありますね……！
パレオ (令王那): パレオはミッションがたくさんあるほうが燃えるので、 旅行の準備は楽しいです♪
パレオ (令王那): よろしければ準備するもののリストを作りましょうか？
ロック (六花): い、いいんですか！？　助かります～……！
パレオ (令王那): イエス、パレオ～！
ロック (六花): あれ、この曲……
パレオ (令王那): 有線のですか？
ロック (六花): はい。好きなバンドの曲で……！ 実は、新譜を買うか迷ってるんですけど……
パレオ (令王那): ではCDショップに行きませんか？　初回特典その他もろもろ、 ロックさんの背中を押してくれるものがあるかもしれませんし！
ロック (六花): あっ、でも、それを買うとお小遣いが……！
パレオ (令王那): 悩んだまま逃すと、後悔しますよ！ レッツ、パレオ～！
ロック (六花): ええっ！？　なんですか、それ～っ！？
(Black cut)
(Background change)

[CDショップ]

パレオ (令王那): ロックさん、CDは無事買えましたか？
ロック (六花): はい……！ はぁ～、帰ったら大切に聴かないと……！
ロック (六花): あっ！　パレオさん、あっちのモニター見てください！
パレオ (令王那): あっちのモニター…… あれ、もしかしてシンガポールのイベントのCMですか！？
ロック (六花): みたいです……！ 出演者一覧……あっ、RASも映りましたよ！
パレオ (令王那): この前のオープニングアクトの時の映像ですね
ロック (六花): レイヤさん、かっこいいです～……！
パレオ (令王那): ……
ロック (六花): それにしても、すごいですね。 CDショップでCMが流れるなんて！
パレオ (令王那): はい。自分がいずれこのステージに立つなんて…… まだ実感が湧かないです
ロック (六花): あっ、終わっちゃいました～…… それじゃあそろそろ出ましょうか
パレオ (令王那): …………あの、ロックさんは……
ロック (六花): ？
パレオ (令王那): いえ………… 先日のオープニングアクトのときのレイヤさん、 本当にすごかったなと思いまして
ロック (六花): そうですね。ライトの光に負けないくらい 強く輝いてる感じで……
パレオ (令王那): パレオも同じことを思いました。 それに……あの輝きに、パレオは追いつけるのかな、とも
ロック (六花): ！
パレオ (令王那): まるで目が焼かれるみたいでした。 ステージの上で、レイヤさんは一歩も動いていないのに、 背中がすごく遠くに見えて……
ロック (六花): パレオさん……
(White cut)
(Background change)
マスキング (ますき): ただ、なんか…… 悔しいんだよ。レイがずっと前にいるみたいで
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): みんな、次の曲いくよ
レイヤ (レイ): 『RUNAWAY STAR』
(White cut)
(Background change)
ロック (六花): ……
ロック (六花): （あの時のレイヤさんは本当にすごかった……）
ロック (六花): （何もかも振り切って、 光の速さで走っていくみたいな演奏で……）
ロック (六花): （……ついていくのが、精一杯だった）
ロック (六花): …………っ
パレオ (令王那): あ……ロックさんのスマホでは？
ロック (六花): 本当だ。メッセージがきてる……
ロック (六花): あっ、旭湯のお店番！ すみません、そろそろ帰らないと……っ！
パレオ (令王那): いえいえ、もともとこれくらいの時間に解散予定でしたし お気になさらず
パレオ (令王那): パレオはもう少しお洋服を見ていきますね。 お疲れ様でした
ロック (六花): ……あの、パレオさんっ！
パレオ (令王那): はい？
ロック (六花): 私たち、がんばりましょうね！！
パレオ (令王那): ……？
