event329-05 第４話: 見つけた奇跡

結局作曲が進まないチュチュは、 気まぐれに楽器を手に取り……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[翌日]

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): （あのあと結局、作曲は一つも進まなかったけど……）
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): 久しぶりに触るわね
チュチュ (ちゆ): さすがに……なかなか指が動かないわ……
チュチュ (ちゆ): ……それに、動いたとしても理想の音じゃない。 ワタシの手じゃ、指じゃ……
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): （ワタシがやりたい音楽……）
チュチュ (ちゆ): （DTMを手に入れたときは嬉しかった）
チュチュ (ちゆ): （どんな音でもワタシの思い通りに鳴らせて。 窮屈だった世界がどこまでも広がっていった）
チュチュ (ちゆ): （そうして、さらに音を求め…… 辿り着いたのがRASだった）
チュチュ (ちゆ): （思えばよく見つけたものね。 あの頃はまだ、全員が原石みたいなもので……）
チュチュ (ちゆ): （少しでも早ければワタシは彼女たちを見つけられなかった。 少しでも遅ければ、 彼女たちはきっとワタシの手の届かないところにいた）
チュチュ (ちゆ): （きっとRAISE A SUILEN自体が 『想像を超える』奇跡なんだわ）
チュチュ (ちゆ): …………
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): （――ワタシはRASが奏でる音が好き）
チュチュ (ちゆ): （マスキングの制御不能なほど暴れまわるドラム）
チュチュ (ちゆ): （パレオの繊細で華のあるキーボード）
チュチュ (ちゆ): （レイヤのパワフルで研ぎ澄まされた歌声とベース）
チュチュ (ちゆ): （そして――）
？？？: チュ……ッ！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ！？
ロック (六花): チュチュさんのギターや～～～～～っ！！
チュチュ (ちゆ): ろ、ロック！？　いつの間に……！ っていうか、ずいぶん早いじゃない！
ロック (六花): 早めに来て練習したくて！ それよりギター、珍しいですねっ
チュチュ (ちゆ): 気分転換よ。別に深い意味はないわ
ロック (六花): そうなんですか？ チュチュさんのギター、聴きたいですっ
チュチュ (ちゆ): 嫌よ。今のも、ただの遊びだし
ロック (六花): 遊びでいいじゃないですか、やりましょうよ～っ！
ロック (六花): なににしますか？ UNSTOPPABLE、デクラレ…… Beautiful Birthdayもいいですねっ！
チュチュ (ちゆ): あ～もう、やるわよ！ だから一旦落ち着きなさい！
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): 久しぶりだから、指がもつれるわ……っ
ロック (六花): 大丈夫です、何があっても私が合わせますから！
チュチュ (ちゆ): うちのギタリストにそんなこと言われたら、 無下にもできないじゃない…………
ロック (六花): ふふっ、任せてください！
ロック (六花): ……♪
チュチュ (ちゆ): まったく……嬉しくて仕方ないって顔してるわね
ロック (六花): はい、チュチュさんと一緒にギターを弾けて嬉しいですっ
チュチュ (ちゆ): そう……
チュチュ (ちゆ): （相変わらず楽しそうな音…… Coolで、熱くて、鋭くて……）
チュチュ (ちゆ): （それなのに、どの音にも 子供が初めてギターを鳴らした瞬間みたいな喜びがある）
チュチュ (ちゆ): （ロック……アナタ、本当に『ギター』が好きなのね）
チュチュ (ちゆ): （心地いい音。それに――）
チュチュ (ちゆ): （楽しい……！）
(Black cut)
ロック (六花): ――弾き終わっちゃいましたね。 チュチュさん、次は何を弾きましょう？
チュチュ (ちゆ): …………
ロック (六花): チュチュさん？
チュチュ (ちゆ): やっぱり、アナタはRASにとって 最後の最良のピース
チュチュ (ちゆ): RAISE A SUILENのギターは、ロック。 アナタじゃなきゃダメだったわ
ロック (六花): え……っ
パレオ (令王那): チュチュ様、ロックさん、ずるいです～～～っ！
チュチュ・ロック: ！？
