event329-03 第２話: プロデューサー

どちらに舵を切るか悩むチュチュ。 そこに現れた人物は……

(Character: 湊友希那, 和奏レイ, 朝日六花, 珠手ちゆ)

[カフェ]

チュチュ (ちゆ): （――このフレーズも違う。 ベースの圧をこれ以上下げたら、音に厚みがなくなってしまう）
チュチュ (ちゆ): （今のレイヤなら、逆にRAS全員を引っ張るような曲を 任せたって……むしろそっちのほうが――）
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): あぁ～、もう……っ！
？？？: チュチュ？
チュチュ (ちゆ): はぁ？
友希那: やっぱり、チュチュじゃない
チュチュ (ちゆ): み、湊友希那っ！？
友希那: そんなに驚くことかしら。 隣、空いてる？
チュチュ (ちゆ): え、ええ、空いてるけれど……
友希那: 失礼するわ
チュチュ (ちゆ): ……どうしてこんなところにいるのよ
友希那: 事務所が近くにあるの。 集合時間まで少し余裕があったから、休憩に寄っただけよ
チュチュ (ちゆ): ふぅん……
友希那: ……ずいぶん悩んでいるみたいだけれど、 何かあったのかしら
チュチュ (ちゆ): 別に、アナタには関係ないわ
友希那: そう
チュチュ (ちゆ): …………っ
チュチュ (ちゆ): み、湊友希那
友希那: ？
チュチュ (ちゆ): ……アナタ、曲を作るときに悩んだことはある？
友希那: あるわ
チュチュ (ちゆ): ！　そ、そうなのね……
友希那: 何度だって。 言葉が出てこなくて苦しかったことも、 曲が色を失ったように感じたことも……
チュチュ (ちゆ): ……
友希那: でも、そのたびに道しるべになったのは Roseliaだったわ
チュチュ (ちゆ): ……どういうこと？
友希那: そのままの意味よ
友希那: 参考には、ならなかったかしら？
チュチュ (ちゆ): っ！　べ、別に参考にしようと思って聞いたわけじゃないわ！ ただの雑談よっ！
友希那: ふふ、そう
友希那: 私もまさかあなたにそんなことを聞かれるようになるなんて 思っていなかったわ
友希那: 出会ったばかりの頃あなたは、私の話なんて 聞く気がなかったものね
チュチュ (ちゆ): あっ、あれは……！ そっちこそ、ワタシの話なんて聞くつもりなかったじゃない！
友希那: それはそうね
チュチュ (ちゆ): そうねって……
チュチュ (ちゆ): あー、もう……！ Bye！　ユキナ！
友希那: ……チュチュ
チュチュ (ちゆ): なによ？　まだなにか……
友希那: 私が作曲に悩んだ時は、常に私が…… Roseliaがやりたい音楽に立ち返るわ
チュチュ (ちゆ): …………
友希那: それだけよ。 それじゃあ、また
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): ワタシがやりたい音楽……
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE スタジオ]

レイヤ (レイ): ――♪
ロック (六花): （レイヤさん、すごい迫力……！ ２人で練習してるだけでこんな……っ）
ロック (六花): （やっぱり進化してる…… 私たちが追い付けないくらいのスピードで！）
ロック (六花): （でもまだ、努力で埋められる部分だってあるはず……！）
ロック (六花): あっ！
レイヤ (レイ): ！
ロック (六花): はぁ、はぁ、はぁ…… ごめんなさい、間違えた瞬間、集中が切れちゃって……！
レイヤ (レイ): ううん。もう２時間ぶっ通しで練習してるし、仕方ないよ
レイヤ (レイ): それより今のリフ、結構難しかったね。 ロックが考えたの？
ロック (六花): はいっ！　完璧に弾けるようになったら こういうのはどうですかって チュチュさんに聴いてもらうつもりなんですっ
ロック (六花): １人だと弾けるんですけど、合わせるとまだ難しくて…… もう一度最初からお願いしてもいいですか？
レイヤ (レイ): もちろん。 でもそろそろ一回休憩しない？
ロック (六花): あっ、はい……っ。 でも、その
ロック (六花): できればもう一回だけ……
レイヤ (レイ): ふふっ……いいよ、やろう
ロック (六花): ありがとうございますっ！
レイヤ (レイ): ロックって、やっぱり根性あるよね
ロック (六花): はい！　それだけが取り柄ですから！
レイヤ (レイ): 『だけ』じゃないと思うけど
ロック (六花): え？
レイヤ (レイ): ううん。もう一回頭からいこう
レイヤ (レイ): いくよ――
ロック (六花): はいっ！
