event329-07 エンディング: 心を決めて

メンバーの、自身の熱を浴び、 心を決めたチュチュが示す道は……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

マスキング (ますき): なんか、楽しかったな
ロック (六花): ですね……っ！
パレオ (令王那): あ……そろそろ練習の時間ですね。 すぐに支度を……
チュチュ (ちゆ): その前にいいかしら
レイヤ (レイ): ？
チュチュ (ちゆ): 新曲よ。 ……練習の前に聴いてちょうだい
マスキング (ますき): ……！
ロック (六花): わあ、かっこいいです……！
レイヤ (レイ): うん。すごくいい
パレオ (令王那): …………
マスキング (ますき): チュチュ、お前……
チュチュ (ちゆ): ええ……こっちの道に決めたわ
チュチュ (ちゆ): 全員覚悟しなさい！ この曲はここからアレンジを加えてかなり難易度を上げるわ
チュチュ (ちゆ): どのパートも今持ってる技術のギリギリを攻める…… それを完璧に弾きこなして
チュチュ (ちゆ): これはプロデューサーからの命令よ。 いいわね？
一同: はいっ！ おう！ うん
ロック (六花): なんだかワクワクします……！ この曲、絶対すごい曲になりますねっ！
チュチュ (ちゆ): 能天気ね。 今発破をかけたばかりでしょう？
ロック (六花): はい！　でも嬉しくて……！
ロック (六花): だって難しいってことは、たくさんギターに触れて、 たくさんみなさんと練習できるってことじゃないですか！
ロック (六花): 私、この曲も限界まで…… ううん、限界を超えて頑張りますっ！
チュチュ (ちゆ): ロック……
マスキング (ますき): ははっ、また出たな
パレオ (令王那): ロックさん、バーサーカーモードですね
ロック (六花): ええっ！？　バーサーカーですか！？
ロック (六花): バーサーカーって、なんか…… 確か物騒なやつですよね！？
チュチュ (ちゆ): 自覚がないところが厄介なのよね、ロックは……
ロック (六花): で、でも、あの……っ、 うう、レイヤさ～～～んっ……！
レイヤ (レイ): ん～………… ねっ
ロック (六花): ねっ、ってなんですかぁ～～～～～っ！
RAISE A SUILEN: あははっ……
(Black cut)

[数週間後]

チュチュ (ちゆ): ――Stop！！
チュチュ (ちゆ): これは……
パレオ (令王那): はぁ、はぁ……
ロック (六花): ど、どう……でしたか……？
チュチュ (ちゆ): まだ詰められるところはあるけれど……
チュチュ (ちゆ): アンタたち、上出来よ！ 全員、本当によく弾きこなしてきたわ……！
ロック (六花): わぁあ～～～～っ！　良かったです～～～～っ！
パレオ (令王那): 寝る間も惜しんで練習したかいがありました……！
マスキング (ますき): ほんと。久しぶりに限界超えた感じがしたな……！
チュチュ (ちゆ): これならきっと、海を越えたって十分戦える……！
チュチュ (ちゆ): いくわよ！　ワタシたちの音楽で、世界を変えに！
一同: おうっ！ はいっ！ うん
(Black cut)
(Background change)
