event329-01 オープニング: 輝く星、強く

練習後、モニターを見つめるチュチュ。 再生されているのは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): OK. 今日はここまでにしましょう
マスキング (ますき): っだー、疲れた！
パレオ (令王那): 汗だくになってしまいました～
ロック (六花): 私、タオルもう２枚目なんですけど……
チュチュ (ちゆ): 課題はあとでまとめてメッセージで送るわ。 今日はこれで解散よ
レイヤ (レイ): うん、お疲れ様。 それじゃあ、また次の練習で
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ――……今のレイヤのソロ、もう一度頭から……
パレオ (令王那): チュチュ様、今日のお夕飯は…… あら？　また先日やったオープニングアクトの映像を 観ていらっしゃるんですか？
チュチュ (ちゆ): ええ……
パレオ (令王那): 最近、その映像ばかり観ていらっしゃいますよね
パレオ (令王那): ……あの…… やはり、気になることが……？
チュチュ (ちゆ): ……アナタが心配するようなことじゃないわ。 確認したいことがあるだけよ
パレオ (令王那): そう……ですか。 それなら、良かったです
パレオ (令王那): ではチュチュ様、パレオはそろそろ帰る時間ですので
チュチュ (ちゆ): もうそんな時間？
パレオ (令王那): ずっと集中されてましたもんね。 お夕飯は冷蔵庫に入れてありますから、温めて食べてください
パレオ (令王那): それから、お風呂を沸かしておきました。 シンガポールのイベントの準備もありますし、 風邪を引かないようにちゃ～んと温まってから眠らないと――
チュチュ (ちゆ): あーもう、わかったわよ！ ご飯も食べる、お風呂にも入るわ！
パレオ (令王那): それでこそチュチュ様です♪ ではパレオはこれで失礼しますね
チュチュ (ちゆ): 気を付けて帰りなさい。 Bye
チュチュ (ちゆ): はぁ、まったく……
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): （演奏したのは、たった３曲。それでも『Breaker』の オープニングアクトで、RASは海外の音楽マニアにも 少しずつ評価され始めている）
チュチュ (ちゆ): （……あの時、レイヤから感じた『光』と『熱』…… 映像になっても、まるで色褪せない）
チュチュ (ちゆ): （どうしようもなく、惹きつけられる……）
チュチュ (ちゆ): ……もう一度、最初から……
チュチュ (ちゆ): （爆発しそうなほどの熱を内に秘めたパワフルな声…… 以前より、より鋭く、そして深くなっている）
チュチュ (ちゆ): （ライブを重ねて、本当に頼もしいフロントマンになったわね）
チュチュ (ちゆ): （ただ――輝きすぎている）
チュチュ (ちゆ): はぁ～……
チュチュ (ちゆ): 今更新曲の方向性に悩むなんてね……
チュチュ (ちゆ): （RASは全員が最大のパワーでぶつかり合って、 化学変化を起こして、熱量が２倍にも３倍にも 膨れ上がるバンド）
チュチュ (ちゆ): （それがRASにとって最良だと思ってやってきた。 疑いもなく、ここまでやってきた、 それがワタシたちのRASなんだって――）
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): （今なら、この曲構成…… レイヤ１人に引っ張ってもらう形にだってできる）
チュチュ (ちゆ): （でも、レイヤに合わせるなら 今までのスタイルを大きく変えることになるわね……）
チュチュ (ちゆ): （……どちらがより観客に届く？ 今のRASの音楽として最適なのは……）
チュチュ (ちゆ): （早く決めないと間に合わなくなる。 こんな根本で迷ったまま、次のイベントには挑めない）
チュチュ (ちゆ): （このシンガポールでのイベントは、間違いなくRASにとって 大きな分岐点になる……）
チュチュ (ちゆ): ……『想像を超える』、ね
チュチュ (ちゆ): かつてアナタに言われた言葉…… まさかこんな形で思い出すとは思わなかったわ、レイヤ
