event329-06 第５話: ワタシがやりたい音楽

スタジオにやってきたパレオたち。 ５人揃えばやることはひとつで――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

パレオ (令王那): 楽しいことをするなら パレオたちも混ぜてくださいよ～っ！
レイヤ (レイ): 何弾いてたの？ ギター、珍しいね
マスキング (ますき): 抜け駆けか？　ロック
ロック (六花): えっ！？　そんなつもりは……！
チュチュ (ちゆ): アナタたち……
パレオ (令王那): ふふ、これでパレオも準備万全です♪
マスキング (ますき): 私もいいぜ
レイヤ (レイ): もちろん私も
チュチュ (ちゆ): はぁ……仕方ないわね
マスキング (ますき): おい、チュチュ！　どこ行くんだよ
ロック (六花): ギター、弾かないんですか？
チュチュ (ちゆ): ワタシはいつも通りDJをやるわ
レイヤ (レイ): なんで？　ギターやりなよ
チュチュ (ちゆ): ワタシがギターを弾いたら意味がないの。 今、ワタシはRASの音が聴きたいんだから
チュチュ (ちゆ): ロック！
ロック (六花): はいっ！
パレオ・マスキング・レイヤ: ！
レイヤ (レイ): （たった一音、でも、わかる）
パレオ (令王那): （ロックさんのこれは――）
マスキング (ますき): （『遊ぼう』って音だ！）
レイヤ (レイ): なんの曲にする？
ロック (六花): さっきも弾きましたし、 『Beautiful Birthday』にしますか？
チュチュ (ちゆ): いいえ、『R·I·O·T』よ。 今は、そういう気分なの
マスキング (ますき): チュチュがそう言うなら仕方ねえ。 ――いくぜ！
レイヤ (レイ): ――♪
チュチュ (ちゆ): （そう、ワタシはこの熱が好き。 初めて５人で音を出したときから、決して色褪せない）
チュチュ (ちゆ): （この曲を演奏すると心臓が体から 飛び出していってしまいそうなくらいワクワクするわ）
チュチュ (ちゆ): （全員の音が絡んで、ぶつかって、爆発して、 巨大な熱になる……）
チュチュ (ちゆ): （この５人には限界なんてない。 何度だってワタシにそう思わせてくれる曲）
チュチュ (ちゆ): （ワタシがRASでいる限り、 ワタシの……RASの世界はどこまでも広がり続ける――！）
チュチュ (ちゆ): ロック！？
マスキング (ますき): おいおい、なんだよそのリフ！
レイヤ (レイ): あの練習の時の……!
ロック (六花): ふふふっ、どうですか、チュチュさん！？
チュチュ (ちゆ): Sweet！　Excellent！　Unstoppable！ 最高よ、ロック！
ロック (六花): やった～っ！
マスキング (ますき): あっはは！　最ッ高に楽しいじゃねえか！
パレオ (令王那): はい、本当に！
レイヤ (レイ): ――♪
ロック (六花): もっと、もっといきましょう！ 私たちなら、絶対もっといけますっ！
チュチュ (ちゆ): ……っ！
(White cut)
ロック (六花): はぁ、はぁ、はぁ……
マスキング (ますき): っあ～…… ３曲やっただけなのに、やたら疲れたな……！
レイヤ (レイ): それだけ、みんな全力だったってことだね…… ふぅ……
チュチュ (ちゆ): はぁ、はぁ……
(White cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ワタシがやりたい音楽……
(White cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): はぁ…………
チュチュ (ちゆ): （ワタシがやりたい音楽、それは――）
チュチュ (ちゆ): （今までの『RASの音楽』）
チュチュ (ちゆ): （ワタシはこの最高で最強のおもちゃに人生を賭け、 そして世界を変える……！）
チュチュ (ちゆ): （そのためには……）
レイヤ (レイ): ……？　なに？
チュチュ (ちゆ): ……なんでもないわ
チュチュ (ちゆ): （この選択で、レイヤの才能を潰すことなんて絶対にしない…… ワタシの命に代えても）
チュチュ (ちゆ): （もちろんロック、マスキング、パレオも同じ）
チュチュ (ちゆ): （この先、ワタシは一つの選択も間違えない――！）
