event329-04 第３話: RASの最善

いつにも増してテンションが高いロック。 心に合わせて音も跳ねる。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[数日後]

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): Stop！　ロック、演奏をやめなさい！ ロック！！
ロック (六花): っ！？　す、すみませんっ！　どうしました……？
チュチュ (ちゆ): どうしましたじゃないわよ！ いくらなんでも集中しすぎよ
ロック (六花): は、はい…… でも、今の演奏、すごくいい感じでした！
チュチュ (ちゆ): はぁっ！？
ロック (六花): ですよね、レイヤさん！
レイヤ (レイ): うん
マスキング (ますき): ロック、今日すげーテンションだな
ロック (六花): そ、そうですか？ なんだか無性に演奏が楽しくて……っ
ロック (六花): 弦を弾くと音が鳴って、空気が震えて、 それに皆さんが応えてくれて……
ロック (六花): それだけで胸がうわぁ～って！
レイヤ (レイ): 胸がうわぁ～……？
パレオ (令王那): 沸き立つ、みたいな感じでしょうか？
ロック (六花): そう、それですっ！
チュチュ (ちゆ): はぁ……もう少しCoolに出来ないのかしら？
ロック (六花): できませんっ！
チュチュ (ちゆ): ！？　そ、そう……
マスキング (ますき): あはは！　一本取られたな、チュチュ！
チュチュ (ちゆ): うるさいわねっ
レイヤ (レイ): ふふっ。 あ、そういえば新曲はどうなったの？
チュチュ (ちゆ): ああ……まだ完成してないわ
パレオ (令王那): そうなんですね…… パレオに何かお手伝いできることはありませんか？
チュチュ (ちゆ): 大丈夫よ。 心配しなくてもイベントには間に合わせるわ
チュチュ (ちゆ): （……そう、絶対に間に合わせる）
マスキング (ますき): ……？
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

マスキング (ますき): チュチュ、スタジオ片付けたぞ
チュチュ (ちゆ): 気は済んだ？ マスキングが居残り練習なんて、珍しいわね
マスキング (ますき): まあ、普段はGalaxyで叩いてるからな
マスキング (ますき): ……
チュチュ (ちゆ): ……なによ？
マスキング (ますき): いや、うちのプロデューサーが相当悩んでるみたいだからさ
チュチュ (ちゆ): ！　それはっ……
チュチュ (ちゆ): ……そうね。悩んでるわ
マスキング (ますき): へえ……
チュチュ (ちゆ): 新曲の方向性に迷っているの。 ……『アナタに』聴いてほしい
マスキング (ますき): ……いいぜ。いつでも流せよ
チュチュ (ちゆ): OK. ２曲あるから、聴き比べて――
(Black cut)
マスキング (ますき): お前、これ……っ！
チュチュ (ちゆ): 聴けばわかると思うけど、１曲目は今まで通り RAS全員がぶつかり合うような曲よ
チュチュ (ちゆ): そして２曲目は……圧倒的なパワーで RASをレイヤに引っ張ってもらう曲
マスキング (ますき): ……っ！
マスキング (ますき): ……チュチュは、なんでこれを私に聴かせたんだよ
チュチュ (ちゆ): 言ってもいいのなら言うけれど
マスキング (ますき): いや……別にいい。 私の気持ちなんてお見通しってことだろ、プロデューサー
マスキング (ますき): そうだな…… 正直、２曲目が今のRASの最善だと思ってる
チュチュ (ちゆ): ！
マスキング (ますき): 悔しいけどな。めちゃくちゃ
チュチュ (ちゆ): そう……
マスキング (ますき): なんだよ、そんな顔すんなって。 私に悪いとか思ったのか？
チュチュ (ちゆ): それは……違う、と思うわ
マスキング (ますき): へえ……？
マスキング (ますき): よくわかんねえけど、チュチュは自信満々で舵切れよ
マスキング (ますき): 前に言ったろ、地獄の果てまでついていくって
チュチュ (ちゆ): ……言ってたわね、そんなこと
マスキング (ますき): ひでえ、忘れてたのか？
チュチュ (ちゆ): さあ……どうかしら？
マスキング (ますき): まあいいや。私はそろそろ帰るな
チュチュ (ちゆ): ええ、また明日
マスキング (ますき): ……今だけだ
チュチュ (ちゆ): え？
マスキング (ますき): お前にこんな曲作らせんのは、今だけだから。 星だろうがなんだろうが知らねえよ
マスキング (ますき): 私は絶対、追いついてやる
チュチュ (ちゆ): マスキング……！
