event333-06 第５話: we aRe

これが、Roselia。 

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[AMF 当日]

[関係者席]

飯倉: ………………
友希那の父: やあ、久しぶり
飯倉: ……本当に来たのか
友希那の父: もちろん。チケットの手配ありがとう。 久しぶりに娘たちの演奏を生で聴けるよ
飯倉: それがこんな大きな舞台とは、贅沢なことだ
飯倉: まあ、僕の隣ってことでチャラかもしれないけどな
友希那の父: はは、ずいぶん自虐的だね。 でも今日は、演奏を観に来ただけだ
飯倉: ……そうか
(Black cut)
(Background change)
あこ: わ～～～～！ あのバンドの演奏、超～～～カッコいい！！
燐子: すごい……
紗夜: 見入るのもいいですが、そろそろ転換が始まります。 準備をしましょう
あこ: は……っ！ そうでした……！
あこ: りんりん、行こう！
あこ: ……りんりん？
燐子: う、うん……
リサ: 大丈夫？ 緊張してる？
燐子: はい…… 胸が高鳴って……苦しいくらいで……
燐子: でも……嫌じゃないです…… この感覚が……気持ちよくて……
あこ: それ、あこもだよ！ ドキドキしてるのに、ワクワクもしてて……
紗夜: そうですね…… この緊張感、どこか心地いいです
リサ: それなら、最高のステージになるよ。 ね、友希那
友希那: ええ……行きましょう、Roseliaを見せに
(Black cut)
(Background change)
友希那: ――Roseliaです。 こうして再び、このステージに立てたこと とても嬉しく思います
友希那: 見てください。 これが、Roseliaです――
(White cut)
(Background change)
友希那: （ここに来るまで、どれだけ迷って、 どれだけ立ち止まったか―― そのすべてが、音に残っている）
友希那: （張り詰めた強さも、余裕という変化も…… 今のRoseliaそのもの）
友希那: （これが、今の私たちが選んだ音。 ――見ていなさい）
(White cut)
(Background change)
紗夜: （心が静か……こんなにも落ち着いて、 ステージに立てる日が来るなんて）
紗夜: （余裕と緊張。相反するものが、 今、ひとつに重なっている……）
紗夜: （私の音で応えたい。 仲間にも、観客にも――そして、私自身にも）
リサ: （みんなの表情、指の動き、呼吸、全部がはっきり見える。 前に立った時は、そんな余裕なかったのに）
リサ: （でも今は――怖さより、楽しさが勝ってる）
リサ: （みんながいて、ベースがこの手の中にある。 アタシの大好きが全部ここにある！ だから、楽しまなきゃ！）
燐子: （胸がぎゅっとする…… でも苦しくない……）
燐子: （みんなの音が流れてきて…… 信じて、合わせられる……ぶつかるのも、怖くない……）
燐子: （届けたい……この場にいるすべての人に…… 今のRoseliaの……優しくて強い響きを……！）
あこ: （ドキドキする……でも、全身が軽い！  叩きたいって気持ちが止まらない！）
あこ: （世界一カッコいいドラマーになる。 このRoseliaで！）
あこ: （全開でいくよ！  今のあこは止まらない、止まれないんだから！）
友希那: （みんなに見せるわ―― これが、Roseliaだと……！）
(White cut)
(Background change)
友希那の父: ……いい演奏だった
飯倉: そうだな……
友希那の父: なんだか、ライブをしたくなったよ。 ……またみんなで集まるのも悪くないかもね
飯倉: 僕がいたら誰も来ないだろ
友希那の父: その時はその時だよ。 いっそ、デュオでもやろうか
飯倉: ……減らず口だな
(Black cut)
(Background change)
一同: …………
リサ: ……楽しかったーー！
あこ: わっ！ リサ姉、すっごくいい笑顔！
リサ: 当たり前だよ！ あんなステージができたんだもん！
リサ: 終わってからここに来るまで、 叫びたいのずっと我慢してたんだから
燐子: ふふ…… 無理もありません……
紗夜: ええ……本当に、最高のステージでした
あこ: あこもそう思います！ ねえ、友希那さんは！？
友希那: ……これが、今のRoselia。 心から、そう言い切れるステージだったわ
友希那: でも、ここは通過点。 私たちはまだまだ高みを目指し、上り続ける
友希那: それも、Roseliaらしさなのだから
