event333-05 第４話: 薔薇の蔦の伸びる先

Roseliaは考える。 ――Roseliaらしさ、とは。

(Character: 美竹蘭, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[商店街]

友希那: …………
蘭: …………
友希那: こんにちは、美竹さん
蘭: ……こんにちは
友希那: これから練習かしら。 それとも、もう終えたところ？
蘭: これからです。 つぐみの家の都合で、今日はちょっと遅めで
友希那: そう……
蘭: 湊さんは？
友希那: 似たようなものよ。フェスの出演が決まったから、 そのセトリ決めと練習をしているところ
蘭: そうですか……
友希那: ……少しだけ時間をもらえるかしら。 あなたに聞きたいことがあるの
蘭: いいですけど…… あたしに、ですか？
友希那: ええ。 あなたは、Roseliaのことをどう思っている？
蘭: え…… 何それ、急に……
友希那: あなたの言葉で聞きたいの
蘭: ………………
蘭: まるで、高いところから悠々と見下ろしてるみたいなバンド
蘭: 凛としてて…… 堂々としてて……
蘭: でも、近くで見てみると手も足も、ぼろぼろで、 簡単にそこまで行ったわけじゃないって、わかる
蘭: それが、かっこいい。 ……そんなバンドだと思ってます
友希那: そう……
蘭: ……なんか、語りすぎました。 忘れて――
友希那: いいえ、貴重な意見よ。 ありがとう、美竹さん
蘭: ……そ、そうですか
蘭: じゃ、あたし行きます。 そろそろ集合時間なんで
友希那: ええ、頑張って
友希那: …………
(Black cut)
(Background change)
リサ: この曲順ならまとまりはあるね。満足感もあるし 盛り上がるライブにはなると思うよ
紗夜: ええ、自信はあります。 ですが……少しだけ足りない、いえ、加えたいものが……
あこ: わかります！ たぶん、足したいのって……
燐子: ……『Roseliaらしさ』、ですね……
友希那: 何度も話してきたけれど、 結局、これだという答えは出なかったわね
紗夜: ここまで来た以上、最後の一歩を踏み出すためにも、 確かな定義が必要です
Roselia一同: ………………
紗夜: ……Roseliaは、ずっと同じ方向を見てきました
紗夜: その向かう方向こそがRoseliaらしさだと、 みなさんも感じていたと思います
リサ: そうだね。 バンド組んでからずっと、上ばかり見てた
リサ: もちろん、楽しかったよ。 みんなで一歩ずつ階段を登っていく感じでさ
友希那: そうね。 それが、最初のRoseliaらしさだったのだと思うわ
友希那: でも、今の私たちには、少し違うのかもしれない。 あなたたちは、どう思うかしら
あこ: はいはーい！
あこ: あこは、世界で一番カッコよくて、全員が本気なのが Roseliaらしさだと思います！
あこ: まるで５人が作った魔法陣から、 最強のドラゴンがゴゴゴー！　って召喚されるみたいな！
燐子: わたしは…… ステージの上で、みんなの音を信じられること……
燐子: それぞれが、みんなを信じて…… 自分の音を、思いきり解き放てること……
リサ: アタシはね、この５人でいること、かな。 誰か１人でも欠けたら、もう全然違うバンドになっちゃう
リサ: この５人だから、苦しい時も乗り越えられたし、 楽しい時はもっと楽しいって思えたんだと思う
紗夜: 私にとっては、 誰に何があっても全力で応えてくれるバンドです
紗夜: いつでも、どんな時も…… 私を、受け入れてくれました
友希那: ……そう。 みんな、教えてくれてありがとう
あこ: こんなに出てくると、ちょっと面白いですね！
友希那: ふふ、そうね。でも、改めて考えると 何も不思議なことではないのかもしれないわ
友希那: Roseliaらしさは、もう１つではない。 人の数だけ存在している
友希那: そして――…… これからも、きっと増え続けていく
友希那: 私たちが選択し、歩んでいくすべてが、 Roseliaらしさになるのだから
リサ: それならさ―― セトリ、好きな曲で選んじゃだめかな？
紗夜: 好きな曲……？
リサ: 今まではさ、ちゃんと『正解』を選んできたよね
リサ: でも、それをやめて、ただ好きだから選ぶの。 好きで、だから見てほしくて、だから演奏したい、そんな曲
あこ: リサ姉…… それ、すっごく楽しそう！　あこもやりたい！
燐子: そうですね…… なんだか、わくわくします……
紗夜: なるほど……好きだからという理由だけで選ぶ、 それが今のRoseliaらしさ……
リサ: ねえ、友希那は……どう思う？
友希那: ……まったく。 あなたたちに、ひとつ言っておくことがあるわ
リサ・紗夜・あこ・燐子: …………！
友希那: ――長くなるわよ。 好きな曲なんて、全部だと言っても過言ではないのだから
