event333-03 第２話: Roseliaとは

本番のための練習を重ねる一同。 掴む手ごたえは、けれどまだ足りず……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 スタジオ]

燐子: ……どう、でしょうか……
あこ: うーん…… なんか、ちょっと違うかも……？
リサ: そうだね。 『アタシたち、もっとやれる！』って思っちゃうよね
紗夜: 今の構成も決して悪くはありません。 観客の期待には、十分応えられると思います。 ですが……
友希那: 私たちはまだ満足していない。 これでは、これがRoseliaだと胸を張れないわ
紗夜: もう一度合わせてみませんか？ みなさん、違和感の輪郭は掴めていると思います
紗夜: 何度か演奏すれば、この違和感を言葉にできるかもしれません
リサ: うん、紗夜の言う通りだね。 やってみよう
(Black cut)
紗夜: ……さっきより、良くなったとは思いますが
リサ: でもさ、『これだ！』って感じじゃないんだよね。 構成が決まりきってないから、演奏もなんか違う気がする
燐子: 息は、合ってましたけど…… でも……
あこ: うん…… まだ何か足りない感じがする
晴海: お疲れ様です。こっそり見させてもらっていましたが みなさん、とてもいい演奏でしたよ
あこ: 晴海さん……！ ほ、本当ですか……？
あこ: あこたち、『これがRoseliaだ！』って 示せるステージにしたくって……でも……
友希那: 何かが足りない、という話をしていたの。 晴海さんは、どう感じたかしら？
晴海: 今言った通り、いい演奏でした。 でも、Roseliaを示すというと少し違うかもしれません
リサ: やっぱり、そう思います？
晴海: そうですね……
晴海: 以前のRoseliaには、真に迫るような緊張感がありました。 私が最初に惹かれたのも、そこでしたから
紗夜: ……確かに、そうでしたね
晴海: ですが、今は……どこか余裕があるように感じます。 前よりも、音楽そのものを楽しめているような……
友希那: 余裕……
晴海: もちろん、悪い意味ではありません。 Roseliaの持つ、誇りや気高さは失われていませんから
晴海: 張りつめた強さと、音を楽しむ余裕。 その２つが、今のRoseliaには同居しています
あこ: それって…… 褒められてる、ってことですか……？
晴海: もちろんです。 私は、今のRoseliaの演奏も大好きですから
友希那: ふふ。 ありがとう、晴海さん
あこ: う～～～、ますますやる気出てきました！！　 晴海さんに、『これがRoseliaだ！』ってところを 見てもらいたいです！
リサ: そうだね。 ここまで信じて一緒に来てくれたんだもん
晴海: ありがとうございます
晴海: みなさんの担当になれて、本当によかったです
燐子: お礼を言うのは、わたしたちのほうです……
紗夜: それに……その言葉をもらうには、まだ早いです。 オルフェスはこれからですし、その先も、 晴海さんにはRoseliaと一緒に進んでほしいですから
晴海: ふふ、そうですね。 では気を取り直して……
晴海: みなさん、無理は禁物ですよ。 倒れてしまっては元も子もありませんから
Roselia一同: はい！
(Black cut)
(Background change)
晴海: …………♪
同僚: それ、Roseliaですか？
晴海: ええ、デビュー前のライブ映像です。 少し見返していて
同僚: へえ、これがデビュー前…… この頃から完成度高かったんだ
同僚: でもなんか、今と雰囲気違いますね
晴海: そうですね。 プロになって、いろいろありましたから
晴海: Roselia、変わったな……
同僚: 楽しみですね、二度目のオルフェス
晴海: はい。 彼女たちは必ず――さらに、進化しますから
