event333-04 第３話: 試行、錯誤、果てに

やはりまだ、何かが足りない。 その何かを埋めるため、一同が向かうは……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[レーベル会社 会議室]

飯倉: 急にアポイントを入れてきたから、驚きましたよ。 ライブ演出の相談、でしたね
友希那: はい。私たちなりにセットリストの構成を考えました。 ですが……何かが欠けている気がして
紗夜: 飯倉さんなら、この状況でどうするか伺いたくて来ました
飯倉: なるほど……
飯倉: 資料は拝見しました。 最近のライブも、すべて目を通しています
飯倉: どの演奏も悪くない。むしろ完成度が高すぎるくらいだ
あこ: え、それってもしかして、褒めて……？
飯倉: ええ、褒めていますよ。 Roseliaは、間違いなくレベルアップしている
飯倉: この構成案も、それがよく伝わる。 前回のオルフェスへのリベンジ、 その想いもはっきり伝わってくる
飯倉: 観客にも、きっと伝わるでしょう。 その意味では、これは『正解』のセットリストです
飯倉: ……ですが、それだけでもあります
リサ: 正解なら…… 問題ないんじゃないんですか……？
飯倉: Roseliaなら、模範的な『正解』以上のものを出せる。 ……観客は、そう期待しています
燐子: 正解以上の何か……
あこ: ん～～～、まだわかんない！ でも、いっぱい考えたらきっと答えが出ますよね！
あこ: 飯倉さん、ありがとうございます！
飯倉: ……悩んでいるわりに、 今のRoseliaには余裕があるように見えますね
あこ: 余裕…… それ、晴海さんにも言われました
燐子: 確かに、前ほど思い詰めてはいないかもしれません……
リサ: そうですね。 今は、悩んでるけど、楽しいです
リサ: みんなでRoseliaのこと考えて、話し合えるのが…… だってアタシたち、Roseliaが大好きですから
飯倉: ……そうですか
リサ: 少し前までは、必死でしたけど。 前回のオルフェスの時なんて…… 本当に音楽が好きなのかなって思っちゃうくらいで
あこ: うん、 あの時は、演奏を楽しむ余裕なんてなくて……
あこ: でも今は、楽しいって思いながら叩けてる気がします。 楽しんでるお客さんの顔も見えてて
飯倉: それが今のRoseliaなのかもしれません
飯倉: いえ、それも、でしょうか
紗夜: それも、今のRoselia……
飯倉: 変わっていくのは当然です。悪いことではありません。 問題は、どう変わり、それをどう受け入れるかです
友希那: 変化を受け入れたうえで、 私たちが見せるべきRoseliaを探しています
飯倉: なら、焦らなくていい。 その試行錯誤も、Roseliaを形作っていくのですから
(Black cut)
(Background change)
あこ: 飯倉さん、優しかったですね
紗夜: ええ。 Roseliaのことを、きちんと見ていてくれていました
リサ: あのさ、実はアタシ、どんなこと言われるか ちょっと身構えてたんだ
燐子: 無理もありません…… 特に、今井さんは……
リサ: ありがと。 でも、来て良かった
リサ: アドバイスもだけど、 飯倉さんの気持ちが聞けて良かったって思ってる
リサ: Roseliaのことを見てくれてて、 期待もしてくれてるんだって、わかったから
友希那: そうね。 私たちならできると、言ってくれたのだと思うわ
友希那: なら、その期待に応えないといけないわね
紗夜: 飯倉さんの言葉は、とても参考になりました。 でも、答えはまだ見えていません
友希那: もっと考えましょう。 何度でも……許される限り、いつまでだって
友希那: ――その先に、Roseliaらしさが見つかるはずよ
