event333-01 オープニング: 音のないリビング

All Music Fes.選考通過の報せが届く。 Roseliaは、再びあの輝かしい舞台に。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所]

晴海: 『All Music Fes.』最終選考……
晴海: ……通過です
Roselia一同: …………！
あこ: や、やった～～！！！
リサ: いや～…… ほんと安心したよ……！
紗夜: そうですね。 自信はありましたが、確実とは言えませんでしたから
燐子: ……よかった……
晴海: 連絡自体は昨晩に来ていたので………… みなさんに早く伝えたくてウズウズしていました
友希那: ふふ、ここまで我慢してくれてありがとう
あこ: 結果は、みんな揃ってるときに聞くのが一番ですもんね！
リサ: まあ、落ちてたら今ごろどんな空気だったかって話だけどね
リサ: 実はさ、モカにフェス来てほしいって言っちゃってて…… そこもちょっとホッとしてたり
あこ: あこもあこも！ おねーちゃんに来てほしいって言ってたんだ！
晴海: おふたりとも、もうすっかりやる気満々ですね
晴海: ――改めて、みなさん。 『All Music Fes.』出場おめでとうございます
友希那: ありがとう。 晴海さんのサポートがあってこそよ
晴海: ここからが本番です。 何か困ったことがあれば、いつでも相談してくださいね
晴海: みなさんはやりたいことを、 全力でやってきてください
友希那: ええ。まかせてちょうだい
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[湊家 リビング]

友希那: ただいま
友希那の父: ……おかえり
友希那: お父さん。 オルフェスのオーディション、通過したわ
友希那の父: そうなんだね。 ……おめでとう、でいいのかな
友希那: ええ、もちろん
友希那: よかったら、お父さんにも来てほしいの。 チケットはこちらで手配するわ
友希那の父: ああ、行けそうなら行くよ
友希那: ……ありがとう
友希那の父: 今日は少し肌寒かったね。 お茶でも飲むかい
友希那: 私が淹れるわ。 少し落ち着きたいから
友希那: お父さんもどう？
友希那の父: ありがとう、お願いするよ
友希那: …………
(Black cut)
(Background change)
友希那: ……前回のオルフェスで、 私たちは歯痒い思いをしたわ
リサ・あこ・紗夜・燐子: …………
友希那: 思うように演奏できなかった、 その悔しさはみんなも覚えてるはずよ
紗夜: そうですね…… あのステージは、忘れられません
あこ: 叩いても、叩いても届かなくて……
燐子: 自分の未熟さを…… 思い知らされました……
リサ: 音楽に向き合う気持ちが、ちょっと揺らいじゃった
友希那: でも、今の私たちはあの時とは違う。 何より……心が
友希那: 次こそは、これがRoseliaだと胸を張れる演奏を――
友希那: 本当のRoseliaを見せましょう
リサ・あこ・紗夜・燐子: うん！ はい！
友希那: さあ、ここからが始まりよ
