event333-02 第１話: 私たちが届けたいもの

オルフェスに向け、セトリ会議が行われる。 今、観客に届けるRoseliaの音楽は――

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 会議室]

あこ: はいはいはーい！　あこ、オルフェスでは 今のRoseliaにできる 一番カッコいいセトリにしたいです！
あこ: せっかく演奏技術もレベルアップしたんですもん！ 最高にカッコいいRoselia、見せたいです！
あこ: みんなはどう思いますか！？
リサ: アタシは…… うん、前とは違うってところ、見せたいかな
リサ: せっかく２回目のチャンスを手に入れたんだもん。 アタシも、本当のRoseliaを見せたいって思うよ
燐子: そうですね…… わたしたちの、成長を……
燐子: オルフェスから、いろいろあって変わった…… 今のわたしたちを、見せたいです……
紗夜: それなら、ここまでのRoseliaの 歴史が伝わる曲を、織り交ぜるのはどうでしょう
紗夜: 私たちが、どんな想いでバンドを続けてきたのか…… 過去から今までの変化が、より伝わると思います
友希那: ……いろいろな意見が出たわね
あこ: でも、どれもわかる～！　ってなります！
紗夜: そうですね…… 湊さんは、どうお考えですか？
リサ: うんうん、友希那の気持ちも聞きたい
友希那: 私は……
友希那: ――Roseliaらしい構成を、見せたいわ
燐子: Roselia……らしい……？
友希那: ええ。 ずっと歩み続けてきた私たちが、 これが私たちらしさだと胸を張れる構成
リサ: Roseliaらしい、かぁ。 いいね、それ
紗夜: ですが……どうすればRoseliaらしさを示せるのでしょう。 どの曲も私たちが大切に作り上げてきた、 Roseliaらしい曲です
あこ: うーん…… そもそも、らしさって……なんなんでしょう？
リサ: なんか、思い出すね。 ほら、タイアップで曲作ったときのこと
紗夜: ああ、そういえば。 あの時は、結成初期のようなイメージを求められていましたね
紗夜: もちろんそれもRoseliaらしさです。 ですが、今の私たちを表しているかと言われると…… 少し違うような気もします
燐子: そうですね…… あの時は、わたしたちが正しいと信じた道を進むと決めて……
燐子: でも…… 今回も同じで、いいのでしょうか……？
友希那: 無理に、今日決める必要はないわ。 本番まで、まだ時間はあるもの
友希那: それぞれが考えるRoseliaらしさを…… ちゃんと踏まえた上で、また話しましょう
リサ・紗夜・あこ・燐子: うん！ はい！
紗夜: （Roseliaらしさ……）
紗夜: （私にとっての、Roseliaは――）
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[氷川家 リビング]

日菜: おかえりー！ 今日も練習だったんでしょ？
紗夜: ええ、オルフェス出演が決まったから、 それに向けての会議もしてきたわ
日菜: ふーん
日菜: そうだ！  ちょっと先の予定で、スケジュール空いてる日あったよね？
日菜: その日あたしもオフだから、一緒に遊び行こうよ！
紗夜: ……ごめんなさい、まだ書いていなかったけれど…… その日が、フェス当日なの
日菜: え～！
紗夜: オーディションに通った時のために空けていたのよ。 出掛けるのは、また別の日にしましょう
日菜: うん！ じゃあその日、フェスに遊びに行こうかな
紗夜: あなた、オフなのでしょう？ せっかくの休みなのに、別に無理しなくても――
紗夜: ……いえ。 もしよかったら、来てほしいわ
日菜: …………！ うん、絶対行く！
紗夜: ……ありがとう
日菜: 楽しみだな～。 おねーちゃんたちのライブ！
日菜: あの日、おねーちゃんと一緒に演奏した時も、 るるるるんっ♪　て感じだったんだけど……
日菜: おねーちゃんがRoseliaで演奏してるのを見てる時も、 同じくらい楽しいんだ
日菜: Roseliaらしい、るんっ♪　てなる演奏、 楽しみにしてるね！
紗夜: ……Roseliaらしい、『るんっ♪』……
日菜: どうしたの？
紗夜: いえ、なんでもないわ
日菜: えへへっ♪ じゃあ、オルフェスがんばってね！
