event333-07 エンディング: 音の咲くリビング

オルフェスを終え、日常が戻る。 けれど彼女たちは、変わり続ける。

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

[翌日]

[四ツ葉女子大学 構内]

燐子: オルフェス…… 終わりましたね……
友希那: ええ。あっという間だったわ
友希那: なのに…… まだ終わっていないような気もするの
燐子: はい…… 私もそんな気がします……
燐子: でも、終わったんですよね…… あの日は確かにあって、ほら……
友希那: スマホ……？
燐子: SNSです…… オルフェスの感想が、たくさん……
友希那: そうなのね。 どんなことが書かれてるか教えてくれるかしら
燐子: はい……『Roselia、圧巻だった』…… 『音がきれい』……『楽しそうに演奏してた』……
友希那: いろいろ書いてくれているわね
燐子: たくさんの人が、 Roseliaの演奏を観てくれました……
燐子: でも、ひとつとして同じ言葉はありません……
友希那: ……なるほど。 観客にとっても、 Roseliaらしさはひとつではないということね
学生A: あ、いたいた！　湊さん、白金さん、オルフェス行ったよ！ めちゃくちゃかっこよかった！
燐子: あ…… ありがとうございます……
学生A: 私も音楽学科だから、技術に注目しちゃったけど、 それよりなんていうのかな――伝わってくる感じがあった
学生A: あ、これがRoseliaなんだって
友希那: そう言ってもらえて嬉しいわ
学生B: 私も一緒に行ったんだ！ あ、私はこの子と別学部で音楽詳しくないんだけどね
学生B: でも、超感動しちゃった！ ねえねえ、今度一緒にカラオケ行こうよ！
学生A: ちょ、失礼すぎるって！ プロだよ！？
友希那: いいわね
学生B: え、ほんとに！？
友希那: ええ、行きましょう、カラオケ
学生A: あ、あの、じゃあ、また声かけるね……！ ほんとによかったら……！
燐子: …………
友希那: 燐子、どうしたの？
燐子: びっくりしました……
燐子: 友希那さんが…… お誘いを受けるなんて……
友希那: そうかしら。 私にも、そんな気分の時はあるわ
燐子: ……そうですね…… 友希那さんも、わたしたちも、 ちゃんと変わってるんですもんね……
友希那: ええ。 だから、何も不思議なことじゃないわ
友希那: ――ねえ、燐子。 これからも、Roseliaは変わり続けるわ
友希那: 楽しみね
燐子: はい…… わたしも、楽しみです……
友希那: 一緒に行きましょう。 Roseliaの、行きつく先まで
(Black cut)
(Background change)

[AMF 当日 夜]

友希那: ただいま
友希那の父: ああ、おかえり
友希那: 音楽……？
友希那: あ…… その曲……
友希那の父: ……いい曲だったね。ライブでの演奏も
友希那: ……来てくれてたのね。 言ってくれたらよかったのに
友希那の父: ふふ、少し恥ずかしくてね
友希那: ありがとう、来てくれてうれしいわ
友希那の父: ……こちらこそ、いいライブをありがとう
友希那の父: ～～♪
友希那: …………！ ……ふふ
友希那: そうね。 私の思うRoseliaらしい、とても幸せなライブだったわ
友希那: ～～♪
(White cut)
(Background change)
