594_白金燐子_R3 甜蜜的目光

《亚子喜欢的东西》

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

【白金家 燐子的房间】

燐子：（巧克力庆典……好开心啊…… 各种口味的巧克力……不管是造型还是设计都很讲究……）
燐子：（今年送Roselia的情人节礼物…… 尝试准备一些外观讲究的巧克力吧……）
燐子：（但是，什么设计比较好呢…… 果然还是玫瑰……天使羽翼之类的……唔……）
燐子：对了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

亚子：燐燐，所以你想问亚子什么啊？
燐子：那个……那个……
燐子：（想问小亚子觉得什么样的设计好…… 但机会难得，我又想给她惊喜…… 巧克力的事情还是先保密不说吧……）
燐子：小亚子你……有什么…… 喜欢的东西……或者在意的东西……吗？
亚子：诶，怎么突然问这个！？ 亚子想想啊~
亚子：应该就是打鼓、玩游戏……还有薯片？
燐子：啊……那个……除了这些呢……？
亚子：诶~！你突然这么问，亚子也想不出什么啊~！ 还有什么呢，想要新衣服~ 漫画的新刊也还没买~
燐子：那个……小亚子觉得帅气的东西是……？
亚子：帅气……帅气的话…… 有了！
燐子：是什么……？
亚子：被诅咒的暗龙邪眼！
燐子：……诶？
亚子：咦，燐燐不知道吗？ NFO的新道具！
燐子：知道……是知道……
燐子：（『被诅咒的暗龙邪眼』—— 稀有度是传说级。是死灵法师专用的饰品。 新区域的头目——暗龙凯撒阿比斯掉落的稀有道具）
燐子：（虽然拥有在咏唱尸术时提升魔法威力和缩短咏唱时间的 强大优势，但也有很大的劣势，会大幅度降低体力上限， 并增加消耗的魔力，是一件适合高级玩家的装备）
燐子：（很挑使用场合，而且除了魔力恢复药之外还需要大量资源， 为了保护好所剩不多的体力，编组队伍时要多加注意， 小亚子现在的等级还不适合这件装备……）
燐子：为什么……你想要那个道具……？
亚子：因为很帅！
亚子：死灵法师『神圣堕天使亚子公主』手拿闪耀着 诡谲光芒的『被诅咒的暗龙邪眼』……！ 唔唔，好帅啊！
燐子：对啊……小亚子的角色……我也觉得很适合…… 但是……
亚子：但是？
燐子：除了这个呢……？
亚子：没了！现在亚子只想要邪眼！
燐子：（怎么办……这样下去的话…… 情人节的巧克力……要做成邪眼……）
亚子：啊啊~一聊到NFO就想玩了！ ……对吧，燐燐！
燐子：嗯、嗯……
亚子：现在就去网吧吧！ 你陪亚子一起刷邪眼嘛！
燐子：啊……那个……
燐子：（我本来想今天回去之后就准备制作巧克力的……）
亚子：去嘛去嘛，好不好啊~！
燐子：……嗯，走吧
亚子：太好啦！ 既然决定了，就赶紧出发！
燐子：（但是小亚子看起来那么开心…… 我也想和小亚子一起玩……）
燐子：（而且……要是刷到了真正的邪眼， 万一真的要制作邪眼巧克力， 还能拿来做参考……）
亚子：燐燐，你怎么发起呆来了？ 好啦，快走吧！
燐子：嗯……！


《眼睛的力量》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

燐子：啊……麻里奈小姐……{{userName}}…… 你们……好……
麻里奈：小燐子， 你看上去很高兴的样子，发生什么好事了？
燐子：好事……呃……是的…… 今天是……情人节……
燐子：我瞒着Roselia的大家准备了巧克力…… 刚刚送给她们了……
麻里奈：原来如此。然后呢，反响怎么样？
燐子：嗯……小亚子和今井同学特别高兴…… 友希那同学和冰川同学说……我做的巧克力精致过头了…… 她们都有点被吓到了……
麻里奈：呵呵。她们两个也肯定很喜欢的
燐子：嗯……看她们都吃得很香…… 太好了……
燐子：那个，所以……今天要把这个给两位……
麻里奈：这个纸袋……难道说是巧克力？
燐子：平常受你们照顾了…… 小小心意……
麻里奈：你居然还准备了礼物！ 明明我们才是受你们照顾了
燐子：才没有这回事…… 真的是承蒙你们关照…… 请收下……
麻里奈：是吗？那我就恭敬不如从命，收下啦！ 里面是什么样的巧克力呢，好期待啊~
麻里奈：我看看，里面是……呜哇！？
燐子：怎、怎么了……？
麻里奈：眼、眼……巧克力的眼睛！
燐子：诶？ 啊……对、对不起，我搞错袋子了……
麻里奈：吓我一跳…… 就算是搞错了……为什么你做了眼睛造型的巧克力？ 现在也不是万圣节
燐子：那个……这就说来话长了…… 是小亚子她想要的……
麻里奈：为什么小亚子会想要眼睛造型的巧克力……
燐子：但是，昨天她终于获得了真正的眼睛…… 这个就不用给她了……
麻里奈：真、真正的……眼睛？ 虽然不是很懂……但太、太好了……呢？
燐子：对不起，吓到你了…… 这个才是给你们两位的巧克力……
燐子：不仅仅是Roselia的成员…… 我真的……很感谢…… 愿意……和我说话的大家……
燐子：我……好庆幸自己加入了 Roselia……和大家相处融洽……
麻里奈：很高兴你能这么说。 我们也很高兴小燐子 你来到CiRCLE哦！
燐子：呵呵……再次，感谢你们…… 今后……也请多多关照……
