678_白金燐子_R3 优雅的调查

《有自己风格的话语》

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

亚子：唔啊……要表达出帅气的感觉真的好难啊…… 要是能用心电感应『哔哔哔——』地 向大家传达亚子的想法就好了……
燐子：毕竟头脑中的画面……没办法直接变换成语言……
燐子：不过……小亚子的脑海里…… 有一幅……清晰的构图对吧？
亚子：那当然了！亚子脑中的帅气 已经多得快要溢出来了！
燐子：那……我觉得，也不用太担心了…… 因为能够带来新事物的构思……才是最重要的……
燐子：做服装也是这样……如果没有好好构思…… 没事先想好要做什么样的服装的话……就没办法…… 做出好的衣服……
燐子：能像这样……想到各种各样的『帅气』…… 我觉得……很厉害……
亚子：呜呜……燐燐，谢谢——！
亚子：不过，亚子还是想变得更会表达啊…… 因为，能够把自己的构思讲明白的人很帅气！
燐子：你说的……我好像能懂…… 像友希那同学她们……就能够用歌声…… 表达很多……
亚子：对！就是说啊燐燐！ 就算不说多余的话，也能够感受到友希那同学的帅气， 亚子很向往那种！
亚子：要是能将自己构思到的『帅气』 『梆梆——』地表达出来的话， 那可就太帅气了！
亚子：……啊，亚子又说了『梆梆——』…… 明明别人说这种很难理解了……
燐子：我觉得……你不用在意，这一点的…… 这种气势十足的说话方式……很有小亚子的特色……
燐子：能够强烈地感受到你的心意…… 最重要的是……小亚子你自己说出来觉得开心…… 这就足够了吧……
亚子：说出来会开心是吗……那倒是没错啦…… 但是只是我开心，对方还是听不明白呀
亚子：不过，燐燐不一样。 亚子想说的，你都能明白
亚子：和Roselia的其他人聊天的时候也是， 你总是不留痕迹地帮亚子圆场， 亚子可是很清楚的！
燐子：能听到你这么说……我好开心……
燐子：不过……刚相遇那会儿， 小亚子想表达的事…… 还有你的构思……我还不太能理解……
亚子：啊……这么一说，一开始的时候 好像你听亚子的话听到呆住了吧……
燐子：对、对不起……为了理解你的话我大脑已经超负荷了…… 把场面……弄得很尴尬……
亚子：啊哈哈，是有这么回事呢！
燐子：还有……聊着聊着…… 会被你大声的『咚——』『砰——』吓到……
亚子：亚子一兴奋，不自觉声音就会变大…… 还因此经常被人说不稳重……
亚子：那时候真对不起…… 亚子总是只想着自己的事， 都没有余力去好好关注身边的人……
燐子：没事啦……你不用道歉…… 毕竟我觉得我也有点问题……
燐子：虽然现在可能也和那时没什么区别…… 那个时候……我尤其不擅长…… 和人相处……
燐子：但是，通过乐队活动……和玩游戏…… 我们相处的时间越来越久…… 我也渐渐……了解小亚子了……
燐子：比如你喜欢什么…… 崇拜什么……
燐子：随着慢慢了解…… 我变得能够理解小亚子了…… 变得可以体会到……同样的快乐……
燐子：所谓感情变好……大概就是这样吧…… 这么一想……就觉得很开心……
亚子：亚子也觉得和燐燐感情变好超级开心的！ 燐燐能做到好多亚子做不到的事情！ 亚子一直都觉得你很厉害哦！
亚子：这种感觉， 不觉得很棒吗？
燐子：嗯……你和我……互相尊敬，可以这么说吧……？ 自己说出来……总觉得有点难为情……
亚子：没错没错！ 诶嘿嘿，感觉会让人『蹭』地打起精神，很帅气！
亚子：啊！亚子又说了『蹭』什么的……
燐子：呵呵……我觉得……这也是…… 很有小亚子特色的用语啊……
亚子：是吗？诶嘿嘿…… 但是，这样应该没有办法传达给 明日香和六花吧……
燐子：只要小亚子保持现在的自己…… 一定会传达到的……就像…… 过去的我一样……
亚子：这样吗……说的也是呢！ 燐燐都这么说了，那肯定可以！
亚子：亚子和她们俩 也才刚成为同班同学不久， 希望接下来能够相处得更好！
亚子：然后！等我们升二年级的时候， 亚子要让她们俩 夸亚子的『帅气』很帅气！
亚子：唔噢——！感觉『噼里啪啦』了起来！
燐子：呵呵……很像小亚子…… 我觉得很好……
燐子：我会支持你的……你随时都可以找我商量哦……


《值得尊敬的朋友》

（登场角色：白金燐子）

【车站前】

燐子：啊……{{userName}}…… 你好……
燐子：是的……我在等人…… 要和小亚子……一起去买东西……
燐子：今天……要去看NFO新出的周边…… 然后……再去小亚子……喜欢的店……
燐子：我们打算到处看看……小亚子认为的…… 帅气的东西……
燐子：不久前……小亚子……一直在考虑…… 有关帅气的事情……所以好像…… 很想去那种类型的店……
燐子：啊……说到为什么…… 她会考虑『帅气』的事……
燐子：是因为她想跟新同学……表达自己心中的…… 『帅气』是什么样子……但是表达得不是很好…… 她不知道该怎么办……
燐子：很难对吧……要把自己想到的画面…… 表达给别人听……
燐子：我很理解……小亚子烦恼的心情…… 因为……我也很不擅长…… 表达自己的感情……
燐子：我……本身就不擅长和别人聊天…… 所以可能……我的情况更麻烦……
燐子：但、但是……！成为学生会会长后…… 也多了很多和人交流的机会……所以……
燐子：我现在……正在努力……一步一步地 将自己的想法……表达给不同的人……
燐子：以前偶尔……也会因为没好好表达…… 自己的心情……而感到烦恼…… 感到情绪低落……
燐子：不过……小亚子，不会这样…… 就算碰壁了……摔跟头了…… 她都不会认输……而是继续加油……
燐子：好帅气啊，对吧…… 小亚子的那副样子……一直都在…… 鼓舞着我……
燐子：即使没办法如愿……即使感到痛苦…… 她还是积极向前……努力去实现…… 自己想要做到的事……
燐子：自从认识以来…… 小亚子都是这样子…… 这点……让我很崇拜……
燐子：……我真是……明明我比她年长……
燐子：……说的，没错…… 这和年龄没关系……能够有一个值得尊敬的对象…… 就是一件很棒的事呢……
燐子：我也要向……小亚子看齐…… 希望我们的关系……能够变得更加美好……
燐子：啊……我只顾着自己说话…… 要是我和其他人……也能这么平静地…… 聊天就好了……
燐子：这也是……我接下来要实现的目标呢…… 我会……尽自己的努力的……
燐子：如果我又止步不前了…… 请你再听我说说话哦……
