711_白金燐子_R2 藏在内心深处的热情

《互相支撑的同伴》

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

莉莎：我是不是来太早了？ 但是，有干劲的时候才是最会有进步的时候！ 先开始练习吧
莉莎：嗯……咦？预约已经受理了。 有人来得比我还要早啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

燐子：……
莉莎：呀嚯，燐子。 辛苦了~
燐子：啊，今井同学。辛苦了
莉莎：你来得好早啊~ 难道说……你延长了录音棚的预约时间段？
燐子：是的。今井同学作词的，那首曲子…… 我想到了更好听的乐句…… 所以就想……早点来练习……
燐子：我反复弹了无数遍…… 不过，越是演奏……我就越能感受到…… 今井同学寄托在歌词里的感情……让我觉得很感动
莉莎：啊哈哈，真的吗？ 能到听燐子这么说，我好高兴呀
燐子：今井同学……你一个人…… 完成了……这么出色的歌词啊
燐子：就算遇到困难……感到痛苦…… 你也没有逃避……没有放弃……
燐子：今井同学的姿态…… 我觉得……非常棒……
莉莎：啊哈哈，谢谢！ 不过，写到一半的时候，我又突然没了主意， 其实挺慌张的~
莉莎：而且说实话，有一回，我都差点想放弃了
莉莎：所以，别太抬举我哦？
燐子：我不是……在抬举你……
燐子：面对新事物……或是不了解的事物…… 要挑战它们……是一件……很可怕的事……
燐子：所以……相比做得到的理由，人们更容易寻找做不到的借口…… 产生想要放弃、逃避的心情……这些我能理解……
莉莎：燐子……
燐子：我也是这样，参加钢琴比赛的时候…… 我很紧张……一开始也想要逃避……
燐子：不对……应该说，如果我没有加入Roselia， 我一定会逃避……
燐子：但是……大家信任我…… 多亏了大家……我才能向前迈步
燐子：所以……我能理解。 今井同学，在写出这首歌词之前， 有多痛苦……多烦恼……
燐子：然后……你下定决心要跨越它……独自面对问题， 完成了歌词的创作……
燐子：所以……我很开心， 仿佛我就是今井同学…… 是我完成了这首歌词一样……
燐子：为了能以我的方式……回应今井同学的想法…… 我一定会完美演奏这首歌的
莉莎：燐子……你为我考虑了这么多啊
莉莎：但是，我不是光靠自己的力量克服难关的。 燐子应该知道的吧？
莉莎：我能够写出这首歌词， 是因为有燐子和Roselia的大家陪在我身边
莉莎：燐子借给我的书，也帮了我很大的忙。 我当时都没跟你解释，你却二话不说就帮了我，谢谢你
燐子：没事……能帮到你，真是太好了…… 因为，我当时察觉到……今井同学…… 一定是在挑战什么……
燐子：一直都是……今井同学在支持大家…… 这次，换我来支持今井同学……
燐子：在今井同学的陪伴之下…… 我觉得……我也得到了成长
莉莎：这样吗，也是呢。 就像我受到了大家的影响一样， 大家也会受到我的影响呢
燐子：是的。你教给了我……很多东西……！
莉莎：啊哈哈，感觉有点肉麻…… 但我很高兴
莉莎：好啦。燐子， 大家没来之前，我们一起练习吧？
燐子：好的……！ 请多指教


《为比赛做准备》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

燐子：呀……！？
燐子：啊，对、对不起……{{userName}}…… 我没想到……开了门会有人…… 吓我一跳……
燐子：外面的天……都黑下来了……
燐子：对不起……我集中精神在练习…… 完全没注意到，已经这么晚了……
燐子：是的…… 最近，Roselia的大家…… 练习时间变长了
燐子：毕竟都在为了比赛而努力， 那可是事关……能否参加『FUTURE WORLD FES.』的比赛啊
燐子：不要勉强自己，吗…… 好的……谢谢你的关心
燐子：只是我想……现在稍微…… 勉强一下自己也没事……
燐子：谢谢你，为我担心……
燐子：我们……一直在为了 这次的比赛……努力……
燐子：所以现在……就算多少要勉强自己…… 我也想尽我所能……去面对比赛
燐子：我想其他人……一定也是这么想的
燐子：是的。练习……当然很辛苦……
燐子：但是，大家都抱着同样的心情 一起朝着远大的目标前进…… 虽然辛苦，却……很开心
燐子：友希那同学，冰川同学，小亚子，还有今井同学…… 大家都找到了自己心中音乐的核心…… 我觉得……我们比以往更加团结了……
燐子：我觉得……Roselia之前缺少的东西， 现在已经拥有了
燐子：你很期待站在『FUTURE WORLD FES.』舞台上的 Roselia……是吗？
燐子：好的……谢谢。 为了不辜负你的期待……我会加油的……
