754_白金燐子_R4 终将来临的未来

抽卡台词：我想和亚子…… 许下约定……

《重回原点的地方》

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

【放学后】

【花咲川女子学园 走廊】

纱夜：接下来，我想按照从体育馆到中庭的 路线继续巡视…… 白金同学，没问题吧？
燐子：是、是的……我没问题…… 那个……对不起…… 妨碍了冰川同学……巡视……
纱夜：没这回事，我不要紧的。 你主动提出这个要求，我反而很开心呢
燐子：我是想……尽可能去完成…… 学生会长该做的事情…… 想跟冰川同学……多多学习……
纱夜：是吗……那么，白金同学， 请你多关注关注周围 努力参加社团活动的人
纱夜：巡视并不是按照 规定路线走就可以了
纱夜：而是要到处看。 好好『观察』大家的状态是至关重要的
燐子：四处观察……大家的状态……
纱夜：特别是这个时候，大家都在加紧练习。 我们需要留意，有没有人努力过度了
燐子：原、原来如此……
纱夜：大赛将近，大家都比 平时要更努力也很正常
燐子：啊，对呢…… 每个社团……都快要比赛了……
燐子：我记得……弓道社也有比赛……要参加吧…… 冰川同学……你不要紧吗……？ 四处巡视……就没时间练习了吧……
纱夜：不，没问题的。 我调整了安排，让自己可以兼顾学生会和社团活动。 今天我会把风纪委员的工作做到最后的
燐子：这样啊……好厉害……
纱夜：这次从白金同学熟悉的地方 开始巡视吧
燐子：好……好的……！
燐子：（我熟悉的社团活动……？）
（黑屏转场）

【1小时后】

纱夜：白金同学，这样巡视就结束了…… 会不会走得有点快？
燐子：不，我很高兴……参观了各种社团活动……
燐子：茶道社、网球社……剑道社…… 这些都是我体验过的社团……从这里出发…… 我似乎没那么紧张了……
纱夜：那就好
燐子：若宫同学她……今天没在茶道社，而是在剑道社呢
纱夜：嗯，茶道不是竞技运动， 没有特定的比赛
燐子：网球社……真是热火朝天…… 奥泽同学也……比平时要专注……
纱夜：是啊。但不是那种剑拔弩张的气氛， 而是恰到好处的紧张感
燐子：对…… 无论运动社团……还是文化社团……都很认真……
燐子：冰川同学……谢谢你。 我学到了很多……
纱夜：不用谢。 想再去巡视的时候就告诉我吧。 我随时都可以陪你
燐子：嗯，谢谢。 呵呵……
纱夜：白金同学？ 怎么了？
燐子：没什么……巡视这些社团的时候…… 我想起了和冰川同学……一起到处参观的事情…… 有点开心……
燐子：那时候也是……大家热心地给我讲解社团的事情…… 真的……是一次很棒的体验
燐子：虽然我最后……没有加入任何一个社团…… 但正因为……有那一天…… 我现在……才能加入学生会
纱夜：呵呵呵。 有时候做一件事的契机，就是在这种让人意想不到的地方呢
燐子：『正射必中』…… 姿势正确了，就一定能射中……
纱夜：白金同学当时挑战了好多次射箭呢。 完美地体现了这种正射必中的精神
燐子：是的……多亏如此， 后来……这种正射必中的思想…… 成为了我的行为准则之一
燐子：只要正确地行动，就一定能到达目标…… 只要Roselia按照自己的方式前进…… 就一定能……走出适合自己的道路……
燐子：所以…… 我不会对Roselia的未来感到不安……
燐子：我之所以能这样想…… 都是因为我知道了什么叫正射必中。 冰川同学……谢谢你……
纱夜：是这样啊。 不过，如果是这样的话， 我还是觉得应该称赞的是白金同学自己才对
纱夜：语言就像是护身符。 就算知道『正射必中』这句话， 但要做出什么样的行动，终究还是当事人自己的事情
纱夜：能拥有今天的成果，并不是因为『正射必中』这个思想， 而是因为白金同学你自己时刻把这个信念牢记在心， 并努力让自己变得积极向上
纱夜：有时候就算心里明白道理， 意志也会跟不上哦
燐子：说的也对……不过…… 还是要谢谢冰川同学
燐子：每当我犹豫不决、裹足不前的时候， 你，和你告诉我的话都会陪在我身边……
燐子：所以，我就会受到鼓舞……变得勇敢
纱夜：怎么会呢……应该是我道谢才对
纱夜：白金同学。 你总是向着目标心无旁骛地前进， 我很佩服你的意志力
纱夜：因为有你在，我们才能向着好的方向转变…… 我是这么认为的
纱夜：今后，我们也要一边带给双方好的影响， 一边继续努力啊
燐子：好……我也要请你，多多指教……


《从相遇开始，直到今后也一样》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

燐子：唔……该怎样用更短的时间打倒它呢…… 对了。可以看准那个时机使用增益技能……… 为此……首先要对小亚子……
麻里奈：咦？那不是……… 喂——小燐子！
燐子：诶……？ 啊，是麻里奈小姐和{{userName}}…… 你们好……
麻里奈：我听说了！ 恭喜你们选拔赛夺冠！ 很多人都说你们的表演非常精彩
燐子：那个，嗯……谢谢…… 能获得冠军……我也很开心……
麻里奈：因为我们了解大家的努力，所以我们也很开心。 现在的Roselia，状态非常好呢！
燐子：的确……是啊…… 我也有……这种感觉……
燐子：最近这段时间…… 练习的氛围都很好……
燐子：我觉得……这件事…… 也是选拔赛成功的原因之一……
燐子：不过，也有些地方需要反思……
麻里奈：反思？有什么要反思的？
燐子：其实……在选拔赛之前…… 小亚子……好像在烦恼……
燐子：不过，我……却没能察觉到…… 我和小亚子……明明不止练习的时候在一起…… 玩游戏也在一起……
燐子：小亚子…… 她是在烦恼Roselia的未来……
燐子：赢了选拔赛……参加音乐节之后…… Roselia的未来会怎么样…… 她想象不出来……
燐子：大概，正因为小亚子 一心一意地关心着Roselia…… 所以才会对未来的发展……感到不安……
麻里奈：目标达成之后又该做些什么，是吗…… 如果看不见要做的事，确实会不安啊
麻里奈：小燐子，你不会不安吗？
燐子：我之前觉得……就算现在……还看不见未来也没事…… 到那个时候……一定就能看见了…… 所以……从来没有担心过……
燐子：这件事…… 我应该和小亚子……聊一聊的……
燐子：这样一来……小亚子…… 或许就不会……那么烦恼了……
麻里奈：小燐子真温柔呢
燐子：小亚子……是我重要的朋友…… 所以……我和她约定过……
燐子：当小亚子觉得不安……迷失了方向的时候…… 就由我来帮助她……
燐子：小亚子之前……帮过我很多…… 我非常……感谢她…… 所以……我也想帮助小亚子……
麻里奈：诶？怎么了，{{userName}}？ 你说和她们两个人的相遇一样……这是什么意思？
燐子：啊……{{userName}}…… 你还记得啊……
燐子：我在游戏中遇到倒在路边的小亚子…… 然后帮她复活…… 这就是我们的相遇
燐子：从那之后…… 我开始和小亚子一起玩…… 于是……就有了今天的我……
燐子：所以，我也……想帮助小亚子……
麻里奈：听起来好棒啊。 从偶然的邂逅开始的友情， 一直持续至今
麻里奈：我认为约定是一件非常美妙的事情。 只要有朋友之间的重要约定， 就能够加倍地努力
燐子：是的……谢谢…… 不管是音乐节，还是今后……我都会珍惜这个约定…… 和大家一起努力……
