803_白金燐子_R4 抓住的荣光

抽卡台词：我认为…… 只能选这条路线了

《对认识的热情》

（登场角色：冰川纱夜、白金燐子）

【主题公园 园内】

纱夜：这下广场周围就看过一遍了
纱夜：回去吧。 今井同学和宇田川同学可能也已经 回到凑同学那里了
纱夜：……白金同学？
燐子：啊……好、好的……不好意思
纱夜：没事。 不过你是怎么了？是有什么在意的事情吗？
燐子：那个……这个，我觉得…… 龙、非常……帅气……
纱夜：龙的雕像吗？
纱夜：说起来，这条街上 按照龙的形象做的道具特别多呢
燐子：是的……除了街上的铜像之外， 还有店铺的标牌……墙壁上的涂鸦…… 都是龙呢……
纱夜：这是有什么原因的吗？
纱夜：虽然龙是幻想作品中的经典元素， 但是居然会多到这个地步……
燐子：大概是因为……龙和这个世界的历史…… 有关联……
燐子：不过说到底……也只是『设定』……而已……
纱夜：这个世界的历史？ 能详细说给我听听吗？
燐子：好……这个主题公园……不。这个世界，从远古时代开始…… 就很盛行对龙的信仰
燐子：在定下绝对不能违背的，非常重要的约定时…… 都有『对龙起誓』……这样的措辞……
燐子：所以……对这个、世界的人而言…… 龙是……非常特别的
纱夜：『对龙起誓』……原来如此。 就像是对我们来说的『神』一样呢
燐子：是的……还有其他……很多， 非常有意思的轶事……
燐子：比方说，这个世界……不是球体的，而是平面…… 大陆的尽头，是瀑布
燐子：西方大陆的某一个国家……是说方言的…… 就像是，关西腔……那种口音的感觉……
燐子：然后还有魔女。 在这个世界中……魔女是指……
燐子：啊……对、对不起。 我一个人……说个不停……
纱夜：不，没关系的…… 但你是从哪里知道这么详细的信息的？
纱夜：我在来之前，也看了公园的官方网页， 但感觉上面也没有这么详细的信息……
燐子：我偶然……发现了介绍…… 和分析主题公园设定……的网站
燐子：因为是在前天的深夜……才发现了那个网站…… 所以我也只是看了……刚刚跟你说的内容……
燐子：如果我能再仔细看一下的话…… 可能……就能为完成任务……多出点力了……
纱夜：你不需要在意这些事情啊
纱夜：不过话说回来，白金同学。 以前我就有这种感觉了， 你对事物的专注力真的很惊人呢
纱夜：不仅仅关心主题公园的信息， 还扩展视野，去探究世界观
纱夜：这种锲而不舍的探究精神…… 我也要多多向你学习才行
燐子：才、才没有……这次是、那个…… 因为题材很棒……
燐子：公园的设计……会让我想了解更多…… 有关这个世界的设定……
燐子：所以……我也是因为……自己好奇而已…… 并没有……多么厉害……
纱夜：不用谦虚。 你对事物的热情很厉害。这是毫无疑问的事实
燐子：这、这……那个……谢谢、你……
燐子：但是……这里真的是、一家很棒的主题公园呢
燐子：今天没有时间，可能不行…… 有机会……真想来好好享受一下……这个气氛
纱夜：嗯，是啊
纱夜：为此，我们要先完成这个任务才行
纱夜：大家齐心协力，一定要完成这个联动任务。 当然，我会尽自己最大的努力
燐子：呵呵……好
燐子：我也会……全力以赴。 ……『对龙起誓』
纱夜：那是……
纱夜：嗯，是啊。 我也『对龙起誓』
燐子：呵呵……
燐子：那……我们走吧
纱夜：嗯。首先要去找徽章吧
燐子：嗯……大家一起，加油……！


《热情，不会减退》

（登场角色：白金燐子）

【CiRCLE 大厅】

燐子：麻里奈小姐、{{userName}}……你们好
麻里奈：你好！ ……呃，咦？今天你好像没有预约吧？
燐子：是的……那个……虽然很突然…… 但我和小亚子说好了 一起去录音棚……
麻里奈：这样啊！ 稍等一下哦，我帮你看看有没有空的
麻里奈：不过话说回来，为什么你们 突然就要用录音棚呢？
燐子：那个……因为……
燐子：这件事的契机是……之前我们和Roselia的大家…… 一起去了……主题公园……
麻里奈：说起来，你们确实说过要大家一起去玩呢！
燐子：是的……
燐子：那里……正在举办……我和小亚子 在玩的游戏的……联动活动…… 我们去参加了那个活动
燐子：那是一个，大家齐心协力…… 完成任务的活动……
燐子：虽然……全都是些……很难的任务…… 但是在大家的共同努力之下，总算…… 完成了任务
麻里奈：这样啊！真不愧是Roselia！
燐子：呵呵……嗯……
燐子：然后，那个……到刚才为止，我都和小亚子…… 在一起打游戏……
燐子：自然地聊起了联动活动的事情…… 在聊的时候……我和小亚子…… 都回想起了……
燐子：在联动活动中……大家齐心协力， 克服困难的成就感……
麻里奈：所以你们两个都燃起了斗志呢
燐子：是的……
燐子：那时候，友希那同学、冰川同学……还有今井同学…… 当然还有小亚子……大家…… 都表现得很棒
燐子：虽然一开始……很不知所措…… 但很快就适应了……一起商量……一起合作…… 互相弥补彼此不擅长的部分……
燐子：可能也有些时候，只是碰运气…… 走到哪算哪…… 但是，我能强烈感受到大家要继续前进的心意……
燐子：让我感受到了Roselia的强大……羁绊。 呵呵……那个……可能我，说得有点夸张了……
麻里奈：不，才没有夸张！
麻里奈：这种时候，就是会让人充满干劲， 想要奔跑起来…… 会让人心里痒痒的呢！
燐子：是的……
燐子：我们应该，先确认…… 录音棚有没有空出来……但我们…… 完全忘记了……
麻里奈：啊哈哈，原来如此啊！
麻里奈：放心吧。有空出来的录音棚。 你们就尽情练习吧！
燐子：好……谢谢你们……！
燐子：呵呵……小亚子……怎么还不来呀……
