1531_白金燐子_R4 拥抱那音色

抽卡台词：曲子的话……选那时候的 指定曲目，可以吗？

《小瑠唯与我》

（登场角色：白金燐子、八潮瑠唯）

【白金家 燐子的房间】

瑠唯：……都这么晚了啊。 打扰你这么久，抱歉
燐子：没关系……我才是……突然邀请你过来…… 谢谢你……
燐子：能够和八潮同学合奏……是一件很快乐的事……
燐子：听到我们的声音……合二为一…… 感觉心里……暖暖的……
燐子：八潮同学的……享受音乐的心情…… 并没有改变……这让我很开心……
瑠唯：……真是不可思议啊。 我居然又与你合奏了
瑠唯：听着我们的声音重叠在一起，我想起了很多事情
瑠唯：比如第一次和你合奏， 还有很多没有意义的闲聊……
瑠唯：比前几天我回顾照片的时候， 更加清晰
燐子：照片……？
瑠唯：是在比赛会场拍的照片
燐子：啊……你还留着啊…… 我也……依然保存在相册里……
燐子：拍那张照片的时候……其实……我非常紧张……
燐子：因为我几乎……从来没有和朋友…… 单独拍过合照……
燐子：我不知道、该摆出什么样的表情…… 甚至不知道手该放哪里……这些我都记得……
瑠唯：……原来你当时的心情是这样的啊
燐子：是的……心里觉得痒痒的…… 但是，又很开心……
燐子：直到现在……那张照片……仍然是我珍贵的宝物……
瑠唯：这样啊……
燐子：虽然刚才……八潮同学也说过这句话…… 不过真的很不可思议呢……
燐子：自那以后，过了很多年……我们都没有交流过…… 不过……音乐又一次将我们联系到了一起……
燐子：幸好……我没有放弃弹钢琴…… 那时候……能够和八潮同学合奏……真的……
瑠唯：…………
燐子：？怎么了……？
瑠唯：没什么。只是觉得你更健谈了。 ……比起那时候
瑠唯：那么，我该走了。 再待下去也影响你休息
燐子：这样啊……好吧……
燐子：我送你到门口吧……
瑠唯：…………白金同学
燐子：什么……？
瑠唯：以后，我还可以再来拜访吗？
瑠唯：我也还有些话题想和你聊聊， 关于你对音乐的看法之类的
燐子：…………当然可以……那我等着你……
瑠唯：谢谢你。还有……
瑠唯：拍那张照片的时候， 我和白金同学的心情是一样的
燐子：诶……？
瑠唯：很紧张，但又很开心…… 一直静不下来
瑠唯：那张照片对我来说也同样宝贵， 它让我重温了珍贵的回忆
燐子：八潮同学……
（白屏转场）
（背景切换）
小燐子：…………
瑠唯的母亲：你们两个，能站得再近一点吗？
小瑠唯・小燐子：…………
小燐子：那个……小瑠唯…… 我可以……再靠近你一点吗……？
小瑠唯：……嗯
瑠唯的母亲：保持这样，别动哦。那么，我要拍了——
（白屏转场）
（背景切换）


《八潮同学与我》

（登场角色：白金燐子）

【唱片店】

燐子：麻里奈小姐、{{userName}}…… 你们好……
麻里奈：小燐子！你好。 小燐子也是来找新唱片的吗？
燐子：是的……虽然今天有海报的拍摄工作…… 不过提前结束了……所以想在回去的路上顺便……
麻里奈：这样啊。 职业音乐人的工作好像很忙呢
麻里奈：虽说这是好事， 但我有些担心你有没有好好休息
燐子：谢谢关心…… 不过……我有好好放松……
燐子：前几天……八潮同学还邀请我…… 去看了Morfonica的演出……
麻里奈：是那场工作室演出吗？ 我听小透子说那场演出的气氛非常热烈呢
燐子：是的……很好看……
麻里奈：不过，居然是小瑠唯邀请你…… 感觉有点意外呢
麻里奈：小瑠唯给我的感觉 不像是会邀请别人参加这类活动的人
麻里奈：原来小燐子和小瑠唯关系不错啊
燐子：我和八潮同学……在小时候就认识了……
麻里奈：是这样吗！？哇~
燐子：后来……我们一直都没有私下联系过…… 直到前段时间，才久违地……两人单独聊了聊……
燐子：了解了在没见面的这几年…… 彼此都发生了什么样的事……
燐子：既开心……又让人怀念…… 有种不可思议的感觉……
麻里奈：我能理解~那种感觉。 朋友真的是一种很不可思议的存在呢
麻里奈：就算很久没见面，刚刚再会的时候有点尴尬， 也能在不知不觉间一起开心地笑出来呢
麻里奈：就像以前那样……不对，虽然很像以前， 但其实是自然而然地变成了适合现在的彼此的关系……
燐子：我明白……我觉得我和八潮同学…… 也建立起了……只有现在的我们才能建立的新的关系……
麻里奈：这样啊。希望你今后还能和小瑠唯 留下不输给以前的美好回忆
燐子：嗯……
燐子：啊……晴海小姐发来了消息……
燐子：不好意思…… 我现在得去一趟经纪公司……
麻里奈：啊，这样吗。 我刚刚也说过了，你可不要努力过头哦？
燐子：谢谢你…… 那么……再见……
