1731_白金燐子_R5 身上穿的是……

抽卡台词：这一定能成为…… 有Roselia风格的曲子……

《更新》

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

【罗哥罗矿山·深处】

RinRin：——这样就能封锁Boss的行动了…… 小亚子，就是现在！
圣堕天使亚子公主：好，交给亚子！ 暗黑之焰！！
圣堕天使亚子公主：太棒了~！干掉Boss了！ 燐燐，干得漂亮~！
RinRin：哪有，是小亚子的功劳哦(*ﾉωﾉ) 好久没玩了，又有功能方面的更新， 本以为会有一场苦战呢，结果我们合作得非常完美！
圣堕天使亚子公主：嗯，亚子和燐燐果然是 最强搭档啊！
圣堕天使亚子公主：好，保持这个状态去下一个迷宫吧！
RinRin：啊，可以先回一趟城吗？ 我想补充道具(○'ω'○)
圣堕天使亚子公主：好啊！ 亚子也想吃点甜食，那就休息一下好了~
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：啊！这个城市的BGM是不是换了？ 感觉和以前不一样了
燐子：对了，公告上好像有说…… 会追加新的BGM和音效……
燐子：战斗画面也变得更加直观了， 这次的更新还挺厉害呢……
亚子：嗯，毕竟很早之前就通知说要更新了！ 能在更新当天就玩上，好开心哦~
亚子：你看，最近工作也挺忙的， 燐燐上了大学，亚子上了高二， 都忙得不行对吧？
燐子：是啊…… 特别是商业合作曲目的事，让人没心思去想别的…… NFO这边我只顾得上做做日常任务……
亚子：是啊~不过，今天就玩个痛快吧！ 就当是奖励自己在商业合作的事情上努力到了最后！
燐子：嗯…… 商业合作的曲子……讨论度还挺高呢……
燐子：之前在大学校园里，还有喜欢Erde的人找我搭话…… 她们好像是经由这次的商业合作知道的Roselia……
亚子：亚子这边也是！除了班上的同学， 其他班和其他年级的同学 也都和亚子说，觉得那首曲子非常好
亚子：还有些人成了Roselia的粉丝！
燐子：呵呵，有那么多人听我们的曲子，真让人开心呢……
燐子：今后，除了我们的粉丝…… 一定还会有更多人去听 Roselia的歌曲吧……
燐子：…………
亚子：……？燐燐，怎么了？
燐子：那个……我在想，就像这次的商业合作一样…… 今后……还会有人要求我们创作 大家所认为的『Roselia特色』的音乐吧……
亚子：唔……之前也说过…… 亚子觉得，我们最终只能成为我们自己
亚子：今后也还是要不断地写歌，不断地参加演出…… 走我们自己所相信的路……
亚子：否则， Roselia就不是Roselia了
燐子：是啊……我也有同感……
燐子：不过……我重新考虑了一下……
燐子：既然加入了经纪公司，把音乐当成工作来做…… 那就必须去面对周围的大家 所需要的『Roselia特色』……
亚子：燐燐……
燐子：啊……所谓面对， 那个，并不是要对别人言听计从……
亚子：嗯，亚子明白。 是必须要知道别人是怎么看待我们的，对吧？
燐子：嗯……在满足大家想要的『Roselia特色』的同时…… 我们自己也要挑战新事物…… 真希望以后可以一直这样做音乐……
燐子：这种天真的愿望……大概无法实现…… 仅凭理想主义是当不了职业音乐人的……
燐子：即便如此， 我还是想选择能让Roselia一直做自己的做法……
燐子：不管有多苦恼…… Roselia的骄傲……也不能动摇……
亚子：燐燐……
燐子：啊……抱歉，突然说这种话……
亚子：没事，不要道歉！
亚子：燐燐说的这些话， 一定就和NFO一样哦
燐子：和NFO一样……？
亚子：你看，这次更新追加了新的功能， 画面的配置也变了对吧？
亚子：但是，NFO仍然是NFO，还是很有趣啊！
亚子：亚子觉得，这是因为在NFO之中 也有不会变的东西吧！
燐子：呵呵，的确如此……
燐子：我们也只要……用自己的方式， 一点点进行更新就好…… 为了让不能改变的部分……永远不变……
燐子：听了小亚子的话…… 我想起了FUTURE WORLD FES.之前…… 友希那同学说过的话……
亚子：你是指暗黑漫步者的那件事吗？
燐子：嗯…… 为了守护我们心中的Roselia特色…… 无论身处怎样的黑暗中，都要五个人一路同行……
燐子：为了照亮前进的路…… 我想和小亚子一起……守护 那些不能改变的重要的东西……
亚子：燐燐~~~！！ 你太帅了！
燐子：咦……有、有吗……？
亚子：嗯！有一种咚！的感觉， 超帅气的！
燐子：呵呵……谢谢你，小亚子……
亚子：亚子也要和燐燐一起努力！ 所以从今以后，我们也要做最强的搭档，请你多多关照了！
燐子：我也一样…… 一起努力吧，小亚子……


《应该守护好的东西》

（登场角色：白金燐子）

【购物中心 书店】

燐子：这些资料可能更容易理解……
麻里奈：咦？小燐子。 你好呀
燐子：你们好…… 麻里奈小姐、{{userName}}…… 两位这是在购物吗？
麻里奈：嗯。我们来看看有哪些杂志可以放在CiRCLE。 小燐子呢？
燐子：我在找大学课题需要的资料……
麻里奈：这样啊。 小燐子，你看起来比以往还要忙呢
麻里奈：我记得， 你们最近还和时尚品牌进行了商业合作吧？
燐子：是的……那是一项非常困难的工作……
燐子：很困难……让人很苦恼……
燐子：特别是友希那同学，在自己的想法和 对方的要求之间左右为难…… 我想，她应该比我们其他人更加苦恼吧……
麻里奈：这些事情我听小友希那说了一些， 看来你们很不容易啊
燐子：是的…… 我也有考虑过，要不要直接按照 对方的要求去做……
燐子：友希那同学也这样想过…… 然后努力地写出了曲子……
燐子：但看到乐谱的时候， 我觉得那不是Roselia的曲子……
燐子：最重要的是，我感受到了友希那同学的苦恼……
麻里奈：是吗……的确是个难题呢
麻里奈：过于迎合对方，就会失去自己的个性， 但要是反过来过度执着于自我， 又会偏离对方的需求
燐子：是的……
燐子：不过……我再次体会到了一件事…… 无论如何……我自己心中都必须要有 不可动摇的根基……
麻里奈：根基？ 类似于自己的内核吗？
燐子：是的……也可以说是信念，或是风格…… 就像是……造就了Roselia的东西吧
燐子：为了守护Roselia在今后的职业生涯中…… 不能迷失的重要之物……
麻里奈：守护不能迷失的重要之物、吗…… 这是很棒的想法！
麻里奈：我觉得，小燐子有这份心， 就足以支持大家了
燐子：麻里奈小姐……谢谢……
燐子：和你聊过之后……我整理好了自己的一些想法…… 我要更加努力了……
麻里奈：嗯，我为你加油！ 不过，也要适度地休息哦
燐子：好的…… 那么，之后在CiRCLE再见了……
