2271_白金燐子_R5 红宝石熠熠生辉

抽卡台词：那个……接下来 要不要去吃苹果糖……？

《我们的学妹》

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

【住宅区】

燐子：啊，今井同学…… 你好……
莉莎：咦，这不是燐子嘛。呀嚯——♪ 你出门了吗？
燐子：嗯，去了洗衣店……
莉莎：这样啊，是去那送洗了什么吗？
燐子：因为前些天穿了浴衣，就送过去洗了……
莉莎：啊——说起来，你好像说过要去烟花大会呢
莉莎：要是我有空，我也好想去啊~ 你是和日菜一起去的吧？
燐子：是的…… 还有丸山同学和濑田同学……以及LAYER同学……
莉莎：诶，LAYER也在吗！？
燐子：是的…… 我们在聊烟花大会的时候正好遇到她……
莉莎：这样啊~ LAYER现在还好吗？
燐子：你说的『还好』是指……？
莉莎：唔~该怎么说才好呢~
莉莎：LAYER这个人，也不知道是不是该说她为人沉稳， 就是，她不是总和别人保持一定的距离嘛
莉莎：所以我有点在意，不知道LAYER 有没有好好享受庙会呢~
燐子：呵呵…… 那我觉得她应该还好……
莉莎：真的？ 那就好~
燐子：我们玩了射击游戏， 她看起来非常开心的样子……
燐子：大家也像对待学妹一样和她相处……
燐子：不过LAYER同学对于被当作学妹有点害羞……
莉莎：LAYER吗……！？ 这样啊……
燐子：怎么了……？
莉莎：哎呀~其实只是我自作多情啦， 但我对LAYER有种『我的学妹！』这样的感觉~
莉莎：总觉得，好像学妹 在我不知道的时候走远了似的……
燐子：确实，今井同学以前 就一直很关心LAYER同学呢……
莉莎：嗯，不过这只是我单方面的关心啦！
莉莎：但是，还是感觉有点失落……？
燐子：那么……下次由今井同学 去邀请LAYER同学出去玩，怎么样……？
燐子：可以两个人一起去参加庙会…… 或者去别的地方……
莉莎：唔…… 不，如果是去玩的话，我还是想把你和日菜她们都叫上一起去！
莉莎：我觉得这样也能让LAYER和大家变得更要好！
燐子：今井同学，这样可以吗……？
莉莎：因为LAYER一直以来都与周围保持距离， 好不容易才和你们熟悉起来
莉莎：所以我觉得，现在默默守护她 才是正确的做法吧
燐子：……呵呵……
莉莎：怎么了？
燐子：没什么…… 只是觉得今井同学就像下定决心让孩子独立的父母一样……
莉莎：……噗！
莉莎：啊哈哈，可能是吧。 有种既失落又开心的感觉
燐子：我想，要是听到你这么说…… LAYER同学一定也会很开心的……
莉莎：是这样吗~？
燐子：是的……
燐子：……啊，LAYER同学发消息来了……
莉莎：诶！？ 你们已经变得这么要好了吗！？
燐子：因为我之前借了浴衣给她， 所以她刚才发消息说想答谢我……
燐子：我们就聊了起来， 说下次要不要找个地方一起去玩……
燐子：正好借这个机会，我想问问她 叫上你一起可不可以……你觉得方便吗……？
莉莎：当然方便！ 谢谢你，燐子
燐子：真是个好时机呢……
燐子：……啊…… LAYER同学很乐意……
莉莎：呵呵，太好了~ 要去哪里玩好呢——
燐子：我先建一个三人的聊天群…… 我们在里面一起商量吧……
莉莎：啊，收到通知了！谢谢你☆
燐子：不用不用…… 别客气


《在共度的时光里》

（登场角色：白金燐子）

【江户川乐器店】

麻里奈：这样应该差不多都买齐了， 其他还有什么东西快用完了吗？
麻里奈：哎呀，那边的是…… 小燐子，你好
燐子：麻里奈小姐……{{userName}}…… 你们好……
麻里奈：你刚才表情好认真，在看什么？
燐子：那个…… 我在看儿童用的钢琴乐谱……
麻里奈：诶，真少见呢。是在找什么吗？
燐子：其实是前几天， 我和LAYER同学合奏了小时候弹过的曲子……
麻里奈：和小LAYER？
燐子：是的…… 碰巧车站有街头钢琴……
麻里奈：诶~真不错呢！
燐子：是的…… 我度过了一段非常开心的时间……
燐子：所以我在想，能不能找到其他 小时候弹过的曲子呢……
麻里奈：原来是这样啊。 听说你们还一起去了烟花大会，关系真好啊
燐子：是的…… 最近我们还会互相发消息……
燐子：刚认识的时候…… 因为她是RAS的成员，我还有点害怕……
麻里奈：啊哈哈，毕竟当时的冲击力确实有点大嘛
燐子：是的…… 也不太清楚她们是什么样的人……
燐子：但现在， 我已经了解LAYER同学的为人了……
麻里奈：小LAYER是个好孩子呢。 认真又可靠
燐子：真的…… 看到那样的她，我不禁会露出微笑……
燐子：所以，要是还能有机会和她一起做点什么， 我会很开心的……
麻里奈：呵呵，希望你能找到好曲子呢
燐子：谢谢你……
麻里奈：那么，我们也差不多该走了。 谢谢你跟我们聊天
麻里奈：如果之后还有街头钢琴合奏的话， 也要告诉我们哦！
燐子：好的…… 到时候请一定要来听……
