event257-02 第１话 尽管遭遇危机

PasPale众人一起商量办法，但仍是 束手无策。此时向她们搭话的是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

彩：唔~~~~ 『舞蹈表演』吗……
日菜：说起来，乐队根本就不适合跳舞嘛——
麻弥：日菜同学……这样说的话，可就没法讨论了……
千圣：只要我们四个还要演奏， 那想要表演正式的舞蹈就是不现实的
日菜：那，这次也只让小彩一个人来跳吗？
彩：我、我会努力的！ 我会付出比以前多几倍、几十倍的努力来跳舞！
奈绪：这个不用说，丸山是要负责领舞的。 但是，只提升丸山一个人的能力就行了吗……
千圣：仅凭这样是赢不了的，对吧
麻弥：队伍全员配合呈现的表演， 和只由彩同学单独展现的表演， 这两者给人的冲击可是完全不同的
伊芙：是的，真的是一场很严峻的战斗……
Pastel＊Palettes：……
奈绪：（这种气氛不太好啊…… 直面现实后，大家会感到不安也是在所难免的。 但是……）
奈绪：（现在先让大家休息，转换一下心情吧……）
奈绪：我说啊
麻弥：……不过，只要在第3轮比赛中获胜， 接下来就是A组的决赛了
麻弥：如果在决赛中获胜， 我们就能成为A组代表！
伊芙：是的！然后， 要是能继续战胜其他组的代表——
彩：就能去武道馆了！
彩：武道馆的景色就在前面不远处等着我们。 我想和大家一起去看那片闪闪发亮的景色
日菜：在『只要稍微伸出手，或许就能够到！』的地方 放弃，实在很没意思呢
千圣：嗯，我们一定 能获胜的
彩：为了这个目标……首先得一起想想办法 解决眼前的课题！
日菜・麻弥・伊芙・千圣：嗯！ 是！ 嗯
奈绪：……大家
（白屏转场）
（背景切换）

【Marmalade仍在活动的时候——】

奈绪：一、二、三、四、 五、六、七、八……
冬见老师：——停！奈绪小姐，你的动作又慢了！ 这都是第几次了？
奈绪：…… 对不起……
冬见老师：……我听说你们是认真地以武道馆为目标在努力的。 但按照这个状态，去武道馆就只是痴人说梦。 今天就到此为止。请在下次练习之前改进
奈绪：……对不起，总是我在拖后腿…… 我留下来做个人练习，你们两个先回去吧
步美：小奈绪！我们的目标是？
奈绪：武道馆……
美春：对！而且，『我们是一个团队』，对吧？ 让我们也和你一起加油吧，奈绪
步美：嗯嗯，不管努力还是玩，我们三个都要一起！ 大家一起加油吧~！啊，对了！ 如果跳好了，要不要一起去吃甜点？就当是奖励自己
美春：咦~~？步美，你不是说过，在演出之前 都要忍住不吃甜食的吗？
步美：话、话是这样说啦…… 真是的~~小美春欺负我~！
美春：啊哈哈，抱歉抱歉
奈绪：步美、美春…… 谢谢你们……！
美春：我们还没看到那天见过的武道馆的景色，对吧！ 而在那之后，我们要成为偶像的神话……！ 来吧！Marmalade——？
奈绪・步美・美春：永远都是天下第一！
（白屏转场）
（背景切换）
麻弥：——奈绪小姐？你怎么了？
奈绪：没事。尽我们所能去做吧。 因为……我们还没见到武道馆的景色，对吧！
Pastel＊Palettes：是！
（黑屏转场）
麻弥：那么，总结一下…… 在演奏中设计几个全体成员共同跳舞的瞬间， 然后用令人印象深刻的编舞来展示这些瞬间，就是这样的方案吧
千圣：与其挑战正式的舞蹈， 不如一边演奏乐器一边做动作…… 这是在发挥PasPale以往优点的基础上制定的作战计划
日菜：这样一来，『令人印象深刻的编舞』 就非常重要了呢
彩：嗯。不过，平时的编舞老师 一定能想到好主意——
奈绪：久等啦——
彩：啊，奈绪小姐， 老师怎么说……？
奈绪：老师说『我会比平时更加全力以赴。我希望尽可能地 提高PasPale获胜的可能性』
奈绪：所以……我和老师商量了很久， 最终决定，去请在我还是偶像的时候 一直关照我的权威编舞老师帮忙
彩：诶诶！ Marmalade的编舞老师， 就是那位冬见老师吧！
奈绪：对，就是那个魔鬼冬见老师……！ 那位老师特别吓人，又很严格，老实说，我也不想联系他…… 但现在已经管不了这么多了
奈绪：以前正是因为有了那位老师，我们才能去武道馆。 如果是他的话，一定能帮上我们的忙。 我刚才已经预约好了，现在就去见他
日菜：诶，现在就去？这行动力也太强了吧。 感觉奈绪小姐已经开足了马力嘛——！
日菜：那，我也要！我去偶像研究会那边 看看能不能找到什么有趣的编舞
日菜：我们社团里有数不清的DVD和视频， 说不定能在里面找到有参考价值的视频！ 啊——但是数量太多了，可能会花上不少时间
伊芙：这样的话，那我也想尽绵薄之力！
日菜：真的？谢谢你，小伊芙
奈绪：那就拜托你们两个了。 我去开车
千圣：那个……我可以和你一起去吗？
千圣：在我还是童星的时候， 就和冬见老师合作过几次， 我还在他家里的训练室接受过指导
奈绪：诶，真的假的！？在那个冬见老师的家里！？ 白鹭，看来他很中意你嘛
千圣：虽然不知道他是不是中意我， 但我说不定能帮上什么忙
奈绪：哎呀，有你在事情肯定会谈得更顺利的！ 你愿意来真是帮大忙了
奈绪：那么，大和。 待会和架构团队的例会就交给你了！
麻弥：好的，请交给我吧！ 我们也会在会议上想想办法的！
奈绪：那么，大家各自带好自己的想法， 在下次的会议上再讨论吧！
伊芙：明白了！
彩：感觉许多事情都开始启动了呢
麻弥：是的……我们也 去做力所能及的事吧
彩：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
