event257-06 第５话 站在同样的视角上

演出结束后。看着PasPale为第3轮比赛 的反响而欣喜的样子，奈绪眯起眼睛……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【庆功会后】

【回家路上】

日菜：嗯~~~吃饱了！ 奈绪小姐推荐的中国菜每一样都很好吃！
彩：太满足了~！小笼包超好吃…… 不过，我可能有点吃太多了
千圣：今天稍微多吃点也没关系吧？ 毕竟我们经历了堪称有史以来最艰难的战斗
彩：就是啊！ 明天开始继续加油吧，小千圣
麻弥：啊，请看。 社交网站上已经有这么多的感想了……！
彩：哇~真的呢！让我看看让我看看！
日菜：『跳舞超开心！希望你们在演出时也能跳舞』 『没想到PasPale能赢……真是这次的黑马了』 『说不定能打败夺冠热门，以下克上！我很期待！』
伊芙：啊，ViVidCan的成员们也留言了。 『恭喜第3轮比赛获胜！ 我们也会为PasPale前往武道馆的道路加油！』……！
彩：呜呜……有好多人在为我们加油…… 我真的好开心~
日菜：噢！好久没看到小彩的感慨万千了！
千圣：呵呵，走到这一步很不容易， 绷紧的神经终于放松下来了吧
彩：呜呜，对不起。 我本来打算等到最后才哭的~
奈绪：想哭的时候就哭吧。 而且丸山不就是这样的偶像吗
奈绪：说起来，步美也总是遇到点事就哭呢~ 她好像是那种哭过后就能变坚强的类型……
奈绪：啊哈哈……真的好怀念……
彩：奈绪小姐？
奈绪：总觉得啊， 看着大家这次努力攻克课题的样子， 我就想起了自己在Marmalade的时候
奈绪：我们也遇到过很多次障碍。 但我们总是说，一定要和现在的成员们 还有工作人员一起去武道馆
奈绪：明明曾经有过那样的理想啊。 可长大之后，成为制作人， 我好像就把它给忘了
奈绪：明明在我当偶像的时候，最开心的就是 周围的大人们愿意用尽全力陪着我们一起奔跑……
奈绪：我连这么基本的东西都忘了
奈绪：因为我已经不当偶像了，所以一直在较劲， 要让事情朝着没有错误的、安全的方向发展…… 我只是一味地给出指示，都没有站在同伴的角度去看待这件事
奈绪：到目前为止，我说过为难你们的话，也有强硬的时候。 我应该不算是个好制作人吧
奈绪：我自己啊，现在都还觉得 偶像这种身份可不是什么好东西
奈绪：我的主张依然是不要背负太多期待， 今后我们可能还会产生冲突。但是……
奈绪：我想成为大家的助力， 这个想法没有改变。 所以，今后也让我和你们一起努力吧
彩：奈绪小姐……
麻弥：那个……奈绪小姐的指示有时让我很吃惊， 有时也会让我感到不安。 但我现在认为，这对我们来说都是有必要的
伊芙：是的！在你严厉的话语背后，藏着对我们的关心， 我现在已经明白这一点了
日菜：确实，我经常会觉得你一点也不噜♪啦， 但是，让我觉得开心的事也几乎一样多哦
千圣：是的，因为有了奈绪小姐， 我们才能见到很多以前没见过的景色
千圣：而且我认为，完全的信任 并不是信任唯一的形式
彩：奈绪小姐不也是我们『团队』的一份子吗。 所以，今后也请多关照！
奈绪：你们……
奈绪：谢谢。今后也请多关照
Pastel＊Palettes：请多关照！
伊芙：对了！要不要一起干杯， 祈愿我们获胜？
日菜：好啊！ 反正刚才还买了果汁
彩：来，奈绪小姐。请喝这个！
奈绪：噢，谢啦
日菜：啊，那是刚才掉在地上的碳酸饮料——
彩・奈绪：诶？
彩・奈绪：哇~~！
麻弥：没、没事吧？
奈绪：怎么可能没事~~！ 唉，全身都湿透了~~~
日菜：啊哈哈，两个人都被泼了一身碳酸饮料， 有种在举杯庆祝的感觉！
彩：那个，奈绪小姐，对不起！ 我没想到会变成这样
奈绪：……我饶不了你
彩：诶？
奈绪：我饶不了你~！丸山~~！ 可恶~站住~！
彩：哇哇，这又不是我的错~~！
伊芙：彩同学好厉害！ 跳了那么久的舞，还能拼尽全力！
日菜：小彩，加油！ 奈绪小姐没什么体力，坚持就是胜利！
奈绪：喂，冰川……！ 你说谁没体力呢……！
麻弥：好像已经开始累了……？ 呃，你们两个都请加油
千圣：真是的，不要玩闹过头 摔倒了哦
彩：诶~~大家救救我啦~~
日菜・伊芙・麻弥：啊哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
奈绪：（把我能做的事、能说的话，全都告诉大家吧。） 为了照亮并保护她们几个前进的道路。 为了不让任何人都两眼无光地哭泣）
奈绪：（——我希望她们几个 能永远保持笑容）
（黑屏转场）
（背景切换）
