event257-05 第４话 大家一起！

TIS当天。接下来只需登上舞台了。 麻弥对奈绪这样说……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【TIS第3轮比赛当天】

【TIS收录摄影棚 舞台侧台】

麻弥：终于要轮到我们了呢。 刚才登台的组合的热情还没散去……
伊芙：她们的表演太精彩了……！ 有这样的实力，不愧被称为夺冠热门
日菜：是啊——会场的热情都快要爆棚了。 不过啊——我们也不会输的，对吧？
千圣：那是当然。 毕竟我们已经把能做的全都做了
彩：嗯。而且，我觉得 这次表演蕴含着很强的力量
彩：这次有比平时更多的人帮助我们， 给我们前进的动力。 所以，我想背负着他们的心意和希望歌唱
千圣：嗯，为这次表演倾尽全力吧
奈绪：那么，我在观众席上看着。 你们加油
伊芙：奈绪小姐，请你也来和我们一起组圆阵吧！
彩：请站到这里来
奈绪：诶诶？ 我以前也说过，这个就算了吧
日菜：真是的——怎么还这么说啊—— 奈绪小姐不在的话，我们就没法开始了吧
千圣：是啊。你可是带领着我们 一路走到今天的制作人
麻弥：这里不就是属于奈绪小姐的地方吗
奈绪：……我知道了。 那么，丸山。喊一句有精神的口号吧
彩：好！呃，接下来的演出固然是一场重要的战斗， 但是，我非常喜欢这次的表演。 我希望这份心情和力量能传达给大家
彩：开心地去表演，也让大家开心地欣赏吧！ ……PasPale——！！
Pastel＊Palettes：噢噢~~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出】

彩：——♪
伊芙：（彩同学的笑容比平时更加耀眼！ 我也要更多、更多地融入音乐中！）
千圣：（大家的练习都很有成果呢。 会场的气氛也很不错。那么，差不多……）
麻弥：（要开始舞蹈部分了！）
彩：好的，那么，接下来~ 是快乐的舞蹈时间~！
观众A：诶，什么什么？突然开始MC了？
彩：我刚才在副歌部分跳的舞，其实非常简单！ 感兴趣的话，大家也一起来跳吧~！
彩：那么，大家一起来~！
日菜：跟着歌词画一个大大的爱心~ 唰唰唰——
Pastel＊Palettes：摆姿势♪
伊芙：大家的感觉都很棒！ 接下来跟着乐曲拍拍手！跳一跳！
彩：好，大家准备好了吗？ 那就开始了哦！
彩：——♪
观众A：呃……画一个大大的爱心，唰唰唰……这样！ 呵呵，这个好像有点上瘾！
观众B：拍拍手！跳一跳！ 啊哈哈，我好兴奋啊~~！！
彩：感觉非常棒！再来一次哦
评委A：原来如此，因为是乐队，所以反过来利用她们的劣势， 『让整个会场一起跳』吗。 很有趣的想法呢
评委B：而且她们还制造了一种轻松自如的氛围， 像是在举办自己的演出一样，很有巧思呢。 不过，这可真是……我都忍不住想跳舞了
彩：好，再来一次！预备！ 画一个大大的爱心~
评委A・B：唰唰唰地摆姿势！
奈绪：（好厉害……会场逐渐融为了一体……！ PasPale的快乐心情源源不断地传播出去， 大家看起来真的很开心……）
奈绪：（这……比想象中更加……！）
彩：——♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【录制结束后】

【电视台 走廊】

麻弥：各位，我们成功了……！ 拿下第3轮比赛了！
日菜：会场的气氛超~~级热烈的！ 我就知道能行！
彩：能在那样的热情和欢呼声中 进行表演，我非常开心！
奈绪：大家干得漂亮。恭喜
Pastel＊Palettes：嗯！谢谢！
伊芙：各位评委也对我们大加赞赏呢！
千圣：嗯，是的。 大家坚持不懈的努力有成果了呢
千圣：不过……现在还不能只顾着高兴
麻弥：是啊。虽然这次在A组中突围了， 但接下来的A组决赛，是要和夺冠热门展开一对一的对决
日菜：她们在第3轮比赛中获得的票数和我们差距很大呢。 下次比赛应该就是逆转差距之战吧
奈绪：是的。虽然你们在一点点接近前往武道馆的道路， 但想要拿到这张门票，仍然面临着很大的难关
日菜：咦？从前面走过来的， 是不是那个组合的人？
千圣：才说完，她们就来了呢。 她们的表情非常从容，仿佛能获胜是理所当然的一样
麻弥：她们身上的气质 可以称得上是王者风范了吧……
奈绪：你们好~ 各位，第3轮比赛辛苦了！
偶像A：辛苦了。 你们的表演非常棒~ 我是第一次好好看PasPale的演出，我很感动！
奈绪：啊哈哈~那可真是感谢！ 今后也请关注我们哦~
千圣：……请多关照
彩：那个，各位的表演也真的也很精彩！ 我都被震撼到了……
彩：不过……我们也不会让步的！ 我很期待下次的对战
偶像A：嗯……我们也要拜托你们多多关照
麻弥：彩同学……
日菜：小彩，你很厉害嘛！ 向夺冠热门偶像团体发出了挑战宣言♪
伊芙：干得漂亮！
彩：诶诶，我不是这个意思啊…… 我只是觉得，必须把自己的想法告诉她们……
奈绪：好！多亏了丸山，大家都打起了精神， 那今天就去开个庆功会吧！
彩・日菜・伊芙：太好啦！
（黑屏转场）
（背景切换）
