event257-01 序章 刺痛

彩和麻弥发现了TIS的宣传海报。 这时有人向她们打招呼……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【电车】

彩：杂志的拍摄比想象中结束得早呢。 工作人员都好亲切随和啊
麻弥：是的。还会积极听取我们的意见， 很有团队协作的感觉
彩：我懂~！还为我们TIS的比赛加油， 我对第3轮比赛更有干劲了
彩：啊，小麻弥，快看快看！那里，拉环的地方
麻弥：是TIS的节目宣传海报呢。 噢噢，虽然图片很小，但我们也在上面！
彩：哇，总觉得好感动~！ 拍张照纪念一下吧……
彩：啊，怎、怎么办！ 我今天没带墨镜~~！ 说不定会被人发现我是参加TIS的偶像！
麻弥：啊哈哈……这么小的照片， 应该没什么人能注意到是我们吧……
？？？：……请问一下~你们是Pastel＊Palettes的 彩小姐和麻弥小姐对吧？
麻弥：诶？对，是我们
彩：哇哇，小麻弥！真的被人认出来了！
记者：果然是！我是娱乐新闻网站的记者。 我很关注在TIS上不断取得胜利的PasPale…… 难得有这个机会，请让我采访你们！
麻弥：等、等下，这么突然……
记者：哎呀~PasPale的制作人是不是太严厉了？ 我看纪录片影像的时候都觉得她挺吓人的
记者：就算她以前是偶像，也太喜欢把自己的意愿强加给你们了吧。 你们悄悄告诉我，成员们是不是也对她很不满啊？
麻弥：我们——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奈绪：……换主唱吧
彩：诶……？
奈绪：让冰川来当吉他主唱，丸山去学其他乐器。 嗯，就这样吧
伊芙：你在……说什么……？
麻弥：请等一下！ 为什么不让彩同学当主唱，没有道理
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
麻弥：……
彩：没这样的事
彩：虽然我们确实有意见不一致的时候， 但奈绪小姐是为了PasPale和我们着想， 才提出了很多建议
彩：所以请不要再这样说了
麻弥：彩同学……
麻弥：不好意思。要采访的话，能麻烦你去找经纪公司吗？ 在这里采访也会给其他乘客添麻烦的
记者：……我明白了。今天我就先告辞了。 啊，说起来。TIS的运营刚才发布了 第3轮比赛的课题，你们知道吗？
记者：——我很期待PasPale的表现哦，呵呵
麻弥：……好像是个很强势的人呢。 彩同学，你没事吧？
彩：我没事啦。刚才那个人 很想打听奈绪小姐的事呢
麻弥：……虽然不知道原因， 但到经纪公司后还是跟工作人员说一下吧。 说不定那个人还会去找其他成员采访
彩：嗯，没错…… 啊，刚才说到的第3轮比赛的课题……！ 我看看，官网……
麻弥・彩：……咦！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【偶像经纪公司】

麻弥・彩：辛苦了
麻弥：那个……关于第3轮比赛的课题……
千圣：看来你们也已经知道 课题的内容了呢
日菜：哎呀，没想到都到这一轮了， 公布的课题居然是『舞蹈表演』啊—— 这不是很大的危机吗？
伊芙：PasPale里面会跳舞的只有彩同学。 怎、怎么办……
麻弥：其他的组合反而是以舞蹈为武器 一路取胜的呢……情况对我们非常不利啊
千圣：嗯，对我们来说，第3轮比赛很关键…… 这将是一场非常严峻的战斗
彩：没、没事的！应该会有办法的！ 对吧，奈绪小姐？
奈绪：…………
彩：奈绪小姐……？
奈绪：……哎呀——真是头疼。 我什么都想不出来
彩：诶诶！？
奈绪：啊哈哈，要是能马上想到解决方法 就好了……
Pastel＊Palettes：……
奈绪：抱歉！能给我一点时间吗？ 我今天通宵去想
伊芙：诶，通宵？这样对身体不好……
麻弥：就是啊。奈绪小姐， 架构团队的工作人员说，你因为要处理 TIS相关的采访和其他事务，都没怎么休息
奈绪：这点程度完全没事的啦
彩：可是……
奈绪：大家的心意让我很高兴， 但我的工作就是实现大家的梦想
奈绪：而且，我很清楚 大家想在TIS上取胜的心情
奈绪：——我会为大家铺好通往梦想的道路
彩：奈绪小姐……
彩：那、那个……！ 这样的话，请让我们也一起努力！
奈绪：诶？不，这不是大家应该去考虑的问题……
彩：的确，或许这是制作人的工作。 但我觉得奈绪小姐没必要一个人去烦恼！
彩：因为——我们是一个团队，不是吗！
奈绪：！
彩：比起一个人思考，我觉得大家一起思考 更能找到好点子！
奈绪：——『我们是一个团队』……
日菜：小彩，你说了一句很棒的话嘛。 我也同意！
伊芙：众人拾柴火焰高！ 大家一起想吧！
麻弥：奈绪小姐，在架构团队的会议上， 他们不是也说『表演者的意见很重要』吗
麻弥：所以，只要大家一起互相出出主意， 就一定能想到好办法的！
千圣：而且，为了尽可能提高取胜的可能性， 我想把一切该做的事情都做好
彩：嗯……！ 请让我们一起来面对这次的课题吧……！
奈绪：……谢谢
奈绪：让我们一起克服这前所未有的危机吧！
彩：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
