event317-01 開場: 新年一開始就……

在新年氣氛的街道上獨自步行的七深。 出現在他面前的，是迷路了的花音……？

（登场角色：花園多惠、松原花音、若宮伊芙、宇田川亞子、廣町七深）

【住宅區】

七深：哇，又遇到穿著振袖和服的人了。 應該是要去新年參拜吧～
七深：（沒有特別想看的節目，也沒有其他事情好做， 本來出門是想尋找新的繪畫題材，不過……）
七深：……嗯──。感覺應該可以回家了？
？？？：嗚耶耶……！
七深：……？　這個聲音是……
花音：嗚嗚，為什麼到不了車站呢…… 難道剛才不應該轉彎嗎……
七深：啊，果然是花音學姊
花音：咦……，小七？
七深：花音學姊好。 新年快樂～
花音：新年快樂。 今年也請多多指教
花音：沒想到會這裡遇到小七， 讓我嚇了一跳。 你是出門要去哪邊嗎？
七深：差不多是這樣沒錯～。 花音學姊也是嗎？
花音：啊！　對耶！ 我今天和小芙約好要見面……
花音：但是我不小心迷路了…… 小七，請問你知道車站要怎麼走嗎？
七深：啊，那我幫學姊帶路好了。 這附近的路，真的有點複雜
花音：哇，真的嗎！？ 可是小七你不是要去別的地方嗎……？
七深：不用擔心哦。 我只是在悠閒地散步而已。 老實說接下來也沒有什麼安排
七深：所以啊，就交給廣町導航為您帶路吧──
花音：嗚嗚，謝謝……！ 麻煩你了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

亞子：伊芙！　也沒有在對面看到人耶！
伊芙：這樣啊…… 那花音學姊應該是還沒來吧？　還是說……！
多惠：現在剛好在過年， 也可能是被好吃的東西吸引了吧
伊芙：嗚嗚，該怎麼辦才好……
七深：啊，花音學姊， 在那邊的應該是伊芙學姊沒錯吧？
花音：對耶……！ 小芙──！　抱歉，讓你久等了……！
伊芙：花音學姊！　你應該沒有遇到意外吧！
亞子：太好了～！ 花音一直都沒出現，所以伊芙真的超擔心的喔！
花音：那個……我又不小心迷路了…… 咦，小亞？　而且居然連小惠也在
多惠：花音學姊最後有平安過來，真是太好了。 是七深替學姊帶路的吧
七深：是的，因為剛才偶然遇見了花音學姊
伊芙：七深同學，非常感謝你幫助了花音學姊！
花音：也謝謝小亞和小惠…… 抱歉給你們添麻煩了
亞子：沒關係！　不用在意！
七深：話說回來……花音學姊剛剛說「約好要在車站見面」， 請問各位學姊今天是約好要一起出門嗎？
多惠：不是耶。 有約的只有伊芙和花音學姊而已哦
七深：啊，原來是這樣
亞子：亞子和多惠只是剛好在這附近而已～。 對了，伊芙你們今天打算要去哪裡呢？
伊芙：我們要去神社！ 我想要去收集御朱印！
七深：御朱印啊～。 收集那個感覺也很有趣耶
多惠：啊，那我們目的地一樣耶。 我也要去買護身符
亞子：咦！多惠也要去神社！？
多惠：看這個反應……難不成，亞子也一樣嗎？
亞子：對啊……因為我昨天抽到的籤 不怎麼理想，所以想說要再去挑戰一次……
花音：呵呵，真是太巧了。 這樣的話，大家要不要一起去呢？
伊芙：沒錯！　我們能在這裡與彼此相遇，也一定是緣分的指引！
花音：如果方便的話，小七也要不要和我們一起去呢？
七深：哇～，好啊好啊！ 難得有機會，我想和學姊們一起去～
伊芙：那就這麼說定了！ 好，大家一起往神社出發！
