event317-04 第３話: 神社推薦

一行人抵達了神社。但是蒐集御朱印的排隊 似乎比想像中還要長……？

（登场角色：花園多惠、松原花音、若宮伊芙、宇田川亞子、廣町七深）

【神社】

亞子：抵達──！ ……哇哇！　好多人！
多惠：也有攤販，好熱鬧喔～。 真不愧是過年！
伊芙：人潮這麼多的話，感覺不小心就會走散呢…… 必須要多留意才行
七深：就是說啊。 花音學姊，請好好跟著我喔
花音：謝謝你，小七
多惠：好喔，要先做什麼呢？ 御朱印嗎？　還是先要參拜？
七深：話說回來，蒐集御朱印 具體來說需要做什麼呢？
亞子：亞子也想知道！ 要怎麼才能拿到呢？
花音：嗯──，其實也不需要特別做什麼就是了
花音：感覺比較像「拿御朱印當作參拜的證明」。 所以必須要參拜才行喔
花音：啊，也必須要有御朱印本才行。 是一種用來蒐集御朱印用的手冊
亞子：居然！　亞子沒有耶！
花音：不用擔心喔。這個神社， 可以在蓋御朱印的同時購買
七深：這樣啊〜，原來是這麼一回事
伊芙：不用想那麼複雜也沒關係喔。 請各位也一定要去蓋看看御朱印！
伊芙：最重要的是，心裡要好好地 對神社與寺廟抱持敬意。 請務必要牢牢記住這一點！
多惠・亞子・七深：好──！
七深：所以，首先要先去參拜。 然後去蓋御朱印…… 啊，多惠學姊要買護身符沒錯吧？
多惠：嗯。不過，護身符等等再買就好了。 因為現在人好像很多
花音：御朱印應該也晚點再去比較好。 畢竟隊伍排得很長……
亞子：那就先去參拜， 接著去抽籤，和逛攤販好了！
亞子：然後，等隊伍變短的時候再去排隊！
伊芙：贊成！ 大家一起開心度過等待的時間吧！
七深：啊哈哈，就是啊。 那我們出發吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社　抽籤處】

多惠：伊芙，你抽到什麼籤啊？
伊芙：是「大吉」！ 今年感覺也會是非常精彩的一年♪
多惠：呵呵，太好了。我的籤運也不錯喔。 亞子呢？
亞子：嗯……
伊芙：亞子同學？ 難道，結果不太理想嗎……？
亞子：嗯──，整體來說應該不算太差！ 抽得已經比新年參拜的時候還好了！
伊芙：那真是太好了！　 恭喜你！
亞子：只不過，考試運的地方啊…… 寫著「孜孜矻矻」……
亞子：新年參拜時抽到的籤也這麼寫～。 嗚嗚，得加把勁才行了！
亞子：對了！ 七深和花音的籤呢？？
七深：我看看喔…… 啊，太好了～！
花音：哇，小七是抽到「大吉」嗎？ 好棒喔！
七深：不是，我抽到的是「吉」～
花音：呃，「吉」嗎？
七深：是的，抽到「吉」真是太好了～
花音：咦……不是「大吉」也沒關係嗎？
七深：是啊。因為這裡的籤詩的「吉」 好像剛好是排在最中間的那個～
花音：？？ 這，這樣啊？　那就好……？
七深：謝謝學姊。 花音學姊呢？
花音：我也是「吉」喔。 旅行運勢是「毫無罣礙」。 今年應該也能開心地「跑咖」了呢
花音：然後…… 整體運勢是要「耐心等待」還有「欲速則不達」的樣子～
七深：「欲速則不達」……
七深：感覺還蠻符合花音學姊的狀態的～
花音：呵呵，就是說呀！
