event317-02 第１話: 迷路者的本領

在前往神社的路上。聽著伊芙等人接連 說出的花音迷路往事，七深則是……

（登场角色：花園多惠、松原花音、若宮伊芙、宇田川亞子、廣町七深）

【住宅區】

亞子：對了，花音是在哪邊迷路的啊？
花音：我是在對面的住宅區迷路的。 我不小心走到了平時不太去的地方……
伊芙：那真是太不妙了……如果沒有七深同學的幫忙， 說不定，我們到現在都還無法順利會合……
花音：嗯……能在路上遇見小七，真是太好了～
七深：那個……花音學姊的方向感 非常不好嗎……？
花音：嗚嗚……真的很抱歉給你添麻煩了……！
七深：不會不會。這樣我總算明白了。 原來迷路是這樣發生的啊～
七深：我啊，完全沒有迷過任何一次路， 所以覺得有點不可思議～
花音：什麼！ 小七，你沒有迷過路嗎！？
七深：應該沒有～。 花音學姊常常迷路嗎？
花音：這個嗎～……
伊芙：呵呵呵……七深同學。 花音學姊可不是省油的燈喔！
花音：小，小芙……！
伊芙：花音學姊常常像今天這樣， 在約好要見面的時候迷路！
伊芙：上次到隔壁車站出遊的時候也是，因為一直沒有 和學姊順利會合，所以我還邊講電話邊走了一段路！
多惠：我這邊也有花音學姊的迷路事蹟喔。 之前有一次，我在購物中心巧遇學姊……
多惠：原本彼此打了一下招呼就分頭走了， 後來在不同樓層看到好幾次學姊在找路的樣子， 在替學姊帶路的途中，自然而然就一起買起了東西
亞子：還有還有，有時候明明已經一起走了， 但花音還是會在不知不覺間自己迷路！
亞子：明明一起走進了車站剪票口，結果 居然發現花音在對側月台， 那次真的讓人嚇了好大一跳！
七深：哦哦～……迷路事蹟層出不窮……
花音：嗚嗚，好丟臉……
亞子：所以啊，七深也別掉以輕心， 要好好看緊花音喔！
七深：收到～我會盡量把眼睛睜得大大的哦
亞子：不過，明明都已經那麼注意了， 但感覺花音還是會在不知不覺間走丟耶……
伊芙：……啊！ 我想到了一個好方法！ 花音學姊，可以麻煩你把手伸出來嗎？
花音：手嗎？　嗯，好啊。在這邊
伊芙：謝謝學姊！ 現在開始，為了避免學姊走失 我們就像這樣手牽手前往神社吧！
七深：原來如此～！ 那麼，花音學姊另外一隻空著的手就由廣町負責守護～
花音：呵呵！　兩手都被抓住了。 這樣的話，確實就不會走失了呢
多惠：好喔。 那我來牽亞子的手好了
亞子：咦？　為什麼連亞子也要啊！？
多惠：呵呵，有破綻！
亞子：啊！ 真是的～！　亞子又不會走丟～！
多惠：別在意別在意。像這樣手牽手走路 不是也很開心嗎？
亞子：可惡……倒也不能說，不開心啦……
伊芙：這樣給人一種很要好的感覺對吧！ 總覺得，比平時都還要讓人興奮！
七深：哈哈。畢竟我們現在這個年紀 已經很少會和別人手牽手走路了～
伊芙：我從今天開始，和花音學姊出門的時候都要和學姊手牽手。 因為這樣比較放心，也很開心！
七深：我也覺得這是一個好方法。 花音學姊也…………
七深：…………奇怪？
七深：……伊，伊芙學姊。 我們兩個，剛剛確實有握住花音學姊的手吧……？
伊芙：……！　應該是那樣沒錯……！ 可是，為什麼……？
亞子：就算手牽手還是會走丟，怎麼會這麼誇張！？
多惠：明明幾秒之前，應該還在的……
七深：總之先去找人吧。 學姊應該還在這附近才對……
花音：啊！　太好了，跟上大家了
伊芙：花音學姊！？
亞子：真是的，你剛剛去哪裡了啊？ 人一個突然就跑不見，嚇了我們好大一跳～！
花音：對，對不起！ 因為剛剛那個轉角，有一間可愛的咖啡廳， 我想說要拍個照片留念……
七深：所以才會一溜煙就不知去向了啊……
伊芙：不過照片拍得非常好看喔！ 我想要去這家咖啡廳看看！
多惠：這家店就在附近沒錯吧？ 難得出來玩，我也想喝杯茶再走
亞子：贊成──！
