event317-03 第２話: 鬆一口氣

一行人在花音找到的咖啡廳稍作休息。 在和氣靄靄氣氛下的對話也顯得熱鬧。

（登场角色：花園多惠、松原花音、若宮伊芙、宇田川亞子、廣町七深）

【咖啡廳】

花音：哇……從外面看就很可愛了，店內的裝潢也很棒耶
伊芙：是的！　氣氛很沉靜，有種很時髦的感覺！
多惠：大家也點什麼呢？ 菜單在這邊
七深：啊，連菜單也很時髦可愛。 咖啡品項也給人用心在挑選咖啡豆的感覺～
亞子：有好多選擇，好難決定……！ 這，這種時候要點什麼比較好啊？
花音：要不要參考這個「推薦套餐」呢？ 上面寫說「會依照蛋糕口味挑選適合的咖啡」
亞子：真的耶！　亞子決定就點這個！
亞子：呼……平時沒什麼機會來這種 比較講究的咖啡廳，突然覺得有點緊張～
花音：呵呵，的確會有點緊張沒錯
亞子：對啊…… 不過，也有一種「變得更成熟了」的感覺！
伊芙：呵呵，這也是多虧了花音學姊 發現了一間這麼棒的咖啡廳！
伊芙：不過，菜單上的餐點全都讓人很感興趣 真的好猶豫……
多惠：……決定了。 我要點紅豆湯！
伊芙：紅豆湯！ 非常有過年的感覺，真是個好選擇！
多惠：呵呵，因為剛才突然覺得有點想喝。 伊芙要不要也點一碗？　身體會暖暖的喔
伊芙：好主意！ 七深同學也決定好了嗎？
七深：嗯──，我看看喔…… 好，我決定要點布丁～
多惠：很棒耶。這種店會賣的比較偏紮實的布丁， 給人一種特別的感覺，我也很喜歡喔
亞子：啊，亞子也有同感！ 畢竟便利商店買不太到紮實的布丁
七深：也只有這種店家才會用心在布丁上放鮮奶油和櫻桃， 那種感覺真的很棒對呢～
花音：說到布丁……我之前也有找到一家很厲害的咖啡廳。 有口感紮實的，也有質地軟～嫩的， 能夠品嘗到各式各樣的布丁
花音：裝飾著許多花朵，店裡的氣氛也很棒。 那間店在我讀的大學附近
七深：哇～，竟然有這麼棒的店……！ 我要記起來……
花音：呵呵，小七也有興趣嗎？
七深：是的。剛好有個契機， 所以我最近也開始「跑咖」了
花音：真的嗎！　那我們是「跑咖」同好耶。 之後有空，再讓我和你分享推薦的店家
伊芙：花音學姊確實知道很多很棒的咖啡廳。 應該也已經把車站前那一帶所有咖啡廳都去過一次了吧？
花音：呵呵，倒也沒有全部都去過啦。 畢竟也有新開的店啊
七深：原來是這樣。因為我才剛開始「跑咖」不久， 如果學姊願意和我分享，就太令人開心了～
花音：嗯，當然沒問題！ 我們下次再一起去吧
花音：剛剛提到的布丁的店……啊！ 還有這種可以點到超級可愛的聖代的店喔！ 你看你看，這裡
亞子：嗚哇～！　好可愛！
花音：還有啊，這家店我只有先拍了照，但還沒實際去過…… 主要商品好像是甜甜圈，讓我有點在意
多惠：啊，這個甜甜圈是兔兔造型！ 非去不可了
花音：這間店附近也有另一家咖啡廳喔。 是賣咖啡和義式冰淇淋的店
七深：嗚哇～，每間店都讓人好感興趣～！
亞子：好好喔～！ 大家大家！　亞子也想一起去！
多惠：我也好想去喔～
伊芙：我也是！　七深同學、花音學姊， 要是方便的話，也請讓我參加！
七深：當然沒問題。 大家一起來「跑咖」吧～！
花音：呵呵，真令人期待！
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：呼～，真好吃～！
花音：就是呀。 剛剛的蛋糕好吃到無論有多少我都吃得下。 咖啡也非常好喝
多惠：呼，紅豆湯讓身體暖起來了，那我們出發前往神社吧
亞子：好喔，大家出發吧～！
花音：出發～！
七深：啊，花音學姊，不是那個方向喔～。 神社是在這邊～
花音：咦，奇怪？　謝謝……！
伊芙：果然還是把手牽起來比較好嗎…… 可是，學姊剛才就是在手牽手的狀態下走失的……
花音：不，不用擔心喔！ 我這次一定會好好跟著大家走！
