event317-06 第５話: 等待之人到來

為了尋找再次迷路的花音， 大家分頭在神社內搜尋。

（登场角色：花園多惠、松原花音、若宮伊芙、宇田川亞子、廣町七深）

【神社】

多惠：花音學姊，到底跑到哪裡去了呢……？
七深：剛剛大致看了一次，學姊好像不在這附近耶……
伊芙：總，總之，我先打電話給學姊看看
多惠：嗯。 有順利連絡上的話，也比較讓人放心
七深：但願花音學姊會注意到電話……
伊芙：……嗚嗚，不行。 電話沒接通
多惠：這樣啊……嗯──，真傷腦筋
亞子：花音沒問題嗎？ 會不會又不小心迷路了啊…
多惠：附近沒看到人，電話也不通…… 看起來，大家得分頭去找了
亞子：嗯，我們快去找花音吧
伊芙：可是，該怎麼找好呢？
七深：啊，關於這個問題，剛才我有看到地圖。 在這邊～
七深：參考這張地圖分頭去尋找，要是沒找到的話 十分鐘之後回到這邊集合，這樣如何呢？
伊芙：我了解了！ 那我去參拜步道那邊看看！
多惠：我的話…… 好喔，我去有擺攤的那一帶附近看看
亞子：那亞子負責去這邊找！ 待會見！
七深：我想想，那我…… 到神社辦公室那側找看看吧
七深：在出發之前，把這附近 再仔細找過一次好了
七深：…………？ 咦？剛才好像……
七深：有聽到似曾相識的聲音，嗎……？
花音：……別怕，別怕。 一定很快就能見到……
七深：……果然沒錯！　花音學姊！
（黑屏转场）

【神社　神社辦公室前】

七深：這樣啊…… 原來花音學姊是去幫助迷路的小朋友啊～
花音：對呀。 他哭得非常無助，讓我沒辦法坐視不管
花音：我本來是打算盡快帶他去神社辦公室的， 但是人潮實在太多了，很難往前進……
花音：幸好小七及時出現，真得幫了大忙。 謝謝你
花音：現在好像也聯絡到雙親了， 看樣子應該很快就會來接他了
七深：不會不會，有順利聯絡到人來接他就好了～
七深：不過啊，原來並不是 花音學姊自己迷路呢
花音：大，大家該不會覺得我又走失了吧……？
七深：是的～，大家現在正分頭在尋找學姊～
花音：嗚耶耶！？ 怎，怎麼會變成這樣！？
花音：…………啊。 說起來，我好像也沒有先和大家報備……
七深：呵呵，因為學姊突然消失， 所以大家都嚇了一跳喔～
花音：對，對不起。 又給大家添麻煩了……
七深：不會不會，這次很快就找到學姊了，沒關係～！
七深：而且，要是花音學姊沒去搭話的話…… 那個小朋友一定會非常無助吧
七深：想到這點，就覺得這樣也不錯～
花音：……嗯。謝謝你……
七深：好喔，那……我們去和大家會合吧
七深：雖然也可以跟傳訊息和大家說我們在這邊等…… 不過人潮這麼多，還是先移動到比較空曠的地方吧
七深：走這邊～。 花音學姊，請好好跟著我喔
花音：嗯，好！
