event317-07 結尾: 不是迷路者

順利找到花音的七深。在等待大家集合時， 花音的表情似乎有些沮喪——

（登场角色：花園多惠、松原花音、若宮伊芙、宇田川亞子、廣町七深）

【神社】

七深：……好，和大家聯絡上了。 大家應該很快就會過來了～
花音：嗚嗚……小七，真的太謝謝你了……
七深：怎麼了？　 花音學姊感覺好像有點失落……
花音：嗯……我讓大家白白跑了好多地方 所以真的覺得非常對不起大家……
花音：我至少要先和大家報備之後再去的。 我一看到小朋友在哭， 整個心思就直接放到那邊去了……
花音：迷路時也是一樣的情況。 心思被各式各樣的東西吸引， 回過神後，就和大家走散了……
七深：原來是這樣～……
七深：不過，廣町覺得花音學姊這種地方 也是很棒的優點喔～
花音：咦……？
七深：因為啊，能在第一時間發現剛剛那個小朋友， 也是多虧了花音學姊平時很仔細觀察周遭的情況吧
七深：剛剛那個小朋友能帶著笑容等待爸爸媽媽來接他， 也都是多虧了花音學姊率先去和他搭話
七深：而且，正是因為花音學姊把心思放在各個角落， 今天才能找到那間氣氛很棒的咖啡廳！
花音：呵呵。 那間咖啡廳真的很棒沒錯
七深：是的。最重要的是……要是花音學姊沒有迷路的話， 我今天就不會有和大家一起度過新年的機會了
七深：我原本應該不會遇到任何人，直接打道回府的
七深：我今天之所以能出現在這裡， 都要歸功於花音學姊的「繞路」才對！
花音：小七……呵呵，不是迷路，而是「繞路」。 確實也可以這麼思考呢
亞子：花音！　七深！
七深：啊，大家都來了
花音：抱歉讓大家擔心了！ 也謝謝大家花時間找我
多惠：不會喔，學姊沒事就好了
伊芙：我們從七深同學那邊得知了事情經過！ 對身陷困境的小朋友伸出援手的花音學姊，非常令人敬佩！
亞子：不過，亞子還以為花音又迷路了，真的超著急的～。 下次一定要先跟我們說一聲喔！
花音：嗯，我之後會多注意的
亞子：好喔，現在找到花音了， 也蓋完御朱印了，那我們準備回家吧！
伊芙：對了，多惠同學， 你之前說要去買護身符對吧？
多惠：嗯，別擔心。 我剛剛先買好了
伊芙：那還有沒有其他沒完成的事情呢？
多惠：籤詩有抽了，也吃了很多攤販賣的美食…… 嗯，我覺得應該沒有了
亞子：亞子也沒問題！ 在天黑前趕快回家吧！
伊芙：好的！　我們出發吧！
花音：啊…………
七深：花音學姊，要走了喔…… 咦？怎麼了嗎？
花音：啊，好！ 我只是看到，那邊好像開了一些些梅花
多惠：啊，真的耶
亞子：哪裡哪裡？ 哇～，是那個小小的花嗎？　好可愛！
伊芙：明明距離花季還有一段時間…… 讓人有一種看到特別的景色的感覺！
七深：只開了一些些 反而更別有一番風情呢～
七深：……呵呵，又是多虧花音學姊的「繞路」， 讓人見識到了迷人的風景～
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

伊芙：各位，今天非常感謝大家！ 今天真的很開心！
七深：我也玩得非常開心～
多惠：我今天體會到了蒐集御朱印的樂趣， 之後有機會大家再一起去參拜吧
亞子：一定要！ 也別忘了要一起去咖啡廳的約定喔！
花音：這樣的話，我們很快就得再見面了
伊芙：呵呵，我現在就已經開始期待了！
七深：好的，我要走這個方向～
亞子：嗯！　掰掰，七深！
花音：小七，今天真的很謝謝你。 之後再聯絡喔！
七深：……呵呵，好開心。 真的度過了一個非常充實的新年呢
七深：好喔， 現在就只剩回家而已了，不過……
七深：…………
七深：……機會難得，再稍微繞一下路走走好了
（白屏转场）
（背景切换）
