event317-05 第４話: 達成目的！

購物結束的花音回到集合地點後， 發現七深似乎正在看著什麼……？

（登场角色：花園多惠、松原花音、若宮伊芙、宇田川亞子、廣町七深）

【神社】

花音：買了很多東西……結果花了好多時間。 要快點回去和大家會合才行……
花音：……咦，奇怪？
花音：大，大家去哪裡了呢……？ 我記得應該在這邊才對……
七深：啊，花音學姊！　我們在這邊〜！
花音：小七！　抱歉，讓大家久等了…… 我把雞蛋糕買回來了
七深：哇啊，謝謝學姊。 看起來真好吃～
花音：話說回來……只有小七在這邊嗎？ 其他人呢？
七深：伊芙學姊說人潮應該差不多變少了 所以去幫我們看排御朱印的隊伍……
七深：小亞和多惠學姊在那一端的棉花糖店
花音：啊，真的耶。他們在排隊
七深：我呢，因為受到伊芙學姊的請託 所以在這邊等花音學姊
花音：呵呵，謝謝你。 你一個人不會無聊嗎？
七深：不會不會～，我剛剛正好在看這塊石碑上的文章
七深：這邊的看板上面也有寫這個地區的歷史…… 意外地都是我不曉得的事，讓人覺得很有趣
花音：呵呵，原來小七也會閱讀這些東西。 我也是會仔細讀的人喔
花音：除此之外，我還會特別留意地圖
七深：地圖嗎？
花音：對啊。因為迷路時應該可以派上用場……
七深：對耶，剛才學姊抽完籤後， 也去看了在那附近的地圖
七深：早一步先做好準備 花音學姊真是用心～
花音：呵呵呵，謝謝你的稱讚
伊芙：啊，花音學姊！ 你買完東西回來了！
花音：歡迎回來，小芙
七深：多惠學姊你們有順利買到棉花糖嗎？
多惠：當然。我們也有幫大家買喔
伊芙：……啊！　點心雖然也很重要，但是各位！ 我剛剛去看了一下，御朱印的等待隊伍現在已經空了不少了！
伊芙：我們快趁現在去排隊吧！
花音：嗯！　我們快過去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：哇～，這就是這個神社的御朱印啊……
花音：呵呵，大家都有順利蓋到御朱印，真是太好了
多惠：看著看著，心情好像也跟著莊嚴了起來
亞子：我有同感～！　有種「咻～碰！」的感覺 超級帥氣的～！
亞子：難怪隊伍會排的那麼長！ 這真的讓人超想要的！
伊芙：每個神社和寺廟的御朱印設計 都各有千秋喔
伊芙：所以，如果能此以為契機…… 到各個不同地方參拜，一定也會很有樂趣！
多惠：嗯，我也有點想開始蒐集了。 聽說也有一些地方會有兔兔的御朱印
亞子：亞子也是！ 有機會的話想去比較遠的有名神社看看！
多惠：而且，如果是沒去過的城市的話 去神社參拜的路途上應該也會很好玩。 感覺會出現很多新的發現
七深：就是說啊，就像今天一樣，多虧了花音學姊 讓我們找到了一家氣氛很棒的咖啡廳～
伊芙：……？ 請問……花音學姊呢？
多惠：呃，花音學姊就在那……奇怪？
亞子：……該，該不會……
七深：花音學姊……又……！？
