event338-03 第２話: ドタバタ技能教習！？

いよいよ技能教習が始まる。 だが一筋縄ではいかなさそうで……？

(Character: 瀬田薫, 松原花音, 丸山彩, 氷川日菜, 湊友希那)

[技能教習中]

教官: ではまず車の前後左右、 それから下に何もないことを確認してください
友希那: …………問題なさそうだわ
教官: この確認は必ず行ってくださいね。 よく車の下に猫などが入り込んでしまうこともありますから
友希那: 猫……
教官: 湊さん？
友希那: すみません。もう一度確認させてください。 何かあってからでは遅いので
教官: ええ、もちろん。 いい心がけだと思います
友希那: ………………
教官: み、湊さん……？ そろそろ乗っても大丈夫ですよ……？
友希那: いえ、猫は思わぬところに入り込みますから
教官: …………
(Black cut)
教官: はい、では瀬田さん。 車に乗り込んでください
薫: ああ、そうさせてもらうよ。 ……いや、すまない。私としたことが――
教官: ……？
薫: さあ、どうぞ乗っておくれ、子猫ちゃん。 足元に気を付けて
教官: え～っと……瀬田さん……？ そういったエスコートは不要なので……
(Black cut)
(Background change)
教官: では、氷川さん。 次はキーを回してエンジンをかけてください
日菜: おぉ～……！ すごいすごい、本当にエンジンかかるんだ～！
日菜: ね、ね！　もう走っていい？
教官: え、えぇ……
日菜: 動いた～！！！ このまま１周していい！？
教官: ひ、氷川さん……少し落ち着いて……
日菜: それじゃしゅっぱーつ！
教官: 氷川さん……！
(Black cut)
教官: 松原さん。安全運転を心がけるのはいいけれど、 もう少しスピードを出してもう１周してみましょうか
花音: は、はい……！
花音: もう少しスピードを出してもう１周…… もう少しスピードを出してもう１周……
教官: ま、松原さん！？
花音: は、はいっ！
教官: こ、ここはまだ曲がるところではないので…… さっきのコースを１周してくださいね
花音: ふえぇっ！？ ご、ごめんなさい！　道を間違えちゃって……！
教官: （教習所内で道を間違える子なんて……初めてだわ……）
(Black cut)
教官: ……はい、今日はここまでですね。 丸山さん、よく集中できていましたね
彩: あ、ありがとうございます……！
彩: （ほ、褒められちゃった……！ 日菜ちゃんたちに言ったらビックリするだろうな……）
彩: （もしかして私、運転の才能あるのかも……？ 免許取ったら、麻弥ちゃんみたいに みんなをどこかに連れて行ってあげたりして……）
教官: ――丸山さん？　聞いていますか？
彩: は、はいっ！　ご、ごめんなさい！ 聞いてませんでした……！
教官: ……くれぐれも運転中には他のことを考えたりしないように
彩: す、すみません～……！
(Black cut)
(Background change)

[夜]

日菜: は～、ご飯美味しかったね～！ みんなの面白い話も聞けたし！
花音: は、恥ずかしい……
薫: フフ、初めてのことだからね。 誰にだって上手くいかないことの１つや２つはあるさ
友希那: ええ。ここから上達していけばいいのよ。 普段のバンド活動と変わらないわ
彩: （こ、この２人もなかなかだったみたいだけど……）
日菜: でも技能は楽しかったけど、学科はちょっと退屈だったな～。 早くちゃちゃっと終わらせた～い！
友希那: 日菜は、最初の学科でもうあくびをしていたものね
彩: ダメだよ、日菜ちゃん！ 大事なことたくさん言ってたんだから！
日菜: え～？　だって教科書に書いてあることじゃん！ もう読み終わっちゃったし、 同じこと聞くの退屈だったんだもん～
花音: え、日菜ちゃん……もしかして教科書の内容、 全部覚えちゃったの……？
日菜: うん！　だからヒマでさ～！
薫: フフ、それなら効果測定は心配いらなさそうだね
彩: うぅ……いいな～！ 私なんて覚えること多すぎて、今から不安なのに……！
友希那: 効果測定に合格しないと、 技能教習の試験も受けられないのよね
花音: うん。それが終わったら路上教習、 応急救護があって、卒業試験…… まだまだ先は長いね……
友希那: 期間は限られているけれど、時間はあるわ。 一歩ずつ着実に上達していきましょう
花音: う、うん……！　ありがとう、友希那ちゃん……！
薫: さて、そろそろ休もうか。 明日も忙しくなりそうだからね
彩: だね……！　もうクタクタだよ～……！
日菜: え～！？　トランプは～！？ みんなでやろうよ～！
彩: ひ、日菜ちゃん……！ それは明日にして～……！
(Black cut)
(Background change)
