event289-06 第５话 令人心潮澎湃的狂热与欢呼

心已经等不及要上场了。这时， 她从舞台侧台看到观众席上——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【舞台侧台】

育美：哇~~来了好多观众呢！
薰：这么多人在等着我们， 现在就上台吧
心：嗯！ 那就赶紧开始演出吧！
米歇尔：心、心心~！等等~~！
花音：哈啊……哈啊…… 总算、赶上了……
育美：米歇尔、小花音学姐！ 快上舞台吧！大家都在等着呢！
米歇尔：还不可以啊~！
米歇尔：现在舞台上还有工作人员对吧~？ 他们正在准备乐器呢~
心：原来是这样啊。 那我们一起去帮忙吧！
米歇尔：还是别去比较好吧……！ 如果器材操作不当，会很危险的~
薰：确实，米歇尔说得对。 只有信任幕后人员的工作， 才能打造出最棒的舞台
花音：说得对，等待被叫上台或许才是我们的工作吧……
育美：知道了！育美会努力等待的！
米歇尔：太好了……在出事以前及时制止了她们……
花音：呵呵，不过我也很理解小育美迫不及待 想上台开始演出的心情呢
花音：毕竟到目前为止，每支乐队都表现得很棒
米歇尔：是啊。可能是因为户外的开放感， 感觉大家都比平时演奏得更放松
育美：啊——大家快看那边！
米歇尔：小、小育美……！嘘——！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
心：夏莉真的来了呢！ 把票给她真是太好了！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：（三园同学…… 一副『既然票都收了，那就只能来了』的表情……）
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：那边还有灯里和垒球队的大家！ 上过Hello Happy频道的粉丝们也来了！
薰：高中的学妹和大学的小猫咪们都聚集在一起了呢。 那些充满期待的表情……真梦幻……
心：大家都很期待呢！ 今天为了让所有人都能露出最灿烂的笑容， 我做了特别的准备哦！
米歇尔：（……嗯？有种不好的预感……）
米歇尔：心心~你准备的是——
麻里奈：Hello Happy的各位，让你们久等了~！ 应该都准备好了吧？
花音：麻里奈小姐，辛苦你了。 我们随时可以上台哦
薰：身为演员，我时刻都做好了登台的准备
育美：育美也准备好了哦！ 要让大家都露出灿烂的笑容~
麻里奈：呵呵，真可靠呢。 那么Hello Happy的各位，请登上舞台吧！
心：好！那么各位，我们出发吧！
心：Happy! Lucky! Smile~~~
Hello Happy一同：Yeah——!!
（黑屏转场）
（背景切换）
心：那么，从现在开始， 就是我们Hello, Happy World!的演出时间了！
心：让我们像太阳一样， 用亮闪闪的笑容一起享受吧~~！！
多惠：哇~~~！Hello Happy~~~！
香澄：育育~~~！！
育美：哇啊，Popipa的成员们在冲我们挥手！ 好——那育美也……嘿！
沙绫：哇~跳得好高啊！ 育美果然很厉害呢~
薰：呵呵，我也不能认输呢。 这是给小猫咪们的爱之礼物哦
里美：呀~~~玫瑰花瓣落下来了~~！ 薰同学今天也好梦幻……！
有咲：糟、糟糕，这样下去里美会失去意识的……！ 喂，里美！振作点！
里美：哈……！ 谢谢你，小有咲……！
心：嗯~~~大家的笑容都太棒了！ 我也想让大家露出更多笑容！
心：哎呀，那边有几个孩子跳得很开心呢。 我也要过去，一起跳舞吧！
米歇尔・花音：（诶、诶诶~~~！？）
米歇尔：心、心心~！突然下去很危险的……！
观众：哇~~~~~！！
花音：呵呵，大家看起来很开心呢……！ 这一点也很有心心的风格啊
心：大家保持住这个节奏！ 接下来拍着手转圈吧！
（黑屏转场）
MASKING（益木）：哈哈哈，前面可真热闹啊！ 在音乐节上跳到观众席里可不常见
LOCK（六花）：但是大家看起来都非常开心~！
PAREO（令王那）：LOCK同学，我们也一起打拍子吧！
LOCK（六花）：好！
LAYER（瑞依）：呵呵，虽然从乐队和歌曲的氛围里看不出来， 但她们却是最有摇滚精神的那个吧
CHU²（知由）：是啊。为了她们自己理想的演出，她们可以做任何事。 我能感受到这种气概
CHU²（知由）：虽然一如既往地乱来，但每个人的个性都非常突出， 展现出了独一无二的色彩……
CHU²（知由）：能够坚持这种打破常规的演出， 就是Hello Happy这支乐队的风格吧
PAREO（令王那）：CHU²大人。虽然冷静观赏的姿态很棒， 但和大家一起享受才更美妙哦。 来吧，和我们一起，打拍子、打拍子！
CHU²（知由）：为、为什么我要做这种事不可……！
（黑屏转场）
心：——好！谢谢大家！ 能近距离看到大家的笑容，我非——常开心！
育美：从这里看到大家的笑容， 也像今天的太阳一样耀眼呢！
薰：大家那梦幻的笑容，也让我的内心充满感动。 谢谢你们
花音：也谢谢大家的热情欢呼！ 我们今天也从到场的大家那里获得了笑容！
育美：就是啊！ 米歇尔也露出了闪闪发光的笑容呢！
米歇尔：啊哈哈……因为大家都自由自在地享受， 米歇尔也很开心哦~
心：下一首歌也会更加快乐哦！ 还远远不够对吧，米歇尔！
米歇尔：诶？
心：接下来米歇尔要飞上天了！ 大家，请用力挥手！
米歇尔：不、不是不是~ 飞上天太难了吧……！
黑衣人：奥泽小姐，要安装设备了，请不要乱动
米歇尔：诶，这是什么，安全带……？ 等等，该不会是要用威亚吊起来吧……！？
黑衣人：没错。我们已经准备好了起重机。请到这边来
花音：米、米歇尔……！ 加油啊……！！
心：来吧，让我们更加兴奋起来~！
心：Hello Happy为了大家的笑容， 就算要去地球的另一侧也会毫不犹豫地飞过去！
米歇尔：飞过去不是指这样飞吧~~~~！？
心：呵呵呵，米歇尔也是这么说的！
心：当心里空落落，感到寂寞的时候， 一定要叫上我们哦！
心：只要一起歌唱，就能露出闪闪发光的笑容！
（白屏转场）
（背景切换）
