event289-08 第７话 思绪满溢的留言板

看着写满留言的板子， Morfonica写下的文字是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 留言板前】

筑紫：留言板已经快写满了呢
真白：上台前看的时候， 明明还有一半左右是空着的……
透子：好，我们也赶快来写吧！
七深：我觉得最好是五个人能写在一起~
透子：噢，我刚好找到了够五个人写的空位！ 就写在那里吧！
筑紫：嗯！那个~我记得笔 应该也是放在这附近的……
瑠唯：笔在这里哦
筑紫：谢谢你，瑠唯同学
七深：咦，难道唯唯已经写好了吗？
真白：诶…… 真、真的，上面已经有字了……！
透子：别偷跑啊，瑠唯！让我看看……
透子：『在自己相信的道路上一往无前』……
筑紫・七深：……！
透子：这是什么？什么意思啊？
瑠唯：就是字面上的意思
真白：瑠唯同学，这句话……
瑠唯：………………
筑紫：看过瑠唯同学写的之后， 感觉有点压力……
筑紫：……好。 我也写完了！
七深：『一步一个脚印』吗。 很有小筑的风格，很不错呢
七深：那我的话……嗯。 就写这句吧~
透子：『讴歌青春』吗~ 很棒嘛！
透子：我写的是这个！ 『掀起Monica旋风！！！』
筑紫：Monica旋风……？
七深：呵呵，小透子以前也说过这种话吧
瑠唯：大家都写好了吧。 只剩下仓田同学了
真白：我……
七深：小白，你不写吗？
真白：……我待会再来写
真白：因为在写之前，我想去见个人
（黑屏转场）
（背景切换）

【等候室】

真白：那个，你们好……
香澄：啊，小真白！Morfonica的各位也在！
七深：打扰了~
瑠唯：演出前来拜访，真是抱歉。 不会给你们添麻烦吧？
沙绫：当然不会。 你们能来打招呼，我们很开心哦
香澄：我们一起看了Monica的舞台表演哦！ 真是太帅气了~！
有咲：嗯。非常有气势
真白：谢、谢谢……！ 听你们这么说，我很开心……
真白：那、那个……
香澄：嗯？怎么了？
真白：呃……
里美・多惠：？
七深：小白，你有什么话想说吧？
真白：嗯、嗯……
真白：我一直很期待 今天Popipa的演出……！
真白：所以我今天一定要用这双眼睛， 把我最喜欢的Popipa无比闪耀的瞬间深深印在脑海里！
香澄：小真白……！ 谢谢你，我们一定会献上最棒的舞台表演给你看的！
香澄：所以一定要和我们一起——
香澄：闪闪发光心动不已啊！
真白：……！好！
沙绫：那个，我们差不多该走了
多惠：嗯。感觉肚子这里绷得紧紧的
有咲：一般人都是心脏揪紧了好吗。真是的……
香澄：那我们出发啦，Monica的各位！
真白：好的！演出请加油……！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：哈啊……
筑紫：小真白，那样就行了吗？
真白：嗯，现在这样就够了……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：Popipa的舞台真的是闪闪发光！ 就像蓝天中闪烁着无数颗星星一样！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：Popipa演奏出的闪闪发光的乐音 和观众们的欢呼声互相交融，变得更加闪闪发光……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：（远方那颗夺目闪耀的星星……）
真白：（那颗星星究竟是注视着什么而散发光芒呢）
筑紫：……小真白？
真白：……我啊，有朝一日想和Popipa同台演出
筑紫：……！
透子：难道说是要办竞演吗？ 那很好啊！
透子：我甚至觉得，别说什么有朝一日，现在立刻就开始吧！
真白：啊，那个，我不是这个意思……
七深：你不是只想办一场竞演， 而是想有朝一日能追上向往的人，与对方肩并肩…… 对吧？
真白：嗯、嗯，就是这样……！
筑紫：小真白会说这种话，真少见呢。 我支持你哦！
真白：谢谢……！ 瑠唯同学觉得呢……？
瑠唯：我觉得没什么问题
真白：……！
瑠唯：不过，我想先明确『肩并肩』 这个状态的定义
筑紫：瑠、瑠唯同学！ 这不是重点啦~
透子：就是啊，瑠唯！这种事根本不用在意细节， 靠气势冲上去就对了！
七深：小透子可能有点过于不在意细节了呢~
真白：呵呵…… 谢谢大家愿意听我说……
透子：那么，白白， 我们先去留言板写点什么吧！
真白：啊，不过在那之前……
筑紫：要看Popipa的演出对吧！ 马上就要开始了，我们快走吧！
真白：嗯！
真白：（Popipa今天会看到怎样的景色， 又会给我们展现怎样的景色呢……）
真白：（好期待啊……！）
（白屏转场）
（背景切换）
