event219-07 結尾 故事會繼續

結束聖地巡迴的回程路上。千聖和麻彌 回顧這亢奮的一天，並對未來做了展望

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【回家路上】

千聖：小彌， 你不跟大家一起讓奈央小姐送你回家嗎？
麻彌：沒關係。不知如何…… 我想再走一段路沉澱一下心情。 千聖同學才是，不坐車回去嗎？
千聖：我的想法也和小彌差不多
千聖：……小彌，今天很謝謝你
麻彌：呃？　為什麼突然這麼說呢
千聖：今天一整天，你都 悄悄地在顧慮我的心情吧？
麻彌：沒有這種事哦。 我今天就和平時一樣
千聖：哎呀？　那看來，今天一天都是我誤會了嗎。 我還以為自己因為小彌的溫柔而得救了
麻彌：嗚嗚……千聖同學真要這麼說的話……！ 我的確……是有稍微在顧慮千聖同學！
千聖：呵呵，小彌還真老實
千聖：今天，真的發生了好多事
麻彌：被說要坐上那台坑坑疤疤的車的時候 真的讓人非常不知所措
千聖：就是說啊。不過經過今天後我明白了很多。 我看見了，我們未來應該努力完成的藍圖
麻彌：沒錯。同時也深刻認知到，有位值得信賴的夥伴陪著我們
千聖：是啊，他確實很可靠沒錯。 ……雖然個人特色也很強烈
麻彌：啊哈哈，這倒也是。 當然現在還不能說完全不擔心，但我們要 好好接納內心的不安和疑慮，一步一步往前進
麻彌：千聖同學，要麻煩你多多指教了
千聖：嗯，我才要麻煩你了
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後――】

【課程練習室】

千聖：咦？　小彌，你竟然已經來了
麻彌：千聖同學，早安。你來的真早
千聖：小彌才是。 我原本還以為應該會是第一個到的
麻彌：因為今天是TIS訓練課的第一天。 嘿嘿……所以我全身充滿了幹勁
千聖：這樣的話…… 在大家來之前，要不要來進行只屬於我們兩人的特訓呢？
麻彌：好耶！ 來進行雙人特訓，讓自己默默地變得更厲害吧
伊芙：早安！
日菜：啊，你們兩個居然已經到了－！　好早喔－♪
麻彌：呵呵，看來大家的想法都一樣耶
千聖：是啊。真可惜
彩：咦，什麼意思？　什麼很可惜啊？
千聖：不要緊，其實也不是什麼大事。 那既然大家都到齊了，就趕快來合奏吧
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：――伊芙同學，B段開頭那邊有點太快了。 千聖同學也會不小心搶快，請兩位穩定節奏
伊芙：我了解了！
千聖：嗯，知道了
彩：可以從頭再來過一次嗎？ 進副歌那邊，我想再唱得更堅定一點
日菜：好喔－。副歌要更有氣勢的感覺 喀喀喀－的嗨起來才行♪
麻彌：要開始囉－！　１、２、１、２、３――
奈央：明明集合時間也還沒到…… 該說他們是偶像狂，還是什麼呢……
奈央：「偶像的神話」啊…… 真要到那個境界的話，首先就從能做的事開始吧
奈央：早啊－各位－
Pastel＊Palettes：製作人早安！　今天還請多多指教！！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
