event219-05 第４話 奈央的方式

一行人抵達了被熱氣包圍的LIVE HOUSE。 LIVE的主角，是那組偶像團體……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【LIVE HOUSE】

日菜：哦－，氣氛很嗨耶！ 每個觀眾的眼睛都閃閃發光的！
麻彌：這就代表每一個人都很期待ViViCan的LIVE
千聖：不過……真沒料到去完動物園後 會來看ViViCan的LIVE
奈央：我在當偶像時被叫 「驚喜箱小奈央」可不是浪得虛名喔～
彩：其實這次是我第一次，站在觀眾席看ViViCan的LIVE…… 他們現在應該在舞台通道為自己打氣吧…… 嗚嗚～，我突然也緊張起來了～～！
日菜：啊哈哈，小彩你在跟人家緊張什麼啊－？
奈央：鏘鏘－！，螢光棒給你們～！ 拿好囉，若宮。快點傳下去。我幫所有人都準備了
伊芙：謝謝您！ 我們要好好應援，不能輸給其他粉絲們！
千聖：……！ 話說回來，奈央小姐留在這邊沒問題嗎？
千聖：你畢竟是製作人， 應當到休息室或舞台通道才比較妥當吧……？
麻彌：就，就是說啊！　　既然奈央小姐是偶像部門的製作人 應該也會負責ViViCan吧！ 現在可不是和我們在這邊揮螢光棒的時候了！
奈央：沒關係沒關係，我今天是以觀眾的身分來參加的－。 白鷺，注意了，再不趁現在認好團員的螢光棒代表色 LIVE開始之後就要手忙腳亂了喔！
千聖：這，這不是重點，現在不是在意這種事的時候……
ViVidCanvas：各位－－！　你們好－－－！ 我們是嗶嗶嗶嗶的ViVidCanvas！！
奈央：哦，開始了開始了－。 ViViCan！　我等你們等很久了－－
千聖：（這個人，到底在打什麼主意呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾個小時後】

【休息室】

彩：大家都辛苦了～～！　表演很精采喔～～！！
ViVidCanvas：謝謝學姊！
日菜：好久沒看你們表演了說，但現在你們自己的歌變多了 而且歌唱和演出都很駕輕就熟喔！
麻彌：是啊！　我們來LIVE之前處理了一些別的事情 本來還很擔心自己能不能專心看你們表演…… 不過我後來真的非常享受這場LIVE！
千聖：（的確是這樣沒錯。結果，奈央小姐 也只是全心全意在享受LIVE而已……至少在我看來是如此……）
伊芙：你們投入全神跳的舞，真的非常帥氣！ 我從舞台上感受到了你們三位的羈絆和成長
彩：對啊對啊～，我懂小芙說的那種感覺～～！ 小千應該也這麼覺得吧？
千聖：是啊，的確是……
千聖：（和之前相比，確實熟練了不少。 只是，應該重點呈現的結尾姿勢稍嫌不到位， 還有進歌時的失誤，諸如此類的細節都還必須改善。）
千聖：（不過……現在大家心情都很亢奮 實在也沒必要硬要在這個當下說出來潑大家冷水）
千聖：我也認為你們表現得可圈可點。 特別是慢歌合音的呈現非常優美
世梨奈：太好了，美緒！　美緒他啊，平時總是 千聖學姊長千聖學姊短的。啊，對了。 千聖學姊都特地來了，美緒你就和學姊拍張合照吧？
志乃：就，就是說啊。　這種機會也不是每次都會有！ 小美緒，難得有機會，要不要拜託學姊看看呢？
美緒：等，等一下！ 不是說好不能在PasPale的學姊們面前說這些事情嗎！ 很，很丟臉耶
麻彌：呵呵，各位還是一樣很要好耶
志乃：那，那個，製作人！ 請問我們的表現如何呢？ 請告訴我們你的想法
奈央：嗯－……其實我今天會留在觀眾席 是因為我想純粹站在觀眾的角度 看ViViCan的演出會讓我產生什麼想法
奈央：至於我看完之後的感想…………
Pastel＊Palettes：……
奈央：整個超－－－讚的喔！
世梨奈：哇！　請問是真的嗎！？
奈央：真的。你們唱歌和跳舞都充滿自信，讓人看了沾染了快樂。 我們帶上舞台的事物，全都要讓觀眾們感受到才是。 你們三個的熱情，有透過今天的演出傳達給了我
奈央：只不過，我感受到的不只有你們熱情……同時也包含了 你們的技術不足和畏懼。所以第二首歌全體的結尾姿勢不整齊， 和第三首歌進歌時的失誤，也全都讓我看出來了
千聖：……！
奈央：細節就留到下次再說……你們最大的內心阻礙是MC 或說是串場的閒話家常吧－。聽起來像在照唸腳本。 明明像剛才和我們在閒聊那樣表現就好了啊－
美緒：那個，剛才那樣 比起說是在串場，不如說只是在聊天而已……
奈央：就是要像在聊天才好啊。粉絲們就是想看你們自然的表現。 只要在最後的最後，把話題接回下一個環節就好囉
奈央：也是啦。的確也不能忘記台下 有觀眾正在聽你們講話。 但我覺得剛才的閒聊，最能展現ViViCan的風格就是了－
日菜：嗯嗯。小彩的MC完全是小彩個人風格的集大成之作哦。 吃越多螺絲就越有小彩的感覺♪
世梨奈：的確是……！　
彩：不要同意啦〜〜！ 嗚嗚，聽了也完全不開心〜〜
奈央：冰川，你這話說得很對喔－。ViViCan也要 找到不輸給丸山的個人特色才行
美緒：好的！　我們一定會努力的！ 因為我們也想在TIS順利晉級……
日菜：啊，對耶。 所屬事務所雖然相同，但到時候我們也會變成競爭對手
彩：但也正是因為這樣！ 所以大家才更要一起好好努力！
ViVidCanvas：好的！
千聖：（所有我想指出的缺失，奈央小姐都給予了有效的建議…… 而且，儘管缺點被毫不留情面地指正， ViViCan團員們的幹勁卻反而更加旺盛……）
千聖：（奈央小姐……是功力了得的偶像， 同時也是一位觀察入微的人）
（黑屏转场）
（背景切换）
奈央：最後我還有一個地方希望大家能陪我去。 應該要走蠻長一段路的，大家還可以嗎？
千聖：我並不反對，請問要去哪裡呢……， 不過答案……應該抵達後才會揭曉吧
奈央：看來白鷺也漸漸開始懂我了喔－。 好喔，我們出發吧
（黑屏转场）
（背景切换）
