event219-06 第５話 偶像神話

最後的目的地，是眾人皆知的聖地。 站在夢想中的舞台前，PasPale決定－－

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

奈央：呼－……呼－…… 用走的……也太累了吧……
麻彌：你還好嗎？　奈央小姐
日菜：啊哈哈，明明就是奈央小姐說要走的 結果最累的人也是自己！
伊芙：要是奈央小姐不介意，我可以背你！
奈央：……不了，不管是站在大人的立場，還是製作人的立場 要讓高中女生背著走實在都很難堪，就先不用了
奈央：而且，你們看，已經能看到武道館了哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【武道館 舞台】

彩：哇啊－－－－……好大－－－－……！ 原來沒人的武道館是這樣的感覺……
千聖：雖然我曾經以觀眾的身分來過這裡， 不過這是我第一次站到舞台上。沒想到居然這麼安靜……
麻彌：感，感覺讓人誠惶誠恐的。 我們真的可以站到這個舞台上嗎？
奈央：不用緊張啦，我有事前取得同意
麻彌：可是，這裡除了是偶像的聖地， 同時也是樂手們的聖地……
奈央：你在說什麼風涼話呢，大和。 再幾個月後，你們就要站上這個舞台囉？
麻彌：咦？
奈央：最近營運團隊有告訴我，TIS的獲勝者 會在這個充滿榮譽的武道館辦優勝LIVE
彩：也，也就是說…… PasPale也有能在武道館辦LIVE的機會嗎……？ 太，太棒了……！
日菜：哇－－，居然能站上姐姐也來過的武道館舞台 感覺真的超「嚕♪」的耶－！ 讓人整個動力都來了說－！
千聖：你們兩個高興得太早了。前提是要取得優勝哦。 要站上這個舞台，我們就得在嚴峻的戰役中取勝才行
伊芙：說，說的也是。要是不和身經百戰的猛將們兵戎相接， 並在戰役中得勝，就無法站在這個舞台上了……
麻彌：……我們幾個要站上武道館…… 我現在好像還是有點沒辦法想像出那個場景。 感覺很不像現實會發生的事……
彩：嗯…… 畢竟這裡真的是一個很大，而且又很有歷史的場館
奈央：真是～你們那麼沒自信是在做什麼啊。 只要拿下優勝，這裡就是PasPale的舞台了喔？
麻彌：就，就算奈央小姐這麼說……
奈央：嘿咻…… 好喔－，大家也趕快都躺下來吧？
日菜：啊哈哈，怎麼了，為什麼突然要躺下來呢？
奈央：先別問－，趕快躺下就是了
奈央：「偶像的聖地」、「樂手的聖地」， 還有什麼「武道館有住魔物」，這邊雖然有很多傳聞……
奈央：――不過啊，這裡也是一塊普通的地面而已，沒錯吧？
彩：……！
奈央：輪流踏出左右腳，只要堅持下去就能慢慢走過來這裡。 道理就和剛剛我們努力走過來的路一樣。沒任何差別。 雖然剛剛走得上氣不接下氣差點要昇天就是了
奈央：Marmalade也是一步一腳印，慢慢走到這個舞台上的
彩：……一步一腳印，讓個地方，成為屬於我們的舞台…
彩：這是為了達成這個目標的，第一步！ 奈央小姐，我要躺在你隔壁！
日菜：我也要我也要！ 哦哦，天花板好－－高喔！！
伊芙：而且地板好冰！ 呵呵，這好像是我第一次躺在舞台的地板上
麻彌：因為穿著表演服，真的沒什麼機會能夠這樣做。 不過這……嘿嘿，好像有種會讓人上癮的開闊感！
千聖：呵呵，就是說啊
奈央：注意－。大家現在閉上眼。 製作人的特別授課時間要開始了
（背景切换）
奈央：……想像一下。今天是TIS優勝LIVE當天。武道館裡觀眾座無虛席
Pastel＊Palettes：…………
奈央：如雷貫耳的歡呼聲
奈央：聚光燈熱到好像要燙傷皮膚
奈央：現在，準備登上舞台
（白屏转场）
（背景切换）
奈央：――每一個人，全世界都在等待著PasPale哦
（白屏转场）
（背景切换）
彩：…………！
彩：吸氣ーーー…… 在一樓搖滾區那邊的觀眾！！　你們有看到我嗎ー！　
千聖：等，等等，小彩？
彩：我們今天會唱到後面的後面，甚至是最後面的觀眾們都聽得見－！ 請一定要好好享受到最後一刻－－！
日菜：啊哈哈，好耶！　二樓－！　你們有看到我嗎－？ 我會狠狠地大肆演奏，要認真看好哦－！
伊芙：各位－－，一起讓武道館嗨起來吧－－！！ 要是有帶樂器過來就好了！
麻彌：是啊！　啊啊，真希望這裡有鼓……！ 我好想打鼓～～無法克制這股衝動！
奈央：先冷靜一下好嗎－？ 千萬別現在在這裡說出真心話就滿足囉－？
奈央：真正的好戲可是要在TIS拿下優勝後才開始，對吧？
Pastel＊Palettes：…………！
麻彌：的確是這樣沒錯！
彩：大家圍成一圈吧……來精神喊話！ 抱著一定要站上這個舞台的決心！
伊芙：這真是個好主意。請奈央小姐也一起加入！
日菜：對啊對啊，製作人也來圈圈裡面吧。快點快點
奈央：不用了啦，製作人的定位又不是那樣。 你們幾個自己來就好了
千聖：……這個空位是特地為奈央小姐留的，就請別再推辭了
千聖：偶像和製作人的立場的確有所差別， 不過，我們今後會朝著同個 全新的目標一同前進
奈央：……啊哈，謝謝你們！ 不過，那邊是屬於你們偶像的舞台喔。 我會坐在特等席上看你們喔
麻彌：好的。 那就請製作人在VIP的座位上欣賞吧。 是吧，千聖同學
千聖：嗯，的確要這樣才行
彩：大家，聽我說。剛剛閉眼的時候，我看得很清楚喔
彩：全場滿滿的觀眾，歡呼聲，還有高溫的燈光－－ 大家應該都有和我看到同一片景色吧？
彩：我們幾個一定辦得到。一定能親眼看見同一片景色。 而且也一定可以成為偶像的神話！
奈央：…………！
千聖：小彩……
日菜：啊哈哈，居然說要當「神話」 怎麼這麼突然啊，小彩？
彩：該怎麼說好呢，我說不太上來那種感覺。 剛剛對觀眾席大喊的時候，突然湧現了這個想法
彩：我們的未來，將通往一個耀眼的巨大篇章。 而且那一定會是個「神話」般的故事－－ 我有這樣的預感
彩：所以，我們 一定要成為那麼厲害的偶像。
彩：一定能永遠置身在閃閃發光的夢中――
麻彌：好的！　一定可以的！　因為偶像是 「在競爭的同時持續成長的故事」啊！
伊芙：目標是統一天下，一同努力吧！
彩：那要開始囉。TIS，出演－ーー！　 PasPaleーー！
千聖・麻彌・日菜・伊芙：加油ーー！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
