event219-04 第３話 原點

下一個要去的地點，是奈央的原點。 五位團員在那邊回顧了各自的原點－－

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【動物園 互動廣場】

彩：哇哇！？　羊駝一直追著我不放啦～！ 為，為什麼啊～～？？？
日菜：啊哈哈，是因為小彩手裡一直拿著紅蘿蔔不放喔－。 快點拿給他吃就好了
彩：雖，雖然說是這麼說沒錯～～！ 但他卯足全勁的樣子超可怕的～～！
麻彌：彩同學，請把紅蘿蔔丟到遠處去！
伊芙：千聖學姊， 這邊有能實際抱兔子的區域喔！
千聖：真的耶。小惠如果也有來，他一定會很開心
伊芙：哇啊，毛茸茸的好溫暖哦。 千聖學姊也請來抱看看
千聖：呵呵，真的耶。軟綿綿的好溫暖……
千聖：……奈央小姐。 被你這樣盯著看，讓我有點難為情……
奈央：抱歉抱歉。 也沒什麼啦，只是覺得原來白鷺也有這一面而已
伊芙：千聖學姊家裡有養一隻叫做「雷歐」的狗狗， 學姊摸雷歐的時候，臉上洋溢著和現在一樣的 溫柔表情哦
伊芙：我有聽說千聖學姊搬出家裡住之後， 為了不讓雷歐感到寂寞， 也常常會帶零食去見他！
千聖：小，小芙……！　這種事情就別說了吧
伊芙：咦？　為，為什麼呢？ 我是想和奈央小姐分享千聖學姊的溫柔之處……
奈央：啊哈！　哎呀－若宮這點真是厲害－。 讓人望塵莫及耶～
千聖：…………
麻彌：請，請問～……大家要不要休息一會呢？ 對面有攤商，我去買飲料過來
日菜：那大家一起去吧！ 小彩－？　你要在那邊待到什麼時候啊？
彩：什麼，等等我。別，別丟下我一個人～～～
（黑屏转场）
日菜：奈央小姐－我問你喔－接下來要看什麼呢？ 這邊有無尾熊嗎？
奈央：這裡沒有無尾熊－。如果要看有袋類的話 在剛才的攤販那邊轉彎，袋鼠就在那前面的澳洲區。 那裡也有鴯鶓，應該也有鯨頭鸛可以看
伊芙：奈央小姐，你對這邊好熟喔
日菜：對了，奈央小姐剛剛有說要去「原點」吧。 這裡和那個有關係嗎？
奈央：沒錯喔。以前啊，我很受這個動物園的照顧哦。 你們知道有個在禮拜日播的 叫《動物滿級分》的動物節目嗎？
彩：當然知道！ 那是Marmalade第一個常駐型的綜藝節目吧。 我超喜歡的
麻彌：我記得，是讓Marmalade的團員們照顧動物， 有時也會到國外拍攝少見的動物的節目對吧？
彩：沒錯沒錯！　節目中有許多令人感動的場面…… 步美小姐很用盡全心全意照顧的袋鼠寶寶 終於能一個人在庭院裡散步的時候，讓我哭了出來～
奈央：丸山真的很喜歡步美耶－
彩：是的！
奈央：因為《動物滿級分》，我們才一舉打響了知名度。 Marmalade能出名， 都是多虧了這座動物園
彩：對啊！　畢竟Marmalade的大家努力 照顧動物們的樣子，真的很可愛， 每個人都非常用心，只要看了一眼就一定會愛上你們！
麻彌：全國巡迴演出和武道館演出的行程 也是在拍了《滿級分》之後確定下來的
千聖：原來如此，所以才會說這裡是「原點」……
日菜：我們幾個的原點……應該就是那邊了吧？ 團體組成後，我們自己去賣票的車站前廣場！
彩：這麼說的確是耶！ 那個地方，真的感覺是我們的原點！
彩：大家都拿出全力，和路過的人搭話…… 就算天空開始下雨，也毫不打算放棄…… 好令人懷念喔
千聖：是啊，那時的事令人無法忘懷。 那裡就是我們的原點
奈央：說不定哪天開始就會被叫「聖地」了哦？ 就像這座動物園，好像也被粉絲們說是Marmalade的聖地。 不過，這個叫法也是在節目收掉之後，才出現的
彩：因為是很長壽的節目，所以有種突然收掉的感覺…… 我非常喜歡《動物滿級分》這個節目， 所以當時真的覺得很失落
麻彌：畢竟有時也會因為電視台的安排收掉節目
日菜：這麼說來，Marmalade解散得也很突然耶。 解散的原因是什麼啊？
麻彌：等，等一下，日菜同學
奈央：嗯－簡單說的話 就是……「現階段的任務已經結束，要踏向未來」了吧。 官方說法也是這樣
奈央：不過在粉絲看來，的確解散得很突然沒錯 所以我現在也還是覺得很對不起紛絲們。 對丸山也是，抱歉哦
彩：沒，沒關係……雖然我真的很難過…… 但我知道……小奈央一直都很關心…… 我們這些粉絲……嗚嗚，嗚嗚～～……
奈央：呃……？　現，現在還能哭嗎？ 我們不是都解散好多年了？
麻彌：啊，彩同學，你還好嗎？　請用我的手帕。 奈央小姐現在整個愣住了哦
彩：嗚嗚……對，對不起。 我剛剛想到我們這些粉絲原來這麼受重視， 不小心控制不住情緒……我，我馬上就把眼淚收起來！
千聖：真是的…… 小彩的個性就是這樣
奈央：這下我也－－明白了。 真的和我們家步美一模一樣……
彩：什麼！？　我像步美小姐嗎？ 嗚嗚，沒想到居然能被這麼說～～……嗚嗚
奈央：等，等一下啦～～！？ 這樣看起來就像是我弄哭你的耶～～！
千聖：呵呵，實際上的確是如此沒錯
奈央：等等啦，白鷺～！　你別顧著笑，倒是快幫幫我啊－！ 拜託你別哭了，丸山～～
千聖：（奈央小姐個性很特別…… 不過應該不是個壞人才對）
（黑屏转场）
（背景切换）
