event219-02 第１話 如鯁在喉的心

為PasPale著想，千聖著手調查奈央的經歷。 此時花音對千聖說了……

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【當天晚上】

【千聖和花音的租屋處】

千聖：（――東中野奈央。 偶像團體Marmalade前團員。 團體解散後以模特兒和專欄寫手的名義進行活動……）
千聖：（……查詢了很多相關經歷， 但果然製作行業是第一次呢）
千聖：（他也許有當偶像的才華， 不過有沒有擔任製作人的才能就又另當別論了……）
千聖：（他，真的能帶給PasPale幫助嗎……）
花音：小千，洗澡水熱了哦。你先去洗吧～
千聖：謝謝。 我打算再等一下再去洗，花音先洗吧
花音：可是昨天也是我先洗的……小千， 你回到家之後，就一直盯著電腦螢幕看…… 是忙著寫報告嗎？　需要我幫忙查資料嗎？
千聖：不用，我不是在準備報告。 只是最近發生了一些事……
花音：還好嗎？　有我能幫的忙的話就告訴我吧……？
千聖：沒關係，其實也不是什麼嚴重的事…… 不過，也好。花音，你能稍微聽我說一下嗎？
花音：嗯，當然可以哦
千聖：其實今天，PasPale正式決定 要參加「Tokyo Idol Summit」了
花音：呃……！？　那是最近很常可以 在網路新聞版面上看到的大賽吧。你們真厲害……！
千聖：是啊。也因為要在大賽上取勝， 所以找來了製作人擔任PasPale的製作……
千聖：而且那位製作人 是小彩崇拜的偶像團體Marmalade的前團員
花音：嗚耶耶……才，才短短一天竟然發生了這麼多事情…… 如果換作是我，一定會被搞得暈頭轉向～
花音：……不過，原來是這樣啊……PasPale 接下來要面臨一項巨大的挑戰了……
千聖：是啊……
花音：呵呵，感覺蠻讓人期待的說
千聖：什麼？
花音：啊，當然在過程中會遭遇到困難也說不定。 不過，比起過程中的困難，我想應該會獲得 更多快樂或是令人心動不已的經驗吧
千聖：……確實是這樣沒錯。明明任何事都還沒發生， 我就鑽牛角尖一味往壞處思考，真是個壞習慣
花音：小千原來是這麼想的嗎。 不過，我覺得那也是小千的優點哦。 畢竟提前做好心理準備也很重要
千聖：呵呵，謝謝你，花音。 和你聊過後，讓我覺得輕鬆多了。我先去洗澡了
花音：嗯，不用客氣哦。 今天我有準備小鶇推薦的柑橘香調入浴劑哦。 好好泡個澡放鬆吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天早上】

【課程練習室】

伊芙：地板清潔，沒問題。空氣流通，沒問題！
彩：常溫水，運動飲料，蜜漬檸檬，運動貼布…… 通通都沒問題！　嗯，準備萬全了
麻彌：兩位真的充滿了幹勁。說是這麼說， 其實我自己也很期待今天的訓練課會怎麼呈現
日菜：雖然是崇拜的偶像團體的團員要來， 但這樣未免也期待得太過頭了吧？
彩：你怎麼這麼說呢，小菜！
彩：Marmalade可是有登上武道館的偶像喔？ 也有辦過全國巡迴演出，還參加過年末的歌唱大戰喔！
麻彌：確實是這樣沒錯…… 想到待會那麼厲害的偶像要來幫我們上訓練課， 就讓人更緊張了。對吧，千聖同學
千聖：呵呵，是啊
彩：我們接下來可是要接受資深前輩的指導喔！ 要好好拿出態度，不管什麼都要全盤吸收才行！
奈央：早安啊－。哦－，大家都到齊啦－
Pastel＊Palettes：製作人早！
奈央：哦～聲音很響亮耶～。莫非你們現在幹勁十足？
彩：是的！　我們充滿了幹勁！
麻彌：我們已經準備就緒了。隨時都能開始！
奈央：這樣啊－…… 好喔，那你們先去換衣服吧
伊芙：好！ 呃……要換，衣服嗎？
麻彌：請，請問～，今天不是有安排要上訓練課嗎……？
奈央：放－心，那些我都知道－。 我已經把車開到下面了，換完衣服後就到樓下集合吧～
千聖：請問是要去哪裡呢？
奈央：還用說嗎――
奈央：要去聖地巡禮哦☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【製作人的車】

奈央：大家安全帶都綁好了嗎－？
彩：是，是的……我們應該都綁好了……
麻彌：那個～…… 車殼上好像有很多地方有凹痕和刮傷…… 該不會是在開車時撞出來的吧……？
奈央：啊－你說那些啊？　不是啦。 該怎麼說好呢－，那些是因為…………
日菜：是因為？
奈央：因為啊…………
奈央：大家安全帶都綁好了吧？
Pastel＊Palettes：咦咦～～～！？
彩：為，為什麼要岔開話題呢！？
伊芙：奈央小姐該不會 才剛拿到駕照不久吧！？
麻彌：要，要不要改搭電車呢？ 或者是搭計程車也可以……！！
奈央：啊哈，說笑的啦～別擔心。 那些刮傷已經很久了，以前要開進車庫撞了個稀巴爛而已。 我的駕照可是金牌駕駛別級的喔☆
千聖：……真的嗎？
奈央：真的真的。 好哦，那我們就出發去聖地巡禮吧－！ 大家要坐穩，別被我甩出去囉－
麻彌：啊，拜託請保持安全時速駕駛〜〜！！
（黑屏转场）
（背景切换）
