event219-03 第２話 聖地巡禮☆

PasPale一行人被奈央催著走出錄音室。 他們到達的地方竟遠遠超乎意料外……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【中華街】

日菜：嗯～～～好好吃－－♪ 這個肉包，肉餡超多汁的－！
伊芙：剛剛吃的麻婆豆腐，在微微的辣裡透著一股香氣， 真的非常好吃！
彩：咦？　小千，你吃得很少耶。 是暈車了嗎？
千聖：不是，我沒暈車。 剛才的車程比想像中還安全
奈央：不是早說我是金牌駕駛了－。 好了好了，白鷺也別跟我客氣快吃吧～？
千聖：奈央小姐。 謝謝你請我們吃了這麼多美食
千聖：只是……為什麼要帶我們來中華街呢？ 還是說，這附近有錄音室呢？
奈央：啊哈，才不可能有吧～！ 我只是想請大家吃好吃的東西而已喔－
千聖：……如果只是要吃飯聊天，大可不必硬選在這個時候。 畢竟我們能上訓練課的時間有限
奈央：哈哈－……我懂了！ 白鷺，性子很急喔……
千聖：…………呵呵，說不定真的是如此沒錯
麻彌：那，那個！　我想，奈央小姐應該是 想和我們分享自己喜歡的東西 請問是不是這樣呢？
彩：對耶，剛才去的那家店， 是奈央小姐在採訪上說過很常去的店！ 小彌，你居然知道這個～
麻彌：是的。因為我不像彩同學一樣了解Marmalade， 所以後來我有自己上網查了一些資料
麻彌：當然單看經歷和官方的個人資料， 不可能可以全面了解一個人。 不過我還是想跨出了解奈央小姐的那一步
伊芙：真不愧是麻彌學姊！ 這的確是以後要同船共濟的夥伴該做的事！
麻彌：啊哈哈……嗯－，的確可以這麼說沒錯……
奈央：大和，剛剛那些話讓人聽了超開心的耶～。 對對對，我今天就是想讓彼此互相了解～☆
千聖：讓彼此互相了解，嗎？
奈央：你想嘛，要叫你們對一個突然冒出來的陌生人 言聽計從應該不太可能吧？　丸山也是，雖然 你認識偶像小奈央，但你還是不曉得我是怎樣的人吧？
彩：確，確實是這樣沒錯
奈央：就工作而言，在某種程度上還能默默接受 但說到底多少還是會在意吧？ 像是「這人做起工作來可靠嗎－」之類的問題
千聖：……
日菜：咦－？　我的話，只要像奈央小姐一樣有趣的話， 基本上就覺得可以了哦－
奈央：啊哈，謝謝你！　冰川是適應力高超的類型耶～☆ 我好像開始慢慢抓到大家的個性了喔
麻彌：如果是這樣的話， 那我們要不要再重新自我介紹一次呢， 畢竟上次只有講到自己的名字而已！
伊芙：哇，好耶！ 那從我開始！　我是若宮伊芙！　興趣是……
奈央：看古裝劇，嚮往著武士道精神。 此外還參加了劍道社、茶道社、花道社
伊芙：……！　是的，正是如此！
奈央：丸山的興趣是網路自搜， 冰川最喜歡自己的雙胞胎姐姐了
日菜：哦哦，答對了－♪
奈央：大和對野外生存術很有研究， 白鷺則是～，繪畫能力很前衛
千聖：……前，前衛……？
麻彌：奈，奈央小姐知道得還真是詳細
奈央：這是當然要的吧，畢竟我要擔任你們的製作人啊。 若宮常常在電台上分享社團的事，而且看你們的個人社群 和LIVE的MC，還有以前接受過的採訪，這點程度也只是小事一樁
奈央：你們參與過演出的作品我也有看過一輪喔。 白鷺有演的，宮川孝幸監製的舞台劇我用錄影版看了， 小摩格電影和無人島外景，我能找到的都看了
奈央：所以說啊，今天就告訴我那些我想查也查不到的事吧。 今天出來玩就是為了要讓彼此更了解彼此
麻彌：好的！ 我自己也希望，能讓奈央小姐知道我更多！
日菜：我也想更瞭解奈央小姐－！ 我剛剛知道了奈央小姐喜歡吃餃子和炒飯哦！
奈央：那今天就來個東中野奈央的祕密大放送好了－。 白鷺你也想知道吧？　關於我是一個怎樣的人～
千聖：是啊，這是當然。 也希望奈央小姐能看到我性急以外的一面
奈央：啊哈，好耶。 哎呀－，白鷺比我想像的還要更有趣耶。不錯不錯
彩：我還搞不太清楚狀況，但小千感覺暫時領先了嗎？ 我們其他人也要好好加油才行了
伊芙：是的。大家一起聊很多天 讓奈央小姐更瞭解PasPale吧！
麻彌：那請問接下來預計要去哪邊呢？
奈央：要去我的「原點」喔
（黑屏转场）
（背景切换）
