event219-01 開場 前往全新舞台

PasPale在事務所齊聚一堂， 聽工作人員說「全新挑戰」的提案。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

？？？：好厲害……！　偶像真的好厲害……！
？？？：――大家，我們來當偶像的神話吧！
？？？：我們要成為那麼厲害的偶像。可以的。我們幾個一定可以！ 一定能永遠置身在閃閃發光的夢中－－
（白屏转场）
（背景切换）

【偶像事務所】

彩：是，是真的嗎……！？　 PasPale要參加「Tokyo Idol Summit」！
工作人員：沒錯！　已經正式決定下來了！
Pastel＊Palettes：……！
麻彌：雖然之前是說「如果有機會的話」……！
工作人員：因為目前在各地都有大力宣傳，我想大家也多少也有耳聞， 「Tokyo Idol Summit」，通稱TIS 是超大型的偶像實境節目競賽
工作人員：節目將在電視和網路上播出，以記錄片式的手法 用鏡頭追蹤捕捉偶像們的身影， 同時各個團體間將進行競爭，角逐偶像的頂點－－
伊芙：我有在網路新聞上看到 許多偶像們都宣告了自己會參戰！
日菜：去年拿下新人獎的那個偶像團體 好像也有說他們會參加－
千聖：不論是全國聞名的偶像，還是地方上的偶像都有露面…… 雖然過去也曾經有過類似的競賽， 但完全無法和這次多元的參加陣容相比
千聖：要說這實際上是場決定誰是 偶像中的第一的比賽也不為過吧？
工作人員：沒有錯！　站在我們事務所的角度，也認為 這次是大力宣傳PasPale的大好機會！ 只是這也代表，這次將會是一次前所未有的嚴峻挑戰……
千聖：當然，我們都明白。 不過相對地，我們也能從中獲得很大的成長才是
伊芙：我想粉絲們， 聽到PasPale要參戰一定也都會很開心！
彩：……我，想去挑戰！　就算會遇上嚴格考驗，過程會很辛苦…… 我都想五個人一起去挑戰TIS！
彩：我相信我們PasPale五個人一定能變得更閃耀！
工作人員：很開心能聽到各位這麼說。事務所這邊也期望各位 能在TIS中晉級，因此特別在偶像部門新設了製作人一職。 請進
彩：咦？　製作人？
奈央：你們好－，我叫東中野奈央－。 請多指教～
彩：…………！　什麼～～～～～！？
麻彌：怎，怎麼了，彩同學！？
彩：是，是Marmalade！　 他是Marmalade的小奈央～！
麻彌：呃？ Marmalade，是步美小姐曾經所屬的團體吧……
奈央：沒－錯。 我是前Marmalade的１０%檸檬汁汽水女孩 東中野奈央－－
彩：哇啊～～！　是真正的小奈央本人耶～～！！ ……啊，對，對不起！　我不小心太興奮了……！
伊芙：這個意思是，會由奈央小姐 來擔任PasPale的製作人嗎？
麻彌：這，這實在太厲害了！ 初次見面，我是大和麻彌！　今後還請多多指教
彩：小，小彌，已經不是初次見面了喔～……！ 解散LIVE那次，我們不是有在休息室見過小奈央嗎～！
日菜：對對對！　那時候，小彩 情緒到了哭點，整個人哭到不行，場面一發不可收拾！ 還用了超多休息室裡的衛生紙～！
奈央：啊哈。我那時也嚇了好大一跳耶～。 我心裡想說「這裡有個女生 哭得比要解散的我們還慘喔～～」
彩：嗚嗚……真的很抱歉！ 那時，和步美小姐見面的喜悅跟Marmalade要解散的寂寞 各種情緒一起衝了上來……
伊芙：彩學姊當時和崇拜的步美小姐交談的模樣， 我現在也記得很清楚！
奈央：嗯嗯。那時候啊…… 我真的覺得你們兩個聊得很滔滔不絕
千聖：非常感謝各位當時 願意接納我們無理的請求，讓我們前去叨擾
千聖：不過，奈央小姐為什麼會願意擔任我們的製作人呢？
奈央：我聽工作人員說有在找能當偶像團體製作人的人。 後來知道了是要負責當時的那些女孩們 於是我就決定擔下這個重責大任了－
麻彌：沒想到當時的緣分，居然會以這種形式延續…… 真的好巧喔
伊芙：這可說是「萍水相逢也是前世修得的緣分」！
日菜：意思是多虧了小彩在當時留下了強烈的印象嗎？ 小彩的哭點立了大功耶－！
彩：小，小菜，別再提當時的事了啦～～
奈央：啊哈。唉唷－PasPale感情真的很好耶－
千聖：呵呵，謝謝稱讚。能由偶像界的大前輩 擔任製作人，給了我們很大的信心加持
千聖：請容我再說一次，未來請多多指教
彩・麻彌・日菜・伊芙：請多多指教
奈央：好喔－也要麻煩你們啦－。 不過我啊，其實蠻不會做偶像的說－
彩：咦？
千聖：這是什麼意思呢……
奈央：啊－抱歉抱歉，我是說「由我自己來當的話啦」。 雖然說－我也是第一次當製作人……不過船到橋頭總會直的吧☆
奈央：丸山，白鷺，冰川，大和，若宮。 ――我會讓你們五個當上真正的「無敵偶像」
奈央：……啊哈，說這種話好像有點太耍帥了嗎？
千聖：…………
奈央：糟糕，居然已經這麼晚了。那今天就先這樣吧。 我想想喔－，後續的行程安排我會再另外聯絡你們－。 好啦，辛苦囉－☆
Pastel＊Palettes：您也辛苦了！！
彩：沒想到……居然會由Marmalade的奈央小姐 擔任我們的製作人……
日菜：的確很讓人吃驚耶－。而且啊，奈央小姐 那個大而化之的個性，感覺蠻有趣的說♪
伊芙：大戰將至，令我戰慄不已！ PasPale要齊心協力拿下天下！
麻彌：哎呀～真的好讓人頭昏眼花， 好多事在短短一瞬間就全都拍板定案了……
千聖：是啊……確實有種萬事同時啟動的感覺
麻彌：不過這次有了強力的夥伴，真的讓人很開心！ 畢竟奈央小姐也擔任過偶像，應該能夠 給予我們許多演出或舞台特效上的指導才對
千聖：……是啊。他應該能給我們 工作人員想像不出的，具有建設性的建議才是……
麻彌：（？　千聖同學……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
