event71-07 终章 多彩的白色情人节

到最后千圣和多惠还是无法决定 白色情人节时要做什么，不过……？

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、弦卷心、白鹭千圣、宇田川亚子）

【车站前】

亚子：哈~游乐场真好玩！ 实在太漂亮了！
心：呵呵♪ 看见大家笑得那么灿烂， 我也很开心呢！
鸫：真的是一个非常开心的白色情人节啊！ 啊，不过不是真的白色情人节就是了
多惠：嗯，今天真的好开心。 明明应该是空白的一天， 却变得一点都不空白了
千圣：但最后的景色很白呢
鸫：呵呵，大家总说白呀白的， 感觉我已经搞不清楚白是什么了！
亚子：啊，这种现象叫什么来着！ 亚子记得名字很帅！
千圣：是完形崩溃吗
亚子：对！ 完形崩溃终于开始了……！ 这种感觉！
鸫：这么用对吗……？
千圣：好了，不能太晚回家， 我们差不多该解散了
鸫：是啊。 千圣同学，今天真的很感谢你！
鸫：我找到了白色情人节要送的回礼， 也度过了很愉快的一天！
千圣：我什么也没做……不过，能找到就好
鸫：千圣同学，你选好 白色情人节的回礼了吗？
千圣：说起来，最后我还是没想好要送什么啊。 不过距离白色情人节还有段时间， 我还是慢慢想吧
鸫：如果有什么地方需要帮助的话，请和我说哦！
千圣：谢谢你，小鸫
亚子：好，亚子回家后就着手准备送给燐燐的礼物！ 那个道具需要很多素材呢
心：亚子真的很爱玩游戏呀！ 能有一样如此热爱的喜好，真的很棒呢！
亚子：嘿嘿，是吗？ 那我们下次再一起玩吧！
心：好啊！虽然我还不太了解要怎么操作， 但游戏闪闪发亮的，很有趣！
亚子：那亚子要走了。 拜拜！
心：路上注意安全！ 拜拜！
鸫：那我也走了。 再见！
多惠・千圣：拜拜 改天见
千圣：……那我们也走吧
多惠：好的。 ……啊，千圣学姐
千圣：怎么了？
多惠：今天谢谢你了
千圣：小鸫也是，你也是， 为什么都来感谢我呢？ 最后我都没有帮上什么忙呀
千圣：也没有帮小多惠 想出白色情人节的安排
多惠：白色情人节……是啊。 不过已经无所谓了
多惠：我本来就是因为今天没事做， 正发愁要怎么打发时间呢
多惠：多亏了有千圣学姐陪我， 我才能度过充实的一天
千圣：我也是。 说实话……一开始我不知道该做什么。 但多亏有大家，我度过了很开心的一天
千圣：而帮我制造了这个机会的人，正是小多惠你呀。 所以我也要和你道谢
多惠：哪里。 我才应该谢谢你
多惠：千圣学姐还帮我拿到了兔子玩偶， 我要好好道谢才行
千圣：不用谢…… 话说，我们这样谢来谢去，只会没完没了啊
多惠：呵呵，是啊
千圣：不过在这样清闲的日子里毫无计划出去玩， 也是不错的选择呢。我还是第一次经历
多惠：……原来如此。 或许白色情人节就应该这样度过
千圣：这样指的是？
多惠：像今天一样。 对……白色情人节就这么办吧。嗯
多惠：那么千圣学姐，再见
千圣：诶？好……再见
千圣：她是想到什么主意了吗……？ 我还是第一次和她相处一整天， 她果然是个难以捉摸的人啊……
千圣：那我也回去吧
千圣：……PasPale的白色情人节怎么办好呢。 想一个让大家都能开心的计划吧……
