event71-02 第1话 重叠的白色

二人来到了糖果店。 关于白色情人节，她们考虑的是……？

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、弦卷心、白鹭千圣、宇田川亚子）

【糖果店】

多惠：不愧是千圣学姐，这家店真不错。 但是，为什么会选这里？
千圣：为什么…… 小多惠，你不是要想关于白色情人节的事情吗？
多惠：嗯，是的。我差点忘了
千圣：差点忘了……算了。 说到白色情人节，必不可缺的就是糖果吧。 来到这里说不定会有什么灵感
多惠：原来如此。 不过这里的糖果可真是多啊
千圣：是的。小多惠喜欢甜食吗？
多惠：喜欢。特别是年糕小豆汤之类的红豆类甜食。 千圣学姐呢？
千圣：我也喜欢。 但是由于工作的关系，我必须控制糖分的摄入
多惠：偶像还真辛苦啊
千圣：没事，我已经习惯了。 啊，不过偶尔也会有很为难的时候
千圣：我经常收到慰问品，其中大多是甜食。 大家的心意让我很高兴，但有时候我吃不完， 就会分给工作人员们
多惠：原来如此。 那还是不要选糖果了吧……
千圣：普通的女孩子应该无所谓吧。 除非她们不爱吃甜的
多惠：唔……嗯？ 那里的人是……
亚子：嗯？啊！多惠和千圣学姐！ 你们在一起逛街吗？好少见呀！
千圣：……是啊，感谢小多惠给我带来这么珍贵的经验。 小亚子呢？
亚子：亚子是来买Roselia的白色情人节回礼的， 但找不到足够帅气的礼物，正苦恼着呢
多惠：是吗，我们也正好在想白色情人节的事呢
亚子：诶，真的吗！？那那，把亚子也带上吧！ 感觉千圣学姐 会知道很多闪亮又帅气的东西！
多惠：嗯，好啊
千圣：那、那个，小多惠？ 我不是很清楚小亚子的喜好啊……
多惠：说是这么说，但千圣学姐还是 会回应我们的期待的，对吧
亚子：太好了！谢谢你，千圣学姐！
千圣：……真是的，拿你们没办法。 总之我们先出去吧， 不买东西却一直吵吵闹闹，会给店家添麻烦的
多惠・亚子：好——
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

多惠：接下来去哪里好呢
千圣：既然我们想不到去哪里， 那不如就解散吧！
多惠：哈哈，千圣学姐真幽默
千圣：我不是在开玩笑啊……
心：哎呀，是你们啊！
亚子：啊，心！ 早安！你在这里做什么？
心：早安！ 我在找有趣的事做呢！ 你们呢？
亚子：在找白色情人节的回礼~
心：白色情人节的……？ 哎呀，我记得白色情人节 是送糖果或者棉花糖的日子吧？
多惠：我和千圣学姐的白色情人节不一样哦
心：嗯？ 那么你们的白色情人节 是怎样的？
多惠：这个嘛，目前还是白色的
心：白色的？什么意思？ ……啊！难道说这是解谜的线索！ 听起来很有趣呢！
多惠：解谜吗，算是吧。 反正我们也不知道答案
心：这样啊？那可真是个难题呀。 我也想和你们一起解开谜题！ 因为感觉会很有趣！
亚子：心也要一起来吗！？太好了！ 大家一起找的话，肯定能找到很棒的礼物的！ 对吧，千圣学姐！
千圣：诶？嗯……是啊
多惠：你还好吧？
千圣：嗯，只是头好像有点痛了。 总之……我们先去一个可以静下来谈话的地方吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临……咦？
多惠・亚子：你好。 你好！
心：鸫，打扰了！
千圣：小鸫……你好
鸫：嗯、嗯。你们好。 很少见你们几个在一起呢
千圣：对吧，稀奇得连我都吃了一惊。 总之，我们四个人。有位置吗？
