event71-06 第5话 熠熠生辉的游乐场

在心的带领下，五人来到了游乐场。 心策划的『白色情人节』是……？

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、弦卷心、白鹭千圣、宇田川亚子）

【花咲川微笑游乐场】

心：到了！ 在这里，我要让你们见识一下 我想出来的最棒的白色情人节！
千圣：你究竟想在游乐场做什么？ 目前我并不觉得这里有白色情人节的氛围啊
鸫：就是普通的好玩的游乐场呀
心：很快你们就会知道！ 敬请期待吧！
亚子：这里是最近很火的游乐场呢！ 其实亚子一直想来看一看~
多惠：嗯，我也是。 没想到今天能来
千圣：那……在心心说的时间到来之前， 我们先逛一逛吧
多惠：千圣学姐，这样没问题吗？
千圣：来都来了， 不玩反倒浪费不是吗？
多惠：你说的也有道理。 ……那我们去玩吧！
亚子：哇！亚子想坐那个过山车！
多惠：路边摊的吃的看起来也好好吃啊
心：那我们去玩吧！ 我来带路！
（黑屏转场）
亚子：听说不久之前， 这家游乐场根本没有客人呢
鸫：是啊。 现在人那么多，真难以置信
千圣：听说这里前阵子改变了经营方针， 还新增了很多活动
多惠：咦，我听说Hello Happy在这里举办过现场演出， 那也是新活动之一吗？
心：我也不知道算不算。 不过自从我们在这里举办游行演出之后， 感觉笑容增加了不少呢！
亚子：虽然游乐设施都是怀旧款的， 但全部都好干净！ 哎，我们快点去坐那个过山车吧！
鸫：希、希望速度不会太快吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：啊~真好玩~！
千圣：还挺震撼的。 虽然是小朋友们都可以接受的速度
鸫：啊，哈哈哈。 是啊……！
多惠：没事吧？你的脸好白…… 啊，难道这就是心所说的，白色情人节？
心：不是，我没想到这一点。 鸫，你真厉害啊！
鸫：一、一点都不厉害~！ 呜呜，头有点晕……
千圣：小鸫，你去那边的长椅 坐着休息一下吧
心：啊，快到时间了！ 正好，我们一起坐在长椅上 享受今天这个白色情人节吧！
多惠：我开始有点激动了
亚子：会有什么事情发生呢~
心：开始了哦！ 3、2、1……！
（白屏转场）
（背景切换）
心：锵锵！ 白色情人节游行要开始了！
亚子・鸫：哇~！
千圣：这……整个游乐场都被灯光照成一片白色……
多惠：这就是真正的白色情人节……！
心：是的！我在鸫家不就说过了吗。 要是有雪白的景色，肯定会更有白色情人节气氛的！
心：所以就把游乐场变白了。 怎么样！
亚子：好厉害！太厉害了，心心！ 亮晶晶的，还闪闪发光！
鸫：好美的灯光秀…… 没想到能在这个季节看到！
多惠：厉害……好想让其他人也看看啊
千圣：真的太厉害了……不过你是怎么做到的？
黑衣人：我拜托了这个游乐场的社长，让他安排的
千圣：心心……你实在太厉害了…… 不过话说回来，真没想到今天这个平平无奇的一天 会变得如此盛大……
多惠：千圣学姐， 你看，游行的花车要来了
千圣：啊……真的。 好漂亮……
多惠：真是美好的一天呢
千圣：嗯……是啊
