event71-05 第4话 染上白色

五人来到了游戏专区。 千圣也决定挑战抓娃娃机……？

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、弦卷心、白鹭千圣、宇田川亚子）

【游戏角】

亚子：啊啊！那是……NFA！ 已经有了呀~！
鸫：怎么了？
亚子：Neo Fantasy Arcade！ 是亚子在玩的一款游戏的街机版！ 亚子知道要出街机版的消息，但没想到已经可以玩了！
亚子：亚子去看看！
千圣：小亚子，今天的目的是……！ 啊啊，已经走掉了
心：千圣，怎么一脸为难的样子？ 这里或许可以找到很棒的礼物哦？
千圣：游戏角里应该没有吧……
心：或许没有，但也或许会有呀！ 而且亚子看起来多开心。 就让她玩一会儿吧
亚子：诶！这是什么，太厉害了！
心：你看，她好像找到什么有趣的东西了。我也去看看！ 千圣，你也好好享受吧！
千圣：好好享受……
千圣：呼……感觉一旦认真就输了
多惠：千圣学姐
千圣：怎么了？
多惠：你擅长抓娃娃吗？
千圣：不，我没玩过
多惠：是吗……鸫呢？
鸫：我完全不会~为什么问这个？
千圣：……啊啊，你是看到那个了吧。 那个抓娃娃机
鸫：哇，里面有只好大的兔子玩偶！ 这么大，能抓到吗
多惠：那只兔子好像小欧。 不知道摸起来舒不舒服……
千圣：……既然你那么在意，不如玩玩看吧？
多惠：诶，可以吗？
千圣：小亚子和心心已经在那边埋头玩游戏了。 那我们也一边玩一边等她们好了
多惠：好
（黑屏转场）
多惠：好……！抓住了……！
鸫：哇，好厉害！抓起来了！
千圣：离出口还差一点……啊啊！
多惠：好难啊…… 下一个，鸫来试试？
鸫：诶，我吗！？ 嗯、嗯，那就试一次吧……嘿！
千圣：啊啊……位置有点偏了。 看来不能只看前面， 还要注意侧面呢
多惠：千圣学姐，你要试试吗
千圣：我？我应该抓不到，没关系吗？
多惠：难得来到这里嘛。 而且我感觉，如果是千圣学姐的话，肯定能抓到
千圣：呵呵，为什么？ 不过既然你这么说， 我也要认真对待，不能辜负你的期待呢
千圣：那……开始了！
（黑屏转场）
亚子：哈啊，真开心~！ 让你们久等了……呃，哇！ 好大的玩偶！是抓来的吗！？
多惠：嗯，千圣学姐抓的
心：好厉害呀，千圣！你还有这种特技呀！
千圣：呵呵，凑巧而已。恰好勾到了玩偶上面的标签。 这也许就是新手的运气吧。 给，小多惠，送给你
多惠：诶？但是……
千圣：被想要的人得到， 玩偶也会更开心的
多惠：谢、谢谢！ ……呵呵，抱着的感觉和抱小欧时也一模一样
鸫：小亚子你们也玩游戏了吗？
亚子：嗯！啊，对了！ 亚子在玩游戏的时候想到了，不，是想起了一件事情！ 关于白色情人节的回礼！
鸫：是吗？怎样的事？
亚子：情人节的时候，燐燐帮亚子拿到了 亚子想要的道具！这个回礼亚子还没送呢！
亚子：所以亚子也要送给燐燐 一个很酷很适合她的道具才行！
心：太好了，亚子！ 千圣，你也觉得这个地方没有白来吧？
千圣：呵呵……是啊。毕竟从结果而言达成了目的。 抓娃娃也很开心
多惠：嗯，这样来看，鸫和亚子已经想好 白色情人节要送什么回礼了。那心呢？
心：我？我已经想好了呀！
亚子：什么时候想到的？是什么呀？
心：呵呵呵，现在要留一点悬念给你们！ 那么我们走吧！
黑衣人：心小姐，车已经备好了。 您所吩咐的也准备妥当
千圣：怎么突然……！？
鸫：心心家里的人！？
心：走吧，接下来要前往我的白色情人节啦！
