event71-01 序章 白色情人节

得到久违的休假，千圣在思考该怎么度假。 这时多惠出现了……？

（登场角色：花园多惠、白鹭千圣）

【车站前】

千圣：（久违的休假……要做什么呢。 虽然没决定好，可我还是先出门了）
千圣：（总之先去咖啡厅放松一下吧——）
多惠：白色情人节快乐，千圣学姐
千圣：……诶？
多惠：我说，白色情人节快乐
千圣：……我刚刚的『诶？』不是问你说了什么内容， 而是问你为什么突然说这种话。 不过我应该先说一句，小多惠，早安
多惠：早安，千圣学姐。 今天是白色情人节哦
千圣：……如果我的日历没弄错的话， 离白色情人节还有段日子呢
多惠：……白色情人节是什么啊
千圣：回送情人节收到的礼物的日子，不是吗？
多惠：我在情人节的时候收到过巧克力，也给过别人。 这就意味着我已经回完礼了，对吧？
千圣：也许是吧。你说的是Popipa吧？ PasPale也在情人节的时候交换了巧克力， 所以白色情人节我们没有什么特别的安排
多惠：这样真的好吗
千圣：不行吗？
多惠：不知道。所以我一直在想， 既然一年之中有一天被称作为白色情人节， 那么我们应该做一些有白色情人节气氛的事情
多惠：但是，当我在想白色情人节到底是做什么的时候， 我又想不到答案。脑子一片空白。 我的脑海，只有白色
千圣：这、这样啊…… 那么你和Popipa的成员们一起想想看吧？
多惠：我也是这么想的，所以早上联系过她们。 但大家好像都有事
千圣：这样啊。 但是为什么你会突然说起白色情人节呢？ 你喜欢这些节日活动吗？
多惠：一般般吧。 关键是今天早上
多惠：我起床后，吃了早饭，也喂了兔子
千圣：说起来，你养了很多兔子呢
多惠：然后在我打算弹吉他的时候…… 我想起自己平时用的吉他拿去保养了
千圣：……那你就弹不了吉他了
多惠：是的。今天也不用打工，我不知道该做什么好， 于是打开了电视，就看到了。 电视上在放的白色情人节特辑
千圣：…………然后呢？
多惠：没有然后了
千圣：呃，这和兔子、吉他有什么关系？
多惠：兔子和吉他与我有很重要的关系
千圣：我不是这个意思…… 不过，原来事情是这样啊
多惠：话说，千圣学姐在这里做什么？
千圣：唔……没做什么。 因为工作突然取消了， 我在想这个突如其来的假日要怎么度过呢
多惠：也就是说，千圣学姐也在过白色情人节？
千圣：呃，不好意思。我有点不太明白， 小多惠所说的白色情人节是什么啊？
多惠：不用打工，家务也做完了，吉他又弹不了。 日程表上一片空白。也就是白色。 所以叫白色情人节
千圣：啊啊……我终于听懂了。 小多惠之所以会为了原本没有兴趣的 白色情人节找各种说辞，想东想西……
千圣：是因为你很闲，对吧？
多惠：是的。 所以，千圣学姐
千圣：……怎么了？ 我有种不祥的预感……
多惠：接下来你能不能和我一起想白色情人节的事呢
千圣：果然如此…… 如果只是一小会儿，那可以。反正我也没事做
多惠：太好了，那我们现在……
千圣：要去哪里吗？
多惠：……你知道有什么好地方吗？
千圣：……我是不是答应得太草率了
