event71-04 第3话 寻找谢礼

多惠、亚子和心三人在购物中心逛得很开心。 另一方面，千圣和鸫则是……？

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、弦卷心、白鹭千圣、宇田川亚子）

【购物中心】

亚子：小鸫，你能一起来真是太好了！
千圣：对不起，小鸫。 牵连了你……
鸫：为、为什么要道歉呀？ 如果是指店里的事的话，我妈妈已经说不要紧了， 请不要放在心上！
鸫：我也愁着要怎么度过白色情人节呢， 有这个机会刚刚好！
多惠：白色情人节的五个人凑齐了。 队名就叫白色情人节·FIVE吧？
心：哎呀，这名字听起来真有趣！ 多惠真有起名字的才华！
亚子：诶——既然要起名，亚子想要起个更帅气的名字！ 让亚子来起的话…… 纯白五人……呃，纯白五……闲人？
千圣：各位，今天的目的是寻找白色情人节的回礼。 乐在其中并非不可，但请不要忘记我们的目的
鸫：千圣同学好有干劲呀！ 我也会努力 找出最棒的礼物的！
千圣：嗯、嗯。 ……为什么变得好像我很有干劲一样
心：看！那边的熊在发气球！
亚子：啊哈，那个吉祥物有点像米歇尔呢
多惠：……！ 还有兔子形状的气球……我要去拿
千圣：…………
鸫：啊啊~唔……各位！ 我想去逛一下那边那家杂货店，可以吗？
心：哎呀，好可爱的店呀！ 还装饰着小丑人偶呢！
多惠：有兔子的存钱罐……去看看吧
亚子：啊！那张贴纸看起来还挺帅的！
鸫：呼……
千圣：……谢谢，小鸫
鸫：不用谢！ 不过我大概明白千圣同学为什么要道歉了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【杂货店】

千圣：这里有你想要找的东西吗？
鸫：那倒不是， 只不过我觉得在这种地方 应该能找到Afterglow的成员们喜欢的东西
千圣：Afterglow是怎么过情人节的？
鸫：这次情人节，小绯玛丽非常卖力…… 多亏了她，我们的情人节过得很开心哦！
鸫：她为我们制造了Afterglow的美好回忆， 所以我想给她回礼
千圣：这样啊…… 有时候看见非常努力的人， 自己就会被感染，不由自主地想要去努力呢
鸫：千圣同学，你也是吗？
千圣：是啊。PasPale里面有小彩这个拼命三郎嘛。 她在情人节也非常卖力……结果卖力过头导致睡眠不足。 ……呵呵
千圣：我可能也送她个回礼会比较好吧……
鸫：啊，这个……好可爱~！ 你看，这个入浴剂！
千圣：咦，是糖果形状的呢
鸫：很有趣吧！ 哇~还有各种各样的香味和颜色。 这是柠檬味的，这是草莓味的！
千圣：呵呵，你好像很开心啊。 你喜欢入浴剂？
鸫：嘿嘿……是的。 我喜欢用，也喜欢收集！ 很多入浴剂的设计都很时髦又可爱
千圣：是吗。的确，每个都很好看呢。 而且看见小鸫现在这么兴奋， 搞得我也想买了
鸫：真、真的吗？
千圣：是啊。你好像购物节目里的人哦。 ……对了，选入浴剂作为礼物感觉很不错呢。 而且小鸫的话一定可以选出很棒的入浴剂
鸫：的确……像小兰，她虽然不怎么喜欢甜食， 但糖果型入浴剂她应该会喜欢的！
鸫：嗯，决定好了！ 我就选入浴剂！
千圣：太好了，找到合适的礼物了
鸫：多亏了千圣同学呀！ 啊啊~不过大家喜欢哪一款呢~
千圣：慢慢挑吧。 我去看看别的
鸫：好！
千圣：……话说其他三个人呢？ 怎么看不到她们，在干什么呢？
亚子：啊哈哈，这是什么啊！ 叫Cosplay专柜。有兔耳耶！
多惠：……我来戴上试试
心：这个是熊吗， 大家一起扮动物感觉也很开心呢！
千圣：你们…… 开心归开心，但在店里要保持安静哦？
