event71-03 第2话 那是什么样的日子？

千圣、多惠、亚子、心和鸫一起 召开了关于白色情人节的会议。

（登场角色：花园多惠、羽泽鸫、弦卷心、白鹭千圣、宇田川亚子）

【羽泽咖啡店】

鸫：让你们久等了。 那个……今天你们四个怎么凑在一起了？
多惠：因为今天是白色情人节
鸫：诶！？奇怪，是今天吗！？
多惠：我们的行程是一片白色
鸫：行程一片白……这是冷笑话吗？ 那我今天也算是白色情人节吧。 因为没事做，所以才来帮店里的忙
多惠：那么我们就是白色情人节同伴了
千圣：先不管小多惠的玩笑话了， 我们在想白色情人节要怎么度过。 小鸫，你有什么安排吗？
鸫：还没决定好。 情人节的时候，我已经和大家交换过巧克力了， 白色情人节要做什么好呢……
千圣：看来大家想的都一样呢。 那Roselia和Hello Happy呢？
亚子：Roselia也一样！不过燐燐送了亚子一个 很漂亮又很酷的巧克力，所以 亚子也想回赠给她一个同样帅气的礼物
心：我从Hello Happy的成员们那里获得了许多灿烂的笑容！ 所以我也要在白色情人节里把笑容送回给她们！
多惠：回赠笑容……感觉很棒呢。 很有心的风格，也很有Hello Happy的风格
千圣：你具体打算做什么？
心：我要从现在开始想！ 和你们一起！
千圣：是吗…… 但是心心说的或许也有道理
千圣：借白色情人节这个机会 给我们喜欢的人带去欢乐， 也许这样就够了
鸫：哇……好棒的想法啊！ 是吗，这样的话，回礼也不一定就要甜食了
多惠：啊，早上的节目也说过。 现在很流行送小物件、首饰、化妆品之类的
亚子：诶——好有大人的感觉啊！ 和朋友一起戴同款首饰，是个好主意！
千圣：还有手霜、唇膏之类的消耗品 好像也不错
亚子：消耗品？
千圣：就是用完就没有的用品
多惠：话说……白色情人节到底是哪里白呢
亚子：为什么突然这么问？
多惠：不是，因为我们一直在聊白色情人节， 我就突然想到白色情人节到底是什么呢
鸫：的确，我记得情人节也叫圣瓦伦丁节。是为了纪念 一个名叫圣瓦伦丁的人才叫这个名字的
心：那么说白色情人节就是由一个叫怀特的人建立的对吗！
千圣：不，白色情人节好像没有什么典故。 因为这是日本的甜食业界创造出的节日。 在国外好像并没有白色情人节这一说法
亚子：原来是这样啊，千圣学姐，你好博学啊！ 太帅了！
多惠：不过啊，也有白色圣诞之类的说法吧
千圣：那个白是指雪景的白， 和白色情人节应该不是一回事吧
心：不过要是在白色情人节下雪的话， 白色情人节也会 变得更加白吧！
鸫：唔……不过三月份了，应该不会下雪吧
心：也是。但就算不是雪， 只要有白茫茫的景色，就很白色了吧？
多惠：是啊。肯定会变成真正意义上的白色情人节
心：听起来很有趣呢！ 对了，我想到一个好主意！！
千圣：因为刚刚那段对话吗……？ 不过能想到好主意真的太好了呢，心心
千圣：那么……大家对如何度过白色情人节应该有头绪了吧？
多惠：对比今天早上，算是有吧。 真不愧是千圣学姐
亚子：嗯，亚子也感觉现在应该能找到合适的礼物！
千圣：真的太好了。 那么今天就此解散……
心：我们一起再去找一遍吧！ 光坐在这里，肯定会有忽略掉的地方！
亚子：赞成！走吧！ 对了，小鸫也一起去！
鸫：诶，我也要去！？ 呃，我去问问妈妈
多惠：走吧，千圣学姐。 去寻找我们的白色情人节
千圣：……好吧。 ……唉
