86_冰川纱夜_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

纱夜：……真的做出来了呢，白金同学
莉莎：我说纱夜~ 这么难得的乐队服装完成纪念。 你就不能表现地更兴奋一点吗~？还有友希那也是！
友希那：我已经直接对燐子表达了我的感想。 如果要表现高兴，就应该在燐子面前表现啊
莉莎：话虽如此。 但是像这样3人统一服装， 你们就不觉得很兴奋吗？
纱夜：要表现我们的音乐， 服装可是重要因素之一呢。 怎么可能不兴奋
莉莎：是这样啊♪ 总觉得你们俩的表情和平时一样沉重， 我还以为我表达的音乐印象有问题呢
莉莎：我姑且算是友希那和纱夜 音乐印象的传达者呢，对吧？
纱夜：你的工作没有失误。 ……只是…… 因为乐队还是第一次统一服装
纱夜：（凑同学…… 对白金同学说了什么呢……）
莉莎：不过友希那和纱夜， 真的都好可爱啊~♪ 两人都很适合呢！
友希那：谢谢。 我的衣服，为了方便唱歌， 这里的设计做了改变
莉莎：不愧是燐子啊~ 还有这里！！ 大家都是一样的，真好啊
纱夜：（啊……）
友希那：纱夜的怎么样？
纱夜：我……我也没问题
友希那：是吗。那就这样去集合吧
纱夜：（我本来……也打算说设计统一 真好来着……）
纱夜：不过，但愿不要 因为这服装而太过欢腾， 最后影响今天的练习内容呢……
友希那：说得没错。 尤其是亚子。 一来就必须稳住她，否则……
莉莎：我说我说你们俩~ 难得服装完成了， 你们俩的谈话内容却还是和平时一样啊~
莉莎：就不能说点团结一致！ 之类的话题吗~？
纱夜：（我本来是想这么说的啊…… 但是被今井同学 抢先了嘛……）
纱夜：与平时一样。 那就说明我们还保持着自我不是吗。 这才是最重要的
莉莎：哈——不愧是纱夜啊！ 在Roselia里，保持自我， 的确是最重要的呢
莉莎：但是。我肯定会不知不觉就闹起来的~ 和亚子一样
友希那：莉莎总是这样嘛。 像这样闹腾， 才是莉莎的保持自我，不是吗
莉莎：啊哈，是的呢~！ 那我就尽情闹腾了
纱夜：我说今井同学
莉莎：骗你的骗你的，抱歉抱歉纱夜~ 还是一如往常地吐槽啊♪
纱夜：（一如往常……啊……）
友希那：话说莉莎……
莉莎：之前贝斯部分的问题是吧？ 跟你说完全没问题了♪
纱夜：（我还无法像这两人一样 如此随性地说话聊天）
纱夜：（但是，如果说这衣服能让我保持自我）
友希那：纱夜。要不我们3人先合一遍试试？
莉莎：正好难得在兴头上嘛♪
纱夜：（那么总有一天，我也一定能…… 展现出真实的自我……）
纱夜：不要兴奋地冲过头了哦，今井同学
纱夜：你可是除了宇田川同学之外 乐队里最奇怪的人物了
友希那：没错呢。莉莎和亚子的 叠加效果能闹翻天
莉莎：知道了啦——！真是的~


《超过练习的东西》

（登场角色：冰川纱夜）

纱夜：……好
纱夜：跟练习时一样、也算是完成了
纱夜：不过、不能跟练习时一样…… 在正式演出时必须要发挥得更好
纱夜：……脚步声？
纱夜：咦？{{userName}}
纱夜：我在这里做什么吗？我在做演出前的最终确认。
纱夜：不、并没有打扰到我。我正巧确认完毕了
纱夜：……我可没有紧张啊
纱夜：演出绝对会成功…… 练习量已经足够达到这个标准了
纱夜：会在正式演出前紧张、 是因为练习的时候没有逼紧自己而已
纱夜：这种事、肯定不会发生在我身上
纱夜：……好吧、谢谢你
纱夜：{{userName}}真是有些变了呢。 说我现在的表情和演出服很般配什么的……
纱夜：第一次有人这样夸我呢……
纱夜：……啊、已经这个时间了。必须要走了
纱夜：真是不可思议呢。 明明只是稍微聊了聊 没想到竟然过了这么久
纱夜：……那、我先走了
纱夜：今天也会完美演奏的，请期待我们的演出吧
