149_冰川纱夜_R2 夏天的圆筒冰激凌

《莉莎和奶油》

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

【CiRCLE咖啡厅】

纱夜：（咦？那边的人是……）
莉莎：嗯~果然是这个味道！
纱夜：今井同学，你在干什么呢？
莉莎：啊，纱夜！我在吃抹茶冰淇淋哟。 突然就想吃了~就从学校直接来咖啡厅了。 纱夜才是，怎么了？Roselia的练习时间还没到吧
纱夜：我想自己练习一下的…… 那个冰淇淋，好吃吗？
莉莎：很好吃，我推荐你也吃一个！ 纱夜吃过这里的冰淇淋吗？
纱夜：虽然不是抹茶味的冰淇淋， 但今井同学没在的那天我吃过了。 可凑同学说今井同学推荐这个，我就点了
莉莎：啊，是这样啊！你吃的是什么口味的？
纱夜：那时……我应该是点的草莓冰淇淋。 酸酸甜甜的，很好吃
莉莎：这样啊！ 那个外形也很可爱，我也很喜欢~
纱夜：是的，可能因为那天很热，美味就更上一层楼了
莉莎：原来如此~你好像挺喜欢的样子，真是太好啦！ 这边的抹茶口味也很好吃，试试吧。 来，啊~！
纱夜：哎…… 怎么会……又不是小孩子……
莉莎：别这么害羞嘛！ 来吧来吧，都快融化了，赶紧吃~！ 啊~！
纱夜：……啊、啊~……
莉莎：怎么样？
纱夜：好、好吃……！
莉莎：是吧~！这是我心中的NO.1哦！
纱夜：嗯，告诉我真是太好了。 因为我都不怎么来这家咖啡厅
莉莎：是这样吗？ 那么下次和Roselia的大家一起来吧！
纱夜：好呀。虽今井同学不在的那天我们也来吃了， 但大家一起来的时光也不错呢
莉莎：嗯，果然大家一起吃才好吃呢。 我也想和大家一起吃啊
纱夜：那么，今天练习之后，我们就去吃吧。 要是今井同学邀请大家，她们一定会开心的
莉莎：去吧去吧！好期待——！


《咖啡的回忆》

（登场角色：冰川纱夜）

【唱片店】

纱夜：这边也没有。 应该不会这么冷门才对……
纱夜：是被放在其他地方了吗
纱夜：啊……{{userName}}，你好。 没想到在这里遇见你
纱夜：我吗？ 我是来买想要的唱片的。 但是却怎么找都找不到……
纱夜：哎，你要帮我一起找？ ……这样啊。那就拜托你了。
纱夜：既然不在这里， 那就应该在对面一侧了。 我们走吧
纱夜：那个……趁着找唱片的时候， 你方便听我说说话吗？
纱夜：洗耳恭听……吗？ 谢谢你
纱夜：其实，之前练习的时候，今井同学不在。 她只是不在而已，我们却干什么都不顺手
纱夜：平常的话，都是每隔一个小时休息一下的， 可那天我们一直练习了两个小时， 谁都没有提出要休息
纱夜：平常的话，都是今井同学率先 提出要休息的……
纱夜：结果最后，还是筋疲力尽的宇田川同学忍不住 提出了要休息的建议
纱夜：休息的时候，除了今井同学以外，我们四个人去了咖啡厅。 乐队成员一般都不会一起去什么地方的， 但偶尔度过这样的时光也不错
纱夜：我们在咖啡厅吃甜点， 乐队全员都得到了放松
纱夜：可是，要是休息的时候，今井同学也在， 我们会谈得更开心，气氛更活跃的…… 是不是我想多了
纱夜：……啊，抱歉！我明明只说就聊一小会儿了…… 你说，能听我说话，太好了？ 我没想过你会这么说
纱夜：……啊，这张唱片……就是我要找的！ 你不光听我说话，还帮我找到了唱片， 真的谢谢你
纱夜：平常的话，我只会想着 改如何面对音乐，如何提高演奏技术
纱夜：不过，除此之外， 成员之间偶尔进行一些闲谈，或许也是必要的
纱夜：我会努力像现在这样， 更加自然地和成员聊天的
