549_冰川纱夜_R3 静静燃烧的气焰

《应该培养的优点》

（登场角色：青叶摩卡、冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

摩卡：啊~，这不是纱夜同学吗。 你好~
纱夜：哎呀，青叶同学你好
摩卡：难道说，纱夜同学也是来自己练习的吗？
纱夜：嗯，今天我是这么打算的
纱夜：纱夜同学也是…… 那就是说青叶同学也是来练习的？
摩卡：好厉害，名推理~！ 纱夜同学就像侦探漫画的主角一样呢~
纱夜：虽然我没看过侦探漫画， 但是我想大部分人听了你的话都会发现的
摩卡：咦，那么我把我推荐的侦探漫画借给你吧~？ 之前我买了一部很厉害的~ 有十三位侦探出场~
纱夜：十三位？这确实……令人好奇
纱夜：虽然机会难得，但还是算了。 我想到了一些新曲的编曲模式…… 必须巩固自己脑中的印象
摩卡：哦~好自律啊。我也要向你学习~
摩卡：其实最近， 我也加长了练习的时间哦
纱夜：加长练习时间……？ 有什么原因吗？
摩卡：说白了， 就是受到了之前和Roselia联合演出的影响~
摩卡：那时纱夜同学的吉他， 让我再一次觉得好帅啊~
摩卡：该怎么说呢，有技术就能做到很多事啊， 你的演奏有种游刃有余的感觉呢~
纱夜：虽然我觉得自己还差得远…… 但你能这么说我很高兴。 谢谢你，青叶同学
摩卡：没有没有，这是实话~ 我现在瞒着大家在进行特训， 但是感觉好难啊~
纱夜：……我想到一件事，可以说吗？
摩卡：当然当然~请一定要说出来——
纱夜：这只是我个人的意见， 我想青叶同学比起自己练习， 还是和别人一起练习会更好
摩卡：哦哦。为什么你会这么觉得呢？
纱夜：在之前举办的联合演出上， 其他成员出现失误， 青叶同学马上就去补救了，对吧？
纱夜：为了让失误不那么明显，用即兴演奏巧妙连接…… 我觉得那不仅让失误不再明显，还让 演出变得更加精彩了
摩卡：哦！ 能让纱夜同学这么出色的人说出这样的话， 我觉得好高兴啊
纱夜：我的技术是为了不在演出时出错， 通过自己练习不断积累出来的
纱夜：而青叶同学则因为长时间和成员待在一起， 才能理解各自演奏的习惯吧。 所以你才做出了那样巧妙的补救，我是这么理解的
摩卡：确实，我总是不知不觉就能知道 大家会怎样演奏之类的~
纱夜：我猜想青叶同学擅长配合身边人的音乐进行演奏， 从而锻炼自己的技术吧
纱夜：虽然通过练习提升技术固然重要， 但是我想在发挥青叶同学的长处这一方面， 还是和他人一起练习会比较好
摩卡：原来如此。是这么回事啊。 嗯~这样啊…… 那么我现在就叫个人过来吧~
纱夜：……我说，青叶同学。 你今天和我一起去录音棚吧？
纱夜：当然，前提是青叶同学你愿意
摩卡：咦，可以吗~？ 太好了~
摩卡：嗯~但是给敌人雪中送炭真的好吗~？ 我们是对手关系吧~？
纱夜：没问题。 如果这么做能让青叶同学成长， 那我只要变得更出色就好了，仅此而已
纱夜：这样我们就会一起提高。 对手就是这么回事吧？
摩卡：哦~纱夜同学，好帅啊~！ 这剧情发展就像我喜欢的战斗漫画一样
纱夜：虽然我不知道像不像漫画， 但要是能互相提高，一起进步的话， 不是最好的吗
摩卡：总觉得纱夜同学比我想的要热血啊~？
摩卡：这样的话就拜托你了~ 请多指教
纱夜：嗯，请多指教


《孩子气的我》

（登场角色：冰川纱夜）

【江户川乐器店】

麻里奈：啊，小纱夜。你好。 感觉好久没有在这里见到你了~今天是来买东西的吗？
纱夜：麻里奈小姐，{{userName}}。 是的，我来买备用的拨片。 你们来这里是？
麻里奈：我们……算是宣传活动？ 我们来这里拜托店家， 希望能在店里张贴下次CiRCLE要举办的活动海报
麻里奈：对了对了，说到活动！ 之前的联合演出真厉害！ 辛苦了！
麻里奈：无论哪支乐队都很热血， 舞台也很有气势~！ 观众们都非常兴奋！
纱夜：是啊。就算在舞台上， 我也能感受到观众们的热情
麻里奈：嗯嗯！ 可以说这场联合演出大获成功呢！
纱夜：是的。说实话，和美竹同学起冲突的时候 我还担心事情会演变成什么样…… 但幸亏如此，最后的结果比我想的更好
纱夜：我们虽然以前也从未松懈过， 但是站在相互竞争的立场上， 今后必须要更加绷紧神经了
麻里奈：嗯……小纱夜好成熟啊
纱夜：成熟，吗。 我觉得没这回事……
纱夜：其实在演出前，我在录音棚碰到了青叶同学…… 那时候，那个…… 我说了一些类似于挑衅她的话
麻里奈：咦？小纱夜会做这种事吗？ 感觉好出乎意料啊
纱夜：我也觉得我有些过分了
纱夜：但是，我希望青叶同学 能拼尽全力和我比拼
纱夜：我想看的不是和平时一样令人捉摸不定的她， 而是斗志昂扬的她。 为了能和那样的她正面交锋……
麻里奈：原来如此。因此， 你才故意挑衅她啊
纱夜：是的。但是我的担心是多余的。 青叶同学只是没有说出口， 但她其实非常在意和Roselia的演出
麻里奈：原来如此！ 这我还真没想到~
纱夜：呵呵，下次碰见青叶同学的时候你可以问问她
麻里奈：咦~她会对我坦白吗~？
纱夜：这……确实不一定
麻里奈：但是，竟然能让平时冷静的小纱夜做到这份上…… 可见与Afterglow之间的联合演出 真的令你斗志满满呢！
麻里奈：在意彼此并相互刺激，变得更加热血！ 嗯！这种关系 感觉只是听着就让人兴奋不已啊
麻里奈：感觉今后Roselia和Afterglow 会让我们看到更加别具一格的模样呢！
纱夜：是的，我们会的
纱夜：接下来要如何改变就看我们了。 但是无论如何改变， 我们要抵达顶峰这一目标是不会变的
纱夜：Roselia和Afterglow今后会如何成长。 请期待今后的演出
