755_冰川纱夜_R3 庆祝的芭菲

抽卡台词：终于可以前进了。这一年的努力 获得回报的时刻来了哦

《好学姐》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

亚子：莉莎姐，早啊！ 那个那个，今天要做什么？
莉莎：早啊，亚子。 今天纱夜好像想开检讨会
友希那：是的。虽然拿了第一名，但我们不能就此止步。 自我审视是一件好事
燐子：嗯……是啊
纱夜：早上好。 抱歉让你们久等了。 因为我需要准备一下器材
莉莎：准备器材？
纱夜：嗯，今天的检讨会， 我准备边回顾选拔赛的视频边开
纱夜：平时在正式演出时，我们把全部精力都投入到演奏中。 如果能客观地审视自己， 或许能发现新的东西
莉莎：哇~原来如此~ 检讨会我们开过很多次了， 但边看视频边开的检讨会却基本没开过呢
友希那：那我们赶快来看看吧
（黑屏转场）

【视频看完后】

莉莎：哎呀，总感觉好难为情啊
友希那：只顾着难为情可不行啊，莉莎。 我们要认真地重新审视自己
友希那：其实演奏到一半的时候，我们的状态就走样了
莉莎：啊，友希那也发现了？ 好像不小心用力过猛了。 确实，那样的话也会奏不出好听的声音呢
亚子：亚子也是，遇到低音鼓用得比较频繁的 曲子就会变得有些不稳定~ 下次可要注意了~
友希那：是啊。还有没有别的需要注意的地方？ 大家多互相提些意见讨论一下吧
（黑屏转场）
友希那：……总之，意见都说完了吧。 数量还挺多的
莉莎：这说明我们还有很多难关 需要去克服啊。 得更加努力才行呢☆
纱夜：选拔赛的评委说 我们的表演是 『善于调动观众情绪的激情演奏』……
纱夜：不过这一次， 或许我们的表演更偏向于 『有意去关注观众的』演奏
亚子：唔，亚子会反省的
友希那：嗯，能够反省就已经是很大的收获了。 不要因为夺冠就骄傲自满， 继续好好磨练技术吧
亚子・燐子：好！ ……好的
纱夜・莉莎：是啊。 OK！
亚子：好，亚子还很有干劲哦~！ 要继续提升等级， 让Roselia也更上一层楼！
燐子：是啊……小亚子 我也……会一起努力……
纱夜：大家都能找到目标，太好了
纱夜：宇田川同学，你的不安有所减轻了吗？ 在迷茫的时候，这么回头看看也是一种方法
纱夜：只要像这样去探索今后的道路， 总有一天就能找到新的目标
亚子：是的，亚子现在好多了！ 纱夜同学，谢谢你！
燐子：冰川同学……我也要跟你说声谢谢…… 你是为了减轻小亚子的不安…… 才开检讨会的吧？
纱夜：……这也是目的之一。 因为我发现宇田川同学似乎因为找不到目标而烦恼
纱夜：我觉得，若是能找到目标， 她或许就不会那么不安了
亚子：纱夜同学！谢谢你！ 亚子好感动！ 今后亚子也会非常非常努力的！
纱夜：这、这是我应该做的。 我也需要宇田川同学今后更加努力。 毕竟Roselia今后才要大放光彩
亚子：是！
燐子：太好了……小亚子……
莉莎：纱夜，你果然很温柔呢~ 亚子~你似乎有一位好学姐哦？
纱夜：今井同学，别取笑我了。 你是不是该多有点身为学姐的自觉呢？
莉莎：啊、啊哈哈~真严厉……
友希那：话说回来，纱夜。 你居然能想到在检讨会上看视频这个主意
纱夜：嗯。 我和日菜一起看她参加的节目的时候……
莉莎：诶，什么什么？ 原来纱夜经常看日菜的节目啊？
纱夜：还、还好吧…… 因为我要看日菜有没有给别人添麻烦
莉莎：哦~就这么简单？
纱夜：这件事和现在在讨论的事无关！ 凑同学，你别旁观了，快来帮帮我！


《为了找到答案》

（登场角色：冰川纱夜）

【河边道路】

纱夜：……{{userName}}？ 你好，你这是要去工作吗？
纱夜：嗯，我也正准备去录音棚。 要不要一起走？
纱夜：不，今天不是练习。 我们准备回顾之前演出的录像，开个检讨会
纱夜：是的，是选拔赛的录像
纱夜：嗯，谢谢你。 原来你知道我们获胜的事情啊
纱夜：能走到这一步，我真的很感慨
纱夜：登上『FUTURE WORLD FES.』的舞台， 是Roselia一直以来的目标
纱夜：为了以最好的状态站上音乐节的舞台， 今天要认真地开一个检讨会才行……
纱夜：我们以前没怎么在检讨会上看过现场视频， 如果客观地审视一下自己，应该能发现很多东西
纱夜：你说，夺冠之后也不骄不躁，很有我们的作风？
纱夜：我们的确创造出了巨大的成果， 但选拔赛只是通往音乐节的中间阶段
纱夜：对我们来说，重头戏还在后面…… 必须回顾自己的演奏，冷静地进行分析
纱夜：有句话叫做温故而知新…… 为了未来而回首过去，是很重要的
纱夜：为了近在眼前的音乐节…… 以及音乐节之后的未来
纱夜：对，音乐节之后的未来
纱夜：宇田川同学非常担心这件事情
纱夜：她担心，等到Roselia达成音乐节的目标之后， 我们又该以什么为目标……
纱夜：我们现在还没有得出答案
纱夜：不过，找到答案的线索， 似乎就在一路走来的我们身上
纱夜：为了未来而回首过去…… 只要前进，就一定能找到目标
纱夜：我是这样想的
纱夜：……宇田川同学吗？
纱夜：在选拔赛前夕我们大家一起聊过， 所以她的不安应该在一定程度上有所缓解了
纱夜：只是，以后可能会再次迷失方向……
纱夜：所以，我希望今天的检讨会， 可以教会她如何在遇到那种情况时找到目标
纱夜：？你说我很关心队友……是吗？
纱夜：…………
纱夜：……我们五个人合在一起才是Roselia， 为队友着想是理所应当的啊
