766_冰川纱夜_R4 凛然的朗诵者

抽卡台词：和我不同的前进方法。 正因如此……

《值得信赖的统筹角色》

（登场角色：市谷有咲、冰川纱夜、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：呜哇，居然有这么多…… 完全出乎我的意料啊
燐子：没事的……只靠我们几个…… 可能会很难…… 但是，大家也会来帮忙……
有咲：这样的话，好吧……不过，只是全部看一遍， 就要花很长的时间吧
纱夜：辛苦了。 抱歉，我来晚了
有咲：啊，辛苦了！ 没事，我们也是刚刚开始
纱夜：是吗。那……桌子上那一大堆纸是？
有咲：就是这个，写给学生会的意见。 这些全都是意见箱里的信
纱夜：光是这么粗略一看，感觉也有平常的两倍多啊。 到底发生了什么事？
燐子：好像大部分都是……因为前几天的百人一首大赛…… 而写来的信……
纱夜：百人一首大赛？ 不是在丸山同学她们的帮助下 圆满结束了吗……
纱夜：有什么我没有发现的 问题吗
有咲：呵呵，不是的。正好相反。 你看看这封信
纱夜：『百人一首大赛，比想象中更好玩。 如果历史或者物理之类的课堂也能变成那种形式， 感觉我会更想学』
纱夜：『干得不错啊，学生会！』 『比想象中更开心！让我对古文更有兴趣了』 全都在说活动很好玩呢
燐子：这就证明……大赛确实激发了大家的兴趣…… 当天大家也确实……在快乐中…… 感受到百人一首的魅力了吧……
纱夜：似乎是呢…… 虽然我也感觉到大家很投入， 但实际收到大家的信件，我才松了一口气
有咲：这封还是老师写来的呢。 『除了古文，也组织一次关于数学的活动吧』 ……这样说哦
纱夜：连、连老师都这么说…… 虽然受到期待也是一件好事……
燐子：我也觉得……拜托了冰川同学……做这件事真是太对了…… 只靠我……是不能让大家…… 这么投入到这次活动的……
纱夜：不是只靠我一个人的力量。 是因为大家齐心协力、集思广益才能有这次成功
纱夜：不过……能得到各位同学 还有老师们的好评， 我也确实很高兴
纱夜：为了不辜负大家的好评， 我们今后也要好好开展学生会的活动才行呢
纱夜：为此，我们要把针对百人一首大赛的正面意见作为前进的动力， 同时认真回应其他不同意见
纱夜：那么，首先关于我们收到的 大量意见…… 白金同学，你有什么看法吗？
燐子：这个啊……我觉得可以……全部先看一遍…… 然后在学生会报上……作出回答……
燐子：虽然应该很难……对所有意见一一作出回应…… 但可以尽量多地……回复大家的意见……
纱夜：毕竟有这么多信，全部回复确实很难。 但里面应该也有可以马上作出回答的信件吧。 比如……
纱夜：『校内大扫除时放的歌曲，希望能调整为点播制』。 这种要求应该可以马上实现
有咲：确实，这种要求不像组织活动那么花时间， 比较实际
有咲：能听到自己点播的歌曲，打扫的时候也会更开心吧， 还能以此认识到新的音乐人
燐子：虽然只是细微的小事…… 但只要能激发大家的干劲…… 就有……实行的价值……
纱夜：是啊。 那我们就把大家的意见和可以采取的对策简单整理一下， 将建议提交给广播社吧
纱夜：首先需要的是， 让大家能轻松点歌的环境
纱夜：最稳妥的做法还是在广播室前放一个点歌箱吧。 为了让播放的歌曲公平公正， 可以从箱子里随机抽取要播的歌……
有咲：好厉害……才刚刚看到意见， 你就已经想到这么具体的方案了啊
纱夜：关于这件事，我之后会跟老师们商量一下。 那下一个……嗯……这是…… 几乎都是关于下一次活动的内容
有咲：因为百人一首大赛大获成功， 大家都很期待下一次活动呢
有咲：我身边的人也是。特别是香澄， 天天吵着问下一次活动是什么
燐子：从意见箱信件的增长速度…… 也能感觉到……大家的期待呢……
纱夜：大家的意见里也许隐藏着 下一次活动的灵感。 现在先认真读大家的信件吧
纱夜：然后，我们要尽早给出回复。 现在大家的热情还很高， 学生会的答复也会得到很多的关注吧
纱夜：首先要向大家表示， 学生会有计划组织下一次活动。 然后在此期间慢慢填充具体内容
有咲：……好厉害……真的和燐子学姐说的一样
纱夜：？什么意思？
有咲：哇！？糟了……
有咲：啊，不是，那个， 没什么奇怪的意思……！
燐子：刚才，我们有商量过……有这么多意见…… 如果没办法一一回应怎么办……
有咲：但燐子学姐说，纱夜学姐一定能…… 活用这些意见…… 给出很多方案……
有咲：看到纱夜学姐真的不停给出方案， 我就想真的让燐子学姐说中了， 结果不小心说出口了
燐子：我……不擅长……快速做出判断…… 所以一直都觉得你很厉害。 在Roselia的时候也是……总是能统一好大家的意见……
纱夜：这些都是很珍贵的意见， 整理好并最大限度活用是理所当然的。 不是什么值得夸奖的事情……
纱夜：……好了，没时间说闲话了。 还有很多信件没看呢
纱夜：必须怀着诚意，一一做出回应， 这关系到我们学生会的信誉， 也是为了我们学校能有更好的明天
纱夜：你们要是有什么发现， 也请积极提出意见哦
有咲：好、好的！
燐子：我们会努力的…… 不能让冰川同学……扛下所有担子……


《我没有的东西及学到的东西》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

纱夜：麻里奈小姐，{{userName}}。辛苦了。 我想预约下次的录音棚
麻里奈：辛苦了，小纱夜。 当然没问题！
麻里奈：呃，你今天是个人练习对吧。 下次也是个人练习吗？
纱夜：是的。因为最近都没怎么排个人练习。 在和其他成员一起进行录音棚练习前， 我想尽量提高完成度
麻里奈：这么一说，确实有一段时间没看到 你来个人练习了呢。你最近很忙吧
纱夜：是的。最近学生会那边 有很多工作……所以个人练习， 我都只做了能在家里做的那些
麻里奈：原来如此。 不过你这么忙，是有什么活动吗？
纱夜：对。要举办百人一首大赛
麻里奈：百人一首大赛？好厉害，还有这样的活动啊！
纱夜：本来是老师委托 担任学生会会长的白金同学去组织的…… 但我代她接受了这个任务
纱夜：她本来手头就有成山的工作了， 再加上准备大赛，那就太辛苦了
麻里奈：毕竟学生会会长听起来就很辛苦呢。 不过组织大赛，感觉真厉害啊
纱夜：嗯。我一开始也不知道该怎么着手， 很是头疼呢
纱夜：但那个时候我刚好在图书室 和丸山同学聊了聊。当时， 她好像在烦恼古文的事情
纱夜：她说自己变得抗拒古文， 想克服这种想法。问我有没有什么方法能让古文变得亲切起来
纱夜：然后我就当即决定， 请丸山同学帮我一起准备大赛的事情
麻里奈：原来如此。是要通过准备大赛， 拉近自己与古文的距离啊！
麻里奈：不过我也明白小彩的心情呢~ 我也在古文上吃过很多苦头
麻里奈：和歌和古文的表达不是很独特吗？ 明明是日语，却和我们平时用的语言完全不一样， 让人搞不懂呢
纱夜：丸山同学也说过同样的话呢。 正因为如此，她才想有一个契机，激发自己的兴趣
纱夜：然后我们就开始了准备……呵呵
麻里奈：咦？怎么了？ 什么什么？后来发生了什么有趣的事情吗？
纱夜：算是有趣吗…… 经过这次准备工作，我再次感受到 丸山同学的厉害之处……
纱夜：我只想着按部就班完成准备工作， 让大赛顺利结束， 但丸山同学不是那样
纱夜：她是从要怎样把大赛办得热闹， 怎么吸引人参加这次大赛…… 这些角度去考虑的
纱夜：老实说，不管哪种都是我不会有的想法， 丸山同学的主意都让我很吃惊
纱夜：不过最后，丸山同学让很多人参与了进来， 把大赛办得热热闹闹，让原本不擅长的古文， 也变得亲切了
纱夜：在进行准备工作的过程中， 我感觉自己从她身上学到了很多
纱夜：比如对待事情的态度，不管什么事都去享受、 也让大家都能一起享受的那种想法， 都是我所没有的
纱夜：但是，正是她的那种想法 打动了人心呢…… 这也是我今后想面对的一个任务
麻里奈：真是个很棒的任务呢。不过我觉得 小纱夜你也有不输给小彩的优点哦
麻里奈：说不定小彩也在 看到你工作的样子之后， 想着自己也必须加油呢
纱夜：是吗…… 不过，要真是这样，那就太好了呢
纱夜：那么说回下次的预约……
麻里奈：啊啊，对不起！ 我马上准备！
