827_冰川纱夜_R2 梦幻舞者

《热情的邀请》

（登场角色：宇田川巴、冰川纱夜）

【年末】

【CiRCLE 咖啡厅】

巴：噢！来了来了。 纱夜同学！
纱夜：宇田川同学……？ 怎么了？
巴：我找纱夜同学有点事，所以在等你呢。 感觉在这里应该能见到你
纱夜：宇田川同学有事找我……？ 是什么事呢？
巴：啊，不是什么大事。 不，好像算是大事？
纱夜：……什么意思？
巴：那个，纱夜同学……我就直截了当地问了。 要不要一起打太鼓！？
纱夜：太鼓……？ 难道是说的是……和太鼓？
巴：哎呀，其实明年新年的时候 我要在神社打太鼓
巴：然后我想，如果之前在庙会上打太鼓的成员 能和我一起演奏的话，应该会很热闹吧
纱夜：之前庙会上打太鼓的成员…… 是指户山同学、弦卷同学和奥泽同学吧
巴：是的！ 然后，她们三人已经说要参加了…… 这次我希望纱夜同学也来打一打太鼓
巴：纱夜同学了解太鼓的魅力， 所以我想，借此机会， 或许能让你对太鼓更感兴趣
纱夜：呵呵，确实，之前听见宇田川同学你们的演奏， 太鼓的魄力震撼了我。 但是——
巴：啊，我当然知道纱夜同学很忙。 而且马上就是『FUTURE      WORLD FES.』了。 所以，我不会勉强你的……
巴：啊，这样的话！ 你像以前那样，来跳舞也可以！
纱夜：你、你说以前那样……唔！ 请、请忘掉吧……
巴：诶？ 我很喜欢纱夜同学的舞蹈啊
纱夜：跳舞的事情先放在一边……难得你来跟我说， 但我现在还是想把精力集中在 『FUTURE WORLD FES.』上
纱夜：所以，那个……对不起……
巴：果然是这样啊~ 唔，真遗憾！！
纱夜：不过，如果有什么我能做的事情，请告诉我。 我还是想要支持大家的
巴：噢！ 你能这么说我很高兴！
巴：那么……偶尔也请来看我们练习吧！ 真的只要有空来一下就好了。 如果纱夜同学在的话，应该也能激励大家的！
纱夜：呵呵。 我明白了。我会找时间去的
巴：好的！随时欢迎！
巴：既然这样，你来看我们练习的时候， 也请摸一下太鼓吧。 肯定能对转换心情有所帮助
纱夜：这样是不是太打扰你们了？
巴：没关系！ 我们也能好好休息一下！
纱夜：是吗。 那我就好好期待了哦
巴：我也非常期待Roselia的演唱会！ 纱夜同学就按自己的风格好好努力吧！
巴：我也会拿出不输给纱夜同学的劲头 好好演奏太鼓的！
纱夜：嗯，谢谢。 一起加油吧


《回响在心间的声音》

（登场角色：冰川纱夜）

【江户川乐器店】

麻里奈：咦，小纱夜也来买东西呀
纱夜：麻里奈小姐，{{userName}}。 两位是来补充用品的吗？
麻里奈：没错。 我们是想来买备用琴弦的
纱夜：正好，我也是来买琴弦的。 毕竟练习开始渐入佳境了
麻里奈：是啊，提前准备好，就不用担心了！ 以防万一，CiRCLE也有准备琴弦，需要的话跟我说哦
纱夜：非常感谢。 真是帮了大忙了
麻里奈：那么……照这种情况来看， 你是从正月开始，每天都在练习吗？
纱夜：嗯，只要有时间，我就在练习。 啊，不过我还去了神社
麻里奈：是去新年参拜吗？
纱夜：就结果来说，算是新年参拜， 不过我过去是为了看宇田川同学她们演奏太鼓的
纱夜：感觉她们的演奏非常合拍， 比之前在庙会上还要好
麻里奈：小巴她们的太鼓表演啊~ 我也好想看。而且感觉会带来好运
纱夜：有很多人来看表演， 大家都听入神了呢
纱夜：特别是亚子同学，她双眼发光地看着表演， 不知为何，感觉巴同学看起来也很开心的样子
麻里奈：呵呵，我能想象得出来
纱夜：啊……我该去练习了。 那么，我先去结账了哦
麻里奈：嗯，抱歉把你留下来。 练习要加油哦！
纱夜：好的，谢谢
纱夜：或许有些迟了，不过，麻里奈小姐、{{userName}}， 新年快乐。 今年也请多多指教
