1078_冰川纱夜_R4 双子星的二重奏

抽卡台词：……嗯， 圣诞快乐

《秘密的绕路》

【车站前】

小日菜：圣诞树好漂亮啊！ 闪闪发光的！
小纱夜：嗯……很漂亮呢
小纱夜：找到了小日菜，东西也买好了，真好
小日菜：嗯。对不起，姐姐
小纱夜：没关系，我也松开了你的手…… 但是，你不可以再擅自跑掉了哦
小日菜：好的
小纱夜：……那，这次要把手牵好了
小纱夜：我们这么晚回去…… 爸爸妈妈可能在担心了
小日菜：嗯！晚饭吃什么呢？ 日菜肚子饿了！
小纱夜：应该是奶油炖菜吧？
小日菜：哇，奶油炖菜！ 日菜喜欢奶油炖菜！
小日菜：……啊，但是日菜讨厌胡萝卜
小纱夜：真是的，你这样又要惹妈妈生气了
小日菜：可是……咦？感觉…… 有一股香香的味道
小纱夜：……真的，是什么味道呢
小日菜：好像……是那边飘过来的！ 姐姐，去看看吧！
小纱夜：不、不行，得赶快回去
小日菜：就看一眼！就看一眼嘛！
小纱夜：哇，别拉我……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【快餐店】

小日菜：姐姐！这里！ 是这里飘来的味道！
小纱夜：小、小日菜……不可以乱跑啦
小日菜：嗯——这是一家店吗？ 坐着的人们都在嚼啊嚼的
小日菜：……啊！日菜见过那个细长的东西！是薯条！
小日菜：姐姐你快看，好像很好吃！ 日菜想吃那个！
小纱夜：真是的，不可以在店里大吵大闹的哦。 而且我们马上就要吃饭了……
小日菜：唔，日菜会把胡萝卜也乖乖吃掉的！
小纱夜：但是……
小日菜：求你了，姐姐！
小纱夜：呜呜……只能吃一点点哦
小日菜：耶！谢谢你，姐姐！ 那就去买薯条吧！
小日菜：……咦，但要怎么买呢？ 薯条都没像超市里的东西一样摆在外面
小纱夜：……可能要拜托那边那位姐姐。 因为其他人都在那边
小日菜：对啊！姐姐好厉害！
小日菜：那个，大姐姐！ 日菜想要！薯条！
店员：好的。你要带回去吃吗？ 还是就在这里吃？
小日菜：啊，呃……
小纱夜：带、带回去
小纱夜：我们得快点回去，就在路上吃吧
小日菜：嗯！那就带回去！
店员：好的。要什么尺寸的呢？ 有大中小三种哦
小日菜：是吗！好厉害！ 姐姐，要哪种呀？
小纱夜：就、就买小的吧。 要不然就吃不下晚饭了
小日菜：对哦，奶油炖菜也想吃！
小日菜：那就买小的！
店员：好的，那一共是150日元
小日菜：好！嗯，钱在日菜身上……啊
小日菜：…………
小纱夜：小日菜？怎么了？
小日菜：钱不够…… 怎么办，姐姐
小日菜：大姐姐会生气吗……？
小纱夜：……没、没事的。 等一下哦
小纱夜：……来，给你钱，这样就能买了
小日菜：哇……姐姐，你怎么会有钱……？
小纱夜：我带了一点零花钱
小日菜：哇……好厉害好厉害！ 谢谢你，姐姐！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

小日菜：嗯——！好吃！ 好好七啊，姐姐！
小纱夜：嗯……好吃……！
小纱夜：啊，但是…… 不可以一边吃东西一边说话哦
小日菜：但是很好吃啊？姐姐不觉得吗？
小纱夜：嗯……我也觉得很好吃
小纱夜：小、小日菜。 我们买薯条的事情要对爸爸妈妈保密哦
小日菜：诶嘿嘿……嗯！保密！
（白屏转场）


《“Happy” Christmas》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

纱夜：没人……？
纱夜：麻里奈小姐她们出去了吗
麻里奈：啊，不好意思！ 我马上就过去！
麻里奈：……啊，小纱夜！ 抱歉啊，让你久等了吧？
纱夜：辛苦了，麻里奈小姐，{{userName}}。 我没等多久……你们在处理事情吗？
麻里奈：没事没事！ 只是有点手忙脚乱的
纱夜：……你们在装修吗？ 我看到处都放着纸箱
麻里奈：那些都是之前装圣诞装饰的箱子。 我想现在就准备起来，收拾的时候就方便了
纱夜：原来如此
麻里奈：接下来又要忙碌了， 但这样也很有圣诞节的感觉呢
纱夜：……的确是呢
纱夜：我也觉得今年的圣诞节 有些匆匆忙忙的
麻里奈：呵呵，是因为和Roselia的成员们一起玩了吗？
纱夜：嗯，也有这方面的原因…… 还有一方面是因为，我做了不习惯的事吧
纱夜：经历了很多事情之后…… 我有了一点自信……
纱夜：就想试着做一些 以前做不到的事
麻里奈：这样啊。 那么，还顺利吗？
纱夜：嗯，挺顺利的
纱夜：毕竟事情很难…… 老实说，我也曾经觉得不安
纱夜：但也算是有了一点效果…… 就结果而言并不坏
麻里奈：是吗。那对于小纱夜来说， 这也是一个不错的圣诞节吧？
纱夜：……是啊。 我收获了很多
纱夜：自己今后该做些什么， 想要怎么去做
纱夜：自己现在所处的位置，距离目的地还有多远， 以及到达目的地的方法……
纱夜：我感觉，这些都在我心里有了明确的答案
麻里奈：嗯嗯，那太好了！ 不是伤心难过的圣诞节就好！
纱夜：……是的。 圣诞节果然是……能让人幸福的日子
