1213_冰川纱夜_R3 瞬间的乡愁

《事出有因的夏日逸事》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜）

【堤坝】

纱夜：哎呀？那边那家是……粗点心店吧？
心：啊，还真是！大家一起去看看吧！
纱夜：啊，弦卷同学？……已经走掉了啊
摩卡：哦哦~那家店门口 还挂着刨冰的门帘呢——
里美：刨冰！对哦，已经到卖这个的季节了啊。 一看到那张门帘，就有种夏天来了的感觉呢
沙绫：我懂你的心情~来都来了，我们就去吃点吧？
纱夜：是啊，而且说不定这家店的人知道 向日葵花田在哪里，我们去看看吧
（黑屏转场）
心：嗯嗯——！冰冰的甜甜的，好好吃！
摩卡：在海边吃刨冰果然别有一番风味啊~
里美：不过店里的人不知道哪里有向日葵花田呢……
纱夜：嗯。可能那里 只有内行人才能找到吧
摩卡：没事没事，之后再慢慢去找向日葵花田， 现在就先享受刨冰吧~
纱夜：但是……太悠闲的话……
心：嗯嗯——！冰的那一下来了！！
沙绫：啊哈哈，我也总是不小心就这样了~ 冰得脑袋疼的那一下，会让人切实感受到夏天来了呢
里美：呵呵，我好像能理解这种心情
摩卡：心心，刨冰还是慢慢吃比较好哦~
心：是吗？可我喜欢塞上满满一口，吃得脸颊鼓鼓的哦！ ……嗯嗯！又来了！！
里美：…………
纱夜：……？ 牛込同学，我的刨冰怎么了吗？
里美：诶，啊，对不起！ 不小心就盯着看了……没什么
沙绫：呵呵，难道小里美是想吃纱夜学姐那份？
里美：因、因为……这种时候， Popipa一般都会换着吃，所以我下意识就……
纱夜：啊啊，原来是这样……
纱夜：（……以前一起赏枫的时候我也想过， 牛込同学真是让人放心不下啊）
纱夜：（虽然我平时不会做这种事……）
纱夜：不介意的话，我给你吃一口吧？
里美：诶，可以吗！？哇啊……！ 那我就不客气地吃一口了……！
里美：嗯嗯~超——级好吃~！ 这个黄色的糖浆，是柠檬味的吗？
纱夜：诶？嗯，对……是柠檬味的
里美：果然是啊！口感好清爽，很好吃
里美：冰川学姐要不要也吃口我的？ 草莓味的特别好吃哦！
纱夜：不、不用，我就……
里美：…………！
纱夜：……也好，那我就吃一口吧
纱夜：呵呵。草莓味也很好吃呢
里美：真的吗？太好了~！
纱夜：（刨冰的糖浆 只是香料和颜色不同，味道完全一样……）
纱夜：（不过在这种场合说这种话会有点扫兴吧）
心：里美——！我们也来交换吧！
里美：当然可以！心心的是蜜瓜味？ 看起来好好吃~！
沙绫：呵呵，纱夜学姐，怎么感觉你看她们的眼神好温柔啊
纱夜：是、是吗……？
沙绫：是的。果然是当姐姐的人啊——
纱夜：呵呵……可能是吧
纱夜：好了……休息过后， 就继续去找我们的目的地吧
全员：好——！


《静与动的相互作用》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

纱夜：麻里奈小姐、{{userName}}，辛苦了。 麻烦你们帮我办一下C录音棚的手续
麻里奈：啊，小纱夜辛苦了。 我记得今天是你进行个人练习的日子吧？
纱夜：是的。前几天稍微出了趟远门，放松了一下， 所以今天想好好练习一下， 把之前的份补回来
麻里奈：这样啊，小纱夜果然很认真呢
麻里奈：说起来，我听说了哦，之前你跟小摩卡她们 一起去拍了很棒的风景？
纱夜：是的。我去弓道社的集训地踩点， 碰巧遇到了青叶同学她们，很意外
纱夜：虽然我一开始没打算陪她们一起……但弦卷同学她们 似乎没怎么做计划就到那里去了……
麻里奈：啊哈哈……以小纱夜的性格，是觉得有点放心不下？
纱夜：嗯，果然还是会担心……
纱夜：我多少认得到点路， 所以就跟着去了，想能稍微帮上点忙
麻里奈：原来是这样啊，小纱夜果然很温柔呢
纱夜：哪、哪里……
麻里奈：然后呢？听你刚才说的， 好像都是平时很少在一起玩的成员呢？
纱夜：是的……过去我确实没怎么 和青叶同学还有弦卷同学一起行动过
纱夜：她们两个和我想象中一样，青叶同学慢慢悠悠， 弦卷同学自由奔放
纱夜：一静一动，但都我行我素…… 大概就是这个感觉吧
麻里奈：原来如此。小摩卡和心心 确实是完全相反类型的我行我素的人呢
纱夜：没错。我觉得她们的这种性格， 这次给了我们很多帮助
纱夜：可能正是因为她们有各自独立的观点， 我们才能发现平时很容易 漏掉的信息
麻里奈：原来是这样，正因为两个人截然相反， 所以才能够互补， 然后发挥优秀的团队作用
纱夜：是的。多亏了她们俩的力量， 我们才能发现要找的景色
纱夜：而且澄澈的蓝天加上海边的向日葵花田， 那片景色只有现在这个时期才能看到，非常珍贵
纱夜：这么一想，比起考虑太多，错失机会， 有时试着毫无计划地行动一下， 或许也很重要呢
麻里奈：是啊，偶尔试着顺应心中的想法， 自由自在地行动也很不错呢。 这种时候通常都会有意料之外的发现
纱夜：是啊。我也有了新的收获
