1360_冰川纱夜_R3 预习得很充分

《挑选礼物必须慎重》

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川纱夜）

【购物中心】

纱夜：……这个卡包是桐谷同学推荐的。 不过，是不是有点太花哨了……
纱夜：但看起来很好用…… 先把它放在候选名单上好了。 那么接下来……咦？
彩：啊，小纱夜！ 你好♪
纱夜：你好，丸山同学，还有松原同学。 两位是一起来买东西的？
花音：嗯。我和小彩一起 来给小千圣挑圣诞礼物。 小纱夜呢？
纱夜：其实，我也是 来给Roselia的成员挑圣诞礼物的
彩：这样啊！感觉你的表情很凝重， 是决定不了要买什么吗……？
纱夜：是啊。 我想了很多，一直决定不下来……
彩：这样啊…… 我觉得挑对方喜欢的东西就可以了吧？
彩：像是小亚子，她喜欢的东西相当明显，对吧
纱夜：但是……这次是所有成员一起交换礼物
纱夜：我不知道最后谁会拿到礼物， 所以想选一份任何人收到了 都会高兴的东西……
花音：交换礼物很有趣， 但是准备礼物的时候就很困难了
彩：我懂~ 如果要选能让PasPale的每个人都喜欢的礼物， 我也会很烦恼……
花音：小纱夜有没有礼物候选名单呢？
纱夜：算是有吧…… 我记下了刚刚看过，并且觉得不错的东西
彩：哇，让我看看！
彩：好厉害……！记事本上都写满了……！
花音：真的呢……！我看看…… 『卡包……桐谷同学推荐。 感觉今井同学会喜欢。其他成员待定』
彩：还有…… 『香薰蜡烛……虽然不太实用， 但比较重视气氛，感觉可行？』……
彩：入浴剂套装、护手霜……还有很多
纱夜：虽然找了这么多， 但我觉得每样都缺乏决定性的因素……
花音：我能理解小纱夜的想法。 送别人礼物的时候，我也会很烦恼……
花音：其实，给小千圣送礼物也是这样。 所以今天我才让小彩陪我来了
彩：虽然不管送什么，对方都会很开心， 但还是会烦恼呢
花音：嗯。而且，可能只有我是这样…… 要是有人在背后推我一把，我就能觉得放心了
彩：我明白~！要是得到其他人的赞同， 我就会决定选它！
纱夜：原来如些。有些时候第三方的意见确实能起到决定性作用。 也许我也应该找人陪我一起来
花音：啊，既然如此…… 那我们接下来一起逛吧？
彩：嗯嗯，就这么办！
纱夜：你们两个也是来挑礼物的……这样真的可以吗？
花音：当然可以~ 不介意的话，我也想征求你的意见
花音：而且，我觉得让更多的人看看， 会得到更全面的意见
纱夜：谢谢…… 那就麻烦你们了
彩：那么，我们从哪家店开始呢？
花音：嗯~杂货店怎么样。 这是我给朋友买礼物时经常去的地方……
彩：不错，我们马上去看看！
纱夜：啊，请等一下！
花音：？怎么了，小纱夜
纱夜：既然要商量礼物的事， 我觉得提前告诉你们 Roselia成员最近的状态和近期的喜好，才更有效率
纱夜：我准备了备忘录。 逛商店之前，请两位粗略地过目一下，可以吗？
彩：我看看……哇，又是写得满满的！
花音：呼诶诶，而且有好多页……！
纱夜：为了选出让每个人都能开心的礼物， 信息越多越好
纱夜：啊。难道口头说明比较容易理解吗？ 那么……
花音：不、不是那样的……！
彩：小纱夜，你太认真了……！
纱夜：你是指哪方面……？


《对比曾经和现在》

（登场角色：冰川纱夜）

【江户川乐器店】

纱夜：麻里奈小姐、{{userName}}。 两位辛苦了
麻里奈：小纱夜！ 辛苦了，小纱夜也是来买东西的？
纱夜：是的。我想趁没有工作安排的时候 来补充一下琴弦之类的库存
麻里奈：这样啊。 你们已经成为职业音乐人了，所以变得更忙了吧
纱夜：是的……不过我个人认为， 忙碌只是非常微小的变化
纱夜：真要说的话，发生了巨大变化的 是我们每个人的思考方式
纱夜：确切地说，是让我们注意到了各自的变化。 最近的凑同学就是很好的例子
麻里奈：小友希那？
纱夜：是的。那是不久前， Roselia举办圣诞派对时发生的事
纱夜：我们借用了今井同学的家， 自己布置场地，自己做料理……
纱夜：还有，大家一起玩了宇田川同学准备的桌游…… 度过了一段热热闹闹的时光
麻里奈：嗯嗯，可以想像出你们开心的样子~！
纱夜：呵呵。如果是乐队刚成立时的我看到当时的画面， 应该会感到难以置信吧
纱夜：……派对结束的时候，凑同学说 她对每个成员的了解又加深了一点
纱夜：而且，并不是特意努力去理解， 而是自然而然地加深了了解
麻里奈：这样啊~是因为在一起的时间久了， 所以开始了解大家了吗？
纱夜：我想是的。的确，从筹备派对的时候起， 凑同学就给了我们一些考虑周到的建议
纱夜：只不过，当时凑同学 好像并没有这样的自觉
麻里奈：呵呵。一定是因为，那对她来说是理所当然的事情
纱夜：是的。因为我们已经达到了一定的高度， 所以回望时，才能看出起点和中途的不同……
麻里奈：是啊。 这也表示Roselia发生的变化就是如此之多呢
纱夜：嗯。我们真的渡过了许多难关
纱夜：……不过，通过这次的圣诞派对， 我也了解到有些东西并没有改变
纱夜：比如说，就像这场派对， 在参加音乐之外的活动时……不，在音乐上其实也是
纱夜：回想起来，每次都是宇田川同学带头， 告诉我们她的想法……
麻里奈：这样啊。是小亚子带领着大家吗
纱夜：……呵呵。没错，就是这样
纱夜：因为有如指针一样不变的事物存在， 我们才能在通往高处的无尽长路上前行……
纱夜：她就是这样可靠的一个人
麻里奈：嗯嗯。看来对小纱夜来说， 这也是一场很棒的圣诞派对呢！
纱夜：是的。我非常开心
