1391_冰川纱夜_R3 你是为了谁？

抽卡台词：而且……我现在还记得 你开心的表情

《分享烦恼》

（登场角色：米歇尔、冰川纱夜）

【购物中心 书店】

纱夜：……脑袋一热就想要过来买书， 但又不知道该买什么内容的好……
纱夜：……这个标题……
美咲：……说不定正好……
纱夜・美咲：……啊
纱夜：奥泽同学！真巧啊……
美咲：是啊……纱夜学姐也是来买书的？
纱夜：嗯，算是吧……
美咲：啊——难道纱夜学姐 也想买这个？ 『如何完美地回答小学生的为什么』
纱夜：是、是啊。 奥泽同学也是吗？
美咲：嗯，没错…… 最近育美老说学习学习的， 经常问我一些问题
美咲：前阵子也是，还问我雪为什么是冷的。 想跟她解释清楚还挺难的
美咲：所以我就想…… 有没有什么更容易传达的教法呢……
纱夜：我也是。最近日菜经常问我一些问题……
纱夜：前阵子跟我说，想用更好理解的方法 教北泽同学打雷的原理
纱夜：我也觉得要解释这些很困难…… 所以就到书店来看看有没有什么书可以当参考……
美咲：这样啊…… 总觉得我家育美给你们添麻烦了……
纱夜：不会，这是日菜自己提的建议， 至少在私下，这孩子只会做 自己想做的事
美咲：嗯……日菜同学确实会给人这种感觉呢……
纱夜：是的……那孩子一直都很自我， 并不擅长配合别人进行说明……
纱夜：但这次为了让北泽同学能理解，她做了各种尝试……
纱夜：如果不是和北泽同学一起学习…… 我想日菜也不会发生这样的变化
纱夜：必须好好感谢北泽同学呢
美咲：不、不用，你也太夸张了……
美咲：应该说，该道谢的是我们才对
美咲：育美也是，以前那么讨厌学习， 但有了日菜同学的教导之后， 她看上去挺乐在其中的
美咲：把学习从『讨厌』变成『有趣』的 契机，应该是日菜同学带给她的吧…… 我是这么想的
纱夜：是吗…… 如果她的行动能帮上谁的忙，我很开心
美咲：总觉得……纱夜学姐好温柔啊
纱夜：我不清楚这算不算温柔…… 但只要是我能做的事，我都想帮忙达成
美咲：是吗…… 呵呵，我们俩都挺辛苦的呢
纱夜：是啊。我们都挺辛苦的
美咲：啊，这本书好像只剩下一本了。 就给纱夜学姐吧。买回去
纱夜：不，还是给奥泽同学吧，你不是特意为北泽同学来找这本书的吗？ 不用客气，请收下吧
美咲：哎呀，硬要说的话，还是日菜同学教了 育美很多东西，纱夜学姐才会来 找这本书……
纱夜・美咲：…………
纱夜：……呵呵呵
美咲：啊哈哈…… 感觉再这么谦让下去会没完没了啊
纱夜：呵呵……是啊
美咲：啊，既然机会难得，我们不如一起看吧？ 找家咖啡厅坐着，正好买完东西后休息一下
纱夜：嗯……就这么办吧。 谢谢你，奥泽同学
美咲：不会不会，我才要这么说呢。 纱夜学姐，谢谢你
纱夜：呵呵……那我们走吧


《你和我，一点一点》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

纱夜：你们好，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：欢迎光临，小纱夜。 今天是做个人练习对吧
麻里奈：啊，说起来，刚才小日菜来了哦。 和小育美一起
纱夜：日菜……吗？
麻里奈：说是无论如何 都想知道声音怎么是扩音器里传出来的， 所以她们两个人就一起来调查了
纱夜：是、是这样啊…… 对不起，给你添麻烦了
麻里奈：不会，你不用在意！ 给她们看扩音器内部结构的同时，我也能顺便整理设备， 不如说是帮了我的忙呢
麻里奈：而且更重要的是，看到她们关系融洽地学习， 我的心情也变得愉悦了起来哦
麻里奈：我记得是为了应对小育美的补考， 小日菜才会教她学习的吧
纱夜：是的。知道日菜开始当北泽同学的家庭教师的时候， 我真的非常吃惊……
麻里奈：呵呵，我也吓了一跳。 不过我看小日菜那样子， 似乎也教得很开心呢
纱夜：是的……不过，她虽然看起来和平时一样开心， 但为了北泽同学，她还是用自己的方法 下足了功夫
纱夜：平时总有人说， 希望日菜能用更容易懂的方式 解释情况
纱夜：但看到她实际去这样做时， 我还是觉得挺不可思议的……
麻里奈：感觉很新奇？
纱夜：是的。从小时候起， 日菜就是个自我且自由的小孩……
纱夜：我没想到她居然愿意去当 别人的家庭教师
纱夜：她能像这样和各种各样的人打交道， 而不是仅限于PasPale内部人员， 有了这样的经验，日菜也会慢慢改变吧
麻里奈：呵呵。不过小纱夜不也是吗？ 和Roselia的各位以及各种各样的人接触过之后， 你也有在一点点地发生改变哦
纱夜：我也…… ……或许，确实是这样
纱夜：回想起来，至今为止我从许多人那里学到了不少东西， 所以才有了现在的我
麻里奈：嗯。从周围人身上吸收了各种知识后， 大家都在慢慢发生变化。 当然，我也是
纱夜：是啊……这种情绪 是不能忘记的
纱夜：在彼此的影响下才有了现在的环境。 今后我也要好好珍惜
麻里奈：嗯嗯，我们一起加油吧！
纱夜：嗯，谢谢。 麻里奈小姐、{{userName}}。 那我就去个人练习了
