1477_冰川纱夜_R4 Precious birthday！

抽卡台词：小心点， 不要买太多了

《小心别买多了》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

亚子：纱夜同学！你最近有喜欢的东西吗？
纱夜：喜欢的东西……？ 宇田川同学你打听这个做什么？
莉莎：接下来，大家会为纱夜办生日派对吧？ 既然要办，就想加点纱夜喜欢的东西进去！
燐子：今天……冰川同学是主角……所以……
友希那：嗯。不用客气，尽管说吧
纱夜：这个嘛……最近的话……
纱夜：我对百元店很感兴趣
莉莎：诶，百元店！？ 还真让我有点意外呢~
纱夜：是、是吗……？ 里面有很多便宜又方便的东西，让我很感兴趣
友希那：你能举个例子吗
纱夜：呃……比如说，这个手提包的提手上的圆环， 可以向左右两边展开，变成挂钩
纱夜：有这个东西在，可以把包挂在桌子一类的东西上， 这样就不用直接放在地板上了，所以我把它视为珍宝
亚子：好厉害好厉害！ 亚子还以为这是个漂亮的配饰！
纱夜：嗯。它的设计很简单，不会碍眼， 这也是它的优点之一。除此之外，还有这样的东西……
莉莎：停、停下停下！ 机会难得，就让纱夜一边带我们逛百元店， 一边找一些派对上能用的东西……这主意怎么样？
燐子：不错呢……我都没怎么去过百元店……
纱夜：我知道了。那我们赶紧走吧。 只是，我要向大家强调一点……
纱夜：请注意不要买太多东西哦


《互相监视！？》

（登场角色：冰川纱夜、桐谷透子）

【CiRCLE 咖啡厅】

透子：哦哦~！这张照片拍得真不错！
纱夜：谢谢。 Roselia的大家为我精心设计了很多东西
纱夜：多亏了她们，让我度过了一个非常难忘的生日派对
透子：诶~！让我有点意外。 Roselia也会做这种事呢
透子：在我的印象里，你们更像是那种一心只顾做音乐的人。 你看，就像刚才的纱夜同学一样！
纱夜：……那是因为你对指定曲目做了不必要的改编。 休息结束后，还要继续修改那部分
透子：看~！果然是一心只顾音乐吧~！
纱夜：哎……我的事先暂且不说了， 现在的Roselia可不是只有严肃的一面哦
纱夜：为了演奏时能协调统一， 增进成员之间的感情也是很有必要的
透子：啊~原来如此原来如此~ 总之我知道了，Roselia也在做一些 比想象中更加开心的事！
透子：从你刚才给我看过的照片来看， 不管是食物还是装饰，都是精心设计过的对吧？
纱夜：是的。食物是今井同学制作的， 装饰的话，主要是用百元店里的商品布置的
透子：哦哦~百元店！ 我也去过！真是个不得了的地方呢
纱夜：先不管它是不是不得了…… 里面有很多便宜又质量好的东西，从各方面来说都很方便呢
透子：我懂的~！ 等回过神来，才发现篮子里装满了东西，然后就被筑筑骂了
纱夜：……被、被骂了吗？
透子：是啊~！ 她说我买了当下不需要的东西，很浪费
纱夜：原、原来如此。很有道理呢……
透子：哎呀~虽然我也明白！ 但不知不觉就会想买下来~！
透子：对了~纱夜同学！ 练习结束后，我们一起去百元店吧！
透子：有纱夜同学在， 应该也会阻止我买不必要的东西吧！
纱夜：……抱歉。 关于这一点，我感觉自己也派不上用场
透子：诶？为什么？
纱夜：…………我和你一样。 曾经也把篮子装满过
透子：啊哈哈！原来纱夜同学也是我的同伴啊！
透子：那么那么，我们就互相监督，不让对方买太多东西吧！ 这样就没有任何问题了！嗯，简直是天才！
纱夜：嗯，这样倒是可以……？ 但是，真的可以交给桐谷同学吗……
透子：没问题的！ 那么，我们就赶紧练习吧！
纱夜：真是的…… 本来是想好好投入练习的
