1734_冰川纱夜_R4 积累每一个音符

抽卡台词：大家都集中精神上吧

《所谓合作的真实情况》

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎）

【音乐经纪公司 会议室】

纱夜：原来如此。 还有这种形式的商业合作啊…… 挺有意思的
莉莎：早上好——
纱夜：早上好，今井同学
莉莎：啊，纱夜！ 辛苦了~你这么早就来了？
纱夜：嗯。 今井同学也很早呢。 离碰头会明明还有很久……
莉莎：不是~因为第三节课突然停课啦
莉莎：我本来想去哪里消磨时间，但反正 今天也有碰头会，我就想干脆来公司吧
莉莎：纱夜呢？
纱夜：我有点东西想查一下…… 所以就借用了这里的会议室
莉莎：哦~你要查什么？
纱夜：那个，其实…… ……我是在查商业合作的事
莉莎：啊！之前晴海小姐说过有人想与我们进行商业合作是吧
纱夜：是的。从那之后，我就很在意这方面的事……
莉莎：诶~ 确实，听说有商业合作我很高兴， 但实际上却并不怎么了解……
莉莎：就是说，要和企业或是商店联动…… 对吧？
纱夜：这个理解基本上是没错的。 嗯，该从哪里说起呢……
纱夜：首先，『Tie-up』这个词是从英文来的…… 有协作、互帮互助的意思
纱夜：就如同字面意思那样，这不仅是自己的乐曲， 也是跟合作方一起打造出来的作品
纱夜：因此，牢牢把握住合作商的粉丝人群的形象 也是非常重要的一件事
莉莎：粉丝人群的形象吗…… 说是粉丝，但毕竟人数很多， 要调查清楚才行呢
纱夜：是的。否则，最后就只会 让粉丝们失望
纱夜：在调查的过程中，我重新意识到 『商业合作』就是这样一件细腻的事情
莉莎：确实……如果自己喜欢的品牌和别的事物进行商业合作， 得出的结果却与原本的形象完全不符，会感觉不舒服的
莉莎：这样一想，还真是深奥呢
纱夜：是的。在创作乐曲的同时 也必须要满足合作方的要求
莉莎：原来如此。 要在满足粉丝期待的同时创作出符合自己特色的乐曲…… 唔——感觉挺难的！
纱夜：是啊。 再有就是……商业合作 好像也有各种各样的形式
纱夜：我们经常能看见的形式是广告吧
莉莎：啊，比如汽车广告之类的？ 经常会听到感兴趣的曲子就去查~
纱夜：希望我们也能作出给大家 留下深刻印象的曲子
莉莎：嗯嗯，我们一定能办到的！
莉莎：话说回来…… 我一直觉得，纱夜真的很可靠呢~
莉莎：多亏纱夜像这样 又是调查又是准备的， 我们才能每次都按计划开展工作
莉莎：有纱夜在Roselia，真的太好了~
纱夜：今井同学……你太夸张了。 我只是因为自己感兴趣才调查的……
莉莎：这样吗~？ 不过，我就是觉得很感谢你！
纱夜：是、是吗……
莉莎：而且，听纱夜说过之后， 我也更加期待商业合作了， 有了一种『要大干一场~！』的心情
莉莎：其他人 肯定也都很期待哦！
纱夜：今井同学…… 呵呵，谢谢你
莉莎：纱夜也在查资料的过程中 变得期待起来了吧？
纱夜：是啊。 会是什么样的合作方，会提出什么样的要求……
纱夜：而我们又会给对方交出什么样的答卷…… 我还挺期待的
纱夜：我想做出让合作方和他们的粉丝 都能满意的曲子
莉莎：嗯！ 加油吧~！


《在理想与现实的夹缝中》

（登场角色：冰川纱夜）

【住宅区】

麻里奈：能顺利完成采购真是太好了~
麻里奈：去了很多地方呢，都走累了。 回CiRCLE之后休息一下吧
麻里奈：咦？从那边走过来的人是…… 喂——小纱夜！
纱夜：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。你这是练习结束了要回去吗？
纱夜：不是。 我是去买这些了
麻里奈：时尚杂志? 感觉很少见到小纱夜买这种东西
纱夜：其实，我们前段时间收到了某个品牌的 商业合作邀请，创作了乐曲
纱夜：听说杂志上报道了这件事， 我就想看一看
麻里奈：啊，其他人也跟我说过这件事。 好像你们还挺辛苦的吧？
纱夜：是的。虽说乐曲最后也得到了粉丝的认可， 还成为了话题…… 不过，这次的挑战真的很难
麻里奈：是吗……但还好最后很顺利
纱夜：是的…… 这次的事情是个契机，让我更加深入地去思考 职业音乐人的工作了
纱夜：当周围人期待的Roselia和 我们自己所展现出来的音乐产生冲突的时候…… 作为职业音乐人，到底选哪边才是正确的……
纱夜：不过……我们还是无法写出 否定当下的我们的曲子
纱夜：因为，这种行为会玷污Roselia的骄傲……
麻里奈：小纱夜……
纱夜：今后，我们也必须带着 Roselia的骄傲继续前进， 这一点我再次牢牢地记在了心里
纱夜：不过，光靠骄傲是无法向前走的。 这也是我在考虑的事情
麻里奈：是啊。成为职业音乐人之后， 烦恼就多了很多……
麻里奈：但我觉得Roselia的 这种地方很帅气哦
纱夜：谢谢
纱夜：不好意思，我接下来还有安排， 要先失陪了
麻里奈：啊，都这个时候了！ 我们也差不多该走了
麻里奈：谢谢你和我们讲这么多。 以后也要加油哦
纱夜：嗯。那么，下次在CiRCLE见了
