2076_冰川纱夜_R4 操不完的心

抽卡台词：操心过头 也对身体不好哦

《等待也很辛苦》

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎、白金燐子）

【车站内的餐厅】

莉莎：……还是去救她们比较好吧！？
燐子：今、今井同学，请冷静一点……
莉莎：我冷静不下来啊！ 你们不担心友希那她们吗？
纱夜：当然担心。 但是，我们着急也没用
纱夜：而且，即便去救她们了， 也可能因为联系不上而错过
莉莎：这……也许吧……
燐子：我理解今井同学焦急的心情…… 但是，还是相信她们，再等等吧……？
莉莎：…………
纱夜：而且，凑同学和宇田川同学 肯定会齐心协力应对困难的
纱夜：她们两个一定没问题的，你不这么觉得吗？
莉莎：嗯……也是啊。 纱夜、燐子，抱歉啊。我太慌张了
莉莎：我去让头脑冷静一下。 去一下洗手间
燐子：今井同学没问题吧……
纱夜：她一直很担心那两个人呢…… 我想她一定很累了
燐子：友希那同学她们那边…… 现在我们也做不了什么……
燐子：既然如此，不如我们就帮帮今井同学吧……？
纱夜：嗯，要是能帮上忙就好了……
纱夜：说起来，从刚才开始， 今井同学就一直在对我们嘘寒问暖呢
燐子：是啊……又是要借外套给我…… 又是要买饮料的……
纱夜：或许是因为，不这样做 她就无法排遣那无处安放的情绪吧
燐子：无处安放的情绪…… 既然如此，那我们要是能接受她的心意……
纱夜：是的。说不定， 今井同学就会觉得轻松一些了
纱夜：白金同学。 我们一起努力吧……！
燐子：嗯……我会加油的……！
（黑屏转场）
莉莎：我回来了。抱歉啊，让你们担心了
纱夜：欢迎回来。 哎呀……饮料没有了
燐子：我、我的也……空了……
莉莎：这样的话，我去买点饮料吧？
纱夜：可以吗？ 你刚回来还麻烦你，真不好意思
莉莎：没事没事，我刚好也想去走走
纱夜：今井同学果然很可靠呢
燐子：是、是的……真的帮大忙了……
莉莎：啊哈哈，你们太夸张啦~ 就买和刚才一样的可以吗？
纱夜：嗯，麻烦你了
燐子：（冰川同学，这种感觉可以吗……？）
纱夜：（我觉得挺好。 我们就这样继续吧）
（黑屏转场）
莉莎：甜食吃着真让人安心呢。 按你们说的买些甜点是正确的
燐子：那、那真是太好了……
纱夜：（白金同学，就是现在！）
燐子：（好、好的……！）
燐子：那、那个……今井同学……！ 你的甜点，可以分我……一口吗……
莉莎：诶？
燐子：因为，你吃得特别香， 我觉得很羡慕……
纱夜：（白金同学，这攻势过于猛烈了吧！？）
燐子：（我、我想象了小亚子的样子，就下意识……）
莉莎：呵呵，燐子居然会这样撒娇，真难得呀~
莉莎：那就……请吧
燐子：谢谢……嗯……好吃……
纱夜：（哦哦。今井同学看起来很高兴。 那我也……）
纱夜：呃……咳咳
纱夜：光给白金同学吃，好狡猾。 我也可以吃吧？
莉莎：噗……啊哈哈！ 这么说实在是太刻意啦~
纱夜：诶……？
莉莎：刚才买饮料的时候，我就觉得奇怪了。 你们是想分散我的注意力吧？
纱夜：你发现了啊……
燐子：对、对不起…… 我们是想帮帮今井同学……
莉莎：纱夜、燐子，谢谢你们。 你们有这份心，我很高兴哦！
莉莎：现在我真的没事了！ 为了不让你们担心， 我也会相信友希那她们并安心等待的
燐子・纱夜：今井同学……！
莉莎：……所以呢，纱夜
纱夜：什么？
莉莎：芭菲，来一口吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）


《防微杜渐》

（登场角色：冰川纱夜）

【咖啡厅】

纱夜：…………
麻里奈：咦？ 坐在那边位子上的是……小纱夜？
纱夜：……啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。 抱歉啊，打扰到你了吧
纱夜：没有，我正想休息一下， 没问题的
麻里奈：那就好。 对了，我听小亚子说了。 你们在外地拍了MV是吧
纱夜：是的，那是一次很好的体验
纱夜：只是……既然已经听宇田川同学说了， 那你们也知道回程的时候发生了什么吧
麻里奈：小友希那和小亚子走散的事我已经听说了。 真是不容易啊
纱夜：你们果然已经听说了啊…… 是的，的确让人胆战心惊
纱夜：虽然可以联系上，但毕竟大家对那地方完全不熟。 也不知道什么时候会发生什么
纱夜：而我们这边， 今井同学也是惊慌失措…… 很令人担心
麻里奈：确实，感觉小莉莎会很担心
纱夜：虽然那时我劝说今井同学冷静……
纱夜：但是，一想到要是我和日菜也像那样走散…… 我就也不是不能理解今井同学的心情
纱夜：然而，当时我们能做的事情有限， 所以能给予今井同学的帮助并不多
麻里奈：小纱夜，你们那边也蛮辛苦的啊。 不过，大家还是顺利会合了吧？
纱夜：是的。虽然担心了一场，但我感受到了她们的坚强
纱夜：因为凑同学有时候还挺迷糊的， 宇田川同学也有容易冲动的一面……
纱夜：听说她们在那种情况下齐心协力克服困难， 我就觉得，她们说不定是一对好搭档
麻里奈：这么一想，这或许是一件好事呢。 ……不过，这种事故还是 不要经常发生为好
纱夜：是啊。这次是在工作结束后才出事的， 但要是今后工作忙起来的话， 日程也会变得更加紧凑吧
纱夜：为了避免到时候发生同样的问题， 必须建立相应的体制
麻里奈：已经在为今后的事考虑了， 不愧是小纱夜啊
纱夜：事先有准备，以后才能把精力集中在活动上。 那么，我也差不多该继续处理课题了
麻里奈：谢谢你跟我们聊这些。 课题要加油哦！
