event310-01 オープニング 新プロジェクト発足！

ラジオイベントを間近に控え絶好調のイヴ。 そんなある日、事務所から新たな提案が……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ラジオブース]

イヴ: ここからは 『パスパレ気合入魂！　バーン！！！！！』のコーナーです！
イヴ: いつもたくさんのお便り、本当にありがとうございます！ すべて、しっかり目を通していますよ！
イヴ: それでは、今回のお便りはこちら！ オルブシネーム『栗きんとん』さんからいただきました
イヴ: 素敵なお名前ですね。私も栗きんとん大好きです！ 渋い抹茶との相性は最高だと思います！
イヴ: 『イヴさん、はじめまして。 僕には中学校３年間同じクラスで、とても仲のいい友人がいます。 ですが、先日その友人と口論になってしまいました』
イヴ: 『きっかけは本当に些細なことだったのですが、 どうしても相手の意見に納得できなくて、 それ以来、ギクシャクしたままです』
イヴ: 『僕が謝ったほうがいいのか、 それとも自分の意見を貫くべきか、 決断する勇気をください！』
イヴ: なるほど……お便りありがとうございます。 『栗きんとん』さんは、今とても悩んでらっしゃるのですね……
イヴ: ３年間同じクラスで、とても仲のいいご友人と ギクシャクしてしまうことは、 とても辛いことだと思います
イヴ: 私もパスパレの活動を続ける中で、 メンバーと意見がぶつかることがあります
イヴ: と言っても、私が気持ちのまま走り出してしまうのを 止めていただくことのほうが多いので、恥ずかしい限りです
イヴ: それでもみなさんは、頭ごなしに否定せずにいてくれて、 そのおかげで自分の気持ちを貫けたことが何度もあります
イヴ: 逆に、みなさんのおかげで自分の間違いに気づけたことも、 同じぐらい……いえ、それ以上に多いかもしれません
イヴ: つまり、大切なのは…… 相手を尊重して真剣にぶつかることなのではないでしょうか？
イヴ: 自分の想いを押し殺してばかりでは、真の関係は築けませんし、 逆に想いを一方的に押しつけるのも、ブシドーに反します
イヴ: 真剣に向き合うのは、とても勇気がいることですが…… 『栗きんとん』さんとご友人の絆があれば、きっと大丈夫です！
イヴ: それでは、決断する勇気を注入させていただきます！ お覚悟ー！！
(Black cut)
ラジオスタッフ: イヴさん、お疲れさまでした！
イヴ: お疲れさまです！
ラジオスタッフ: 今日のお便りへの回答、ぐっときました。 あんなに親身に回答してもらって、 リスナーさんもきっと喜んでますよ
イヴ: 本当ですか？　そうだったら嬉しいです！
ラジオスタッフ: 最近はPastel＊Palettesさんの活躍も相まって、 お便りの数もどんどん増えてますし、 この調子ならラジオイベントも大成功間違いなしですね
イヴ: ありがとうございます！ 私も、みなさんの熱をひしひしと感じています
イヴ: この熱に応えられるように、 イベントの準備もがんばります！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[アイドル事務所]

日菜: 今日の打ち合わせって、何話すんだっけ？
麻弥: 詳しい内容は聞いていませんが 確か、全員に向けて話したいことがあると言っていました
彩: ふふっ。最近、こうして集まると、 嬉しいお知らせが多いよね！ もしかしたら、また新しいお仕事の話かも！
イヴ: はい！　きっとそうだと思います！
千聖: ２人とも、最近パスパレの調子がいいのは確かだけど、 こういう時こそ、気を引き締めないとね
彩・イヴ: はーい
スタッフ: おはようございます。みなさんお揃いですね
一同: おはようございます！
スタッフ: 今日はみなさんに、新しいプロジェクトの ご相談があります。 まずはこちらの資料をご覧ください
イヴ: ありがとうございます！ これは……『メンバーフォーカスDVDプロジェクト』？
スタッフ: 実は今、Pastel＊Palettesにメンバーそれぞれの DVDを制作する企画のご提案をいただいています
彩: えっ！？　本当ですか！
スタッフ: はは、ドッキリではありませんよ。コンセプトは 『メンバーがメンバーの魅力を引き出す』というものなので、 内容もかなりみなさんの意見が反映される予定です
日菜: へえー、面白そう！　自由にやっていいんだ！
麻弥: メンバーそれぞれってことは、ジブンもということですよね…… ちょっと緊張しますけど、何ができるのか楽しみです！
スタッフ: ただ、申し訳ないのですが、現時点ではあくまで予定でして、 全員分を出せるかどうかは一枚目の売上次第になるそうです
千聖: なるほど……厳しいけれど、当然の話だと思います
彩: うん、そうだね。 でも、私たちならきっと大丈夫だよ！
イヴ: となると……最初はどなたからになるのでしょうか？
スタッフ: その点についてはこちらで検討した結果、 ラジオイベントで大きく告知ができることもあり、 まずはイヴさんがいいのではないかと考えています
イヴ: えっ！？　わ、私ですか……！？
日菜: そっか～。てっきり彩ちゃんかと思ってたけど、 確かにイベントでバーンって告知したら盛り上がるもんね！
千聖: ええ、私たちにも協力させてちょうだい
麻弥: そうですね！　ファンの方々もきっと喜んでくれるでしょうし、 ジブンもイヴさんの魅力を 引き出すお手伝いをできるのが楽しみです
彩: ふふっ。やっぱり嬉しいお知らせだったね、イヴちゃん
イヴ: はい！　こんな大役をいただいたからには、 誠心誠意、務めさせていただきます！
