event310-04 第３話 はぐれブシドー無頼剣

千聖の作・演出でオリジナルの時代劇を 撮ることになり、一同はその練習に励む。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[稽古日]

イヴ: 名も無き草の如く流れ歩くこの身なれど、 踏まれて泣く花を見過ごすは、武士道に非ず
日菜: な、何奴！？
彩: あなたは、まさか……！？
イヴ: 天下に背を向け、義にのみ生きる無頼の刀―― 若宮イヴ之進、推して参る！
千聖: はい、ストップ。 セリフはしっかり入っているみたいね
イヴ: はい！　ありがとうございます！ チサトさんの脚本がとても面白くて、何度も読み返しました！
イヴ: 短期間でこんなに素敵な脚本を…… 本当にありがとうございます！
千聖: 最初の打ち合わせで、イヴちゃんの意気込みは伝わっていたから。 私も、応えたいと思っただけよ
彩: 主人公が浪人っていう設定も、イヴちゃんの希望だったもんね。 さっきの口上、すごくカッコよかったよ！
千聖: だからと言って彩ちゃん、演技の中なんだから、 口を開けて見とれていてはダメよ？
彩: あっ……バレてた！？ ヒロインとして、気合を入れ直します！
日菜: 彩ちゃん、期待してるよ。 じゃないと、さらい甲斐がないし～♪
麻弥: 配役が絶妙ですよね。彩さんが茶屋の娘で、 千聖さんがその母親。日菜さんがその娘を狙う悪代官で、 ジブンはその悪代官に協力する商人……
麻弥: ５人でしっかり物語が回る構成になっていて、 それぞれに見せ場もありますし
千聖: イヴちゃんと相談して、ショートドラマだからこそ 分かりやすさを重視しようということにしたのよ
千聖: その分、日菜ちゃんと麻弥ちゃんにはベタな悪役を お願いすることになったけど……
日菜: そうだったんだ。でもこうしてみんなでお芝居するの、 久しぶりだし新鮮！ 悪役ってのもけっこう楽しいし！
麻弥: わかります。普段はできない役回りですし、 つい熱が入ってしまいますね
日菜: ふっふっふ、大和屋、お主もワルよのう
麻弥: フヘヘ、お代官様にはかないませぬ
イヴ: お二人とも役に入りきっています！ これは私も負けていられませんね！
(Black cut)
麻弥: 借りたものを返せぬとあっては、道理が立ちませんな。 代わりに、その娘を預からせていただきます
彩: きゃあっ！
千聖: そんな、話が違います！
日菜: んー……ごめん、ちょっといい？
千聖: どうしたの、日菜ちゃん？ 何か気になるところがあった？
日菜: この商人が茶屋の娘をさらうシーンなんだけど 序盤ではあんなに仲良さそうだったのに お母さんが無抵抗なのが気になっちゃってさー
麻弥: なるほど、確かにそこは少し違和感があるかもしれません
千聖: そうね……現代の感覚だと引っかかるのかもしれないわね。 でも時代背景を考えると、仕方のない部分でもあるわ
日菜: そうなんだけどさ、それならいっそのこと母親はくノ一で、 娘のために商人に戦いを挑むっていう展開のほうが面白くない？
彩: えっ！？　いきなりそんな設定が！？
千聖: さすがにいきなりくノ一が出てくるのは…… いえ、ちょっと考えさせて
イヴ: チサトさん？
千聖: 実はね、クライマックスと比べて 中盤の印象が弱いことは気になっていたの
千聖: 全体の構成を考えると、ここでアクションシーンを入れることで、 視聴者を引き付けるのに効果的かもしれないわ
日菜: だよねだよね！　しかも、実は商人も忍者で、 千聖ちゃんと麻弥ちゃんでバトルするのはどうかな！
麻弥: ジブンもですか！？ たしかに、それは視聴者も予想できない展開ですね
イヴ: 素晴らしいアイディアです、ヒナさん！ ただ……
イヴ: とても面白いとは思うのですが、 それだとチサトさんとマヤさんの負担が 増えてしまうのではないですか？
千聖: 大丈夫よ、イヴちゃん。 元々そんなに私たちの出番は多くなかったし
千聖: 何より大切なのは、 この作品をイヴちゃんが望む形で届けることだもの
麻弥: はい！　それにジブンも、 ファンの人たちに楽しんでほしいと思っていますから！
イヴ: チサトさん……！　マヤさん……！
千聖: ただ、アイディアとしてはまだ荒削りだから、 そこは流れを含めて調整していかないといけないわね
千聖: 例えば序盤の段階で、くノ一の伏線を入れるなら――
スタッフ: お疲れさまです。今お時間よろしいでしょうか？
千聖: はい。お疲れさまです。大丈夫ですよ
スタッフ: ありがとうございます。 先ほど『Cross×Point Fes.』について、 主催者側と話をしてきまして
日菜: あっ……！
彩: 『Cross×Point Fes.』って、 前に日菜ちゃんが言ってた音楽フェスだよね？
日菜: そう！　おねーちゃんと同じステージに立とうって話してるやつ！
スタッフ: そのイベントに、事務所からパスパレを推薦する件は 問題なく進んでいます
スタッフ: ただ、先方からもう少し音楽方面でも、 直近の活動実績を作ってほしいと要望がありまして
千聖: 他の出演者が、Roseliaのような ミュージシャン中心となると、 先方がそう言うのもわかるわね
スタッフ: はい。ですので、DVD制作で忙しいとは思いますが、 レッスンやミニライブもスケジュールに組み込めたらと
彩: わかりました。 そういうことなら、遠慮なく相談してください！ ライブもやりたいですし！
イヴ: はいっ、やる気満々です！
スタッフ: ありがとうございます。では、また追ってご連絡しますね
日菜: ふふっ、Roseliaのほうも動き出してるって言ってたし、 この先も楽しみなことがいっぱいだなー
麻弥: はい！　目の前のことにも、ますます気合いが入りますね
千聖: ええ。まずは、この稽古をきちんと仕上げていきましょう
