event310-05 第４話 『ブシドーorノーブシドー』

麻弥が企画したクイズで、メンバーは イヴのブシドーの謎に迫っていく――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[収録日]

イヴ: 若宮イヴの！　クイズ『ブシドーorノーブシドー』！
麻弥: こんにちは、司会を務めます大和麻弥です
麻弥: これからみなさんには、イヴさんが色んなシチュエーションで 二者択一を迫られたとき、 どんな選択をするのかを予想していただきます！
麻弥: イヴさんが回答を選ぶ基準は――
イヴ: ブシドーです！
麻弥: はい！　そのブシドー精神に則って、 どんな選択をするのかを考えていただくということですね
イヴ: みなさんがどんな回答をするのか、私も楽しみです！
彩: ふふっ、イヴちゃんのことは結構わかってるつもりだし、 力を合わせて全問正解狙っちゃうよ！
日菜: どんな問題が出るか、わくわくするねー
千聖: 問題は麻弥ちゃんとイヴちゃんで作っていたものね。 でも、正解する自信はあるわ
麻弥: それでは、第１問！ １問目は進行の確認も兼ねて、軽めの問題からいきましょう！
麻弥: 『大事な仕事の初顔合わせに向かう途中、 道に迷っているお婆さんを見かけました。 この場合、助けるのと助けないのでは、どちらがブシドー？』
麻弥: さあ、最初の回答者は彩さん！ イヴさんは己のブシドーに則って、どちらを選んだでしょうか？
彩: ふふっ、これは簡単だよ！
彩: イヴちゃんなら、絶対助ける！ その場で助けないイヴちゃんなんて想像つかないもん
麻弥: なるほど、即答ですね。 それでは、早速正解VTRをご覧いただきましょう
(Background change)
イヴ: 私は、お婆さんを助けます！ 困っている人を見過ごすのは、ブシドーに反しますから！
(Background change)
麻弥: ということで、正解は『助ける』でした！
彩: やったー！
日菜: でも、ちょっと気になったんだけど、 もしそれが原因で遅刻しちゃったらブシドーじゃなくない？
イヴ: 遅れそうになったら、その分全力で走って取り戻します！
千聖: ふふ、それだけ即断即決で動けるなら、遅刻の心配もなさそうね
麻弥: これでクイズの流れは掴んでいただけたでしょうか？ 次からは、少し難易度が上がりますよ
イヴ: はい！　ぜひ色んな角度から考えてみてください！
麻弥: それでは、第２問目は千聖さんに答えていただきます！ 『二度と帰って来られないとして、 過去と未来どちらに行きますか？』
千聖: 過去と未来…… そもそも、この問題にブシドー的な答えってあるのかしら？
麻弥: ちなみに千聖さんは、どちらに行きたいですか？
千聖: そうね、私だったら……過去を選ぶわ。 歴史上の有名なお芝居を、生で観てみたいから
千聖: ……そう考えると、武士に会いたいという理由で、 過去を選んだ可能性はありそうね
千聖: 他に決め手もなさそうだし、『過去』にするわ
麻弥: なるほど、千聖さんの回答は『過去』ですね。 では、正解VTRをご覧ください！
(Background change)
イヴ: 私は、『未来』を選びます！
イヴ: 過去は既に起きたこと。 だからこそ、自分の手で未来を切り拓いていくことこそが、 ブシドーだと思います！
(Background change)
麻弥: ということで、正解は『未来』でした！
千聖: なるほど……私の考えは少し浅かったみたいね
千聖: 未来に行っても、イヴちゃんはイヴちゃんらしく 道を切り拓いていくのね
イヴ: ただ、あの答えが嘘というわけではないのですが、 みなさんと離れるのは絶対に嫌なので……
イヴ: できることなら、どちらも選びたくなかったという 気持ちもあります
日菜: わかるなー。あたしだったら絶対そう答えてたもん！
日菜: でも、イヴちゃんはちゃんと選んだんだね。 この次の問題も難しそう
麻弥: そうですね。 最後の問題はかなり難しいテーマなので、覚悟してくださいね
日菜: オッケー、任せて
麻弥: 日菜さんに答えていただくのは…… ずばり、トロッコ問題です！
麻弥: 『自分がレールの切り替えスイッチを握っているとして、 メンバー４人と自分のファン１人どちらを助ける？』 お答えください！
彩: ええー！？　そんなの答えられないよ！
千聖: 思考実験の定番だけど、いざ自分に置き換えるとシビアね……
日菜: んー、あたしたちを助けてほしいけど、 ファンのことも大事だし……
日菜: これはどちらも選べなかったんじゃ…… でも、さっきは選んでたしなー
日菜: うわー、悩む！　ブシドーってどっちなんだろ？ う～ん……
日菜: あたしの答えは『ファン』で！ あたしたちは自分でなんとかするから、 ファンのことを助けてあげて！
麻弥: ……日菜さん、ご回答ありがとうございます。 それでは最後の正解VTRをご覧ください！
(Background change)
イヴ: 私は……『ファン』を助けます
イヴ: みなさんなら必ず自分の力で 危機から脱することができると、信じているからです
イヴ: であれば、より危機が迫っているほうを助けるのは必然。 このように、仲間を信頼するのがブシドーです！
(Background change)
麻弥: 正解は『ファン』でした！
彩: すごい！　理由まで完全正解だよ！
イヴ: 驚きました……！　どうしてわかったのですか？
日菜: イヴちゃんは、あたしたちのことすごく信頼してくれてるから 多分そうだろうなーって
千聖: 今の問題、麻弥ちゃんたちの出題も、日菜ちゃんの答えも、 どちらも真剣で見応えがあったわ
麻弥: そうですね！　ジブンもこの企画を通じて、 よりイヴさんのブシドーがわかった気がします！
(Black cut)

[収録後]

彩: お疲れさま、イヴちゃん。 どの問題もすごく印象的だったけど、最後のは特に驚いちゃった
イヴ: お疲れさまです！ 実は問題を考えるときに、あえて答えにくい質問にしてほしいと マヤさんにお願いしていたんです
日菜: えっ、どうして？
イヴ: そのほうが、自分の考えをファンのみなさんに 知っていただけると思ったからです
麻弥: ジブンもどこまで踏み込むか悩みましたが、 それを聞いて忖度なしで難しい問題を考えました
彩: 私、最後の問題を自分だったらどう答えただろうって、 今もずっと考えてるよ
千聖: 簡単に答えられる問題じゃないからこそ、 イヴちゃんの答えは胸に響いたわね
イヴ: 編集していただいていますが、実は私もすごく悩みました。 この企画でなければ話せなかったことだと思います
麻弥: 最初はジブンの興味本位でしたが、これでファンのみなさんに イヴさんの新たな一面を知ってもらえたら嬉しいですね！
