event310-02 第１話 議題『若宮イヴの魅力』

メンバーの個人DVDの作成が決まり、 トップバッターのイヴは気合い十分な様子。

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[花咲川女子学園 3-B教室]

たえ: へえー、イヴのDVDが出るんだ！ アイドルのDVDって、どんな感じなの？
りみ: やっぱりグラビアとかのイメージがあるよね
イヴ: そうですね。そういうコーナーもあるかもしれませんが、 今回は別のコンセプトがあって
イヴ: 私のやりたいことに、みなさんのアイディアも加えて いろいろ企画中なんです！
りみ: そうなんだ。パスパレのメンバーが、 イヴちゃんをプロデュースするみたいなことかな？
イヴ: はい、そういう感じになりますね
たえ: なんだか面白そうだね。ポピパでもやってみる？
りみ: ええっ！？　それは、ちょっと恥ずかしいかも……
イヴ: いいですね！　私も見てみたいです！
りみ: うーん。ショートムービーとかなら作ったことあるけど、 そういうのとはまた違うよね
イヴ: タエさんなら、うさぎと一緒に遊ぶなどはいかがでしょうか！ きっと、とてもかわいいと思います！
たえ: おっ、さすがイヴ、ナイスアイディア
りみ: ふふ、癒されそうだよね。 あ、でもそれだとうさぎがメインになっちゃうかも……
たえ: それでもいいけどね。私はうさぎのDVDほしいし
イヴ: ふふっ。タエさんのうさぎ愛は、とどまるところを知りませんね
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[アイドル事務所]

千聖: それじゃあ、イヴちゃんのDVDの企画について 話していきましょうか
イヴ: はい！　よろしくお願いします！
麻弥: 資料を読み返しましたが、 『メンバーの魅力を引き出す』といっても解釈は色々ありますし、 しっかりとすり合わせておきたいですね
千聖: ええ。そもそも魅力という言葉の解釈が 曖昧なままでは企画にならないから、 まずはイヴちゃんの魅力について再確認していきましょう
彩: イヴちゃんの魅力かー。 いっぱいありすぎて、何から挙げたらいいか迷っちゃうね
彩: まずとってもかわいくって、いつも一生懸命で、 ファンの人たちを大事にしていて、それから――
イヴ: あ、アヤさん！ そんなに一気に言われると、照れてしまいます
彩: あっ、ゴメンね
千聖: 確かに、自分の魅力を改めて語ってもらうのは、 気恥ずかしいものよね
千聖: でも、私たちの目から見たイヴちゃんの魅力を ファンにしっかり伝えることが、この企画の要だと思うわ
日菜: これも企画のためってことで、思う存分褒められちゃいなよ！
イヴ: そ、そういうことでしたら…… 改めて、よろしくお願いします！
千聖: それじゃあ、そうね…… 私はやっぱり、芯の強さはメンバー１だと思っているわ
千聖: きっと意見が衝突した回数は私が一番多いと思うけど、 その分だけイヴちゃんの芯の強さから学ばせてもらったもの
麻弥: それで言うと、ジブンはイヴさんの ブシドーからも学ぶことが多いです！
麻弥: 自分なりの価値基準をしっかり持っているのが カッコよくて。 だから、そこをもっと掘り下げる企画をしてみたいです
日菜: おお、もう企画のことまで考えてるんだ。 あたしはそうだなー……
日菜: そうそう、結構寂しがりやなところもかわいいよねー。 ああいうとこって、まだそんなに知られてないんじゃない？
イヴ: そ、それは見せなくても大丈夫と言いますか……
イヴ: ですが、そんな風に思っていただけてとても嬉しいです！
イヴ: それに、私自身にそういう魅力があるのだとしたら、 ファンの方々にもそれをより知ってもらいたいです！
彩: うん！　その意気だよ、イヴちゃん！
彩: それでね、今のやり取りを見て思ったんだ。 私はやっぱり、イヴちゃんのかわいいところを いっぱい見てもらえる企画がいいなって
彩: 一緒にお買い物したり、自撮りをしたり。 私がアイドルのそういう姿を見るのが好きっていうのもあるけど、 きっと楽しんでもらえると思うから
イヴ: わあ！　アヤさんにかわいいをプロデュースしてもらえるなんて、 願ってもない機会です！
麻弥: あ、ジブンもひとつ提案いいでしょうか？
麻弥: 先ほど話した、イヴさんのブシドーについて 掘り下げるのを、クイズコーナーでやってみるのは どうかなと思っていて
麻弥: タイトルは…… 『ブシドーorノーブシドー』！　どうでしょう！
イヴ: 『ブシドーorノーブシドー』！？　とても面白そうです！
千聖: ふふ、麻弥ちゃんならではのアイディアね。 イヴちゃんは、やりたいことはあるのかしら？
イヴ: そうですね……実はひとつあって
イヴ: せっかくこういう機会をいただいたので、 時代劇をやってみたいと思っているのですが
日菜: おお、いいじゃん時代劇！
イヴ: ただ、お芝居となると……準備などが大変そうで……
千聖: そうね……そういうことなら私が演出で力になれると思うわ。 それに、キャストもメンバーが出演する形にすれば 実現可能じゃないかしら？
彩: うん、私もやってみたいな！
イヴ: 本当ですか！？　それなら、ぜひお願いしたいです！
千聖: ええ。今回はイヴちゃんが主役のDVDなんだもの。 やりたいことは、積極的にやっていくべきだと思うわ
麻弥: そうですね。そのための協力は惜しみませんよ！
イヴ: みなさん……！
日菜: あっ、ゴメン！ あたし、次のスケジュールがあるんだった
麻弥: そうでしたね。 それじゃあ、話し合いの結果はあとでまとめて送りますね
日菜: ありがとう！ イヴちゃん、あたしのドッキリ楽しみにしててねー！
イヴ: お疲れさまです！ ……えっ？
彩: すごい宣言だけして行っちゃったね……
千聖: まあ、日菜ちゃんのドッキリは少し心配だけど、 一旦アイディアは出せたし、企画として詰めていきましょうか
