event296-07 终章 和大家一起才得以实现的憧憬

一行人终于敲定了拍摄场地。换上婚纱的 绯玛丽向着小教堂出发——

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、丸山彩、桐谷透子、朝日六花）

【婚服照 拍摄当天】

透子：——好，这下发型和妆容都完成了！
绯玛丽：哇~好漂亮……！感觉都不像我自己了……！
LOCK：抱歉，现在不是陶醉的时候。 进会场的时间快到了，我们得全速出发了！
绯玛丽：我好怕跑快了发型会乱掉~！
透子：请用绝对不会弄乱发型的最快速度冲刺！ 出发吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海景教堂】

彩：小绯玛丽她们好像就快准备好了！ 小沙绫，相机准备好了吗？
沙绫：放心吧！随时都可以开始哦
沙绫：……呼……终于到这一天了。 我一直很期待看到绯玛丽穿上婚纱的样子
彩：我也是！今天是我们第一次看到她穿婚纱的样子呢。 光是想象一下我就要哭出来了……！
沙绫：啊哈哈，要是彩学姐哭出来的话，绯玛丽也会跟着哭的吧
LOCK：让你们久等了！ 好了，绯玛丽学姐，请进来吧！
绯玛丽：………… 那个……好、好看吗……？
彩・沙绫：哇……！！
沙绫：绯玛丽，非常漂亮哦！ 婚纱也特别适合你！
彩：呜、呜呜……小绯玛丽，你真的就像公主一样……！ 能让小绯玛丽的向往变为现实，真是太好了……！
透子：诶，居然是彩同学先哭了吗？
彩：对不起~呜呜，但是小绯玛丽 真的很努力……我太激动了……！
LOCK：我懂……！ 正因为绯玛丽学姐没有放弃，才能走到这一步呢……
绯玛丽：各位……真的非常感谢你们陪我走到今天……
绯玛丽：我曾经以为自己的向往是无论如何都无法变为现实的。 周围人都和我说『那种事只存在于童话故事里哦』， 渐渐地我自己也开始那么想了……
绯玛丽：但这一定只是因为，我不知道如何去实现它而已。 多亏大家帮了我这么多，我才终于意识到了这一点……！
绯玛丽：谢谢你们为我施展了美妙的魔法……！ 我从来没想过，能邂逅如此美好的风景……！
LOCK：绯玛丽学姐……
绯玛丽：六花……？
LOCK：没事……我只是觉得，无论是施展魔法的人 还是被施魔法的人，都很不容易呢
LOCK：所以魔法师也好，公主也好， 肯定只有不轻言放弃的人，才能拥有魔法力量吧……
LOCK：我也很庆幸自己没有中途放弃！
绯玛丽：呜呜……我明明不能哭的…… 你为什么要说这么让人感动的话啊~！？
透子：不可以哦，绯玛丽同学，再哭下去的话， 就真的要花很多时间补妆了！
沙绫：啊，对了，时间！ 透子，稍微帮绯玛丽补个妆， 然后带她去那边的窗边吧。我们要在那里拍照
透子：好，我会以光速完成的！
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：——绯玛丽，就保持那个姿势看这边。 嗯……感觉很不错
绯玛丽：嗯、嗯……！ 不知道为什么，我的心跳又开始加速了……！
绯玛丽：让向往变为现实，原来是这种感觉啊……！ 呵呵呵
沙绫：很美的笑容……！ 那我要拍了哦——
（白屏转场）
（背景切换）

【几天后】

绯玛丽：大家都拿好饮料了吗？ 那么……婚服摄影大赛， 辛苦大家了~！
一同：干杯——！
透子：哎呀~无论看多少次，我们的照片都棒极了呢！
彩：嗯。就算一直盯着看也完全不会腻
绯玛丽：被你们这样盯着看，就算只是照片我也会难为情啊……！ 不过这都是多亏了沙绫拍得这么好看呢
沙绫：呵呵，能拍出让绯玛丽满意的照片，我也很开心哦
绯玛丽：哪里只是满意啊！ 这可是我一辈子的宝物！我要当成传家宝一直摆着！
LOCK：呵呵呵，绯玛丽学姐的笑容一直都闪闪发光呢
绯玛丽：因为小时候向往的事真的变为现实了嘛。 我现在感觉自己什么事都能做到！
绯玛丽：多亏六花在背后推了我一把。 我真是太感谢六花神了~~！
LOCK：六、六花神……！？
绯玛丽：呵呵，在我们乐队里， 都是这么称呼帮了自己大忙的人哦！ 六花神~太感激你了~！
LOCK：诶~有点太夸张了吧……！
透子：啊哈哈，这个称呼真不错啊！ 那我也来…… 绯玛神~感谢你让我设计婚纱！
绯玛丽：哪里哪里，透神……不对，叫桐谷神可能更好？
沙绫：呵呵，原来姓氏和名字都可以啊
彩：不过这样听起来很可爱呢！ 桐谷神、六花神……我已经叫顺口了
绯玛丽：对吧。大家也都叫起来吧！
LOCK：我还没有习惯~
一同：啊哈哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
