event296-05 第４话 不放弃就有机会！

距离实现绯玛丽的梦想拍摄仅差一步！ 众人一同前去洽谈场地，然而——

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、丸山彩、宇田川亚子、朝日六花）

【一周后】

【羽泽咖啡店】

沙绫：啊，收到回复邮件了……！
绯玛丽：场地那边怎么说？
沙绫：嗯……被拒绝了。 果然周末很难预约呢
绯玛丽：也是呢…… 我列的候选清单上的教堂也都没预约到
彩：小透子说过会帮忙问问熟人吧。 不过她今天好像要确认婚纱的事情，来不了， 也不知道情况怎么样了
LOCK：她之前打电话过来了， 说那边也已经全部预约满了……
彩：这样啊…… 已经没有当天能往返的地方了吧
LOCK：但、但是，要不要再发邮件问问看？ 说不定情况有变化！
沙绫：唔……倒是也可以试试看……
一同：…………
绯玛丽：……那个，不用再麻烦了！ 我真的很感谢各位
LOCK・沙绫・彩：诶……？
绯玛丽：不一定要教堂……啊，能看到海边的公园怎么样？ 不用预约也能拍摄！
绯玛丽：只是天气不好就得换地方就是了…… 啊，说不定能租到小型摄影棚！
LOCK：……但是，绯玛丽学姐真的可以接受吗？
绯玛丽：嗯！既然已经找了这么多地方都不行，那就没什么好遗憾的了！
绯玛丽：在室外拍摄也没事，只要找个有屋顶的地方 就不用担心天气的问题了，你们觉得呢？
沙绫：……嗯，如果是大型公园， 应该会有带凉亭的地方
绯玛丽：确实。那我来查查看哪个公园合适！
彩：……我也一起来找。我记得小伊芙之前去看绣球花的公园里 好像有这类地方……啊，可是，能看到海吗？
LOCK：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 午休时间】

亚子：——那亚子就买这个果汁吧~！ 六花要喝什么？
LOCK：（最后虽然找到了可以拍摄的公园…… 但绯玛丽学姐会不会是顾及大家的心情， 才放弃教堂的呢……）
LOCK：（虽然我已经尽全力做了自己能做的事……）
亚子：六花？六花~~！
LOCK：啊，抱歉！ 我刚才在想事情……
亚子：六花今天一直没什么精神呢。发生什么事了吗？
LOCK：嗯……其实——
？？？：拜托了！ 能不能请您再听我说说……！？
亚子：咦，那边那个人是……小绯？
LOCK：真的呢。她好像在打电话……
绯玛丽：是的……两个小时，不，一个小时就行了。 我们不会打扰到其他使用教堂的人
绯玛丽：我真的非常想在贵教堂拍照…… 求求您了！
LOCK：——！
LOCK：（绯玛丽学姐还没有放弃……！ 她在一个人努力想办法……）
LOCK：小亚子，抱歉。 你先回教室吧！
亚子：诶！？好、好的
绯玛丽：唉……果然还是很难啊……
LOCK：绯玛丽学姐！ 你刚才是在和教堂那边联系吗！？
绯玛丽：六、六花！？ 你怎么知道我在打电话……
LOCK：我听到你在拼命恳求对方了！
绯玛丽：唔……我真的没办法当一个潇洒的学姐呢……！
LOCK：一个人去找教堂也太见外了吧！ 其实我知道，昨天绯玛丽学姐 是为我们着想才选择了公园……！
绯玛丽：……抱歉啊。 但这与其说是为了大家，不如说是为了我自己
绯玛丽：都已经找到能拍摄的地方了， 其实也没必要再继续坚持
绯玛丽：可就算是这样，在最后一刻到来前，我也还是不想放弃！ 但是，我没道理让你们也陪我做这种事吧？
LOCK：绯玛丽学姐……
LOCK：我也试试给教堂那边打电话！ 不行的话就直接去当面拜托他们！
绯玛丽：诶诶，不用了。你们已经帮了我很多了
LOCK：不，我只是自己不想放弃而已！
LOCK：而且…… 我现在好像能理解，童话故事里的魔法师 为什么会想为公主施展魔法了
LOCK：看到有人不怕困难，一往无前的样子， 就会忍不住想施展魔法帮帮她吧
绯玛丽：六花……
LOCK：虽然我不会用魔法…… 但我有韧性，我会拼尽全力坚持到底的
绯玛丽：真是的~你为什么这么温柔啊……！？
LOCK：诶，绯玛丽学姐，你哭了吗……？
绯玛丽：没有，我还没哭……！ 虽然差点就因为太高兴而哭出来了……！
绯玛丽：……六花，谢谢你愿意替我着想。 不好意思，能请你再陪我坚持一下吗？
LOCK：好！
