event296-02 第１话 可靠的同伴

自信满满声称认识专业摄影师的LOCK， 带来的竟然是——

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、丸山彩、桐谷透子、朝日六花）

【几天后】

【CiRCLE 咖啡厅】

LOCK（六花）：我来介绍一下。 这位就是可靠的摄影师，沙绫学姐！
沙绫：大、大家好……！
绯玛丽・透子：噢噢~~~！
透子：……不过为什么是沙绫同学？
LOCK（六花）：问得好……！ 其实沙绫学姐的爱好就是摄影， 还参加过新年摄影大赛呢
绯玛丽：我看过那个！就是挂在照相馆里的那张 沙绫为燐子同学拍的照片对吧！
透子：不得了！那岂不是说明受到的评价超高！？ 看来沙绫同学已经是专业水准了！
沙绫：没有没有，多亏模特是燐子学姐，我才能拍出那么好的照片。 我那个只是因为报名了，所以才被挂了出来而已
LOCK（六花）：但我觉得，能让燐子学姐露出那样的表情， 也正是因为沙绫学姐有那个实力
绯玛丽：嗯嗯。我非常喜欢那张照片！ 沙绫，拜托了……帮帮我吧！
沙绫：呵呵，当然可以！ 只要你不嫌弃，我会尽全力的
绯玛丽：谢谢你，沙绫~！
透子：这样一来，摄影师也定下来了呢！ 那我们接下来要决定什么？
绯玛丽：啊，其实还有一个人会来帮忙。 她刚才发消息说马上就到……
彩：小绯玛丽——各位~！久等啦~
LOCK（六花）：彩学姐！？
彩：我来晚了，抱歉。 工作耽误了一会
绯玛丽：没关系，你这么忙还抽空过来，真是太感谢你了！
透子：我、彩同学、沙绫同学、LOCK、绯玛丽同学……？ 真是个奇妙的组合呢！
彩：呵呵，确实
绯玛丽：其实啊，我在社交平台上说要参加婚服摄影大赛， 彩同学就马上联系我了
彩：我发消息跟小绯玛丽说 『绝对能拍出很棒的照片！我会支持你的！』， 然后就顺势聊起了婚纱的话题……
彩：于是我就忍不住提出 要帮小绯玛丽了！
LOCK（六花）：原来是这样啊。 彩学姐，那就拜托你了
彩：嗯，虽然不知道能帮上多少忙， 但我会尽全力做我能做的事的！
绯玛丽：彩同学，谢谢你……！
沙绫：那我们现在就开始吧。首先是婚纱吧？ 我记得之前听说是透子负责的……
彩：诶，小透子竟然连婚纱 都会做吗！？
透子：倒也不是做，是设计！ 虽然是第一次，但应该没问题！
彩：好厉害啊~等等，第一次！？
透子：对！不过你们等着看吧。 我一定会设计出 超级可爱、超级漂亮的顶级婚纱！
LOCK（六花）：第一次就这么有自信……真了不起啊……！
透子：毕竟是我嘛！ 不如说，因为是第一次做，所以才让人超级兴奋不是吗！
LOCK（六花）：好厉害啊……！ 我也要努力帮上绯玛丽学姐的忙！
绯玛丽：学妹们都太可靠了……！ 真的很感谢你们
绯玛丽：我也得努力才行，不能一味依赖大家！ 嗯，截止日期是两周后，所以……
透子：诶，两周后？
LOCK（六花）：桐、桐谷同学……！？ 我们不是一起看海报确认过吗……！？
透子：呃……好像确认了，又好像没确认……？
透子：啊哈哈，没事，总能解决的！ 毕竟是我嘛！
LOCK（六花）：真、真的吗？真的没问题！？
透子：没问题没问题！ LOCK真是爱操心呢~
彩：突、突然紧张起来了…… 从各方面来说都是……
沙绫：我也是……
透子：真的没问题啦！ 我的字典里就没有『不可能』这个词！
透子：不过现在要切换到紧急模式了， 请让我迅速地给你量一下尺寸吧！
绯玛丽：诶？量尺寸！？现在！？
透子：对！我们开始吧！
绯玛丽：等、等一下，小透子！ 我还没做好心理准备啊……！！
