event296-01 序章 难忘的憧憬

某天在羽泽咖啡店喝茶时， 绯玛丽得知某项活动即将举办——

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫、桐谷透子、朝日六花）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：诶——！婚服摄影大赛~~~！？ 真好啊……！！
鸫：小绯玛丽，小声一点……！
LOCK（六花）：你、你们好~ 请问，刚才那声大叫是……？
鸫：小六花，欢迎光临。 刚才呀，我和小绯玛丽在聊这张海报
LOCK（六花）：哇，好漂亮的婚纱照海报。 模特的笑容也很迷人……！
鸫：听说这是我们店里的常客策划的摄影大赛。 好像任何人都可以参加
绯玛丽：在店里喧哗真是抱歉……！ 因为海报实在太美了，我没忍住
LOCK（六花）：呵呵，原来是这样啊。我刚才听到绯玛丽学姐说『真好啊~』， 学姐是要参加吗？
绯玛丽：这个嘛……虽然想参加，但准备起来好像很麻烦， 而且截止日期就在两周后……
绯玛丽：啊，这样站着说话也不太好吧。 六花也是来喝茶的吗？
LOCK（六花）：是的，RAS的练习刚结束。 如果不介意的话，我能和你坐一起吗？
绯玛丽：呵呵，我就是这么想的！ 那鸫鸫，请帮我们两个带路吧
鸫：好的。这就带你们入座
（黑屏转场）
鸫：——来，这是应季蛋糕套餐和两杯热红茶。 请慢用
LOCK（六花）：谢谢。 ……那么，说回刚才那个比赛的事——
绯玛丽：嗯。婚纱啊~ 果然很让人向往呢~
绯玛丽：其实呀，我还挺喜欢看广告和社交平台上的婚服照的。 只要搜一下就能找到很多哦
绯玛丽：比如说……这个。是婚服照合集， 每一张都非常美……！
LOCK（六花）：哇~好华丽的婚纱啊！ 啊，这张背景里的花园也非常漂亮……！
LOCK（六花）：还有在城市街头拍的呢。 拍摄地点不同，拍出来的氛围会完全不一样，这一点也很有趣
绯玛丽：对！这也是婚服摄影的魅力所在！
绯玛丽：虽然穿婚纱的新娘是主角， 但我觉得小道具和场景会进一步展现出个性呢~
绯玛丽：比如黄昏时分烛光摇曳的教堂， 或是包下一家咖啡厅，室内装饰都是手工制作的。 还有，穿着婚纱弹钢琴也很美……
LOCK（六花）：呵呵……
绯玛丽：啊，抱歉！我光顾着自己说了……！
LOCK（六花）：没事，我还想继续听
LOCK（六花）：绯玛丽学姐的眼睛闪闪发光， 感受到绯玛丽学姐的『喜爱』之情后， 连我都跟着开心起来了
绯玛丽：六花……！谢谢你
绯玛丽：我啊，从小就很向往童话里的公主
绯玛丽：在童话故事的结尾，公主和王子幸福生活在一起的场景， 常常会通过举办婚礼来展现，对吧？ 我每次看到那种场景都会入迷……
绯玛丽：我还跟Afterglow的大家说过， 总有一天我要在美好的地方穿上漂亮的婚纱~
LOCK（六花）：原来是这样啊……！ 我好像能理解
绯玛丽：诶，六花也有类似的想法吗？
LOCK（六花）：是的。但让我有这种感觉的不是公主…… 而是吉他
LOCK（六花）：小时候，看到店门口摆放的吉他， 我就特别向往……但是小孩子的零花钱根本买不起， 于是我就用纸箱做了一把假吉他模仿弹琴的样子
绯玛丽：我也做过这种事~！ 比如在生日时 穿着像公主一样的裙子转圈圈
绯玛丽：我的向往只停留在过家家阶段， 相比之下，六花真的很厉害呢
LOCK（六花）：诶？
绯玛丽：因为你花了很长时间一点一点地攒零花钱， 最后买下了吉他，还来东京组了乐队吧？
绯玛丽：没有让向往只停留在梦想阶段， 这样真的很了不起哦
LOCK（六花）：那个……绯玛丽学姐的向往 已经结束了吗？
绯玛丽：诶……
LOCK（六花）：要是你觉得我说的话很自大，那我向你道歉！ 因为你刚才看着摄影大赛的海报， 说了句『真好啊~』，所以我就……！
绯玛丽：我的向往……
绯玛丽：……还没有结束！
绯玛丽：好，我决定了……！ 我要参加婚服摄影大赛！
绯玛丽：虽然光是向往就已经足够开心， 但和六花聊过后，我突然想让小时候的向往变为现实了！
LOCK（六花）：哇！绯玛丽学姐穿上婚纱 一定会很漂亮的！
LOCK（六花）：那个，如果可以的话，也让我来帮忙吧
绯玛丽：真的可以吗？ 啊，不过你不用太勉强自己哦！
LOCK（六花）：不是这样的。 在看到绯玛丽学姐两眼放光地讲述自己向往的事物时， 我就想帮忙了！
绯玛丽：呜呜，谢谢你……！ 那就拜托你啦
绯玛丽：既然决定了，就得抓紧时间了呢！ 呃，首先要做什么呢？准备婚纱吗？
LOCK（六花）：是啊。 不知道有没有可以租婚纱的店铺呢？
绯玛丽：大概有……不过听说租赁的话， 款式很有限
鸫：啊，小透子！欢迎光临。 今天也要做设计方面的工作吗？
透子：对！ ……咦。是绯玛丽同学和LOCK！
绯玛丽：小透子！ 你一个人吗？要不要来这边一起坐？
透子：可以吗？ 太好啦——那我就打扰了！ ……嗯？你们俩在聊什么呢？
绯玛丽：其实，我决定要参加婚服摄影大赛。 所以就开始制定计划了。你看，就是那张海报上的活动
透子：婚服摄影大赛……
透子：不得了，不就是这个吗！
绯玛丽・LOCK：诶？
透子：绯玛丽同学！ 如果还没订好婚纱的话， 能不能让我来设计呢！？
绯玛丽：诶诶，可以吗！？
透子：哎呀~其实我在给 自己的品牌设计礼服， 但这次的主打款一直定不下来
透子：不过我刚才突然灵光一闪， 觉得婚纱正合适~
透子：绯玛丽同学，你觉得怎么样？由我来设计， 将你的所有想法10000%地融入进来， 做一套属于你的定制婚纱……
透子：而我也能从绯玛丽同学这里获得新的灵感， 这简直就是双赢！
绯玛丽：诶，诶，可以吗……！？我还想着租一件就好， 没想到居然能穿上定制款~！？
LOCK（六花）：小透子的提议来得真是时候……！ 太好了呢，绯玛丽学姐
绯玛丽：嗯、嗯……！ 但是小透子，真的可以麻烦你吗……？
透子：当然啦！ 我会设计出超可爱的婚纱， 请放心交给我吧！
绯玛丽：谢谢你~~~~~~！ 怎么办，我真是太开心了……！
绯玛丽：这样一来，婚纱就没问题了，那接下来要为报名准备的是……
透子：是摄影师吧？既然是婚纱照， 那就一定要拍得漂漂亮亮的才行！
LOCK（六花）：啊！摄影师的话，我认识一个非常可靠的人。 就去拜托她吧！
