event94-06 第５話 ここにいて、ここにいる

作品展からの帰り道。蘭はモカに、 隣にいてくれたことへの感謝を告げる。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[帰り道]

巴: じゃあ、アタシ達はここで！　蘭、おつかれ！
蘭: うん、お疲れ
ひまり: あとで写真、アルバムにあげとくね。ばいばーい！
つぐみ: 蘭ちゃん、モカちゃん！　またね
モカ: ばいばーい
蘭: ……モカ、今日ありがとね
モカ: うん。観られてよかったなあ
蘭: つぐみが言ってたんだけど、最近元気なかったんだって？
モカ: えー？　そんなふうに見えてたの〜？
蘭: モカ的には、『いつも通り』？
モカ: うん、特に
蘭: ……そっか。なら聞かない
蘭: モカがいつも通りなら、あたしもいつも通り過ごす。 この話は終わり
モカ: うん。おしまい
モカ: ……サザンカ、覚えてなくてごめんね
蘭: ほんとだよ。あたしにとっては本当に思い出深い花なのに
蘭: あたしだけがそう思ってたなんて
モカ: 蘭だけが……覚えててくれたんだよね。 ありがとね
モカ: あたし……あの時、蘭に声かけてよかったな
蘭: みんなが出会って友達になれたのは 運命、なんて話したけど……本当にそうだと思う
蘭: あの時はみんな、あの時出会えてなくても、 きっと五人どこかで出会えてたって話してたけど……
蘭: もし別の出会い方をしていたら、 あたしはこんな風に華道、やれてなかったと思う
モカ: それだけ〜？
蘭: なにが？
モカ: そもそもバンドやってなかったかもだし、 赤いメッシュも入れてなかったでしょ。 きっと、こんなに強い子に育ってないんじゃな〜い？
蘭: そうかもね
モカ: そう思うと、あたしはこの蘭に出会えてよかったな〜
蘭: ……モカ。あの日から、今までずっとありがとう
モカ: え……なに、どしたの～
蘭: 公園で声をかけてくれた日のこと、 一緒に授業サボって、何も言わずに隣にいてくれたこと……
蘭: つぐみのお見舞いに一緒に行ってくれたこと。 苦手なのに喧嘩してくれたこと……
モカ: 蘭……いいって、そういうの、もう……
蘭: みんなに歌詞が届かなくて悩んでた時も、 あたしに声かけてくれたよね
蘭: いつも、モカは隣にいてくれた
蘭: あとはえっと……
モカ: いいよ、ほんとに……
蘭: ひまりの教科書取りに学校に行った時は……脅かしてきたか。 あ、井ノ島行った時、朝あたしの事起こしてくれたっけ？ まあ、たまに宿題も見てくれるし
蘭: ……当たり前のこと過ぎて、何も不安に思わなくなってた。 でも、当たり前のことなんかじゃない。 モカが、『いてくれた』んだよね
モカ: ……
モカ: （ずっと不安だった。蘭が先に行くこと。 見失わないようにすることで精一杯で、 きっともう助けてあげられないんだろうって思ってた）
モカ: （でも……きっとそうじゃない）
モカ: あたし、蘭の背中を追いかけるの、やめる
モカ: ……そうしないとダメだって思ってたんだけど そうじゃなくても、いいんだよね
蘭: いいんじゃない。なんかそのほうが、いつも通りのモカって 感じがする。マイペースで
モカ: ひどいなあ。マイペースなだけだと思ってるの〜？
蘭: マイペースで、好きにおみせやさんごっこなんかしてたから、 あたしのこと、見つけてくれたんでしょ
蘭: あたしから見えてるものがあるように、 ちゃんとモカから見えてるものがあるんだよ
モカ: ……
モカ: あたしは、あたしから見えてるものを大事にしよっと。 それがきっと、蘭やみんなや……あたし自身のためになる
モカ: いやあ、あたしって友達想いだなあ〜。泣けてきちゃったよ〜
蘭: はは。そうそう。そういうほうがモカっぽい
モカ: まじめな話したら、お腹空いてきちゃったよ〜。 これはいつもの10倍のパン食べないとな〜
蘭: なんか、モカと一生分真面目な話した気がする。 あたしも疲れちゃった
モカ: じゃあ、もう一生やめよっか、こういう話。 お腹空いちゃうし
蘭: え？　本気で言ってんの？
モカ: あたしがここにいて、蘭がここにいる。 それがわかったなら、もう十分じゃな～い？　
蘭: ま、それもそっか。ありがとう、これからもよろしく
モカ: うん。こちらこそ～
モカ: いやあ、あたし達、あこちんの言う 『言わなくてもわかる』二人になっちゃったな〜
蘭: はいはい、そうだね
モカ: ……『これからもよろしく』 うん、あたし、最後にやっときたいことがあるんだよね〜
蘭: 何？
モカ: ないしょ〜
