event94-07 エンディング 見上げた空は繋がって

蘭が戻り、五人が揃う久しぶりのスタジオ。 いつも通り、ではないモカの出した答えは。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[数日後]

[スタジオ]

巴: 蘭、作品展お疲れ！　今日からまたよろしくな
蘭: うん、よろしく。せっかく戻ってこられたし、 ライブとかも出たいな
ひまり: いいね〜！　あとでみんなで計画立てよっか！
モカ: そんな新生Afterglowにふさわしい、素敵なニュースが あるよ〜
つぐみ: モカちゃん、どうしたの？
モカ: じゃーん。天才青葉モカ先生が10年あたためたこちらの 作品……ようやく完成したよ〜
巴: 作品って……モカ、曲を作ってきたのか？
モカ: そうよ〜。いやあ、こだわりが強すぎて、完成に 10年もかかっちゃったよ〜
蘭: もしかして、歌詞も？
モカ: まあね〜。あたしの国語の得意なところが 発揮されちゃってるよ〜
蘭: なんかモカ、『いつも通り』じゃないね
モカ: まあ、いいじゃないの〜。ほらほら、歌詞も見てみてよ〜
ひまり: なんだろう……蘭とは違うけど、 これもAfterglowな気がする！
巴: なんだろうな？　モカらしいって感じがする
つぐみ: 優しい雰囲気が言葉から伝わってくるね
モカ: えへへ〜。もっと褒めて〜
蘭: 悪くない。あたしもこの歌詞、早く歌ってみたい
ひまり: これは、モカから見た私達Afterglowって感じの歌詞 だったりする？　なんとなく、そんな感じがする！
モカ: うん、そういう感じ〜
モカ: あ、そうそう。あたしね、蘭の背中を追いかけること、 やめたんだー
つぐみ: え！　それってどういうこと？
モカ: まあ、そもそも追いかけてなかったかもなんだけどね～。 あたしはあたしの道を歩く。 あたしの目から見えてるものを大事にしたいなー的な？
モカ: あたしが歩いてる道から、蘭のことも、つぐ達のことも ちゃーんと見えてるつもり。だから、心配しないで
巴: モカ……それが、モカが決めたことなんだな？
モカ: うん、そう。あたしの『カッコイイ』かもね。えへへ〜
巴: うん……モカ、いい顔してる。 カッコイイよ
モカ: 誰かを追いかけて無理したり……そういうの いつも通りのあたしじゃないなーって
モカ: そういうあたしでいることって、あたしのためにも みんなのためにもならないから
ひまり: ね、これからはモカももっと曲や歌詞を作ってみたら？
モカ: えー、なんでー？
ひまり: モカの曲や歌詞が、すごくいいっていうのもあるし、 それを見れば、モカのこと、私達も絶対に見失わないもん！
ひまり: モカから見えてるもの、もっと教えてほしいなって思ったの
モカ: ……ひーちゃん……
蘭: うん、いいんじゃない
モカ: も〜、しょうがないなあ。でも、モカちゃん先生は こだわりが強いから、次の新曲はまた10年後かもよ〜？
つぐみ: ふふっ。待ってるよ、モカちゃん！
ひまり: よーっし！　早速みんなで演奏してみようか。 あ、それにライブやるならこの曲絶対演奏したいよね！
蘭: いいね、どうせなら最後にこの曲で締める？
モカ: え〜、いきなりそんな大役、いいの〜？　悪いねえ
巴: そのためにはこれから最高の曲に仕上げていかないとだな！
つぐみ: うんっ！　
モカ: ひーちゃんくん、なんだねそのベースは！ 蘭くんももっとしっかり歌うように！
蘭: なにそれ。誰？
モカ: 大作曲家のモカちゃん先生
ひまり: もう、まだ弾いてないでしょー！
巴: あはは、ほらはじめるぞ！
モカ: へへー。はーい
(Black cut)
