event94-01 オープニング 遠のく背中

華道の作品展で、蘭がバンドを少し離れる。 蘭の頑張りに、モカの心は揺れて――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[羽丘女子学園 2-A教室]

ひまり: よし！　じゃあ来週以降の練習日決めよっか！
モカ: それはいーけど蘭、また全然スケジュール更新してないじゃ〜ん。 せっかくモカ先生が更新の仕方教えてあげたのになあ～
蘭: あ、それは理由があって……
つぐみ: どうしたの？　スマホ、壊れちゃったとか？
蘭: ううん。実は今度、華道の作品展に出ることになって
モカ: ……！
蘭: 来週から作品作りに集中したくて…… しばらく、バンドを休ませてほしいんだ
巴: 作品展か〜！　蘭、すごいな！ もちろん、アタシは応援するぞ！　
つぐみ: うんっ！　私も応援するよ！　 蘭ちゃんの作品、私達も観に行きたいなあ
ひまり: 蘭、それを直接言うために、更新しなかったの？
蘭: まあ、そうかな。メッセージとかで説明すると、 逆にめんどくさいし。 大事なことだから直接のほうがいいかなと思って
ひまり: もぉ〜！　蘭てばどこまで成長しちゃうの〜！
蘭: うるさいなあ。とりあえず、悪いけど しばらく練習には出られないから、よろしく。 また、連絡するから
巴: ああ！　蘭、がんばれよ！
モカ: うん、がんばれ〜、蘭
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[スタジオ]

ひまり: ……よし！　そろそろ終わりの時間だね。 今日はここまでにしようか
巴: ああ、お疲れ
モカ: おつ〜
つぐみ: 蘭ちゃん、どうしてるかなあ？
ひまり: きっと、難しい顔して作品のイメージを考えてるんじゃない？ むむ〜って
巴: あははっ。想像つくな、それ
モカ: （あたしはあの時、蘭の背中を追いかけようって決めた）
モカ: （追いつかなかったとしても、せめて、蘭の背中を 見失わないように。でも……）
モカ: ……
蘭: みんな、お疲れ
モカ: ！　蘭、どしたの〜
蘭: スタジオ終わりの時間かなと思って、顔出しに来た
モカ: 蘭てば〜、寂しくなっちゃった〜？
蘭: うるさいなあ
巴: 蘭、来てくれてうれしいよ！！
つぐみ: 蘭ちゃん、せっかくだし今日ファミレスでご飯でも 食べていかない？　蘭ちゃんの華道のお話も聞きたいし！
蘭: うん、いいよ。あたしもみんなの話聞きたいし
モカ: うちらはいつも通りよ〜
ひまり: ふふ、それじゃあ行こっか！
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

巴: へえ〜、それじゃあ今回の作品展は 若い人達だけが参加できるやつなんだな
蘭: うん。確か10代と20代前半の人達だけだったかな
ひまり: 作品展って、賞とかあるの？
蘭: 今回のはないよ。 自分の作った作品を展示して、観てもらうだけ
つぐみ: なんだか、今から楽しみになっちゃった。 早く蘭ちゃんの作品観に行きたいなあ
ひまり: うん！　モカも楽しみでしょ？
モカ: そりゃあそうよ〜。けど、お花のことってさすがのモカちゃんも 専門外だからなあ〜。ちゃんとわかるかなあ
巴: 確かに。華道って、蘭がいるから ある程度身近な存在だけど、鑑賞方法とかはわからないよな
蘭: 好きに観てもらえばいいよ。 どんな目線で見ても、何か感じてもらえるようなものを 作りたいって思ってるから
ひまり: おお……！　蘭、カッコイイ！ 今の、華道家！　って感じだった！
モカ: （どんな目線で見ても……それって、蘭を 見失わないように必死になってる あたしが観ても、大丈夫なのかな）
蘭: からかわないでよ
ひまり: からかってないよ〜！　本当にすごいなあって思ったの。 私、蘭が華道に向き合ってくれればくれるほど、嬉しいよ
巴: ああ、アタシもだよ。蘭ががんばってると、アタシ達も バンド練がんばらなきゃって思える
蘭: あたしがいないからってサボらないでよ
巴: サボるわけないだろ〜！？
つぐみ: あははっ……
モカ: （今のあたしに蘭の作品、観られるかな？）
モカ: （見たら、蘭を見失っちゃいそうな気がする。　 華道をがんばる蘭を見ちゃったら……）
モカ: ……
モカ: いやあ、楽しみですな〜。蘭ちゃん先生の作品〜
