event94-05 第４話 サザンカ

迷った末、作品展に行くことを決めるモカ。 蘭の作品には、あるこだわりがあった。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢家 つぐみの部屋]

つぐみ: 『モカちゃんこんばんは！　明日の待ち合わせ、 改めて連絡です』
つぐみ: 『蘭ちゃんも、モカちゃんのこと心配して』
つぐみ: ……
つぐみ: （違う。私がモカちゃんに伝えたいのは、これじゃない、よね）
つぐみ: 『蘭ちゃんも制作すっごくがんばってるみたいだから、 一緒に観に行きたいな！』
つぐみ: 『それじゃあ、また明日ね』
つぐみ: 送信……っと
つぐみ: モカちゃん……お願い。元気なモカちゃんに戻って……！
(Black cut)
(Background change)
モカ: ……
モカ: （怖い。作品を観たり、蘭と話すのが。 でも、行かなかったらきっとみんな心配する）
モカ: （そのほうが……あたしは嫌だ）
モカ: 『おっけ〜。さんきゅーつぐ〜』
モカ: 行こう、明日
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[作品展 会場]

ひまり: 華道の作品展っていうから、すっごくお堅い感じなのかと 思ったけど、案外そんなことないね
巴: それに、作品もカッコイイやつが多くて見応えあるな
モカ: カッコイイやつって〜？
巴: なんかほら、シュッとしててカッコイイだろ？
つぐみ: あはは……なんとなくわかる気がする
蘭: みんな、こっちだよ
巴: よ！　来たぞー！
ひまり: ちょうど今来たところでね、 思ったより私達でも見やすい雰囲気でホッとしてたとこなんだ
蘭: 出展側も若いし、作品もスタイリッシュで 洗練されたものが多いから見やすいんじゃないかな
巴: そ、そうそうそれだよ〜！　 カッコイイ作品がいっぱいあるよな
つぐみ: 蘭ちゃんの作品は？
蘭: こっちだよ
(Black cut)
モカ: ……
蘭: これが、あたしの作品
モカ: ……
ひまり: おお……！
巴: なんか、華道！　って感じの作品だな。渋いっていうか…… こういう感じ、なんて言ったらいいんだ？
蘭: まわりの作品に比べると、ちょっと古臭いかもね
蘭: あたしは華道から離れてた期間が長いし、 今回は一番ベーシックな美しさみたいなものを目指したんだ
蘭: だから、巴の感想の通りだと思う
つぐみ: なんでも、基本が一番大事だもんね。 私は凛としてて素敵な作品だと思うな
蘭: 使ってる花にももちろんこだわってみたんだ。 気づいたかな？　これ……
ひまり: 大きくて華やかなお花だね！
蘭: そうだけど、そうじゃなくて……
巴: この花……なんていう名前だっけ？
蘭: サザンカ！ もう、みんななんで名前が出てこないの？ 特にモカ！
モカ: えっ……？
蘭: この花……あたし達がはじめておみせやさんごっこした時、 パンの代金のかわりにモカにあげた花なんだけど
モカ: おみせやさんごっこ……？
蘭: 覚えてない？　あげたのに……
モカ: う、ううん。お花をもらったことは覚えてるけど、 お花の名前までは……ごめん
蘭: あの時、モカに声をかけてもらってあたし達は友達に なって……全部がはじまった
蘭: いつも一番にあたしを見守ってくれて、 背中を押してくれたみんなに恩返しじゃないけど……
蘭: あたしにとっては、名前の『蘭』より大事な花だよ。 みんなと出会えた花だから
ひまり: それで、このお花を使ったの……？
蘭: そうだけど。誰も覚えてないなんて
巴: わ、悪い……
蘭: ま、あんな小さい頃じゃそっか。ははっ
つぐみ: 蘭ちゃん、そんなに私達のことを大切に思って、 作品を作ってくれていたんだね。なんだか私……
ひまり: ちょ、ちょっとつぐ〜！　つぐのそんな顔見たら 私まで……！
蘭: ちょっと、やめてよ！　うそうそ！　 サザンカは思い出の花でもなんでもないよ！　 ほら、泣かないでよ
モカ: ……
モカ: （蘭だけが、ずっとずっと大切にしてくれていたお花…… あたしも覚えてなかったような）
モカ: （蘭が華道に向き合ってくれてたこと、こうやって 作品を作ってあたし達に見せてくれたこと。 作品に使った、蘭だけが覚えていてくれたお花）
モカ: （サザンカをくれたあの日から、今もずっと、 蘭のそばにはあたし達がいるんだ）
モカ: ……
モカ: いやあ、蘭、あたしも泣けてきちゃったよ〜。しくしく～
巴: モカ、こういう時くらいふざけるのやめろよな〜あはは
モカ: 素敵なお花。今日、来られてよかったな〜
蘭: ……うん。見てもらえてよかった
