event94-02 第１話 だからあたしは

いつも通り、でもどこか違うモカの様子。 それに気づいたひまりは……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[数日後]

[放課後]

モカ: ねーねー、帰り、どこか寄ってかな〜い？
巴: 昨日も練習の帰り、寄り道しただろ？　今日もか？
モカ: 今週はそういう気分なのよ〜。 今日は練習もないし、いいじゃ～ん
蘭: あたしは作品作りに専念したいから悪いけどパス。 作品展終わったら、また
ひまり: そっか……蘭、またね！ 今日は私達だけでどっか寄ってこうか
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

巴: その時あこがさ――
つぐみ: 巴ちゃん、もうこんな時間！　そろそろ出ようか
巴: わ、ホントだな。喋ってたらついこんな時間だよ
モカ: あ、そうだ。帰りにやまぶきベーカリー寄ってもいい？ 明日以降のパンがなくなっちゃったんだよ〜
ひまり: ふふっ、じゃあ、パン屋さんだけ寄ってから帰ろっか！
(Black cut)
(Background change)

[やまぶきベーカリー]

モカ: ん〜、食パンもいいし、メロンパンも捨てがたいな〜
モカ: ひーちゃん、どのパンがいいと思う〜？
ひまり: もぉ〜、モカ、いつにも増してゆっくり選びすぎだよ〜
つぐみ: そろそろ閉店の時間みたいだよ。 モカちゃん、急いで！
モカ: んー……じゃあ、どっちも買おうかな〜。 買ってくるから待ってて〜
(Black cut)
(Background change)
モカ: おまたせ〜
つぐみ: おかえり！　じゃあ私と巴ちゃんはここでお別れだね。 また明日！
モカ: ……あ、そうそう。 明日の宿題、みんなやってる？
巴: ん？　明日締切のものなんかあったか？
ひまり: 明日じゃなくて、今週中じゃなかった？
モカ: あれ、そうだっけ。ならいーや
巴: ……？
つぐみ: 宿題の範囲、ちょっと苦手なところだから 早めにやっておかなきゃ。 モカちゃん、思い出させてくれてありがとう
モカ: いいってことよ〜
つぐみ: それじゃあ、また明日ね！
巴: じゃあな〜！
モカ: はーい。また明日〜
ひまり: モカ、宿題の締切勘違いするなんて珍しくない？
モカ: そうだっけー？
ひまり: ちょっとモカ！　何か隠してない？
モカ: やだなあ。モカちゃん、生まれてこのかた 隠し事なんかしたことないよ〜
ひまり: またそういう事言うんだから〜！ 何か悩み事とか？　私、相談に乗るよ？
モカ: も〜、本当に何もないよ〜
ひまり: 何もないわけない〜！　モカ、なんだか変だよ！
ひまり: ……あ！　ごめん、今のはモカが心配で……
モカ: え？　なに、急に
ひまり: いつもと違って感じるのは、モカがみんなのために 何かを抱え込んだり、がんばったりしてるからなのかな、って 思って……
ひまり: 私、前に蘭ががんばってくれていたのに『変わったね』って 言葉で傷つけちゃったから……
モカ: ……
ひまり: でもね！　もしモカが私達のためにがんばってくれている ことがあるなら、なおさら聞きたい！　モカだけが がんばるなんて、おかしいもん！
モカ: ひーちゃん、そんなことより今週までの宿題……
ひまり: もぉ〜〜〜！！　私はね！　友達を全力で放っておかないの！ だから、モカが話してくれるまで帰らないんだからね〜！！
ひまり: しゅ、宿題は終わってないけど！ 私にとっては宿題よりもモカのほうが大事なの〜！
モカ: ……
ひまり: モカだって、Afterglowより 大事なものなんてないでしょ？ あ！　……ぱ、パンは置いといて！
モカ: ……ぷっ！　
モカ: あっははー。ひーちゃん、ありがと。 これ、あげる
ひまり: これ……さっき買ったパン？
モカ: そ。なかでもあたしが一番楽しみにしてたパン〜
ひまり: ……モカ、本当に話せるようになったら話してね？ 私、本当に心配なんだから
モカ: うん、ありがとう。ひーちゃんみたいなお友達がまわりにいて あたしは幸せ者だなあ〜
ひまり: もう、またごまかして。けど、ちょっとだけいつもの モカに戻った気がするからいっか
ひまり: 引き止めちゃってごめんね、モカ。 また明日！　パン、明日の朝ごはんにするね
モカ: うん、ばいばーい。ひーちゃん
モカ: ……いつものあたし、か……
モカ: （蘭とは違うんだよ、ひーちゃん。 蘭みたいにみんなのこと考えて行動なんかできてない）
モカ: （自分勝手なだけ。だから、ひーちゃん達に助けて もらうことなんて、できないよ）
モカ: （だからあたしは、いつも通りのあたしでいるね。 できるだけ）
モカ: ……
