event94-03 第２話 だってあたしは

やっぱりモカの様子がおかしい。心配する 巴達。巴はモカの様子を見に行くことに。

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[翌日]

[放課後]

ひまり: つぐ〜！　巴ぇ〜！
巴: うわ！　どうしたんだよひまり！　
ひまり: 最近、モカが変だと思わない？
巴: あー……確かに、アタシも昨日のモカの様子、 ちょっと気になってたんだ
つぐみ: 宿題の締切を間違えて覚えてるなんて、珍しいよね。 最近、寄り道もちょっと多い気がするし……
ひまり: やっぱりそう思うよね！？　私、二人と別れたあと 聞き出そうとしたんだけど……
つぐみ: ひまりちゃんのその様子だと、聞けなかったって感じかな？
巴: モカは手強いからなあ。下手したら蘭より手強いぞ。 喧嘩っ早くもないしな
ひまり: そんな笑ってる場合じゃないのー！ 蘭より手強いってことは、蘭より抱え込みやすいってことだよ？ 私、心配で……
つぐみ: 蘭ちゃんは何か聞いてないのかな？
巴: アタシの勘があってれば、多分…… 蘭にはこの話、しないんじゃないかな？
巴: モカ、今日はバイトだったっけ？　 アタシ、今日は予定がないから様子見てくるよ
つぐみ: 巴ちゃん、ありがとう。 何かあったらいつでもメッセージしてね
ひまり: 巴、おねがい！　よろしくね！
(Black cut)
(Background change)

[コンビニ]

モカ: しゃーした〜。しゃいませー。 ……あれ、トモち～ん。どうしたのー？
巴: よ！　なんていうか……そのー……
モカ: あー……
モカ: あたし、これから休憩だから かまってほしいな〜。ねえねえ〜トモちーん
巴: え……？　あ、ああ！　もちろん！　しょうがないな〜、モカは！
(Black cut)
(Background change)

[休憩中]

モカ: ねえトモちん〜
巴: ん？　どうした？
モカ: あこちん、どう〜？　相変わらずカッコイイ？
巴: ああ！　フェスが近づいてきてあこ、ますます頼もしく なってる気がするぞ！　なんだっけな？　 ダークなんとか……っていう技が使えるって嬉しそうに言ってたな
モカ: そっか。さすがあこちんだね〜
巴: あこを見てると、アタシもがんばらなきゃって思えるよ！ やっぱり、近くにがんばってるヤツがいると刺激をもらえるよな
巴: 最初はそういうヤツの存在を見て、焦ったりもしたけど…… アタシはアタシで進んでいくぞって思えるし
モカ: ……
巴: モカはどうだ？　最近、カッコよくなれてるか？
モカ: うーん、どうかなあ？　トモちん、どう思う？
巴: なんていうかさ……アタシの気のせいだったらごめん。 モカ、ちょっと前のアタシみたいなんだよ
巴: あこの成長に向き合えなかった時のアタシに似てる
モカ: あ……
巴: あの時のアタシは、あことどう向き合ったらいいか わからなくて、ごまかして、避けたりして。自分の 問題だからってみんなにも話そうとしなくてさ
巴: あれがきっかけでアタシはあことの向き合い方とか、 自分のこう……生き方みたいなの見つけられたんだけどさ
巴: その時のアタシに似てるんだよ、モカは。 ……もしかして、蘭が華道をがんばってること…… モカは少し心配なんじゃないのか？
モカ: ……そんなこと、ないよ。 蘭ががんばってるんだから、応援しなきゃ
巴: 本当にそう思ってるか？ アタシの目を見て今の言葉、言えるか？
モカ: ……
モカ: ……結局、みんなに迷惑かけちゃったなあ
モカ: あたしはあの時、みんなと一緒に蘭の背中を 追いかけようって決めたのに。 守れないあたしが悪いだけなんだよ。こんなの
巴: モカ……
モカ: トモちんとか、あこちんのこと見て、 一度決めたことを貫かなくちゃって改めて思ったのに…… どうして、あたしはできないんだろう
モカ: あたしが悪いだけなのに、蘭やみんなに不安をぶつけること なんかできないよ。 みんなに、あたしのことで迷惑かけたりしたくない
巴: お前……っ！
モカ: みんなががんばってる。Afterglowはいいかんじ。 だったら、あたし一人のことなんて……
巴: お前がそんな状態で、どこがいい感じなんだよ？ それがモカの選んだ『カッコイイ』なのか？ そうやって、我慢することが……！
巴: 悩んでるモカが迷惑？　誰がそんなこと言ったんだよ！ 迷惑かどうかはアタシ達が決める！
巴: ひまりだって、つぐだってすごく心配してる。 どうして心配かって、大事な幼馴染だからだよ。 損得勘定なんかひとつもない。わかるだろ？
モカ: ……っ
巴: 我慢して、いつも通りを演じるモカを 見てられないんだよ。そんなの、いつも通りじゃないよ
巴: 背中を追うことができないのは、絶対モカの中に 迷いがあるからだろ？　
モカ: ……ごめん
巴: あ……！　い、いや！　アタシも急に来て なんかえらそうな事言っちゃって……ごめん。 来週の休みにみんなで作品展に行くんだ。モカも、一緒に行こう
巴: あと、これ……差し入れ
モカ: ……コロッケ？
巴: ……とパン！　コロッケパンにして食べたらうまいぞ！ 元気も出ると思う！　
巴: じゃあ、バイトがんばれよ！
モカ: ……あれ。中にメモ……？
巴: 『モカはカッコイイ！！　がんばれよ〜〜！！』
モカ: ……あははっ
モカ: トモちんは、かっこいいなあ
