event191-05 第４話 渚のバーベキュー

バーベキューを楽しむ２バンドの面々。 しかし蘭はどこか違和感を感じていて――？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[海]

リサ: それじゃあみんな～～、せーの！
一同: いただきまーす！
リサ: みんなお肉はたくさんあるみたいだから、 じゃんじゃん食べてね～☆
紗夜: お皿が足りない人は言ってください。 こちらに余っているので
あこ: 見て見て、りんりん！　エビにホタテにサザエ！！ シーフードもこんなにいっぱいあるよ！　さすが、海って感じ！
燐子: こんな青空の下で、バーベキューができるなんて…… 本当にステキだね……
モカ: 飲み物欲しい人は、あそこのカウンターでもらえるらしいよ～
つぐみ: ねえねえ、ひまりちゃん！ ソフトクリームも自分で作れるんだって！ あとで一緒に行ってみようよ
ひまり: わ、しかもトッピングし放題だって！ ……え、何？　ここは夢の世界？
友希那: ちょっといいかしら？ そのピーマン、これ以上焼くと焦げてしまいそうよ……
つぐみ: あ、取りましょうか？
友希那: いえ…… そういうつもりで言ったんじゃないわ……
リサ: あはは、友希那はピーマン苦手だからね～
友希那: リサ……っ
蘭: へぇ～、湊さんってピーマン嫌いなんですね。 なんていうか……子供みたいですね
友希那: べ、別に嫌いというわけじゃないわ。 あまり好んで手をつけない、というだけよ
蘭: それを嫌いって言うんですけど……
巴: あれ？　蘭はグリンピース苦手だよな
蘭: ちょ、ちょっと、巴っ！　わざわざ言わないでいいからっ
一同: あはははは
ひまり: けど、ホントにラッキーでしたよねぇ～。 まさか予約無しで入れるなんて！
リサ: ホントホント！ ちょうどキャンセルが出たから大丈夫って言われて……
リサ: アタシたちもびっくりしちゃったよね、モカ？
モカ: こんな偶然、あるんですな〜
蘭: ていうか、もういいって。 大体みんなわかってると思うし
モカ: え？　それは……何の話～？
蘭: 偶然のフリするの、もうやめていいよってこと
モカ: おやおや～？ おっしゃってる意味、モカちゃんにはわかりかねますけど～
蘭: どうせ最初っから、リサさんと話を合わせてたんでしょ？
モカ: ほー……なるほど。……だそうです、リサさん
リサ: あは、ははは…… ……わかっちゃった？
蘭: わかりますって。 普通、こんな偶然ありえないですから
蘭: 海で偶然Roseliaに会って、 そこが偶然バーベキューが出来る場所で、 偶然１０人分のキャンセルが出てって……ないでしょ？
リサ: そっか……気づかれてたなら仕方ないね…… 実は、モカに協力してもらって、今日の予定組んでたんだ
紗夜: やっぱり…… どうせそんなことだろうと思っていましたよ。 さっきお城を作りながら羽沢さんと話していたんです
つぐみ: 最初、紗夜さんに言われたときは、まさかと思いましたけど、 そう考えてみるといろんなことが納得できたっていうか……
蘭: ２人とも、隠すの下手すぎだから。 何でもかんでも偶然で片付けようとして、ふふふ……
リサ: え～、結構上手くいったと思ったのにな～。 実はあこと巴にも協力してもらってね
燐子: あこちゃん……そうだったんだ……
あこ: そうだよ～！　詳しい話は聞いてなかったけど、 みんなに内緒にするのすっごい大変だったんだよ～！
巴: アタシも、いつポロッと言っちゃうか緊張しましたよ～
リサ: ごめんね～。ほら、あこと巴には言っておかないと、 家で話されたらわかっちゃうからさ
ひまり: あの～、ちょっと聞きたいんですけど～…… ……え、どういうこと？　よく意味がわかんない
蘭: だから、今日AfterglowとRoseliaが偶然海で会ったのは、 全部モカとリサさんが仕組んでた、ってこと
ひまり: え～～～！？
蘭: ていうか、わかってないのひまりだけだよ？ みんな気づいてたから
ひまり: え、みんな！？　みんな、気づいてたの！？ うそでしょ！？
友希那: ……よかったら、もう一度説明してくれるかしら？
蘭: あ……もう１人いた
(Black cut)
モカ: ……というわけで、リサさんとモカちゃんで、 この作戦を練ったのであった～。めでたしめでたし～
ひまり: そっか～、そういうことだったんだ～。 私はモカが海好きになったと思って喜んでたのに～
友希那: 私もなんとなく理解できたわ…… リサの様子が少しおかしかったのはそういう理由だったのね？
リサ: え？　なんかアタシ、おかしかった？
友希那: ええ。 少し物思いにふけっているような、そんな印象だったわ
リサ: そっか…… そんな感じだったんだ、アタシ……
紗夜: けど、どうしてこんな手の込んだことを？ 普通に言えばよかったと思いますが……
リサ: たぶん、AfterglowとRoseliaで一緒に海に 行こうって言ったら、友希那も蘭も来てくれなかったでしょ？
蘭・友希那: それは……
リサ: ど～～～～しても！ みんなで特別な思い出が作りたかったんだよね……
リサ: アタシたちが高校生でいられる、最後の夏の思い出が……
友希那: 最後の……夏
リサ: アタシと友希那と紗夜と燐子は、 来年になったらもう高校生じゃないんだよ？
リサ: アタシの人生で高校生でいられる瞬間は もう二度とないんだって思ったら、急に寂しくなっちゃってね
リサ: だからモカに協力してもらって、みんなで海で会おうって……
リサ: アタシが高校生でいられる最後の夏の、 特別な思い出が欲しかったんだ
蘭・友希那: リサ…… リサさん……
ひまり・巴・つぐみ・紗夜・あこ・燐子: ………………
リサ: ……わ、ごめんっ！　なんかしんみりさせちゃったっ！ やっぱ今のはなし！　忘れてっ！ みんなでバーベキュー楽しもう！
モカ: そうだそうだ～、じゃんじゃん食べよ～。 もっと肉持ってこーい
