event191-03 第２話 エンジョイ☆海遊び

偶然にも出会う２バンドのメンバーたち。 共に海遊びをはじめることに――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[海]

リサ: まさか海で蘭たちに会うなんて。 驚いたよね、友希那？
友希那: そうね、最初見たときは人違いかと思ったわ。 美竹さんが海にいるイメージなんてなかったし
蘭: それはこっちのセリフですけど
モカ: まあまあ、せっかくの偶然なんだから、楽しもうよ～
蘭: 偶然ねえ……
モカ: ん？　どしたのー？
蘭: ううん、なんでもない
モカ: あー、あっちでトモちんたちが砂で城つくるってさ。 蘭、行ってみよーよ～
蘭: 別にいいけど……
リサ: いってらっしゃーい☆
リサ: ……そういえばさ、子供の頃、海に来たことあったよね。 アタシ、あれが忘れられなくてさ～。友希那、覚えてる？
友希那: もちろん覚えてるわ。 リサったら帰りたくないって、最後泣いたじゃない
リサ: え……っ！ そ、それは忘れちゃったけど……
友希那: あなたの記憶、ずいぶんと都合がいいのね
(Black cut)
モカ: おお～、やってますなー。 ……なるほどね～、ここにモカちゃん城が建つのかー
蘭: モカちゃん城って……
巴: 言っとくけどモカの城じゃないぞ！ アタシたちみんなの城だからな！
紗夜: あまりこういう遊びをしたことはありませんが、 やるからには本気で取り組みましょう
つぐみ: ですね！　がんばりましょうっ！
巴: そしたらまず、バケツに砂と水をよく混ぜ合わせて――
紗夜: すみません、宇田川さん。 砂と水の配分はどれくらいですか？
巴: 配分は大体でいいんですけど…… 手で握って固まるくらいの硬さ、ですかね
紗夜: なるほど。 となると……砂３に対して水が１という感じですね。 わかりました
つぐみ: 紗夜さん……本気だ……
紗夜: ちなみにどんなお城を作るイメージですか？ 和風なのか西洋風なのかによって、 お城の形状もかなり変わってくると思いますが
モカ: モカちゃんは、形式にとらわれない和洋折衷な感じがいいかな～
蘭: どんな城なの、それ
巴: あ！　お城の形はともかく、 周りにはお堀を作ったほうがいいんじゃないですか！？
紗夜: 確かに……そうなると城門も必要になりますね。 羽沢さん、これはなかなか大変な仕事になりそうですよ
つぐみ: ですね！　私、水汲んできます！
紗夜: よろしくお願いします！
モカ: あははは～、いいぞ～。 無敵のモカちゃん城ここにあり～
巴: だから、モカの城じゃないって！
(Black cut)
リサ: みんな楽しんでるみたいでよかった～。 やっぱり、海に来てよかったよね！
友希那: ええ、そうね
リサ: 今日は、アタシたちも後悔しないくらい パーッと楽しもっ☆
友希那: 後悔……？
あこ: 友希那さん、リサ姉～！　こっちで一緒に遊びましょうよ～！
リサ: オッケ～！　今行く～！ ……友希那も行こっ
ひまり: 待ってよ、あこちゃ～～～ん！ ……はあはあ、泳ぐの速いよ～！
リサ: あはは、めちゃめちゃ盛り上がってるじゃん♪ こっちは何してたの？
あこ: あこたちは、水中鬼ごっこしてたんだ♪
ひまり: もう、全然あこちゃんに追いつかなくって……っ。 ふぅー……私、ちょっと休憩～っ
燐子: あこちゃん…… わたしも……ちょっと飲み物買ってくるね
あこ: えー、２人とももう終わり～？
リサ: まあ休憩も大事だって。 そしたら今度はアタシたちと遊ぼう
あこ: やったー！　何します！？　水中鬼ごっこ！？ それとも――
リサ: あこ、スキあり……！ それっ！
あこ: きゃぁ！？ い、いきなり水かけてくるとかハンソクだよ、リサ姉！ そういえば、前に海に来たときもやられた気がする……っ！
リサ: あはははっ！ 次は友希那だよ！　あこ、挟み撃ち！
あこ: りょーかいっ！　友希那さんっ、覚悟～～～！
友希那: …………
友希那: ……あなたたち……話があるわ
あこ・リサ: …………
あこ・リサ: ……すみませんでした……
(Black cut)
ひまり: はぁ～、楽しかった～。 少し休んだら、また行きましょうね！
燐子: そうですね。きっと……あこちゃん待ってるから
ひまり: そういえば、前に一緒に来たときは、 燐子さんあんまり海には入りませんでしたよね？
燐子: 確かにあの時は……
ひまり: その燐子さんと、今回は思いっきり遊べて、本当嬉しいです！
燐子: けど……本当にすごい偶然ですよね…… 皆さんがいるなんて、思ってもいませんでしたから……
燐子: 今井さんに言われて……水着を持ってきてよかったです
ひまり: うちもモカに感謝ですよ～！ 日程を決めてくれたのはモカだったんで
燐子: え？　青葉さんが……？
ひまり: 最初は『海なんて行きたくな～い、溶けちゃう～』とか 言ってたのに、最後は結局みんなの日程まで調整してくれて……
燐子: そう、だったんですね……
ひまり: ……はっ！ 今ちょっと私……すごいことに気づいちゃったんですけど……
燐子: はい。わたしも、たぶん……同じこと思いました……
ひまり: ですよね！ ホントはモカ――
ひまり: 海が大好きなんじゃないですか！？
燐子: ……あ、あの…… わたしが思ったのは……それじゃなかったです……
