event191-06 第５話 最高の夏の思い出

波打ち際で夕陽を見つめる一同に、 今日の終わりがゆっくりと近づいていた

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[海]

ひまり: はぁ～、美味しかった～～。 海でバーベキューが出来るなんて、ホント最高だよね！
あこ: あこ、もうお腹いっぱいで動けないよ～
モカ: あこちん、ソフトクリームたくさん食べてたもんね～。 ３回くらいおかわりしてなかった？
燐子: たぶん……４回だったと思います
あこ: だって、いろんなトッピングがあって、 全部試してみたくなっちゃったんだよ～
友希那: だからって、さすがにそれは食べすぎよ
巴: ていうか、もうこんな時間か…… なんかあっという間だったな……　
つぐみ: 見て見て、あの夕日！　すっごくキレイだよ！
巴: おぉ、ホントだ！ あれはアタシたち、Afterglowの色だな
リサ: なんか……今日が終わっちゃうね……
蘭: リサさん……
紗夜: さて、時間も時間ですし、そろそろ帰らないといけませんね。 暗くなる前にみんなで写真でも撮りましょうか？
ひまり: さんせーい！ 誰か写真撮ってくれる人いないか探してきますね！
リサ: あ、ひまり、ちょっと待って！
ひまり: はい？　どうしました？
リサ: みんなに、謝りたいなって思って……
リサ: あのさ、なんかみんなごめんね…… アタシが勝手にしんみりしちゃって、 みんなを巻き込んだ、みたいな感じになっちゃって……
モカ: いえいえ～、そんなことないですよ～。 モカちゃんたちも最高の思い出、出来ちゃいました～。 ねー、蘭？
蘭: 最高の思い出……かは、わかりませんけど。 悪くない思い出になったと思います
友希那: 私も……楽しかったわ。 リサのおかげでいい時間を過ごせたから
燐子: それに、わたしはさっき今井さんに言われて…… ドキッとしました……
リサ: え？
燐子: わたしたちにとって……これが高校生でいられる…… 最後の夏だということに……
燐子: とても貴重な時間を……過ごしているんだと……実感しました
紗夜: ええ……私も同じ気持ちです。 今井さんが寂しく思う理由、とても良くわかります
リサ: みんな……ありがと
リサ: なんかね…… 砂時計の砂がだんだん少なくなっていく感じっていうか？
リサ: 何をしてても、頭の片隅に『高校生として最後の――』 って言葉が浮かんできちゃうんだよね
リサ: もっと高校生の時間が続いてほしいな～って、 思っちゃったりして……ははは……
モカ: リサさん…………
リサ: あ～あ……なんだか、帰りたくないな～。 帰りたくない……友希那、アタシ帰りたくないよ……
リサ: うぅ……
友希那: リサ、また泣いているの……？ それじゃあ、子供の頃と一緒じゃない……
リサ: だって～～～
友希那: 高校生じゃなくなったって、海にはいつでも来れるじゃない
リサ: そうなんだけど～～
ひまり: リサせんぱ～～い……っ
モカ: ひーちゃんまで泣いてるし……
ひまり: 私はすっごいわかるもん、リサ先輩の気持ち……っ
蘭: あの……
リサ: ん？
蘭: みんなで……花火しません？
蘭: あたしも、もうちょっと海にいたくなったっていうか…… ……もう少し先輩たちと話したい、かも
友希那: 美竹さん……
蘭: それにあたしたちにとっても…… 高校２年生でいられる最後の夏ですからね
蘭: ねえ、ひまり。 さっき海の家に花火あったよね？
ひまり: ……ぐすっ。……うんっ。 見た感じ海の家、まだギリギリ開いてるみたいだよ！
蘭: そしたら、みんなでもう１回行こうか。 やっぱり夏と言ったら花火だしね
ひまり: やったーーーー！　念願の花火だ～～～！ みんなで思いっきり楽しみましょう！！
リサ: ありがとね、蘭……
蘭: 別にそんな…… なんていうか、海も悪くないなって思っただけですから……
