event191-01 オープニング 夏の風物詩

ジリジリと照らす夏の太陽。 ひまりは今年もみんなを海へと誘うが――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[住宅地]

モカ: あ～～～～つい～～～～
蘭: 何度も言わないで。こっちまで暑くなるんだけど
つぐみ: CiRCLEまであと少しだから、がんばって！
モカ: みんなの声援を受けるも、 モカちゃんは溶けてしまうのだった……完
巴: モカ～～っ、溶けないでくれ～っ
蘭: ていうか、２人とも暑苦しいからやめて
つぐみ: 今朝のニュースで見たけど、これからもっと暑くなるみたい。 これ以上暑くなったら大変だよね……
ひまり: っ！　そういうときこそ……海じゃない！？ 海行くしかないよ～！
モカ: 出たー。ひーちゃんの海水浴のお誘い～
巴: ははは。 ひまりが海に誘い始めると、夏が始まったって感じするよな！
モカ: もうそんな季節なんだね～
ひまり: ちょっとっ！　季節の風物詩みたいに言わないでよ～！
蘭: 前も言ったかもしれないけど、あたし海はパスだから
ひまり: 蘭はすぐこれなんだから～。つぐも一緒に説得して～？
つぐみ: ふふふ、わかったよ！ けど、そろそろCiRCLEに着くから、 続きは練習の休憩時間にしない？
モカ: はたしてひーちゃんは、海水浴に行くことができるのか～。 運命や如何に……っ
ひまり: も～！　絶対説得してみせるからね！
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

ひまり: さっき話してた海水浴のことなんだけど……
モカ: さてはひーちゃん、練習中ずっと考えてたでしょー
ひまり: 練習はまじめにやってました～！
つぐみ: まあまあ…… ひまりちゃんの話も聞いてあげようよ
ひまり: つぐだけだよ～、私の味方は～！
ひまり: ていうかね、毎日こんなに暑いんだよ？ 水被りたいな～とか水遊びしたいな～って、思うじゃん普通？
ひまり: そこでっ！　海水浴に行けば、すべてが叶えられるの！ キラキラと輝く水しぶき！　ギラギラと照らす夏の太陽！ 水平線を眺めながら、浮き輪に乗って波に揺られたり！
ひまり: ……ね！　だんだん海に行きたくなってきたでしょ！？
蘭: 全然
ひまり: なんで～～～？
モカ: モカちゃん的にはギラギラと照らす夏の太陽、 っていうのが、ないな～って
モカ: そんな日はさ、クーラーのある部屋で大人しくしておこうよ
ひまり: だって夏だよっ！？ この暑さも楽しんでこそじゃん！？
ひまり: それに、夏の予定って今のところ練習とライブだけじゃん！ 女子高生として本当にそれでいいの？　あまりにも寂しいって！
モカ: 女子高生とか、あんまり関係なくな～い？
モカ: ……ん？　ごめん、ちょっと電話だ。 出てくるね～
ひまり: もー、ホントにモカはマイペースなんだから～。 つぐ～～、援護射撃おねが〜い！
つぐみ: 私は…… 女子高生として寂しいかどうかはわからないけど……
つぐみ: けど、みんなで海には行きたいな。 前にひまりちゃんに誘ってもらったときは行けなかったしね
巴: アタシも今回は行きたいな。 また、みんなで夕焼けとか見たいし
ひまり: つぐ～～、巴～～！ ほら、２人もこう言ってるよ？ あとは蘭とモカが行くって言ってくれれば……
蘭: 行かない
ひまり: も～～～～！
モカ: ただいま～。 どう？　ひーちゃんの説得は上手くいったー？
巴: いや～、やっぱ蘭は強敵だな
蘭: ていうか、そんなに行きたかったら あたしとモカ抜きで行ってくればいいじゃん
ひまり: それじゃあ意味ないの！　私はAfterglowのみんなで――
モカ: ひーちゃんがそこまで言うなら……
ひまり: ……え？
モカ: 仕方ない。 モカちゃんも海、行きますかー
蘭・つぐみ・ひまり・巴: えええええぇぇぇぇ！？
ひまり: ほ、ホントにいいのっ？ 海だよ、海！　ギラギラと照らす夏の太陽、だよ！？
モカ: わかってるってー。 え？　もしかしてひーちゃんは断ってほしかった？
ひまり: そ、そんなわけないじゃんっ！
モカ: まーそういうわけで、モカちゃん参戦～
つぐみ: って言ってるけど……蘭ちゃんは？
蘭: あたしは……
モカ: ……ねー、蘭。 今のあたしたちの夏はね、今しかないんだよ
モカ: 高校２年生の夏が終わったら、もう同じ夏には戻れないんだよ
ひまり: モカ……！　すっごくいいこと言うじゃん！ そう、それ！　私が言いたかったのは、まさにそれなの！
巴: どうした、モカ？　急に人が変わったみたいに……
モカ: いやいや～。 ひーちゃんのアツい魂の叫びが伝わっちゃったんだよね～
ひまり: モカ～～～～、ありがと～～～！ あとは、蘭だけ！　もう、観念しなさいっ！
蘭: はぁ～～……わかった。 あたしも、行けばいいんでしょ？
ひまり: やったーーーー！　これで決まりだね！！ あとでみんなの予定あわせよっか！
ひまり: まず海に着いたら、可愛い水着に着替えるでしょー、 それから浜辺で素敵なお城作って、海で遊んでー、 映える写真もいっぱい撮りたーい！　それからね……
つぐみ: ひまりちゃん、やりたいこと盛りだくさんだね
ひまり: そうなの～！　海の家でたくさん美味しいものも食べたいし～。 あとあとっ！　みんなで海で夕日に向かって叫びたーい！
巴: はは、それ最近テレビでやってたドラマだろ
蘭: はい、海の話はこれで終わり。 練習の続きするよ……
