event191-04 第３話 休憩しない？

海遊びもひと段落した一同。 リサの視線の先には……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[１時間後]

モカ: おぉ～、これは素晴らしい～！ モカちゃん城、ここに完成～～
巴: だからモカ～！　モカちゃん城じゃないって言ってるだろ！ な、蘭？　みんなの城だよな！
蘭: あたしは別に誰のお城でもいいけど……
紗夜: 途中、大きな波が来た時は、どうなることかと思いましたが、 なんとか完成させることができました
つぐみ: 紗夜さんが頑丈に土台を作ってくれたおかげですね！
モカ: ね～、ひーちゃん～。 こっち来て写真撮って～
ひまり: りょうか～い、ちょっと待ってて～。 燐子さん。私、呼ばれてるみたいなんで行ってきますね
燐子: わかりました……
リサ: ただいま～♪　はぁ～、チョー楽しかった～～～。 ちょっときゅうけ～い
燐子: あ……おかえりなさい。 友希那さんとあこちゃんも……休憩ですか……？
友希那: リサとあこのペースに合わせるのは、さすがに疲れたわ
あこ: とか言って、友希那さんもかなりノリノリだったじゃないですか！
あこ: りんりん！　さっきのリサ姉、見てた？ １回、向こうのブイまで泳いだんだよ！　すごくない！？
燐子: 見てたよ……上原さんと、すごいねって話してたんだ……
リサ: おかげでもうヘトヘトだよ～…… ごめん、水あったっけ？
燐子: はい、これどうぞ…… さっき海の家で買ってきたので……冷えてると、思います
リサ: サンキュー、燐子。 はぁ～～、おいし～～～。友希那も飲む？
友希那: ありがとう、いただくわ
あこ: てゆーか、りんりんたち、もう海の家行っちゃったの？ お腹も空いてきたから、一緒に行こうと思ってたのになぁ～
燐子: ちょっと飲み物を、買いに行っただけだから…… なにも、食べてないよ……
あこ: そうなんだ！　それじゃあ、一緒に行けるね！ ……あ、ちょうどおねーちゃんたちも帰ってきた！
巴: いや～、ホント紗夜さんすごかったですよ！ 初めてとは思えない、手際の良さ！
紗夜: いえ、宇田川さんの教え方が良かったんだと思います
つぐみ: 次は、世界遺産でも作っちゃいましょうか？　ふふふ
モカ: ふ～、ただいま～。 おぉ～、これはこれはみなさん、お揃いで～
あこ: おかえり！　お城は完成した？
巴: めちゃくちゃ巨大なのができたぞ！ AfterglowとRoseliaの力を結集しただけのことはあるな
ひまり: 見て見て、これが写真。 城門までちゃんと作ってあるの！
あこ: わ、ホントだ～！　すご～～い！！
巴: は～、身体動かしたから、なんだかお腹空いちゃったな
あこ: あ、それならちょうど良かった！ これからみんなで海の家に行こうかって言ってたんだ！ せっかくだから、みんなで行こうよ！
モカ: え……海の家……？
巴: お、いいな！ モカもさっき、お腹空いたって言ってたよな？
モカ: ん～、言ったような～、言ってないような～
蘭: 言ってたよ
モカ: そうだっけ？
巴: アタシはあれが食べたいんだよ！ 来たときに見た、海の家のレベルを超えたラーメン！
あこ: あこもそれ食べたーい！
巴: それじゃあ決まりだなっ！！
リサ: あっ……海の家はちょっと待って！
あこ: どうしたの、リサ姉？
リサ: ほら、あれ見て！ あそこでみんなバーベキューやってるよ！
モカ: おぉ～、ホントだ～。 『手ぶらで手軽にバーベキュー』って書いてありますな〜。 モカちゃん、海の家よりバーベキューがいいな～
リサ: だよねっ！ アタシもせっかくだからバーベキューがしたいんだけど…… みんなはどう？
紗夜: ただ、今井さん。 あそこの看板に『要予約』と書いてありますが……
リサ: え、要予約……？　ホントだ……
リサ: け、けどまあ、見た感じ、そんなに混んでもいないし、 意外とOKってこともありそうじゃないっ！？
リサ: アタシ、入れるかどうかちょっと聞いてくるよ！ モカも一緒に行こうっ！
モカ: りょうか～い。 みんな～、入れることを祈っててね～
蘭: …………
