event281-02 第１話 カメラマンとモデル

早速燐子をモデルに撮影を始める沙綾。 しかし、燐子の表情はガチガチで……

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 北沢はぐみ, 白金燐子)

[神社前]

沙綾: 事務所への確認、大丈夫でしたか？
燐子: はい…… 規模が小さいものなら、特に問題ないみたいです……
沙綾: 良かった……確認ありがとうございますっ。 それじゃあ燐子先輩、 早速ですけど本殿を背に立ってもらえますか？
燐子: わ……わかりました……
燐子: …………
沙綾: （あれ？　燐子先輩、急に表情がガチガチ……）
沙綾: ……じゃあ、撮りまーす！
燐子: どう……でしょう……？
沙綾: うーん……
沙綾: すみません、ちょっと上手く撮れませんでした。 人も来ましたし、鳥居のほうに移動しましょう
燐子: は、はい……
(Black cut)
(Background change)

[神社 参道]

沙綾: じゃあ今度は鳥居の前に立ってもらって、 梅の枝を見上げる感じでお願いしますっ
燐子: こう……でしょうか……？
沙綾: （あれ……燐子先輩、さっきよりも もっと表情が硬くなっちゃった）
沙綾: すみません、ちょっといろんな角度から撮らせてください！
燐子: は、はい……っ
沙綾: ……う～ん……
燐子: す、すみません…… なかなかいい写真にならないですよね……？
沙綾: えっ？　いえ、そんなことは……
沙綾・燐子: …………
沙綾: （どうしよう、困ってるみたいだし迷惑だったかな……）
沙綾: （でも……やっぱり私が撮りたいのは燐子先輩だし――）
燐子: あの……実はわたし、写真を撮られるのが苦手なんです……
沙綾: えっ、そうなんですか！？ 雑誌やポスターで見る燐子先輩はかっこいいのに
燐子: あ、ありがとうございます…… でもいつもは、今井さんやあこちゃんがフォローしてくれて…… それでなんとかなってるんです……
燐子: せっかく声をかけていただいて、 苦手なことを克服できるチャンスかもと思って…… 引き受けたんですが……
燐子: 本当に、すみません……
沙綾: 燐子先輩……
沙綾: すみません。上手く撮れないのって、 カメラマンの腕のせいも絶対にあるんです
沙綾: 私、燐子先輩の写真をコンクールに出したいです。 だから、一緒に頑張らせてください！ お願いしますっ
燐子: ……！
燐子: こちらこそ、ご迷惑をおかけするとは思いますが…… よろしくお願いします……
沙綾: あ、ありがとうございます！
燐子: それじゃあ、次はどこで写真を……
沙綾: それなんですけど、少し休んでからにしませんか？ 向こうの甘酒を振る舞っている所にベンチがあったので！
(Black cut)
沙綾: お待たせしました！　甘酒です
燐子: ありがとうございます……
香澄: さーや！　燐子先輩っ！
沙綾: あっ！　香澄にはぐみ ２人とも、あけましておめでとう
はぐみ: おめでとう！ ２人とも初詣に来たの？
香澄: さーやと燐子先輩って、なんだか珍しい組み合わせだね？
沙綾: ああ、それはね――
(Black cut)
香澄・はぐみ: 写真コンクール！？
香澄: いいね！　私、応援するっ！
はぐみ: はぐみもっ！ さーや、燐子先輩、がんばって！
燐子: ありがとうございます……
沙綾: それで２人は、『お正月』と言えば どんなことを思い浮かべる？
香澄: う～ん、そうだねえ。 お正月といえば……
はぐみ: コロッケ！ うちではお正月にたくさんコロッケを揚げるし、 おせちにも入ってるよ！
燐子: おせちにコロッケ……
沙綾: はぐみの家ならではですね。 他には何かないかな？
香澄: じゃあじゃあ、今からみんなで『お正月』を探しに行こうよ！
香澄: 今は街中にお正月があふれてると思うし、 探せばこれだっ！　っていうものがきっと見つかるよ
沙綾: 確かに神社に来る途中で門松とか結構見たかも…… 燐子先輩はどう思いますか？
燐子: わたしは、山吹さんが良ければそれで……
香澄: やった～！　それじゃあ早速出発ー！
はぐみ: 待って！　かーくん、これから家に親戚の人が来るから 挨拶しなきゃって言ってなかったっけ？
香澄: はっ！　そうだった～…… そういえばはぐも家のお手伝いがあるって言ってたっけ
はぐみ: うん、もうそろそろ帰らなきゃ…… ごめんね、さーや、燐子先輩
沙綾: お店のお手伝いは大事だよね。 それじゃあ２人とも、今年もよろしくお願いします
香澄: お願いしますっ！ またね～！
燐子: 戸山さんと、北沢さん…… いつも元気ですね……
沙綾: ふふっ、ほんとですね
沙綾: 甘酒を飲み終わったら私たちも行きましょうか、お正月探し
(Black cut)
(Background change)
