event281-06 第５話 こぼれる温かな笑み

香澄からのメッセージを受けて、 ２人は商店街のライブステージへと向かう。

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 宇田川巴, 北沢はぐみ, 白金燐子)

[商店街 ライブステージ]

香澄: おーい、さーや～～！　燐子先輩～～！
香澄: どう！？　このキラキラなステージ、 写真を撮るのにぴったりじゃない！？
沙綾: 確かにのど自慢大会のステージはお正月っぽいかも
沙綾: うん。ここで撮ればすごくおめでたい感じの写真になりそう。 教えてくれてありがとね、香澄
香澄: へへへ、どういたしましてっ
香澄: それでね、実行委員の人に確認したんだけど、 リハが始まるまでならステージを自由に使っていいって！
沙綾: 先に聞いておいてくれたの？
香澄: うんっ！
燐子: さ、さすがは戸山さんですね……
沙綾: ふふ。 香澄って思い立ったら即行動！　ですから
香澄: えへへ、それほどでも～
香澄: それじゃ、早速撮ろうよ！ 良さげな撮影ポイントも見つけておいたんだ～
香澄: あそこの扇子が飾ってあるところはどうかな？ こっちこっち～！
沙綾: 新年から香澄はほんと、元気だな～
燐子: 戸山さんて……本当にずっとあんな感じなんですね……
沙綾: はい、あんな感じです。 いつも通り待ち切れないみたいですから、 私たちも行きましょうか
燐子: ふふ、そうですね……
(Black cut)
香澄: さーや、どう？
沙綾: 外だから明るくて写真も撮りやすいし、 セットのコントラストが強めだからすごく綺麗に映えるね。 ロケーションはカンペキ！
香澄: やった～！
沙綾: （ただ、やっぱり燐子先輩の表情は作ってる感じがするな…… 撮影を始めた頃に比べるとだいぶ自然になってるけど）
はぐみ: お～～～～い！　みんな～～！
燐子: 北沢さん……それに、宇田川さんも……
巴: あれ、また会いましたね。 今度はここで撮影ですか？
燐子: はい……戸山さんが このステージを教えてくれて……
沙綾: それより、はぐみも巴もその大荷物どうしたの？
はぐみ: これ、ぜーんぶコロッケなんだ！　とーちゃんが のど自慢大会の準備をしてる人たちに配ってきなさいって
はぐみ: とーちゃん、今回もイベントの実行委員になったから すっごく張り切ってコロッケをいっぱい揚げたんだよ！
巴: で、アタシはその手伝い
はぐみ: せっかくなら、みんなにもうちのコロッケ 食べてほしいな！
沙綾: ありがとう。 撮影が一段落したらもらうね
はぐみ: うんっ！ そうだ、今日ははぐみが揚げたのもあるんだよ！ え～っと、どの袋だったかな～
巴: はぐみ、みんなに揚げたての美味しいコロッケを届けるんだろ？ 早くしないと冷めちゃうぞ
はぐみ: そうだった！
香澄: はぐ、私もコロッケ配るの手伝うよっ！
はぐみ: ありがとう！ じゃあかーくんはこっちの袋をお願いっ
香澄: オッケー！ みなさ～～ん！ 北沢精肉店のコロッケが届きましたよ～～！
はぐみ: はい、どーぞ！
スタッフA: いつもありがとう。 お正月といえばやっぱりこれだねぇ
スタッフB: 私も、なんだかもう正月ははぐみちゃん家の コロッケがないと始まらないような気持ちになっちゃってるよ
はぐみ: えへへ、たくさん持ってきたから お腹いっぱい食べてね！
沙綾・燐子: …………
燐子: コロッケって……お正月の食べものだったんですね……
沙綾: みたいですね。知りませんでした……
沙綾: うちも明日はコロッケパンを多めに作ろうかな……
燐子: ですね…… たくさん……手に取ってもらえるかもしれません……
燐子: ふふ……ふふふっ……
沙綾: あ……
燐子: ……？ 山吹さん、今……
沙綾: すみません、いい表情だったので思わず……！ ビックリさせちゃいましたよね
沙綾: でも……いい写真が撮れました。 ほら、笑顔がとっても素敵です！
燐子: ……っ
燐子: （本当にすごく綺麗に撮れてる…… 表情も自然で、肩の力も抜けてる……）
燐子: （わたし……あこちゃんや今井さんがいなくても、 こんな風に写れるんだ……）
沙綾: ……笑顔が可愛くて華やかで、 すごくいい写真ですよね
燐子: はい…… あっ、いえ……っ
沙綾: ふふ。 やっぱり燐子先輩にモデルをお願いして良かったです
沙綾: 私、この写真をコンクールに出そうと思うんですが、 燐子先輩はどうですか？
燐子: はい…… わたしも、これが１番いい写真だと思います……
沙綾: ですよねっ。 今日１日付き合ってもらって本当にありがとうございました！
燐子: こちらこそ……ありがとうございます
燐子: 山吹さんのおかげで…… 少し、自信がつきました……
燐子: 次の撮影では、今日のことを思い出して…… カメラを意識せずに撮れるよう、がんばります……
沙綾: 燐子先輩ならきっとできますよ。 応援してます！
燐子: わたしも、応援しています。 写真コンクール、入賞できるといいですね……
(Black cut)
(Background change)
