event281-03 第２話 お正月の風景

香澄からアドバイスをもらった２人は お正月らしいものを見つけに街を探索する。

(Character: 山吹沙綾, 白金燐子)

[住宅地]

沙綾: 玄関に門松やしめ飾りを出してる家、結構多いですね
燐子: あ……見てください。 ここのお家は、干支の置物を飾っています……
沙綾: ほんとだ、可愛い～。 とは言え、さすがに知らない人の家の前で 撮影するわけにはいきませんね……
燐子: そうですね……
沙綾: 燐子先輩のお家では、お正月に何か飾ったりするんですか？
燐子: そうですね、破魔矢を家の中に飾ったりはしますが、 そのくらいでしょうか……山吹さんのお家は……？
沙綾: うちは結構本格的にやりますよ。 ゲン担ぎも大切なので
燐子: あ……そうですよね。 おうちが商売をされてると……
沙綾: はい。１２月に入ると正月飾りを揃えに家族みんなで 神社や市場に行ったりしますね…… あ、鏡餅はさすがにスーパーで買いますけど
沙綾: １回くらいお餅をついてみたくて、 それを商店街のおじさんにぽろっと言ったら、 餅つき大会をやるかって話になっちゃって……
燐子: ふふ……商店街の方と仲がいいんですね……
沙綾: はい、小さいころから面倒を見てもらってるんで、 私から見たら親戚みたいな感じです
沙綾: 可愛がってもらってるぶん、 いつか恩返しができるといいんですけど
燐子: あ……
沙綾: 燐子先輩、どうしました？
燐子: あそこに凧が……きっと河川敷で、 誰かが揚げているんだと思います
沙綾: ほんとだ。お正月っぽいし、青い空に映えていい写真になりそう。 少し遠いけど燐子先輩をバストアップにすれば 画角に収まりそうだし
沙綾: 燐子先輩、１枚撮ってみましょうか。 そこに立ってもらえますか？ 目線をこっちに向けてもらって……
燐子: わ、わかりました……
沙綾: （やっぱりちょっと表情が硬いなあ。 でもそれを伝えるとますます意識しちゃうだろうし……）
燐子: どうでしょう……？
沙綾: うーん、凧は良かったんですけど、 やっぱりちょっと遠かったですね
沙綾: ロケーションを変えてもう少し撮りたいので 商店街に戻って、お店のディスプレイとかを探してみましょう
燐子: は、はい……
沙綾: 燐子先輩、 そこ少しだけ段差になってるので気をつけてください
燐子: あ……ありがとうございます……気づきませんでした……
沙綾: 振袖って案外重いから、疲れてぼーっとしちゃいますよね。 もう少ししたら休憩しましょう
燐子: …………
沙綾: どうかしましたか？
燐子: ふふ……なんでもありません……
沙綾: ？
(Black cut)
(Background change)

[公園]

沙綾: お正月っぽくて写真映えするものって やっぱり難しいですね
燐子: そうですね…… いろいろ撮りはしましたが……
沙綾: 自分たちで見る分には 小さなお正月って感じでいい感じなんですけど
沙綾: ほら、この写真とか。 犬小屋につけたしめ飾り。あとは～……
燐子: あ……この写真も、かわいいですね…… ケーキ屋さんに飾られたお人形が、 振袖を着せてもらってて……
沙綾: こっちの写真もかわいく撮れてますよ。 コマ回しや、羽子板で遊んでる子供たち
燐子: 皆、いい子たちでしたね……
燐子: あと、お正月らしいものといえば……
沙綾: ……ん？ なんだかいいにおいがしませんか？
燐子: あ、本当ですね……香ばしくて、美味しそうな……
沙綾: あっ。あれですね、ほら。公園の向かいのおうち。 七輪でお餅を焼いているみたいです
燐子: 風情があって……素敵ですね……
沙綾: お餅もお正月といえばって感じはありますよね
燐子: そうですね……
沙綾: ただコンクールのモチーフにするには ちょっとインパクト不足かも……
沙綾: すみません、全然決められなくて。 私、きっとこだわりすぎちゃってますよね
燐子: そんなことありません。 こだわりは絶対、大切にすべきです……
燐子: 山吹さんが納得いくまで、探しましょう…… わたしも……いい写真になるように、がんばりますから……
沙綾: 燐子先輩……ありがとうございますっ
沙綾: でも、街中はお正月らしいものも わりと探し尽くしたような……
沙綾: ……あ。 ミッシェルはどうですか？
燐子: ミッシェルさん……ですか……？
沙綾: はい、商店街ではお正月にイベントをやるんですけど、 ミッシェルはそのイベントの福引きを手伝ってたんです
燐子: そういえば……北沢さんたちにお守りをもらったときに そんな話を聞いたような……
沙綾: ミッシェルがお正月っぽいかどうかはともかく、 今年も商店街を手伝ってるかもしれません
燐子: なるほど……今は他にあてもないですし、 ひとまず商店街に戻ってみましょうか……
沙綾: はいっ
(Black cut)
(Background change)
