event281-07 エンディング 今年もまた一歩ずつ

お正月から数日後、練習へと向かおうとする 沙綾に、燐子からメッセージが届いて……

(Character: 山吹沙綾, 白金燐子)

[山吹家 リビング]

沙綾: 純、紗南、パンのおかわりいる？　ジュースは？
紗南: もうおなかいっぱい！
純: おれも～
沙綾: そう？ じゃあ姉ちゃん、もうバンドの練習行くからね
純: はーい！ たべおわったおさらかたづけよー
紗南: さーなもかたづける！
沙綾: ふふ。２人ともえらいえらい
沙綾: えっと……スコアに、筆記用具に、ドラムスティック、 おやつのパンも入れたし…… うん。忘れものはないかな
沙綾: あれ？ 燐子先輩からメッセージだ
沙綾: えっと……『先日はお世話になりました』
燐子: 『お正月の経験が活きて、 昨日の写真撮影のお仕事はいつもより スムーズに進めることができました』
沙綾: そうなんだ、良かった……！
燐子: 『――とは言っても、緊張はしましたが…… やっぱりすぐには変われないですね』
沙綾: ふふ。 『それでも確実に１歩前進して、 ちゃんと成果が出せた燐子先輩はえらいです！』っと……
燐子: 『ありがとうございます。 やっぱり山吹さんはお姉さんですね』
沙綾: お姉さん……？ あっ！　先輩に対して『えらい』とか言っちゃった！
沙綾: 『すみません、さっき純と紗南を褒めたばかりだからつい！』
燐子: 『いえ、最近そういう風に褒められることもないので、 なんだか嬉しいです』
沙綾: はあ、やっちゃった…… でも燐子先輩って本当に優しいなあ
沙綾: あ……そうだ
沙綾: 『そういえばコンクールに出した写真、 今、写真屋さんの店頭に展示されてるんです』
沙綾: 『被写体の魅力をよく引き出せてるって、 嬉しい講評をもらえました』
沙綾: 『近所の人たちからも素敵な写真だね、って よく声をかけてもらえます』
沙綾: 『改めて、モデルになってくれて 本当にありがとうございました！』
沙綾: ……時間、もう少し余裕あるかな
沙綾: えっと――
(Black cut)
(Background change)

[白金家 燐子の部屋]

燐子: （今日は雑誌取材の打ち合わせに、バンドの練習…… 忘れものがないようにしなきゃ……）
燐子: （山吹さんからの返信かな……？）
燐子: （『被写体の魅力をよく引き出せてる』…… 『近所の人たちからも素敵な写真だね』、って……）
燐子: ふふ……良かった……
燐子: （あれ？　また山吹さんから……）
沙綾: 『新年から自信をつけられて、 今年はいろんなことができるようになるんじゃないかって そんな気持ちになってます』
沙綾: 『調子に乗ってるだけですかね？』
燐子: …………
燐子: 『調子に乗っているだなんて、そんなことはありません』
燐子: 『山吹さんが今感じている気持ちは、 とても大事なものだと思います』
燐子: 『本当にほんの少し勇気を出して、小さな１歩を踏み出すだけで いろんなことができるようになりますよ。』
燐子: （きっと、わたしもそう……）
燐子: （今年も１歩１歩進んで行こう…… 小さな１歩を重ねた先に、新しい景色が待っているはずだから）
燐子: （今度は、あこちゃんからメッセージ……）
あこ: 『りんりん、ちょっと早く出てカフェに行かない？ お正月限定でお餅入りのみかんパフェが出てるんだって！』
燐子: ふふ…… 『うん、行こう。今から出るね』……
燐子: そうだ……山吹さんにも返信を……
(Black cut)
(Background change)
燐子: 『今更ですが、今年もよろしくお願いします』
沙綾: 『こちらこそよろしくお願いします！』
沙綾・燐子: ふふふっ
(White cut)
(Background change)
沙綾・燐子: いってきます！ いってきます……
(White cut)
(Background change)
