event62-02 第1话 4+1

摩卡、巴、鸫和绯玛丽四人在公园里玩耍。 在远处看着她们的是……？

【公园】

【大约10年前……】

小绯玛丽：今天我们来玩什么呢？
小巴：扮鬼捉人！
小绯玛丽：不要啦~要是玩扮鬼捉人的话，小巴 又会只追绯玛丽一个人吧！
小巴：啊哈哈！小绯玛丽跑快点不就好了嘛！
小鸫：我也不太擅长跑步， 所以今天想玩点别的
小巴：诶，这样啊？ 小摩卡想玩什么呢？
小摩卡：我要玩开店过家家~
小摩卡：你好~这里是小摩卡的面包店。 今天的枕头面包特价哦
小绯玛丽：那我来当客人好了！ 小巴来当绯玛丽的姐姐！
小鸫：那我要当咖啡店老板！
小巴：你好！ 摩卡面包店店长，我想买枕头面包！
小摩卡：欢迎光临。请问要切多少片？
小巴：那就，500片！
小摩卡：好的~ 我这就去帮你切500片，请稍等
小鸫：要趁等面包的空档来一杯咖啡吗？
小绯玛丽：绯玛丽喝不了咖啡啦~
小鸫：我们还有果汁哦！
小绯玛丽：那我要一杯奶油苏打好了！ 上面的雪糕球我要香草巧克力和草莓！
小鸫：好的。请稍等~ 啾啾~咚咚咚。撒撒~
小摩卡：500片面包~ 500片~好多面包~
？？？：……
小摩卡：？
？？？：……
兰的父亲：兰，过来
小兰：来了……
小摩卡：兰……？
（黑屏转场）

【几天后】

小巴：我们今天来玩扮鬼捉人吧~
小绯玛丽：你不会又只追着绯玛丽吧？
小巴：嗯……
小绯玛丽：那今天就由绯玛丽和鸫鸫当鬼！ 小巴，快跑！
小巴：啊哈哈！！好！！我要跑了！ 你们还不快来捉我！！
小鸫：哇哈哈！你给我站住！！
小摩卡：你好~ 欢迎光临面包店——
小摩卡：哎呀，今天的法棍很便宜呢~
小摩卡：是的~今天的法棍 一根只要一万日元哦
小摩卡：真划算呢~ 那我要买十根
小摩卡：还有别的需要吗？
小兰：……！
小摩卡：你好~要光顾本店吗？
小兰：诶……？
小摩卡：这里是面包店哦
小兰：……唔
兰的父亲：哈哈，不好意思。这孩子有点害羞。 兰，别躲着快出来
小兰：……
小兰：面包店？
小摩卡：是哦~是摩卡的面包店哦
小兰：……我想买法棍
小摩卡：好的。 给你打个折，只要十日元就可以啦
小兰：我、我……没钱…… 爸爸……
兰的父亲：哈哈。把这个给她怎么样？
小兰：这个……给你
小摩卡：好漂亮的花~那我收下啦
小兰：……
小摩卡：啊，对了。 这个给你
小兰：这张卡片是什么？
小摩卡：是积分卡哦。 每次来店里都会给你盖章哦
小摩卡：欢迎再次光临~
兰的父亲：兰，快跟人道别
小兰：下次……见……
兰的父亲：再见
小摩卡：再见~要再来玩哦~
小兰：嗯……下次再来玩……！
