event62-07 终章 又是充满回忆的一天

五人聊起了令人怀念的往事，露出了微笑。 而且今年也要——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

小绯玛丽：哈~吃得好饱啊
小巴：小鸫的妈妈做的饭真的超好吃呢！
小鸫：是吧？嘿嘿，我也觉得很骄傲呢~
小绯玛丽：我说，你们都向圣诞老人许了什么愿望啊？
小摩卡：诶。不告诉你~
小绯玛丽：为什么啊？
小摩卡：要是不保守摩卡和圣诞老人之间的秘密， 礼物没准就跑到别人那里去了
小绯玛丽：啊……！ 那绯玛丽也要保密！
小兰：圣诞老人会在今天晚上来，对吧？
小巴：我们就一起等他吧！ 一起跟他道谢
小鸫：嗯！就这么办吧！
（黑屏转场）

【30分钟后……】

小绯玛丽：圣诞老人怎么还没来呀……
小巴：马上就来啦，小绯玛丽快醒醒……
小鸫：呼……呼……
小兰：啊！小鸫睡着了……
小摩卡：呼……呼……
小兰：还有小摩卡！ ！其他人都睡着了……！
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：——结果我们全都睡着了。 是爸爸妈妈来把我们接回家的吧
巴：没错。回去又被骂了~
兰：那个时候大家都睡着了，我还觉得很不安呢。 心想就算只有我也得醒着见到圣诞老人才行……
摩卡：兰好单纯啊~
绯玛丽：大家还记得当年向圣诞老人许愿， 要了什么圣诞礼物吗？
鸫：我要的是迷你钢琴~
巴：我要的是那种家用的小型蹦床！ 但我玩得频率太高，很快就坏掉了……哈哈
兰：我已经不记得了。毕竟都那么久了……
绯玛丽：我的是『闪光丽丽』的变装小裙子！ 我还记得自己当时超激动，觉得是因为我们给圣诞老人寄了信， 所以才会收到想要的礼物！
巴：从那年开始，我们每年都会自己去邮局寄信呢
绯玛丽：是啊是啊！ 到底是从什么时候开始，我们就不再去寄信了呢？
摩卡：不过啊，从那个时候开始 兰和小巴就总是吵架呢。 想想就觉得好笑~
兰：我最近已经觉得这是永远没办法改变的了
巴：啊哈哈，我也是这么想的……
兰：话说之前我们一起去井之岛的时候也发生过类似的事吧， 被食物吸引到忘记了本来的目的
兰：摩卡也没有什么进步呢？
摩卡：嘿嘿。真是惭愧~
摩卡：……我那年收到了动物形状的卡片盒~ 是用来装我自己做的积分卡的
摩卡：每次玩的时候我都很喜欢累计积分， 所以就做了好多卡片
兰：我也收到过摩卡做的积分卡
摩卡：是吧？我就是为了能随时把做好的卡片带在身上， 才会想要卡片盒当礼物的
摩卡：原来我从以前开始就是个会为朋友着想的人啊。 真让人感动
鸫：啊哈哈……小摩卡，哪有人自己夸自己的呀
绯玛丽：哎，过去这么多年了，要不要再给圣诞老人写一次信？
兰：不要，好羞耻啊
摩卡：诶？但是给圣诞老人写信的时候， 兰不是坚持到最后的那个吗？
鸫：嗯，是她坚持到了最后！！ 来我家玩的时候……
兰：才、才没有写呢！
绯玛丽：你又来了~？ 兰真是的，太可爱啦~
巴：啊哈哈，兰的这种性格真的完全没变呢。 就是有点小浪漫吧……
兰：都说了没写了！巴个大笨蛋！！
巴：啊哈哈哈哈！随便你说吧——
鸫：你们两个，再吵架的话圣诞老人就不来了哦？
摩卡：就是就是~
兰：真是够了，连鸫都这么说！
鸫：呵呵……！ 今年也能跟大家一起开圣诞派对呢， 真开心啊……♪
