event62-05 第4话 前往邮局

为了寄出给圣诞老人写的信， 五人出发前往邮局，但是……？

【商店街】

小巴：好！我们去给圣诞老人寄信~
小绯玛丽：要去哪里呢？
小巴：……去哪里呢？
小鸫：要寄信的话，应该是去邮局吧？
小巴：那我们就去邮局看看吧！
小摩卡：小巴，你知道邮局在哪吗？
小巴：到、到蔬菜店为止的路我都记得！
小兰：邮局比蔬菜店还要远吗？
小巴：……
小巴：没问题的！总会有办法的嘛！！
小绯玛丽：那我们就去邮局看看吧！
（黑屏转场）
小绯玛丽：哇……！你们快看，玩具店里 有闪光丽丽的布娃娃哦！
小兰：那是什么呀？
小绯玛丽：是绯玛丽最喜欢的动画片！ 真可爱啊。好想要啊~
小巴：大家赶紧过来啦！这边这边！
小绯玛丽：哇，小巴等等啦！
（黑屏转场）
小鸫：我们已经走到蔬菜店了。 那接下来……
小巴：呃……大概是这边吧？
小鸫：那我就去那边看看吧！ ……咦？
小摩卡：哇~ 有面包的香味。闻起来好好吃哦
小绯玛丽：真的呢！快看，这里有 雪人形状的面包呢！
小兰：我说，你们两个……
小巴：小摩卡，小绯玛丽，你们在看什么啊？
小摩卡：这里卖的面包看上去很好吃
小巴：啊！是圣诞老人形状的面包！
小鸫：我们得赶紧去邮局吧……
小绯玛丽：小摩卡喜欢哪个面包？
小摩卡：摩卡全都想吃呢。 雪人的，圣诞老人的，还有枕头面包
小兰：……
小兰：我说你们啊……
小绯玛丽：啊，这个巧克力海螺包也好好吃的样子！
小巴：我想吃咖喱面包！
小鸫：我们得赶紧去邮局啦……！
小摩卡：摩卡呀，之前跟妈妈来过这家面包店哦
小绯玛丽：绯玛丽也吃过这家的面包哦。小兰呢……
小兰：……
小摩卡：小兰，你怎么了~？
小兰：……要去……给圣诞老人……呜呜……
小绯玛丽：小兰，你没事吧？
小兰：我们要赶紧，去邮局才行…… 不然就要关门了……
小兰：那样的话……就没办法……给圣诞老人……寄信了……
小摩卡・小巴・小绯玛丽・小鸫：……
小兰：呜……呜呜……圣诞老人……就不会来了……
小绯玛丽：不、不要……我不要……呜呜…… 呜哇……
小巴：大、大家不要哭啊……呜呜……
小鸫：没、没事的啦！ 圣诞老人、一定会……呜……呜呜……
小摩卡：……
小绯玛丽：呜哇……！ 讨厌！圣诞老人不会来了！
一同：呜……呜！！不要！
