event62-06 第5话 第一次圣诞派对

平安夜当天。五人开始举办 第一次圣诞节派对，但是……

【几天后】

【平安夜当天】

【羽泽咖啡店】

小鸫：噜、噜噜♪ 今天是圣诞节~♪
小绯玛丽：不知道圣诞老人会不会来呢？
小巴：一定会来的啦！我们都把信寄出去了呀！
（白屏转场）
（背景切换）
一同：呜……呜！！圣诞老人！！！
兰的父亲：兰？你的朋友也跟你一起呀！ 怎么了？今天不是在小鸫家 一起玩的吗？
小兰：啊！爸爸！ 那个那个……
小绯玛丽：我们得去给圣诞老人寄信~！ 呜！
兰的父亲：信……？ 兰，你慢慢说。到底怎么了？
小兰：那个……
（黑屏转场）
兰的父亲：真是的！！你们几个小孩自己跑到外面很危险的知道吗！！
小兰：对不起……
小巴：是我说要大家一起去寄信的…… 不关小兰的事！
兰的父亲：我是对你们五个人说的哦。 外出的时候一定要 和爸爸妈妈在一起才行
一同：好的……
兰的父亲：——那我带你们去邮局吧。 给圣诞老人寄信
（白屏转场）
（背景切换）
小绯玛丽：小兰的爸爸真好！
小摩卡：就跟圣诞老人一样~
小兰：但是我被爸爸骂了……
小鸫：我回家也被骂了一顿……
小摩卡：不过我们也顺利把信寄出去了，没问题的啦。 我说啊，快点开圣诞派对吧~
小摩卡：有好多好吃的呢~
小鸫：妈妈做了很多菜和点心哦！ 还有哦，我们大家都来戴这个三角帽吧！
小绯玛丽：绯玛丽要粉红色的！真可爱♪
小摩卡：那摩卡就要蓝色的好了
小巴：我要红色的！啊……
小兰：我也想要这顶帽子
小巴：是我先拿的呀！ 小兰戴那边那顶红色的就好了嘛！
小兰：小巴戴那顶不也可以吗！
小鸫：啊……又吵架了……！
小摩卡：你们为什么都喜欢红色啊~？
小兰・小巴：因为很帅
小绯玛丽：不要这样扯啦，帽子多可怜啊！
小兰：小巴快放手啦~！
小巴：应该是小兰放手才对啊~！
小绯玛丽：小摩卡，这可怎么办啊？ 她们又吵架了！
小摩卡：摩卡觉得蓝色的更帅呢~
小鸫：呜呜……你们两个！ 要是不好好相处，圣诞老人就不会来了哦！！
小兰・小巴：……！
小鸫：就算把信寄出去了他也不会来了！ 所以你们不可以吵架啊！！
小兰：……
小巴：……
小兰：小巴，对不起。 这顶帽子你戴吧
小巴：谢谢！ ……我也要向你道歉
小绯玛丽：你们和好了吗？
小兰：嗯……！
小鸫：那我们开始吃吧！
（黑屏转场）
小巴：小兰，这个给你
小兰：这是圣诞老人饼干！……我可以吃吗？
小巴：嗯！谢谢你把帽子让给我！ 你快吃吧
小兰：……！谢谢你。 那我把这块饼干给小巴
小巴：哇！这个雪人饼干 也戴着红色的帽子呢！
小兰：快吃吧
小巴：小兰，谢谢你！
小绯玛丽：真的和好了呢！
小鸫：嗯！这样的话，圣诞老人就一定会来了
