event71-04 第３話 お返し探し

ショッピングモールではしゃぐたえ、あこ、 こころの三人。一方千聖とつぐみは……？

(Character: 花園たえ, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 白鷺千聖, 宇田川あこ)

[ショッピングモール]

あこ: 一緒に来れてよかったね、つぐちん！
千聖: ごめんね、つぐみちゃん。 巻き込んでしまって……
つぐみ: な、なんで謝るんですかっ？ お店のことなら、お母さんが大丈夫って言ってくれたので、 気にしないでください！
つぐみ: 私もホワイトデーどうしようかなって思ってたから、 ちょうどよかったです！
たえ: ホワイトデーな五人が揃ったね。 チーム名はホワイトデー・ファイブ？
こころ: あら、なんだか楽しそうな名前！ たえは名前をつけるセンスがあるのね！
あこ: えー、どうせならもっとカッコイイのがいい！ あこが名前つけるなら〜…… 真白き五人の……えっと、真白き五人の……ヒマ人達？
千聖: みんな、今日の目的はホワイトデーのお返し探し。 楽しむのもいいけれど、目的を見失わないようにね
つぐみ: 千聖さん、気合い入ってますねっ！ 私も素敵なプレゼントが見つかるように、 がんばりますねっ！
千聖: え、ええ。 ……どうして私がやる気みたいになってるのかしら
こころ: 見て！　あっちでクマが風船を配ってるみたいよ！
あこ: あはっ、あの着ぐるみ、ちょっとミッシェルに似てるね
たえ: ……！ うさぎ型の風船もある……もらってこよう
千聖: …………
つぐみ: ああ〜、えっと……ねぇ、みんな！ 私、あそこの雑貨屋さんが見たいんだけど、いいかなっ？
こころ: あら、かわいいお店ね！ ピエロの人形が飾ってあるわ！
たえ: うさぎの貯金箱がある……行こう
あこ: あーっ！　あのシール、ちょっとカッコいいかもっ！
つぐみ: ほっ……
千聖: ……ありがとう、つぐみちゃん
つぐみ: お礼なんて！ でも、千聖さんが謝ってた理由がわかった気がします……！
(Black cut)
(Background change)

[雑貨店]

千聖: ここに何か目当てのものがあるの？
つぐみ: そういうわけじゃないんですけど、 こういう所の方が、Afterglowのみんなが 好きなもの、ありそうかなって
千聖: Afterglowはバレンタインどうだったの？
つぐみ: 今回はひまりちゃんがすっごくがんばってくれて…… おかげでとっても楽しいバレンタインになりました！
つぐみ: Afterglowの素敵な思い出を作ってくれたから、 何かお返しできたらいいなぁって
千聖: そうだったのね……。 一生懸命な人がいると、 つられてがんばっちゃうことってあるわよね
つぐみ: 千聖さんも、ですか？
千聖: ええ。パスパレには彩ちゃんっていうがんばり屋がいるから。 バレンタインも気合入れて……入れすぎて寝不足になってたわ。 ……ふふっ
千聖: 私も何か、お返ししてあげた方がいいかもしれないわね……
つぐみ: あっ、これ……かわいい〜！ 見てください、この入浴剤！
千聖: へぇ、キャンディの形をしているのね
つぐみ: 面白いですよねっ！ へぇ〜、いろんな香りと色があるみたいです。 こっちはレモンで、こっちはイチゴ！
千聖: ふふっ、楽しそうね。 好きなの？　入浴剤
つぐみ: えへへ……そうなんです。 使うのも好きなんですけど、集めるのも楽しくて！ 見た目もオシャレでかわいいのが多いんですよ
千聖: へぇ。確かに、どれも素敵ね。 それに、今のつぐみちゃんを見てたら、 なんだか私も欲しくなってきたわ
つぐみ: ほ、ホントですか？
千聖: ええ。ショッピング番組みたいだったわよ。 ……そうだ、入浴剤なんて悪くないんじゃないかしら。 つぐみちゃんだったら、きっと良いものを選ぶだろうし
つぐみ: 確かに……蘭ちゃんとか、甘い物はあんまりだけど、 キャンディ型の入浴剤なら喜んでくれそう！
つぐみ: うんっ、決めました！ 私、これにします！
千聖: よかったわね、いいものが見つかって
つぐみ: 千聖さんのおかげですよっ！ ああ〜、でもみんな、どれがいいかな〜
千聖: ゆっくり選んで。 私は他を見てくるから
つぐみ: はいっ！
千聖: ……そういえば、あの三人は？ 姿が見えないけど、何してるのかしら？
あこ: あははっ！　ナニコレ〜！ コスプレコーナーだって。うさ耳があるよ！
たえ: ……つけてみようか
こころ: こっちのはクマかしら。 みんなで動物ごっこも楽しそうね！
千聖: あなた達…… 楽しむのもいいけれど、お店では静かにね？
