event71-01 オープニング ホワイト・ホワイトデー

久々のオフを、どう過ごそうかと考える 千聖。そこにたえが現れて……？

(Character: 花園たえ, 白鷺千聖)

[駅前]

千聖: （久しぶりのオフ……何をしようかしら。 とりあえず外に出てみたけれど）
千聖: （まずは、のんびりカフェにでも──）
たえ: ハッピーホワイトデー、千聖先輩
千聖: ……え？
たえ: ハッピーホワイトデー、です
千聖: ……今の『え』は何を言ったか聞き返したんじゃなくて、 なぜ、急にそんなことを言ったのか、という『え』よ。 それから、とりあえず。たえちゃん、おはよう
たえ: おはようございます、千聖先輩。 今日はホワイトデーなんです
千聖: ……ホワイトデーにはまだ早いわよ。 私のカレンダーが間違っていなければ
たえ: ……ホワイトデーって、何でしょうね
千聖: バレンタインのお返しをする日、じゃないの？
たえ: 私、バレンタインにチョコをもらったし、あげました。 これって、もうお返しって済んでるってことですよね
千聖: そうかもしれないわね。それってポピパの話よね？ パスパレもバレンタインにチョコ交換をしたから、 ホワイトデーは特に何も予定していないわ
たえ: それでいいんでしょうか
千聖: ダメなの？
たえ: わかりません。それを考えていたんです。 ホワイトデーと呼ばれる日があるんだから、 ホワイトデーらしいことをした方がいいですよね
たえ: でも、そもそもホワイトデーって何なんだろうって考えたら、 何も思いつかなくて。真っ白です。 アイディアが、ホワイトなんです
千聖: そ、そうなの…… じゃあ、ポピパのみんなと考えてみたらどうかしら？
たえ: そう思って、朝、連絡したんですけど、 みんな予定があるみたいで
千聖: そうなんだ。 でも、どうして急にホワイトデー？ たえちゃんってそういうイベント事、好きなの？
たえ: 普通ですよ。 きっかけは、今朝のことです
たえ: 朝起きて、ご飯を食べて、うさぎ達にもご飯をあげました
千聖: そういえば、うさぎをいっぱい飼ってるんだったわね
たえ: それから、ギターでも弾こうかな、と思って…… いつも使ってるギター、調整に出してたんだって思いだしました
千聖: ……じゃあ、ギターは弾けなかったのね
たえ: はい。今日はバイトも無いし、どうしようかなって思って、 テレビをつけてみたら、やっていたんです。 ホワイトデー特集
千聖: …………それで？
たえ: それだけです
千聖: えっと、うさぎとギターの話はどういう関係が？
たえ: うさぎとギターは私にとって大切な関係です
千聖: そういう意味じゃなくて…… でも、そうなのね。
たえ: そういえば、千聖先輩はここで何を？
千聖: 何って……特に何も。 仕事の予定が急にバラしになったから、 突然のオフをどうしようかなって思っていたの
たえ: つまり、千聖先輩もホワイトデー？
千聖: あの、ごめんなさい。よくわからないんだけど、 たえちゃんの言うホワイトデーって、なんなのかしら？
たえ: バイトも無く、家の用事も済み、ギターも弾けない。 スケジュール帳は真っ白。つまりホワイト。 それがホワイトデーです
千聖: ああ……ようやくわかったわ。 そこまで興味の無いホワイトデーのことを あれこれ理由つけて延々と考えちゃうくらい……
千聖: ヒマ、なのね？
たえ: その通りです。 ということで、千聖先輩
千聖: ……なにかしら？ 少し嫌な予感がするんだけど……
たえ: これから一緒にホワイトデーのこと、考えてくれませんか
千聖: やっぱり、そういうことよね…… 少しだけなら、いいわよ。予定もないことだし
たえ: よかった。それじゃ、さっそく……
千聖: どこに行くの？
たえ: ……どこか、いい場所知りませんか？
千聖: ……安請け合いしちゃったかしら
