event71-06 第５話 輝きの遊園地

こころに連れられ、遊園地を訪れる五人。 こころが考える『ホワイトデー』とは……？

(Character: 花園たえ, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 白鷺千聖, 宇田川あこ)

[花咲川スマイル遊園地]

こころ: 到着っ！ ここであなた達に、あたしが考えた最高に楽しい ホワイトデーを見せてあげるわ！
千聖: 遊園地で、一体何を？ 今のところ、ホワイトデーの感じはないみたいだけど
つぐみ: 普通に楽しそうな遊園地ですね
こころ: もうすぐわかるわ！ 楽しみに待っていてちょうだい！
あこ: ここってさ、最近話題になってる遊園地だよね！ 実は、ちょっと気になってたんだ〜
たえ: うん、私も。 まさか今日来れるとは思わなかった
千聖: じゃあ……こころちゃんの言う時間が来るまで、 園内を回ってみましょうか
たえ: 千聖先輩、いいんですか？
千聖: だって、もう遊園地に来ちゃってるんだもの。 遊ばない方がもったいないでしょう？
たえ: そうですね。 ……楽しみましょう！
あこ: わーい！　あこ、あっちのコースターに乗りたいなー！
たえ: 屋台のご飯も美味しそう
こころ: じゃあ、行きましょう！ あたしが案内するわっ！
(Black cut)
あこ: ちょっと前までは、この遊園地、 全然人が入ってなかったんだって
つぐみ: そうだったんだね。 こんなに盛り上がってるのに、信じられない
千聖: 最近になって経営方針が変わって、 新しいイベントが充実したみたいなの
たえ: あれ、確かハロハピがここでライブしたって聞いたけど、 それも新しいイベントの１つ？
こころ: どうなのかしら？ でも、あたし達がここでパレードライブをしてから、 笑顔が増えた気がするわ！
あこ: アトラクションは懐かしいやつばっかりだけど、 全部ピカピカだね！ ね、早く乗ってみようよ！　ジェットコースター！
つぐみ: あ、あんまり速くないといいなぁ……
(Black cut)
(Background change)
あこ: あー、楽しかった〜！
千聖: なかなか迫力があったわね。 子供でも楽しめるスピードだったけど
つぐみ: あ、ははは。 そうですね……！
たえ: 大丈夫？　顔、白くなってるけど…… あ、もしかしてこれがこころの言う、ホワイトデー？
こころ: いいえ、それは思いつかなかったわ。 すごいわね、つぐみ！
つぐみ: な、何もすごくないよ〜っ！ うう、ちょっとクラクラする〜……
千聖: つぐみちゃん、ちょっと座りましょうか。 あそこのベンチに
こころ: あっ、そろそろ始まる時間よ！ ちょうどいいわ、ベンチに座って 今日というホワイトデーを楽しみましょう！
たえ: なんか、ワクワクしてきた
あこ: 何が起こるのかな〜
こころ: 始まるわよ！ ３、２、１……！
(White cut)
(Background change)
こころ: じゃーん！ ホワイトデーパレードの始まりよっ！
あこ・つぐみ: わ〜っ！
千聖: これは……園内が白くライトアップされて……
たえ: これが本当のホワイトデー……！
こころ: ええ！　つぐみの家で話してたでしょう。 白い景色があれば、もっとホワイトデーになるって！
こころ: だから、遊園地を白くしてみたの。 どうかしら！
あこ: すごーいっ！　すごいよ、こころ！ めっちゃピカピカでキラキラっ！
つぐみ: キレイなイルミネーション…… この季節に見られると思わなかったよっ！
たえ: すごい……みんなにも見せてあげたいな
千聖: 本当にすごい……でも、どうやって？
黒服: こちら遊園地の社長に掛け合って実現いたしました
千聖: こころちゃん……すごいわね…… それにしても、なんでもない１日だったはずなのに、 こんな大ごとになるなんて……
たえ: 千聖先輩。 ほら、パレードのフロートが近くまで来てますよ
千聖: あ……本当。 キレイ……
たえ: 楽しい１日になりましたね
千聖: ええ……そうね
