event71-03 第２話 それってどんな日？

千聖、たえ、あこ、こころにつぐみも加わり ホワイトデーについての会議は進む。

(Character: 花園たえ, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 白鷺千聖, 宇田川あこ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: お待たせしました。 えっと……今日は四人でどうしたの？
たえ: 今日はホワイトデーだから
つぐみ: えっ！？　あれっ、そうだったっけ！？
たえ: 予定がホワイトなんだ、私達
つぐみ: 予定が、ホワイト……それ、ダジャレ？ それなら私もホワイトデーかな。 予定がなかったから、お店手伝ってるの
たえ: じゃあホワイトデー仲間だ、私達
千聖: たえちゃんの冗談はさておき、 ホワイトデーに何をしようか考えていたの。 つぐみちゃんは何か予定はある？
つぐみ: まだ決めてないんです。 バレンタインにちゃんとチョコ交換したから、 ホワイトデーはどうしようかなぁって……
千聖: みんな思うことは一緒なのね。 Roseliaとハロハピはどう？
あこ: Roseliaも同じ！　でもね、りんりんがすっごいキレイで カッコイイチョコをくれたから、あこも同じくらい すっごいものをあげたいなーって思ってるんだ
こころ: あたしはハロハピのみんなから、たくさん笑顔をもらったわ！ だから、ホワイトデーには笑顔のお返しをするの！
たえ: 笑顔のお返し……なんか、いいね。 こころっぽいし、ハロハピっぽくて
千聖: 具体的には、何をするつもりなの？
こころ: これから考えるのよ！ あなた達といっしょにね！
千聖: そう…… でも、こころちゃんの言うことは一理あるかもしれないわね
千聖: ホワイトデーという機会に 好きな人達に喜んでもらえたら、 それだけでいいのかも
つぐみ: わぁ……素敵な考えですねっ！ そっか、それなら、お返しだって甘い物に限らないし
たえ: あ、それ朝の番組でもやってた。 小物とかアクセサリーとか、コスメなんかも流行ってるって
あこ: へー、なんかそういうの大人っぽーい！ おそろいのアクセサリーとか、いいかもっ！
千聖: ハンドクリームとか、リップとか、 消え物も悪くなさそうね
あこ: きえもの？
千聖: 使うと無くなるもののことね
たえ: ところで……ホワイトデーって、何がホワイトなんだろう
あこ: 急にどうしたの？
たえ: いや、ホワイトデーの話をずっとしてるけど、 そういえばホワイトデーってなんなんだろうと思っちゃった
つぐみ: 確かに、バレンタインデーはバレンタインさんっていう人が いたからバレンタインデーなんだよね
こころ: じゃあ、ホワイトデーはホワイトっていう人が作ったのね！
千聖: いえ、特に由来は無いそうよ。 日本のお菓子業界が作った日だもの。 外国にはホワイトデーという習慣自体が無いみたい
あこ: そうなんだー。ちさ先輩、よく知ってますね！ カッコいいー！
たえ: でもさ、ホワイトクリスマスとか、言うよね
千聖: そのホワイトは雪景色のことだから、 ホワイトデーとはまた違う話じゃないかしら
こころ: でも、ホワイトデーに雪が降ったら、 ホワイトデーがもっと ホワイトデーになるんじゃないかしら！
つぐみ: うーん……でも３月だし、雪は降らないんじゃないかな
こころ: そうね。でも、雪じゃなくても、 白い景色さえあれば、ホワイトよね？
たえ: そうだね。きっと本当のホワイトデーになるよ
こころ: それは面白そうね！ そうだ、いいこと思いついたわっ！！
千聖: 今の話で……？ でも何か思いついたのならよかったわね、こころちゃん
千聖: さて……じゃあ、みんなホワイトデーの方向性は見えてきたわね？
たえ: そうですね、今日の朝よりは。 さすが千聖先輩
あこ: うんっ、あこも何か今ならいいもの見つけられそう！
千聖: みんなよかったわね。 それじゃあ、今日はこの辺でかいさ……
こころ: もう一度探しにでかけましょう！ ここで座っているだけじゃ、見つからないものもあるわ！
あこ: さんせー！　行こ行こ！ そうだ、つぐちんも！
つぐみ: えっ、私も！？ えっと、ちょっとお母さんに聞いてくるねっ
たえ: さあ、行きましょう。千聖先輩。 私達のホワイトデーを見つけに
千聖: ……そうね。 ……はぁ
