9_牛込里美_R1 最喜欢巧克力了

《自我介绍》

（登场角色：牛込里美）

里美：初次见面。我是牛込里美
里美：同班的小香澄邀请我组了乐队
里美：于是，我决定大胆地尝试一下贝斯！
里美：一开始，我有些不安，不知道自己能不能做到，为此还烦恼过……
里美：不过，小香澄安慰我说没关系
里美：啊，我的贝斯是和姐姐学的
里美：姐姐也组了乐队，她很帅的
里美：我弹得虽然还很糟， 不过通过大量的练习， 我希望能变得像姐姐那样
里美：还、还有…… 我非常喜欢巧克力。便利店如果有巧克力新产品的话， 我就会忍不住去买
里美：不过，我最推荐的， 还是小沙绫家面包房的巧克力海螺包！
里美：面包软软的！巧克力滑滑的！ 让人觉得无比幸福
里美：啊，明明在说乐队的事情， 一不小心就变成说巧克力了……
里美：像我这样笨拙的人， 要是能得到大家一点点的应援，我就很开心了


《憧憬的Glitter*Green》

（登场角色：牛込里美）

里美：哎，在这条路上转弯
里美：呀！？
里美：那个，对、对不起，撞到你了……！你没事吧？
里美：是吗，太好了
里美：诶？{{userName}}……？ 那个，辛苦了 真是不得了的偶遇呢……！
里美：是购物吗？是这样啊，今天是休息日呢
里美：诶？我吗？
里美：那个，我现在正要去看姐姐……我姐的演出
里美：是的，姐姐也在玩乐队，她超…非常擅长吉他的
里美：乐队的名字是Glitter*Green，你听说过吗？粉丝会叫她们GliGre
里美：GliGre的成员们技术都非常好，我很憧憬她们……！
里美：啊，不过最近，好像稍微有些变化……
里美：不，应该说变的是我的看法，一直以来都是觉得好棒好厉害，单纯只是憧憬。
里美：但是自从我也开始演奏之后，就会觉得这个地方也值得学习啊，还有那种弹法啊，之类的……
里美：不仅只是憧憬，而是看了，觉得自己也要提高才行
里美：加入Poppin'Party…… 跟大家一起玩着乐队，就变得会这样想了
里美：……啊，对不起！我一直在说自己……！
里美：那个，我会……努力的！ 与最喜欢的大家一起，为了举行更好的演出…… 然后，也为了能改变自己……
里美：所以，可以的话，请你守望我们的成长！
