10_牛込里美_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

里美：小沙绫，这套服装怎么样？
里美：衣服非常可爱，可是我不确定适不适合我，有些不安……
沙绫：很适合啊！小里美看起来很可爱！
沙绫：选择粉色是正确的。和小里美非常相配！
里美：是、是吗？诶嘿嘿……谢谢你，小沙绫
沙绫：……咦？小里美，你是不是瘦了？
里美：我稍微减了减肥
里美：难得的演出服，我不想浪费
里美：我会忍住，不要吃太多巧克力海螺包……
沙绫：小里美竟然不吃巧克力海螺包了……！？
里美：啊，没那么夸张……
里美：平时我都是吃一整个巧克力海螺包的…… 不过减肥的时候，就和姐姐一人一半了
沙绫：这样啊，这样啊。忍耐过头也不是好事呢
里美：不过我被姐姐笑话了……
里美：她说，『明明在减肥，还吃卡路里这么高的食物， 里美是没有巧克力海螺包就不活了吗？』……
沙绫：哈哈。没有巧克力海螺包就不活了……
沙绫：这句话感觉有点拗口啊。啊哈哈！
里美：哈哈，是呀。啊哈哈
沙绫：今天演唱会的自我介绍，不如就用这个吧？
里美：诶诶~太丢人了呀
沙绫：啊哈哈，是吗
里美：……那个啊。我能穿上这身衣服，真的非常开心
里美：我从以前就在关注姐姐的乐队， 一直很憧憬成员们穿同款的演出服
沙绫：是吗……我也很憧憬同款的东西
沙绫：在以前的乐队……『火花』的时候， 我没能穿同款的服装参加演唱会……
沙绫：Poppin'Party第一次穿上同款的服装举办演唱会， 我对此非常期待！
里美：呼呼。我们的心情都是一样的
沙绫：嘻嘻
里美：……像这样，穿上同款的演出服…… 我们多少和Glitter*Green靠近一点了吧……？
沙绫：虽然只是一点点，不过也算靠近了吧
沙绫：毕竟我们也进行了大量的练习！
里美：是吗……嗯，说的也是
里美：谢谢你，小沙绫
里美：我会努力加油，争取能弹得像姐姐她们那样！
沙绫：我也会加油的！
沙绫：今天，我会把在『火花』中没能敲响的声音 融入进来，拼命敲响爵士鼓的！
沙绫：我们一起加油吧，小里美！
里美：真想创造一场闪闪发光而让人心跳加速的演唱会啊！
沙绫：啊哈哈！你说的话好像香澄一样！
里美：或许是被小香澄传染了！
里美：哈哈，她的行为的确偶尔会传染给我们。 ……啊，对了
里美：小沙绫，要不要一起拍照？
里美：我想给姐姐看看
沙绫：嗯，可以呀！
里美：那么…………好，拍好了。谢谢
沙绫：一会儿大家一起拍照吧
沙绫：……差不多演唱会要开始了
沙绫：小里美。好好享受演唱会吧
里美：嗯！毕竟穿着同款的衣服嘛！我会开心演奏的！
里美：用尽全力加油！


《参观练习……》

（登场角色：牛込里美）

里美：嗯……这里应该、这样吗？
里美：啊、还不错……！那重新、再来一次——
里美：诶？掌声？从哪……
里美：呀！你在看的吗？！对不起、我马上收拾……
里美：为什么一个人留在这里吗？
里美：是因为刚刚的乐句， 练习的时候总是弹不好…… 虽然我知道为什么……
里美：{{userName}}也觉得 是因为练习不足吗？
里美：……诶？没有这种事？你说音色不错想在演出上听听看，是吗？
里美：别、请不要这样夸我啦
里美：……有点害羞……不过……谢谢你
里美：再多多练习一些再让贝斯技术提高一些……
里美：有一天可以达到，能与姐姐站在一起进行非常帅气的演奏那种水平
里美：我是这样想的
里美：……那个、可以再练习一会吗？如果打扰了的话我会马上离开的……！
里美：不！那个，练习的旁听还是有些……
里美：因为……果然还是有些紧张
里美：……对不起。说了任性的话
里美：……谢谢你！
里美：为了有朝一日，能让你看到我们在大舞台上的精彩演出，我会努力的！
里美：所以，那个时候你一定要来看！
