12_牛込里美_R4 巧克力螺般的时间

抽卡台词：乐队的练习也很开心， 果然每天都是很开心的！

《里美老师与沙绫老师》

（登场角色：花园多惠、牛込里美、山吹沙绫）

里美：这里是我的房间哦
多惠：打扰了。 这个房间很有里美的感觉呢
沙绫：啊哈哈。我能明白那种感觉
里美：快要考试了，我们在学习会上加油吧！
多惠：如果不及格的话，还得参加补习
多惠：里美老师、沙绫老师，请多指教
里美：我的成绩很普通，也不太擅长教别人…… 有不明白的地方还是问小沙绫比较好
沙绫：我的水平和小里美差不多辣…… 不过，凡是我知道的问题，我都会教给你们的
里美：那我们开始吧！
多惠：我不行了
多惠：糖分严重不足。我动不了了
里美：啊哈哈……休息一下吧
沙绫：从开始学习到现在，还不到30分钟呢！？
多惠：太勉强也不好
里美：不管是学习还是乐队的练习，都是一样的哦
里美：稍等一下。我去拿红茶和蛋糕过来
沙绫：这个巧克力蛋糕真好吃！
里美：是在车站前的蛋糕店买的哦
沙绫：是吗。下次我去给弟弟他们也买一些
多惠：这个红茶……用的是上好的茶叶
沙绫：惠惠，你懂这个吗？
多惠：味道香醇浓郁……能感受到里美很讲究
里美：我只是放了茶包进去而已哦？ 并没有刻意讲究什么……
多惠：我就是装作懂的样子
沙绫：什么啦！？
多惠：嗯…… 里美，最近学校方面怎么样？
沙绫：突然改变了话题啊……
里美：学校吗。每天都很开心哦
里美：因为能见到Poppin'Party的伙伴们！
里美：乐队的练习也很有趣。 嗯。我每天都很开心！
沙绫：我也是！和大家在一起，每天都很开心哦！
里美：诶嘿嘿
沙绫：嘻嘻
多惠：我从刚才开始就很在意
里美：诶？
多惠：书架上摆着的是音乐杂志和……恐怖小说？
里美：嗯。我喜欢恐怖小说
沙绫：是吗，好意外啊
里美：会吗？
多惠：我们别学习了，来一场恐怖电影鉴赏会吧
里美：……差不多该开始学习了吧
多惠：我不行了
沙绫：又来了！？
多惠：这个问题太难了。简直就是最强的敌人
里美：嗯，那个问题…… 抱歉，我也不明白……
沙绫：解释起来很难啊……嗯……
里美：对了，不如去问小有咲吧？
沙绫：就这么办吧！
多惠：顺便把里美你们不懂的地方也问一问有咲吧？
里美：这样似乎能让学习更加顺利呢
里美：那么，我们去小有咲家吧！


《推荐的恐怖小说》

（登场角色：牛込里美）

里美：那个，{{userName}}
里美：早上好。你也来图书馆啊
里美：{{userName}}是有什么想读的书吗？
里美：……诶？是来学习的吗？
里美：是这样啊。我也是
里美：这个图书馆有自习区域，我偶尔会过来
里美：那个，可以的话，要不要一起学习？
里美：……可以吗？谢谢你！
里美：那我们去自习区吧
（黑屏转场）
里美：现在还很早，自习区一个人都没有呢
里美：幸好你来了
里美：不然一个人占用这里，会有点寂寞呢
里美：……明天有考试呢，今天必须好好学习
里美：图书馆是能让人集中注意力的地方呢
里美：之前，小沙绫来我家开学习会的时候，我们很快就吃起了蛋糕聊起了天……
里美：没怎么专心学习
里美：虽然那段回忆蛮开心的
里美：……诶？很有我们的风格？
里美：确实，是这样呢。呼呼
里美：……大家一起来图书馆不就好了，吗？
里美：之前倒是跟小香澄一起来了一次……
里美：小香澄一来图书馆就一副昏昏欲睡的样子……呼呼，她好像不太习惯图书馆呢
里美：然后，也跟惠惠一起来图书馆学习过
里美：刚开始是在好好学习的……
里美：30分钟左右之后，惠惠说“这里很安静氛围不错”就睡着了
里美：然后图书馆的职员说这里禁止睡觉，被警告了……
里美：……啊，在这里聊天的话，又会被警告的。抱歉
里美：你也加油学习吧
（黑屏转场）
里美：专心学习了呢！
里美：你也是？太好了呢，呼呼
里美：那个，{{userName}}，现在有空吗？
里美：可以的话，要一起去看看书吗？
里美：毕竟好不容易来一次图书馆
里美：这所图书馆的藏书，还蛮多的呢
里美：……我经常读什么样的书？
里美：是恐怖小说。小沙绫知道的时候也非常意外呢
里美：不只是小说，恐怖电影和恐怖游戏我也很喜欢
里美：虽然有些可怕，但那种紧张感非常棒
里美：……啊，这本小说好像很有趣
里美：借一下吧。考试结束之后再读。
里美：……诶？让我帮你推荐书吗？
里美：嗯，那就……
里美：这本，特别有趣，推荐给你
里美：不过稍微有点恐怖，如果接受不了恐怖小说还是放弃的好
里美：……啊，你借阅了呢。诶嘿嘿，有点开心
里美：……已经这个时间了呢
里美：我差不多该走了
里美：接下来还有Popipa的练习
里美：……要是你给我加油的话，我就会加油的！诶嘿嘿
里美：读完那本书之后，跟我聊聊感想吧，{{userName}}！
