141_牛込里美_R4 惹人怜爱的小猫

抽卡台词：让人怜爱……！？小、小猫……！？ 我吗……！？

《适合薰的衣服》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、宇田川亚子）

【CiRCLE 咖啡馆】

里美：啊、 这个蛋糕好好吃
沙绫：我的布丁也很好吃哦。 要不要来一口？
里美：嗯，谢谢~ 那，我们互相分着吃吧？
沙绫：好主意。 那么我就尝一口蛋糕了
沙绫：……嗯~！ 这蛋糕的确很好吃呢！
里美：你的布丁也滑滑的超好吃♪ 等下次来的时候，我也要点一份
里美：……话说，人越来越多了呢。 果然因为是午饭时间吗？
沙绫：再加上今天是周末
里美：肯定是这样的。 ……哎呀？那孩子是……
沙绫：怎么了？ 有谁在吗？
里美：那边那个 是不是小亚子？
沙绫：啊，真的是哎。 好像正在犯愁没座位呢。
里美：要不喊她过来吧。 喂——小亚子！
亚子：啊，是小沙绫她们！ 你们好！
沙绫：你好，亚子。 如果没座位的话要不要一起坐？
亚子：可以吗！？ 谢谢小沙绫！
里美：小亚子，这个蛋糕很好吃哦。 要不要尝一口？
沙绫：啊，这个布丁也很好吃哦
亚子：哇啊，看起来都好好吃的样子！ 那，亚子的薯条也分给你们！
里美：谢谢。 话说小亚子，你今天休息吗？
亚子：嗯！ Roselia今天也没练习，所以我待会要和燐燐一起玩！ 但是肚子有点饿了，打算先吃点薯条
亚子：啊，说起来 来这里之前我看到那张海报了哦！
里美：那张海报？ 你是指……婚礼那个？
亚子：嗯嗯！ 小沙绫，超级漂亮呢！
沙绫：是、是吗？ 谢谢
里美：嗯，小沙绫很漂亮…… 薰同学也很帅呢
亚子：嗯！ 薰很帅！
沙绫：是啊。 薰同学太适合无尾晚礼服了
亚子：不愧是薰呢！ 穿什么都合适！
里美：我都被那份帅气 给迷倒了呢……
沙绫：我懂。 我也是，稍不留神，就几乎要 忘记我们是在拍摄了呢
亚子：存在本身就能魅惑众生的薰…… 果然好厉害！好帅！
里美：薰同学在话剧社也是那种感觉吗？
沙绫：啊，我也很在意呢。 不知道是不是随时随刻都那么耀眼啊
亚子：是不是呢？ 不过，在亚子看来， 薰随时随刻都闪亮亮的
里美：的确…… 下次，好想看看薰同学在话剧社时候的模样啊……
亚子：那，我们下次去参观吧！ 薰肯定会很开心地答应我们的！
里美：嗯，试试吧
沙绫：啊，我也要去。 毕竟很在意嘛
亚子：亚子也要一起去！
里美：薰同学在话剧社也会穿西装吗？ 啊、不过……薰同学应该也很适合穿礼服
里美：好想见识一下啊…… 身穿礼服的样子肯定也很美吧……
亚子：因为是话剧社嘛，去参观的话 总会看到的吧？
里美：参观也不错， 不过如果有机会的话，也好想看看薰同学在舞台上的表演啊
沙绫：啊，那我想让她扮演 面包房的店主
沙绫：因为感觉薰同学也很适合穿围裙
亚子：那那那， 亚子想看薰穿魔王的衣服！
里美：我…… 想看薰同学穿更加帅气的衣服呢
沙绫：啊哈哈，里美好像 完全变成薰同学的粉丝了呢
里美：哎嘿嘿……嗯♪


《结婚典礼的海报》

（登场角色：牛込里美）

【商店街】

里美：啊！这里也有贴海报！
里美：哈啊……果然好美啊
里美：薰同学的飒爽英姿…… 看多少次都不会腻呢
里美：哎？啊、{{userName}}！
里美：你好。 今天也是个好天气呢
里美：哎、我刚才的表情有那么神魂颠倒吗？
里美：啊哈哈，被你看到丢脸的地方了呢
里美：不是，那个…… 不是因为有什么好事……
里美：那个，其实我刚才是在看这个海报
里美：{{userName}}看过了吗？
里美：啊，还没看到过吗？ 就是贴在这里的这个！
里美：是的，就是这个婚礼的海报。 其实这个模特，是小沙绫哦
里美：对吧！ 果然觉得很漂亮吧！
里美：啊啊…… 只是回想起当时的场景就会感觉很幸福呢……
里美：其实拍这张海报的时候， 我也在现场
里美：不过确切来说，不仅是我
里美：是的，我把Popipa的大家都喊去给小沙绫加油了。 因为决定要做模特之后， 小沙绫看起来一直很不安
里美：什么体贴…… 我们是伙伴，这不是理所当然的嘛！
里美：你支撑着我，我也支撑你…… 大家齐心合力，才有我们现在的乐队
里美：看来你很赞同我的话，那就好！
里美：然后去了会场的时候，真的很震惊。 因为小沙绫超级漂亮……
里美：嗯。 小沙绫不化妆也很漂亮……
里美：但是化了妆的小沙绫 比平时更漂亮哦！
里美：看着她的身影，我下意识地想……
里美：我结婚的时候 也要穿那样的礼服
里美：哎？我看起来很适合 粉色的婚纱……吗？
里美：啊、那个…… 非常……感谢……
里美：{{userName}}这样说， 我很开心……
里美：那个……啊，话说， 扮演新郎的居然是薰同学呢！
里美：刚开始的时候虽然很吃惊…… 但薰同学身穿无尾晚礼服的模样也很帅气……
里美：英姿和存在感， 比平时更加强烈！
里美：哈啊啊……我也好想什么时候能和薰同学一起拍照……
里美：哈！？ 没、没没……没什么……！
里美：……你听到了？
里美：呜呜…… 不、不要告诉别人哦？ 要保密哦？
里美：居、居然说出声…… 丢、丢死人了
里美：不、不过…… 那时候的薰同学真的很帅！
里美：如果可以的话，真想再看一遍 好好记住那个样子呢！
里美：就是那么帅！ 我甚至都要羡慕小沙绫了……那个……
里美：所、所以那个……我就想穿上礼服， 站在身穿无尾晚礼服的薰同学身边……
里美：然后，拍张像海报那样的照片……
里美：……
里美：……哈！对、对不起！我、不小心沉浸到 自己的世界里了……呜呜，丢死人了~！ 请把刚才的都忘掉~！
