526_牛込里美_R2 想太多？

《不知不觉之间》

（登场角色：牛込里美、上原绯玛丽）

【购物中心】

里美：（太过紧张，早早地就到了……）
里美：（毕、毕竟……要和小绯玛丽两人 单独出门……就是会紧张啊~）
绯玛丽：啊，里美——！ 哈啊，抱歉，等很久了吗？
里美：没、没有！ 我只是到得太早了而已
绯玛丽：真的吗？太好了~！ 我今天有很认真打扮哦。 花了不少时间，我还怕会迟到呢~
里美：没事的。 我也是……因为你邀请我很开心， 所以一不小心就早早出门了……
绯玛丽：啊哈哈，这样啊！ 也就是说我们都很期待呢。 那就赶紧出发吧~♪
里美：嗯、嗯……！
（黑屏转场）
绯玛丽：快看快看，这条新出的连衣裙！ 好可爱啊！
里美：哇啊，真的。 小绯玛丽，很适合你呢
绯玛丽：不，肯定更适合你！ 你穿上试试吧！
里美：大概是这样？
绯玛丽：嗯，果然超级合适的~！ 里美很适合粉色呢。好可爱~♪
里美：才、才没有咧……
绯玛丽：呵呵，关西方言也好可爱~！
里美：诶，啊……刚、刚才是……一不小心……！
里美：小绯玛丽一直在夸我…… 我都不知道该怎么办才好了……
绯玛丽：诶嘿嘿，抱歉抱歉！
里美：没事！那个……谢谢你
绯玛丽：好的，那么我们去逛下一家店吧！
（黑屏转场）
绯玛丽：啊——好开心！ 去了好多店铺呢~！
里美：嗯、嗯。 是呢
里美：（一起买东西是很开心…… 但是我好像一直很紧张。 我讲话的时候流不流畅啊……？）
绯玛丽：那个，里美，虽然现在才问这个问题好像有点迟…… 你是为什么开始弹贝斯的呢？
里美：为什么这么问？
绯玛丽：我们都是弹贝斯的对吧？ 所以有点好奇
里美：我、我是因为崇拜姐姐……
绯玛丽：姐姐……啊，对哦！ 里美的姐姐是GliGre的百合学姐呀！
绯玛丽：我也有个姐姐！ 姐姐很温柔，我忍不住就会跟她撒娇。 她总是叫我再自立一点~
里美：啊，没错！我也是这样。 总是会跟姐姐撒娇……
绯玛丽：真的吗！？太好了，我们一样呢。 能被人理解，好开心哦~
里美：是、是呢！ 正因为是妹妹，才能互相理解吧
绯玛丽：对了！里美，接下来要不要去咖啡厅？ 同为妹妹，我们再聊会天吧！ 身为妹妹有什么样的事情，关于姐姐又有什么样的事情！
里美：嗯。我也想多聊一下
绯玛丽：太好啦！！那就走吧！ 前面那家咖啡厅的蛋糕超级好吃的~！
里美：这样啊。要是有好吃的巧克力蛋糕就好了
绯玛丽：哼哼哼！有的哦~超级好吃的！ 我想里美肯定也会喜欢的
里美：真的吗？好期待呀~！
里美：（真让人惊讶……直到刚才我都超级紧张的， 不知从什么时候开始，我就能很自然地说话了）
里美：（是因为……我和小绯玛丽的关系…… 比之前变得更好了吗……？）
绯玛丽：好期待蛋糕和聊天啊，里美！
里美：嗯。是呀，小绯玛丽


《甜点同伴》

（登场角色：牛込里美）

【车站前】

里美：嗯，接下来买什么好呢…… 哇，{{userName}}。你好
里美：诶、诶嘿嘿……我买了一堆甜食 被你发现了。真不好意思……
里美：这全都是小绯玛丽推荐的 甜食哦
里美：其中，小绯玛丽最推荐的就是这个 『半熟芝士芭菲』！
里美：我虽然知道这个甜点，但是去过的所有店都卖光了…… 她告诉我这里有卖， 我就过来买了
里美：我和小绯玛丽有联系，你觉得很意外……？ 呵呵，我最近和小绯玛丽变成了好朋友♪
里美：啊，不仅仅是小绯玛丽， 我和小兰也是在那时候关系变好的哦
里美：小兰、小绯玛丽，还有莉莎同学和小有咲。 再加上我，我们五个人之前一起逛街购物来着。 还去了糖果店
里美：虽然刚开始的时候不知道该如何对话才好…… 不过在相处的过程中，我们越聊越融洽， 最后变成了好朋友，我非常开心
里美：小绯玛丽也喜欢巧克力和甜点， 所以我们经常在手机上聊甜食
里美：小绯玛丽行动力超强， 总是活力四射，这些地方 让我觉得非常棒
里美：好不容易能和她变成好朋友， 我希望我们的关系今后能变得更好……
里美：还约好以后再一起出去玩， 我现在就已经开始期待了！
里美：啊！正说着呢，小绯玛丽就来消息了。 我看看……『半熟芝士芭菲买到了吗？』
里美：对啊！ 不快点吃的话要化了！
里美：我还想把自己的感想发给小绯玛丽， 就先走了哦！ 不好意思，这么匆匆忙忙的
里美：啊，如果{{userName}}愿意的话， 我也会把芭菲的感想告诉你的！
里美：那就这样了！ 再见！
