615_牛込里美_R4 即使分开也心意相通

抽卡台词：路上小心…… 姐姐

《床的位置》

（登场角色：牛込里美）

【牛込家 里美的房间】

里美：姐姐，昨天谢谢你。 明明是我们突然拜访，可你还允许我们 在舞台侧翼看演出……
百合：不用客气。 里美你们来了之后，我也比平时更有干劲了呢
里美：小香澄和小有咲在回去的时候也说 这次演出太棒了
里美：对我们来说，GliGre是 我们组建乐队的契机……
里美：回想着那个时候， 我们也深刻地感受到了自己也要努力
百合：呵呵，你们开心，我也跟着高兴哦
百合：虽然我没做过什么像一个学姐会做的事情， 不过如果我们的音乐能成为里美你们的力量， 那对我来说就是最开心的事了
百合：里美也有可靠的同伴， 就算升入二年级后也能开心地度过校园生活呢
里美：啊……嗯……
百合：咦？怎么了？
里美：不，不是的……我只是、那个…… 我想到当我成为高二学生之后， 就要暂时见不到姐姐了……
百合：我们不是之前就聊过这件事嘛
里美：嗯，话虽如此…… 可离升班越来越近，我就觉得越来越真实…… 而且我们一直都生活在一起……
百合：你还是觉得寂寞？
里美：嗯……可是，我知道 这是姐姐想做的事情
里美：迄今为止，那个……因为一直沉浸在寂寞的心情里…… 我都没能好好告诉你……
里美：昨天，小香澄的话 激励了我…… 因此，我要把心声传达给你
里美：姐姐，今后你可能会遇到种种困难， 不过要加油哟！我会为你打气的！
里美：希望你在形形色色的地方，见到形形色色的事物， 然后，让我们听到很多动听的音乐！
百合：谢谢你，里美
百合：可是，里美也同样要努力呀。 校园生活和乐队……今后还有 很多很多事情在等着你呢
百合：开心的时光转瞬即逝， 没有时间迷茫哦
里美：嗯，不过没关系。 昨天也说过了，我有重要的同伴陪在我的身旁
里美：只要和大家在一起，无论之后遇到什么样的事情 我都能继续努力……因为我并不孤单
百合：是啊，里美你并不孤单。 你有活泼又可靠的同伴， 我也能放下心来，专心做自己的事情了
百合：我现在就开始期待了，等我回来的时候 里美你们会成长多少呢
里美：嗯……我会竭尽全力去努力， 好让姐姐回来时夸奖我的
百合：我会留下几样器材和乐谱， 喜欢的话就用吧
百合：还有……把放在房间正中央的床 移到边上去吧。 大家来玩的时候会碍事的
里美：这……
百合：怎么了？
里美：床不用动…… 我不会觉得碍事， 就这样放着吧……
百合：可是……
里美：因为，要是这个房间的氛围改变了， 我就更会意识到姐姐不在了……
里美：……对不起，我自己也知道 这么说又会让姐姐 为难……
里美：可是……我不想改变…… 因为我想要一个念想， 就算离开了，姐姐也会回来的
里美：因此，我想把一切都保持原封不动…… 不行、吗……
百合：怎么可能不行。 毕竟要是没有了床，等我回来的时候 就没地方睡了嘛
百合：那么，床就放在这里不动了。 相对的，你可要好好打扫哦？
里美：嗯！我会打扫得干干净净， 好让姐姐随时回来住的
百合：在出发前听到了里美的想法， 真的要感谢 小香澄她们给了我们这个契机呢
里美：啊，对了！说起来小香澄说 要给姐姐办个欢送会
百合：欢送会？就是说和毕业典礼分开办？ 这太兴师动众了吧？
里美：才没有这回事！ 因为对我们来说，GliGre是特别的乐队啊
里美：如果那一天我们没看GliGre的演出， 也就不会有现在的Popipa
里美：我们真的从姐姐你们那边得到了 很多……所以想多少报答一下你们
里美：我……也想为姐姐 做些什么……
百合：是吗……嗯，那么 就恭敬不如从命啦
里美：嗯！交给我们吧！ 不光是我们，还要叫上朋友的乐队， 大家热闹一下！
百合：要是叫乐队来 感觉气氛会变成『就这样来场现场演出吧！』
里美：这样也不错呀。 要是能连同我们的想法一起 将我们的音乐也传递给你，那肯定会非常棒的
百合：啊哈哈，里美也彻底变成乐队人了呢
百合：你能这么笑出来，那就一定没问题了。 我可以放心地走了
里美：如果只有我一个人的话，我说不定 不能笑着送姐姐离开
里美：可是，不光是我，还有很多同伴陪着我， 还有姐姐教会我的很多事情陪着我啊
里美：我也会继续加油，不输给姐姐你的！ 所以姐姐也要努力！ 等回来之后，要告诉我好多在那边发生的趣事哦
百合：嗯，等着我吧
里美：诶嘿嘿……嗯。 一路平安，姐姐


《饱含心意的刺绣》

（登场角色：牛込里美）

【江户川乐器店】

里美：啊，麻里奈小姐。 还有{{userName}}，你们好
麻里奈：啊，小里美，你好。 今天一个人出来购物吗？
里美：对，我自己来买东西
麻里奈：莫非你想要新乐器了？
里美：不、不是的……
里美：我有姐姐送我的贝斯…… 绝对不会再用别的乐器了
麻里奈：是吗，也对。 被小里美好好珍惜的贝斯 肯定会很幸福的
里美：谢、谢谢你……
麻里奈：那么，你今天是来买贝斯的琴弦的吗？
里美：不是……其实…… 我是来找给姐姐的礼物的
里美：姐姐马上就要出发了， 我想在那个时候送给她
麻里奈：是吗，快到日子了啊。 听小百合说这事的时候，我们也吓了一跳呢。 你也是吧？
里美：一开始我听到的时候，也非常震惊……
麻里奈：那么，你决定好送什么礼物了吗？
里美：是的。 我暂且选了这个……
麻里奈：这是……吉他带子？
里美：是的！这样的话，就能随时随地 和吉他一起陪在姐姐身边了
里美：而且，难得要买，我还想 在这里加入刺绣
麻里奈：原来如此！这主意不错！ 加入刺绣可以给人一种很特别的感觉呢
麻里奈：那么，你想绣什么呢？
里美：我……还没想好…… 正在犹豫绣什么好呢
麻里奈：正因为是倾注了情感 才会这么烦恼呢
里美：可是，我觉得不用着急。 只要回想和姐姐的回忆， 应该就能想到什么吧
里美：前阵子，小香澄在大家面前 发表了『一年级代表致辞』来着…… 她一开始也很烦恼
里美：可是她说， 在她和大家一起回忆从前的过程中， 想说的话就自然而然地在心中成形了……
里美：所以，我也要像小香澄一样 从诸多回忆之中找到想要 传达给姐姐的东西
麻里奈：嗯，小里美 一定没问题！ 小百合也会开心的！
里美：诶嘿嘿……我好开心！ 多亏了两位，我有了一点自信
里美：等我再去录音棚的时候， 我会告诉你们我选了什么样的刺绣的！
