713_牛込里美_R4 为了守护某人

抽卡台词：就算只是玩具，至少 应该还是能吓到人的……！

《恐怖维系的羁绊》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、米歇尔）

【花咲川女子学园 2-B教室】

美咲（米歇尔）：嗯……里美在…… 啊，找到了找到了。喂——里美——
里美：小美咲，怎么了？
美咲（米歇尔）：之前问你借的恐怖漫画看完了，我想还给你
里美：你看了啊！怎么样？
美咲（米歇尔）：嗯，相当有趣呢。 不光是恐怖，对角色的刻画也很细腻
美咲（米歇尔）：后半部分的大反转也很有冲击性。 我都差点哭了
里美：对吧？明明是在看恐怖漫画， 但只要一想到主人公的心情，就会觉得感动…… 或者说正因为这是恐怖漫画，所以才更让人感动……！
美咲（米歇尔）：的确，这种剧情只有在恐怖漫画中才会出现呢。 尽管是这样还是让人感动，真的很有内涵
里美：如果你喜欢这部的话， 那你还可以看看这个作者的其他漫画，有好多呢， 全部都很好看~
沙绫：小里美，我们去吃午饭吧…… 啊，对不起，你在跟美咲聊天吗？
美咲（米歇尔）：没关系，我们聊完了。 那么，我先走了……
里美：啊，对了！ 小美咲也一起去吃午饭吧？
美咲（米歇尔）：我是没关系啦…… 不过你平时不是都跟Popipa的大家一起吃的吗？ 我也能去吗？
里美：没关系啦！小美咲也是朋友啊， 而且我还没跟你聊够恐怖漫画呢！ 小沙绫，可以吧！
沙绫：当然可以！我在中庭等你们， 你们带便当过来吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

心：那么，准备好了吗？ 大家一起吃吧！我开动了！
美咲（米歇尔）：为什么是由心来说开场白啊？
沙绫：因为心也在同一个班级， 我就跟她说你也在，请她一起来了。不可以吗？
美咲（米歇尔）：不，我是没关系啦……
香澄：哇！？小心心的便当看起来好好吃啊！ 我说，我能用这个煎鸡蛋跟你换那块肉吗……？
多惠：肉……！ 那我用这块汉堡肉饼……不，用这颗圣女果来换
有咲：这样根本算不上等价交换吧…… 感觉今天比平时还要热闹
美咲（米歇尔）：对不起啊，我们这么吵…… 果然还是打扰到你吃饭了吗？
有咲：啊，我不是那个意思。 只是单纯觉得很少见，而且大家又不是不认识
香澄：是啊是啊！人多更开心嘛！ 我们随时欢迎你们哦！
沙绫：没错，你不用在意的
美咲（米歇尔）：嗯，那我就不客气了
（黑屏转场）

【30分钟后】

香澄：果然还是要有个招牌动作吧！ 像这样弹着吉他，锵锵！
心：如果想要设计得华丽一些，不如试试飞在空中！ 在观众席上来回飞过， 一定会让大家非常吃惊的！
香澄：不错啊！像流星那样， 在会场中咻咻地飞来飞去！ 感觉会有闪闪发光的感觉！
有咲：这两个人 又在说不得了的事情了……
里美：对了小美咲，你上次测验的成绩怎么样？
美咲（米歇尔）：跟平时一样，不好不坏吧。 成绩能保持在 不让老师和父母生气的水平
里美：是吗……我这次的数学成绩很差啊…… 可以的话，下次我们能一起学习吗？
美咲（米歇尔）：可以是可以……不过我的成绩也没好到可以教人哦？ 虽说以前因为学过珠算，所以算数还行
里美：诶，你学过珠算啊！ 哗啦哗啦地拨算盘的样子，感觉有点帅气呢
美咲（米歇尔）：也没有啦。 算盘给人的感觉不是很土吗？
里美：才不会呢。 我连怎么用算盘都不知道
美咲（米歇尔）：啊，要是没有学过，的确不会用呢。 毕竟算盘上面又没有数字。 如果你有兴趣的话，要看看吗？
里美：诶，你带着呢吗！？ 我想看我想看！
有咲：……我说，你们的关系 一直都这么好吗？
里美：虽然我们以前就是朋友了…… 不过，是自从一起看了恐怖电影后，关系才变得更好的吧
美咲（米歇尔）：而且我们还一起经历了些难忘的事呢……
有咲：你是指之前的 整蛊事件吗？
里美：对，就是那件事！当时我们真的…… 拼了命的想要活下去呢……！
美咲（米歇尔）：虽然现在回想起来会有很多想吐槽的地方…… 不过那个时候 根本没有冷静思考的时间……
有咲：听你们的形容，真的很像是电影的主角呢
有咲：因为一同经历恐怖事件而变得关系更好吗…… 到底什么会成为另一件事的契机 还真是无法预料啊
里美：我说，小有咲也要跟我们一起欣赏恐怖作品吗？ 就连我这么怕生的人， 都能和小美咲成为朋友呢
里美：如果发现喜欢的作品， 就能跟有相同兴趣的人进行热烈的交流， 可以成为拓宽人际关系的契机哦！
有咲：里美……你一说起喜欢的东西 就会滔滔不绝呢……我很怕看恐怖作品的
里美：先看一部试试嘛！ 有一部很受欢迎的灵异恐怖作品要拍成电影了！ 我这里有原作，下次借给你看吧！
有咲：不、不用了……我对恐怖作品……
美咲（米歇尔）：里美，你别强迫她了， 不然你在她心目中，会变得比小说还要恐怖的
里美：啊……对不起……
美咲（米歇尔）：里美真的很喜欢恐怖作品呢。 居然能说出这么多话来， 我觉得在某种意义上来说也很厉害啊
里美：诶嘿嘿…… 啊，小美咲要一起去看 这次的新作吗？
美咲（米歇尔）：诶？啊，嗯……好啊。 只要没有上次那种整蛊的环节


《因为想要分享“喜欢”》

（登场角色：牛込里美）

【商店街】

里美：啊，{{userName}}， 你好。 今天休息吗？
里美：我刚好有点时间， 就来买之前想看的恐怖小说了
里美：我最近跟大家一起去看了丧尸电影， 现在对恐怖题材的东西正有热情呢！
里美：电影是和小美咲、小香澄 还有心心一起去看的
里美：我发现了一件事，跟大家一起看电影， 有一种不同于自己去看的乐趣
里美：大家害怕的点不一样， 而且，还能一起讨论 感动的场景和有趣的地方，真的很开心
里美：去看电影的时候， 还被卷进了恐怖的活动中…… 不过，这也是一个美好的回忆呢
里美：活动的内容？ 嗯……就是宣传的一环， 对观看电影的人进行整蛊……
里美：我和小美咲 被选为了整蛊活动的目标！
里美：在没有人的购物中心里 被一大群丧尸追着跑……
里美：虽然这是电影和游戏里面经常出现的场景， 不过自己亲身体验一下…… 才知道原来那么可怕……
里美：如果只有我一个人， 肯定连逃跑都做不到， 一下子就被丧尸抓住了吧……
里美：因为跟我在一起的人是小美咲， 我们才能互相鼓励……
里美：我觉得经过这件事后， 我们的关系更好了
里美：度过难关后，变得更加要好…… 感觉好像在拍电影呢
里美：对了，负责整蛊我们的人 是PasPale的彩学姐和千圣学姐
里美：我在丧尸群中见到彩学姐的时候， 真的吓到不知道该怎么办了呢！
里美：虽然电影里也经常有 认识的人变成了丧尸的桥段， 不过真的遇到时，会比想象中更不知所措啊……
里美：被追着跑的时候 我虽然想……为什么会变成这样啊， 但现在回想起来，能经历电影情节一样的事，真的很不错
里美：啊，对了！ {{userName}}喜欢恐怖作品吗？
里美：这是我借给小美咲的恐怖漫画， 你喜欢的话可以看看。 是我非常推荐的一部作品哦
里美：你想什么时候还给我都可以， 有空的时候就看看吧
里美：虽然说是恐怖漫画， 但剧情不光是吓人，还很感人哦， 我很喜欢这部作品
里美：希望到时候 你能跟我说说你的读后感……
里美：能跟别人分享自己喜欢的东西 真的是一件很棒的事……
里美：如果{{userName}}觉得有什么值得推荐的东西 欢迎告诉我哦
里美：那么，我们录音棚再见。 我很期待 {{userName}}会给我推荐什么东西呢
