726_牛込里美_R2 用我们的音乐

《契机的CD专辑》

（登场角色：牛込里美、凑友希那、今井莉莎）

【唱片店】

里美：啊，这张CD原来是明天才发售啊。 那明天再来看看……？
友希那：咦，牛込同学？
里美：啊，友希那学姐！ 你、你好！
友希那：你好。 竟然能在这里遇到你，真是巧啊
里美：是、是的！ 真巧呢……
里美：…………
里美：（怎……怎么办……？ 这种时候应该说什么好啊？ 找不到话题~）
里美：（都一起演出过了，我也很想和她聊天，但是……）
里美：（这种时候，我必须回忆一下之前和小有咲 一起上过的对话课程，努力把天聊下去才行）
里美：（我记得当时莉莎同学说，要注意 用不让对方顾虑自己，温和地提起话题……）
里美：（好像还说了『要表达自己的兴趣所在』…… 这样的话……）
里美：那、那个……这个…… 平时我爱听摇滚乐…… 友希那学姐，你都听哪种音乐呢？
友希那：……这个啊，我也经常听摇滚乐
里美：是、这样啊
里美・友希那：…………
里美：（结、结束了……！ 怎、怎么办啊，下个话题……）
莉莎：抱歉抱歉，友希那~☆ 收银那边排了好长的队，久等了！
友希那：没事
莉莎：……咦咦？这不是里美嘛！ 怎么了？来买东西？
里美：啊，莉莎同学~ 我买完东西准备回家， 顺路过来看看有没有想买的CD
莉莎：原来如此。 你看中什么了吗？
里美：嗯，但好像还没发售， 我准备改天再来看看
莉莎：哦，那就期待下次吧♪ 我们俩也是一起来买想要的CD， 对吧，友希那？
友希那：嗯，不过我没找到想要的那张CD
里美：这、这样啊。 友希那学姐在找哪张CD呢……？
友希那：我在找这支乐队的出道专辑。 已经去过好几家唱片店了，还是没找到……
里美：啊！我有这张专辑
里美：不介意的话，把我的借给你吧？
友希那：…………！
莉莎：哦哦！那不是很棒嘛☆ 里美都这么说了，你就跟她借吧
里美：那、那个…… 友希那学姐，你喜欢这支乐队的哪点啊？
里美：我觉得他们的和弦编排出人意料，很有意思， 每次听都猜不到接下来的发展， 让人很期待呢……
友希那：……牛込同学
里美：啊，不好意思…… 讲着讲着就上头了……
友希那：在我看来，这支乐队的和弦编排都是 经过缜密计算的，你觉得呢？
里美：我、我也这么觉得！ 友希那学姐也是吗！？
友希那：可以的话，跟我说说你的感受吧？
里美：……好的！当然可以！
莉莎：呃、那个…… 不好意思啊，在你们聊得这么兴奋的时候打断你们…… 不过，在这里聊有点不太合适，去别的地方吧？
里美：我没意见……
友希那：也是…… 我也没问题
莉莎：话说，里美…… 你和友希那不是聊得很开心嘛？
里美：啊…… 说来也是呢……
里美：（感、感觉好像慢慢地，能懂她了……）
莉莎：呵呵呵，那我们三个继续加深感情吧！ Let's go☆


《成长的火种》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 咖啡厅】

里美：～♪
里美：啊，{{userName}}。 你好
里美：你问我在做什么？ 我刚刚在记录突然想到的旋律
里美：虽然还不知道能不能用在新曲里， 但我自己感觉还不错
里美：我、我看起来很开心吗？ ……是这样吗， 其实，我可能是比平时要开心一些
里美：是的，我觉得是多亏了不久前 和友希那学姐她们一起举行的演出吧
里美：听到麻里奈小姐的曲子时， 大家会说自己的感想……
里美：一起演奏的时候， 也会交流彼此注意到的问题
里美：像这样，通过接触不同的音乐观念， 我有了全新的体验
里美：不过……大家面对音乐的姿态 真的好耀眼
里美：光是一起演奏， 就能感受到大家满满的热情……
里美：……诶？我也很厉害吗？ 呵呵，谢谢你
里美：其实我并没有觉得 失落或是内疚
里美：倒不如说，同样作为一名乐队成员， 有她们那样的人在我身边， 我也能不断成长
里美：诶，你说我的激情 正在燃烧……？
里美：或许你说的没错！
里美：要是还能有机会和大家一起演出…… 下次，我要让她们大吃一惊！
里美：……你会，支持我吗？ 谢、谢谢你！
里美：我、我，会好好加油的！
