790_牛込里美_R4 抓住秋天

抽卡台词：我想告诉姐姐 和大家一起度过的时光

《下次拍什么？》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

里美：打扰了~
香澄：我回来了！ 果然还是这里让人安心呢~
有咲：我回来了！ ……你们这么放松，就好像是在自己家里一样啊
香澄：别说这么冷漠的话嘛~ 好啦好啦，有咲也坐下！
多惠：来，还有茶哦
沙綾（沙绫）：啊哈哈……真的非常放松呢…… 啊，说起来，小里美。 视频信收到回复了吗？
里美：嗯！ 姐姐很高兴，她说日本的红枫和在那边看到的 日本的红枫果然是不一样的
有咲：太好了，里美。 手绘信也寄过去了吗？
里美：不，还没有呢。 我打算待会去寄
香澄：是吗，真期待回信呢！ 我会不会也从明明那里收到视频信和手绘信呢~！
有咲：你们住在一起，没必要寄这个吧！
多惠：那我寄给香澄吧
香澄：太好啦！ 我也会写回信的！
有咲：好的好的，你们两个互相寄吧。 你姐姐还说了什么吗？
里美：嗯！ 我和姐姐约好了，等她回到日本， 我们就一起去那个公园
香澄：真好啊！ 到时我也想去！
沙綾（沙绫）：对啊，这次时间凑不上没能一起去， 我也想去看看
多惠：那个公园听起来很好玩呢。 我也想去
里美：嗯！ 大家一起去吧！ 小有咲也去！
有咲：我是没问题，但里美不介意吗？ 难得你们姐妹一起出去玩， 总觉得我们在的话，会打搅你们的兴致……
里美：没这回事哦！ 姐姐也说想见见Popipa的各位， 所以她一定也会开心的
有咲：是吗，那我也期待和你们一起去
多惠：对了，里美。 你不是说，有事想和我们商量吗
香澄：啊，对哦！ 叫我们在仓库集合的就是小里美呢
里美：啊，呃…… 那个……我不知道该怎么说才好
有咲：……是、是什么特别严肃的事情吗？
里美：其实……我正在为视频信的事烦恼
有咲：……诶？
里美：这次的视频信让姐姐很开心， 所以我就想，下次也要去别的地方拍视频发给她
有咲：你说有事要商量， 我还以为是什么严肃的事情……唉
里美：对、对不起啊。 虽然不是特别严肃的事， 但我一烦恼起来就停不住……
香澄：我能明白哦~小里美！ 既然决定要拍，当然是希望让对方开心呀！
里美：对！就是这样！ 不过，要让姐姐开心， 我该拍什么样的内容呢……
沙綾（沙绫）：嗯，既然已经拍过秋天的风景了， 下次拍冬天的风景怎么样？
多惠：冬天……比如大家一起堆许多雪兔？
香澄：雪兔！挺好的嘛！
有咲：是吗？ 要是收到别人正在堆一大群雪兔的视频信， 会不知道该作何反应吧？
里美：但是堆雪兔好像挺不错的。 姐姐也说过，想看看大家 开开心心地待在一起的样子
沙綾（沙绫）：大家开开心心地待在一起的样子……
香澄：哼哼哼~小里美。 既然是这样，我有个好主意哦！
里美：诶？是什么主意？ 快告诉我，小香澄
香澄：就是演出哦！ 把乐队演出的视频发给她吧！
香澄：前些天我们看以前的演出视频的时候，也觉得非常开心， 要说我们最开心的样子，那肯定是演出的时候吧！？
有咲：香澄一说她有主意我就猜到是这么一回事了。 不过，说不定是个好主意
沙綾（沙绫）：嗯！我也赞成。 你姐姐也好久没看到你演奏时的模样了吧， 会不会很想看呢？
多惠：呃，我下周有点忙…… 下下周的话应该没问题
有咲：嗯？惠惠，你在说什么？
多惠：不是要发演出视频吗？ 那首先就要演出呀
有咲：你这是跳了多少步骤 直接进入正题了啊……也太着急了吧
香澄：不过，会场不确定下来的话就没法开始哦！ 赶紧确认一下大家的安排，决定演出日程吧！ 嗯——我开始兴奋了~！
里美：（呵呵，多亏了大家，感觉又能把很棒的视频信件发给姐姐了。 姐姐，你就好好期待吧）


《思念将跨越大海》

（登场角色：牛込里美）

【河边道路】

麻里奈：真是个美好的时节呢，无论哪里的树叶都染上了色彩。 仅仅是买东西回家，就有点像是在观光了呢。 ……呃，咦？
里美：啊，你们好。 麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：你好！ 小里美也来买东西吗？
里美：不是的，我现在要去邮局。 我打算把前些天画的手绘信寄给姐姐
麻里奈：手绘信吗~真棒呢。 是在学校上课的时候画的吗？
里美：不是的，前些日子和小育美她们去赏枫的时候， 那里有手绘信体验教室，我在那里画的
麻里奈：小里美画了什么样的画？
里美：很普通……就是枫叶。 我体验皮艇的时候看到的枫叶非常漂亮…… 啊，那个时候我还录了视频呢，呃……找到了，就是这个
麻里奈：呜哇……非常风雅，很美呢。 看到画了这么漂亮的景色的手绘信， 小百合一定也会开心的
里美：诶嘿嘿，这是我非常努力画下来的， 能让姐姐开心就太好了
麻里奈：她一定能明白你的心意。 这个视频也要发给小百合吗？
里美：是的，我去那里原本就是打算拍摄视频信的。 拍的时候，一起去的其他人还帮了我， 我觉得拍得很棒
麻里奈：呵呵，能看到可爱的妹妹如此开心的样子， 小百合一定会很开心的
里美：说起来，前几天打电话的时候，姐姐也说 给我寄了明信片。 希望能早点收到呢~
麻里奈：呵呵，既然是小百合寄的， 那一定是设计很棒的明信片吧
里美：嗯，所以我非常期待！ 等我收到了，也会让麻里奈小姐和 {{userName}}看看的
麻里奈：哇，谢谢！ 听你这么一说，连我也开始期待 收到的明信片了呢~
麻里奈：不过，姐妹互相写信， 感觉好棒呢，真是让人向往
麻里奈：现在有了智能手机，想要联系别人的时候， 马上就能联系到，所以信和明信片这样 有实体的东西就更给人珍贵的感觉啦
里美：等以后姐姐回来了， 我想和她一起看我们寄给对方的东西，聊聊各种回忆
麻里奈：不错呢，一定能聊得很开心！ 这么一想，是不是就盼着小百合回来了
里美：是的，我现在就很期待了！
里美：……呃，已、已经这个时间了吗！？ 不赶快去寄的话，就要等到明天才能投递了……！
麻里奈：哇，抱歉，耽误了你这么长时间！
里美：不，谢谢你们和我聊天。 那我先走了哦
