1215_牛込里美_R2 发现心动不已♪

《等着我，巧克力海螺包》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、弦卷心）

【花咲川女子学园 2-B教室】

里美：呜呜~好累啊……
里美：我果然不擅长运动啊……游泳课完全上不好~
心：咦？为什么上不好啊？ 和里美一起游泳，我超——级开心哦！
沙绫：嗯。我也是，每次都很期待 自由活动时间和小里美你们一起玩哦？
里美：心、心心、小沙绫……
里美：诶嘿嘿，谢谢你们。 我和你们一起游泳的时候，也觉得很开心哦
心：是啊！下次也一起来玩吧！
里美：嗯。下次自由活动的时候再一起玩吧
里美：呵呵，游了太久，都口渴了。 我记得包里有水壶……找到了！
里美：咦？但是怎么这么轻……
沙绫：我记得刚才休息的时候， 你不是说把茶全都喝完了吗？
里美：诶？啊，说起来确实是……！
沙绫：啊哈哈，不介意的话，就喝我的茶吧。 来，给你水壶
里美：真、真的吗！？谢谢你，小沙绫！ 我不客气了……！
里美：哈啊~活过来了~！
里美：……！
心：哎呀？这次轮到里美的肚子叫了啊
里美：呜呜，好丢人…… 因为刚刚运动完，所以一不小心就……
心：这种时候，最重要的就是去吃饭啦！ 里美现在想吃什么？
里美：我想想，巧克力海螺包…… 早知道就去山吹面包房买了
沙绫：啊~说起来，爸爸今早 把巧克力海螺包摆在老地方了。 刚出炉的面包超级香——
里美：等、等一下小沙绫！ 想起来只会让我的肚子更饿啦~
里美：唔~巧克力海螺包……
心：嗯嗯，原来如此。 看来里美现在很想吃巧克力海螺包呢！
心：今天放学后，我们两个到沙绫家的店里去吧！ 总觉得我也想吃巧克力海螺包了！
里美：真的吗？那我们回去路上一起去吧
沙绫：诶，可是……我记得今天放学后， 轮到你们俩负责大扫除了吧？
里美：啊……！ 说、说起来还真是……
里美：呜呜~感觉今天好不走运啊……
沙绫：打、打起精神来！ 巧克力海螺包又不会长腿跑掉！
心：就是啊，里美！而且你努力打扫完之后， 巧克力海螺包肯定也会变得更美味的！
里美：是哦……没错！ 就算是为了巧克力海螺包，我也要努力打扫完卫生！
里美：等着我，巧克力海螺包……！ 我一定会去吃你的……！


《正因为和平时不同》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：好了，器材也暂时搬运完了，稍微休息一下吧。 要不要去喝点什么冷饮呢
麻里奈：咦？坐在那边的是…… 喂——小里美
里美：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好，小里美。你正在咖啡厅里休息吗？
里美：是的。今天没什么安排， 所以就想一边喝茶，一边看看之前旅行时的照片
麻里奈：是吗，我看看……？ 哇啊，这么多好看的照片！
麻里奈：说起来，我之前听心心说过， 你们一起出了趟远门对吧。是那时候的照片吗？
里美：是的。我和心心一起去 山吹面包房的时候， 发现小沙绫和小摩卡正在看写真集……
里美：上面的向日葵花田特别漂亮。 所以大家就决定去找找看
里美：我们到了那个地方，正不知道该怎么办的时候， 碰巧遇到了冰川学姐…… 她带着我们去了很多地方
麻里奈：原来是这样啊。 不介意的话，能给我们看看其他照片吗
里美：当然可以啦。我找找……比如这张照片， 就是大家一起吃午饭的时候……
麻里奈：呵呵，能看出来当时很热闹呢。 面包圈，还有三明治……看起来都好好吃啊
里美：这是小沙绫为了那一天特意烤的…… 这个巧克力海螺包真的超级好吃
里美：除了这张之外，我们还一起在能看到大海的堤坝上摆姿势， 然后这条隧道是电影的取景地……
里美：最后，这张就是我们想要去找的风景
麻里奈：哇啊……！向日葵花田的对面就是大海和天空啊。 照片里的大家也笑得很开心~！
麻里奈：这么看来，你们走了挺多地方的啊？
里美：是的。因为走得太累， 我回去的时候在电车上睡得可沉了
里美：如果不是小摩卡她们叫醒了我， 我可能还会坐过站……
麻里奈：呵呵，玩得尽兴就是最好的
里美：平时我们这几个人很难凑到一起， 所以这趟旅行感觉非常新鲜，也玩得超——级开心♪
麻里奈：是吗！发现别人全新的一面 也是旅行的奥妙所在呢
里美：嗯，我也这么觉得。 真希望什么时候大家能再一起去旅行啊
