1542_牛込里美_R4 终将成为回忆的某日

抽卡台词：……小时候，我也是 很黏奶奶的小孩

《色彩缤纷的糖果》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

里美：哇……！ 刚才的演奏，大家配合得非常默契呢
多惠：嗯。声音完美地交叠在一起了
香澄：就是啊、就是啊~！ 照这样下去，在演出前应该能练好新歌了！
有咲：等下等下！ 话是这么说，但今天开始练习后，我们还完全没有休息过吧
沙绫：这么一说也对。 是时候休息一下了
里美：我带了点心。 那我们就边吃边休息吧
香澄：太好了~！我要吃我要吃！ 点心、点心~♪
沙绫：小里美带来的点心总是很好吃， 我很期待呢
里美：今天带的是有点奇特的点心哦。 你们等一下……看
香澄：哇~！这是什么，好精致的盒子！ 我还是第一次看到！
里美：这是外国的点心
有咲：嗯。背面的成分表确实也是用外语写的。 你是在网上买的吗？还是进口点心店？
里美：都不是。 其实，这是姐姐寄来的
多惠：百合学姐吗？
里美：嗯。 之前我们不是一起吃过点心吗？ 那是我的奶奶寄来的
沙绫：啊，是那个巧克力馅的点心吗？ 那个很好吃呢
里美：嗯。然后，我也寄了一些给姐姐。 于是她说要回礼，就寄了这些点心过来
沙绫：这样啊。 之后大家要向百合学姐道谢才行呢
香澄：外国的点心吗~！ 我说我说，小里美，快打开吧！
里美：那我打开了哦。 ……哇！好多颜色！
香澄：红色、黄色、紫色……好厉害，感觉能拼出彩虹！
有咲：不是，厉害是厉害， 但在日本很少见到这种颜色搭配啊……
多惠：蓝色的是什么口味的呢，蓝色夏威夷吗？
沙绫：我说，小里美，这是什么点心啊？
里美：姐姐说是软糖哦
香澄：那么，我要这颗星星形状的！ 我开动了——！
香澄：…………嗯~好好吃！
沙绫：真的。虽然比平时吃到的点心要甜， 但这种味道有点让人上瘾
有咲：你们，居然能毫不犹豫地吃下颜色这么奇特的东西……
多惠：有咲不吃吗？ 这个兔子形状的很好吃哦？
有咲：那不是兔子，是字母V吧。 算了，难得里美带来了，我自然是要吃的
有咲：那么，我开动了。 ……咦，还挺好吃的……这个……
里美：呵呵，会在嘴里融化，很好吃吧
有咲：因为这点心的颜色很奇特，我还有点防备…… 吃了之后才发现，意外地好吃呢
里美：未知的食物确实有些让人紧张呢
里美：……我也是，小时候，一直觉得 奶奶寄来的那种巧克力馒头就是最好吃的点心
里美：但是，长大以后吃了许多食物， 就发现自己还有很多其他喜欢吃的东西。 ……啊，不过我现在依然很喜欢那种巧克力馒头
有咲：确实。 不尝一下就不会知道啊
里美：嗯。 ……说起来，我来到这里的时候也是一样的呢
里美：我还哭着说， 『我不想搬家，想留在现在这个地方』
香澄：诶！？是这样吗！？
里美：嗯。因为熟悉的环境发生改变， 还有能不能在新的地方交到朋友，都让我感到不安
里美：……但是，多亏了搬家，我才能遇到Popipa的各位， 才能像现在这样组建乐队呢
里美：所以，如果能见到当时的自己， 我想告诉她，全新的邂逅也是不错的
多惠：说到底，如果没有里美， Popipa也肯定不会存在呢
有咲：为了组成Popipa， 那段时间也经历了很多挑战啊
里美：嗯。以前我很害怕挑战新事物， 虽然现在也会紧张……
里美：但是，就像这份点心一样， 一想到还有很多未知的美味在等待着我， 我就充满了期待
里美：……嗯~♪真好吃
沙绫：呵呵，新的挑战吗。 对了。下次要不要往海螺包里加入豆沙馅呢
多惠：噢，山吹面包房要出新品？
沙绫：你想，巧克力馅的馒头都那么好吃了， 豆沙馅的海螺包应该也会很好吃吧？
里美：豆沙馅的海螺包……！ 小沙绫，一定会很好吃的
有咲：噢，里美这家伙， 一下子就上钩了
香澄：呵呵！小里美 今后应该也会发现很多好吃的东西吧！


《巧克力馒头大小论》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 大厅】

里美：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：小里美，你好。 咦，那个纸袋是？
里美：今天，我想请麻里奈小姐你们品尝点心， 就直接带过来了。不嫌弃的话，请两位享用
麻里奈：这样啊，谢谢！ 你去哪里旅行了吗？
里美：没有，这是我奶奶寄来的。 她寄了很多过来，说让我分给平时照顾我的人， 我就想给麻里奈小姐你们也分一些
麻里奈：呵呵，听到你这么说，我很开心呢。 我可以看看里面吗？
里美：当然可以。 这是我小时候很喜欢的点心哦
麻里奈：那还真让人期待，我看看……
麻里奈：啊，是巧克力馒头。 做成了一口的大小，真可爱呢
里美：呵呵，圆滚滚的，很可爱吧。 但是……
麻里奈：？怎么了？
里美：以前的这个巧克力馒头， 感觉比现在更大，是一口吃不掉的大小
麻里奈：是吗？那么，是不是厂家调整过大小呢
里美：我一开始也这么想， 然而不是那样的
里美：是因为我长大了…… 所以才觉得巧克力馒头比以前小了吧
麻里奈：原来如此，有时候就是这样呢！ 以前觉得很宽敞的地方，长大后再去却觉得变小了
麻里奈：呵呵，小里美也长大了啊
里美：是啊。身高变高了，想法也更成熟了…… 对各种事物的看法也改变了
麻里奈：……难道说，你遇到了什么事情吗？
里美：契机……应该是小有咲吧。 小有咲和她奶奶的关系虽然很好， 但以前似乎吵过架
里美：但是，她说想不起吵架的原因， 于是Popipa的大家就帮忙一起调查了
麻里奈：这样啊。 那么，小有咲想起来了吗？
里美：嗯。结果吵架的原因，是因为一些小小的误会
里美：这次重新回顾了过去发生的事情， 小有咲似乎也意识到了奶奶真正的心意
里美：看到那样的小有咲和她的奶奶， 我也想要变成那样
里美：变成小有咲那样…… 能够发现那些无法第一时间发现的事物
里美：这样一来， 我就能注意到 平时错过的重要事物了吧
麻里奈：呵呵，这样啊。 我认为产生这样的想法，就是你改变的第一步哦
里美：谢谢。 虽然还要慢慢进步，但是我会努力的……！
