2168_牛込里美_R4 守望着的应援

抽卡台词：诶嘿嘿…… 我刚好有点时间，就过来了

《我现在能做的事》

（登场角色：花园多惠、牛込里美、若宫伊芙）

【放学后】

【花咲川女子学园 3-B教室】

里美：小多惠今天也要打工吗？
多惠：嗯。今天有录音棚音乐家的工作
伊芙：是这样啊，辛苦了！
里美：难怪小有咲没来接你呢
伊芙：……？ 有咲同学也开始打工了吗？
多惠：啊，这件事还没告诉伊芙吧？ 有咲现在正作为帮手在乐器店打短期工哦
伊芙：原来是这样啊！ 最近看你们总是一起回家，我还觉得有点奇怪， 这下我明白了！
里美：呵呵，小有咲打工的情况怎么样？
多惠：她非常努力哦！
多惠：教她的事很快就能记住， 拜托她的事也很仔细地去做
伊芙：真不愧是有咲同学呢！
里美：呵呵，这样啊。 ……真好啊
多惠：里美，怎么了？
里美：没事，我只是觉得有点羡慕
里美：今天小香澄和小沙绫 也要去RiNG打工对吧？
里美：我有时候会想，如果我不用去上补习班， 就可以和大家一起打工了
多惠：要是下次还有机会，我一定会问你的， 我们一起打工吧
里美：嗯！谢谢你，小多惠
里美：说起来，小伊芙也和小筑紫 还有小鸫在一起工作对吧？
里美：和朋友一起工作，肯定很开心吧？
伊芙：是的！跟鸫同学和筑紫同学一起工作 非常开心！
伊芙：我们一起商量怎么才能泡出更好喝的红茶， 还会一起下很多功夫，让客人们感到满意！
里美：大家果然都好厉害。 要是我也能为大家做些什么就好了……
伊芙：那我觉得，你只要去店里玩就好了！
里美：这、这样就行了吗？ 不会反倒给她们添麻烦吗？
伊芙：不会的，没这种事！ 我觉得只要里美同学去了，大家就会打起精神
里美：真、真的吗……！？
伊芙：是的，我打工的时候， 学校的朋友和PasPale的大家 经常会过来玩
伊芙：看到大家来了，我就会鼓起干劲！
多惠：我懂。真的会很高兴呢
多惠：可能就跟有朋友来看我们的演出时 那种心情有点相似
伊芙：所以，只要里美同学露个面， 我觉得有咲同学就也会打起精神， 涌出很多干劲的！
多惠：嗯，我觉得有咲也一定会开心的
里美：嗯，我知道了！ ……咦？聊了这么久， 小多惠，你打工不会迟到吗？
多惠：啊！不会……是不可能的！ 抱歉，我得走了！
伊芙：啊！我也忘了还有拍摄的工作！ 那么，里美同学，明天见！
里美：你们两个都要加油哦！ 明天见~
里美：呵呵。今天去补习班之前，过去看看吧？


《作为将来的选择之一》

（登场角色：牛込里美）

【购物中心】

里美：呵呵。想要的东西都买到了，太好了~
麻里奈：咦，是小里美。你好
里美：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好。 今天是来买CiRCLE要用的东西吗？
麻里奈：嗯。小里美也来买东西？
里美：是的。 补习班里用的笔记本用完了，我来买新的
里美：本来只是打算买必要的东西， 结果在店里逛了一会，就想买别的了……
麻里奈：我懂~ 逛文具店的时候看到哪个都想要，忍不住就会买下来呢
里美：就是这样……！ 总觉得好好用啊~好可爱啊~然后忍不住就…… 所以我今天才决定只买必需品来着
麻里奈：但是……感觉你买了很多呢？
里美：啊哈哈……因为还有些东西好像比想象中用得更快。 我还买了橡皮擦和荧光马克笔
麻里奈：这就说明你学习非常努力呢！
里美：…………
麻里奈：？怎么了？ 有什么烦恼吗？
里美：那个……前段时间，小多惠说 打工的地方缺人手， 问我们能不能去帮忙
里美：但是……当时补习班正在考试周，所以我拒绝了……
麻里奈：这也没办法呢。 我记得小有咲去帮忙了吧？
里美：是的，她说现在不用去学生会
里美：不过，仔细想想，Popipa的大家 都在一边为演出练习，一边工作，真厉害呢
麻里奈：嗯……确实， 我觉得上学时去打工，确实是很好的经历……
麻里奈：但是，学生的本分就是学习， 我认为像小里美这样专注于学习， 也是学生的特权哦
里美：麻里奈小姐，谢谢你！
里美：不过，有机会的话， 我还是想去打工试试
里美：就像麻里奈小姐说的那样， 一定会是很棒的经历
麻里奈：嗯嗯，挺好的！ 能够这么做，也是学生的特权呢！
麻里奈：顺便问一下，小里美想打什么样的工呢？
里美：呃……我一下子想不到……
里美：和小多惠一起在乐器店打工应该会很开心…… 啊，不过跟小香澄还有小沙绫一起 在RiNG打工好像也很有意思……去山吹面包房也不错……
里美：夏天的话，还可以去鬼屋打工吧？
麻里奈：你想去的地方好多啊。 在CiRCLE打工也是一个选择吧？
里美：确实！和麻里奈小姐一起工作感觉也超开心！
里美：去哪里打工都很棒，好难选！
麻里奈：呵呵。想在CiRCLE打工的话，随时联系我哦
里美：好的，谢谢！
