event242-02 第１话 礼物的意义

大家正在准备月之森圣诞派对。 透子对总是依赖筑紫的真白提出了忠告。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森圣诞节派对前一天】

【豪华客船 月之森圣诞节派对会场】

七深：哇，这里比照片上看起来还要闪亮呢~ 真的好宽敞啊~
真白：唔，地板上倒映着我的脸…… 为什么会这么亮啊……
筑紫：快看快看！居然有三层哦！ 好厉害~~！
瑠唯：我说你们。 今天是来准备圣诞节派对吧？
筑紫：啊，对、对不起！一不小心就兴奋起来了…… 小透子。我们要做些什么呢？
透子：呵呵呵~那就是~锵锵——！ 麻烦你们帮我包装这种蜡烛杯——！
真白：哇，好多啊……有多少个呢？
透子：不知道具体数量， 我数到五百个就放弃了！
筑紫：居然有那么多！？
透子：我给月之森全体学生人手准备了一份。 打算把这个当做圣诞节派对的纪念品送给大家
瑠唯：会场的装饰怎么办？ 听你说要准备，我还以为是要准备这个
透子：这个由船上的大厅工作人员负责！
透子：但是，因为蜡烛杯是我自己准备的， 所以还是得亲自动手
七深：这款蜡烛杯很时尚呢。颜色也很可爱， 每一个的设计都稍微有些不一样，感觉工匠很讲究呢~
透子：对吧~？是我很喜欢的一家杂货店 让给我的
透子：对方说是订错货了，如果我喜欢就给我~ 真的超级感谢！
七深：呵呵，来参加派对的人应该也会很开心吧。 收到这样的纪念品，也能留下美好的回忆
七深：就像是『大家一起享受了圣诞节派对的证明』一样， 真的非常棒~！
透子：就是这样~所以我才说什么都想准备纪念品的
筑紫：（……『大家一起享受了圣诞节派对的证明』……）
筑紫：…………呵呵
真白：（小筑紫……？）
瑠唯：要做的话就快点开始吧。 毕竟有这么多，不抓紧时间天都要黑了
筑紫：是啊！好——加油~！
（黑屏转场）

【一小时后】

七深：在这里系上缎带……这样就好了。 呼，终于完成一半了~
透子：是啊……真的是太多了。 感觉一点进展也没有
真白：我也是……没办法包装成理想的样子， 手也好酸，呜呜……
瑠唯：桐谷同学，仓田同学，不要停下手里的活。 你们连自己负责的三分之一都没包完吧
瑠唯：说到底，是桐谷同学提议要准备纪念品的， 所以你应该也想到了这会花费多大的精力
透子：话是这么说啦~ 但真的比我预想的还要费力……
筑紫：把这里用装饰胶带固定好， 最后系上丝带……嗯，完成！
筑紫：呵呵，连我自己都觉得包装得很好看。 接下来……
透子：……诶？筑筑， 你好像很擅长包装啊？
瑠唯：是的，折痕也很整齐， 整体都让人感觉到她的用心
真白：而且，已经包装了那么多啊。 大概只剩下三分之一了……
透子：诶……你真的是筑筑吗？ 不会是别人假扮的吧……
筑紫：喂！这话什么意思？ 小透子真是太没有礼貌了
透子：不是，因为这也太奇怪了吧。 如果是筑筑的话，一定会在什么地方出错才对……
筑紫：因为我打工的时候经常会包装东西！
筑紫：羽泽咖啡店里的甜品可以打包带走， 所以鸫学姐教了我很多
七深：原来如此~但广町认为，不仅仅是因为这个哦？ 还因为对明天充满了期待，所以才干劲十足吧？
筑紫：这……或许是吧。光是像这样包装东西， 就已经让人兴奋不已了
筑紫：能和朋友一起过圣诞节，我很开心…… 所以才会有努力工作的动力……
真白：小筑紫……
筑紫：呵呵，有点孩子气对吧。 但我真的很期待明天能快点到来
七深：嗯嗯，是这样啊~
七深：明天一定会有美好的事情发生的~
筑紫：美好的事情……？
七深：嗯，因为我觉得， 没有人比小筑更期待圣诞节了
七深：人们都说，圣诞节时会发生奇迹…… 我想你一定会得到一份很棒的礼物
筑紫：很棒的礼物……呵呵，会有这种事吗？ 不过……这让我更加期待明天的到来了！
瑠唯：……休息得差不多了吧？ 继续包装吧
真白：唔，继续……
透子：唉——没办法。白白，我们继续吧——
真白：嗯、嗯……
真白：…………我说，小筑紫。那个…… 你自己的弄完以后，可以帮帮我吗？
筑紫：当然可以！我们一起做吧
透子：啊，太狡猾了！ 居然只让筑筑帮你一个人的忙！
真白：因、因为，我一个人是绝对做不完的……
透子：话说，白白真的太依赖筑筑了！
透子：你是不是觉得， 如果是筑筑的话，只要开口她就一定会来帮忙？
真白：我……我没有这么想啊~
透子：听好了~白白？ 如果你总是觉得筑筑帮你是理所当然的——
透子：小心哪天她会感到厌烦，不再帮你了哦
真白：诶…………
筑紫：真是的~不许吵架！ 我也会帮小透子的
透子：真的吗！？筑筑，你就是我的神！
瑠唯：我说你们
透子：知道了啦！好——那就干净利落地弄完吧~！
真白：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
