event242-01 序章 心情激动☆圣诞节！

筑紫等人说到今年Monica所有成员 也要一起开派对，这时透子来了……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【广町家 工作室】

筑紫：呜呜，好冷好冷…… 小七深，早上好~
七深：早上好，小筑、小白。 给……这是热可可。喝了能暖身子哦
真白：哇，谢谢。 …………甜甜的，真好喝
筑紫：最近真的越来越冷了。 刮风的日子能把人冻得浑身发抖
真白：我懂。放假的时候 我也基本都待在家里……
七深：不过，冬天也不是只有痛苦呀。 你们想，差不多快到——
筑紫：圣诞节了！
筑紫：我也觉得 是时候讨论讨论圣诞节派对的事了
七深：广町也是~虽然小透子她们还没来， 但我们先讨论一下吧
真白：小筑紫，你今年应该可以 参加一整场圣诞节派对了吧？
筑紫：嗯！我今年不用提前走，可以和大家待一整天哦
七深：太好了~上次开圣诞节派对的时候， 小筑中途回去了，真让人遗憾
筑紫：抱歉哦。因为我 不得不去参加爸爸公司的派对
七深：这也没办法呢。毕竟小筑说过，从小到大 每年圣诞节都会去参加爸爸公司的派对
筑紫：嗯……所以，每年和朋友一起过圣诞节的时候， 都只有我一个人必须提前回家
筑紫：但是，今年爸爸和我说， 不去参加也没关系！
真白：不过，你真厉害呢。 居然从小就每年都参加社交派对
筑紫：你太夸张啦~只不过是个普通的派对啊。 就是全家人聚在一起过圣诞节的感觉
真白：可是，那是在酒店的活动大厅里办的吧……？
筑紫：嗯！我爸爸的朋友很多。 据说只有酒店能装下所有邀请的人
真白：你说过邀请的人也都是社长或者大人物…… 果然不是普通的圣诞节派对啊……
筑紫：我倒是觉得还好吧~都是我从小就认识的人， 就像是亲戚家的叔叔阿姨一样，和他们聊天也很开心！
筑紫：但是……我还是想试试和朋友们 尽兴地过圣诞节，哪怕一次也好
筑紫：这个梦想今年就要实现了！ 我真的、真的非常高兴！
七深：得感谢小筑的爸爸呢~ 为什么你今年不用参加了呢？
筑紫：最近我不是花在乐队练习上的时间比往常都要久吗？ 所以爸爸让我今年和乐队的朋友们好好玩
筑紫：他还说，既然练习得这么入迷， 那我肯定也想和大家一起过圣诞节吧！
七深：原来是这样~ 叔叔看到了小筑有多努力呢
透子：看——这——里！今年的圣诞节派对 要隆重地办！！
真白：啊，小透子。 我们刚好在聊这件事呢
透子：真的假的！？我来得太是时候了吧！ 不愧是我~
透子：先不说这个了…… 你们三个都要来参加月之森圣诞节派对啊！
筑紫・真白・七深：月之森圣诞节派对？
透子：对！其实我正在和朋友策划一场 能让月之森全体学生一起玩的圣诞节派对~
透子：今年来了新的理事长，大家都过得很辛苦对吧？ 所以，我想和大家一起痛痛快快地大玩一场！
筑紫：全、全体学生…… 我理解你的心情，但会不会很难啊？
真白：嗯……有的人应该有自己的安排。 想把所有人都聚集起来，应该不行吧……
透子：没问题！这可是我办的派对哦？ 大家一定会来的！
七深：那场地该怎么办？ 有地方能装得下月之森全体学生吗？
透子：当、然、有、了~ 月之森圣诞节派对……就在这里举办~！
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫・真白・七深：哇啊~~~！！！ 哇啊……！
筑紫：好闪亮啊……！ 要在这么华丽的地方举办吗？？
七深：感觉这个地方很像电影里会看到的那种呢。 内部的装潢也很时尚
真白：地板亮晶晶的…… 我可能从来没见过擦得这么亮的地板……
透子：这里是船上的活动大厅。 来……你们看！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：哇，好大！？ 这么大一艘船，你是怎么……
透子：我朋友的父母是老板， 我们找会场的时候，他们说可以用，就借给我们了~
（白屏转场）
（背景切换）
透子：怎么样？这里就可以装得下月之森的所有学生了吧？
透子：难得今年的圣诞节筑筑也能和我们待一整天， 我们就在高档的地方好好享受吧！
筑紫：小透子……呵呵，我开始兴奋起来了！ 能在这么漂亮的地方开圣诞节派对，真是太棒了！
筑紫：如果有什么需要准备或者帮忙的就跟我说。 我什么都愿意做！
透子：筑筑，你就是我的神！这样的话，我想请你帮个忙——
真白：唔，要在那么大的船上开派对……
七深：小、小白，你没事吧……？
真白：没事……是不可能的。光是想象一下 自己待在这样闪亮的地方，我就觉得肚子疼……
真白：在这种地方举办的派对 应该会有很多礼仪方面的要求吧？我完全不懂啊~
筑紫：包在我身上！我一直在参加爸爸举办的派对， 对这方面的礼仪很了解！我来教你！
真白：但是，我能记住吗……？
筑紫：当然能！我们一起努力吧！
真白：…………嗯、嗯，我知道了。 我、我会努力的……
七深：我们几个都确定要参加了吧。 剩下的是……唯唯吗~
筑紫：感觉很难对付呢。之前Monica一起开圣诞节派对的时候， 也是说好要同时开练习的检讨会，她才同意去的……
透子：啊，瑠唯的话，已经同意参加了
筑紫・真白・七深：诶！！！？
透子：其、实、啊~和薰同学一起出去玩的时候， 我得知了瑠唯喜欢的管弦乐队的事~
透子：我刚好在想派对的背景音乐要怎么办， 所以就邀请了那个乐队！我是不是个天才？
筑紫：太厉害了！小透子，干得漂亮！
筑紫：呵呵，这样就可以和大家一起过节了呢…… 好——让我们尽情享受今年的圣诞节吧~！
真白・透子・七深：噢——！！ 噢、噢——
（黑屏转场）
（背景切换）
