event242-05 第４话 五个人（？）的圣诞派对

Monica的圣诞派对开始了。 充满笑容的悠闲时光不断流逝。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【二叶家 客厅】

筑紫・真白・透子・七深：干杯~~~~！！！！
透子：好——快把零食都拆开都拆开！ 筑筑，有没有可以用来分装的盘子？
筑紫：这种可以吗？还有……这个也给你们吃！ 筑紫特制苹果派！
真白・七深：哇~~~！
瑠唯：颜色烤得真漂亮。形状也很匀称， 和店里卖的相比也丝毫不会逊色
筑紫：哼哼——不仅仅是好看，味道也很不错的哦！
透子：真的！确实好吃……！ 苹果肉也很多，超棒的！
真白：饼皮也很松脆。 莫非是刚做好的？
筑紫：嗯，准备明天给妹妹们当点心的。 我以前也做过，她们都非常喜欢！
七深：真不愧是小筑。 一点也不输给船上的料理哦~
筑紫：啊，对了。 月之森圣诞节派对怎么样？
透子：气氛超——热烈的！毕竟已经被评为 今年的全宇宙派对排行榜的No.1了~
透子：特别是TOKO品牌的新品发布会， 有的人还感动得眼泪直流！
七深：虽然确实很热闹， 但真的是这样吗……？
真白：乐队的演奏也很不错对吧，瑠唯同学
瑠唯：是的，这是一段非常有意义的时光。 能近距离观看专业人士演奏，实在是很难得
瑠唯：为了呈现出那种乐音，需要什么样的技术…… 这些事我都能得以一一确认
真白：原来你看的时候还在想这些吗…… 好厉害……
七深：呵呵，唯唯最近很有激情呢~ 虽然以前也是这样，但最近好像变得更有野心了……
七深：Monica的乐曲好像也增加了许多氛围感
筑紫：没错，我也是这样认为的！ 很多旋律都是以前没尝试过的呢
瑠唯：是啊。为了提升乐队成员的技巧， 我有意识地扩宽了乐曲的种类和风格
瑠唯：（而且……为了掌握那种乐音， 这种挑战今后应该也是有必要的）
透子：还有就是~你们看这张照片！ 很不得了吧？这棵圣诞树很壮观吧？
筑紫：哇，好大……！连二楼的人都要抬头看
筑紫：准备派对的时候还没有的…… 难道是用真正的冷杉做的吗？
透子：没错！据说是只在圣诞节那天才会提供的服务
真白：不管看多少遍都很美呢。金色和银色的丝缎都反射着灯光， 好像星星在闪烁……
真白：为了庆祝圣诞节， 星星对圣诞树施了魔法……看起来就像是这样
筑紫：这个圣诞靴的装饰真可爱啊。 啊，这边的是雪人装饰
七深：嗯嗯，我都想在自己家里摆一个了。明年要不要 拜托爸爸妈妈做一棵这样的圣诞树呢~
瑠唯：做一棵？
七深：啊……诶嘿嘿。其实，广町家 每年都会由爸爸他们亲手制作圣诞树
透子：真的假的！？
七深：真的真的。是差不多和我一样大的圣诞树。 爸爸负责雕刻木头，妈妈会在最后为它上色
七深：然后她还会抱怨熊的那部分上色很麻烦， 这是广町家的惯例
瑠唯：……为什么会有熊？ 熊和圣诞树应该没有关系吧
七深：圣诞树顶端不是经常会放一颗星星吗？ 在我们家，会换成叼着鱼的熊哦~
真白：为、为什么是熊呢……？
筑紫：谁知道呢…… 不过，艺术家真的很厉害呢
透子：啊哈哈。七深的爸爸真的超级喜欢熊！ 去河边玩的时候也给了我一个熊的雕像，真是笑死人了！
透子：话说，果然还是这样好啊
筑紫：这样是哪样？
透子：就是指的现在这段时光！
透子：虽然参加月之森圣诞节派对那样的活动也挺好的， 但只有Monica的成员们一起悠闲度过也不错！
真白：我好像能懂。就像回到了自己的房间一样， 非常放松呢
筑紫：嗯……是啊
？？？：盯——
真白：（？好像感觉到了一股视线——）
真白：啊
（黑屏转场）
（背景切换）
