event242-03 第２话 不足的一片

月之森圣诞派对终于开始了。 气氛正热烈的时候，筑紫的举动是……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、八潮瑠唯）

【月之森圣诞节派对前一天晚上】

【仓田家 真白的房间】

真白：让我想想，盘子要用左手，连同杯子一起拿着…… 料理要从右往左依次拿取……
真白：唉……明天的圣诞节派对没问题吗？
真白：多亏有小筑紫整理的笔记， 我才大致记住了礼仪……可还是好紧张啊……
真白：（明天得一直待在小筑紫身边才行…… 啊，但是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

透子：听好了~白白？ 如果你总是觉得筑筑帮你是理所当然的——
透子：小心哪天她会感到厌烦，不再帮你了哦
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真白：…………
真白：（或许真的像她说的那样……我心里觉得， 小筑紫无论什么时候都会来帮我）
真白：（就连刚才，我也想再依赖她……但如果一直要照顾我， 她可能就没法尽兴地享受圣诞节了……）
真白：……明天加油吧……
真白：为了让小筑紫……不对。 为了和小筑紫共度圣诞节
真白：啊，收到了消息……是小筑紫发来的。 我看看，内容是——
真白：………………诶？
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【豪华客船 月之森圣诞节派对会场】

透子：大家手里都有饮料了吗——？ 那么我宣布，月之森圣诞节派对开始！干杯~~~！
七深：哇~好壮观啊。 居然会把原本那样宽敞的大厅挤得满满当当的
真白：到最后，月之森的学生基本上 都来参加了？好厉害……
七深：不愧是小透子。人脉真广~
瑠唯：好了，我要去听演奏了。 回头见
七深：呵呵，她真的很期待 管弦乐队的演奏呢
真白：瑠唯同学难得这么兴奋吧？ 她好像一直在偷偷看表
七深：没错没错！满脸都写着 『派对能不能快点开始呢~』
七深：我们也走吧。 难得参加这样的自助餐派对，多吃点吧？
真白：嗯、嗯
七深：？难不成你在紧张……？
真白：有一点……虽然学习了很多礼仪， 但还是担心自己会犯错
七深：不用担心~小白肯定能做得很完美的。 你的腰背也挺得很直
真白：真的吗？真是太好了……是小筑紫教我的。 她说在派对上挺直腰背会更加帅气
七深：不愧是社交达人~ 但是，一直注意自己的腰背有没有挺直，会很累的吧
真白：小筑紫也说过一样的话
真白：…………小筑紫这个时候在做什么呢？
七深：应该是按消息里写的那样， 在照顾妹妹们吧
七深：真的吓了一跳呢。突然联系我们， 说她不能来参加圣诞节派对了
真白：嗯…… 她明明那么期待的
七深：没办法啊。 毕竟妹妹们都感冒了
七深：父母还要参加公司的派对， 能照看两个妹妹的就只有小筑了
真白：小筑紫真的很厉害呢。她应该觉得很遗憾的， 却还是说『我是姐姐，照顾妹妹是理所应当的！』
真白：为了不让我们担心， 还发消息说『替我好好玩吧！』……
七深：是啊。 不过正因为是这样，我们就更该好好玩了
七深：不然的话，小筑就会生气地质问我们 『我不是让你们好好玩了吗！？』
真白：……有可能
真白：（如果我在这里战战兢兢的，那小筑紫一定 会觉得是因为自己没能来的缘故吧……）
真白：（为了不让她这么想……今天我必须一个人努力）
真白：嗯……已经没事了。 我们走吧，小七深
七深：OK~我看看，料理…… 哦~看起来都很好吃~！
真白：哇！连烤牛肉 和炖牛肉都有……！
七深：全是小白最爱吃的东西呢。 而且是自助餐，可以随便拿哦~
真白：好、好咧——那个『盘子要用左手，连同杯子一起拿着』， 『料理要从右往左依次拿取』……
（黑屏转场）
七深：小白，你做到了呢！ 取料理的过程很完美哦
真白：谢谢……虽然花了点时间， 但还好完成了……
真白：啊，是瑠唯同学。她在那种地方……
七深：完全被管弦乐队的演奏吸引住了呢。 她好像只拿了饮料，我们给她拿点料理过去吧
七深：还有小透子。从派对开始到现在， 她好像一直都很忙，我想给她拿点吃的过去
真白：对了，她说过中途会有活动对吧。 都没有看到她人……是在做准备吗？
七深：应该是的。 小白，能不能帮我一起给她们拿点料理？
真白：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
