event242-06 第５话 可爱的闯入者们

两个小小的身影出现在享受派对的 Monica面前。她们的真实身份是……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【二叶家 客厅】

？？？：…………
透子：哇，居然有两个小筑筑！？
筑紫：诶诶！你们醒了吗！？
看上去很活泼的妹妹：姐姐，这些人是谁？
看上去很老实的妹妹：是姐姐的朋友吗……？
透子：这就是筑筑的两个妹妹吗~ 我还是第一次见到真人，果然超像的！！
七深：晚上好。我是你们姐姐的朋友，我叫广町哦~ 你们叫什么名字？
葵：我叫二叶葵，这是我妹妹香织！
香织：我是二叶香织…… 请多多指教……
七深：请多指教~你们两个都好可爱~
筑紫：真是的~你们得乖乖睡觉才行哦。 要是身体又不舒服了怎么办？
筑紫：来，把手给我。我们一起回床上
葵：不要！因为姐姐们看起来玩得很开心嘛！ 葵也想一起玩！香织也想玩对吧？
香织：……嗯。香织想玩……
筑紫：不要任性！乖，听话，快点握住我的手
葵：不~要~~~我想玩~~~！
透子：啊哈哈。 行啦行啦，只是玩一会的话也没什么关系吧
透子：看到别人在做很开心的事，自己也会忍不住想去做！ 这种心情我非常明白！
七深：而且，与其强迫她们睡觉， 还不如稍微玩一会，这样她们能睡得更香吧？
筑紫：嗯~有道理…… 好吧，只能玩一小会
透子：好！筑筑同意了！ 真好呀~小妹妹们~
七深：给，吃零食吧。 这是我们送的圣诞礼物哦~
葵：哇——谢谢~！
筑紫：真是的…… 葵，香织，认真看着姐姐的眼睛，向姐姐保证！
筑紫：真的只玩一会就马上睡觉。知道了吗？
葵・香织：好——！ 好的……
透子：哦~筑筑一副姐姐的模样
筑紫：这是当然的吧！毕竟我本来就是姐姐啊！
真白：…………
瑠唯：仓田同学，你怎么了？
真白：诶。那个…… 我不知道该怎样和小孩子相处……
瑠唯：我觉得你没必要强迫自己去和她们相处
真白：嗯、嗯，是啊。她们看起来很亲近小透子和小七深…… 我就安安静静地待在这里吧……
葵：那个，姐姐。你哪里不舒服吗？ 从刚才开始你就一直按着肚子……？
真白：诶！？没、没有不舒服哦
葵：是吗？如果你难受的话，就马上告诉我吧！ 我来给你施展『痛痛飞走~』的魔法！
真白：痛痛飞走~？
葵：筑紫姐姐经常会给我们做这个！ 所以葵也可以给姐姐做！
真白：谢、谢谢……
七深：呵呵，小葵和小筑很像， 都很喜欢照顾人呢~不愧是姐妹
透子：啊哈哈，白白看起来超为难！ 就让她给你施展『痛痛飞走~』的魔法嘛~
真白：呜呜，小透子，你不要拿我打趣啊……
香织：……………………
瑠唯：…………怎么了？
香织：姐姐……你好高啊…… 好帅气……
香织：多喝牛奶的话…… 就能变得像姐姐一样帅气吗……？
瑠唯：………………我也不确定
七深：哦~唯唯被问住了。看来即便是唯唯， 也敌不过两个妹妹呢，呵呵
透子：笑死！瑠唯~你怎么啦~？ 你得认真回答啊，不然人家多可怜~
瑠唯：………………
葵：姐姐，你们在玩什么呢？ 葵想玩扑克牌！
七深：好啊~来玩吧。 小筑，有扑克牌吗？
筑紫：有是有，但是人太多了吧？ 葵和香织就跟姐姐一起——
葵：不，葵要和这个姐姐玩！ 她看起来很紧张，葵得帮帮她才行！
真白：诶诶！？谢……谢谢……
香织：香织……想和帅气的姐姐玩…… 想坐姐姐腿上……嘿咻……
瑠唯：————
透子：哈哈哈哈……不得了，肚子笑得好痛…… 瑠唯的眼睛瞪得超圆的……
筑紫：平、平时都是她们俩想和我一起玩的， 这次居然被拒绝了……呜呜……
七深：啊哈哈……小筑，不要放在心上
（黑屏转场）
筑紫：久等了~她们两个很快就睡着了。 看来和大家玩得很开心
七深：呵呵，毕竟玩扑克牌的时候，她们一直在闹腾呢
透子：那么，差不多该去拿圣诞蛋糕了吧
筑紫：圣诞蛋糕？
透子：我在来筑筑家的路上订了一个。 差不多快做好了，我去拿。七深你陪我一起去吧！
瑠唯：我也去。有点想吹吹风
七深：那就拜托小筑和小白看家了。 我们去去就回~
筑紫：路上小心—— 接下来……
真白：小筑紫，怎么了？
筑紫：我想打开纪念品看看。 很期待会是什么样的蜡烛杯！想快点用上~
真白：是吗……！ 那我们现在就来用吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
