event159-07 终章 为闪耀的自己

筑紫所找到的，如今的自己 也能『做到』的事情是——

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫、白鹭千圣、若宫伊芙、二叶筑紫）

【一周后】

【羽泽咖啡店】

伊芙：为您重复一遍点单。 咖啡和葡式海绵蛋糕，没有问题吧？
筑紫：点单！一份葡式海绵蛋糕！
摩卡：哎呀~新出的甜品真受欢迎啊~
摩卡：一用叉子切开海绵胚， 就会有奶油从里面流出来……真是让人把持不住~
千圣：是啊，非常好吃。 不过口感似乎和卡斯特拉蛋糕很相近
鸫：这就是葡萄牙的卡斯特拉蛋糕。 是小筑紫教我的甜品哦！
摩卡：嚯嚯~小筑真是博学啊~
筑紫：诶嘿嘿…… 因为我从小就经常制作点心
筑紫：偶尔还会和家里人去海外旅行！ 在那边吃到甜品后，就会顺便学习一下做法！
鸫：小筑紫给我看了她做的甜品的照片， 品质好得几乎可以直接拿到店里卖
伊芙：我也看过了， 每一种都做得非常棒！
伊芙：筑紫同学对甜品的了解堪称羽泽咖啡店之宝！
筑紫：呵呵……鸫学姐说她想要研究新的甜品时， 我一下子就有了灵感！
筑紫：这方面的话我能帮上忙！我也有『做得到』的事！
摩卡：哎呀呀，小筑体内居然还沉睡着这样的才能啊~
摩卡：这样一来，羽泽咖啡店也能屹立不倒了~
鸫：托小筑紫的福， 我想大家之后应该能品尝到 过去从未有过的甜品了
千圣：呵呵，那可真是让人期待呢
筑紫：（太好了……总算帮上店里的忙了）
筑紫：（就照这个节奏，一点点增加自己『做得到』的事吧。 这样下去，总有一天能够实现吧？）
筑紫：（挺起胸膛，成为一个闪闪发光的人！）
客人：不好意思~！ 麻烦再给我来杯咖啡——！
伊芙：好的！马上为您准备，请稍等！
摩卡：我也要再来一杯咖啡~
鸫：嗯，知道了。现在就去做
筑紫：啊，鸫学姐！ 这杯咖啡请让我来做吧！
鸫：？可平时都是爸爸来弄的……
筑紫：我在家里练习过了，没有问题。 昨天也做给妈妈喝过了！
筑紫：我想慢慢增加自己做得到的事。 拜托了！
摩卡：我无所谓，就让她试试吧~？
鸫：既然小摩卡都这么说了……我明白了。 小筑紫，那就拜托你了
筑紫：好的！我这就去做……！
千圣：真的没问题吗……？
伊芙：肯定没问题！ 筑紫同学在那之后可是下了很多功夫的
鸫：她和小伊芙做了特训， 在努力把做不到的事情一点点变成可以做到的事
鸫：现在店里的事基本都能交给她来办了
千圣：是这样啊。那还真是可靠。 不过……总觉得有些寂寞
摩卡：的确，可能我已经变成 听不到小筑紫慌慌张张的声音就不习惯的体质了呢~
鸫：呵呵——
筑紫：啊、啊啊啊啊啊~！？
鸫・伊芙・摩卡・千圣：…………
千圣：刚才那是……
摩卡：是小筑的惨叫声呢~
鸫：小筑紫，你没事吧……！？
伊芙：发生什么事了！？
千圣：看来距离精通店里的一切事务 还有一段距离呢
摩卡：没事，慢慢来吧~
筑紫：呜呜呜，对不起~~~！
（黑屏转场）
（背景切换）
