event159-05 第４话 筑紫和鸫的共同点

筑紫鼓足了干劲，决定要完美做好工作。 可是，第一次经历午饭时间的她——

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫、若宫伊芙、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

筑紫：（唉……开始打工之后就一直在失败。 可能真的像小透子说的那样，我根本不适合吧……）
筑紫：（……啊，不行不行！ 消沉也改变不了任何事！）
筑紫：（我一定能行的！ 今天一定要做到完美，证明这一点！）
鸫：哇，种类这么多啊
伊芙：好厉害！挑得我眼睛都花了！
摩卡：好像是上周刚开的~ 小筑知道吗~？
筑紫：？知道什么？
摩卡：最近车站前开了一家很受欢迎的咖啡店哦~ 快看快看，这是他家的宣传单~蛋糕的种类好多啊~
筑紫：……真的！都有30多种了
鸫：怎样才能想到这么多种类呢…… 我下次去看看好了
摩卡：看这闪闪发光的双眼，鸫鸫开关被打开了呢~
鸫：啊哈哈…… 其实我和妈妈说过，想要增加甜品的种类
鸫：托了这张宣传单的福，我似乎提起了干劲。 小摩卡，谢谢你告诉我这件事！
伊芙：鸫同学身上迸发出了武士道之魂！ 真是太棒了！
筑紫：武士道……？
伊芙：啊，欢迎光临！
摩卡：哦~客人好多啊~
鸫：因为快到中午了。 对了，小筑紫还是第一次遇到中午的饭点吧？
筑紫：是的。昨天跟之前我都是下午来的
鸫：那能麻烦你在午餐期间 主要负责上菜和收拾餐桌吗？
筑紫：诶……就这样吗？
鸫：午餐时间客流会超乎想象的多，非常辛苦。 所以你一开始最好集中做一件事
筑紫：是这样啊……我知道了
（黑屏转场）

【午餐时间】

筑紫：久等了。 您的橙汁和松饼。请慢慢享用！
筑紫：（好像已经把做好的餐点都送完了。 ……真的只需要我上菜和收拾就行了吗？）
筑紫：（虽然人确实很多…… 但点个单之类的我还是能做到的）
客人A：不好意思~我要点餐
筑紫：好的！这就过去！ 鸫学姐和伊芙学姐在……
鸫：我重复一遍您的点单。 午间A套餐和冰咖啡，没错吧？
伊芙：午间B套餐和冰镇红茶对吧。 明白了！
筑紫：（她们两个似乎都很忙……好——既然这样！）
筑紫：不好意思，让您久等了！ 我来为您点单！
客人A：我要一份乳酪奶汁烤菜和西柚汁。 然后甜点要一份巧克力蛋糕
客人B：我要一份肉酱意大利面和苹果苏打！
筑紫：明白了。我为您复述一遍点单。 主食要乳酪奶汁烤菜和肉酱意大利面。甜点要……
客人A：啊，等一下！果然还是很想点咖喱炒饭啊~
客人B：我懂你~ 那我也不要肉酱意大利面，改点烤吐司披萨好了~
筑紫：需要修改点单吗？
客人A：要不还是咖喱炒饭……算了，点大虾焗烤通心粉吧！ 然后把巧克力蛋糕换成磅蛋糕。 啊，饮品要冰咖啡！
客人B：那我就点蛋包饭吧！ 然后甜品追加个橙子雪葩， 饮品要冰镇红茶！
筑紫：（等等，怎么一口气说这么多……！？）
客人C：那个~不好意思~我们从刚才就叫过了， 什么时候来人点单啊？
筑紫：诶……不、不好意思！我这就过去……！
筑紫：（怎、怎么办……要先处理哪边…… ！说起来，那两个人点的是什么来着……！？）
鸫：——不好意思。能重复一下刚才的点单吗？
客人Ａ：啊，好——
伊芙：不好意思让您久等了！请点单吧！
客人C：我看看，我要一个奶酪焗饭和——
筑紫：鸫学姐……伊芙学姐……
鸫：这里就交给我们吧？ 下一道料理估计做好了， 可以麻烦你去处理一下那边吗，小筑紫？
筑紫：我、我知道了……
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫：（……我……又搞砸了……）
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙・鸫：多谢惠顾！ 欢迎下次再来！
伊芙：呼，总算告一段落了。 感觉今天的午餐时间比平时还要忙
鸫：呵呵，是啊
筑紫：鸫学姐、伊芙学姐…… 那个，刚才不好意思
鸫：没事。 这是你第一次遇到午餐时间，很正常
鸫：你肯定是看我和伊芙在忙， 所以想帮帮忙吧？
筑紫：是的……
伊芙：筑紫同学的这份心意，我觉得非常美好！
鸫：而且之后也继续努力去上菜、收拾餐桌了， 帮了我们很大的忙
鸫：如果没有小筑紫的话， 我们肯定没法挺过午餐时间。真的很感谢你
筑紫：……谢谢。 我去帮忙洗盘子吧
伊芙：啊，筑紫同学！等一下……！
摩卡：小筑似乎非常懊恼呢~
鸫：嗯…… 她还有很多事没有习惯，真的不用这么介意的
摩卡：总感觉鸫鸫和小筑很像呢~
鸫：很像？
摩卡：努力过头的地方一模一样哦~ 虽说鸫鸫看起来比之前要从容一些了~
鸫：是吗？我现在也会为各种事情拼尽全力哦。 只是……比起过去，我现在或许能做更多的事了
摩卡：那你去跟她说一下方法怎么样~？
摩卡：去跟努力后仍然没有进展，为此烦恼不已的小筑 讲述一下鸫氏轨迹嘛~
鸫：呵呵，那是什么。 不过，我或许能跟她聊聊
鸫：小摩卡，谢谢你
摩卡：毕竟鸫鸫和小摩卡很要好嘛~ 不用客气~
（黑屏转场）
（背景切换）
