1738_LAYER_R5 接納了心意

抽卡台词：……LOCK，你要吃糖果嗎？

《贈上美味的糖果》

（登场角色：花園多惠、LAYER）

【購物中心】

多惠：呼－，肚子好飽。 漢堡排，超好吃的耶
LAYER：嗯。這間新開的店手藝真的不錯
多惠：今天吃的番茄漢堡排雖然很好吃， 但也還有很多別種讓人在意的餐點，下次再過來吧！
LAYER：好啊。小花下次打算吃什麼呢？
多惠：兒童漢堡排套餐！
LAYER：呵呵，我就知道你會說這個。 因為盤子形狀是兔子的臉吧
多惠：對啊！ 而且菜單上有寫會附布丁和果汁。 啊，不過兒童套餐，高中生還可以點嗎？
LAYER：不知道耶？ 下次過來再問看看店員吧
多惠：就這麼決定了！
多惠：今天接下來要做什麼呢？ 之前有說過，要去唱卡拉OK嗎？
LAYER：啊…… 在去之前，我有個地方想要 小花陪我去，可以嗎？
多惠：嗯，好啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 糖果店】

多惠：糖果店…… 瑞依，你要買糖果嗎？
LAYER：嗯，我在找可以帶在身上的甜食。 啊，巧克力那類的好像不錯
多惠：對耶，是飯後甜點。 甜食是另外一個胃。我想吃巧克力聖代！
LAYER：呵呵，甜點的話我們等等去別間店吃吧。 我來糖果店是想找可以送給LOCK的東西
多惠：LOCK？
LAYER：其實啊，LOCK現在接了人生中第一份支援樂手的工作， 我有一點點擔心……
LAYER：LOCK的技術當然沒有任何問題。 只是，支援工作困難的不只是技術層面而已
多惠：這樣啊……畢竟瑞依在很多 不同樂團當支援樂手過嘛
LAYER：是啊，我已經很習慣了所以還好， 但這次是LOCK第一次接觸
LAYER：所以要怎麼和對方團員相處等等的問題， 都讓他非常煩惱
LAYER：雖然我也很想出力幫助他， 但這也不是聽別人教就能找到答案的問題
多惠：原來如此，所以你才會來買糖果啊。 要替LOCK加油的應援糖
LAYER：嗯。我能做的就只有，拿糖果給他 讓他知道我也在身旁支持著他而已……
多惠：我覺得這樣超棒的！ 因為吃完甜食就會讓人打起精神， 然後又會有動力繼續努力了
多惠：我也會幫忙你挑應援糖！ 我對幫忙找東西很在行，交給我吧！
LAYER：謝謝你。 和小花一起的話，感覺一定能找到好東西
多惠：嗯～，要選哪種糖果好呢
多惠：選能在休息時間吃的應該比較好吧？
LAYER：是啊。不是棒棒糖那種， 能一口就吃掉， 一包裡有很多顆的應該不錯
多惠：這樣的話，就去那一架挑吧？ 那邊擺了很多小顆糖果的組合包
多惠：LOCK他喜歡什麼口味的糖果啊？ 紅豆嗎，還是地瓜口味？
LAYER：嗯～，他有說過我之前 給他的牛奶糖很好吃……
LAYER：不過，這次改送不同口味 他應該會比較開心吧
LAYER：啊！　這個好像不錯喔。 裡面放了很多不同水果口味的糖果， 感覺可以吃到最後一顆都不會膩
多惠：這個麥芽糖怎麼樣？ 裡面有原味和鹽味跟梅子口味的
LAYER：哇啊，這個也很棒耶。 LOCK感覺會喜歡
LAYER：要兩個都買嗎，嗯～…… 不過用秤重的買LOCK會喜歡的口味 好像也不錯……
LAYER：啊，在錄音室裡很容易口乾舌燥 買喉糖的話，他好像會比較開心
LAYER：抱歉哦，小花， 可以也陪我去藥局逛一下嗎？
多惠：呵呵
LAYER：？　怎麼了？
多惠：沒事。我真的很喜歡瑞依這個樣子
LAYER：什麼？
多惠：瑞依現在不是替LOCK想了很多 非常認真在挑選可以讓LOCK打起精神的東西嗎？
多惠：瑞依這種溫柔的個性，我從以前就超喜歡的說
LAYER：我，我有嗎？
多惠：有喔！　好哦－，那我們就來找 能讓LOCK恢復精神，充滿源源不絕的動力的 超棒糖果吧！
多惠：為了替LOCK加油， 我今天會全力以赴陪你找糖果！
LAYER：真的嗎？　謝謝你，小花
多惠：接下來要先去購物中心裡的藥局對吧。 走吧，瑞依！
LAYER：好！


《閃閃發光的存在》

（登场角色：LAYER）

【住宅區】

LAYER：麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：LAYER！　好巧哦，居然在這邊遇見你。 你是要出門嗎？
LAYER：是的！ 我今天有支援其他樂團的工作
麻里奈：你也要兼顧RAS的活動，一定很辛苦吧。 ……說到這個，你前一陣子 好像也有在音樂祭上擔任支援樂手吧？
LAYER：我今天去支援同一個樂團。 他們請我之後辦LIVE也一定要去幫忙
麻里奈：原來是這樣！ LAYER的貝斯實力很受好評耶
LAYER：對方的團員也都很照顧我， 能以支援樂手的身分幫上忙，我也很開心
麻里奈：不過RAS的練習好像也很吃重， 同時接支援工作不會太辛苦嗎？
LAYER：雖然很累人沒錯，但我已經很習慣兩邊同時進行了。 畢竟我也當很長一陣子支援樂手了
LAYER：不過在上次音樂祭第一次 接支援樂手工作的LOCK的確是有碰上問題
麻里奈：哦哦，這部分我有稍微聽小六花提過。 是去擔任米拉多利的支援樂手吧？
LAYER：是啊。 剛開始的時候，他和米拉多利的調性不是很合拍， 結果每天好像都不是很順利
LAYER：因為LOCK對支援樂手的工作有很美好的想像， 所以雙方間的熱量差異讓他受到不小的打擊
LAYER：雖然他好像非常煩惱， 但畢竟是工作，所以我也不好草率地給意見
LAYER：那段期間，我幾乎沒幫上任何忙， 我真的對LOCK感到很不好意思
麻里奈：畢竟每個樂團都有自己的風格， 所以也沒有「支援樂手只要這麼做就對了！」這種標準答案 的確是很難給出合理的建議
LAYER：就是說啊。 不過，LOCK一心想著要和米拉多利做出好音樂 一個人盡全力嘗試了很多方法……
LAYER：LOCK那份絕不放棄的熱情 最後成功打動了米拉多利， 所以LIVE才能迎來成功
麻里奈：呵呵，那的確很像小六花的作風
LAYER：就是啊。那種支援方式，我真的做不到， 所以在我眼中的LOCK顯得十分耀眼
麻里奈：小六花他啊，真的無時無刻都很拼命 無時無刻都是一副閃耀動人的模樣
LAYER：是啊。已經到了讓人有點羨慕的地步。 因為我，總是會在自己心裡劃下一道界線
麻里奈：我覺得LAYER擔任 支援樂手的方式也很棒啊
LAYER：呃……是嗎？
麻里奈：嗯。完美回應樂團方的要求， 對樂團方來說，這樣真的讓人超級安心的
麻里奈：而且我知道LAYER是會為了呈現 完美演奏不惜努力的人， 所以LAYER在我眼裡也閃閃發著光哦
LAYER：麻里奈小姐……謝謝你
LAYER：啊，我工作時間差不多快到了。 要是以後有空，兩位能再聽我說話嗎？
麻里奈：當然好啊！ 支援樂手的工作要加油哦
