2172_LAYER_R5 你從以前就

抽卡台词：等等，你不要敷衍我

《不像我的感情》

（登场角色：花園多惠、LAYER）

【咖啡廳】

多惠：你看，有推出新飲料喔。 是當季冰沙跟蜂蜜焦糖拿鐵耶。 瑞依你想點哪個？
LAYER：唔～嗯…… 我今天喝咖啡歐蕾好了
多惠：上面擠滿鮮奶油，甜甜的那種？
LAYER：不，普通不甜的咖啡歐蕾
多惠：哼～嗯……？
多惠：那麼，我點焦糖拿鐵跟鬆餅好了。 不好意思～
LAYER：我先去找位子喔
多惠：嗯，麻煩你了
（黑屏转场）
多惠：瑞依，讓你久等了
LAYER：咦，鬆餅呢？
多惠：他們說會現做，做好之後會再拿到座位上來
LAYER：這樣啊。 小花，今天謝謝你陪我買東西
多惠：不會，我也剛好有想要看看的東西
LAYER：小花，你好像很喜歡最後去的 那間樂器行賣的效果器呢
多惠：嗯，果然還是很想要那個效果器呢。 要稍微多排點打工嗎
LAYER：你好像還說過也想換新的吉他盒？
多惠：對呀。看著看著就這也想要、那也想要了。 ……嗯，果然還是多打點工吧！
LAYER：呵呵。小花好忙啊
多惠：瑞依也很忙吧。RAS那邊最近怎麼樣？
LAYER：RAS？　唔～嗯……
LAYER：算是……順利吧
多惠：……？
多惠：瑞依，發生什麼事了？
LAYER：欸？
多惠：平常就算很忙、很辛苦，你明明也會說那樣很開心的
LAYER：啊哈哈……真不愧是小花，都被你看穿了呢
LAYER：雖然，其實也沒到發生什麼事的程度…… 但我跟益木，算是有點吵架了吧
多惠：吵架？
LAYER：嗯，但現在已經和好了喔。只是……
LAYER：原因好像是出在我身上， 但益木什麼都不願意說呢
LAYER：所以我也覺得那就算了吧， 但果然，該說還是有點難釋懷嗎……
多惠：……
LAYER：小花？
多惠：嚇到我了。 因為瑞依你很少像這樣， 講這麼多自己的事
LAYER：是、是這樣嗎？
多惠：瑞依你在生氣嗎？
LAYER：我也不是在生氣……
LAYER：不……嗯，可能是在生氣吧……
LAYER：總覺得心裡一直悶悶的…… 但我試著想了很多，也覺得益木什麼都不說 或許也是有他自己的堅持……
LAYER：所以，我可能是因此才忍不住覺得那就隨便他吧
多惠：這樣啊……
多惠：瑞依居然會這樣，好稀奇
LAYER：是，是嗎？
多惠：嗯。因為瑞依很溫柔啊。 平常的話，不管對象是誰你應該都會拼命去問， 主動先靠近對方吧
LAYER：是這樣嗎…… 我沒有像那樣想過自己的事呢
多惠：嗯。是喔
LAYER：唔～嗯……
LAYER：可能因為對象是益木，我也忍不住賭起氣來了吧……
店員：讓您久等了〜！　請問點鬆餅的是哪位客人呢？
多惠：啊，是我的！
店員：請慢用〜
多惠：哇～，擠滿了蜂蜜跟鮮奶油耶！　我開動囉～。 哈唔……
多惠：嗯～，好好吃〜！ 口感超鬆軟的，還帶著奶油的香味！
LAYER：呵呵。看小花吃，好像真的很好吃呢
多惠：因為真的很好吃嘛。 瑞依要不要吃？
LAYER：咦，可以嗎？
多惠：嗯。一起吃吧
LAYER：……那麼，我也稍微吃一點好了
多惠：那麼，我切淋了很多蜂蜜的地方給瑞依你哦。 等我一下下，我來切給你
LAYER：等一下小花，我吃不了那麼多啦！
多惠：沒關係、沒關係。來，好好享用吧
LAYER：唉唷，小花真是的…… 呵呵呵


《讓人不爽的對象》

（登场角色：LAYER）

【住宅區】

麻里奈：這次午餐吃的店，感覺來對了呢〜。 下次再來吃吧
LAYER：麻里奈小姐，{{userName}}。你們好
麻里奈：LAYER，你好呀。 你正要去RAS的練習嗎？
LAYER：是啊，朝著錄音室走的時候 剛好看到你們兩位
麻里奈：呵呵，所以你才來搭話的呀，謝謝。 RAS的大家過得好嗎？
LAYER：嗯，托您的福
麻里奈：這麼說來，我之前遇到小益了， 他看起來狀況很棒呢
LAYER：嘛……是啊
麻里奈：嗯？　怎麼了嗎？
LAYER：啊，沒有。其實，益木在前一小段時間情緒有點不好。 但他好像一個人自顧自地解決了
麻里奈：……？
麻里奈：聽你的講法， LAYER你是不是還有些糾結呢？
LAYER：其實，是有一點
LAYER：益木情緒不好的時候，我試著找他聊過。 想說我們認識比較久，或許比較能開口聊吧
LAYER：但結果被他強硬地轉移話題了。 所以有一點……
麻里奈：欸……原來是這樣啊。 好少見喔。因為RAS給我一種不管發生什麼事， 每一次都會好好正面溝通，解決事情的印象
LAYER：是啊。可能因為這次沒能這麼做， 所以回想起來內心就有點悶也說不定
麻里奈：會不會之後又吵起來之類的？
LAYER：不，現在已經沒事了。 雖然我也曾經對自顧自情緒不好， 又自顧自解決的益木感到火大……
LAYER：但我也多少想開了， 現在就跟平常一樣過日子
麻里奈：火大啊……沒想到連LAYER 也會說這種話呢
LAYER：啊…… 不好意思，請忘掉吧。這樣講話很難聽對吧
麻里奈：呵呵，我一點也不這麼想喔。 一定是因為對方是小益才忍不住這麼說的吧
LAYER：可能……是那樣吧
LAYER：啊……抱歉把你們留住了。 你們還要回去工作對吧？
LAYER：我也快到練習時間了，先失陪囉。 謝謝你們願意聽我說
麻里奈：不會，我們才是。謝謝你願意跟我們說哦。 練習加油喔！
LAYER：謝謝！
