event148-05 第４話 瑠唯の幼馴染

講演会の準備も大詰め。そんな中、 瑠唯は演奏会への参加を決める。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 1ｰC教室]

瑠唯: …………
つくし: ………… るいさん、どうかな……？
瑠唯: ……問題ないわね。 指定した通りの作品リストになっているわ
つくし: ホント！？　よかったぁ……
透子: しかもノーミス！　さっすが、あたし達！
七深: うんうん、がんばったよね。 それじゃ、次の作業は？
瑠唯: ないわ。 あなた達にお願いする作業はこれで終わりよ
ましろ: ！　ということは――
透子: 講演会の準備も終わりってこと！？
瑠唯: ええ、お疲れさま
つくし・透子: うううっ、やったぁ～！！
七深: いや～ここまで長かったね～
ましろ: うん。実際は３日間だけなのに、 一週間ぐらい作業してた気がするよ
透子: 見たか、ルイ！ これがあたし達の実力だ……っ！
瑠唯: そうね。 私の予想が間違いだったことを認めるわ
透子: そんじゃ、約束通り罰ゲームな！
瑠唯: そんな約束してないわ
七深: それより帰りにどっか寄ってこうよ～。 みんなでお疲れさま会したいな
透子: ななみ、ナイスアイディア！ んじゃ、あたしオススメのカフェで決定な！
瑠唯: 私は遠慮しておくわ
透子: いやいや、ルイが来なかったら意味ないじゃん！ ルイの仕事が終わったんだから！
瑠唯: 説明が足りなかったわね。 あなた達の作業は終わったけど、私の作業はまだ残っているのよ
つくし: え！？　それなら、私達も手伝うよ！
瑠唯: いえ、残っているものは会場のレイアウトなの。 一人でやったほうが効率がいいわ
つくし: そうなんだ……だったら、一緒に残るよ！
瑠唯: ？　あなた達まで残る意味がないわ
つくし: ううん、お疲れさま会みんなで行きたいもん。 だから、終わるまで残ってるよ
瑠唯: …………
瑠唯: わかったわ。 その代わり、作業の邪魔だけはしないでちょうだい
つくし: うんっ！
(Black cut)

[１０分後]

透子: しっかし、マジすごい作業量だったよな～。 学校のイベントって、あんなに準備することあるのな
七深: というか、 るいるいの任されてる量が多いんだと思うよ～
ましろ: 確かに……作品リスト作りとか会場のレイアウトとか、 小さいものからイベント全体に関わるものまであったよね
つくし: １年生なのに信頼されてて、すごいな～
瑠唯: あなた達、 残るのは勝手だけど、静かにしてちょうだい
七深: ごめんごめん。 そういえば、るいるい。演奏会どうするの？
ましろ: ３日で準備が終われば、 練習時間を取れるって言ってたよね？
瑠唯: 参加するわ。 条件は揃っているし、断る理由はないもの
つくし: ！　それじゃ、るいさんと橘先輩のステージを観られるんだね！
七深: 楽しみだね～。 るいるいもワクワクしてるんじゃない？
瑠唯: ステージに立ったら調和の取れた演奏を目指すだけよ
つくし: もぉ～、相変わらずなんだから。 でも、ピアノとバイオリンの合奏って優雅な感じするね
ましろ: うん…… すごく上品なステージになりそう
透子: ルイはピアノと一緒に弾いたことあんの？
瑠唯: 子供の頃に。 両親の知り合いの子がピアノをやっていたのよ
瑠唯: 彼女の技術は本当に高かったわ
七深: るいるいが、技術が高いって言うことは 本当にすごかったんだろうね
瑠唯: そうね。 ガールズバンドパーティの時に久しぶりに聴いたけど、 相変わらずレベルの高い演奏だったわ
ましろ: へぇ、ガールズバンドパーティで……
透子: ん？　ガールズバンドパーティ？？
七深: 待って待って！ なんで知り合いの子の話が、あのイベントに繋がるの……？
瑠唯: その子が、ガールズバンドパーティに出ていたからよ
つくし: 出ていたって……ええっ、あのステージに！？ る、るいさん、その人の名前って――
瑠唯: Roseliaの白金さんよ
つくし・七深・ましろ・透子: えええええぇ～～～～～っ！？
つくし: 燐子先輩と幼馴染なの！？
透子: マジでっ！？　すっげーーー！！ そういうことは早く言えよ～
瑠唯: 聞かれなかったから言わなかっただけよ
ましろ: 二人が幼馴染だって誰も知らないんだから、 聞けるわけないと思う……
つくし: でも、るいさんが技術力が高いって言ってたのわかる！ 燐子先輩、ホントに上手だもんね
透子: まー、 燐子さんは何度もピアノのコンクールでトップになってるしね！
七深: そうなんだ？ とーこちゃん、よく知ってるね
透子: 紗夜さんが教えてくれた！
(White cut)
(Background change)
瑠唯: 桐ヶ谷さんの言う通りよ。 白金さんは、子供の頃から何度もコンクールでトップに立って、 その才能を評価されていたわ
つくし: それで今はRoseliaのキーボードとして 活躍してるんだもんね。すごいな～
七深: ね～。 でも、うちのるいるいだって負けてないと思うよ～
つくし: だね！　るいさんも燐子先輩と同じくらい上手だもん！
瑠唯: どうかしら。 私はコンクールでトップに立ったことはない…… それは大きな違いだと思うけど
(White cut)
(Background change)
透子: それって、そんなに重要？
瑠唯: ……結果が全てよ。 私にはトップに立つための何かが足りなかったということね
つくし: そうなのかな～。 私、るいさんのバイオリン好きだけどな～
ましろ: 私も…… 歌ってる時、るいさんのバイオリンが聴こえると落ち着くんだ。 光の音符が、私の歌声を導いてくれる気がして
瑠唯: 感じ方は人それぞれね。 でも、私には才能はないわ
瑠唯: だから、両親にバイオリンをやめるように言われた。 そして、その判断は間違っていなかったと思っているわ
透子: 両親に言われたって…… ルイはバイオリン好きじゃなかったのかよ？
瑠唯: 好き嫌いは関係ないわ。 やるべきことをやってもトップに立てないことに、 なんの意味があるの？
瑠唯: 才能がないものに時間を費やすことほど意味がないことを、 私はバイオリンで学んだわ
瑠唯: だからこそ、今は意味のあるものに力を注いでいる。 それが、私が出した答えよ
つくし: そっか…… るいさん、そんなこと考えてたんだ
ましろ: ……るいさん……
七深: たまには息を抜いてもいいのにね～
透子: もっと気楽にいけばいいんじゃね？
瑠唯: 私のやり方だからやっているだけよ。 ……喋りすぎたわね。作業に戻るわ
(Black cut)
(Background change)
