event148-01 オープニング 月ノ森演奏会

モニカの定例会議に瑠唯を誘うつくし。 しかし、瑠唯は先輩に用があるようで……

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 生徒会室前]

瑠唯: ――では、手はず通り、よろしくお願いします
瑠唯: 時間は…… 先に返事をしに行ったほうがよさそうね
？？？: るいさ～ん！
瑠唯: 二葉さん？　どうしてここに……？ 生徒会の会議があるから、 先にモニカの定例会議を始めておいてと伝えていたはずだけど
つくし: 担任の先生に用事を頼まれちゃって！ ちょうど中庭に向かってたんだ
つくし: ホント、学級委員長は忙しいよ～。 でも、しょうがないよね。クラスのリーダーだし！
瑠唯: そう、お疲れさま。 私も今終わったところよ
つくし: それじゃ、一緒に行こう！ きっと透子ちゃん達も首を長くして待ってるよ
瑠唯: いえ、悪いけど先に行ってもらえるかしら。 演奏会のことで先輩に話があるの
つくし: 演奏会って……合唱部とか吹奏楽部とか、 他にも音楽をやっている人達が参加する、あの演奏会？
つくし: 確かみんなにミニ月ノ森音楽祭って呼ばれてるよね？
瑠唯: みんなかどうかわからないけど、 生徒の中にはそう呼んでいる人達もいるわね
瑠唯: その演奏会に一緒に出ないかと、 ３年生の橘さんに誘われているのよ
つくし: あ、知ってる！
つくし: 月ノ森音楽祭でも、素敵な演奏を披露してたよね～。 学校で一番ピアノが上手って噂だし！
つくし: そんな人から誘われるなんて……すごいよっ！
瑠唯: 確かにあの人は数々のコンクールで賞を取っているし、 高い技術を持った人だというのは間違いないわ
瑠唯: 一緒に演奏できたら、意味のあるものになるでしょうね。 でも、今回は断ろうと思っているの
つくし: ええっ、なんで！？
瑠唯: 今度、月ノ森でフランスの芸術家達の講演会が あることは知っているわよね？
つくし: うん。合同の展覧会を開くために来日するんだよね。 それに合わせて、 うちで講演してくれることになったって聞いてるけど
瑠唯: その講演会の運営を生徒会が行うの
瑠唯: さっきの会議で、 演奏会の練習期間と講演会の準備期間が重なることがわかったわ
瑠唯: そうなると、演奏会の練習時間を充分に取ることが難しくなる。 だから、断るのよ
つくし: そっか～。 せっかく誘ってもらったのにもったいないね
瑠唯: 私も出られるなら出るつもりだったわ
瑠唯: 中等部の時に、私が担当した生徒会のイベントを 橘さんに手伝ってもらったことがあったから
つくし: 中等部の時のことを覚えてるなんて、 意外と義理堅いんだね
瑠唯: 主義の問題だと思うわ。 人に借りを作ったままにしておきたくないだけよ
つくし: 借りって……
つくし: ホントに、作業の時間はどうにもならないの？
瑠唯: 充分な練習時間を確保するためには、 私が担当する作業を３日で終わらせる必要があるのよ
瑠唯: それを一人でやるには非現実的な作業量だわ
つくし: 準備ってそんなに大変なんだ…… そういうことなら私に任せて！　その準備、私も手伝うよ！
瑠唯: 二葉さんが？
つくし: うん！ 私だけじゃなくてましろちゃん達にも頼もうよ！
つくし: 一人じゃ難しいことでも、 みんなでやれば３日で終わらせられるよ！
瑠唯: 無理ね
つくし: ちょっ、やってもないのにわからないでしょ！
瑠唯: 予想はつくわ。 二葉さん達に手伝ってもらうより 私一人で作業を進めたほうが早いはずよ
つくし: む……どういう意味？
瑠唯: 言葉の通りよ。 あなた達に作業の仕方を教える手間を考えたら、 一人で作業をしたほうが効率がいいわ
つくし: み、みんなでやったほうが早いよ！？
瑠唯: 二葉さんの見解ではそうでしょうね。 でも、私の見解は違うわ
つくし: ふ、ふふ、ふふふ……
瑠唯: ？　どうしたの？？
つくし: るいさんは何もわかってないみたいだね…… そこまで言われたら、私だって黙っていられないよ！
瑠唯: さっきから喋っていると思うけど？
つくし: そうじゃなくって！ とにかく、今の言葉、絶対撤回させてあげる！
つくし: るいさんに、私の実力見せてあげるんだから！
瑠唯: そう。それじゃ、私は演奏会のことを断りに行ってくるわ
つくし: ストーップ！ 私が手伝うんだから断らなくても大丈夫だよ！
瑠唯: だから、手伝っても意味がないと――
つくし: ホントに大丈夫だから！ とりあえず中庭に行って、みんなにも話そうよ！　早く早く！
(Black cut)
(Background change)
