1072_LAYER_R4 席捲站席的狂風暴雨

抽卡台词：抱著要徹底擊潰我的覺悟來吧

《私底下的歌姬》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎、LAYER）

【購物中心】

LAYER：啊。書店在整修…… 怎麼辦呢……還要再一下練習才開始
莉莎：哈囉ー☆　LAYER，好巧耶
LAYER：啊，莉莎學姊，好久不見。 你來買東西嗎？
莉莎：對啊，我在等友希那～。 原來LAYER也會來購物中心耶
LAYER：當然會啊
莉莎：啊哈哈，的確是啦。 那個啊，LAYER在LIVE的時候， 不是給人一種很冷靜、不苟言笑的印象嗎？
莉莎：所以很難想像， 你沒樂團活動時出門玩或買東西的樣子～
LAYER：啊哈哈……我常被這麼說 「完全想像不出音樂之外的我是什麼樣子」之類的
莉莎：啊、啊哈哈〜。 不過，會這麼說的人應該也很重視LAYER吧？ 要是對你沒什麼興趣，就不會說這種話嘛
LAYER：說的也是呢……的確是
莉莎：那LAYER不用練團的時候，都在做什麼呢？
LAYER：嗯……這個嗎。 拉筋伸展之類，我每天多少都會做一下。 特別是手指，要是沒好好伸展到，LIVE的時候就麻煩了
莉莎：了解了解……其他呢？
LAYER：呃，其他……嗎？ 還會去跑步，和練唱等等……
莉莎：咦？　等一下啦，LAYER〜？ 這樣完全不算在休息吧？
LAYER：咦咦！？　就、就算學姊這麼說我也……。 啊，那保養貝斯之類的呢……
莉莎：那……也一樣吧。 不過，我覺得這也蠻有LAYER的風格，啊哈哈
LAYER：嗚……這麼說也是。 對了，那莉莎學姊休息的時候會做什麼呢？
莉莎：咦，我嗎？　我想想哦－， 會烤個餅乾啊，或是像今天一樣來逛街之類的吧☆
莉莎：我啊，超喜歡打扮的， 所以每次買新化妝品逛一逛就會忘了時間－♪
LAYER：呵呵，感覺莉莎學姊的休息時光非常充實呢
LAYER：這樣看來，我啊， 好像沒有音樂以外的興趣……
莉莎：是嗎～LAYER對音樂非常專情呢。 呵呵，你們兩個真的好像喔－
LAYER：咦？　請問是像誰呢？
莉莎：……哦，才剛提到，本人就來了
友希那：……什麼？　我應該有準時吧？
LAYER：啊，湊學姊，你好
友希那：你好，LAYER，好久不見。 你們兩個居然會在一塊，真少見。 你們在聊什麼呢？
LAYER：我們剛剛在聊，不用練團時會做什麼消遣。 我連假日也都在做和音樂有關的事情……完全沒有其他興趣
友希那：是嗎…… 我也沒有除了音樂以外的興趣呢
莉莎：對啊對啊。 我之前就覺得LAYER和友希那很像了喔～。 像是面對音樂的態度之類的
友希那：因為有必要所以我才會選擇這麼做。 沒有被任何人強迫，也沒有在勉強自己
LAYER：……我懂。對我而言，接觸音樂就是日常。 所以就算不辦LIVE或不用練團，我也總是在思考和音樂有關的事
莉莎：啊，不是啦！　我不是覺得你們這樣不好喔。 你們這樣也能放鬆的話，倒也不用特別在意啊－
友希那：的確，我也是這麼想的。 不過……說起來。 我最近也得知了許多音樂以外的，安排時間的方法
友希那：我以前認為和團員出門或是接受其他樂團的人的邀約 都是在浪費時間，但這些也都能讓人發現新的觀點呢
莉莎：呵呵，開始練團之後，友希那也確實改變了很多呢。 像是變得願意像今天一樣陪我來購物中心逛！
友希那：沒錯。如果是以前，就算你邀了我也會拒絕吧
LAYER：啊，對耶，你們兩位是來買東西的吧。 抱歉，聊了這麼久耽誤到兩位時間
莉莎：啊哈哈，不用在意喔。我們就是來逛逛而已。 那LAYER呢？　加入RAS後有什麼轉變嗎？
LAYER：啊，對耶。如果認真要說的話…… 最近我在音樂以外花費的時間好像也漸漸變多了
LAYER：和RAS團員們一起去過旭澡堂之後， 現在偶爾也會一個人去
LAYER：還有，開始爲了團員做料理，買去慰問品之後， 也開始留意不錯的甜點店
莉莎：竟然－！　LAYER原來會做這些事
LAYER：因為其他團員也會帶來許多不同食物， 感覺有點像被他們影響才開始的
莉莎：原來是這樣～！　但也很不錯啊。 興趣啊，本來就是像這樣被其他人影響後才慢慢找到的！
LAYER：呵呵，的確是呢。 我加入RAS後，可能遠比自己想像的改變了更多
友希那：自身的變化很難自己察覺哦
LAYER：的確……樂團真是不可思議呢。 在加入RAS之前，我完全沒有過這些想法
莉莎：對了，LAYER，如果你有空 要不要和我們一起逛街呢？　 我有點在意LAYER喜歡哪種衣服喔－☆
LAYER：呃，我是有空…… 但我真的可以和兩位一起逛街嗎？
莉莎：當然啊♪　友希那也覺得不錯吧？
友希那：嗯，我不介意
LAYER：謝謝兩位。 那就麻煩兩位了
莉莎：好哦－☆　大家一起開心地逛街吧♪ 那就從寵物店開始逛好了？ 聽說有很可愛的小貓哦〜
友希那：……好，快出發吧
LAYER：呵呵，真令人期待


《全都是初次嘗試》

（登场角色：LAYER）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼。事情也做到一個段落了， 稍微去用餐區休息一下吧
麻里奈：咦？ 那邊桌上攤著筆記的是……
LAYER：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你好。 LAYER居然會在CiRCLE喝茶，真是少見呢
LAYER：是啊，距離去CHU²的公寓還有一點時間。 你們兩位是來休息的嗎？
麻里奈：嗯，稍微來休息一下。 你看起來非常認真，是在寫歌詞嗎？
LAYER：啊，不是，這是學校那邊的題本。 因為難得有時間，我想先多寫一些
麻里奈：題本啊～！　對耶，說的也是。 LAYER還是高中生嘛
LAYER：啊、啊哈哈…… 意思是我看起來不太像高中生，嗎？
麻里奈：啊，抱、抱歉。 因為LAYER非常沉著，給人很成熟的感覺，所以就……
LAYER：呵呵，謝謝稱讚。 別太在意哦，我已經很習慣了
LAYER：而且啊，別看我這樣，其實我也有孩子氣的地方喔？ 這之前還和CHU²吵了一架
麻里奈：竟然，LAYER和別人吵架！？
LAYER：是的。在討論樂團方針的時候， 不小心演變成誰也不讓誰的狀態……
麻里奈：這樣啊，也是會發生這種事情呢。 不過LAYER居然會吵架，讓我有點意外呢
LAYER：呵呵，就是說啊。 我自己也沒料到，自己居然會說出那些話
麻里奈：那個，後來……你有和CHU²和好了嗎？
LAYER：嗯，當然有哦。 有狠狠地吵了一架，也好好地和好了
麻里奈：這樣啊，那我就放心了～。 在練團的過程，當然有時也會爭吵， 但要是讓感情變差就太讓人難受了
LAYER：的確…… 我們之前也有一度氣氛變得非常難堪。　 也因為這樣，讓我們都覺得不能再重蹈覆轍……
LAYER：所以才導致彼此不敢對彼此說出想說的話。 我們越重視「RAS」，就越不敢對彼此說真心話
LAYER：不過當時，益木和LOCK告訴我 正因為我們是夥伴，所以更要對彼此說出真心話
LAYER：吵了一架之後，我終於了解了 如果不用真心和團員交流的話，就無法成為最強樂團。 ……同時，也無法找出自己想成為的樣貌
麻里奈：對啊對啊。 樂團團員之間的羈絆就是像這樣漸漸加深的哦
LAYER：是的。不過吵架真的很難呢。 因為這是，我第一次和人吵架…… 呵呵，感覺我真的大鬧了一場呢
LAYER：成為RAS團圓之後，身旁都是全新的體驗， 給我一種歷經了非常多「前所未有」的感覺
LAYER：今後我想和RAS的大家一起經歷更多事情， 成為……更強大的樂團……
麻里奈：呵呵。LAYER，你現在的表情非常棒哦
LAYER：咦，是、是嗎？ 呵呵，那就太好了
LAYER：啊，抱歉。我差不多要離開了。 遲到的話會被CHU²唸
麻里奈：嗯，再見哦。 也代替我和RAS的各位問好
LAYER：那我就先走了。 感謝兩位聽我說了這麼多
