1122_LAYER_R2 Wild Pop

《可愛CINEMA》

（登场角色：倉田真白、LAYER）

【購物中心　電影院】

LAYER：剛好有空，來看個電影好了。 現在有什麼有趣的嗎……
LAYER：啊……「星星山丘的奇蹟」 這張海報上的是，LOCK他們說過的電影耶
真白：唉～……
LAYER：咦，小真白？
真白：咦……啊，……LAYER學姊
真白：不，不好意思。 沒有發現，你就在旁邊……
LAYER：不會，沒關係。 我也是剛剛才發現的
LAYER：小真白，你知道這部電影嗎？
真白：啊……那個，算是知道……
真白：其實我上禮拜已經看過了， 但是又想再重新看一次……
LAYER：這樣啊。 原來是一部會讓人想反覆欣賞的好作品
真白：是的！　而且現在還可以拿到電影院特典喔。 這禮拜是Ｂ款的明信片
LAYER：這樣啊，所以也有Ａ款嗎？
真白：Ａ款在上周就發完了， 但我也想要Ｂ款的
LAYER：呵呵，你真的很喜歡呢
真白：登場的角色都很可愛。 故事也是，是一段溫暖人心的故事喔
真白：我昨天也有跟小紫推薦過……
真白：啊……不，不好意思！ 我一股腦地一直說……
LAYER：不要緊，沒有關係。 倒不如說，你讓我更想看了
真白：太，太好了～……
LAYER：下一檔播映時間是……啊，剛好有適合的時段。 我去買票好了
真白：…………
LAYER：…………
LAYER：那個……小真白要一起看嗎？
真白：咦？
LAYER：啊……抱歉。 沒問你方不方便就直接約了你
LAYER：那個，我還想再多和小真白聊聊
真白：和我……？ 但我說話一點也不有趣……
LAYER：不會哦，我不那麼覺得喔。 我也想請你再多告訴我這部電影的可看之處
真白：那個…… 如果，學姊不介意我打擾的話……
LAYER：謝謝你！ 那我們去買票吧
（黑屏转场）
LAYER：電影真的好好看喔！
真白：是的……！ 這次，又比我上次看時還要更讓人感動
真白：LAYER學姊，你很常看這種電影嗎？
LAYER：算嗎？ 我平時其實不太看耶
LAYER：不過，因為這次LOCK和益木推薦了我。 我想說看過之後，說不定就能更了解他們兩個
真白：原來是這樣…… 和朋友分享自己喜歡的事物， 光是能做到這點，就可以讓人感到幸福呢
LAYER：呵呵，就是說啊。 而且我也和小真白變得更要好了
真白：咦！？ 就，就算和我變要好也沒……
LAYER：我來和益木他們炫耀今天的事好了。 我要跟他們說我今天和小真白一起看的電影
真白：咦咦，這完全不值得炫耀啦～……
LAYER：呵呵，我倒是覺得蠻值得的就是


《不為人知的一面》

（登场角色：LAYER）

【速食餐廳】

LAYER：咦，是{{userName}}。 要是你不介意的話，請用我隔壁的位置
LAYER：我在等益木。 {{userName}}是剛下班嗎？
LAYER：我們要去當支援樂手。 是以前照顧過我的人的委託
LAYER：RAS和支援樂手的不同之處？ ……雖然我最不常去支援，但氣氛真的不太一樣呢
LAYER：去支援的時候要配合別人樂團的演奏才行。 所以和RAS相比，又有一種不同的緊張感
LAYER：我們也就漸漸變得不太常開口
LAYER：不過，益木本來話就很少了。 在加入RAS之前，就給人一種「獨行俠」的感覺
LAYER：不過，在加入RAS之後，這種印象就改變了呢
LAYER：我以前完全不知道原來益木意外的怕寂寞， 還有喜歡可愛的東西等等
LAYER：最近的話，我甚至常常會有 「是不是益木也漸漸有所改變了」的感覺
LAYER：臉上的表情非常豐富，感覺很開心， 連看著他的我都快被他的笑容感染了
LAYER：這一定是多虧了LOCK吧， 讓益木展現出全新的一面
LAYER：受到LOCK的吉他影響， 益木的鼓聲也有所轉變
LAYER：反過來也是，益木的鼓聲也引出了 LOCK及他的全新魅力
LAYER：看著他們兩個，像這樣接受彼此的影響一邊前進著的姿態， 不禁讓人想露出笑容……但同時也讓我有點羨慕呢
LAYER：不過仔細一想，我自己或許 也有受到大家的影響，同時也有給予大家影響吧
LAYER：這之前甚至和CHU²吵了一架！　呵呵
LAYER：啊，抱歉。我自顧自地一直講自己的話題
LAYER：今後我也會努力用自己的方式，去更接近大家一點
