1997_LAYER_R4 竭盡全力，無論幾次

抽卡台词：唔嗯，你說的瑞瑞…… 該不會是在叫我吧？

《這麼說著的你似乎很開心》

（登场角色：倉田真白、LAYER、LOCK）

【咖啡廳】

LAYER：那就來點餐吧
LOCK：唔～嗯，我肚子沒那麼餓， 點個焦糖拿鐵就好
真白：我也跟LOCK點一樣的……
LAYER：我的話……點個咖啡好了。 不好意思，麻煩幫我點餐
（黑屏转场）
LAYER：小真白，今天Monica的練習休息嗎？
真白：是的。RAS也是嗎？
LAYER：嗯。所以我今天才跟LOCK一起出來
LOCK：真的很巧呢。 居然會在回程遇到小真白
真白：我也嚇了一跳…… 不過，能像這樣被邀請很開心呢。 謝謝你們兩位
LOCK：不會喔。我想說難得遇到了，就想來聊聊天嘛
LAYER：小真白， 你來購物中心是要買什麼的嗎？
真白：是啊。那個，棉兔的周邊…… 因為有發表說要出新品
LOCK：是這樣啊？ 可以借我看一下是怎樣的周邊嗎？
真白：嗯……！　是這個喔
LOCK：哇啊，是吊飾！　超可愛～～！
LAYER：有很多種姿勢呢。這個睡著的特別可愛。 能買到真是太好了呢。小真白
真白：是啊。欸嘿嘿……
LOCK：……
LAYER：LOCK，怎麼了嗎？
LOCK：啊，沒事。只是覺得 LAYER學姊跟小真白感情真好啊……
LOCK：因為我沒怎麼看過你們兩個聊天， 該說是稍微有點意外嗎……
LAYER：呵呵。因為我們兩個，之前一起幫過婚禮的忙嘛
真白：是的
LOCK：那是指…… 幫忙在CiRCLE舉辦的人前式嗎？ LAYER學姊之前有跟我提到過呢
LAYER：對對。 那時我跟小真白也聊了很多哦
真白：那時很辛苦呢…… 在婚禮之前都還好，但收拾的時候……
LAYER：不過，我們用毅力跟努力撐過去了對吧
真白：嗚嗚……請不要讓我想起來……
LAYER：呵呵呵
LOCK：？　在婚禮用毅力跟努力……？
真白：這麼說起來， LOCK跟LAYER學姐一起做了什麼呢？
LOCK：我被問說有沒有什麼推薦的落語CD， 就去了CD店喔
LAYER：我最近對它有點好奇。 謝謝你告訴我那麼多呢
LOCK：不會不會！ 但是，為什麼突然對落語感興趣了呢？
LAYER：呵呵，這麼一說， LOCK也沒問理由就跟我一起去店面了呢
LOCK：欸嘿嘿……聽到LAYER學姐說對落語有興趣， 我就開心到沖昏頭了。 一直到現在都找不到時機問
真白：……啊，難道說LAYER學姊感興趣的契機 是之前的婚禮……
LAYER：嗯。其實就是那樣。 因為聽瀨田學姊致詞時， 真的太新鮮又太有趣了
LOCK：咦，婚禮的致詞……嗎？ 那跟落語有什麼樣的關係……？
LAYER：唔～嗯，要說明有點困難……
真白：那個……薰學姊一開始是普通地致詞， 但從中途開始變得像是在講戲劇的台詞一樣……
LAYER：最後變得像是落語一樣……大概這種感覺吧。 ……抱歉，我自己講一講也不太明白了
LOCK：不，不好意思……我也完全沒聽懂……
LAYER・真白：啊哈哈……
LOCK：但我反而更好奇了……！ 致詞還有毅力跟努力的事，都請詳細地告訴我吧
LAYER：就算想說得更詳細，但該從哪開始說呢…… 小真白，你覺得呢？
真白：咦……唔，唔～嗯。 也發生了很多事，就從最一開始說……？
LAYER：呵呵，那樣的確是最好的呢。 事情的起因是這樣的――


《偶爾也要像個學生》

（登场角色：LAYER）

【購物中心】

LAYER：麻里奈小姐。你好
麻里奈：LAYER！　你好。 今天RAS的練習休息嗎？
LAYER：是啊。所以今天我想說來轉換一下心情
麻里奈：嗯嗯。雖然練習很重要，但休息也很重要呢
麻里奈：對了，之前的婚禮謝謝你。 真的幫了大忙呢～
LAYER：不，有幫上忙就太好了
LAYER：而且，幫忙做婚禮的準備 感覺對我來說也是件很棒的事……
麻里奈：這是什麼意思？
LAYER：其實，我一直很嚮往 像那樣大家一起完成某件事
麻里奈：這樣啊？　我覺得在RAS練習曲子， 也是大家一起完成某件事呢…… 跟這有什麼不同嗎？
LAYER：樂團是這樣沒錯呢。 但是，更像是……那種學園祭的感覺……
麻里奈：啊啊，原來如此！ 我懂我懂，大家一起熱熱鬧鬧地做某件事很開心呢
麻里奈：LAYER的學校沒有那種熱熱鬧鬧的活動嗎？
LAYER：這個嘛，學校本身是有活動的， 但我很常因為支援的工作而沒辦法徹底參加
LAYER：所以這次準備婚禮時， 連同那樣的氣氛都讓我很開心
麻里奈：呵呵。這麼說起來，LAYER你在 裝飾CiRCLE時看起來也一直都很開心嘛。 大家還有一起去買東西對吧？
LAYER：是啊。 剛好也有來逛這附近的店
LAYER：買東西時，瀨田學姊被粉絲們包圍了…… 原來他在學校外面真的也那麼受歡迎，嚇了我一跳
LAYER：還有啊，小七對我說的話有所共鳴， 小育也開始叫我綽號…… 呵呵，一開始說就講不完了呢
麻里奈：這樣啊。 既然你能這麼開心地享受， 連這邊麻煩你幫忙的人也覺得很高興呢
LAYER：嗯。我覺得如果還能像這樣 大家一起熱熱鬧鬧地做什麼事就好了
麻里奈：呵呵，那如果又有什麼事的話 就來請你幫忙囉？
LAYER：我很樂意。隨時都歡迎來跟我說
麻里奈：謝謝。 到時就麻煩你囉
麻里奈：啊，抱歉把你留下來了。 今天能好好地聊一聊真是太好了呢
LAYER：我也是。那麼，再見
麻里奈：嗯！　再見囉
