2046_LAYER_R5 Emersion

抽卡台词：為了不和大家走散，我絕對 要散發出光芒給所有人看

《一步引領來到的現在地》

（登场角色：今井莉莎、桐谷透子、LAYER）

【咖啡廳】

LAYER：唔，莉莎學姊他們在……
莉莎：LAYER～，這邊這邊！ 來，坐我旁邊吧
LAYER：謝謝你。 那我就失禮了
透子：LAYER學姊，你點了什麼？ ……哦，黑咖啡？　超成熟的～！
LAYER：是這樣嗎？　小透點了什麼呢？
透子：是新發售的冰沙！ 我一瞬間就被它吸引了！ LAYER學姊要喝一口嗎？
LAYER：呃……謝謝。但沒關係不用哦。 你的心意我就收下了
莉莎：唉呀～，不過真沒想到 我們這些人會湊巧相遇呢～☆
透子：對呀！ 而且大家還剛好都要去咖啡廳， 這時機也太神了吧！
LAYER：對了…… 突發LIVE那時很謝謝你們
LAYER：不只把LIVE的影片上傳到SNS上， 各方面也都幫了很多忙…… 那時真的幫大忙了
莉莎：不會！ 有困難時就要互相幫忙嘛
莉莎：……雖然這麼說，但其實也沒做什麼了不起的事呢。 畢竟最努力的還是RAS的各位呀
LAYER：不，怎麼會…… 有大家在，我真的覺得心裡很踏實
LAYER：小透也是，那時真的很謝謝你。 去借公園是小透出的點子，對吧？ CHU²很感謝你喔
透子：啊，我知道！ CHU²有傳感謝的Mail給我！
莉莎：哦～！　那個CHU²居然傳了感謝的Mail呀
透子：對啊對啊～。 好像寫說感謝到眼淚都快流下來了， 透子同學真的太神了
LAYER：是，是這樣嗎……？
莉莎：那也太誇張了吧。 透子老～是會加油添醋嘛～
莉莎：LAYER，這種時候只要吐槽就好了喔
透子：咦～，雖然細節可能有點不一樣啦， 但內容大致上是那樣寫的啊！
LAYER：啊哈哈……
透子：嘛，但總之RAS的突發LIVE真的超棒的！ Monica也聊過說超級厲害喔！
LAYER：謝謝，真開心呢
莉莎：Roselia的大家也一起看了上傳的影片喔。 果然雞皮疙瘩停不下來呢～
LAYER：……！　謝謝。 那個……湊學姊也有看嗎？
莉莎：友希那？ 嗯。他看得像是被螢幕吸進去了似的哦
莉莎：因為我們也算是參加過大型Fes， 在那之後就一直思考著 要怎麼繼續成長下去的關係
莉莎：RAS的突發LIVE好像讓友希那受到了很好的刺激呢
LAYER：……這樣呀。湊學姊他……
透子：LAYER學姊，好像很開心的樣子呢？
LAYER：咦……沒有啦，沒那回事……
透子：啊！　話說人家差不多該走了！ 接下來有Monica的練習！
LAYER：原來是這樣呀。那就下次見囉
莉莎：拜拜～，透子～
透子：好的～，我先失陪了～！
LAYER：……呵呵。我有從CHU²那裡聽說 他在新年旅行時被耍得團團轉， 真的是好有活力啊
莉莎：啊哈哈，待在一起都不會無聊對吧～
LAYER：是啊。 莉莎學姊，今天很謝謝你
莉莎：咦，謝什麼？
LAYER：謝謝你也邀請我一起來喝午茶
莉莎：咦咦？　只是邀你一起去咖啡廳而已，太誇張了啦～。 既然你都這麼說了，那以後我也會不客氣地邀你喔☆
LAYER：呵呵，謝謝你
LAYER：…………
莉莎：LAYER……？ 你好像有點恍神，還好嗎？
LAYER：啊……不好意思
LAYER：我只是突然覺得， 自己現在待在這裡還真是不可思議啊
莉莎：嗯？　什麼意思？
LAYER：我……一開始只是為了最喜歡的那一個人開始彈貝斯， 也不曾考慮過跟他以外的人組樂團
LAYER：可是，現在的我以RAS的身分組了樂團， 因此和各種不同的人相識， 也變得親近起來……
LAYER：我重新體認到了，能夠締結這樣的緣分真讓人開心呢
莉莎：LAYER……
LAYER：居然能跟莉莎學姊像這樣自然地聊天， 這在RAS剛開始活動時根本無法想像
莉莎：啊哈哈。唉唷～，LAYER真的太誇張了啦～
透子：啊～！　太好了，你們兩位都還在！
莉莎：咦，怎麼了，透子？　忘記東西了嗎？
透子：不是啦～，我突然想到， 我好像沒跟LAYER學姊交換聯絡方式耶！
LAYER：和我嗎？
透子：對呀！ 都已經是一起喝午茶的關係了，就是朋友了吧！
透子：而且我把之前RAS的影片給朋友看之後， 超多人問說『這個超帥的人是誰～！』的說！ 要是之後有什麼事會再找你的，到時要來喔！
透子：……所以，請跟我交換聯絡方式吧！　用音速換！
LAYER：好，好的。那麼……
LAYER：地址有傳出去了嗎？
透子：謝謝你！　那我先走囉！
莉莎：有什麼事會再找我……？ 會是什麼樣的事呢
LAYER：不，不知道呢……
LAYER：不過……這肯定也是一種緣分，對吧。 之後我有事也試著連絡小透好了
莉莎：好耶，很好啊。 如果今後也能透過RAS締造更多緣分就好了呢
LAYER：嗯！


《改寫一切的瞬間》

（登场角色：LAYER）

【車站前】

麻里奈：東西也買好了，順便吃個午餐再回去吧。 今天要吃什麼？
麻里奈：嗯？　從對面走過來的人是…… 果然是LAYER。你好～
LAYER：…………
麻里奈：咦？　哈囉～，LAYER～？
LAYER：咦？　……啊！
LAYER：麻里奈小姐，{{userName}}！ 不好意思，我剛剛戴了耳機……！
麻里奈：別介意，沒關係哦。 你的表情很嚴肅呢，是在聽什麼呢？
LAYER：是RAS的新曲。 我正在聽之前用手機錄的練習
LAYER：雖然CHU²有指出我的課題是什麼， 但我想用自己的耳朵 來檢查沒有確實做好的部分
麻里奈：原來是這樣呀。LAYER是個努力家呢
LAYER：是這樣嗎？
麻里奈：嗯。會在通勤時 也想著練習的事，我覺得很厲害喔
LAYER：不，沒那種事…… 但我現在可能比平常更有幹勁也說不定
麻里奈：呵呵。 會產生那種心情， 契機果然是在JRF背後舉辦的LIVE嗎？
LAYER：是呀…… 那場突發LIVE雖然發生了很多事， 但我非常地開心
麻里奈：你的那份心情，有好好傳達給觀眾哦。 我們看了影片裡的LIVE也很激動不已嘛
麻里奈：工作人員的大家，跟來CiRCLE的其他樂團的人們 每個人都看LAYER你們看得入迷了喔
LAYER：真的嗎？　好開心……！
LAYER：那場LIVE…… 我的聲音跟大家的演奏吸引了人們過來， 觀眾就在眼前變得越來越多人……
LAYER：該怎麼說呢， 感覺就像是局勢完全翻轉過來一樣
LAYER：CHU²說的『Change the world』 原來是這麼回事啊 有種事到如今終於實際體會到的感覺
LAYER：如果總有一天能以世界為規模做出那樣的事， 心情一定會很暢快吧
麻里奈：…………
LAYER：不，不好意思。 我好像不小心說了大話呢
麻里奈：不會呀。 剛才的LAYER非常帥氣喔
麻里奈：我覺得，RAS的話總有一天能夠演出那樣的舞台。 以後也要加油喔！
LAYER：好的。我會努力的
LAYER：那麼，我也差不多該去練習了， 先失陪了
麻里奈：嗯，下次見喔！
