2376_LAYER_R5 RUNAWAY STAR

抽卡台词：大家，下一首歌要開始囉

《引導群星的星辰》

（登场角色：戶山香澄、LAYER）

【CiRCLE 自助餐廳】

（瑞依）：（上午的行程比想像中還要早結束了呢。 距離RAS的練習還有點時間…… 稍微休息一下再走好了）
（瑞依）：不好意思，我想點餐……
（香澄）：咦，瑞依同學！？
（瑞依）：小澄。 好巧喔，今天是Popipa的練團日嗎？
（香澄）：嗯！　不過我有點太早到了， 才想說要先過來喝杯熱飲！
（瑞依）：呵呵，我也差不多是這樣
（瑞依）：小澄，難得巧遇，要一起坐嗎？
（香澄）：可以嗎？　好耶～！
（瑞依）：那裡有空位，我們過去吧
（瑞依）：小澄打算點什麼呢？
（香澄）：要選什麼好呢…… 啊，有賣加棉花糖的熱可可耶！ 我要點這個！
（瑞依）：那就，請給我一杯那個…… 和一杯熱咖啡
（香澄）：咦，就只喝咖啡嗎？
（瑞依）：呃？
（香澄）：因為惠惠很常提到和瑞依同學一起去吃了甜點， 所以我以為你應該喜歡喝甜的……
（瑞依）：嗯……我今天比較想喝咖啡
（香澄）：原來是這樣～。 啊，來了來了！　感覺好好喝～
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

（香澄）：嗯——，真好喝～！ 棉花糖軟綿綿的～
（瑞依）：呵呵，太好了
（瑞依）：……對了，Popipa最近如何？
（香澄）：我們非常開心喔！ 一起寫新歌，一起辦LIVE
（香澄）：啊，前一陣子，還一起去做了甜點喔！
（瑞依）：這樣啊，真有Popipa的風格呢
（香澄）：RAS呢？　辦了很多場LIVE嗎？
（瑞依）：嗯。場次的確蠻多的。 雖然有點忙，但過得很充實也很快樂
（瑞依）：只不過……
（香澄）：？
（瑞依）：我有點……煩惱
（香澄）：這樣啊～…… 可以告訴我是什麼煩惱嗎？
（瑞依）：……
（瑞依）：……我啊，之前聽小花說了 「主唱是星星」
（瑞依）：因此，我也一直想要成為「星星」
（瑞依）：但現在卻有點不明白…… 是不是真的能繼續這樣下去了
（香澄）：瑞依同學……
（瑞依）：小花口中的「星星」，應該是……
（香澄）：……？
（瑞依）：……沒事。不用在意。 抱歉哦，全都是我自顧自地在說
（香澄）：不會喔，沒關係！
（瑞依）：謝謝你，小澄
（瑞依）：我也差不多該去CHU²的公寓了。 我先走囉
（香澄）：啊，等一下等一下
（瑞依）：嗯？
（香澄）：那個，要不要試著唱出來呢？
（瑞依）：唱出來……？
（香澄）：嗯！　只要一開始唱歌，心情就會豁然開朗！ 所以，覺得悶悶的～不快樂的時候，就試著大聲唱出來吧！
（瑞依）：呵呵……這的確是小澄會做的選擇呢
（瑞依）：（唱歌嗎……似乎也不錯）
（瑞依）：（久違地，一個人在路上辦場街頭LIVE好了）
（瑞依）：小澄，謝謝你
（瑞依）：先走了，下次見
（香澄）：嗯！　也替我跟RAS的大家打聲招呼喔——！
（瑞依）：（……小澄還真是厲害。 只是聊聊天，就給了我許多活力）
（瑞依）：（「主唱是星星」嗎……）


《『已經夠了』》

（登场角色：LAYER）

【車站前】

麻里奈：會議也順利結束了， 差不多可以回CiRCLE了吧
LAYER：啊。麻里奈小姐、{{userName}}。 兩位好
麻里奈：LAYER，你好！ 你接下來要去RAS那邊嗎？
LAYER：是的，雖然今天只是單純的練習…… 麻里奈小姐你們是去工作嗎？
麻里奈：嗯，剛剛去和其他LIVE HOUSE開會討論 一起合辦的活動。……啊，對了！
麻里奈：聽說你們擔任了外國知名樂團的開場演出？ 好厲害喔，真不愧是RAS！
LAYER：嗯……是的。謝謝
麻里奈：咦……？ LAYER，你有什麼心事嗎？
LAYER：呃？
麻里奈：對不起喔，可能只是我多心了！ 只是，你看起來有點沒有活力
LAYER：也是…… 與其說是沒活力，不如說我現在內心蠻複雜的……
麻里奈：複雜？
LAYER：麻里奈小姐，你記得我之前和益木吵了一架嗎？
麻里奈：當然記得。 LAYER當時罕見地動了怒呢
LAYER：謝謝你們當時願意聽我訴苦……
LAYER：在那之後，我又試著去和益木談了一次。 畢竟我們同屬於一個樂團， 在彼此都不能接受的狀態下草草了事也不好
麻里奈：嗯……結果怎麼了呢？
LAYER：比起那個時候，我有點明白益木在想的事情了。 但是該説最後還是沒有能夠理解嗎……
LAYER：……抱歉。我沒辦法清楚地表達出來
LAYER：不過，我這次真心覺得「那就算了」。 我也不能總是站在原處不動
麻里奈：你和小益應該不是在吵架吧……？
LAYER：沒有。益木是重要的RAS成員這一點 並毫無改變
麻里奈：是嗎…… 如果是這樣，那就一定沒問題了
LAYER：……是的
LAYER：抱歉，總是讓你們兩位聽我說一些有的沒的
麻里奈：只要你願意說，我們兩個都願意聽喔！
LAYER：真的非常謝謝兩位。 身旁有願意默默守護自己的存在，真的讓我非常感激
麻里奈：呵呵，能聽到你這麼說，我們也很開心哦
LAYER：我差不多得離開了。 萬一練習遲到，CHU²又要碎碎唸了
麻里奈：路上小心！　練習要加油喔！
LAYER：好的，我先失陪了！
