2429_LAYER_R5 映滿視野的櫻花色

技能名称：定格的永恆
抽卡台词：櫻花盛開了呢。 已經到這個季節了啊……

《櫻花飛舞的景色　前篇》

（登场角色：花園多惠、LAYER）

【車站前】

多惠：瑞依，久等了〜
LAYER：小花！ 謝謝你特地趕來，明明我那麼突然才約你
多惠：別在意啦。 反正我的打工也放假
LAYER：那就好。 因為我非常想和小花一起去 上次一起共事的人介紹我的咖啡廳
多惠：是喔，是怎樣的咖啡廳啊？
LAYER：呵呵，等抵達後就知道囉
多惠：好耶，那我們快去吧！　現在馬上！
LAYER：啊，小花。不是那個方向哦
多惠：咦，是喔？
LAYER：呵呵，我來帶路吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

多惠：哇，好漂亮的店喔
LAYER：聽說是最近才新開的。 而且非常受歡迎，好像沒有預約就很難有機會進來
多惠：原來是這樣， 我完全不知道
LAYER：呵呵，我覺得小花一定會喜歡這間店的。 快打開菜單看看吧
多惠：菜單？
多惠：哇～，有好多兔兔蛋糕！
LAYER：沒錯。聽說這家店就是因為 兔子造型的蛋糕很可愛才大受歡迎
多惠：好棒喔……！　真的每一個都好可愛……！！
LAYER：我就知道小花一定會喜歡
多惠：嗯，超喜歡！ 謝謝你約我來！
LAYER：看到你這麼高興，我也很開心
多惠：不過，這下要傷腦筋了……
LAYER：怎麼了？
多惠：我決定不了要選哪隻兔兔才好…… 草莓兔兔很可愛， 但薩赫兔兔蛋糕也一樣……
LAYER：這邊的兔兔水果塔也很可愛吧？
多惠：那也讓我不想放棄…… 嗚嗚，該怎麼辦才好～……
LAYER：呵呵。 反正還有很多時間，可以慢慢選沒關係喔
多惠：謝謝你。 那讓我認真想一下
多惠：草莓塔……栗子滿滿的垂耳兔…… 軟綿綿的雪兔起司蛋糕……
LAYER：呵呵呵
（黑屏转场）
店員：久等了。 請慢慢享用～
多惠：哇……！ 比菜單上的照片還要可愛好幾倍！
LAYER：嗯。不過我們的桌面，全都被兔子佔領了耶
多惠：真的耶！　兔兔王國！
多惠：……啊，對了，要拍照才行！
LAYER：機會難得，我也來拍一張好了
LAYER：嗯，拍到可愛的照片了
多惠：嗯……
LAYER：小花？
多惠：好猶豫……
LAYER：就是啊。每一個看起來都好好吃， 真的會不曉得要從哪個開始吃起才好
多惠：我決定了。 薩赫蛋糕兔兔叫「小蛋糕」。然後蒙布朗兔兔叫......
LAYER：原來你在幫兔子蛋糕取名字……！
多惠：誰叫他們那麼可愛！ 草莓塔兔兔叫做「塔塔丸」。 瑞依想先吃哪一個？
LAYER：可以由我來選嗎？
多惠：嗯。因為剛剛是點我喜歡的口味 所以這次換瑞依先選
LAYER：謝謝。 那我……選「塔塔丸」好了
多惠：我要開動了
多惠：……嗯〜，真好吃。 在嘴巴化開之後非常滑順，真的像雪一樣
LAYER：我的草莓塔也是，塔皮脆脆的很好吃。 中間的餡料應該是卡士達嗎？
多惠：瑞依，我們來交換吧？
LAYER：好啊。都難得過來一趟了，真的會想把各個口味都試過
多惠：好耶，謝謝你！
LAYER：呵呵，吃完之後，你有想再去哪邊嗎？
多惠：和瑞依的話，去哪邊都可以！ 因為只要和瑞依一起，不管做什麼都很開心
LAYER：這樣啊
LAYER：那就邊散步邊想要做什麼好了
多惠：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）


《櫻花飛舞的景色　後篇》

（登场角色：花園多惠、LAYER）

【鬧區】

多惠：嗯～肚子好飽
LAYER：我們的確在兔子蛋糕咖啡廳度過了美好的時光呢
多惠：嗯。謝謝你帶我去那麼棒的咖啡廳。 我下次會先找好瑞依喜歡的店
LAYER：呵呵，真好奇會是哪裡。 好令人期待
多惠：包在我身上。 ……啊
LAYER：小花！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【雜貨屋】

LAYER：怎，怎麼了，小花
多惠：瑞依，這家店……！
LAYER：店？　……啊，原來這裡是賣日常雜貨的店家。 而且，到處都是兔子的週邊商品
多惠：好棒喔……！ 兔兔的信件組合，兔兔的鑰匙圈， 兔兔的鉛筆盒……有好多兔兔週邊商品！
多惠：而且，全都是我以前沒看過的……！
LAYER：……啊，這家店裡的商品， 應該都是手工製作的喔。 你看，這個文宣上有寫
多惠：意思是……這裡全部的 兔兔商品是世界上絕無僅有的嗎……！？
LAYER：要不要買點什麼當成今天的紀念？
多惠：要！ 不過，每個都好可愛，讓人好猶豫喔〜……
多惠：嗯……筆記本……T恤……泡澡用沐浴球…… ……啊，這個貼紙！
LAYER：哇，長得和阿異一樣耶
多惠：好可愛……！　我決定要買這個！ 瑞依要買點什麼嗎？
LAYER：那我就……買和小花不同顏色的款式好了
多惠：好漂亮的兔兔喔。 體色也很穩重，非常適合瑞依
LAYER：是嗎？
多惠：我打算要放在定期票的票夾裡， 以便可以隨時回想今天的回憶
LAYER：好耶。我也可以這樣做嗎？
多惠：當然可以！
（黑屏转场）
（背景切换）

【繁華街】

多惠：哼哼～♪
LAYER：太好了，有買到你喜歡的東西
多惠：這也是多虧了瑞依今天約我出來玩哦
LAYER：不過發現這家店的是小花，所以是我們兩個人共同的功勞呢
多惠：嗯，我們兩個人共同的功勞！
LAYER：呵呵。……啊，你看，小花。 那邊的公園，有櫻花盛開哦
多惠：真的耶。 對了，瑞依。我們去那邊稍微看看吧
LAYER：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

LAYER：櫻花全開了呢。 原來已經這個時節了……
多惠：瑞依～，看我這邊
LAYER：小花？
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：嗯，我拍到了一張很棒的照片
LAYER：突然之間怎麼了？
多惠：因為沙綾之前有說過 只要腦海閃過「感覺不錯」的念頭，就拍成相片再說
多惠：還是你不想被拍啊？
LAYER：不是，只是有點驚訝而已， 我其實並不在意
（白屏转场）
（背景切换）
LAYER：小花，手機借我一下。 這次換我來幫小花拍
多惠：可以是可以…… 不過這次我想兩個人一起拍
LAYER：兩個人一起？
多惠：嗯，我覺得這樣一定能拍出好照片
多惠：……奇怪？　自拍要怎麼弄啊？
LAYER：呵呵，要按這個鍵哦，小花
多惠：哇，謝謝！ 瑞依，再靠我近一點
LAYER：這樣嗎？
多惠：不對不對，要再靠更～近一點
LAYER：這，這樣可以嗎？
多惠：嗯。感覺不錯！ 好，我要拍囉！
（白屏转场）
（背景切换）
