905_二葉筑紫_R1 總是自信滿滿

《自我介紹》

（登场角色：二葉筑紫）

【月森女子學園 庭院】

筑紫：您好，我是二葉筑紫
筑紫：是月森女高一學生，在班上擔任班長
筑紫：我在Morfonica擔任鼓手！ 而且是樂團的團長！
筑紫：Morfonica是由月森女的高一學生組成的樂團， 團員有很多個性鮮明的人喔
筑紫：小真白是內斂的女孩，小透非常的有活力。 小七的個性開朗，瑠唯同學有種冷酷的感覺
筑紫：然後，把他們統整起來的就是 這個超級可靠的我！
筑紫：我們目標是成為不負月森女之名的完美樂團， 還請各位多多指教！
筑紫：……嗯，說得很好！
筑紫：嘿嘿，這樣應該有表現出團長威風的一面了吧？
筑紫：我可是提早一星期就開始練習了，拍得這麼好也是理所…… 咦？　為什麼還在拍呢？
筑紫：我說，剛才那段太丟臉了啦，不要拍進去啦！ 絕對要剪掉喔！　說好了喔！


《祕密特訓》

（登场角色：二葉筑紫）

【CiRCLE 大廳】

筑紫：您好……啊，不對，你好！ {{userName}}！
筑紫：我是預約下午兩點的二葉！ 今天請多多指教了！
筑紫：咦？　我一個人喔？
筑紫：樂團的其他團員都不在。 今天是我的個人練習
筑紫：我想說在團練之前， 先克服自己不熟悉的地方
筑紫：當然，也想要能表現得更好就是了
筑紫：畢竟我是Morfonica的團長， 可不能展現出太遜的一面！
筑紫：我們樂團當中，有學過音樂的 只有我跟瑠唯同學而已
筑紫：但是沒有經驗的人 雖然不熟悉，也非常認真練習
筑紫：明明不擅長在大家面前唱歌的 小真白都那麼努力了……！
筑紫：小透雖然一副散漫的樣子， 但他似乎在家裡也有在練習吉他的樣子
筑紫：看到他們這樣，我就覺得自己也得努力才行
筑紫：團員們都在努力， 團長也不可以在旁邊發呆嘛
筑紫：……而且，我也有點擔心
筑紫：就是……彈貝斯的小七， 明明是初學者，卻彈得很好……
筑紫：應該是音感很好，或是學習力很好吧， 總之他進步的速度非常快
筑紫：再這樣下去可能會被大家拋下， 所以我就想說再多增加一點練習量好了……
筑紫：……啊！ 剛才那件事情要跟小七保密喔！
筑紫：要是被發現我這麼在意， 那不就很遜了嗎！
筑紫：請你跟我約定好會保密喔！
