910_二葉筑紫_R3 可靠的班長

抽卡台词：呵呵，一起在樂團努力吧！

《筑紫的樂器行巡禮》

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【江戶川樂器行】

筑紫：好啦兩位，我們到囉！
七深：哎呀～謝謝你耶，紫紫！ 我還不習慣來這間店嘛～
筑紫：嘿嘿，別在意！ 我是樂團的團長嘛！這點小事理所當然！
瑠唯：……為什麼連我都被帶來這裡呢？
筑紫：因為，你不是說想換小提琴的弦嗎？ 既然如此，我想說就一起來買東西嘛
瑠唯：那只是我在自言自語而已
七深：哎呀哎呀，唯唯，偶爾跟大家 一起來樂器行也還不錯吧？
瑠唯：不過是買個東西，一個人買不就成了。 我不認為有一起來的必要
七深：但是啊，這件事有沒有意義， 不試試看不會知道……對吧？
瑠唯：……唉。 二葉同學，你很常來這裡嗎？
筑紫：對啊，所以我很熟這間樂器行喔！ 什麼事都可以問我！
瑠唯：那麼，小提琴專區在哪裡呢？
筑紫：小提琴……小提琴啊！嗯，交給我吧！ 呃，我記得……對了，在這邊！
（黑屏转场）
筑紫：到囉！這裡就是小提琴專區！
七深：哦哦～真不愧是紫紫，完全沒有遲疑筆直地走到了呢
筑紫：嘿嘿，這點小事理所當然！ 呃，我記得弦放在──
瑠唯：我選好了
筑紫：咦，這麼快！？
瑠唯：是的，我找到了平常用的弦了
七深：看來唯唯是不太會衝動購物的類型呢～
瑠唯：沒錯，我從沒有那樣做過
筑紫：但……但是，或許還會有其他需要的東西啊！ 我說，瑠唯同學，再仔～細想想看吧！
瑠唯：……這麼說來，松香剩不多了呢
筑紫：松香……松香是吧！ 交給我吧，我來幫你找！
瑠唯：沒有必要，我剛才就看見他放在弦的旁邊
筑紫：真是的！　那我不就沒有我出場的餘地了嗎！
七深：沒關係啦，紫紫，還有廣町需要你的幫忙喔？ 接下來希望你可以帶我去貝斯專區看看呢～
筑紫：啊！　對、對耶！ 貝斯專區……在那邊！　跟我來！
（黑屏转场）
筑紫：好了，到囉！ 小七也是要買貝斯的弦對吧？
七深：對啊對啊，差不多想換了～
筑紫：交給我吧！　弦就放在那面牆……吧！
筑紫：順帶一提，這邊的是最近進貨的新款貝斯！ 然後，擺在那邊的是暢銷商品！
七深：真的耶。紫紫好厲害喔，就像店員一樣呢！
筑紫：還好啦，我真的蠻熟的嘛！
瑠唯：……弦，居然有這麼多種類啊
七深：就是說啊～不同素材的音色也會變， 我也正在試呢……對了！
七深：問你唷，紫紫，容易彈出低音的弦是哪個呢？ 如果換上那種的，想說練團時也比較好合音
筑紫：咦！容、容易彈出低音的弦！？ 這個嘛，呃……你等一下喔？
筑紫：貝斯弦、貝斯弦……我之前有沒有筆記到啊……
七深：……紫紫，難不成你連這個都做過祕密特訓嗎？
筑紫：咦！？　你、你怎麼知道……啊！
七深：啊哈哈，果然沒錯～　也沒什麼好隱瞞的啊
瑠唯：……是怎麼回事？
七深：這個嘛，就是可愛的紫紫他啊， 事先來這間樂器行幫我們探過路了喔！
筑紫：等等！　你不要講那麼大聲啦！
七深：呵呵，抱歉抱歉。 但是，為什麼要這麼努力呢？
筑紫：嗚嗚……因為身為樂團的團長， 卻不熟樂器行的話，總覺得有點遜……
瑠唯：你在意的點真怪
筑紫：這、這才不奇怪！　是很重要的事情！
七深：嗯嗯，真的幫上了大忙喔。 謝謝你喔，紫紫
筑紫：真是的！　本來不應該是這樣的啦！


《希望能夠綻放光輝》

（登场角色：二葉筑紫）

【購物中心】

筑紫：嗯～姊姊比較喜歡這個吧
筑紫：咦，哪種都好？　真是的，又講這種話……
筑紫：那姊姊拿這件衣服去結帳， 你們兩個，要乖乖在這裡等我喔？
筑紫：……啊，{{userName}}！ 你好！
筑紫：不好意思…… 讓你見笑了呢
筑紫：……你說我嗎？ 我在買東西！　現在正和妹妹們逛街買衣服！
筑紫：我兩個妹妹們，好像對打扮沒什麼興趣， 所以姊姊……身為大姊的我，就來幫他們挑衣服了
筑紫：……咦？ 我是可靠的姊姊嗎……？
筑紫：看、看起來像是那樣嗎！？
筑紫：呵呵呵……哎呀，再怎麼說， 畢竟是擔任班長的我嘛！　這是理所當然的啊！
筑紫：而且作為樂團的團長， 得要以閃閃發光的景色為目標前進才行！
筑紫：……你問我閃閃發光的景色是什麼嗎？
筑紫：咳嗯。「你的光芒照耀漫漫長路」。 ……月森女有這麼一條校訓
筑紫：所以我仿照校訓，期望我們團也能發現什麼耀眼的東西…… 看到在路途前方，美麗的景色
筑紫：這就是現在Monica的目標
筑紫：……啊。Monica就是Morfonica的簡稱。 因為好叫又好記，你不覺得很棒嗎？
筑紫：當然，我也很喜歡Morfonica這個稱呼喔！
筑紫：秉持我們自己的風格，在別的地方看不到的， 特別的……存在，真的很棒對吧
筑紫：雖然Monica也才剛起步而已， 如果可以很有月森女風格地發光發熱就好了
筑紫：如果能被肯定，應該很開心吧……
筑紫：總、總之！ 無論是我還是Morfonica，以後都還請多多指教了！
筑紫：{{userName}}也是，要是遇到什麼困難， 隨時都可以來請我幫忙喔
筑紫：那我差不多要走囉！ 得趕快拿挑好的衣服去結帳才行
筑紫：……啊！糟了……！ 妹妹們還在等我～！
