931_二葉筑紫_R3 甲上上Leadership

《團長的心得》

（登场角色：丸山彩、廣町七深、二葉筑紫）

【公園】

筑紫：嗚……
筑紫：（我也想去向香澄學姊和友希那學姊請教！）
筑紫：（不過，他們那邊好像聊得很開心， 現在過去壞了大家興致也不太好呢……）
筑紫：（嗚嗚～　時機真的好難掌握啊……）
七深：紫紫，你在幹麼呢？
筑紫：嗚哇！？　小，小七！？
七深：用，用不著嚇這麼大一跳吧…… 看你好像靜不下來的樣子，怎麼了嗎？
筑紫：我想去請教其他樂團的團長一些事情。 所以正在等待去搭話的適當時機
七深：想請教的事是？
筑紫：這還用說嗎，當然是當團長的心得啊。 身為我們樂團的團長， 想要聽看看其他樂團的團長認為重要的想法
七深：哦哦，真不愧是紫紫！ 好認真喔～
筑紫：哼哼，畢竟機會難得。 一定要從學姊們身上好好學習一番才行
七深：這樣的話，我們快點去和學姊們搭話吧～
筑紫：咦！？ 等，等一下啦！
七深：怎麼了？ 不快去向學姊們請教當團長的心得嗎～？
筑紫：我，我還沒做好心理準備啦！
筑紫：身為Monica的團長， 絕對不能做出失禮的舉止……
七深：我覺得不用那麼緊張也可以吧……
彩：小紫，小七，你們在聊什麼呢？
筑紫・七深：！！！
七深：機會來臨了唷，小紫。 彩學姊是PasPale的團長對吧……？
筑紫：嗯，對啊……！
筑紫：那，那個，彩學姊！ 請告訴我，你在擔任樂團團長時，認為最重要的事是什麼！
彩：咦？　最，最重要的事嗎？
筑紫：是的！　身為Monica的團長， 我想要請教其他樂團團長，心目中認為最重要的事情是什麼！
彩：這，這樣呀。我想想喔， 覺得重要的事情，重要的事情……
彩：啊，肯定就是那個了！
筑紫：是，是什麼呢？ 請務必告訴我！
彩：最重要的事，就是要努力喔！
筑紫：……咦？　努力？
彩：沒錯！ 雖然我不是很了解「覺悟」這種困難的說法……
彩：總而言之，只要盡全力努力的話， 大家也都會慢慢跟上來，也會彼此互相支持喔！
筑紫：原，原來是這樣啊……？ 那個，還有其他的建議嗎？
彩：我想想喔。其他……應該是，不要放棄吧！
彩：雖然也會有感到挫折的時刻， 但是只要不放棄一定能走出一條康莊大道的！
筑紫：不，不放棄……
彩：雖然擔任團長會遇到很多難辦的事情， 不過小紫一定可以勝任的喔！
彩：那我先走囉，待會見！
筑紫：啊，好的。謝謝學姊……！
七深：呃……好像很模糊呢～ 總之不要放棄，盡全力努力就好……的感覺
筑紫：嗯，對啊…… 雖然好像很模糊，但一定不是在敷衍我們喔！
七深：咦？
筑紫：因為，那可是擔任PasPale團長的彩學姊唷？ 是在演藝圈活躍的……專業的人的團長唷？
筑紫：像那樣的人認為重要的事情， 背後的含意絕對不會是我們覺得理所當然的事而已！
筑紫：那一席模糊的話裡面， 一定隱含了什麼深意才對……！
七深：是，是這樣嗎～？ 我倒覺得應該不是紫紫想的那樣……
筑紫：啊！？　該不會是……
筑紫：對才剛開始練團沒多久的我們來說， 要注意細節還太早了也說不定
筑紫：現在身為團長的我要好好地展現盡全力努力的樣子給團員們看， 這件事，一定和讓樂團團結有關聯……
筑紫：彩學姊剛剛說的， 應該就是這個意思吧？
七深：咦，有這一層意義，嗎……？
筑紫：有啦，一定有啦！ 像這種隱藏在深處的資訊，我絕對不會看漏的！
筑紫：決定了，我要努力變得更像一團之長， 努力讓學姊們願意教我更多事情～！


《理想園地CiRCLE》

（登场角色：二葉筑紫）

【河邊小路】

筑紫：哇啊，這裡的櫻花也滿開了…… 好漂亮……
筑紫：啊！？　不行不行！ 看得太入迷的話，去小七家的工坊會遲到！
麻里奈：咦，這個聲音是…… 我就知道，是小紫
筑紫：啊，麻里奈小姐和{{userName}}…… 你，你們好
麻里奈：呵呵，你好。 今天好暖和呢
筑紫：是的，太陽公公暖洋洋地，感覺非常舒適
麻里奈：真的呢。 這樣的好天氣，讓人好想要去賞花呢
麻里奈：啊，這麼說起來，小紫之前有去賞花沒錯吧？ 小澄一副開心地跟我說賞花會發生的事了喔
筑紫：是的，Popipa的學姊們邀請我去的
筑紫：不過，因為以為只有我們被邀請， 所以當天看到其他樂團也來了的時候，嚇了好大一跳
麻里奈：啊哈哈，那真是讓人心驚膽跳的驚喜呢
筑紫：不過，多虧了能和各個樂團的學姊們交談， 我得到非常好的啟發！
筑紫：我要更加，更加努力才行！
麻里奈：努力是在說……樂團的練習嗎？
筑紫：沒錯！　當然，是在說樂團練習喔！
筑紫：學姊們雖然接納了同為樂團的Monica…… 但我們還沒有在CiRCLE舉辦過LIVE……！
筑紫：說真的，對身為Monica成員的我而言， 並無法堂堂正正地說出我和學姊們是夥伴……
筑紫：所以，我想要快一點站上CiRCLE的舞台， 為此必須要好好努力才行
麻里奈：這樣啊。也對，要加油喔。 我們也會聲援Monica的
筑紫：好的！　謝謝你們兩位！
麻里奈：不過，我覺得要在我們這邊辦LIVE， 並不是那麼難的事情喔……
麻里奈：就算是剛起步的樂團，如果想要舉辦LIVE的話隨時都可以討論
筑紫：啊～　不是不是！　我不是那個意思！
筑紫：我覺得，我們在達到自己理想中的標準前 就站上CiRCLE的舞台是不行的
筑紫：因為我覺得如果以趕鴨子上架的狀態登上學姊們 努力撐起來的舞台的話，是一件非常失禮的事情
麻里奈：我是覺得不用想得這麼困難啦……
麻里奈：不過，你們這麼重視CiRCLE的舞台， 讓我感到非常開心喔
筑紫：這是當然的啊。畢竟，要是沒有來CiRCLE看LIVE， 我們就不會組成Monica了
筑紫：因為這樣的緣故，所以現在要去練習了！
筑紫：我會努力跟上學姊們的腳步的， 還請你請好好期待！
