1071_二葉筑紫_R3 名作詞人・二葉筑紫

抽卡台词：不過，我寫的歌詞 也是超級棒的喔

《學習作詞中！》

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙、二葉筑紫）

【羽澤咖啡店】

筑紫：不好意思，請問一位有位置嗎……
鶇・伊芙：歡迎光臨－
筑紫：咦，鶇學姊和伊芙學姊！？ 你們在這邊打工嗎？
伊芙：你好，筑紫同學！ 這間店是鶇同學家裡開的哦
筑紫：啊，羽澤是……！ 不、不好意思，我沒有注意到！
鶇：啊哈哈，完全不打緊哦。 找個喜歡的位置坐下吧，小紫
筑紫：好的，謝謝學姊。 那我去角落那邊坐
鶇：好的－，慢慢來
筑紫：雖然有點驚訝這間店是鶇學姊家裡開的， 不過這裡氣氛不錯，感覺很適合讀書呢
筑紫：好哦，要開始努力囉～！
（黑屏转场）
筑紫：嗯……
鶇：小紫，這是招待的特調咖啡，請慢用
筑紫：謝、謝謝學姊，我要享用了……！ 哇，竟然已經過一小時了
伊芙：筑紫同學，進了店裡之後 就一直在看書，那本書有這麼有趣嗎？
鶇：小紫真的非常認真呢……啊，還有講義耶。 這是學校的功課嗎？
筑紫：不是，不是學校功課。 其實是因為我想學作詞，這是我買來的書
伊芙：作詞方法（初級）……真不錯呢！
伊芙：筑紫同學也開始寫歌詞了嗎？ 雖然我聽說Monica是由真白同學負責作詞
筑紫：是的……以往都是小真白負責替我們寫歌詞， 不過這次寫新歌好像很不順利， 所以Monica的團員們一起在小七家留宿寫歌詞
筑紫：那個時候，我沒有幫上太多忙……
鶇：小紫……
筑紫：要是如果好好學過作詞的話， 是不是就能提供更多建議了呢……
筑紫：所以，我決定要從今天開始努力學習
鶇：這樣啊…… 講義上的，是小紫寫的歌詞嗎？
筑紫：這個是，那個……被伊芙學姊和鶇學姊看到會有點害羞， 這是我喜歡的歌詞的影本……！
鶇：會害羞……啊，這份歌詞…… 是〈いつも通りのBrand new days〉耶
伊芙：這份是〈もういちど ルミナス〉！ 也有Popipa、Roselia和HelloHappy的歌曲呢
筑紫：是的。 我試著自己分析了一次別人寫的歌詞
筑紫：我覺得這樣可以學到要 透過哪種樂句才能呈現出自己的心情
鶇：真是個好方法呢。 小紫現在正在看哪份歌詞呢?
筑紫：是〈Y.O.L.O！！！！！〉的歌詞
鶇・伊芙：咦！
筑紫：怎、怎麼了嗎？
鶇：沒事哦。只是，稍微有些驚訝而已
伊芙：〈Y.O.L.O！！！！！〉是由Afterglow團員創作， 提供給我們的，非常珍貴的歌曲
筑紫：是這樣嗎！？ 我完全沒發現……！
筑紫：請、請問…… 如果兩位有空的話，方便指導我嗎！？
伊芙：當然好啊！
鶇：有其他客人光臨之前都可以， 如果這樣你不介意的話，我可以幫忙
筑紫：謝謝學姊！ 那、我要開始發表了……咳咳
筑紫：首先，我認為〈Y.O.L.O！！！！！〉 是一首聲援身材矮小的人的歌曲
伊芙：………………原來是這樣！
筑紫：歌詞裡出現「五個人」這個字， 應該是指PasPale吧？
筑紫：奇怪，PasPale也不是全員都很嬌小才對啊。 伊芙學姊身高很高，麻彌學姊也……
筑紫：啊，莫非是因為歌是Afterglow寫的！
鶇：我們家的小巴蠻高大的哦！？
鶇：……不是啦，那個…… 小紫為什麼會從這個角度思考呢
筑紫：因、因為歌詞裡面有寫到「size」所以…… 但我好像想錯方向了呢
鶇：嗯，有一點點出入呢……
筑紫：嗚嗚，對不起……
筑紫：我會再重新思考一次， 待會能再麻煩學姊聽我分享嗎？
伊芙：當然好喔！
鶇：如果有不懂的地方就來問我們吧。 我們會盡量回答
筑紫：謝謝學姊……！ 好～……趁現在有可靠的老師在，要好好加油才行！


《下次一定要派上用場》

（登场角色：二葉筑紫）

【車站前】

麻里奈：好久沒有在這個時候下班了呢。 去買點東西再回家好了。 ……嗯？　那邊那個在東張西望的孩子是……
筑紫：…………
麻里奈：你好啊，小紫。 你在找東西嗎？
筑紫：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 兩位好……！
筑紫：其實我弄丟東西了。 我覺得應該掉在這附近……
麻里奈：咦咦，真是糟糕！　我也來幫忙找吧
筑紫：不用不用，這樣太不好意思了！
筑紫：也不是什麼貴重的書，雖然有點可惜 我再去買一本就可以了
麻里奈：是嗎……？ 對了，可以問你弄丟的是什麼書嗎？
筑紫：那、那個…… 是一本叫做《作詞方法（初級）》的書
麻里奈：歌詞教學書？ 小紫要寫歌詞嗎？
筑紫：不是，我沒有要寫歌詞！
筑紫：之前，在CiRCLE的活動上， Monica有表演新歌……
麻里奈：我知道，那首歌！　那首歌非常好聽呢！ 歌詞也寫得很棒……讓人印象深刻
筑紫：哇啊，真的嗎！ 能被麻里奈小姐稱讚，小真白一定也會很開心！
筑紫：啊，不過啊，寫新歌歌詞的時候 小真白花了很多心思，過程中非常煩惱……
筑紫：所以，下次發生相同狀況的時候 我也想在作詞上提供協助……
麻里奈：所以，才會想要學作詞啊。 小紫非常替團員著想，真是個好團長呢
筑紫：真、真的嗎……？　謝謝稱讚！
筑紫：我會努力學習，讓大家在做詞方面也能來依賴我！ 之前啊，發生了一些意料之外的事情……
麻里奈：意料之外？
筑紫：為了完成新曲的歌詞， 所以大家各自寫了歌詞……
筑紫：有人說我的歌詞是「小學生作文」和「童謠」之類的。 真的很失禮對吧！
筑紫：明明我超認真在寫耶～……！
麻里奈：啊哈哈，這樣啊。 希望我也有機會可以拜讀小紫寫的歌詞～
筑紫：真是的，麻里奈小姐！
麻里奈：抱歉，抱歉。因為小紫太可愛了，不小心就……
麻里奈：因為作詞真的不容易，所以我覺得小紫有這份心 小真白就很開心了吧
筑紫：……！　謝謝麻里奈小姐的鼓勵！
筑紫：咦，樹蔭下那個……該不會是！
麻里奈：書……嗎？　那個莫非就是！
筑紫：找到了～～～！　就是這個， 我弄丟的《作詞方法（初級）》！
麻里奈：哇啊，有找到真是太好了呢～
筑紫：是的！　那我先失陪了。 下次LIVE或是練習的時候，再麻煩兩位了
