1274_二葉筑紫_R4 一步一步

抽卡台词：啊，啊啊啊啊啊～！？

《騷動的理由》

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【羽澤咖啡廳】

筑紫：……還沒來嗎…… 就快到約定好的時間了說……
鶇：小紫？　怎麼了嗎？
伊芙：你好像從剛才就一直很在意外面……
筑紫：沒，沒有啊！？　真的沒事！ 我，去擦個桌子好了。哎呀－，好忙好忙……！
伊芙・鶇：……？
透子：你好－！
筑紫：啊，大家！
七深：哦哦，是紫紫耶～
瑠唯：二葉同學，午安
透子：哦－。那件圍裙很適合你耶！ 很俐落喔！
真白：嗯。有感覺真的很像店員小姐
筑紫：真是的～。才不是很像，我是真正的店員啦！ 先不閒聊了，大家，歡迎你們來！
筑紫：我來幫你們帶位。請往這邊走！
伊芙：原來是Morfonica的大家會來啊
鶇：呵呵…… 所以小紫才會那麼靜不下氣來啊
筑紫：這邊是菜單。 今天想點什麼餐點呢？
透子・七深：哦哦～
透子：二之助，你感覺很幹練耶？ 你真的可以打工耶！
筑紫：哼哼。我不是早說了嗎？ 我一定做到的好嗎！
筑紫：店裡的大小事，現在基本上都能交代給我做了喔！
真白：大小事都可以……好厲害。 如果是我，光是要幫客人帶位就會慌慌張張的了……
七深：而且，現在還沒過一個月耶。 看來你付出了很多努力喔～
瑠唯：確實是，二葉同學做事並不太得要領， 應該也花了不少精力才記住店裡做事的方法吧？
筑紫：才，才不是！　我當然是從第一天就表現得完美無缺好嗎？
透子：真的嗎～？ 畢竟是二之助，人家還想說你一定會搞砸什麼的說
透子：小鶇學姊，伊芙學姊， 有什麼值得一提的嗎？
筑紫：！
鶇：我想想哦…… 小紫他非常積極地幫忙工作喔
伊芙：我們在幫客人點餐時， 他也會幫忙收拾餐桌
鶇：那一定要非常專心注意前台， 才能做到這樣
透子：好厲害－！　被誇到不行喔！ 二之助，你真心有再好好打工耶！
瑠唯：…………
筑紫：哼哼－。畢竟是我，這也是當然的吧！
筑紫：（鶇學姊，伊芙學姊，謝謝你們……！）
七深：對了對了，紫紫。 菜單上這邊的，今日特餐是什麼啊？
筑紫：今天是Pao-de-lo的紅茶套餐喔！
透子：Pao-de-lo？
瑠唯：我記得，好像是葡萄牙的長崎蛋糕
筑紫：瑠唯同學，沒錯！　這是羽澤咖啡廳新推出的餐點喔！ 是我提案的
筑紫：真的很好吃，大家一定要點來吃看看
真白：連店裡賣的餐點都有幫忙想嗎？ 小紫，真的好厲害
七深：那就點那個好了～。 紫紫推薦的Pao-de-lo！
瑠唯：可以，我不介意
真白：嗯，我也是
透子：那，二之助，那個套餐來個四份－！
筑紫：感謝各位的點餐。 餐點馬上就會送到，請稍候！
筑紫：麻煩出餐！ Pao-de-lo的紅茶套餐四份！
七深：呵呵，好期待那個甜點吃起來怎樣喔～。 唯唯有吃過嗎？
瑠唯：我有吃過一次。 對了，我有件事要問廣町同學
七深：有事要問我？
瑠唯：剛剛，不是有提到 「二葉同學一開始就表現得很完美」的問題嗎？
瑠唯：對此，羽澤學姊們的回答論點似乎有些偏離， 廣町同學怎麼看呢？
七深：啊哈哈……這個啊，就別在意那些細節了吧？ 畢竟也沒有必要那麼深入探討，而且……
筑紫：讓各位久等了！ 這邊是四份Pao-de-lo的紅茶套餐！
透子：哦，來了來了！　人家要開動了～！
真白：哇啊，裡面有鮮奶油餡…… 好濃郁喔
透子：什麼意思！？　超爆好吃的耶……！
筑紫：是不是很好吃啊～。 但這也是當然的啦！
七深：你看，小紫現在很快樂地在打工， 就別拆穿了吧～
瑠唯：……是這樣嗎
筑紫：啊，有客人！　我先過去一下喔！
透子：慢走～。二之助，加油～
筑紫：歡迎光臨！ 我來替您帶位。請往這邊走！


《學姊的帥氣背影》

（登场角色：二葉筑紫）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼～，好累喔～。 喝點什麼休息一下吧。能休息的時候就該休息才行
筑紫：麻里奈小姐～！　{{userName}}～！
麻里奈：小紫，你好。 你要去哪邊辦事嗎？
筑紫：是的！　我待會要去羽澤咖啡廳打工！
麻里奈：啊，我有聽小鶇說過～。 聽說你最近開始打工
麻里奈：怎麼樣呢？　實際做過之後
筑紫：我覺得，非常有價值！
筑紫：我一直都很嚮往我爸爸工作的身影， 所以我真的覺得非常快樂！
筑紫：每次去打工都會學到新的事物， 也有自己在成長的實感！
麻里奈：我懂～。實際到感受到自己有在成長， 就會想再繼續挑戰各種不同的事情對吧
筑紫：就是啊！ 我現在想趕快記好各種步驟，好好幫上店裡的忙！
筑紫：啊，不過，雖然想盡快，但我有提醒自己不要操之過急
筑紫：好好地把眼前的事情，一項一項學起來， 之後就一定可以做好所有事情了！
麻里奈：我覺得這種心態非常重要喔
麻里奈：畢竟想一次做到很多事， 有時也會搞混嘛
筑紫：是的，我也有因為那樣失敗了一次……
筑紫：不過，鶇學姊後來幫忙我很多很多， 現在已經沒關係了！
麻里奈：呵呵，小鶇真的很溫柔吧
筑紫：是的！　而且，鶇學姊真的非常厲害
筑紫：不管再怎麼忙碌，腦袋都很清晰， 也時時有在注意周遭
筑紫：真的非常值得信賴！
麻里奈：呵呵。意思是，小鶇身上有理想的學姊的特質嗎？
筑紫：理想……感覺好像是
筑紫：鶇學姊和我爸爸一樣，都非常帥氣
筑紫：……啊，時間已經這麼晚了！　我要趕快去打工才行
筑紫：麻里奈小姐，{{userName}}， 我，差不多該走了
麻里奈：嗯！　打工加油喔！
筑紫：麻里奈小姐你們也是，工作加油！
筑紫：那我先失陪了……！
麻里奈：呵呵，小紫真的好有活力喔。 感覺，我現在也充滿動力了
麻里奈：好喔－，要動起來囉～。加油－！
