1314_二葉筑紫_R3 自我肯定的證明

抽卡台词：那就是你自己想 稱讚自己的意思哦！

《兩份感謝》

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

【放學後】

【月森女子學園 1年A班教室】

筑紫：小真白，你做好回家的準備了嗎？
真白：嗯，好了
筑紫：那我們去工坊吧。 小透他們說他們在校門口等我們了
筑紫：嗯？　……呵呵，你看。 他傳「快來去練習吧－！」的訊息來了
真白：小透，感覺非常起勁耶
筑紫：那還用說！ 畢竟大家，都被青空樂團競賽激發了呀
筑紫：我們一定能變得更厲害！ 所以，必須要做更多練習才行……！
真白：嗯。 ……那，那個，小紫……
筑紫：？　怎麼了？
真白：之前那件事情，我想和你道歉…… 你明明那麼擔心我，但我對你說了很過分的話
筑紫：之前……？
真白：就是，在河原的時候……
筑紫：啊～，那件事啊～。 你確定現在要說嗎
真白：我覺得一定要道歉才行， 但一直找不到時機……
真白：真的非常對不起
筑紫：沒關係，不用那麼在意 畢竟我也有對小真白的心情不夠體貼的地方
筑紫：所以，那次的事我們都有錯，就一筆勾消吧！
真白：小紫……謝謝你
筑紫：呵呵…… 真是的，不是都說不要在意了嗎
筑紫：而且啊，要道謝的話， 我自己也想對小真白說謝謝哦？
真白：咦？
筑紫：因為那份演講稿，真的讓我很感動
筑紫：非常能感受到 小真白很珍惜Monica的心意！
筑紫：透過那份講稿， 我又更喜歡Monica了
真白：嗯，我也是。 變了更更更喜歡了
筑紫：對了，我那個時候也很開心喔～
真白：是指……瑠唯同學嗎？
筑紫：沒錯！　那句話！ 「請讓我再加入Monica一次」！
真白：那句話也一直留在我心中
筑紫：畢竟第一次從瑠唯同學口中聽到那種話。 總覺得，有種「Monica又合而為一了」的感覺
真白：我好像能懂你說的。 之前練習的時候也是，大家的樂音，快樂地共鳴著
筑紫：音樂……果然就是調和，沒錯吧
筑紫・真白：呵呵……
筑紫：不過，經歷了這次，讓我學到了很多。 不好好把話說出來，就沒辦法表達自己的情緒！
筑紫：溝通，真的非常重要！ 以後也要像現在這樣在下課或放學後聊很多天喔！
筑紫：而且，是要Monica五個人一起聊！
真白：好……
筑紫：……啊，是小透傳的訊息。 呃，這是……
真白：「你們兩個真的太慢了！　等一下要處罰！」…… 這樣子，小透是在生氣吧……？
筑紫：有點讓他等太久了…… 要趕快過去才行！　小真白，我們快走吧……！
真白：啊，小紫等等我……
（黑屏转场）
（背景切换）


《以相同地點為目標》

（登场角色：二葉筑紫）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：今天要喝點什麼好呢～。 你決定了嗎？
筑紫：麻里奈小姐，{{userName}}～！
麻里奈：小紫！　你好。 你要去哪邊啊？
筑紫：我等等要打工！ 麻里奈小姐你們在休息嗎？
麻里奈：對啊，我們正要去咖啡店買飲料。 小紫，你打工那邊還好嗎？
筑紫：是的，非常好！ 最近開始讓我做了各種不同的工作！
筑紫：雖然說是這麼說，但我還有很多要學的東西
麻里奈：呵呵，你充滿了幹勁哦～
筑紫：好像是…… 這應該，是受到了小真白和瑠唯同學的影響吧
麻里奈：小真白和小唯？
筑紫：其實最近發生了很多事情…… Monica還一度快要解散了
麻里奈：那件事，我有聽說過哦。真的讓人很難受吧
筑紫：是的…… 不過，也多虧了這次事件，讓我 更了解了小真白和瑠唯同學的想法！
筑紫：然後，我有了這種感覺。 大家，都非常賣力想要改變自己
筑紫：我也一樣。 我很想成為理想中的自己，所以一直都很努力……
筑紫：知道了不是只有我一個人會這麼想以後， 就有點……雖然不知道要怎麼形容才好，但我有一點安心了……
麻里奈：我好像可以理解。 一個人做會不安的事，只要和大家一起努力就會產生信心對吧
筑紫：是的！　大家也和我一樣都努力朝著同個目標前進 這件事讓我覺得很開心！
麻里奈：呵呵……聽到Monica發生事情的時候，我還蠻擔心的， 不過你們羈絆好像又變得更牢固了呢
筑紫：就是啊。我也覺得我們比以前還更要好了
筑紫：雖然，小透和瑠唯同學 還是一樣會一言不合就起口角
麻里奈：啊哈哈，很可以想像耶～
筑紫：……啊，已經這麼晚了！ 不好意思，我差不多該走了
筑紫：謝謝兩位聽我說了這麼多！
麻里奈：不會哦，打工加油
筑紫：好的！　不論是打工還是樂團，我都會比以前還更全力以赴！
筑紫：那我先走了！　我之後還會再來CiRCLE玩
筑紫：再見！
