1390_二葉筑紫_R2 交給班長負責

《筑紫開關》

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

【廣町家 工坊】

七深：大家還沒要過來嗎～。 應該有人要到了吧……？
筑紫：呼……呼…… 久，久等了……！
七深：啊，來了！ 紫紫歡迎你……
七深：……呃，怎麼了嗎？　你怎麼這麼喘啊
筑紫：趕，趕上了……
七深：是有趕上沒錯，倒不如說，紫紫是第一個到的喔？
筑紫：咦，竟然……？　因為我急急忙忙跑來……
筑紫：不過，幸好沒遲到……
七深：這樣好了，總之你先坐在這張椅子上。 喝點東西喘口氣休息一下吧
七深：給你，我有準備紅茶。 請用～
筑紫：謝，謝謝…… 呼……好香……
七深：所以，是發生什麼事了呢？
筑紫：其實是…… 我打完工之後，和日菜學姊跟育美學姊去跑了馬拉松
七深：呃，和日菜學姊他們跑馬拉松……？
筑紫：對啊。我打工的時候， 日菜學姊和育美學姊剛好有過來店裡
筑紫：日菜學姊在教育美學姊功課。 因為育美學姊說日菜學姊的教法很有趣又很好理解， 所以我也很想參加他們的授課
筑紫：要是我也變得更會教人， 妹妹讀起書來也應該會更開心吧
七深：原來是這樣～。 不過，為什麼需要跑步呢……？
筑紫：是因為，日菜學姊的教法走的是 「實際讓身體動起來算出數學題目」的風格……
筑紫：所以我才會和育美學姊他們一起 按照日菜學姊出的數學題目，跑到了隔壁鎮
七深：到隔壁鎮？　不會太遠嗎……？
筑紫：嗯。不過，一跑起來，我也漸漸理解授課的意義了…… 讓我知道了，要教人東西的話實際去體驗是最好的方法
七深：是喔～，這種學習方法還真有趣～
七深：我也有和日菜學姊一起玩過， 他是一個很自由，充滿很多好玩想法的人對吧～
筑紫：嗯。日菜學姊是這樣沒錯，但育美學姊也很厲害。 一跑起來就完全停不下來…… 我拼命追在他後面結果差點喘不過氣
七深：啊－，他體力的確很好的樣子， 而且感覺跑起來也很快～
七深：但真的很棒耶，能像這樣和不同學姐變得要好。 開始打工後，世界也開闊起來了～
筑紫：對啊，我也這麼覺得！ 打了工之後，也多了和其他學姊們聊天的機會， 真的很讓人開心！
七深：對啊對啊。 而且也學到了很多學校沒教的事情～
筑紫：嗯，真的讓人得到了很多， 希望以後還能再讓我一起參加授課
七深：這樣啊～。紫紫真的好認真喔
七深：可是，也要注意別努力過了頭喔？
筑紫：謝謝你，小七。不過，不用擔心哦
七深：真的嗎～？　日菜學姊可能會 跟你說下次要跑到隔壁隔壁鎮喔～？
筑紫：也，也是……！
筑紫：那，那我現在， 要先預習上課內容，開始練習馬拉松才行了……！
七深：（咦，奇怪？　廣町我該不會 讓紫紫進入了努力模式了吧……？）
筑紫：好～，從今天起要好好努力了～！
七深：（啊哈哈……不過， 要跟紫紫說不用努力反而比較難嗎～）
七深：真是的，真拿你沒辦法
七深：那廣町要給這麼認真上進的紫紫 一份特別的禮物好了～
筑紫：禮物？
筑紫：……哇啊～，這些餅乾看起來好好吃－！ 我真的可以收下嗎？
七深：嗯。是爸爸剛剛帶回來給我的。 他說這間甜點店賣的餅乾真的非常好吃喔
七深：不過，因為只有兩包，所以要對大家保密喔？
筑紫：嗯，謝謝！
筑紫：欸嘿嘿……我回家之後， 可以分一些給我妹妹們吃嗎？
七深：嗯，當然可以～。 紫紫的妹妹們一定也會很開心～


《領導能力修行中！》

（登场角色：二葉筑紫）

【住宅區】

麻里奈：這樣東西都買齊了吧。 好喔，我們回去吧
筑紫：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 兩位好！
麻里奈：哦，你好啊，小紫。 你是出門要去哪玩嗎？
筑紫：啊，不是，我今天預計要和 Monica的大家一起複習考試範圍
麻里奈：哦哦，是這樣啊。 居然是大家要一起讀書，你們真的好用功喔－
筑紫：是的！　身為月森女的學生，可不能荒廢學業
麻里奈：嗯嗯。 啊，對了，我之前有聽小菜說過， 小紫你有和他們一起讀過書吧？
筑紫：是的，我從日菜學姊身上學到了很多！
筑紫：我們和育美學姊三個人 一起跑了馬拉松到隔壁鎮！
麻里奈：馬，馬拉松……？
筑紫：啊，就是，為了讓數學的解法變得更好懂， 我們實際去跑了一趟！
麻里奈：原來是這樣。 呵呵，這種學習方法還真是特別
筑紫：是的。我最剛開始也有點吃驚。 不過，被日菜學姊他們帶著實際去跑了一趟之後， 真的覺得非常好理解！
筑紫：我雖然有聽育美學姊說過，日菜學姊 是一位無所不能，非常受到大家信賴和崇拜的人……
筑紫：實際和他相處過後，日菜學姊的……該說是行動力嗎， 就是那股吸引周遭的人一起前進的力量真的非常驚人， 完全就跟育美學姊說的一模一樣！
麻里奈：嗯嗯，小菜做事非常果決， 身上也真的有一股能拉著周遭全速前進的不可思議力量
筑紫：就是這樣沒錯！ 所以……我也想要擁有那股力量
筑紫：我覺得，如果身為團長的我更有統籌力的話， 樂團一定也能往更好的方向進步才是！
筑紫：雖然我現在，還沒有像日菜學姊那種能拉著周圍前進的力量…… 不過只要我肯努力，應該也可以獲得那種力量才是……！
麻里奈：嗯嗯，我覺得小紫 一定可以慢慢接近理想中的自己的
筑紫：真，真的嗎？　謝謝！ 欸嘿嘿……被麻里奈小姐稱讚了
筑紫：……嗯？　手機？ ……啊，是小透打來的！
筑紫：「二～之助～，你遲到了～！　懲罰遊戲在等你了！」…… 咦咦！？
麻里奈：懲，懲罰遊戲……？
筑紫：啊，沒事！　不用擔心！ 真是～！　小透總是會隨便做決定嘛～！
筑紫：不好意思，麻里奈小姐，{{userName}}， 我要先走了！
麻里奈：嗯，好喔！　小心一點喔！　一路順風
