1589_二葉筑紫_R2 泳圈高手

《筑紫餐館》

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾、二葉筑紫）

【商店街】

筑紫：嗯～，行李意外地變好多……
多惠：啊，是筑紫耶
沙綾：你好啊。你拿了好多東西，還好嗎？ 你來買晚餐食材嗎？
筑紫：多惠學姊！　沙綾學姊！ 是的，學姊們是外出嗎？
沙綾：嗯，我們練完團要回家
筑紫：原來是這樣。 練習辛苦了！
沙綾：呵呵，謝謝你
多惠：紅蘿蔔、馬鈴薯……咖哩塊…… 你家今天晚餐，要煮咖哩嗎？
筑紫：是，是的……
沙綾：真是的……都有咖哩塊了，還用說嗎
筑紫：啊哈哈哈哈……其實之後 Monica的大家要一起去河邊玩
筑紫：到時候我想做媽媽口味的咖哩給大家吃！
多惠：筑紫……
筑紫：呃，怎，怎麼了嗎……？
多惠：……咖哩，超棒的
筑紫：謝，謝謝學姊……
沙綾：抱歉喔，筑紫。 能請你繼續說下去嗎？
筑紫：好，好的！ 就是……於是我請媽媽 從今天請讓我練習做飯幾天
筑紫：我媽媽做的咖哩，真的是世界上第一好吃。 所以我想要讓大家都吃看看
沙綾：呵呵，這樣你真的得好好練習了
筑紫：是的，我會努力！
多惠：我，也好想吃筑紫媽媽做的咖哩喔
筑紫：咦……真的嗎！？
多惠：嗯，聽你說完之後 我突然也覺得好想吃
沙綾：呵呵，畢竟是世界第一的咖哩嘛
筑紫：那我下次也請兩位來試吃！
筑紫：其實我上次打工下班後 有約鶇學姊和伊芙學姊幫我試吃
筑紫：學姊們如果時間方便，到時也請一起過來！
多惠：當然好啊！ 我會自備湯匙過去
沙綾：呵呵，好期待喔。 筑紫媽媽口味的咖哩
多惠：對了，我可以也找香澄去嗎？
筑紫：當然好！ 因為我媽媽常常說 咖哩就是要一次做一大鍋才會好吃！
筑紫：試吃會的時間， 這天學姊們方便嗎？
多惠：我隨時都可以喔
沙綾：你先等等，那天要去倉庫練習吧。 別隨便就亂答應人家啦
沙綾：我們確認完各自的安排後， 再找幾個可行的時段告訴你。 先這樣好嗎？
筑紫：好的！　謝謝學姊！ 我會做得很好吃，請學姊期待！


《未來的我快發光》

（登场角色：二葉筑紫）

【住宅區】

筑紫：啊……{{userName}}，你好
筑紫：你要去CiRCLE嗎？ 我等等要和小真白出門
筑紫：呃？　啊，對。 前陣子Monica的大家一起去了河邊玩……
筑紫：咦，你聽小透說的？ 真不愧是小透，好快就跟大家分享～
筑紫：是的，和大家在河邊玩，還有釣魚 真的非常開心
筑紫：晚飯也是大家一起合作煮出來的。 當然是在我的指導之下！ 畢竟我是Morfonica的團長！
筑紫：我們用自己釣的魚做了法式煎魚排跟西班牙海鮮飯…… 然後，我還煮了咖哩！
筑紫：是我家的招牌菜，我媽媽的特製咖哩。 大家吃了，也都讚不絕口喔
筑紫：我平時在家，就很常會幫忙媽媽做菜 這次去露營，真的有好好活用到那些經驗
筑紫：我並沒有特別去記要怎麼做菜， 不過感受到自己平時無意識在做的事 真的有好好被身體記住，真的超開心的
筑紫：……啊，對耶。這點和樂團一樣
筑紫：剛開始明明只會打簡單的曲子， 不過每天練習著 現在的我已經可以打出很多曲目了
筑紫：在家幫忙和樂團…… 不只這兩件事，其他事一定也是這樣， 只要持續努力練習，就能不費力也能做到
筑紫：我以後也會像這樣 繼續去挑戰更多不同的事物
筑紫：我想不費力地做到 很多不同的事
筑紫：抬頭挺胸在發光發亮的我，一定會在未來等我
筑紫：欸嘿嘿，謝謝。 身旁有願意像這樣支持我的人存在， 就讓人更有努力的動力了！
筑紫：啊，集合的時間要到了
筑紫：那先聊到這邊，{{userName}}。 下次CiRCLE見。 謝謝你聽我說了這多話！
