1684_二葉筑紫_R3 烤得恰到好處！

抽卡台词：好－， 現在開始製作巧克力－！

《多虧了你》

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

伊芙：呼，這樣用餐區就收拾完畢了吧
筑紫：餐具也洗完了！
鶇：小芙，小紫，辛苦你們了！
鶇：今天真的有好多客人來耶。 非常謝謝你們兩位。真的幫了大忙
鶇：這些是爸爸準備的慰問品。 不急的話，就吃完再走吧
筑紫：謝謝學姊！ 咖啡，好香喔……
伊芙：哇啊，是情人節限定的巧克力餅耶！ 這個品項很受歡迎，我們也可以吃嗎？
鶇：當然可以。這個，兩片餅乾間夾了 滿滿的甘納許夾心，真的非常好吃
伊芙：而且，周圍還用了巧克力點綴， 在情人節享用真的再適合不過了！
伊芙：這是源自奧地利的點心吧？ 客人們都說造型很可愛，非常受好評！
鶇：呵呵，全都是多虧了小紫喔
鶇：我在想要推出什麼情人節限定甜點的時候， 小紫問了我要不要做這個， 跟我分享了這種甜點，真的幫了大忙
筑紫：欸嘿嘿…… 能幫上學姊的忙真是太好了！
鶇：不過，你怎麼會知道這種點心呢？ 我啊，在小紫告訴我之前都沒聽說過
筑紫：的確，我好像也沒有在日本看過……？ 我家偶爾會全家出國旅行， 在旅途中剛好有吃過
伊芙：這真的是一個很棒的提案！ 不過，因為是期間限定菜單，情人節檔期過後 就吃不到了，讓人覺得有點可惜……
鶇：啊，關於這件事啊
鶇：因為這很受歡迎， 所以爸爸好像有在考慮 要把他加入常駐菜單中
筑紫：真，真的嗎？
伊芙：好開心！　真是太好了，筑紫同學！
筑紫：是啊，實在太令人開心了！ ……啊！　對了……
筑紫：我吃過的雖然是做甘納許夾心， 但好像也有人會做成果醬夾心…… 我覺得和果醬搭配應該也會很不錯！
筑紫：所以，做幾款不同果醬風味的巧克力餅 讓客人可以自由選擇怎麼樣呢？
筑紫：喜歡吃甜的人可以選甘納許， 想吃酸的人就選喜歡的果醬口味……
筑紫：這樣就能自己調整甜度， 有各種不同的享受方式！
伊芙：筑紫同學……這個想法太棒了！
鶇：依照自己的喜好選擇口味，這種賣法很新鮮 客人們應該也會很滿意
鶇：謝謝你，小紫。 我馬上去和爸爸提案看看
筑紫：好，好的……！
伊芙：不過，筑紫同學為什麼能這麼快就想到這個點子呢？
筑紫：啊，這是因為……前一陣子，Monica的大家一起 自己親手做了情人節巧克力……
筑紫：那個時候，瑠唯同學記得我們每個人的喜好， 很用心地替每個巧克力做了不同的調味
筑紫：我想起了當時的事，所以才會想 這個應該也能符合每個人的口味……
鶇：這樣啊，原來有過這種事
伊芙：雖然瑠唯同學也很厲害， 但把當時的想法拿出來應用的筑紫同學也很棒喔！
鶇：呵呵，我也要感謝小唯才行了
鶇：好哦，咖啡快冷掉了， 快來吃甜點吧
筑紫：好的！ ……嗯～，好甜好好吃……！


《被依靠會開心的人》

（登场角色：二葉筑紫）

【車站前】

筑紫：麻里奈小姐，{{userName}}， 兩位好！
麻里奈：小紫，你好啊。 你正要回家嗎？
筑紫：不是，我接下來要去羽澤咖啡廳打工
麻里奈：原來如此。辛苦你了
麻里奈：啊，對了，我有聽說喔。 前陣子，Monica一起辦了 情人節派對沒錯吧？
筑紫：是的！　大家一起做了巧克力 後來也有交換
筑紫：我做了法式巧克力蛋糕喔！
麻里奈：哦哦～，你選了很費工的東西做耶
筑紫：是啊，不過我很擅長做甜點！ 最近，我家的點心，全都是我親手做的喔
筑紫：我妹妹他們，會用閃閃發光的眼神看在做點心的我， 跟我吵著說「我們也想做點心！」喔！
麻里奈：呵呵，被這麼一說，應該很難拒絕吧
筑紫：是啊！　所以，我有時會教他們兩個點心的做法…… 啊。説不定，這個經驗在教瑠唯同學的時候有派上用場……
麻里奈：小唯？
筑紫：就是，大家在做巧克力的時候， 瑠唯同學希望我教他隔水加熱的方法
筑紫：瑠唯同學好像也不是從來都沒有做過， 但距離上次做已經很久了，所以才會希望我教他……
筑紫：因為平時我幾乎沒有教過瑠唯同學事情， 所以被拜託的時候，我非常開心……！
麻里奈：意思是發揮出了教妹妹們的成果嗎？ 真是太好了，小紫！
筑紫：是的，謝謝麻里奈小姐！
筑紫：而且而且，我做的法式巧克力蛋糕， 大家覺得很好吃，非常稱讚……
筑紫：……啊！　其實，我也有做要給麻里奈小姐你們的份喔。 我下次再帶去給你們
麻里奈：咦，居然還特地做了我們的份嗎？
筑紫：當然要啊！　我平時很受兩位照顧， 所以這是一定要的
筑紫：那是我的得意之作，請兩位好好期待！
麻里奈：嗯，謝謝你。 好期待吃到小紫做的法式巧克力蛋糕喔～
筑紫：啊，我差不多要去打工才行了。 抱歉，我就先失陪了
麻里奈：耽誤你這麼久，真是抱歉。 謝謝你跟我們分享了這麼多事情
筑紫：要道謝是我才對，真的很謝謝兩位！ 我先走了，祝兩位有愉快的一天
