1862_二葉筑紫_R5 聖誕・聖歌

抽卡台词：多虧這樣成了一個 留下許多回憶的聖誕節囉

《特別的禮物》

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

筑紫：鶇學姊， 糖跟牛奶，我已經補完了！
鶇：咦，你已經幫我做好了嗎？　
筑紫：對，因為我剛好有空！ 還有，碗盤洗好了垃圾也倒了
鶇：謝謝你，小紫。真是幫了大忙！ 雖然還有點早，但也沒客人了 你今天可以先下班了喔
筑紫：咦，真的嗎？　謝謝！
筑紫：呵呵，這樣應該可以比原先想的還更早到店家……
鶇：我看你好像浮浮躁躁的， 該不會，是等一下要出門？
筑紫：咦，看得出來嗎？
筑紫：其實是等一下，我為了買香氛蠟燭， 要去一趟專賣的雜貨屋
筑紫：這是那家店的網站……請看！ 有很多種類喔！
鶇：哇啊，有好多色彩繽紛的蠟燭……！ 啊，還有狗狗形狀的蠟燭耶。 這個是花的形狀……呵呵，每個都好可愛
筑紫：就是說啊！ 每一種都很有品味，又很漂亮。 我好猶豫不知道要買哪個好
鶇：呵呵，這樣子的確會猶豫呢。 這個有一整片葉子放進蠟燭裡的，是什麼味道的呢？
筑紫：唔唔嗯，那個是……『尤加利葉＆薄荷香氣』的樣子！ 我想應該會是很清爽的感覺吧
日菜：香草類的不只香氣清爽， 也有放鬆效果所以我很推薦喔♪
筑紫：咦，是這樣啊。 你知道的真多……咦，日菜學姊！？
日菜：呀呵～☆　
鶇：日菜學姊，歡迎光臨！
筑紫：你、你是什麼時候來的？ 我完全沒發現……！
日菜：咦？　就剛剛啊？ 因為你們兩個很沉迷地看著手機，我就在想說你們是在看什麼呢～
日菜：比起這個～，小紫你對香氛蠟燭有興趣啊！ 我都不知道耶～，我也喜歡香氛喔！　 小紫你喜歡哪類的香氣啊？　薄荷？　香草？
筑紫：唔嗯，其實我對香氛蠟燭 也不是那麼地熟……
筑紫：我是想要送給Monica的大家 才打算今天去店裡看看的
筑紫：因為我從大家那裡收到了超級棒的禮物 所以想要回禮給他們
鶇：超級棒的禮物？
筑紫：對！　大家送給了我一個 非常棒的聖誕節！
筑紫：我想今年的聖誕節我一定永遠不會忘記的…… 因為那段時光，就是這麼地棒到能夠永存我的心裡……
日菜：咦～，雖然不太清楚狀況 但我聽出那是一個超棒的聖誕節了喔♪
鶇：就是啊……！ 因為在說這件事時的小紫，表情超級開心的嘛
筑紫：有、有嗎……？ 怎麼有點害羞啊……
日菜：所以呢？　你想送給大家 什麼樣的香氛蠟燭呢？
筑紫：有關這一點啊……因為大家的喜好各有不同， 我還在猶豫要買哪個好……
鶇：的確如果要送禮物的話， 還是想送大家喜歡的東西呢
日菜：那，要不要我幫你一起挑呢？
筑紫：咦，可以嗎？
日菜：嗯，可以啊～。不只是我對那間店有興趣， 有人對香氛蠟燭有興趣我也覺得很高興啊
筑紫：謝謝你！
筑紫：不過，如果那邊真的有賣 大家會喜歡的香氛蠟燭就好了……
鶇：就是說啊…… 看官網的話好像也滿多已經賣完的商品呢
日菜：嗯～。 那，還有個方法就是直接做啊
筑紫：咦？　香氛蠟燭是可以自己做的嗎？
日菜：嗯。我啊，興趣就是做香氛蠟燭， 所以知道大略的做法
日菜：做蠟燭，並沒那麼難的喔
筑紫：原來如此……這樣的話就可以送出一個 符合大家喜好的香氛蠟燭了吧……
日菜：對對～。 而且如果說是手工做的，我想大家應該會更驚訝吧？
日菜：還有，會有種這是認真想著自己而做出的東西 就會更覺得很特別會很開心喔～♪
筑紫：……說得沒錯。 那個，日菜學姊……方便的話還請你教我做法！
日菜：當然可以！　 那麼，我們就馬上去買材料吧
筑紫：好的！　謝謝你！
日菜：啊，但我可以先喝杯茶嗎？　我喉嚨已經乾到不行了～
日菜：而且既然都要做了， 我們就邊喝茶，邊開個要做怎樣東西的會議吧
日菜：小鶇，給我一份咖啡加本日推薦蛋糕的套餐喔～！ 小紫你呢？
筑紫：唔嗯，那我也點一樣的……
鶇：呵呵，我知道了
筑紫：那個，鶇學姊，要不要我也來幫忙呢？
鶇：謝謝你，不過沒問題喔。 小紫你就去跟日菜學姊開會吧
鶇：希望你能做出，很棒的香氛蠟燭喔
筑紫：好的，我會努力的！
（黑屏转场）
（背景切换）


《以蠟燭點綴的回憶》

（登场角色：二葉筑紫）

【車站前】

麻里奈：這樣子要買的東西就都買完了吧？ 我們走了也滿久的，回到CiRCLE前要不要去喝杯茶呢
筑紫：哇啊……好可愛！
麻里奈：咦？　那邊的人是…… 喂～，小紫！
筑紫：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 午安
麻里奈：午安。 你很認真地在看聖誕節的燈飾耶
筑紫：對！　我在看那邊的聖誕老人玩偶。 這附近，已經被佈置成這樣子了啊
麻里奈：到了晚上的話，會非常地漂亮喔？ 聖誕老人跟那邊的杉樹， 都會閃閃發光，變成一幅很夢幻的景色呢
麻里奈：我下班路上常常會經過， 回過神來總是發現自己已經停下腳步看得入迷了呢
筑紫：我也懂那種心情。 漂亮的景色，莫名地會令人心情放鬆對吧
筑紫：我和Monica的大家一起辦聖誕節派對的時候也是， 一直在望著蠟燭杯的火光
麻里奈：你這麼一說，我有從小七那邊聽說了喔。 你們是在小紫你家裡辦派對的對吧？
筑紫：是啊。其實原本是大家都要去參加 小透主辦的客船派對啦……
筑紫：但因為我妹妹們發燒了，我必須得照顧他們， 所以就只有我不能參加
筑紫：不過在客船派對結束之後 Monica的大家就都到我家來了！ 說是想要大家一起辦聖誕派對！
麻里奈：那真是很棒的驚喜呢。 而且因為你不能參加客船派對，這反而會讓你更加開心吧？
筑紫：對，很開心！　然後，有關在那個客船派對時 要發給參加者的紀念品的蠟燭杯啊
筑紫：我實在是很想要拿到它。可是， 因為沒辦法去參加客船派對所以只好放棄……
麻里奈：咦？　可是，剛才你不是說 你們望著蠟燭杯的火光嗎？
筑紫：其實……是小真白他， 特地把我的那份蠟燭杯也帶來給我了
筑紫：那時候我真的是非常驚訝。 沒想到，小真白居然察覺了我的心情……
筑紫：在那之後，跟大家一起看到的蠟燭火光， 一定會成為永遠都不會忘記，我重要的一份回憶
麻里奈：這樣啊。居然特地把東西帶給你，而且連 派對都準備了，Monica的大家真的很溫柔呢
筑紫：對！　 ……啊。還有，如果是說到忘不了的事……
筑紫：在點燃蠟燭的時候， 小真白對我傳達了他平日裡對我的感謝之心
筑紫：他說，很謝謝我總是在幫助他
筑紫：我自己是覺得幫助有困擾的朋友是理所當然的啦， 但被小真白這樣鎮重地道謝後， 就好像有點難為情了起來……
筑紫：心情變得就好像是，在胸中點燃了火光一樣……
麻里奈：呵呵，這樣啊。對小紫來說， 這是個留下了回憶的聖誕節呢
筑紫：對！　我真的非常地開心！ 希望明年，也可以再跟大家一起辦派對就好了……
筑紫：啊，已經這個時間了，我差不多該回家了
筑紫：麻里奈小姐、{{userName}}， 謝謝你們陪我聊天！
