2170_二葉筑紫_R5 與小鳥們的嬉戲

抽卡台词：呵呵，好可愛喔……

《美妙的咖啡廳體驗 前篇》

（登场角色：羽澤鶇、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

筑紫：謝謝光臨。歡迎再度光臨
筑紫：……呼～……
鶇：剛才那是最後一個人了吧。今天也辛苦了，小紫
鶇：時間也到了，可以休息囉
筑紫：好的！　……咦，鶇學姐。 你好像拿了一大疊雜誌，怎麼了嗎？
鶇：想說稍微來查一點東西。 所以我拿了有刊載各種咖啡廳特輯的雜誌來
筑紫：難道說，要參考那些 來重新裝修羽澤咖啡廳嗎！？
鶇：呵呵，雖然沒辦法做那麼大規模的事， 但說不定還是有哪邊可以用來參考看看
鶇：爸爸他們也很常在做這種研究哦
筑紫：哦～，原來是這樣啊。 既然如此，請讓我也加入吧！
鶇：欸，但這樣好嗎？　打工的時間，明明都已經結束了
筑紫：我也想為羽澤咖啡廳出一份力啊！ 而且，我也對特輯裡有哪些咖啡廳很感興趣
鶇：這樣呀。謝謝你，小紫
鶇：那麼，我去準備飲料， 你可以先幫忙把雜誌攤開來嗎？
筑紫：好的，交給我吧！
（黑屏转场）
筑紫：最近的咖啡廳，有滿多很有個性的地方呢
鶇：就是說呀。現在正是咖啡廳的熱潮， 感覺真的增加很多不同類型呢
筑紫：而且，流行也變化得很快呢。 雖然小透好像有在留意， 但有時我也跟不上他在說什麼
鶇：啊哈哈，我能懂呢。 我也得好好學習他那種敏銳的觀察力才行
鶇：啊，你看這個。 這個下午茶的盤子，超級可愛的喔
筑紫：真的耶！　擺盤也很精緻， 簡直就像珠寶盒一樣……！
鶇：這種都會很猶豫要從哪邊開始吃呢。 啊，但好像有吃的順序嗎？
筑紫：是啊！　我記得是從最下面開始， 從味道比較淡的東西開始吃
鶇：哦～！　真不愧是小紫，懂得真多呢
筑紫：欸嘿嘿。雖然實際在眼前的話應該會緊張…… 但像這樣的，很讓人憧憬呢
鶇：嗯。雖然我們家沒辦法弄得這麼豪華， 但單純把各種小小的甜點擺在一起好像也很有趣
筑紫：的確，有時會很難只選出一種呢
鶇：貼一張便條紙在這篇特輯好了
鶇：小紫，你有看到什麼在意的文章嗎？
筑紫：我看看哦……感覺有很多懷舊風咖啡廳的特輯呢。 之前，小透曾經給我看過很時尚的 冰淇淋汽水的照片……果然很流行呢
鶇：真的很多耶。雖然我們的菜單裡 也有冰淇淋汽水，但跟這種會在雜誌和SNS上 引起話題的感覺有點不一樣啊……
筑紫：哇！　這裡面放了好多顏色的果凍， 好像彩繪玻璃喔！
鶇：真的耶……！　讓人忍不住想一直看下去了
筑紫：好像也有店可以挑汽水的顏色， 感覺增加幾種種類， 讓它們能排得更五彩繽紛也不錯呢
鶇：是啊，我跟爸爸提議看看好了
筑紫：……啊，這邊好像還有合作咖啡廳特輯
鶇：小紫，你對那種也有興趣呀？
筑紫：與其說我感興趣，是因為上次小真白 講到他去吉祥物合作咖啡廳時 講得很開心，讓我印象很深刻
鶇：的確，合作咖啡廳也是最近享受咖啡廳的一種方式呢。 原來裝潢也會配合作品本身的世界觀啊……！
筑紫：感覺會是很特別的體驗呢！ 雖然私人店鋪應該很難模仿， 但像這種也很吸引人呢
鶇：嗯。像這樣查一查， 真的有好多不同的咖啡廳，真有趣呢
鶇：啊，這個……
筑紫：看到什麼好奇的了嗎？
鶇：嗯，是鳥咖特輯喔
筑紫：鳥咖……？
鶇：好像是那種店裡有養鳥，可以一邊欣賞一邊喝茶， 還能跟鳥互動的咖啡廳
筑紫：欸～！ 也就是貓咖的鳥版囉？
鶇：我想應該是喔。雖然我也沒去過…… 啊，但這間店，好像也是最近在這附近開張的樣子
鶇：菜單也很講究，還有很多可愛的鳥…… 吶，小紫。要不要一起去看看？
筑紫：欸，去鳥咖嗎？
筑紫：（怎、怎麼辦……我有點怕 太大隻的鳥呢……）
筑紫：（但，雜誌上的小鳥很可愛， 好像有點想摸摸看……）
鶇：啊，該不會你不太喜歡這種店？
筑紫：不，沒有那種事！　我也想去看看！
筑紫：而且，它的裝潢也很可愛， 說不定可以拿來參考一下呢！
鶇：嗯，就是說呀！ 既然決定了，就趕快來確認一下行程吧


《美妙的咖啡廳體驗 後篇》

（登场角色：羽澤鶇、二葉筑紫）

【鳥咖 店內】

鶇：好厲害喔，真的有在店裡養鳥耶
筑紫：我一開始還以為，鳥會在店裡自由地飛來飛去呢。 但大家都在鳥籠裡，稍微放心一點了
鶇：呵呵，那樣就真的太讓人無法放鬆了呢
店員：讓您久等了。這是文鳥起司蛋糕， 虎皮鸚鵡甜甜圈，以及各自搭配的當季紅茶組合
鶇：謝謝。起司蛋糕是這邊
筑紫：哇啊……！ 菜單上的圖片就讓人被精緻程度嚇到了， 結果實際上更厲害呢！
鶇：真的超可愛的呢。 小紫，機會難得，要不要跟甜點一起拍張照？
筑紫：可以嗎？　麻煩你了！
鶇：那麼，我要拍囉～
筑紫：欸嘿嘿，謝謝你。 那麼，我也來拍鶇學姐喔！
鶇：哇啊，謝謝
筑紫：我要拍囉～
鶇：這讓人有點害羞呢
筑紫：我懂。 互相拍彼此，總覺有點奇怪的感覺呢
筑紫：要是在Monica的話， 通常都是小透率先動手的……
鶇：呵呵，我們的話是小緋瑪麗吧～
鶇：雖然也不是特地分工的，但就會自然而然這樣呢。 那麼，既然照片也拍完了，我們就開動吧
筑紫：是呢！　我開動了
鶇：…………
筑紫：…………
筑紫：要把這個弄垮，稍微需要一點勇氣呢……
鶇：啊哈哈，弄得太可愛也是問題呢
筑紫：不過，點心就是要拿來吃才對嘛！ ……嘿！
筑紫：嗯……啊，好好吃……！
鶇：真的耶…… 不光只是好看，味道也很棒呢
筑紫：跟紅茶也搭配得很好， 我覺得不輸給專業甜點店
筑紫：而且這間店…… 讓人很放鬆呢
鶇：可能是因為能聽到鳥的叫聲， 讓人產生了待在森林裡的感覺也說不定
鶇：雖然因為工作的關係也沒辦法， 但如果小芙也能一起來就好了呢
筑紫：我覺得這種氣氛，他一定會喜歡！ 待會把照片傳給他吧
鶇：呵呵，好呀。 啊，這麼說來……
筑紫：怎麼了？
鶇：我想到之前讀的雜誌上， 有寫說可以親身和鳥互動。 機會難得，我們來試試看吧
（黑屏转场）
鶇：哦～，這裡就是互動區啊
筑紫：原來這裡是放養的啊……！ 哦，有些鳥比我預想得更大隻……
鶇：哇！？
筑紫：啊，鶇學姐，肩膀上有小鳥……！
鶇：真的耶……！　太突然了，嚇了我一跳。 這些孩子很親近人呢
筑紫：鳥爪之類的沒問題嗎？　這樣停在肩膀上會不會痛？
鶇：嗯，完全沒問題喔。呵呵，好可愛哦
筑紫：這，這樣啊。那真是太好了……
鶇：……小紫，你是不是其實有點害怕？ 我是不是太勉強你來了呢
筑紫：啊，不會！　我是想要摸摸看…… 但其實，我還是有點緊張
鶇：這樣啊……那樣的話，小鳥們一定也覺得 想要跟小紫變得更親近， 你就試著放鬆下來，接受牠們看看吧
筑紫：放輕鬆，接受牠們……
鶇：你看，停在那邊木頭上的孩子， 正在到處觀望要飛去哪一邊呢
筑紫：啊，是那孩子對吧……！ 為了讓牠方便停留，把手伸出去……
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫：哇哇……！　停在我手上了……！
鶇：呵呵，你們好像馬上就變成朋友了呢
筑紫：好厲害喔……居然可以像這樣摸牠…… 呵呵，好可愛喔……
鶇：小紫，你的表情很棒哦。 對了，我來幫你拍照吧
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫：鳥咖真的好開心喔！ 謝謝你邀請我來！
鶇：我才是，謝謝你陪我來。 我也玩得很開心喔
鶇：而且，還學到不少跟咖啡廳有關的事呢。 回去之後，我得把今天的事跟爸爸他們分享才行
筑紫：我之後也用訊息把今天拍的照片，還有感想一起傳給你喔！
鶇：謝謝，我很期待唷
筑紫：嗯，今天真的很謝謝你。 下次我們一定要再一起去學別的喔！
