2361_二葉筑紫_R5 被朝陽照耀的你

抽卡台词：那一定也是……因為大家 相信著我的光芒！

《現在的我、未來的我》

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

【車站前】

筑紫：……好，提早集合時間十分鐘抵達。 接下就看小透什麼時候到了……
透子：二之助！　這邊這邊！
筑紫：咦，小透！？ 你已經到了嗎！？
透子：那還用說！ 人家可是非常期待今天的說～
筑紫：呵呵，就只有這種時候才這麼準時
透子：又來了，嘴巴上是這樣說， 二之助自己根本也很期待吧？
透子：人家有先看了一下店家的社群， 有很多二之助感覺會喜歡的衣服喔！
筑紫：嗯！ 謝謝你告訴我，小透！
透子：好喔，走吧！ 今天要大買特買喔～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【市區購物中心】

透子：哇啊，有好多超可愛的衣服欸！ 興致整個都來了～！
筑紫：小，小透！ 你確定要買那麼多嗎？
透子：當然啊！ 誰教每樣都那麼適合人家！
透子：你快來看，這件上衣配這件針織衫 絕對會可愛到不行的好嗎！ 然後，再搭這件褲子......
筑紫：啊，這樣搭起來很好看耶！ 的確很適合小透
透子：就說吧？ 所以啊，這幾件都必須要買！
透子：話說，二之助你呢？ 你感覺都沒在挑耶？
筑紫：嗯……的確是這樣沒錯……
透子：咦，是沒看到喜歡的嗎？ 不然等人家買完，再去其他店看看吧？
筑紫：沒，沒關係！　我不是那個意思！ 是因為每一件衣服的設計我都很喜歡……
筑紫：然後……我現在在猶豫這件和這件……
透子：嗯——，我來看看～？
透子：……什麼啊，這兩件的風格完全不一樣吧！ 豔麗風跟可愛風？
筑紫：就是說啊。雖然都是洋裝， 但我兩件都很有興趣……
筑紫：小透，你覺得哪一件好呢？
透子：嗯——風格雖然完全不一樣， 但你不是兩件都有興趣嗎？
透子：乾脆都買下來不就好了？
筑紫：啊哈哈，我就知道小透一定會這麼說……
筑紫：但這邊這件風格比較成熟的， 感覺我駕馭不太起來
透子：是啦，偶爾的確會這樣沒錯～
透子：人家也有一些看了覺得不錯 但買下來之後完全沒穿的衣服
筑紫：嗯。結果買回家之後會常穿的 應該是這邊這件可愛的款式才對......
透子：也是，如果被問「二之助適合哪一件？」 人家也會選可愛風的那件～
透子：感覺另一件豔麗風的， 比較像瑠唯或紗夜學姊會穿的衣服
筑紫：我也這麼覺得……
筑紫：……我最近啊，總是在想
筑紫：自己的憧憬，還有內心想追求的東西， 和自己擁有的優勢，總是會有出入
透子：也是啦
透子：不過，你還是想穿吧？ 那為什麼不買呢？
筑紫：可是，要是買了最後不穿的話，也很浪費……
筑紫：……嗯，我現在還是覺得比較想買適合自己的款式。 決定了！　我要選這件可愛風的洋裝！
透子：好喔！　那我們也去逛一下飾品吧！
透子：看看有沒有同時跟可愛風洋裝 和豔麗風洋裝都很搭的單品！
筑紫：咦？
透子：畢竟你可能之後又會覺得「還是好想買喔！」啊？ 不一定是今天，可能是下次之類的
透子：雖然你現在想買適合自己的，但也可以先為 下次要挑戰不同風格的時候做準備啊！　你覺得呢？
筑紫：……！
透子：二之助，怎麼了嗎？
筑紫：沒事，只是覺得小透你說的好像也沒錯。 等結完帳後，也去看一下飾品吧
透子：好耶！　其實要過來之前， 人家有看到一家感覺很不錯的飾品店喔～
透子：就去那家店吧！ 人家會一起幫你挑的
筑紫：嗯，好期待喔～！ ……呵呵，謝謝你哦，小透


《被認可的光輝》

（登场角色：二葉筑紫）

【住宅區】

筑紫：麻里奈小姐、{{userName}}！ 兩位好！
麻里奈：啊，小紫，你好啊！ 你要出門嗎？
筑紫：是的，我正要去幫忙買晚餐的食材！ 你們兩位是在忙工作嗎？
麻里奈：嗯，我們剛剛去RiNG幫忙。 現在正要回CiRCLE
筑紫：原來是這樣。 辛苦兩位了！
麻里奈：謝謝。 對了，我們稍早從CiRCLE離開時，有遇到小真白喔
麻里奈：他一臉開心地在自助餐廳寫歌詞， 於是我就跟他搭了一下話
筑紫：啊！ 是要在和Popipa的LIVE上演奏的樂曲的……！
麻里奈：對對對。 好像已經進入最後修飾的階段了喔
筑紫：哇啊，就快要完成了嗎......！
筑紫：咦？ 麻里奈小姐你們也知道那首樂曲嗎？
麻里奈：嗯，我們有從小真白那邊稍微聽說了一些
筑紫：居然嗎！？ 我，之前完全不知情…… 所以第一次聽說的時候、大吃了一驚
筑紫：不過，它一定會是首超棒的樂曲， 請兩位好好期待！
麻里奈：呵呵，當然！
筑紫：……不過，起初拿到樂譜的時候， 我啊，其實感到有些迷惘
麻里奈：迷惘？
筑紫：啊，並不是對樂曲本身有所不滿！ 只是......就是覺得，應該有更多 我可以發揮的地方才對吧
筑紫：比如說加入一些高難度的樂句， 或者安排可以讓聽眾覺得很有一手的改編等等的……
筑紫：也因此，讓瑠唯同學 有點為難……
麻里奈：原來發生了這種事情。 小紫的迷惘，已經解決了嗎？
筑紫：嗯！ 我去找了小七商量，也聽了小真白的分享……
筑紫：也自己想了很多很多， 最後找到了一個適合我自己的解答
筑紫：我的才華，雖然不是以我所嚮往的形式存在， 但那也是屬於我的光輝
筑紫：我自己也必須好好珍惜 那道受到大家肯定的光輝才行！
麻里奈：這樣啊。 既然是小紫自己思考出的答案， 就一定是對的喔
筑紫：嗯，我也覺得最重要的是 自己要發自內心這樣認為
麻里奈：總覺得，小真白和小紫都露出了很棒的表情呢。 我已經迫不及待想看你們的LIVE了
筑紫：沒問題，希望2MAN LIVE正式舉辦的那天， 麻里奈小姐和{{userName}}都能出席！
筑紫：啊，特賣會快要結束了，我要趕快出發才行！
麻里奈：嗚哇，那可真是不妙！ 路上小心！！
筑紫：好的！ 謝謝兩位，下次見！
