2413_二葉筑紫_R5 將心意寄託於交疊的手

技能名称：一起大幹一場吧～！
抽卡台词：那個，難得有這個機會， 大家要不要一起圍成圓陣？

《備受喜愛與依賴，不知所措》

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙、二葉筑紫、千早愛音、椎名立希）

【羽澤咖啡廳】

鶇：我出去採買一下，結束後馬上就會回來， 這段期間要麻煩你們兩位了
筑紫：好的，我會好好顧店的！
伊芙：我會用無微不至的款待招呼客人
鶇：呵呵，你們真可靠。 那我差不多要出發了
（黑屏转场）
筑紫：路上小心！ ……呃，啊！
愛音：學姊好——
伊芙：愛音同學！　你居然這麼快就特地過來！
愛音：當然啊～。 畢竟我和兩位學姊可是同個混搭樂團的夥伴！
筑紫：呵呵，謝謝你！ 決定好餐點後，就跟我說吧
愛音：啊，我已經決定了。 我想點貼在店門前的照片上的那個～！
筑紫：是本日推薦吧！ 羽澤特調和當季蛋糕套餐！
愛音：是的！　請幫我準備那個
筑紫：收到！ 那請先坐著好好休息吧
愛音：好——
（黑屏转场）
筑紫：啊，我來準備牛奶
伊芙：那我來拿茶杯跟杯碟…… 呵呵，沒想到愛音同學居然會 在LIVE結束不久後就馬上來光顧
筑紫：一定是因為和我們一起 組混搭樂團讓他很開心吧
伊芙：如果是的話就太好了！
筑紫：啊，又有別的客人…… 你好，歡迎光臨！
立希：你好……
筑紫：啊，小希！
立希：請問……羽澤學姊在嗎？
筑紫：抱歉，學姊他正好外出不在……
伊芙：不過只是出去採買而已， 應該馬上就會回來了
立希：這樣啊。 那可以讓我在這邊稍微等一下學姊嗎？
立希：我之前，和羽澤學姊借了CD，我今天來還……
愛音：啊〜！　是Rikki耶！
立希：……你為什麼在這啊？
愛音：因為我在上次組混搭樂團的時候 和筑紫學姊還有伊芙學姊變得很要好了啊
愛音：學姊們跟我說了「有空一定要來玩喔」 然後我就馬上來了
立希：一定是愛音很強勢地巴著學姊不放吧？ 所以二葉學姊跟若宮學姊才只能那麼說
筑紫：不，不是哦，小希！
伊芙：那不是場面話， 我們是發自內心，真心誠意地邀請了愛音同學！
愛音：你自己聽——
立希：唔……你這傢伙每次都——
筑紫：先，先等一下！ 總之站著說話也不是辦法，小希也先坐吧？
立希：嗯，好……
愛音：Rikki啊，老是對我超嚴格的！
愛音：在練混搭樂團的時候， 筑紫學姊和伊芙學姊就超溫柔的說〜。 Rikki明明也可以和學姊們一樣溫柔地對待我啊！
立希：學姊們的確很溫柔沒錯， 但也不能老是向學姊們撒嬌吧
愛音：你看看你！　又在生氣了——。 筑紫學姊，請你也說他幾句
筑紫：呃，我嗎！？
立希：我也不是因為愛生氣才生氣的好嗎
愛音：你騙人——
立希：我才沒騙人。 你要是有好好演奏，我才不會挑三揀四
愛音：只是不挑三揀四，才不算溫柔好嗎～。 要是我彈得很好，要不要誇我幾句來聽聽？
立希：你倒是先做到再說好嗎？
愛音：～～～可惡！ 那就來問問筑紫學姊剛剛誰說得才有道理吧！
立希：正如我所願
立希・愛音：二葉學姊！ 筑紫學姊！
筑紫：呃，那個～…… 伊芙學～姊……！
伊芙：雖然非常兩難，不過請務必加油……！ 正是因為他們兩位十分景仰筑紫同學， 所以才會希望由筑紫同學出面！
筑紫：應該不是那樣才對……
愛音：筑紫學姊和我是同個混搭樂團的夥伴， 當然會站在我這邊啊
立希：什麼啊？　我和二葉學姊可是一起打過工喔。 你知道這間店補充用的擦手紙放在哪裡嗎？ 應該不知道吧？
愛音：這又和那個沒關係！
筑紫：（怎，怎麼辦，他們吵個不停～……！）
筑紫：（鶇學姊，請你快點回～～～～來！）
（黑屏转场）
（背景切换）


《與平時不同的悸動》

（登场角色：二葉筑紫）

【住宅區】

麻里奈：呼～，真的好好吃喔。 既然吃完午餐了，也差不多該回CiRCLE了
筑紫：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}，兩位好！
麻里奈：小紫。 你是要外出嗎？
筑紫：不是，我待會要去羽澤咖啡廳打工
筑紫：小愛音說今天他會過來店裡一趟
麻里奈：你們是因為「CiRCRiNG Fes」變要好的嗎？
筑紫：嗯，是這樣沒錯
筑紫：不過，混搭樂團一開始真的讓我很緊張。 因為我幾乎沒有 和Morfonica以外的團員一起演奏過
筑紫：而且小透老是想做什麼就做什麼， 我也很擔心他能不能和大家好好相處……
筑紫：不過，第一次練習的時候 我的不安馬上就被解決了
麻里奈：這樣啊。是有發生了什麼事嗎？
筑紫：是的。LAYER學姊雖然給人稍微冷淡的印象， 不過一起練習過後，馬上就發現學姊其實很溫柔
筑紫：伊芙學姊演奏時臉上的帥氣表情 和打工時截然不同——
筑紫：發生了一連串新奇的驚喜，讓我覺得非常開心！
麻里奈：呵呵。小紫在過程中體會到的樂趣， 都有在正式演出的演奏中被展現出來哦
筑紫：真的嗎？　欸嘿嘿……
筑紫：啊！　樂團的樂器編排也讓我覺得很新鮮
麻里奈：對耶，Morfonica沒有鍵盤手
筑紫：是的。把小提琴換成電子琴 原來會呈現出這樣的音色…… 小透和小愛音雙吉他手的編排也很有趣
筑紫：彼此都在搶鋒頭的感覺， 反而互相襯托出彼此的優點…… 聽著他們兩個的演奏，也讓我興奮了起來
筑紫：有許多諸如此類的感受， 每次練習開始時，都讓我非常期待 今天又會有什麼新發現
麻里奈：呵呵，我們也很開心哦，因為我們本來就希望 大家能在不同於平時的環境中獲得嶄新收穫。 謝謝你參加這次混搭樂團企劃，小紫
筑紫：我才要向兩位道謝才對！ 我真的非常慶幸自己這次能參加混搭樂團
麻里奈：那我再來想想下次要不要續辦好了
筑紫：哇啊……！ 如果要續辦的話，請一定要通知我！
麻里奈：當然！ 我一定會熱烈邀請你，到時再請多捧場喔
筑紫：好的，我真的非常期待
