2446_二葉筑紫_R5 猛力扣殺！

技能名称：敏捷的步法
抽卡台词：呵呵， 網球我可是滿拿手的！

《盡情享受別墅！　前篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【避暑勝地 別墅】

七深：喔喔～。原來這裡就是紫紫家的別墅啊～
透子：看出去就是一大片湖，超讚的耶！
真白：終，終於到了……
筑紫：呵呵，一路上辛苦了，小真白
瑠唯：這裡似乎能讓人靜下來休息呢。 只要桐谷同學不要喧嘩就行了
透子：什麼意思？ 說得好像都是人家在吵鬧一樣！
瑠唯：我的確是這個意思沒錯
七深：好了好了，不要剛到目的地就吵架～。 對了，紫紫，謝謝你邀請我們來
筑紫：不用客氣。 不如說，是我該道謝才對
真白：小紫本來是要和家人一起來的吧？
筑紫：就是說啊。明明都請人打掃好了， 也麻煩人家送了很多食材到這邊， 結果爸爸突然得去出差……
筑紫：要是大家沒陪我來的話， 全都要白費了
真白：可，可是，我們來打擾真的沒關係嗎……？
透子：二之助已經說可以了，那就沒問題啦！ 再說，請人去沒不成的別墅不是很常有的事嗎？
真白：是，是這樣嗎……？
瑠唯：是啊。這並不是什麼稀奇的事。 這種別墅沒有定期請人來整理， 很快就會折舊
透子：沒錯沒錯。奶奶也常常這麼說， 而且好像也有做管理等等的安排
七深：我們家連別墅都放了 爸爸媽媽的畫畫用的材料和工具， 他們也有說過那些管理起來也很費功夫～
真白：原來是這樣…… 我們家沒有別墅……真是太好了……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【別墅 客廳】

筑紫：好喔……行李也放完了，接下來要做什麼呢？ 天氣看起來不錯，要去散散步嗎？
透子：也行啊？　人家也想拍個照上傳到社群！
七深：在別墅裡探險感覺也很好玩耶。 二樓看起來很大，我也想去陽台外看看——
真白：如果能從那裡眺望風景，應該會很舒服吧
筑紫：呵呵，那我帶你們上去
瑠唯：要上樓也不是不行，不過我們才剛抵達 先休息一下吧
筑紫：也是。那大家一起聊聊天再決定要做什麼吧
瑠唯：二葉同學，我可以去泡茶嗎？ 我有帶紅茶來和大家一起享用
七深：哦哦，唯唯準備真周到～
筑紫：這樣的話，我去拿點心過來。 爸爸他們有讓帶餅乾禮盒過來 和大家一起分享
透子：太完美了吧，二之助！ 那就定案啦，先來喝茶！
筑紫：啊，瑠唯同學，請讓我負責泡紅茶！ 我要讓大家見識我在羽澤咖啡廳修行的成果
瑠唯：既然如此，就讓我幫忙端茶吧。 你一個人應該不好作業
七深：那廣町來準備整理桌子好了。 露台那邊有一張桌子，就在那邊喝茶吧～
透子：沒問題。 好喔，小白，我們也去幫忙準備吧
真白：嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：瑠唯同學帶來的紅茶，好好喝……！ 有股像花香的香氣在嘴裡散開來……
瑠唯：很開心能聽到你這麼說
七深：也跟紫紫家的餅乾很搭～
筑紫：嗯，超級搭的！ ……真想把這個吃法告訴爸爸
瑠唯：大家喜歡的話，我以後練習再帶去吧
筑紫：太好了！　謝謝你，瑠唯同學！
透子：嗯……天氣真的好好喔——
七深：雖然我也很喜歡學校的涼亭， 不過在這種地方喝茶也有種特別的感覺耶
透子：超棒的～。人家真的超愛！
真白：嗯……總覺得，就像是繪本裡的其中一頁
七深：呵呵，有什麼不錯的靈感浮現了嗎？
真白：靈感…… 還，還不曉得耶……？
透子：人家也很常在風景裡發現靈感， 小白的話應該也能想到超棒的歌詞吧！？
真白：欸嘿嘿，是這樣嗎……？ 要是真的有想到什麼，我再記錄下來好了
七深：嗯嗯，如果真的能想到好歌詞就太好了～
筑紫：話說回來， 我很意外瑠唯同學居然願意和我們一起來別墅。 老實說，我本來以為會被拒絕
瑠唯：我只是記取了教訓而已
瑠唯：看到聽完二葉同學的提議的桐谷同學的反應， 很明顯可以得知無論我說什麼都已經勢在必行了
瑠唯：既然如此，倒不如讓桐谷同學把心力先集中在練習上， 再像現在這樣空出一段時間轉換心情， 從結果看來也非常有效率


《盡情享受別墅！　後篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

透子：厲害喔，二之助。 不過，這顆殺球……你接得住嗎！？
筑紫：當然！
瑠唯：打得真好，二葉同學
七深：透透也是，每球都瞄準了邊線打～
透子：等等……啊……！
真白：好球……！
透子：糟糕！
筑紫：這分我拿下了！！
（白屏转场）
（背景切换）

【網球場】

透子：呼，好久沒有發揮真本事打網球了！ 超好玩的～！
七深：流了好多汗喔～
真白：小紫，你好厲害……！
筑紫：哼哼，我滿擅長打網球的喔！
透子：中間本來還有來有往的， 但最後還是打不贏二之助耶——
七深：雖然透透的手比較長，守備起來比較有利， 不過紫紫的步法還是道高一丈呢～
瑠唯：此外，桐谷同學一旦遭到猛攻 不但視線範圍會縮小，球路也會開始變得單調
透子：你們兩個別那麼冷靜地分析好嗎～！
透子：總之！　人家下次一定會贏回來的！ 你就好好擦亮球拍等著吧，二之助！
筑紫：我求之不得，小透！
筑紫：小真白也是，下次再一起打球吧
真白：嗯……不過，我沒贏過任何一場…… 感覺我應該，不太適合打網球……
七深：沒這回事喔～。 白白也很有天份， 只要掌握訣竅，馬上就能變得很厲害了〜
瑠唯：的確。倉田同學都有好好地回擊， 動作看起來也不差
真白：是……嗎？
筑紫：就是說啊！ 別擔心，下次我會負責教小真白的！
筑紫：不對，不用等到下次，現在馬上開始吧！
真白：呃，現，現在……！？ 那個，可是，小紫應該也累了吧……
筑紫：不用顧慮我！ 好喔，為了能用正確的姿勢回擊 就先從一百次揮拍開始練起吧！
真白：不，不是……呃，那個……
七深：啊哈哈。紫紫，火力全開了呢
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：嗯，三五好友聚在一起烤肉， 真的太有青春的感覺了～
透子：嗚哇，人家我未免太會烤肉了吧！？ 小白，這個也烤好囉～
真白：嗯，好……謝謝
筑紫：等等，小真白。 不能只吃肉，也要好好吃蔬菜才行
透子：沒關係啦，既然都是烤肉了 只要吃喜歡的東西就好了啦！
筑紫：真是的，這是什麼歪理？
真白：啊哈哈……
七深：唯唯也有吃到東西嗎？
瑠唯：嗯，有
透子：不不不，只有那一丁點根本不夠好嗎。 真拿你沒辦法耶。這塊肉給你！
瑠唯：…………
七深：那塊肉，不是透透堅守陣地 細心照料的嗎？
透子：對啊。所以要心懷感激地吃下肚才行喔！
瑠唯：…………唉。我知道了
真白：…………呵呵
筑紫：小真白？　怎麼了？
真白：沒事，只是覺得，真的好開心
七深：就是說啊～。不論是打網球還是烤肉…… 今天一整天都充滿了開心的事情～
瑠唯：……確實，真的有好好地轉換了心情
透子：真心超級感謝約我們來這邊的二之助！
筑紫：不客氣！ 我也是，和大家一起玩得非常開心
筑紫：不過，在這邊有多放鬆 回去後就得有多認真練習喔！
七深：啊哈哈，不愧是紫紫。 真的是Monica最值得信賴的團長
