1193_LOCK_R3 傳出的心意，躍動的心

抽卡台词：好厲害，還有好多好多感想

《應援的應援》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、LOCK）

【住宅區】

LOCK：嗯～……
香澄：啊，是LOCK耶！　LOCK～，哈囉－！
有咲：喂，我說香澄，不要突然跑起來啦！
LOCK：啊……香澄學姊，有咲學姊。 兩位好
香澄・有咲：……？
香澄：奇怪？　LOCK，你今天感覺有點沒精神耶？
LOCK：啊，啊啊！ 抱歉，我剛才正在想事情……
香澄：想事情？　什麼什麼？ 有事情的話可以和我商量喔！
LOCK：啊！　並不是那麼嚴重的事情， 就只是，有點小小地擔心而已……
有咲：話說，站在這邊說話也有點那個，要去我家嗎？ 我家那邊算有些點心可以吃
香澄：嗯嗯，就這麼辦吧！ 我也想聽LOCK的事情！
LOCK：香澄學姊，有咲學姊…… 非常感謝兩位
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家　倉庫】

有咲：原來是這樣。 所以是在擔心， 想同時兼顧支援工作和RAS的練習的LAYER啊……
LOCK：雖然，我也覺得LAYER學姊一定沒問題， 但他好像甚至犧牲睡眠時間去練習……
香澄：居然！？
LOCK：除此之外還要去上學……感覺真的很疲勞
有咲：不如說，他到底同時要做多少事啊……？
LOCK：所以我非常想要從旁幫忙， 但我想不出自己能幫上什麼忙……
香澄：原來如此，你是在煩惱這個啊。 LOCK真的很溫柔呢……
有咲：做那個怎樣？ 送他可以回復體力的能量飲料類的東西？ 便利商店之類的地方應該有賣吧？
LOCK：能量飲料…… 會不會讓他更努力……呢？
有咲：也，也是…… 不能這麼草率……
香澄：啊！？ 那LOCK去幫他按摩怎麼樣？
LOCK：按摩……？
香澄：我偶爾會請小明幫我按摩喔！ 小明還蠻擅長的喔～
LOCK：這樣啊，那感覺非常不錯耶！ LAYER學姊，身體應該很疲累吧……
香澄：啊！　我想到了超棒的點子！！ 去旭澡堂怎麼樣！？　要消除疲勞，泡澡應該是最棒的方法吧！？
香澄：把肩膀以下泡進旭澡堂的熱水裡好好放鬆， 這樣練習累積的疲勞一定會一掃而空！
LOCK：原來如此……
香澄：你覺得怎樣！？　是不是超棒！？
LOCK：不過，最近學姊都很忙的樣子…… 他真的可以放鬆下來嗎……
LOCK：……我果然，好像只能 和學姊說聲加油而已……
香澄：LOCK……
有咲：……不過，那樣就可以了吧？
LOCK：咦？
有咲：雖然可能真的很微不足道， 我是覺得，光是知道有人在支持自己， 有時就能獲得前進的動力了
有咲：我自己很努力想去完成什麼的時候， 如果知道有人在擔心我，或收到別人的鼓勵 那種感覺真的蠻開心的
香澄：對耶…… 你說的那個，我超有同感的……
有咲：把內心的那份情緒，好好表達出來，就是最棒的力量泉源…… 我覺得應該這樣做就好了吧？
LOCK：這樣啊…… 應該就是這樣沒錯！
LOCK：我，現在就去告訴LAYER學姊！
LOCK：我不知道自己能幫上什麼忙，雖然也可能什麼忙都幫不上， 但不管怎樣我都會支持LAYER學姊！
有咲：嗯。 他應該會很開心吧？
香澄：我們也會為努力的LOCK打氣喔！ 加油，LOCK！！
LOCK：好的！ 今天真的非常謝謝兩位的幫忙
LOCK：那我先失陪了！


《幹勁的加乘效果》

（登场角色：LOCK）

【商店街】

LOCK：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們今天來買東西嗎？
麻里奈：嗯，剛好要進行採購。 小六花呢？
LOCK：我打工下班了， 現在要去CHU²同學的家
麻里奈：所以是要去和大家會合進行練習啊。 才剛打完工不會累嗎
LOCK：啊，不會，今天不是RAS的練習日， 是我要自主練習所以才讓我使用錄音室
LOCK：平時，有接效果器的練習都是在Galaxy那邊進行的， 不過今天有客人預約了……
LOCK：像這種情況我平常都是 放棄接效果器在家彈
LOCK：不過，我回想起LAYER學姊努力的身影之後， 就突然非常想要排除萬難發出聲音練習
麻里奈：呵呵，我也支持你哦。 之前LAYER好像也非常努力的樣子呢
LOCK：是的！ 學姊平時在練習的時候就非常專注了， 但這次又讓我更加感受到一股對音樂的積極態度
麻里奈：呵呵，看來小六花是受到那份態度的刺激了
LOCK：就是這樣沒錯！　我現在處在一種 不管周遭，想要盡情放聲演奏的狀態
麻里奈：對耶，最近的LAYER真的很厲害呢。 他去支援的職業演出好像也很成功
LOCK：那時的LAYER學姊，真的非常的帥氣！
LOCK：……只不過，那個時候同時也要練習RAS的新曲， 所以時間很趕，給人一種很吃力的感覺
麻里奈：我有聽說喔。 聽說真的很不容易呢
LOCK：辛苦練習的是LAYER學姊，我什麼忙都沒幫上。 ……不過，我也非常擔心就是了……
麻里奈：這樣啊……
LOCK：不過好像也是因為經歷了那段練習的時光。 我覺得，LAYER學姊在支援工作結束後 好像有一點點不一樣了
麻里奈：不一樣，是哪裡不一樣？
LOCK：雖然我也說不太上來，但是我看到LAYER學姊演奏的模樣 就有種「我自己也要好好努力才行！」的感覺
LOCK：啊，雖然我從之前就有那種感覺了， 但現在該說是那種感覺變得更強烈了嗎……！
LOCK：總之現在的RAS，受到LAYER學姊的熱情牽引 大家都充滿了幹勁
麻里奈：比以前都還要有幹勁？ 那感覺你們會做出很驚人的創舉呢
LOCK：呵呵呵。 請兩位好好期待RAS下次的LIVE！
