1293_LOCK_R3 相信「我」的勇氣

《已破解？的七大不可思議》

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎、LOCK）

【羽丘女子學園 體育館】

LOCK：這天終於來臨了……！ 校內整潔，要好好加油才行！
莉莎：哦，是六花耶！　哈囉－☆ 不快去排隊，等等人會很多場面會很失控喔
LOCK：莉莎學姊！　……啊，真的耶。 抽籤的隊伍，已經排得這麼長了……！
日菜：快點快點，再不趕快，好的打掃區域 就都會被大家搶光光喔！
LOCK：啊，日菜學姊！　說的對，我們也快去排隊吧。 你們兩位是各組的負責人嗎？
日菜：嗯，對啊－♪ 我要抽到好地方，然後今天努力打掃－
莉莎：哦，你很有幹勁耶～日菜。 不過，我在聽了六花的校內廣播之後， 也蠻有幹勁的喔～！
日菜：對啊對啊！　小六花的廣播真的超有趣的說－！
LOCK：真，真的嗎？　謝謝學姊！
莉莎：呵呵，雖然一開始有點讓人擔心， 不過好像在某天就突然變好了耶？ 那其中是有什麼原因嗎？
LOCK：那其實是多虧了薰學姊和麻彌學姊的幫忙
LOCK：我對自己廣播差勁的表現非常煩惱， 兩位學姊替我進行了演技指導和給了我許多建議
LOCK：受到兩位協助後我也開始有了自信…… 也多虧如此我才能開心地享受並完成這次廣播！
莉莎：原來是這樣～！　不愧是薰和麻彌耶。 不過，有努力到最後一刻的六花也很厲害喔☆
日菜：沒錯沒錯，今天廣播就要結束了，真讓人有點捨不得耶－
LOCK：真，真的嗎？　欸嘿嘿…… 能聽到兩位這麼說，真的真的讓我開心！
LOCK：不過，校園整潔日現在才要進入重頭戲， 不能鬆懈，要好好打掃才行！
莉莎：哦～！　六花也很有幹勁喔。 日菜，我們兩個也加油吧－！
日菜：當然－！　我，開始興奮起來了喔！ 還沒要輪到我們抽籤嗎－♪
日菜：這次會抽到哪裡呢？　是體育館就好了－
LOCK：咦，為什麼會想抽到體育館呢？
日菜：大家排成一列，一起拿著拖把噠噠地來拖地賽跑 應該很好玩吧？　啊，然後屋頂感覺也不錯！
日菜：啊。不過那邊是Afterglow的地盤耶。 那給小蘭他們負責打掃也行－
莉莎：啊哈哈……說的也是～。 不過屋頂啊，平時就很乾淨了 蘭他們應該平時就有在保持環境了
日菜：是喔－，那就算了－。 小六花呢？　你有想去哪邊打掃嗎？
LOCK：我嗎？　嗯－……中庭或走廊吧！
LOCK：因為中庭很容易積落葉跟垃圾， 走廊也是大家平時都會經過的地方！ 不論是哪邊，打掃乾淨過後一定會讓人覺得心情很好！
日菜：哦－，真不愧是美化委員！　很有幹勁喔
LOCK：啊，不過，不管抽到什麼地方 我都會盡全力去打掃！
日菜：嗯嗯，希望你可以保持這份初衷喔－
日菜：畢竟……你說了不管抽到什麼地方……對吧
LOCK：？　是，是的。我是這麼打算的……？
日菜：我說，小六花我們約好了喔……？ 不管那地方有多可怕的謠傳，都要好好打掃喔……
莉莎：等，等一下啦，日菜～？ 你該不會，是指那個地方吧？
莉莎：那，那個謠傳－， 不是已經被證實是誤會一場……了嗎？
LOCK：請問……那個地方是？　謠傳又是？
日菜：啊，小六花，輪到你抽籤囉
LOCK：哇哇，真的耶！　我馬上就抽
LOCK：我看看喔，我們組負責的地方是…… 「操場旁邊」……？
莉莎：咦咦－！　真，真的被你抽到那裡了！？
日菜：哎呀－，小六花這樣也算是好運吧
LOCK：怎，怎麼了嗎？　操場旁邊， 應該只是有一口古井而已吧？
莉莎：那口古井就是問題所在喔～！　我們學校的七大不可思議， 有一個是被詛咒的井～……
莉莎：據說只要往那口井裡看， 就會被長髮女鬼抓住手， 拖進古井裡面……！
LOCK：咦咦咦～！　居，居然有這麼可怕的故事嗎！？ 對，對耶，小亞好像也有說過……！
日菜：女鬼會從井裡出現…… 碎念著「我的墳墓在哪裡……？　找不到墳墓……好，虛無……」 一路尋找著墳墓到處徘徊……伴隨著啪噠啪噠，啪噠啪噠的水聲……
莉莎：別，別說了啦，日菜～。 你還自己多加了其他情節吧～……！
日菜：啊，他現在就在你們兩個後面
莉莎・LOCK：咦咦！ 啊！？
莉莎：別，別這樣啦，日菜～～！！ 你明明就知道那是薰在演戲，被其他人誤會了而已！
LOCK：呃？　是嗎？
莉莎：對啊。那其實也不是什麼七大不可思議， 好像是同學誤認了在練習演戲的薰，然後把傳聞傳開了而已
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉。 我只是想開個小－玩笑而已啦
莉莎：真是的－，日菜你啊…… 不過這樣就不用擔心了，六花也放心去打掃吧
LOCK：好的，謝謝學姊。太好了～， 我還在想要是真的有鬼，那我要怎麼辦……
日菜：嗯－，不過啊－。 在那之後，我也還常聽說有人 在那邊聽到「女人在碎唸的聲音」耶－
莉莎・LOCK：咦！？
日菜：到底是為什麼啊－？ 薰薰，還有繼續在那邊練習演戲嗎？
LOCK：該，該不會那就是……
莉莎：好喔……加油喔，六花…… 現在天還那麼亮，應該不會有東西出現……吧？
LOCK：被，被這說讓我很害怕，沒辦法好好打掃了啦～！ 嗚嗚，我該怎麼辦啊～！！
（黑屏转场）
（背景切换）


《追逐學姊的背影》

（登场角色：LOCK）

【旭澡堂】

LOCK：啊，你們兩位好！　麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：小六花，你好啊。你現在在打工嗎？
LOCK：是的！　你們兩位下班了嗎？ 有空的話請到旭澡堂洗個澡吧
麻里奈：抱歉喔～我們做完雜務，現在要回程。 回去之後還要處理一些事情
LOCK：啊，原來是這樣。你們兩位真的辛苦了！ 那下次有空，請一定要過來泡泡澡
LOCK：旭澡堂的浴池全都亮晶晶的， 特別是剛放好熱水的時候，真的很舒服喔！
麻里奈：聽起來好吸引人喔～。 澡堂裡面平時都是小六花負責打掃的嗎？
LOCK：是的！　別看我這樣，我很擅長打掃喔。 我在學校也有擔任美化委員
麻里奈：原來是這樣，我有聽小亞說了喔。 他說你被指派當負責校園整潔的炒熱氣氛隊長，期間非常活躍
LOCK：咦咦～，沒想到居然連麻里奈小姐你們也知道了……！ 感，感覺好丟臉喔～……
麻里奈：呵呵，這沒什麼好丟臉的。 小亞他們也說你在校內廣播的表現很好啊。 辛苦你了，小六花
LOCK：謝謝兩位！
LOCK：不過，我能成功完成那份大任務 都是多虧了薰學姊和麻彌學姊的幫助
LOCK：因為他們兩位替我進行了演技訓練和給予我建議， 所以我才能堅持下去，廣播到最後一天！
麻里奈：原來是這樣。 居然還指導了你演技，他們兩個真是溫柔的好學姊耶
LOCK：是的！　我以前覺得薰學姊是 一個非常引人注目而且很帥氣的人…… 但薰學姊才不只是那樣而已
LOCK：經過這次， 我好像可以了解薰同學被大家叫「王子」的理由了
麻里奈：這樣啊。你為什麼會這麼想呢？
LOCK：因為，雖然學姊會突然說出前言不對後語的話， 也有很多讓人覺得奇怪的地方……
LOCK：但他非常誠懇地想要解決我的煩惱， 對我說的每字每句也都洋溢著溫柔！
LOCK：所以我覺得，薰學姊會被那麼多人仰慕， 一定因為學姊的溫柔 也有傳達給那些認識了學姊的人
麻里奈：沒錯沒錯！　我也這麼覺得。 畢竟薰同學，真的很珍惜身邊的每一個人嘛
LOCK：是的！　而且我也得知了麻彌學姊 是一位又非常溫柔又很聰明的人！
LOCK：他替我整理出了我當時的處境， 也和我一起思考實際上該怎麼辦……
LOCK：而且，在我聽不懂薰學姊的「虛幻」的時候， 麻彌學姊都會馬上替我翻譯！
麻里奈：啊哈哈，真不愧是小彌耶
LOCK：呵呵，他們兩位都是非常令人尊敬的學姊…… 我以後，也想成為那樣的學姊
麻里奈：我好像能懂，你為什麼會麼崇拜他們兩個喔
麻里奈：不過，小六花也一定能成為和他們兩個一樣優秀的學姐。 加油喔，我支持你
LOCK：謝謝麻里奈小姐！ 我很慶幸自己有進入羽丘女子學園就讀！ 我會繼續珍惜，未來在羽丘當學生的每一天
LOCK：啊，糟了！　快到顧櫃台的時間了！
LOCK：對不起，我要先失陪了！　 麻里奈小姐，{{userName}}。 下次請記得來旭澡堂泡個澡再走！
