2016_LOCK_R5 一起享樂！

抽卡台词：反正機會難得， 我就提起勇氣坐坐看吧

《小小的勇氣　前篇》

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【遊樂園】

亞子（六花）：今天跟天氣預報說的一樣是晴天，真是太好了呢
真白：嗯……！ 總覺得空氣也閃閃發光的呢
亞子：啊～，我好像能懂喔！ 亞子從昨天晚上就好期待，都不小心太早起床了呢！
LOCK：呵呵，真有亞子的風格呢
亞子：因為因為、我期待了好～久嘛！ 今天要大玩一番囉～！
真白：要從哪個開始……？ 有好多遊樂設施，讓人很猶豫呢
LOCK：唔～嗯，這個嘛，雖然看起來都很好玩……
LOCK：啊！
亞子：怎麼了，六花？
LOCK：那座遊樂設施看起來超帥的。 總覺得好像科幻電影喔！
亞子：真的耶～！ 有種賽博龐克的感覺，好帥喔～！
真白：『VR遊樂設施』……『電子空間的槍戰』…… 好、好像很難……
亞子：沒問題的！　好像很好玩，我們去看看吧～！
（黑屏转场）
真白：哇啊，人好多……！ 是很受歡迎的遊樂設施呢
LOCK：隊伍好像排得滿長的， 雖然很可惜，但我們還是去玩別的遊樂設施吧
亞子：亞子我沒關係喔！ 如果跟大家一起的話，排隊也會很開心嘛！
真白：我，我也是……。 如果大家一起聊天的話，應該不會在意等的時間吧……
LOCK：可以嗎？ 謝謝你們兩個
亞子：好～，我們快點去排吧！
（黑屏转场）
亞子：超……好玩的～！ 吶吶，你們有看到亞子砰～地把敵人打倒嗎？
LOCK：看到了喔！ 小亞超帥氣的！
真白：LOCK也大大地活躍了呢
亞子：對對，六花就像在彈吉他的時候一樣， 咻～的一下那種感覺！
LOCK：欸嘿嘿。 可能我今天狀態不錯吧
LOCK：比起那個，接下來要玩哪個遊樂設施？ 這次，我希望給小亞和小真白選呢
真白：咦！？　那個～，那麼…… ……啊！
真白：我想要搭搭看那個呢
LOCK：那個是指……旋轉木馬？
亞子：哇～，好可愛～！！ 亞子也想搭！
真白：啊，但是……還是算了。 在排的人，也都是小朋友……
LOCK：沒關係的喔，小真白。 還有我們在呀
真白：真的……？ 不會很奇怪嗎……
LOCK：完全不會！ 小真白，走吧
真白：嗯……！
（黑屏转场）
LOCK：旋轉木馬，真漂亮呢～
亞子：嗯！　超級開心的！
真白：哈啊…………
亞子：真白？ 難道說你頭暈了嗎？
真白：啊，沒有，我沒事……！
真白：但是，總覺得還有點輕飄飄的……
真白：木馬開始轉動之後世界也跟著旋轉起來， 閃耀的光芒也像流星一樣躍動……
真白：就像被帶往夢中世界一樣……
亞子：好厲害……！ 好像Monica的歌詞一樣！
LOCK：嗯，能夠脫口而出這種形容， 真不愧是作詞人！
真白：沒，沒有啦，我只是把自己想到的事說出來而已……！
亞子：所以才厲害呀！ 拿出自信來！
真白：是……是這樣嗎？
亞子：啊，對面那個是…… 亞子很喜歡的！
亞子：吶～吶～，接下來搭那個吧！
LOCK：那個是指……雲霄飛車……！？
真白：咦……！？
亞子：亞子跟姊姊來遊樂園時， 每次都絕對會搭雲霄飛車喔～♪
LOCK：小亞，抱，抱歉……！ 其實，我不太敢搭雲霄飛車……
真白：我，我可能也沒做好心理準備……
亞子：咦，你們兩個都不能搭雲霄飛車呀？ 那我們搭別的吧！
亞子：要玩哪個遊樂設施好呢～？
真白：啊，小亞，等等……！
LOCK：…………


《小小的勇氣　後篇》

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【遊樂園】

亞子：說到遊樂園，果然就是爆米花了呢♪
LOCK：哈唔，好好吃～……！ 等一下可以再買焦糖口味的嗎？ 我想說今天一定要吃到
真白：這樣的話， 那邊有個可愛的推車……
真白：啊，軟綿綿吉祥物……！
亞子：真的耶！ 他們在邊走邊分送氣球～！
LOCK：小真白，你想去看看嗎？
真白：嗯，我想去……！
（黑屏转场）
LOCK：哇，有好多軟綿綿吉祥物跟小朋友！
亞子：總覺得街景也好可愛唷～！
LOCK：我看看喔，這個區域好像是 『軟綿綿吉祥物居住的城鎮』的樣子
真白：原來是這樣啊……！ 簡直就像在繪本裡面一樣
LOCK：啊……吶，小真白。 好像馬上就有一場軟綿綿吉祥物的秀要開始了喔
真白：是這樣啊？　可以去看看嗎……？
亞子：當然！ 是在那邊的廣場演出的嗎？
LOCK：好像是呢。 各位，好像能坐在那附近看哦
？？？：來，大家快集合～！！ 秀要開始囉～！！
亞子：啊，開始了！
軟綿綿吉祥物貓咪：好熱喵～。 這種日子，真想跟大家一起去海邊喵～！
真白：哇，好可愛……！
軟綿綿吉祥物兔子：海，海是有很多水的地方蹦？ 好，好可怕蹦～……！
軟綿綿吉祥物貓咪：不可怕喵～。 有很多魚在，很開心的喵～！
軟綿綿吉祥物貓咪：我想跟兔兔還有汪汪 一起去海邊玩喵～♪
軟綿綿吉祥物兔子：可，可是可是～～～……！！
LOCK：……總覺得，好像剛才的我們喔……
亞子：怎麼了嗎，六花？
LOCK：啊，沒有喔，什麼事都沒有
軟綿綿吉祥物兔子：汪汪也沒去過海邊蹦……？
軟綿綿吉祥物狗狗：我沒去過汪～。 我也有點心兒砰砰跳汪
真白：我懂…… 所謂的第一次，會讓人很不安呢……
軟綿綿吉祥物狗狗：但是貓貓一定覺得，跟我們一起比較好汪
LOCK：！
軟綿綿吉祥物狗狗：我覺得他是想跟感情很好的大家， 一起享受『最喜歡的東西』汪
LOCK：…………是啊……
軟綿綿吉祥物狗狗：好～！　我也想試著一起去海邊汪。 如果跟朋友一起的話，一定發生什麼事都很有趣汪！
軟綿綿吉祥物兔子：蹦～～～！？ 一起的話……會很開心蹦？
軟綿綿吉祥物狗狗：一定會很開心汪！
軟綿綿吉祥物兔子：唔唔…… 那，那麼，我也想試著一起去蹦……！
軟綿綿吉祥物貓咪：太好了喵～！！
亞子：哇，太好了呢，貓咪！ 果然跟朋友一起會更開心嘛！
LOCK：（小亞……）
LOCK：（……好）
（黑屏转场）
亞子：哈～，真是可愛呢～！
真白：嗯。 故事也非常動人……！
LOCK：……那個呀，小亞，小真白。 關於下一個玩的遊樂設施……
（黑屏转场）
亞子：咦……六花，你想搭這個嗎？ 這雖然比較小，但也是雲霄飛車喔？
LOCK：嗯。雖然這跟小亞想搭的，更正式的那種不一樣， 但這種的話我可能也敢搭吧
亞子：六花～……！ 雖然你的心意我很高興，但你不用勉強自己沒關係喔？
LOCK：不會的，這也是給小孩子搭的， 我覺得一定沒有那麼恐怖……！
LOCK：而且，這是以剛才秀裡出現的 那些軟綿綿吉祥物為主題的設施，也很可愛嘛！
LOCK：小真白覺得怎樣呢？
真白：唔～嗯，這的確連小朋友們也能搭…… 但，這果然還是雲霄飛車啊……
LOCK：小真白，機會難得，我們就拿出勇氣搭搭看吧
LOCK：『如果跟朋友一起的話，一定發生什麼事都很有趣』， 剛才的軟綿綿吉祥物秀也這麼說呀！
真白：……！ 對，對喔……
真白：那我，也要搭搭看……
亞子：那就大家一起搭吧～！
亞子：欸嘿嘿……亞子我啊， 本來就很想跟大家一起搭雲霄飛車，好開心喔！
演員：那麼，一路順風～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
LOCK：咿咿咿～～～～～～～！！ 好，好晃～～～～～～！！
亞子：哇～～～咿！！
真白：呼哇啊啊啊……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：哈～，超好玩的～！！
真白：我，我心臟還是跳好快……但是，沒有想像中可怕， 好像玩得滿開心的……
LOCK：嗯，嗯呀。 既刺激，心情又莫名暢快呢……！
亞子：真的嗎！？　太好了～！ 你們兩個能這麼享受雲霄飛車， 亞子超超級開心！
LOCK：呵呵呵…… 果然，有拿出勇氣搭搭看真是太好了
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：接下來……我想去去看那邊呢
亞子：好啊，走吧走吧！
LOCK：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
