2440_LOCK_R5 率直的「喜歡」

技能名称：從拿到手的那一刻起
抽卡台词：當作玩玩也沒關係啊， 一起做吧～！

《音樂與生活同行》

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【車站前】

LOCK：嗯嗯～～～……
LOCK：嗚嗚，果然是首好曲子～～！ 不過……
真白：LOCK…… LOCK！
LOCK：嗚哇！？
LOCK：啊，小真白！！
真白：對，對不起喔！ 我一直叫你，但你好像都沒注意到，所以我就……！
LOCK：沒關係， 我才是，沒有注意到你在叫我，對不起
真白：你剛剛真的好認真，是在聽什麼樂曲呢？
LOCK：是RAS的新曲。 前陣子才錄好範例而已
真白：哇啊，新曲……！ 這次的新曲是怎樣的感覺呢？
LOCK：嗯，雖然非常帥氣， 不過光是用聽的，手指好像就快打結了……
真白：居，居然這麼困難啊……
LOCK：嗯，非常難！
LOCK：所以，我想說在搭車時也要盡可能地多聽幾次
真白：這樣啊…… LOCK真的好厲害喔
LOCK：咦？ 我一點也不厲害喔！
LOCK：該怎麼說呢，我現在光是要維持 「不被LAYER學姊拋開」的狀態，就快費盡力氣了……
真白：可是，LOCK剛剛說的意思 應該等於「連等人的時間都在練習」沒錯吧……？
LOCK：那算……練習嗎？ 被你這麼一說，好像真的是耶……？
真白：嗯，把樂曲聽熟也算是練習喔……！
真白：這對LOCK來說雖然可能很稀鬆平常， 不過我真的覺得很厲害......
LOCK：是嗎……欸嘿嘿
真白：……一股腦地想著音樂， 不會有種「我受夠了」的感覺嗎？
真白：或者覺得很累，還是很難受之類的……
LOCK：嗯…… 好像……不會耶……？
真白：咦，居然不會嗎……
真白：我有時會耶……
LOCK：是嗎！？
真白：嗯……雖然我很喜歡Monica的大家， 每次練習也都很開心……
真白：不過像是唱得不好的時候， 我會對家裡的枕頭說「我受夠了！」……
真白：但LOCK不會這麼做
LOCK：這樣啊……嗯……
LOCK：……我好像真的沒有這樣過耶！
LOCK：我啊，自從加入RAS之後，每天都非常快樂
LOCK：身爲RAS的一員進行演奏， 有時會讓我回想起自己剛買下吉他的時候
真白：剛買下吉他的時候？
LOCK：嗯。雖然已經是很久以前的事情了
LOCK：對我而言，吉他是我存了好久好久的零用錢， 才終於買下的寶物
LOCK：買完回家，在家裡第一次撥動吉他弦的時候…… 我真的好開心，激動到胸口好熱好熱
真白：這樣啊……
LOCK：那時候的感覺， 偶爾在我身為RAS的一員演奏時會再次浮現
LOCK：胸口好熱，激動到停不下來，想要用盡全力狂奔。 有種想要毫無拘束地彈奏吉他，並發自內心地喊叫的感覺
LOCK：RAS的音樂對我而言， 是能讓我廢寢忘食投入的事物
真白：這樣啊…… 果然還是很厲害……
真白：感覺得到在RAS中演奏真的帶給你很大的快樂
LOCK：嗯！ 我很快樂！
真白：呵呵…… 好，好耀眼……！！
亞子：抱歉，久等了！ 不小心遲到了～！
LOCK：啊，小亞！
亞子：嗯？ 真白，你為什麼要把眼睛瞇起來啊？
真白：因為……LOCK太耀眼了……
LOCK：咦？　我嗎？
亞子：什麼啊？ 雖然不是很懂，但亞子也要做～！
亞子：眯眼——！
LOCK：呵呵，啊哈哈。 小亞，你現在表情很逗趣喔～！


《滿溢而出的喜悅》

（登场角色：LOCK）

【江戶川樂器行】

麻里奈：我記得備用的撥片好像也剩不多了吧？ 今天一起買起來好了
麻里奈：嗯，然後……
LOCK：麻里奈小姐、{{userName}}！ 兩位好！
麻里奈：啊，小六花！ 你好
麻里奈：小六花也來買東西嗎？
LOCK：是的！ 我來買備用的器材
LOCK：我現在練習的狀態已經步上了軌道， 所以不希望因為手邊的必需品用完而中斷
麻里奈：喔喔，我懂那種感覺。 的確常常會有「這竟然在這個時間點被用完了嗎！？」的時刻
麻里奈：小六花，看來你已經在安排 要前往外國演出的練習了呢
LOCK：哇，麻里奈小姐你們也知道這件事嗎！
麻里奈：嗯，我有在網路新聞上看到。 我那時就在想，小六花你們 現在應該卯足了全力把～
LOCK：呵呵，就是這樣沒錯！ 我現在正在練習新曲， 這次的曲目難度真的很高……！
LOCK：有好幾度手指無法跟上大腦思考的速度， 我每天用盡了全力
麻里奈：居然連小六花都這麼說， 想必真的很難吧……！
LOCK：是的。 前陣子，我也和益木學姊一起合奏過， 不過我們一點也不滿意……
LOCK：合奏結束後，益木學姊有留下來繼續打鼓， 而我回家後也又再練習了好幾次
麻里奈：感覺很累人耶…… 不過小六花倒是一臉樂在其中的樣子
LOCK：就是這樣沒錯！ 雖然有點難彈，不過這首樂曲真的非常帥氣……！
麻里奈：呵呵。有時候，目標越難達成反而會越讓人想挑戰沒錯
麻里奈：加油喔，小六花
LOCK：是的！　我下次能去借用 CiRCLE的錄音室嗎？
麻里奈：當然可以啊！　隨時都歡迎你來喔
LOCK：謝謝
LOCK：我接下來還要繼續練習，我會好好努力的！ 很開心今天有機會能和兩位聊天
麻里奈：我們也很開心喔。 路上小心
LOCK：好的！ 下次見！
