band6-013 第13话 七深的秘密

真白不在了，乐队的气氛非常低沉。 七深振作精神，提出会想想办法——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 空教室】

七深：停、停！ 演奏都乱成一团了~！
筑紫：抱、抱歉。总觉得没法配合默契……
透子：抱歉，我刚才也分心了
七深：我们休息一下吧……
透子：我赞成。仓田，我们去买点果汁吧？
筑紫：诶……？
透子：啊，对哦。仓田不在……
七深：你们俩，都在想小白的事吗？
透子：大概吧。毕竟我们一直在一起， 突然不来了，总觉得浑身不对劲
筑紫：…………
透子：仓田是真的要退出乐队吗……
透子：呃，那时的仓田确实让人有点火大。 但是，仓田其实对乐队很上心的
透子：所以，当我们演出进行得不顺利， 还看到社交网站上那些不好的评价时，她可能受到了不小的打击吧……
筑紫：…………
七深：小、小透子！
透子：诶？啊，我不是那个意思！ 我并不是说二叶有什么不对的！
筑紫：我明白……！ 我又没说错话！
筑紫：那时的仓田同学一直在说些犹豫不决的话， 还把错都推到别人身上……她那样是不行的！
七深：唔、嗯。虽然我也觉得那样不好…… 但既然如此，为何你的状态也不太好的样子？
筑紫：这、这是因为……我感觉自己可能说得有点过了……
筑紫：仓田同学自从来到我们学校之后就失去了自信， 她一直都挺消沉的……
筑紫：加入乐队后才变得开朗了一点， 我觉得自己不用把话说得那么重的……
七深：那么，你要不要去找小白道个歉呀？
筑紫：话虽如此， 但我当时也没说错吧……
筑紫：唔，我也不知道该对仓田同学说什么才好~！
七深：好、好复杂……
筑紫：广町同学，你觉得要怎么办才好？
七深：诶，问、问我吗……？ 我可不擅长解决这种问题呀……
七深：唔、嗯。没事的。 小白那边我会找她谈谈的，你们不用担心
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 走廊】

七深：要跟朋友和好如初，就得发自内心地聊一聊……
七深：我在手机上搜索了一下，这是排名最靠前的结果， 首先，就得去找小白聊一聊了……！
七深：啊，找到了！小白，我有话要……
真白：那、那个，呃，不、不好意思！
七深：诶，等、等一下啊！怎么跑掉了~！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 庭园】

七深：哈啊~~~~
七深：结果还是没抓到小白…… 给她发短信也没回， 我不知道该怎么和一个讨厌沟通的人说话……
瑠唯：广町同学，你叹了好大一口气呀
七深：啊，小瑠唯…… 不对，八潮同学
七深：我在小白的问题上有些想不通。 普通朋友的相处之道真的好难。不知道大家都是怎么解决的……
瑠唯：普通啊
七深：呃，那个，我没什么朋友， 所以不知道该怎么处理这种情况……
瑠唯：我想也是。 毕竟以前的你可是个鹤立鸡群的存在呢
七深：你、你什么意思啊？ 我是最近才开始跟八潮同学说话的吧？
瑠唯：嗯，但我一直都知道你的存在
瑠唯：毕竟，你的成绩总是名列前茅
七深：！？
瑠唯：艺术方面的成绩也很引人注目， 我记得，你曾经是我们这一届里最被看好的人吧
瑠唯：但是，才艺出众的广町七深， 却在不知不觉间变成了一个普通人
七深：……我以为大家都已经忘了这件事了
瑠唯：有的人就是会在成长中逐渐趋于平凡。 我猜，大家都是这么想的吧
瑠唯：不久之前，我也觉得就是这样。 但事实似乎并非如此
瑠唯：你只是装成了普通人的样子
七深：你、你怎么这么说啊……
七深：之前确实是有点，但现在的我就真的只就是个普通人~
瑠唯：第一次编曲就能编出那样的作品， 怎么可能是个普通人
七深：诶……？那样的，不就是普通的吗？
瑠唯：一点都不普通
七深：是、是吗……
瑠唯：我真是想不通。 你没有必要隐藏自己的才能吧
七深：……因为只有普通人才能交到朋友啊
七深：拥有才能，只会招惹别人奇怪的期待和让人心生嫉妒而已。 什么好处都没有
七深：所以，我无法喜欢上真实的自己。 要是能变得跟大家差不多就好了……
瑠唯：…………
