band6-004 第4话 第四位成员

真白一行人聚集在一起讨论乐队的事。 有一个人影一直凝视着真白她们——

（登场角色：户山香澄、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【月之森女子学园 庭园】

真白・透子・筑紫：石头剪刀……布！！
透子：！？
筑紫：好了，决定乐器的猜拳，仓田同学胜出。 仓田同学可以先选乐器
透子：等等等等！再来一次！ 刚才是预赛！再来一次！！
筑紫：真是的，还有完没完了！ 你要让我们来多少次预赛啊！
透子：求你了！再来一次！ 刚才的是预赛嘛~~！！
真白：小透子，你是有无论如何都想选择的乐器吧。 你想要什么乐器呢？
透子：呜呜，吉他……
透子：吉他手超抢眼的！ 上次看了演唱会之后，我就想着一定要它了
透子：……呃，这么说的话，不是太狡猾了吗！ 你们就很难说出自己也想选它了~！
筑紫：不停地猜拳不也一样的狡猾吗！
真白：那个，我并没有想选吉他，没所谓的
筑紫：我也想选别的， 小透子想选吉他就选吧
透子：诶诶！真的吗！可以吗！？
透子：哇，你们俩一定能上天堂的！谢谢！
真白：啊哈哈……
真白：那二叶同学呢？ 你不是说过有想选的乐器吗？
筑紫：嗯，我要爵士鼓！ 初中的时候，我在鼓笛队打过太鼓！
透子：诶，厉害了！那你不是有经验嘛！
筑紫：倒也算不上有经验…… 不过，要是有什么不明白的地方，可以尽管来依靠我？
透子：那仓田呢？你要选什么？
真白：我……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：想做主唱吧……
筑紫：诶？
真白：没、没有！刚才只是一不小心说出口了……！ 主唱这么重要的位置不能是我吧……！
筑紫：试试看不就好了。 既然不小心说出了口，那就说明你有这个想法吧
真白：可是，主唱都是很靓丽的人，我却这么普通。 而且，歌也唱得不算好
真白：主唱如果气场不足的话，乐队也会不显眼的， 我还是在角落里乖乖待着比较好……
筑紫：不能待在角落啦！
透子：是呀是呀，虽然仓田不太起眼， 但我却特别特别起眼啊，乐队不会有问题的！
筑紫：你这是在帮倒忙！
筑紫：总之，你就试试当主唱吧！ 仓田同学一定可以的！没问题！
真白：虽然我不觉得没问题…… 但既然都这么说了，那我就试试看吧
筑紫：嗯嗯，勇于挑战是很重要的
透子：那么，接下来还有贝斯……嗯？
筑紫：怎么了？
透子：是我的错觉吗……？ 总感觉有人盯着我们……
？？？：盯————————————
真白：哇！ 有人躲在对面的草丛后面，一直盯着这边看！
筑紫：是、是谁？在那里干什么？
透子：咦？那是…… 喂！你在干什么呢，广町！
？？？（七深）：啊！被发现了！
真白：诶？那是小透子的朋友？
透子：嗯，是同班的广町七深。 我们是升上高中以后才成为朋友的
七深：哎呀，抱歉抱歉。 我看你们聊得很开心的样子
筑紫：真是的，好吓人啊！ 既然是小透子的朋友，那过来打声招呼就好了嘛！
七深：不不不，你们猜拳猜得那么认真， 我怎么能打扰呢
筑紫：其实也只有一个人认真……
真白：啊哈哈……
七深：那么那么，你们在聊什么呀？
透子：我们在聊乐队的事！ 其实啊，我和她们俩一起组乐队了！
透子：我们之前去看了演唱会， 然后就想自己也试试看了！
七深：诶，说起来，小透子 在社交网站上说过演唱会的事……
透子：啊，对了！今天要不要在回家的路上去乐器店转转？ 既然已经决定好了乐器，那我想去挑一下！
筑紫：哇，我也想去看！ 希望能有很酷的爵士鼓~！
真白：等放学前的班会结束之后， 我们在校门口集合吧
透子：好的！ 那么，看完乐器就去吃彩虹！
真白：彩、彩虹……？
筑紫：那是、什么？
透子：诶，你们不知道？ 就是五彩斑斓的彩虹色果昔呀！
透子：是车站前的咖啡厅不久前刚推出的新品， 我现在超迷这个的！
真白：彩、彩虹色的果昔……？ 那个，里面有什么啊？
透子：不知道。 不过，味道很像奶茶
筑紫：好吓人！为什么彩虹色的饮料还能是奶茶味的！？
透子：不知道？但是绝对会上瘾的，你们俩也喝喝看啊！ 我觉得彩虹热潮迟早会来的~
真白：会、会来吗……？
筑紫：那么可疑的饮料，我感觉不会流行……
七深：…………
真白：……啊，对不起，广町同学！ 我们说得太激动了
七深：没事，别在意。 不过，真好啊~好像很有趣的样子
透子：那广町要不要也一起组乐队？ 我们正在超拼命地招募成员哦！
七深：诶，可以吗？
筑紫：当然了！ 我们在找弹贝斯的人， 广町同学接触过乐器吗？
七深：不，完全没有。 但如果可以的话，我想试试贝斯！好像很有趣！
真白：哇，谢谢你，广町同学……！
七深：哪里哪里。其实我一直对乐队有点兴趣的~ 就会觉得『普通』的感觉真好
透子・筑紫・真白：普通……！？
七深：那、那个，啊哈哈……是我自言自语啦！ 今后请各位多多指教啦！
