band6-009 第9话 继续下一步

乐队活动进展得还算顺利。 然后透子提了一项建议……

（登场角色：户山香澄、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【咖啡厅】

透子：嗯——练习后的彩虹真的最棒啦！
七深：啊哈哈，小透子是真的很喜欢这个呢
七深：不过，放学后大家一起练习，然后回家路上到咖啡厅来聊天…… 呜呜，这就是我梦寐以求的普通的青春啊~！
筑紫：呵呵，要是八潮同学也能来就好了。 每次练习一结束她就马上回去了
真白：八潮同学总是按时到按时走呢
七深：小瑠唯的这种地方感觉很像机器人呢~
透子：话说回来，今天的练习状态超棒的吧？ 我们的曲子也大概有个轮廓了！
真白：嗯，我觉得今天是我唱得最好的一次……
筑紫：唔嗯，但我们不能就这样满足了。 我们是月之森的学生，一定可以演奏得更棒
七深：啊哈哈，小筑好有干劲呢~
筑紫：必须从一开始就成为让大家都能为之骄傲的乐队。 为了达到这个目标，能做好的地方就一定要做好
筑紫：比如说，小透子。你有一些滥竽充数的地方， 你在家里也得多多练习吧？
透子：咦，我是在家就不练习主义啊
筑紫：还有，仓田同学。你的声音有时会被乐器盖住， 我觉得你该练习一下放大声音唱歌
真白：诶，可我已经拼尽全力大声唱了，还要再大声就不行了……
真白：过于勉强的话，声音会发不出来的， 我还是希望就那样唱……
筑紫：！不是说过不能说自己不行吗！ 没事的！我相信仓田同学一定行！
真白：就、就算你这么说……
透子：算了，这样也行吧。反正早晚会变好的。 比起这个，我有事情想跟大家说！
真白：是什么重要的事吗……？
透子：重大事件！来，看这个！
七深：什么？给我们看手机是……？
真白：社交网站？这是小透子的账号？ 粉、粉丝好多啊……！
筑紫：真的。差不多是艺人级别了吧
透子：唉，毕竟我都是这种水平了，肯定是举世瞩目的嘛~！ 达到100亿粉丝也是早晚的事？
筑紫：超过地球人口总数了！
透子：哎呀，先别管这个了， 我发了很多关于乐队的投稿哦
真白：啊，有好多练习时的照片…… 这里还有视频……有好多评论啊
筑紫：我就说你拿着手机拍什么呢， 原来是拍这个啊
透子：然后，看到这些投稿的人就来问我们 要不要参加演唱会活动
真白・筑紫：演唱会活动！？
透子：好像是一个把最近新组的乐队召集到一起的活动。 我们也练习很久了，想不想开个演唱会啊？
七深：哇，好啊好啊！演唱会好像很有意思！
筑紫：在音乐节之前感受一下演唱会好像也不错……
真白：演唱会……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：嗯，我也想站上那个闪闪发光的舞台……！
透子：啊哈哈，仓田难得这么有干劲。 那我去联络对方，就说我们决定参加了
七深：啊，等等等等。 参加演唱会就得想一个乐队的名称
筑紫：确实……需要一个配得上我们月之森学生的名字。 唔，『俏佳人』怎么样？
透子：好土！要更酷一点的！ 比如说……『雷霆杀手』之类的
筑紫：和我们的感觉完全不同啊！
真白：乐、乐队的名字好像很难决定呢……
七深：演唱会活动就先用暂定的名字怎么样？ 正式的名字留到音乐节再想
筑紫：唔嗯，感觉一下子也定不下来，那就这样吧
透子：我也没有异议
透子：那么，为了我们的第一次演唱会，从明天开始要加油咯~！
