band6-007 第7话 我们的曲子

既然要练习，还是我们自己的乐曲比较好！！ 大家开始根据透子突然想到的点子作曲……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 空教室】

筑紫：呼，又能回到这间教室可太好了……
七深：还好能重新获批使用这间教室。 我差点以为要出大事了呢~
真白：还好只是重新写了一份申请书就同意了
筑紫：不过，也叮嘱我们 不要弄得太大声……
透子：那倒是无所谓……但，为什么八潮也在？
瑠唯：…………
筑紫：因为有个附加条件，我们在用教室的时候 必须有学生会的人在场
瑠唯：不用在意我。 我没有要妨碍你们的意思
透子：不是，你在一旁看着，叫人怎么能不在意呀……
七深：算了算了，我们就自己练习，别太在意了~
筑紫：……好。那就从昨天停下来的地方继续吧
真白：我记得，是在讨论要挑战难一点的曲子？
透子：嗯。不过，我更想要原创曲~
筑紫：原创曲？
透子：对，只属于我们的曲子！你们不想要吗？
筑紫：要是有的话当然好，但我们还不会作曲呢……
透子：……啊，八潮呢？八潮会作曲吧？
透子：她会拉小提琴，应该也会作曲吧！
真白：八潮同学……？
瑠唯：……我有写过曲子
瑠唯：但都是以前的事了。我已经不拉小提琴了
筑紫：诶诶！？你不拉小提琴了！？ 为、为什么？明明拉得那么好……
瑠唯：因为我没有天分啊。就算继续拉下去也不会有前途的
筑紫：诶，我觉得你很有天分啊……
瑠唯：我只是觉得，如果不能站在巅峰的话，就没有继续下去的意义
透子：巅峰……这理想也太远大了吧？
透子：不过，既然你会作曲…… 那个，就帮我们作一曲吧！！
瑠唯：你没听我说话吗？
透子：真的，求求你啦！！ 我们的乐队也想要自己的曲子~！
筑紫：我们也想拜托你！ 如果能有八潮同学创作的曲子，我们会特别开心的！
透子：不管可丽饼还是松饼我都请你……！
瑠唯：不好意思，我拒绝
透子：……各位，集合。开一下作战会议
真白：诶？嗯、嗯……！
透子：怎么办？八潮是不会给我们作曲的吧？
七深：那么，要拜托其他学音乐的学生试试吗？
真白：可是，能作曲的人应该不多啊……？
筑紫：还是拜托八潮同学吧！ 我去写请求信！
透子：那我就每天放学后都去拜托她
真白：我、我也……想办法去请求她！
七深：我想想，能让她接受请求的方法…… 网上会不会有啊……？
瑠唯：……你们可能是想说悄悄话，但我都听到了
透子：那、那个，那个……
瑠唯：算了，你们的想法我都明白了。 不介意的话，我可以把以前写的曲子给你们用
真白：诶？你愿意给我们曲子吗……？
筑紫：真、真的吗！？谢谢你，八潮同学！
透子：太感谢了！八潮，没想到你人很好嘛！
瑠唯：不是因为人好。 我只是觉得比起答应你们的请求， 还是这样更简单省心
七深：这、这样啊……
真白：……啊，虽然有了曲子，但还没有歌词吧？
七深：是哦。有人声的话，就得写歌词才行
透子：我记得歌词都是主唱写的
真白：诶诶，我不行的。我从来没写过歌词……
筑紫：真是的，不能动不动就说自己不行。 总说不行的话，能做的事情也会做不到的
真白：可、可是……
七深：唔，机会难得，干脆大家一起写吧。 然后，采用写得最好的那个人的歌词
透子：嗯，既然是第一次，那大家一起挑战一下也不错吧？
筑紫：唔，如果大家都这么想的话，那就这样试试吧
筑紫：那么，歌词就是今天的功课了。 记得回去写好了带来哦
透子・七深・真白：哦！ 好！ 嗯……
