band6-016 第16话 现实与感情之间

真白回来了，乐队再次变回了四个人。 看到她们几个的身姿，瑠唯似乎若有所思——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 空教室】

透子：呼……！
真白：小透子太厉害了。你的吉他弹得比之前要熟练了
筑紫：之前弹得很糊弄的地方也变得熟练了不少
透子：呵呵呵，我最近也在家里练习了！
七深：咦，你之前不是说不要在家里练习的吗？
透子：嗯，但我现在越来越觉得弹吉他很有趣了！ 在家里的时候也总是练习！
七深：小透子还真是随心所欲呢~
透子：不过，仓田的声音也响亮了不少呢
真白：嗯，嗯，我再也不想给自己找借口了。 为了能让声音更加响亮，我一直在浴室里练习发声
真白：不过，有时候也可能还是会忍不住找借口……
筑紫：呵呵，这不就是在找借口嘛
七深：那我们差不多也合奏一曲试试吧
筑紫：嗯。啊，等一下……八潮同学！
瑠唯：？怎么了？
筑紫：八潮同学要不要也来跟我们合奏一下？
筑紫：说起来，我们之前就有提到过， 大家都没听过八潮同学演奏呢
七深：没错没错。我很想听听八潮同学拉小提琴呢
瑠唯：我不是说了我已经放弃音乐了吗。 而且也没乐器啊
透子：我就猜到你会这么说…… 看，我去音乐室借了一把小提琴哦！
瑠唯：……看来，你们是铁了心要逼我拉琴呢。 好吧。我就拉一次
七深：谢谢！ 好，大家快准备准备！
（黑屏转场）
瑠唯：……差不多就这样吧
瑠唯：技巧变差了很多。 无趣的演奏
透子：哈啊！？刚才那样都叫无趣，你到底活在一个怎样的世界啊！！
真白：嗯、嗯！八潮同学，原来你拉得这么好啊……！
瑠唯：无趣的演奏就是无趣的演奏
瑠唯：要是觉得刚才那样就算好了， 那你们真该多去听听别人是怎么拉的
筑紫：不，我觉得是八潮同学的标准定得太高了……
七深：话说…… 八潮同学要不要也加入我们的乐队？
瑠唯：乐队……？
七深：你的水平这么高，不用起来也太浪费了~！
七深：反正你也常常跟我们待在一起， 那不如加入乐队更有意思！
透子：确实，你总是在旁边看着，什么事都不干
透子：要是你对我们有所期待的话， 那干脆加入我们的乐队也挺好的呀？
真白：啊，不是说八潮同学之前还帮了我们一把吗
瑠唯：都说了，那是误会
筑紫：但是，要是八潮同学肯加入的话， 我们的乐队肯定能更上一层楼的！
筑紫：你小提琴拉得这么好，还会作曲！
瑠唯：这不都是你们的自私想法吗
七深：啊、啊哈哈，与其说自私的想法，不如说愿望更加贴切……？
瑠唯：……我真是搞不懂。为何明知没有未来也要选择。 无论是你们，还是再次回来的仓田
七深：你是说，我们的乐队没有未来吗？
瑠唯：说实话，我不觉得你们有什么音乐天赋
筑紫：还真是直接……
瑠唯：我自己也一样。所以，我认为这条路是没有未来的。 但你们却依然选择继续坚持下去，不是吗？
真白：那、那是因为，我们就是想组乐队啊……！
瑠唯：所以说，比起承认现实，你们更喜欢感情用事
瑠唯：这说不上是一个明智的判断。 我认为，还是要选择适合自己的事来努力
透子：嗯，在这个学校里，像你这样想的人很多。 大家都在做自己擅长的事
透子：但是，八潮你……怎么说呢？ 你有试过感情用事吗？
瑠唯：怎么可能试过
透子：所以，你根本就不知道什么样的判断才是好的吧？
筑紫：就、就是啊！都没试过，怎么知道哪个选择更好！
真白：嗯、嗯……！
瑠唯：……确实。我不能肯定你们的选择就是不好的
瑠唯：（我就是接受现实才会放弃小提琴的。 至今也觉得自己并没有做错……）
瑠唯：（但如果那个时候，我选择了感情用事…… 结果会是怎样，我也无从得知……）
真白：八潮同学……？
瑠唯：好吧。我就加入你们的乐队
真白・筑紫・透子・七深：诶！？
七深：刚、刚才那些，还真把你给说动了……
瑠唯：我也有点兴趣就是了。 想看看这条没有未来的路到底能走多远
瑠唯：虽然我还是觉得应该接受现实而不是感情用事
七深：接受现实而不是感情用事…… 唔，嗯，总觉得有点像机器人
透子：不过，虽然嘴上说着要接受现实…… 但八潮同学其实很想继续音乐之路的吧？
瑠唯：…………
筑紫：好了，总之！ 有了八潮同学加入，我真的感到信心倍增！
透子：是啊！那回家的时候我们绕个道，为了欢迎八潮同学的加入，买炒可丽吃！
真白：炒可丽……？
筑紫：那是、什么？ 听上去像是食物……
七深：小透子最近喜欢的不是 彩虹色果昔吗？
透子：啊，那个已经过气啦。 现在我喜欢的是炒可丽，炒面可丽饼！
瑠唯：炒面可丽饼……？
真白：意思是用可丽饼包着炒面……？
透子：当然了，这还用问嘛！ 是车站前的可丽饼店新出的口味，我最近超喜欢吃的~
透子：那个可丽饼真的会让人想再吃一次！ 等三个月后，肯定会人手一个炒可丽的！
真白：想、想象不出来……
筑紫：我觉得肯定火不到那程度吧……
瑠唯：……我就不吃了
七深：啊哈哈，先不管炒可丽，我们去可丽饼店看看吧。 想和大家一边吃东西一边聊一聊
透子：聊什么呀？
七深：就聊聊要怎么做才能让我们的乐队 更上一层楼吧
七深：我想了一下，我们要不要去学习一下怎么办演唱会？
真白：学习怎么办演唱会？
七深：嗯，一起去看演唱会，学习一下。 其实，最近刚好有个活动适合我们去观摩~
