band6-017 第17话 少女乐团派对

第二届少女乐团派对即将举办。 面对香澄一行人的舞台，真白她们的举动是——

（登场角色：户山香澄、弦卷心、丸山彩、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【少女乐团派对当天】

【CiRCLE 舞台】

真白：果然，每一支乐队都好厉害……！
瑠唯：确实，所有乐队都没有怯场。 演奏也有条不紊
筑紫：话说，比起第一次看的时候，舞台好像更有魄力了……！
七深：毕竟都过去好久了， 其他乐队也成长了吧？
透子：啊！要是我们乐队也能像这样演奏就好了！
瑠唯：……你小声点。好像要安可了
香澄：谢谢大家的安可！！
彩：安可的话，我们特别准备了一首混编曲送给大家！！
心：这首曲子，是集结了大家的快乐 所编成的非常棒的曲子哦！
香澄：那我们开始咯！ 『TWiNKLE CiRCLE』！！
（白屏转场）
筑紫：咦？这首曲子……？
七深：诶？什么什么？怎么了？
透子：这不是我们在CiRCLE的笔记本上 写下的关于演唱会的感想嘛……
瑠唯：也就是说，她们把客人留下的感想写成了歌词？
真白：嗯，肯定是这样。 我写的感想居然变成了歌词……
真白：（原、原来是这样。我第一次在这里看演唱会的时候， 原来是这种感受……）
真白：（整个世界都在发光，星星散落在蓝天之中…… 我好像又找回了当初的感觉……）
真白：（正是这种感觉让我想要组建乐队的……！）
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫・透子：呜呜呜，太厉害了！！！
透子：我真是吓了一大跳！ 最后这首曲子是怎么回事啦！
筑紫：真的好厉害呢！ 没想到自己写的东西能被编成曲子！
瑠唯：这个尝试确实很有意思呢
七深：啊啊，要是我也在笔记本上留下过感想就好了~
七深：小白写的感想也变成歌词了吧？
真白：嗯，是的。 让我想起了第一次看演唱会时的心情
真白：周围的一切都闪闪发光，非常快乐， 当时我就想，原来还有这样的世界存在……
真白：要是我也能去到这样的世界就好了……
透子：我们也要努力办出那样的演唱会来！
瑠唯：要达到那种程度，必须多加练习和积累经验
筑紫：嗯，练习是最重要的。话说， 看完演唱会，我都想马上回去打爵士鼓了~
真白：呵呵，我也是。想要马上就开始练习
瑠唯：没错。很可惜，这个时间已经进不去学校了
透子：是呀。虽然在学校练习很不错， 但天一黑就要被赶回家也确实不方便呢
筑紫：要是有一个晚上也能大家一起练习的地方就好了……
七深：练习的地方啊……
瑠唯：那么，我们去借录音棚就行了吧？
透子：啊，不行不行！ 现在肯定已经约不到录音棚了
真白：还有别的地方可以去吗？
透子・筑紫：唔……
七深：那个，我好像知道有个地方可以用…… 虽然我对那里不是太有兴趣
透子：真的吗？那我们现在就去！ 我很想知道是什么地方呢！
七深：啊，嗯，可以哦。 也不是什么特别的地方啦~
真白：啊，等一下。去之前，我得去跟香澄同学打个招呼……！
筑紫：香澄学姐就是……Popipa的主唱？
真白：嗯，她在我失落的时候说了很多话鼓励我， 我要去告诉她，我已经决定继续参加乐队了……
筑紫：你、你是什么时候跟Popipa的人混熟了的……
瑠唯：仓田同学，从观众席走出来的那个人…… 好像就是刚刚提到的Poppin'Party的成员吧？
真白：！嗯，那就是香澄同学！ 你们等我一下，我去去就回！
透子：啊，好狡猾！我也想跟她聊天！
