band6-003 第3话 想试着组建乐队

第一次的演唱会让真白非常激动。 为了组建乐队，她开始招募成员——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、仓田真白、桐谷透子、二叶筑紫）

【月之森女子学园 走廊】

真白：（呼，演唱会好开心啊…… 我好久没有那样心跳加速了……）
真白：（心情被歌声和演奏所带动， 快乐被传递到了观众席的每一个角落。 会场和舞台上的人都好耀眼……）
真白：（Poppin'Party的香澄同学好酷啊……）
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫・透子：呜呜呜，太厉害了！！！
筑紫：PasPale的成员都好可爱~！ 终于在这么近的距离看到真正的偶像了~！
透子：Afterglow也超棒的！ 真的太厉害了！简直帅呆了！？
筑紫：还有Roselia也是！又酷又帅气！ 她们一出场，氛围都变了！
透子：Hello Happy也超厉害的呢！？ 跳上跳下的，还有只熊！
真白：还有Popipa！
真白：Popipa的舞台真的是闪闪发光！ 就像是蓝天中闪烁着无数颗星星一样！
真白：仿佛有什么很厉害的事情要开始一般， 让我心跳个不停……！
筑紫：蓝天里闪着星星……？ 仓田同学说的话好有趣啊！不过，我好像可以理解！
透子：？蓝天是看不到星星的吧？
真白：就、就是那种感觉，是意象……
筑紫：啊，快看快看，那是什么？
真白：大家聚在那边干什么呢？ 似乎是在笔记本上写着什么
透子：好像是在写演唱会的感想！ 我也要去写！
筑紫：啊，等等！我也要写！
真白：……好了，写好了。 这样应该可以了吧
透子：你写了什么？
真白：啊，别、别看啦~！
香澄：大家好！今天，非常感谢大家 来看我们的演唱会！
香澄：大家觉得今天的演唱会怎么样？
真白・筑紫・透子：！！！！！
透子：是Popipa！
筑紫：乐队成员还会跑来跟观众互动呢……！？
真白：那个……很、很开心！！ 太厉害了！！帅呆了！！
多惠：太好了！香澄，太好啦
真白：让、让我也想组建乐队了！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：（于是，我一回到家 就制作了招募乐队成员的海报……）
真白：（香澄同学和乐队的其他人 也和月之森的人一样闪闪发光）
真白：（如果组建了乐队，我是不是也能成为那样的人…… 如果我也能像那样发光就好了……）
透子：……咦，这不是仓田吗？
筑紫：你在那里做什么呢？
真白：啊，小透子，二叶同学。 那个，我……
筑紫：？你手里拿的是海报？
透子：我看看，招募乐队成员……？
透子：这不是招募成员的海报嘛！ 和CiRCLE贴的那张一样！
筑紫：对哦， 仓田同学说过想要组建乐队呢
真白：是、是啊。乐队真的好酷， 我也想试试看……
真白：而且我觉得，乐队或许能为自己带来改变的契机。 如果乐队能让我成为特别的人就好了……
筑紫：这样啊……
真白：我也是头脑一热就做了海报， 也不知道会不会有人愿意加入……
筑紫・透子：…………
（黑屏转场）
透子：我说，既然你要招募成员， 那是不是应该最先告诉某些人呢？
筑紫：就是啊。难道你忘了， 是和谁一起去看演唱会的？
真白：诶？
透子：演唱会真的好开心啊，我们一起组乐队吧？ ……你直接这样问不就行了！
真白：你们愿意……和我一起组乐队……？
透子：看了那样的演唱会，谁都会想试试看的！
筑紫：每个乐队都好酷啊！会很憧憬的！
真白：小透子，二叶同学…… 那个，谢谢……！
筑紫：哈哈，一起加油组建乐队吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：既然都这样决定了，我们就来帮你张贴招募成员的海报吧！ 话说，是不是也在LIVEHOUSE贴一些比较好？
真白：啊，你说得对。 CiRCLE会同意我们贴海报吗……？
筑紫：嘿嘿，这项任务就交给我吧！ 我会去拜托她们的！
透子：啊哈哈，就看你的了，班长！
真白：嗯，谢谢
