band6-015 第15话 再次一起努力

筑紫她们一直在等待真白回来。 逃走的真白给出的回答是……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 空教室】

筑紫：广町同学，你跟仓田同学聊过了吗？
七深：啊，关于那件事。 我倒是想和她聊， 但小白直接就逃跑了……
透子：我之前跟仓田聊过了哦
筑紫：诶？真的吗？
透子：真的真的。我把自己想说的都说了。 哎，就是不知道仓田会不会回来了
筑紫：没事，把话说清楚了就够了。 谢谢你，小透子
七深：小白一定会回来的。 我们必须在这间教室里等到她回来为止
瑠唯：你们还真是有毅力
女学生：啊，在这边哦，这边。就是这个教室。 这里正好适合练习呢
透子：等、等等，怎么回事啊？
女学生：那个，这间教室能让我们用吗？ 我们要参加音乐节，正在寻找可以练习的地方！
筑紫・七深・透子：诶诶！？
七深：这么快就有人来抢教室了……！
筑紫：不、不行啊！这里我们也在用！
女学生：但是，你们最近聚在这里也没怎么练习吧？ 不好好开展活动的话，教室的使用权可是会被取消的哦？
透子：诶，真的吗？
女学生：嗯，所以不如给我们……
瑠唯：不要胡说了
筑紫・透子・七深：…………！
瑠唯：这间教室的使用权就在她们手里。 而且，要怎么用这个教室，也不是由你们来决定的
透子：八潮……
瑠唯：到此为止。我没有理由和你们争论
女学生：哎呀，既然八潮同学都这么说了，那我们明白了。 打扰了各位，不好意思……
七深：哇啊，小瑠唯…… 不对，八潮同学，你也太帅了！
筑紫：谢谢你的帮忙！
瑠唯：？你在说什么？
筑紫：就是说，你帮我们保住了教室的使用权啊！
透子：我之前可能误会八潮了！ 没想到你会为我们说话，真的是感激不尽啊！
透子：虽然表现得没有丝毫兴趣， 但你其实对我们还是充满期待的吧……！
瑠唯：……你们是不是误会了什么。 我只是对她们说出了事实而已
瑠唯：评判你们对教室的使用是否恰当，这是学生会的职责。 不能随便就把使用权让给别人
透子：又来了又来了~！明明就是喜欢我们嘛~！
瑠唯：……二叶同学。你能给桐谷同学翻译一下我的话吗？
筑紫：日文还要翻译啊！？
七深：啊哈哈，这不是挺好的吗？ 总之，我们都很感谢八潮同学……唔？
透子：怎么了？
七深：啊，嗯，我似乎感觉有人在看着我们…… 咦？在走廊里的那个人是……？
真白：…………
筑紫・七深：仓田同学！ 小白！
真白：啊，那个，这个……！
真白：（从乐队逃跑，还给大家添了麻烦。我得好好道歉才行。）
真白：（还要好好跟大家说清楚。我想和大家一起继续组乐队）
真白：…………
透子：仓田，你怎么了？
真白：唔，没什么，什么也没有……
真白：（我真的有资格让大家再给我一次机会吗……）
真白：（我做了那么过分的事，大家肯定不会原谅我的……）
七深：小、小白，你没事吧~？
真白：（但、但是现在不说的话……肯定会后悔……）
真白：那、那个，大家……！ 真的很对不起！！
真白：明明是我开的头，我却逃跑了，对大家做了那么过分的事……！ 还把自己的错推到二叶同学和小透子身上……！
筑紫：仓田同学……
真白：我以前就一直是这样。一有点挫折就马上放弃， 还找借口为自己开脱，总是逃避自己不喜欢的东西
真白：这样下去，我肯定是无法改变的……
真白：但是，我已经决心不再逃避了…… 所以，那个……
筑紫・透子：…………
真白：请再给我一次，那个……
真白：呜呜……
筑紫：真是的，你为什么不直接说自己想待在乐队呢！
真白：二、二叶同学……
筑紫：你其实很想继续吧？ 那就老实说出来啊！
真白：你怎么知道的……？
透子：你特地跑过来，还能有别的理由吗？
真白：诶……？
透子：而且，我们也想 和仓田一起继续组乐队
七深：嗯嗯，我们的主唱就必须是那位 有点没自信的主唱才对
真白：为什么……？
真白：我那样不管不顾地跑掉，大家明明应该是讨厌我的， 为什么还要对我说这种话……？
透子：哈？真的非要我们直说你才能明白？
七深：那种事还用问吗！
筑紫：因为我们是朋友呀！
真白：…………！
真白：呜、呜呜、呜呜呜……
瑠唯：哭了
七深：哇啊，小白，不要哭了啦！
真白：对、对不起…… 还有，我没能好好地表达自己的想法，对不起……
筑紫：那仓田同学就好好把自己的想法告诉我们吧？
真白：嗯……
真白：大家还愿意和这样的我一起组乐队吗……？
七深・筑紫・透子：当然啦！！
（白屏转场）
