band6-001 第1话 月之森女子学园

真白升入了名门学校——月之森女子学园。 但她无法适应学校的生活……

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

【春】

？？？：月之森女子学园。一所拥有百年历史的名校
？？？：在那里上学的学生，要么是富家千金， 要么是在大型赛事中获奖的一流人才
？？？：这里汇聚了他校学生艳羡的目光。这就是月之森
？？？：只要进了这所学校，我也一定……
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 走廊】

真白：打、打扰了……
真白：唉，还以为合唱社会收了我，结果还是不行啊……
真白：（听说这个社团在大赛上得过好几次奖， 里面全都是跟着名师上课的人，非常厉害……）
真白：（虽然招募社员的海报上写着欢迎所有人， 但也不可能随便就混进那么厉害的人群里……！）
？？？：啊，仓田同学。贵安
真白：诶，啊，贵、贵安…… 那个……
？？？：等等，仓田同学！ 你该不会是想不起我的名字了吧！？
筑紫：真是的，我叫二叶呀！ 我是年级班长二叶筑紫！
筑紫：从入学典礼到现在已经过了一个月了， 你至少要把同学的名字记住吧！
真白：对、对不起……
筑紫：算了，我也知道仓田同学是从其他学校考进来的， 要习惯这所学校很不容易……
筑紫：话说回来，你在这里做什么呢？ 这里是合唱社练习的地方吧？
真白：我是想来参观一下社团活动……
筑紫：诶，参观社团活动啊。 然后呢，你想进合唱社吗？
真白：不、没有啦，我不进。 感觉不太适合我……
筑紫：嗯—，这样啊。 啊，如果你要去参观其他社团的话，我可以给你带路哦！
真白：…………
筑紫：仓田同学，你对学校的设施还不了解吧？ 别客气。这也是年级班长的……
真白：那个，我要走了……
筑紫：诶……？ 啊，等、等等啊，仓田同学！
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 庭园】

真白：唉…… 其他社团也参观了不少了……
真白：（但每个社团的成员都跟普通学校不是一个次元的…… 根本不是我能随便进去的地方……）
真白：（原本以为……只要进了梦寐以求的学校， 哪怕是平凡的我，也能找到自己身上的特质……）
真白：（大概真不是没有任何长处的普通人 应该来的地方……）
真白：蝴蝶……
真白：（在花坛上来回飞舞…… 是在犹豫应该停留在哪朵花上……？）
真白：（还是说，它在思考这里不是自己应该待的地方呢）
真白：你也和我一样呢……
筑紫：……仓田同学？
真白：诶？二、二叶同学……！
筑紫：仓田同学，话话没说完呢，你就不知道跑哪去了， 我一路追过来……
筑紫：结果，却发现你在这里呆头呆脑地跟蝴蝶说话…… 真叫我这个班长担心啊，仓田同学！
真白：刚、刚才是因为……
筑紫：哈哈，我猜你是有什么烦恼吧？ 如果是的话，我可以帮你出主意的！
真白：诶……？
筑紫：这种时候就该班长出场了！ 任何烦恼我都会帮你解决！
真白：那、那个……
（黑屏转场）
筑紫：……是这样啊。以为只要进了梦寐以求的学校 就能改变自己，所以才努力考进来
筑紫：但厉害的学生比想象中的还要多， 所以就失去了自己能做好的自信了……
真白：班级里的同学聊的都是 在什么大赛上获得了什么奖……
真白：而且，有钱人之间的话题范围也完全不一样…… 我根本没法跟上话题……
筑紫：没事的！要有自信！ 能考进这所学校，说明仓田同学也是特别的人啊！
真白：怎么可能有自信啊……
筑紫：真是的，月之森的学生就不能说这样的话！
筑紫：没办法了……那个，你明天有空吗？
真白：有是有……
筑紫：那么，我带你去一个能让你打起精神的地方！ 明天有女子乐队的演唱会活动哦！
真白：女子乐队……？
筑紫：嗯！看一场愉快的演唱会，能让你重拾活力！ 这种时候就该做些开心的事，转换一下心情！
真白：不、不用啦。 我在电视上看过那种乐队的演出，但我并没有太喜欢…… 而且，我也不太敢去LIVEHOUSE……
筑紫：真是的~！别说了，你就跟我去吧！相信我！ 现场的演唱会比在电视上看要开心太多太多了！
真白：…………
