band6-006 第6话 音乐就是协调

真白一行人每天都在努力练习演奏。 这时，某个人物出现在她们面前——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 庭园】

七深：啊，练了好久~！ 今天也好开心啊~！
透子：是啊。不过，有点可惜。 还差一点点我就学会那段乐句了~
筑紫：呵呵，小透子手忙脚乱的呢。 还说什么手指打结了
真白：…………
真白：（大家都好厉害。进步得这么快……）
真白：（果然都是月之森的人。和她们比起来，我……）
真白：那、那个……！
七深：嗯？怎么了，小白？
真白：那个，我会更加努力的……！
透子：诶？你这是突然打开了奋斗开关吗？？
真白：我完全跟不上练习进度， 所以，我得更加努力才行……
透子：啊哈哈，米事米事，别放在心上
筑紫：就是啊。我们才刚开始练习呢
真白：嗯、嗯……
七深：可是，你为什么会这么想？
真白：因为，小透子都已经记住好几个和弦了。 二叶同学那么久没打过鼓，却也能把爵士鼓打得那么好
真白：广町同学连很难的乐句都能弹奏了。 我得赶紧练好才能不给大家添麻烦……
透子：毕竟，我的乐感可是非比寻常昵
筑紫：怎、怎么说，我也是属于能学好音乐的人。 只要稍微认真一点就感觉游刃有余了~
七深：看你说的， 其实小筑有在秘密训练吧？
筑紫：唔！你、你、你在说什么呢！？
七深：你手上的创可贴一天比一天多…… 可逃不过我广町的眼睛哦~？
真白：难道说，你在家里也有练习吗？
透子：哈？二叶超认真的啊？
筑紫：这个、那个…… 是、是啊。我在家也有练习
筑紫：我都说过自己有学乐器的经验了， 要是太差的话，不是很没面子
七深：啊哈哈，我觉得你的练习很有成果哦
筑紫：唔~广町同学才是，你也有在秘密训练吧？
七深：诶，我吗？
筑紫：明明才刚开始练贝斯就已经进步这么多了。 如果不是一直在练习的话，是弹不了那么好的
七深：那个，我并没有偷偷在练……
？？？：…………
真白：？庭园里有人…… 不是已经放学了吗？
筑紫：那个是……八潮同学吧？
真白：八潮……同学？
筑紫：八潮瑠唯同学。 在我们同年级的学生里和小透子一样出名
七深：容貌秀丽，学业优秀，体育万能。 不止如此，她从初中部开始就是学生会的成员了
筑紫：而且小提琴也拉得特别好！ 我看过她在音乐节上的演出，真的好棒啊~
真白：是一个什么都能做好的人呢。好厉害……
七深：虽然有点不好接近的感觉~
透子：我不太擅长和她说话呢~
瑠唯：你们
真白・筑紫：诶……？
瑠唯：刚才，在演奏的是你们吗？
透子：是啊……？
瑠唯：桐谷同学…… 原来如此，有你在就说得通了
透子：哈？你在说什么？
瑠唯：因为吵闹的地方总是有你。 最近，学生会接到了有关噪音的投诉
透子・七深：噪、噪音……！？
真白：难道是乐队练习的声音……？
瑠唯：乐队练习？刚才的那个，是曲子？
瑠唯：音乐要的是和谐。 刚才从教室里传出的声音可称不上和谐啊
透子：我、我们才刚开始练习，这也是没办法的事！
瑠唯：跟什么时候开始无关，你们的水平就只能达到现在这样了
瑠唯：从教室里传出的声音，是不能被称为音乐的噪音。 身为学生会的一员，我无法赞同这种给人添麻烦的行为
筑紫：等、等等！ 我们已经从学生会得到使用教室的许可了！
瑠唯：这么说，写了这张申请书的人就是你
瑠唯：漏洞百出。而且有三处错别字和漏字
筑紫：诶……？
透子：喂，二叶…… 你完全不可靠嘛
筑紫：我、我很可靠的！ 我只是有点看漏了！
瑠唯：总之，我要取消教室的使用许可。 回去前，把教室里的东西都收拾好
真白・七深：诶诶！？
透子：等、等等啊！
瑠唯：到此为止。我没有理由和你们争论
筑紫：呜哇！等等，八潮同学~！！
