band6-011 第11话 倾盆大雨那一天的天空

演唱会没有想象中顺利， 真白她们的心情逐渐低落下来……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【月之森女子学园 庭园】

真白：…………
七深：我、我说小白呀！ 你阴沉着脸干嘛！就像是要下大雨之前的天空一样！
真白：因为，参加了那么多演唱会，发现我们完全不行……
透子：哎，现场的气氛跟最开始的演唱会 也没什么差别吧……
七深：我们才刚开始办演唱会啊！ 这才开始呢，才开始！
筑紫：说、说得没错！ 就算焦虑也没用啊！
筑紫：不能因为这种事就垂头丧气！ 拿出点自信来！
真白：……你们知道这个吧？
七深：手机？社交网站……？
真白：我看到有人在谈论我们
筑紫：是来参加活动的观众吗？ 我看看……
筑紫：『月之森的乐队好像不怎么样啊』……？
七深：『作为那所学校出身的学生，感觉太普通了』……
筑紫：是这么写的……
七深：好像有人单纯是冲着我们学校来看的
透子：这边又是写的什么……
透子：『月之森的主唱比想象中的要平凡啊』 『我觉得那所学校应该有更会唱歌的人啊』
真白：…………
真白：（我明明那么努力……）
真白：（本以为只要努力，我也可能成为一个特别的人…… 但其实根本没人会承认我……）
筑紫：不、不用在意这些评论的！
七深：嗯、嗯！这不是小白的错， 只是因为主唱更容易引起别人的关注罢了……
筑紫：现在最重要的是练习！我们只能在练习中更多地磨练自己！ 只要再努力一点，就一定能……
真白：我不想再继续乐队了……
透子・七深・筑紫：诶……？
真白：就算再怎么努力，也还是被这么评价
真白：明明我们那么拼命地练习，为了演唱会也做了各种准备…… 如果非得经历这种痛苦，还不如不要搞什么乐队了
筑紫：之、之所以会被这么评价，是因为我们练习得还不够啊……！
筑紫：办过演唱会之后，我们不是也发现了很多自身的不足吗？
筑紫：主唱的声音有时被乐器的演奏给盖住了。 因为紧张，还唱错过词
真白：这、这么说来……小透子不也……
透子：诶？我？
真白：你的演奏失误很多，而且总是跟不上大家的节奏…… 我也不小心被你带偏了……
透子：你说的虽然没错……但你的意思是，这都是我的错吗？
筑紫：仓、仓田同学……！
真白：还有二叶同学也是…… 你明明说过有困难的时候可以找你， 却什么忙也没帮上啊……
筑紫：…………
七深：小白，你怎么能这么说……
真白：所以，就算我努力了也不可能唱好……
筑紫：不要再说什么不可能了！！
真白：！！！
筑紫：仓田同学总是稍有不顺就找借口！
筑紫：一直说什么不行不行的…… 这跟行不行根本就没有关系！
筑紫：不行的话，就是别人的错吗！？ 既然你都这么说了，那你赶紧别干了！！
真白：可、可是…… 我跟这个学校的学生不一样， 又没有什么特别的才能……！
真白：我做不到像二叶同学这样从容自信……！
七深：小白……！
透子：……仓田这是怎么了
筑紫：…………
筑紫：我也没有自信啊……！
