band6-008 第8话 真白的世界

面对第一次作词，真白非常烦恼。 她描写的世界是什么样子呢——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【月之森女子学园 庭园】

真白：唔，歌词…… 怎么办，完全想不出来……
真白：不行，我已经在练习上拖大家后腿了， 歌词必须加把劲才行……！
真白：有没有什么东西能启发一下呢…… 咦？那里有块石碑……？
真白：上面刻着的文字， 我记得是在入学时听过的月之森校训？
真白：『你的光芒将照亮前路』…… 唔，这是什么意思呢……？
真白：不过，被光芒照亮的道路似乎是挺漂亮的风景……
（黑屏转场）
（背景切换）

【次日】

【月之森女子学园 空教室】

七深：……我改来改去， 最后写出了这样一首，怎么样？
真白・筑紫：…………！
透子：超级超级厉害！ 简直就是名曲啊，广町！
七深：哎呀，不是那么了不起的东西。 光是整理就花了好长时间
筑紫：不会啊！没那回事！太厉害了！ 谢谢你给乐队编曲！
七深：你们能喜欢真是太好了。 不过，真没想到拿到的曲子竟然是小提琴曲呢~
真白：仔细一想，八潮同学又没组过乐队， 作出来的曲子自然是小提琴的……
透子：真的！ 居然没人意识到这一点呢~
透子：不过，广町把它完美地改编成了乐队的曲子！ 我说，你有这样的技能就早点说啊~！
七深：？我也是第一次编曲哦？
真白・筑紫：诶……！？
筑紫：第一次就能编出那样的曲子……？
真白：广町同学，你是花了一周左右时间写出来的吧……？
七深：啊哈哈，只要查一下编曲的方法，换谁都可以做到吧！
透子：诶，那样的话，我也查查看吧？
筑紫：我、我觉得一般来说是做不到的……
真白：广町同学到底是什么人呢……？
透子：可是，歌词好像还没有头绪呢。 没有一篇有感觉的
筑紫：毕、毕竟是第一次。 肯定会是这样的
七深：咦？但我们只看了三篇歌词吧？ 还有谁没交出来？
真白：啊，那个……
透子：什么啊，犯人原来是仓田吗。 话说，你难道是忘了写了？
真白：不、不是，我写好了的。 可是，看了大家的歌词我就没信心了……
真白：那个，你们一定要看吗……？ 我真的写得不太好，就不用看了吧……
筑紫：真是的，看都没看，你在说什么呢。 来，让我们也看看仓田同学写的歌词
七深：啊，小白的歌词！就是这个吧？
透子：我看看……
筑紫・透子・七深：…………
真白：写得不好吧……？
筑紫：不、不会啊，我觉得这篇歌词写得非常好……
真白：诶……？
（白屏转场）
透子：超级棒的！ 我也说不出哪里好，但我知道就是好！
筑紫：说不出来都行啊……
透子：哈？那二叶能说得出来吗？
筑紫：诶？我、我当然可以了……！
筑紫：我也可以详细地说明一下， 但、但我们得先听听广町同学的感想！
七深：嗯，我也很喜欢这篇歌词
七深：这是把哪里的风景写成歌词了吧？ 读着读着就仿佛风景真的在眼前一样，很不错呢！
七深：这就是小白眼里所看到的世界吧？ 超有意思！
筑紫：没、没错！就是这么回事！
透子：二叶你真的明白吗？ 不过，你是怎么写出这种歌词的？
真白：那个，我似乎从月之森的校训里， 感受到了这种氛围……
筑紫：从校训里得出了这样的氛围……！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：我独处的时候经常会陷入这种幻想……
真白：没有任何特长的我考进了这所名校， 总觉得自己就像是蝴蝶一样，在气派的庭园里迷失了方向， 类似这样的想象……
七深：好、好忧郁……
透子：说起来，你第一次去看演唱会的时候也说了奇怪的话呢。 蓝天中的星星之类的……
真白：看演唱会的时候， 我所感受到的就是这样的氛围
真白：感觉Popipa在碧蓝天空的深处 唱着闪闪发光的歌……
透子：唔，我不太懂。 不过，歌词就决定用仓田的了？
筑紫：嗯，我赞成。 从校训得来的歌词也很有月之森的特色
七深：嗯嗯，恭喜被采用，小白！
真白：谢、谢谢……
