band6-012 第12话 一无所有

要是没有组建乐队就好了。 真白丧失了信心，这时出现在她面前的是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、仓田真白、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 走廊】

真白：…………
瑠唯：你在这种地方想什么呢？
真白：八潮同学……
瑠唯：练习应该开始了。 我也正要去教室
真白：我不去练习了。我不会再参加乐队了……
瑠唯：怎么回事？
（黑屏转场）
瑠唯：……这样啊。事情的经过我都了解了
真白：我果然就不适合参加什么乐队……
真白：那时候，我们在CiRCLE看到的那场演唱会， 我怎么就不自量力，觉得自己也能拥有那样精彩的现场呢
真白：我明明也不是那种能在很多人面前唱歌的人， 也不是特别会唱歌……
真白：大家也一定是这么想的吧。 后来，也没有人过来劝我回去。
瑠唯：你希望大家劝你回去吗？
真白：诶……？
瑠唯：听你的口气，似乎只要有人来劝你…… 你就会回去继续参加乐队了？
瑠唯：要真是那样的话，你的想法也够天真的
瑠唯：要怎么选择是你自己的问题吧。 怎么能让别人来给你坚持下去的理由呢
真白：因、因为……
（黑屏转场）
瑠唯：不过，我觉得你不想再参加乐队这个决定，也不能说是错的。 对于看不清前路的东西，及时止损是正确的选择
瑠唯：比起自己不擅长的事， 还是在自己擅长的领域花费时间更容易出成绩
瑠唯：这是我父母说的，我也很认同
真白：说起来，你放弃小提琴也是因为看不清前路……
瑠唯：嗯，所以我及时止损了。 虽然我自小就学习小提琴， 但我从来没在比赛中取得最优异的成绩
真白：你明明那么会作曲……
瑠唯：结果说明一切。我没能变得像那个人一样优秀
真白：那个人？
瑠唯：我有一个钢琴弹得很好的朋友。 要是能像她一样的话，或许我的现状就完全不同了……
瑠唯：……总之，比起在自己没有天赋的东西上浪费时间， 我还是选择能展现自己才华的东西。这就是我的想法
瑠唯：当然，我并没有要把自己的看法强加于你的意思
真白：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

真白：（真的会有……适合我的事吗？）
真白：（没有特别的才能，平平无奇的我……）
真白：……
香澄：大家好！你还记得我们吗？
真白：啊……你们是之前那个小型演唱会的……
多惠：那时候，你不是说过自己也想组乐队吗？ 现在，你还是这么想的吗？
真白：……
香澄：那是……招募成员的宣传单吧？ 为什么要撕掉它？
真白：已经没用了
多惠：诶……！
真白：我还以为乐队……会有多好玩呢……
香澄：你这是……！？
真白：我想，我大概也不会再来这里了……再见
多惠：啊，等等！！
香澄：……
