band6-002 第2话 世界在焕发光彩

在筑紫的邀请下，真白来到了LIVE HOUSE。 新世界的大门在她面前打开了——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、仓田真白、桐谷透子、二叶筑紫）

【CiRCLE 咖啡厅】

真白：这里就是LIVEHOUSE啊……
真白：来了好多观众…… 太好了，似乎没有可怕的人
筑紫：仓田同学，东张西望可是会迷路的哦！
筑紫：来，快进去吧。 跟紧我，别走散了
真白：嗯……啊，等等！ 我还没买票……
筑紫：这个你就放心吧。我有票
真白：诶？
筑紫：爸爸给了我 今天活动的票
筑紫：我在家里说起了最近女子乐队人气很高的事， 他就把票当成礼物送我了。 让我和朋友一起去
筑紫：所以，你就不用担心票的事啦
真白：原来是这样…… 那、那个，谢谢你
筑紫：别客气。这也是助人为乐嘛
筑紫：那就进去吧……我看看……
真白：人太多了，找不到入口在哪里呢
筑紫：入口在……啊，这里！ 瞧，都在排队！我们也去排队吧！
真白：诶，可是，那里不是饮料柜台吗？
筑紫：诶……？
筑紫：对、对哦！仓田同学，你渴吗？ 渴了的话，就趁现在买点饮料！
真白：好、好的。不过，大家都在把什么东西递出去 交换饮料的样子，那是什么呢？
筑紫：诶？那、那个是……
真白：莫非，二叶同学也是第一次来LIVEHOUSE？
筑紫：唔！？
筑紫：我、我去过会场比这里 更大的音乐会现场哦！
筑紫：是爸爸带我去的， 那里的人可是比这里还多呢！
真白：是、是这样啊……？
真白：（她是真的没有来过LIVEHOUSE吗……）
？？？：喂喂，我想问一下
真白・筑紫：嗯？
？？？：在那里用来交换饮料的是…… 咦？这身制服……
筑紫：桐谷同学……？
真白：是认识的人吗？
？？？：？咦……啊，田中！ 什么呀，原来是田中啊！你也来了！
真白：二叶同学是田中同学……？？
筑紫：我不叫田中！
？？？：诶，那山田……？
筑紫：也不叫山田！
真白：我看不懂了，你们不是朋友吗？
筑紫：不是的。只是因为桐谷同学很抢眼，我单方面认识她而已。 我跟她从幼儿园开始就一起了，哪怕没说过话也是认识的
？？？：什么嘛，看你知道我是谁，还以为我们认识呢
筑紫：真是的，那就不要顺着我的话说啊
真白：不过，原来是个很有名的人吗……
？？？：再怎么说，学校里可是立着我的铜像呢~！
真白：诶诶，铜像！？好、好厉害！
筑紫：喂喂！你怎么又说胡话！ 仓田同学还不太了解学校，她会相信的！
？？？：啊哈哈，抱歉抱歉！
筑紫：其实就是桐谷同学外表引人注目，朋友也多的意思。 还有，人也吵吵闹闹的……！
真白：这、这一点的话，稍微聊了两句好像就发现了
？？？：话说，你们都是一年级？哪个班？
筑紫：A班。我是年级班长二叶筑紫。 这位是同班的仓田真白同学
透子：诶，请多关照！ 我是B班的桐谷透子！叫我透子就好！
真白：好、好的。请多关照……
筑紫：话说回来，桐谷同学…… 不对，小透子你也对乐队感兴趣啊？
透子：因为，现在超有人气的啊。 紧跟潮流的我当然要来看看啦
透子：我还是第一次来LIVEHOUSE，气氛真的好热闹啊！ 好像还有超级多的女子乐队在！
筑紫：有那么多吗？
透子：瞧，墙上不是贴着很多宣传单吗！
真白：真的诶，有好多乐队的宣传单…… Poppin'Party、Roselia……
透子：哦，这里有个广告，是在招募成员！
真白：…………
筑紫：你怎么了，仓田同学？
真白：……好神奇啊。 原来，在我的身边还有这样的世界
筑紫：对吧，光看电视是感受不到的吧？
真白：嗯，是啊。 演唱会是不是也和电视上看的不一样呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

香澄：大家好！！ 我们是Poppin'Party！
香澄：今天，请一定要嗨到最后哦！ 请多关照！！
真白：（Poppin'Party……啊，是宣传单上的乐队）
香澄：我们第一次站上CiRCLE的舞台， 正好是在一年前的小型演唱会上！
香澄：那时候，我们才刚刚开始组建乐队， 这一年的时间里，我们遇到了很多闪闪发光和令人心跳加速的事！
香澄：今天，我们要把这样的心情传递给大家。 那么，请大家欣赏——
观众：哇啊啊啊啊啊啊！！
筑紫：好、好嗨啊……！
真白：声音扑面而来……！ 这就是LIVEHOUSE的声音……
筑紫：看、看吧！ 演唱会的气势完全不一样吧？
透子：厉害了！我兴奋起来了！ 我要再往前面走走！
筑紫：诶诶！走到那边没问题吗！？
真白：好厉害……
真白：会场的氛围和刚才完全不同了……！ 整个世界都在闪闪发光……！
真白：不仅是荧光棒的光…… 那些人的音乐好像也在发光一样！
筑紫：诶？什么？你说什么？
真白：这就是……这就是乐队啊……！
