band6-020 第20话 你的光芒会照亮前行之路

月之森女子学园的传统活动，音乐祭。 真白她们奔向一直追求的目标——舞台！

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森音乐节当天】

【月之森女子学园 空教室】

七深：终于到这一天了……
筑紫：是、是呀……！终于是到了……！
七深：你、你没事吧，小筑？ 你好像很紧张……
筑紫：我、我怎么可能会紧张呢。 只、只是演唱会快要开始了，我觉得很兴奋
筑紫：演唱会一定会顺利的， 没什么可担心的……！
透子：就、就是啊！我们已经非常非常认真地练习过了， 这次一定会大获成功！
瑠唯：你不是也在紧张吗？
透子：吵、吵死了啦！我一丁点都没紧张！
七深：你们俩就不像是没紧张的样子……
瑠唯：……仓田同学没问题吗？
真白：诶？
瑠唯：这种情况，你一般都是最容易紧张的那个吧
真白：啊……我、我确实会给人这种感觉。 不过，现在我没有紧张
真白：因为，我决定今天尽量别去想什么 『要让演唱会大获成功』
瑠唯：也没有什么事情，是失败了也没关系的吧？
真白：啊，不是的，当然不会觉得失败了也没关系……！
真白：我把今天最重要的目标设定为 『希望大家能看我们的演出』
七深：看我们的演出……？
真白：曲子很棒，我们的演奏也很帅气。 然后，我对自己写的歌词也有一些自信……
真白：我就是想让到场的观众能看到这一切。 看看我们努力的成果
真白：我觉得，演唱会是否成功，要看结束之后观众的一系列反应…… 首先，最重要的就是让大家看到我们的演出
真白：我们也是真心喜欢才会一起组建乐队的
透子・筑紫：仓田…… 仓田同学……
七深：对哦，你说得没错。 好，那我也这么办
瑠唯：……虽然我觉得结果才是一切， 但如果这样能让你从容登台的话，也没什么不好
真白：嗯，我今天一定会挺起胸膛站到舞台上的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森音乐节 舞台】

透子：初次见面，我们是Morfonica！
透子：大家对我们非常关注，都说我们学校有人组建了乐队， 但其实，我们也碰到了很多挫折……
透子：虽然也曾经一蹶不振， 但今天能站在这个舞台上，我们真的非常高兴！
透子：希望大家能跟我们一样， 尽情享受这个舞台！
真白：接下来请听，『金色へのプレリュード』……！
透子：（很好，我的状态很不错！大家的演奏我都能听得非常清楚！ 和预料的一样，大家的演奏跟我很合拍！ 我还蛮有天分的嘛！）
透子：（不过，我可是很努力地练习了。仔细想想， 我还是第一次这么认真地练习。我比自己想象中的 还要沉迷于乐队呢！）
七深：（小白虽然看上去有点紧张，但她很享受呢。 小筑和小透子也是。小瑠唯……也肯定 在享受这一刻站在舞台上的感觉吧）
七深：（我一直很向往这种能跟大家心意相通的感觉。 我现在觉得……这大概就是青春吧！）
瑠唯：（绝不感情用事，看清现实，不走弯路。 这是通向成功、立于巅峰的必要条件。
瑠唯：（尽管如此，我却很在意这支乐队会有怎样的未来…… 要验证我的想法是否正确，就得看接下来的表现了）
筑紫：（好厉害……！这可是我们至今为止最动听的一次……！ 我们还是挺厉害的嘛！）
筑紫：（多亏了仓田同学……她将我们的想法 凝聚在了一起。你果然也是特别的）
真白：（大家的音乐在支持着我…… 我可以从容地面对这个曾经让我恐惧的舞台……真的好开心！）
真白：（这就是那天在CiRCLE所感受到的。 即将会有很厉害的事情发生， 即将会有全新开始的那种感觉……！）
真白：（虽然还没看到整个世界都在闪闪发光的景色……但我知道。 眼前的光景，现在的心情， 都正在带领着我们通向那片光芒四射的地方……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 庭园】

筑紫：呜呜，好开心呀！
透子：居然没有出错，实在是太好了！
真白：演唱会的气氛很热烈呢。 大家都听得很开心的样子
七深：嗯嗯！掌声也很热烈， 害我都有点感动了~！
透子：啊哈哈，我懂我懂！我只要再说一句：我也觉得！ 八潮就一定会搭话！
瑠唯：？
透子：反正你肯定会说什么： 大家就只是觉得乐队稀奇罢了！
瑠唯：我才不会说。到底是单纯觉得稀奇， 还是真的享受现场，这一眼就能看出来吧
真白：八潮同学……
筑紫：那个，仓田同学有看到闪闪发光的景色吗？
真白：只看到了一点点……
真白：虽然这次成功地举办了演唱会，但还是差得远呢…… 不过，我感觉自己是有看到的
真白：那一天，在CiRCLE的演唱会上所看到的那个闪闪发光的世界——我看到了通向那里的道路
七深：呼嗯……啊，这种感觉，就跟我们学校的 校训似的
透子：校训？那是什么？
筑紫：还能是什么……就是校训、校训呀！ 入学典礼的时候，老师不是说过吗！
透子：诶……是什么来着？
瑠唯：你最好再多了解一下自己身处的地方比较好。 就刻在那边的石碑上
真白：『你的光芒将照亮前路』……！
筑紫：心中的光芒对自己来说是重要的东西， 会为你照亮前路的意思
七深：那个，要不要把它当成我们的目标？ 找到我们的光辉，终有一天要抵达那片闪闪发光的景色
透子：这挺好的呀！ 目标是找到闪闪发光的世界，这样的乐队听着就很帅气
筑紫：把校训定为乐队的目标…… 嗯，很有月之森学生的风格，挺好的
瑠唯：我也无所谓
真白：我也是。 要好好努力，争取能看到那片景色
筑紫：……啊，是蝴蝶！
七深：啊哈哈，在我们头顶飞来飞去的。 它也在给我们打气吗
真白：（这只蝴蝶，跟我之前看到的那只是同一个种类 的蝴蝶……）
真白：（从庭院飞向空中了…… 好像是找到了自己的目标……）
真白：呵呵，跟我一样呢……
（白屏转场）
