band6-014 第14话 那个时候的心情

真白还没有摆脱低落的情绪，无精打采。 这时透子出现在她面前——

（登场角色：户山香澄、仓田真白、桐谷透子、二叶筑紫）

【CiRCLE 咖啡厅】

真白：（本以为进入这个学校能让自己有所改变…… 平凡的我也一定能发现什么特别的才能）
真白：（但结果还是一场空。 或许，这里真不适合平凡的学生……）
香澄：那、那个！！
真白：……？ 你、你是……
香澄：等一下！那个……我能跟你聊一聊吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【次日】

【月之森女子学园 走廊】

真白：（香澄同学怎么会对我这种人 这么关心呢……）
真白：（我已经对乐队……）
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：加入乐队后，我也是经历了很多辛酸的。 也曾经哭过
香澄：但是，多亏有大家帮我，有时也会像现在这样，轮到我去 拉大家一把……于是，我现在才能站在这里
香澄：那些辛酸的往事，如今想来也都是快乐的回忆。 因为有大家陪着我一起笑，一起回首过去的艰辛！
香澄：所以，现在的我所感受到的， 就只有参加乐队的快乐心情……！
真白：你从刚才开始就一直在胡说些什么呢……！
香澄：可这些都是事实啊！！ 虽然我有点自说自话，让你摸不着头脑， 但我们也只是决定了要把这份快乐传递给大家而已！！
香澄：我们只能把自己感受到的东西融入到演唱会中。 而看到这些之后要怎么想，就是小真白的自由了
（白屏转场）
（背景切换）
真白：…………
透子：啊，仓田……
真白：小、小透子……
真白：那个，我……之前，那个，是不是惹你生气了……？
透子：都已经过去了，没事的
真白：诶……？
透子：虽然我是有点来气，但你也没说错什么
透子：不如说，被仓田你直接指出来，我反倒是松了一口气。 节奏混乱，还有跑调什么的，不也是因为我练习不足吗？
透子：我确实没像二叶一样自主练习， 也只在放学后练习一下……所以，正式表演才掉链子了
真白：小透子……
透子：不过，我觉得乐队很有趣，我很喜欢。 但是，我从以前开始就是那样的
透子：不喜欢勉强自己，只要玩得开心就行了， 我其实并没有认真地去做过什么事呢
透子：但如果因此给大家带来麻烦，那就太差劲了。对不起
真白：啊，你不用道歉！
真白：该道歉的人是我才对…… 我怎么能对大家说出那种话呢……
透子：……真的没事啦。 话说，仓田是当真要退出乐队？
真白：嗯，我也觉得不太适合自己……
真白：要是能办一场在CiRCLE看到的那种演唱会就好了， 但我却没有这个能力
透子：我不是问这个啦，我是问仓田你自己想怎么做呢？
真白：诶……？
透子：因为我并没有怎么想过自己做不做得到这个问题
透子：想做的话，就去做……这样不就好了吗？ 又没人规定做不好就不能做，对吧？
真白：你说的也有道理，但是……
透子：而且，我觉得仓田也有能做到的事啊？
真白：没、没有的……
透子：有的！歌词！ 仓田写的歌词超棒的！
透子：虽然无法很好地形容，但我在读的时候感觉非常生动！ 二叶和广町不也是这样的吗？
真白：是、是这样的吗……？
透子：是呀！虽然你总是一副没什么自信的样子， 但你其实可以更加自信一点的？
透子：……啊，我得走了。那我们回头见吧
真白：啊，小透子……
真白：……我的自信……我想做的事……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：好厉害……
真白：会场的氛围和刚才完全不同了……！ 整个世界都在闪闪发光……！
真白：不仅是荧光棒的光…… 那些人的音乐好像也在发光一样！
筑紫：诶？什么？你说什么？
真白：这就是……这就是乐队啊……！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：对啊，没错……！ 我为何会忘记了自己的初心呢……
真白：那时，我根本没有纠结过自己做不做得到……
真白：只是感到眼前的光景十分炫丽，感觉整个世界都在闪闪发光…… 所以才会产生组建乐队……这样的想法……
