event194-07 エンディング 月明かりに背中を押されて

美味しいご飯をおなかいっぱい食べて、 １日の終わりに５人が語ったのは……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[キャンプ場]

七深: はあ～、お腹いっぱい。ごちそうさま～
つくし: 私もごちそうさま！ ふふ、魚の串焼き美味しかったな～
透子: あたしとななみがつけた火だかんね！　トーゼン！
七深: でも、これでキャンプも終わりか～。 なんだか、あっという間だったね
つくし: １日でいろんなことやったかも。あんなに 早く泳いだことなかったから、すっごく気持ちよかった！
七深: うんうん。他にもたくさんお魚を釣ったり、 たくさん料理をしたり、ホント青春を満喫しちゃったよ～
透子: それな～。スマホなしでよくがんばったよ。 あたしの野生が爆発しちゃったって感じ！
瑠唯: 息抜きできたみたいでよかったわ。 それじゃ、片付けましょう
瑠唯: 明日はバンドの練習があるし、 遅くならないうちに帰りたいわ
つくし: 来週にはライブもあるしね！ がんばらなきゃっ
透子: ダイジョーブだって！　野生に目覚めたあたしたちなら、 チョー熱狂させちゃうから！　な、シロ？
ましろ: 私は野生には目覚めてないけど……うん。 夏休みに参加するどのライブでも、そうなるといいな
七深: でも、私たちもずいぶんライブしてきたよね
瑠唯: ええ、いろいろな場数は踏んできたと思うわ
七深: 最近だと『超TOKOコレクション』もそうだけど、 普段と少し違ったのは『アオゾラバンドコンテスト』だよね
つくし: わかる！　他のバンドと競争するライブなんて、 今までなかったもん
瑠唯: そうね……あのときは、久しぶりに バイオリンのコンテストを思い出したわ
瑠唯: 自分たちの音がどう審査されるのか……
瑠唯: ステージに上がれば演奏に集中することは変わらないけど、 意識せざるを得なかったわ
透子: でも、気持ちよくなかった？ これが、あたしたちの音だぞ！　って感じでさ！
ましろ: 実は、あのステージでも輝く世界が見えたんだ
ましろ: でも、CiRCLEで見た輝く世界と、 同じだけど同じじゃない……なんだか、そんな気がして
七深: ……ねえ。 またコンテスト形式のライブイベント出てみない？
ましろ: え？
七深: アオゾラバンドコンテストより、どれだけ成長したのか。 どれだけ上手くなったのか
七深: 今の私たちの音を聴いて、何を感じてくれるのか。 気になっちゃって
透子: ななみ……それ、マジでナイスアイディア！
つくし: うん、出よう！　私も確かめてみたい！
ましろ: そうだね……ちょっと怖いけど、そのステージでも 輝く景色を見ることができたらうれしいな
瑠唯: 参加することは構わないわ
瑠唯: ただ、そのために、夏休みに予定しているライブが おろそかになるなら賛同はできない
透子: いやいやいや、全部のステージで 熱狂・オブ・熱狂！　なライブするに決まってんじゃん！
つくし: 帰ったら、早速探してみようか
七深: うん
(Black cut)

[帰宅直前]

つくし: みんな、準備できた～？
透子: まだ～！　全然荷物がバッグに入らないんだけど～！
つくし: しょうがないな～。私たちも手伝うよ！ るいさん、行こ？
瑠唯: ……桐ヶ谷さんを甘やかしすぎだと思うけど
ましろ: …………
七深: し～ろちゃん。何してるの？
ましろ: ななみちゃん。あれ……見て
七深: わあ～、山がキラキラしてる。 月の光を反射してるんだね～
ましろ: 昼間と全然違う…… 山って、いろんな姿があるんだ
七深: ふふっ、今日だけでいろんな発見があったよね
ましろ: うん……釣りがあんなに難しいなんて知らなかった。 餌もムニムニしてるし……
七深: あはは、まだ言ってる～
ましろ: でも……みんなと一緒にお魚を釣ったとき、 すごく嬉しかった
ましろ: 私が釣ったんだって思ったら、 心臓がずっとドキドキしちゃって
七深: あれには、広町もテンション上がったよ～。 絶対、私も釣りたいって思ったもん
ましろ: 釣りだけかな……？　ななみちゃんは、 ずっとテンション高かったと思う
七深: あはは、そうだね。 今日はずっとドキドキしてた
(White cut)
(Background change)
七深: いつもわからないことは、すぐにスマホで調べてたけど、 今日はその当たり前のことができなかったから
七深: なんだか、自由だなって思って。 今日は、私たちの自由になんでもしちゃおうって
七深: 真っ白なキャンバスの前に座ってるときに似てたんだ
七深: どの絵の具にしようかって選んでる時みたいに。 自由に絵を描いてる時みたいに
(White cut)
(Background change)
七深: ふふっ。この感覚、癖になっちゃうかも。 今ならどんなことでもやろうって言っちゃうよ～
ましろ: 私は……怖くなっちゃう、かな。 正解がわかってたほうが、やっぱり安心するから
ましろ: でもね、ちょっとだけわかる気もする
ましろ: バンドを始めて、やり方が全然わからなくて…… でも、みんなと一緒にここまでやってこれたから
ましろ: いろんなことに不安がいっぱいだったけど、 同じくらい楽しいことが待ってたから
ましろ: だから、今はこの先にどんな新しい道があるのか、 すごく気になってる
七深: しろちゃん。 コンテスト形式のライブ、がんばろうね
ましろ: うん……でも、その前に夏休みのライブも、だよね
七深: もちろん！　野生に目覚めた広町たちを、 誰も止められないよ～
ましろ: ふふっ、なんだか透子ちゃんみたい
つくし: ななみちゃん、ましろちゃん、帰るよ～
七深: は～い。しろちゃん、行こ？
(Black cut)
(Background change)
