event194-04 第３話 いざクルーズツアーへ

沢で石拾いをするましろとつくしだが、 水遊びをする透子と七深を見て……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[森の中の沢]

子供Ａ: あははっ、待って待って！
子供Ｂ: 待たないよーだ！
つくし: …………
ましろ: つくしちゃん、キレイな石見つけたよ。 ほら……
つくし: えっ……あ、ホントだっ。 緑と白のマーブル模様がカワイイね
ましろ: 他にもあるかな？　つくしちゃん、一緒に探そう――
子供たち: キャハハッ！
つくし: ……
ましろ: あの子たち、楽しそうだね
つくし: うん、ちょっとうらやましいかも
つくし: こうやって沢に足をつけてるだけでも気持ちいいもん。 きっと、あんなふうに泳げたら…………
ましろ: つくしちゃん？
つくし: ええとね…… その、やっぱり、ななみちゃんたちと泳いでみたいなって……
つくし: あんなふうには泳げないけど、浮き輪で浮かんでるだけでも…… ましろちゃん、一緒についてきてくれる？
ましろ: うん、もちろん。行こ？ ななみちゃんたちも待ってるよ
(Black cut)
ましろ: ええと、ななみちゃんと透子ちゃんは……
七深: しろちゃん、つーちゃん、こっちこっち～
ましろ: あ、いた。つくしちゃん、行こ
つくし: わ、わかった！　ましろちゃん、手を離さないでねっ。 絶対だよ……っ
ましろ: うん……でも、浮き輪もしてるし、 そこまで怖がらなくても大丈夫じゃないかな……？
透子: ２人とも、おっそいぞ～。 じゃ、今からあの滝まで競争な！
つくし・ましろ: きょ、競争……？
七深: うん、今とーこちゃんと勝負してるんだ～。 しろちゃんたちもやろ？
透子: 潜水勝負では引き分けだったけど、次はあたしの断トツ優勝だし！ というわけで、まずはあたしとふーすけからな～
七深: は～い、つーちゃんバンザ～イ。 浮き輪預かるよ～
つくし: わ～～～ダメダメ！　取らないでぇ～～～
七深・透子: ？
ましろ: ええとね、つくしちゃん泳ぐのが苦手で……
透子: え？　ふーすけ、泳げないの？
つくし: お、泳げるよ！　……７ｍぐらい
透子: それ、泳げるって言わなくね？
透子: ま、いっか。そんじゃ勝負はやめて、他のことしようよ
つくし: い、いいの？　２人ともやりたかったんじゃ……
七深: いいのいいの。みんなで楽しめるのが一番だもん
七深: あ、いいこと思いついた～。ゆっくり沢を回ろうよ。 それなら、つーちゃんも怖くないでしょ？
つくし: でも……私、足手まといになっちゃうと思う
透子: あたしたちがふーすけを押しながら泳げばよくね？ シロ～ななみ～、ふーすけの浮き輪に掴まれ～！
つくし: えっ？　え？
七深: それじゃ～…… つーちゃんクルーズツアー、スタート！
透子・ましろ: それ～！
つくし: わぁ～！？
七深: 右手にご注目ください～。本ツアーオススメの観光名所・ 迫力満点の滝でございます。水しぶきに気をつけてくださ〜い♪
つくし: わっ！　……あはは！ ホントだっ、顔がビショビショだよ～
ましろ: うん、冷たくて気持ちいいね
つくし: ななみちゃん！　もっと速く速く！
七深: オッケ～。スピードアップしちゃうよ～
透子: ふーすけ、ノッてきたじゃん！　行っくぞ～～～
つくし: あははっ、すごいすごいすごい……！
透子: ん？　なんだ？
七深: 見て見て！　あそこの岩から 沢にジャンプしてる子たちがいるよっ
ましろ: 大きな岩だね。学校の二階ぐらいありそう…… あんなところから飛び込んで怖くないのかな……？
透子: 楽しいに決まってるっしょ！ ヤッバ！　野生の血が騒いできた～～～
七深: あ、次の人が飛び込むみたい――
七深・ましろ・透子・つくし: るいるい！？ るいさん！？ ルイ！？
瑠唯: …………
(White cut)
七深・ましろ・透子・つくし: …………
瑠唯: …………ふぅ
つくし・ましろ: か……カッコいい～！
つくし: すごいよ、るいさん！ あんなキレイな飛び込み、見たことないよ！
ましろ: うん……人魚みたいだった。 水の中をスーって泳いできて……
瑠唯: そう。ありがとう
透子: ず、ズルいズルいズルーーーい！ なに勝手に飛び込んでるんだよ！
瑠唯: ？　あなたに許可を取る必要はないと思うけど
透子: あんな派手な登場の仕方して目立つじゃん！ あたしがやりたかったのにぃ～～～っ
七深: ふふ、とーこちゃんは負けず嫌いだね～
瑠唯: よくわからないけど、飛び込みたいのなら あなたも飛び込めばいいでしょう？
透子: 言われなくてもそうするから！ シロ、ふーすけ！　審査員よろしく！
つくし: 審査員？
透子: 絶対ルイよりカッコよく飛び込んでやる……！
七深: 待って、とーこちゃん～。私もやる～
瑠唯: はぁ……
