915_二叶筑紫_R4 因为是姐姐

抽卡台词：内在也必须变得 帅气起来呢！

《理想高远》

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

【月之森女子学园 庭园】

筑紫：哼哼哼~♪
筑紫：啊，这条裙子不错！ 颜色稳重，很成熟！
筑紫：这件衬衫也挺好看的…… 我没有这样的衣服，去店里看看吧
透子：咦？筑筑？
筑紫：啊，小透子
透子：你在这边看什么呢？杂志？
筑紫：嗯，时尚杂志！ 啊，小透子，你也看看！
筑紫：这件连衣裙，是不是很漂亮？ 这种款式感觉很成熟呢！
透子：哇，不错！ 虽然我穿不了这种款式，不过很帅呢
筑紫：对吧对吧！ 对了，你觉得这个短裙和衬衫，适合我吗？
透子：不适合吧？
筑紫：诶嘿嘿，也是哦…… 呃，等等！你刚才说什么！
透子：我说不适合啊……？
透子：应该是个子比较高，气质成熟的人， 适合穿这种衣服吧？
筑紫：唔，话是这么说没错……
透子：筑筑个子不高，也不成熟，不是吗？
透子：比起这种衣服，还是 平时的衣服更合适你！
筑紫：唔，我也有这种感觉…… 但我更喜欢成熟一点啊！
筑紫：你看，如果能驾驭这种服装， 不是一件很棒的事情吗？
筑紫：又飒，又帅气， 有种无所不能的感觉
透子：原来筑筑是憧憬变成这种风格啊
筑紫：是的，我的理想就是成为这本杂志的模特这样的人！
透子：但是，关于你说的无所不能， 如果做不到，岂不是很逊？
筑紫：当然，只是外表看上去帅气可不行
筑紫：不仅要外表帅气， 内在当然也要帅气啦！
筑紫：而我原本就是可靠的类型， 也有领袖气质
筑紫：我觉得自己是属于内在很帅气的人……
透子：啊？
筑紫：喂！“啊”什么！？
透子：呃……就是， 我好像认识这样的人
筑紫：哎？你的意思是…… 外表和内在都很强的帅气的人？
透子：嗯，那不就是瑠唯嘛？
筑紫：啊……！？
筑紫：她、她确实是无所不能， 而且也帅气，感觉很适合穿那件衣服！
筑紫：原来身边就有这样的人，是我大意了……
透子：但是，以瑠唯为理想，难度太高了吧？
筑紫：这个……可能是有些困难， 但、但是没问题！
筑紫：我也是月之森的学生！ 说起来我和她是同样的类型！没问题的！
透子：啊？同样的类型？
筑紫：我说是就是！
筑紫：真是的！你看好！ 总有一天，我也要变成能驾驭 那身衣服的帅气的人！


《可靠的乐队队长》

（登场角色：二叶筑紫）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：这样就好了！ 这边打扫完毕~！
麻里奈：那边好像也快结束了。 结束后就休息……嗯？
麻里奈：在那张桌子上摊开笔记本的人， 不是小筑紫吗？
筑紫：唔，这一天……啊，瑠唯同学没空。 那这天……
麻里奈：你好！你在干什么呢？写作业吗？
筑紫：哎，哇，麻、麻里奈小姐和{{userName}}……！？
麻里奈：啊，抱歉！吓到你了？
筑紫：不，我才该道歉，因为发出了奇怪的声音
筑紫：我刚才在专心地写乐队练习的日程……
麻里奈：日程
筑紫：是的，就是了解大家的时间安排，再进行整合
筑紫：小透子和小七深要参加社团活动， 瑠唯同学有学生会活动，我也有班长的工作
筑紫：整理好大家都有空的日子， 然后再决定放学后哪天练习会比较好
筑紫：这样就可以有计划地进行练习！
麻里奈：计划性地进行练习啊…… 嗯，这很重要呢
麻里奈：在某个时间节点前完成什么事， 像这样定下目标，做事也会更有动力
筑紫：是的，我就是因为这样才做了日程安排！
麻里奈：呵呵，小筑紫真可靠啊
筑紫：哎？是、是吗？ 那、那个，谢谢
筑紫：不过，毕竟我在学校也是班长， 这点小事很普通啦
麻里奈：是吗，难怪你这么可靠呢
麻里奈：乐队成员肯定也 很依赖小筑紫这个队长
筑紫：哼哼，我想也是！
筑紫：现在我该去练习了，告辞了哦
麻里奈：嗯，练习要加油哦！
麻里奈：呵呵，小筑紫这孩子真可靠
麻里奈：嗯？怎么了？桌子上面？
麻里奈：啊！笔记本！
麻里奈：等一下，小筑紫！你忘记拿笔记本了！
