983_二叶筑紫_R4 早安电话

抽卡台词：我希望成为那样的人， 能够昂首挺胸地绽放光芒

《因为想了解更多》

（登场角色：二叶筑紫、八潮瑠唯）

【购物中心】

瑠唯：……无论如何你都要跟过来吗？
筑紫：我们好不容易在休息日见到了嘛。多浪费啊！
瑠唯：我不觉得这是有意义的行动。 买东西的话，一个人就能解决吧
筑紫：嗯嗯，我就知道你会这么说…… 可是我觉得这也是为了Monica！
瑠唯：一起购物这件事吗？
筑紫：没错！我想通过购物更加了解瑠唯同学。 彼此的理解加深后，演奏说不定也会配合得更好！
瑠唯：很难说是良策。不断练习才更可靠
筑紫：真是的，不试试的话怎么知道啊！ 新歌的高潮部分也是，要是更加了解对方的话， 说不定就不会吵起来了！
瑠唯：这可不好说。假设的话题没有意义
筑紫：呜呜，真难对付……那好吧，我想去书店， 瑠唯同学呢？
瑠唯：……我是有去那里的打算
筑紫：你看，我们的目的地一样！那就只能一起去了对吧？
瑠唯：……唉。随便你
（黑屏转场）
筑紫：找到了找到了！月刊『和植物生活』！ 还好没卖光~！
瑠唯：这就是你来书店的目的？
筑紫：对啊。上面刊载了很多培育观叶植物的方法、 在房间里摆放植物的方法什么的，很有趣的！
筑紫：看，本月特辑是气生植物！ 我一直对它很感兴趣，我要不要也养养看呢？
瑠唯：……你对观叶植物有兴趣啊
筑紫：嗯！看到书上有自己喜欢的内容，你不会想要买吗？
瑠唯：我没有用这个基准挑选过书籍。 我也就买些对课程的理解有帮助、对自己有必要的书
筑紫：原、原来如此……你真是一丝不苟呢。 说起来，瑠唯同学是来买什么的？
瑠唯：为了期末考试，来买新练习册
筑紫：呜呜，期末考试……
瑠唯：？我说了什么奇怪的事情吗
筑紫：不，没有。一点都不奇怪。 只是我有点，真的只有一点点……想要忘记它
瑠唯：……不及格就要去补习。如果这样的话， 就会影响放学后乐队的练习了
筑紫：没、没问题的！ 只要我拿出真本领，就绝对不会不及格！
瑠唯：是吗，那就好。 还有，这个忠告也跟桐谷同学说一声吧
筑紫：啊哈哈……是啊…… 好、好！去下一家店吧！
（黑屏转场）
筑紫：哇啊~！有好多漂亮的衣服！ 我也是时候该买新衣服了呢！
瑠唯：……我没有什么特别想买的，不进去可以吗
筑紫：诶诶！？等一下等一下！ 说不定会有瑠唯同学必要的东西呢！
瑠唯：考虑到家里有的数量，没必要再继续买了
筑紫：是、是吗……可是，像这样看着摆在店里的衣服， 你不会冒出『那个真好看啊~』的想法吗？
瑠唯：不会。我买衣服的时候不会自己挑， 全部交给店员帮我选
筑紫：对哦……瑠唯同学，完全都交给别人安排呢
瑠唯：毕竟自己选很浪费时间，这样才更有效率。 对方是专业的，很有挑选的眼光
筑紫：嗯——的确，瑠唯同学的衣服 都很成熟帅气呢
筑紫：那种衣服我平时都不会穿，好想试试啊
瑠唯：想要这件衣服的话，我把店铺介绍给你
筑紫：诶，穿一样的实在太难为情了…… 我不是想要一样的衣服，我只是想试一下差不多风格的！
瑠唯：这样的话，这家店里不是也有吗
筑紫：是、是啊。不过我能搭配好吗……？
瑠唯：只要交给店里的人，就不会浪费时间
筑紫：原来如此！好、好的…… 店员小姐，你好！我有事想拜托你帮忙……
（黑屏转场）
筑紫：……感觉和想象的不一样呢……
瑠唯：为什么？不是有好好地帮你选吗
筑紫：话虽如此……可是后来， 她说着『这件也很合适客人你啊』…… 拿出了带好多花边的可爱衣服出来……
筑紫：我明明只想要成熟一点的……
瑠唯：能有超出委托的成果，我倒是觉得很不错
瑠唯：至少，用这个方法得不到二叶同学希望的结果。 那今后不用就是了
筑紫：嗯，这么一说……的确是这样。 看来这不是让我闪耀的方法啊！
筑紫：谢谢你，瑠唯同学！
瑠唯：？我又没说什么值得让你道谢的话
筑紫：不是的，瑠唯同学的思考方式很有参考价值！ 这下，我感觉自己又进一步了解瑠唯同学了！
筑紫：我说呀，下次去哪家店呢？ 杂货店？还是去吃饭？
瑠唯：……接下来我打算去吃午餐
筑紫：我明白了！那我们就去美食广场的咖啡厅吧！ 那家店是我爸爸开的哦！
瑠唯：……二叶同学也是个让人搞不懂的人呢


《想提供帮助！》

（登场角色：二叶筑紫）

【唱片店】

筑紫：嗯嗯嗯……这个也好帅气…… 啊，这个乐队的名字我也听说过……！
麻里奈：小筑紫？看你一脸纠结的表情，怎么了？
筑紫：啊，麻里奈小姐！还有{{userName}}！ 你们来得正好！
筑紫：请两位站在LIVEHOUSE工作人员的角度上帮帮我！
麻里奈：怎、怎么怎么，出什么事了？ 有困难的话，我们会尽可能帮忙的……
筑紫：请问，哪一支乐队擅长弹吉他呢？ 我一直在试听，可是渐渐有点听不明白了……
麻里奈：原来是这样啊。不是什么严重的问题我就放心了。 你要问这个的话，我应该可以给你推荐几个
筑紫：太好了！谢谢！
麻里奈：可是，为什么是吉他？ 小筑紫是打鼓的，应该不是要从中学习吧
筑紫：不，就是学习！ ……其实前阵子，我陪小透子进行吉他特训来着
筑紫：有一段乐句她无论如何都想弹会， 所以从早到晚，她都非常努力
筑紫：身为队长，我非常想帮 小透子的忙，可是……
麻里奈：却力不从心？
筑紫：呜呜，是的……虽然小透子最后 会弹了，但我也觉得，我可以做得更多
筑紫：所以下次要是再发生类似的情况， 我希望自己可以好好地教对方怎么做！
筑紫：为此，我必须要先明白， 吉他弹得好是什么样子的！
麻里奈：是这样啊。有你这样的队长，Morfonica的 成员真幸福
筑紫：是、是吗？我个人对乐队和音乐 都还不是很了解……
筑紫：但我希望自己最后不光是对吉他， 对主唱、贝斯和小提琴 都能提出建议……
麻里奈：啊哈哈，根本没有这么完美的人啦~！ 每个人做自己能做的事情，互相帮助就行了吧
筑紫：原、原来如此……我能做的事情啊……
麻里奈：嗯。小筑紫的话呢，应该就是 以队长的身份支持乐队成员们的态度吧？
麻里奈：这么做的话，应该也会对队友有很大的帮助！
筑紫：…………！真、真的吗！？ 我能帮到大家吗！？
麻里奈：当然。我觉得你是个非常出色的队长哦
筑紫：还、还好啦……我是月之森的学生，这是当然的嘛！ 而且我还被委任为班长了！
筑紫：可是，听你这么说，我很高兴。 为了能给大家帮上更多的忙，我今后也会努力的！
麻里奈：哦哦~好期待小筑紫今后的成长呢！
筑紫：哼哼！敬请期待！
