1071_二叶筑紫_R3 名作词家·二叶筑紫

抽卡台词：不过，我也写出了 很棒的歌词哦

《歌词创作学习中！》

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

筑紫：你好，我是自己一个人……
鸫・伊芙：欢迎光临~
筑紫：咦，鸫学姐和伊芙学姐！？ 你们在这里打工吗？
伊芙：你好呀，筑紫同学！ 这家店是鸫同学家里开的
筑紫：啊，羽泽是指……！ 对、对不起，我都没发现！
鸫：啊哈哈，没关系啦。 挑个你喜欢的位置坐下吧，小筑紫
筑紫：好，谢谢！ 那我就坐边上吧
鸫：好的，你随意
筑紫：听说这里是鸫学姐家，我吓了一跳， 不过在这里的话，我应该能静下心来学习吧
筑紫：好，要开始啦~！
（黑屏转场）
筑紫：嗯……
鸫：小筑紫，这杯混合咖啡请你喝
筑紫：啊，谢谢，那我就不客气了……！ 哇，已经过了一小时啦
伊芙：筑紫同学，你来到店里之后， 就一直在看书，那本书有那么好看吗？
鸫：你真的很专注呢……咦，还有复印件啊。 难道这是学校的作业吗？
筑紫：不是。 其实，我是想学一下怎么作词，就去买了本书来看
伊芙：创作歌词的方法（初级）……不错呢！
伊芙：筑紫同学也要开始作词了吗？ 我听说Monica是由真白同学负责作词的呀
筑紫：是的……虽然一直都是小真白负责作词， 不过这次的新歌好像把她难住了， 所以Monica的大家就一起过夜，一起想歌词来着
筑紫：那个时候我都没怎么帮上忙……
鸫：小筑紫……
筑紫：我想，如果我学习过怎么作词， 是不是就能给她提出更多建议呢……
筑紫：所以，我今天就想努力学习一下
鸫：是吗…… 那这些复印件就是小筑紫写的歌词？
筑紫：这是，那个……虽然不太好意思给 伊芙学姐和鸫学姐看， 但这些都是我复印的，喜欢的曲子的歌词……！
鸫：有什么不好意思的……？啊，这篇歌词…… 是『いつも通りのBrand new days』
伊芙：这里的是『もういちど ルミナス』！ 而且还有Popipa、Roselia和Hello Happy的歌
筑紫：是的。我在试着用自己的方式 去了解别人所作的歌词
筑紫：我觉得这样就能学习到 要怎么用乐句来表达自己的想法！
鸫：这主意不错。 小筑紫现在在看哪首歌的歌词？
筑紫：给，是『Y.O.L.O！！！！！』的歌词
鸫・伊芙：诶！
筑紫：怎、怎么了？
鸫：没什么，我只是有点惊讶
伊芙：『Y.O.L.O！！！！！』是Afterglow的各位 写给我们的，是一首很珍贵的歌曲
筑紫：是吗！？ 我完全没有发现……！
筑紫：那、那个……如果有时间的话， 你们能看看我的学习成果吗！？
伊芙：当然可以呀！
鸫：在有其他客人进来之前，我都可以帮忙
筑紫：谢谢你们！ 那、那么，我要开始了……咳咳
筑紫：首先是『Y.O.L.O！！！！！』， 我觉得，这是一首为矮个子的人写的加油歌
伊芙：………………原来是这样！
筑紫：因为歌词中出现了『五人』这个词， 所以这首歌是在描述PasPale吗？
筑紫：咦，但是PasPale也不是所有人都矮吧。 伊芙学姐挺高的，麻弥学姐也……
筑紫：啊，难道是因为写这首歌的， 是Afterglow！
鸫：我们队的小巴也挺高的啊！？
鸫：……不对，呃…… 小筑紫为什么会这么觉得呢
筑紫：因、因为歌词里写了『尺寸』， 所以我就这么觉得了……看来不是这样呢
鸫：嗯，有点不太对……
筑紫：呜呜，对不起……
筑紫：我再重新想一想， 能请你们等一下再听我说吗？
伊芙：当然可以！
鸫：要是有什么不明白的地方就来问我们吧。 我们会尽量回答你的
筑紫：谢谢你们……！ 好~趁着现在有这么可靠的老师，我要加油啦！


《为了下次能帮上忙》

（登场角色：二叶筑紫）

【车站前】

麻里奈：好久没在这个时间结束工作了。 买完东西就回去吧， ……嗯？那边那个到处张望的孩子是……
筑紫：…………
麻里奈：小筑紫，你好。 你是在找什么东西吗？
筑紫：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好……！
筑紫：是这样的，我有个东西不见了。 应该是在这附近弄丢的……
麻里奈：诶，那就糟了！我也帮忙找吧
筑紫：不用不用，那样太不好意思了！
筑紫：那本书也不是很贵，虽然有点可惜， 不过我还是再买一本吧
麻里奈：是吗……？ 对了，我能问问你弄丢的是什么书吗？
筑紫：呃…… 是一本叫『创作歌词的方法（初级）』的书
麻里奈：是教写歌词的书？ 小筑紫要写歌词吗？
筑紫：不，不是我写！
筑紫：那个，我们之前在CiRCLE的演出中 演奏了Monica的新歌……
麻里奈：啊，那首歌！真的很棒呢！ 歌词也写得很好……让人印象深刻
筑紫：哇，真的吗！ 你能那么说，小真白一定会很高兴的！
筑紫：啊，不过，小真白为了那首新歌的歌词 烦恼了很久……
筑紫：所以，如果下次再发生类似的事， 我希望能在歌词上给她一点帮助……
麻里奈：所以你就想学习一下怎么作词啊。 小筑紫真是个为成员着想的好队长
筑紫：是、是吗……？谢谢夸奖！
筑紫：我会努力在作词方面也帮上忙的！ 之前感觉有点没有达到我的预期……
麻里奈：没有达到预期？
筑紫：为了完成新歌的歌词， 我们大家凑在一起思考来着……
筑紫：结果我的歌词被人说是『小学生的读后感』和『童谣』什么的。 真的很没礼貌是吧！
筑紫：我可是写得认真啊……！
麻里奈：啊哈哈，是这样啊。 真希望有一天能看到小筑紫写的歌词~
筑紫：麻里奈小姐真是的！
麻里奈：对不起对不起，你太可爱了，我忍不住就……
麻里奈：作词可是很辛苦的，单凭你这份心意， 小真白就会很高兴的
筑紫：……！谢谢！
筑紫：咦？在树荫下的……难道是！
麻里奈：是书……？难道那就是！
筑紫：找到了~！这就是我弄丢了的 『创作歌词的方法（初级）』！
麻里奈：哇，能找到真是太好了~
筑紫：嗯！那么，我就先走了。 之后的演出和练习都要拜托你们多多关照啦
