1098_二叶筑紫_R4 急促的气息，染上冬色

抽卡台词：作为月之森的学生， 会做菜可是理所当然的哦~！

《表达感谢 前篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月之森女子学园 庭园】

筑紫：嗯~真是个好天气。 太阳暖烘烘的，真舒服~
七深：小筑，你好像心情不错呢~
真白：嗯，整个人都笑眯眯的。 是有什么好事发生吗？
透子：这还用说吗，白。 今天可是久违的没有练习的日子！
透子：我要尝尝咖啡店的新品甜点， 还有品牌商店也必须去逛逛♪ 哎呀，真是太兴奋了，筑筑！
瑠唯：没有练习的日子也应该自主练习吧
透子：瑠唯什么也不懂。有个观点是说， 不懂得享受休息的家伙，也没有办法享受练习！
瑠唯：这种观点我从未听说
筑紫：真是的，小透子，不是这样的啦。 今天是我妈妈的生日
筑紫：我准备做一桌好吃的，作为给她的生日礼物。 我的家人都很期待哦♪
七深：所以你才这么高兴啊
透子：诶，筑筑还会做菜！？真的假的？这么厉害？
筑紫：哼哼！ 作为月之森的学生，会做菜可是理所当然的哦~！
真白：做好吃的料理作为礼物，简直就像图画书里写的一样， 感觉好棒呢。那你要做什么样的料理？
筑紫：这个嘛。我记得，是在菜谱上的这一页……有了！ 首先是这道菜，奶油蘑菇牛肉！然后是……
真白：密、密密麻麻的标签……
七深：真的。感觉看得很投入呢~
七深：小筑，虽然你说过自己会做菜，不过…… 该不会是又在秘密特训了~？
筑紫：诶，不、不是的！完全没有在特训哦！ 那个，这就是那个……！
透子：哦哦~♪这个奶油蛋糕看起来好好吃！
真白：你还会做这样的蛋糕啊？ 就像店里卖的一样，小筑紫好厉害！
筑紫：对、对吧~！？
透子：真好啊~我也想做点甜品试试看了~！
透子：一旦我在厨房里想要做点什么的时候， 奶奶就一定会说『你就在一边看着别说话』。 很过分吧？明明我也可以做到的~
瑠唯：这种话要由别人来说才算数哦
透子：诶~这也没什么吧~？ 我就是一块可塑之才，这也是事实
七深：啊哈哈~小透子家里是这样的感觉呢~ 我的话，偶~尔也会做饭吧
七深：啊，但我非常喜欢加调味汁和山椒之类的 来重新调味哦♪
筑紫：真是的~！之前就说过， 在便当里倒太多辛辣的调味汁对身体不好！
七深：美味的东西明明是对身体有好处的~真是奇怪呢~
筑紫：奇怪的是小七深的舌头！
真白：小七深也会做菜呢…… 我就不会……我害怕菜刀之类的东西……
透子：啊哈哈，是呢！ 让白拿起菜刀会超吓人的！ 我绝对不要站在你旁边~！
真白：好、好过分哦，小透子……
筑紫：瑠唯同学呢？会在家里做饭吗？
瑠唯：不会。只需要摄入必要的营养就好
七深：话说回来，小筑是真的了不起呢。 能为家人努力到这样的程度~
筑紫：当然了，这可是最重要的家人的生日！ 而且，我也很感谢妈妈一直以来的付出
筑紫：所以想把这份感谢转化为实际的东西
真白：把感谢化为实际……真的很棒呢
七深：嗯嗯，希望你的心情能传递给她~ 小筑，加油哦
筑紫：嗯！今天的日程排得好满。要早点回去。 首先，要骑着自行车出去买东西！
透子：感觉筑筑已经燃起来了~！
筑紫：当然了！但首先要完成下午的课业。 好嘞，加油吧~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【月之森女子学园 1-A教室】

瑠唯：打扰了
透子：咦~？这不是瑠唯吗！
真白：瑠唯同学，你很少会来我们班的教室呢
透子：来得正好！ 白刚好约我们待会儿去喝马克龙奶昔哦？
七深：小瑠唯也一起去吧~
瑠唯：二叶同学呢？
真白：啊，小筑紫的话，下课铃声一响就回去了。 说是要急着去买东西
七深：你找小筑有事吗~？
瑠唯：我有一本书要提交给学生会…… 没办法了。二叶同学的桌子在哪里？
真白：啊，就是这张桌子。 ……呃，咦？这本书是？
瑠唯：二叶同学的菜谱
七深：诶诶~！ 小筑把菜谱给忘了吗~！
透子：呜哇，筑筑可真是太迷糊啦！
真白：怎、怎么办……
（黑屏转场）


《表达感谢 后篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月之森女子学园 庭园】

筑紫：各位……昨天真的很谢谢大家！ 真是帮大忙了~
七深：不用客气~ 幸好是在小筑还在车站的时候交给了你~
透子：真的就赶在筑筑那辆电车开走的前一秒！ 果然，跑步去车站是正确的吧？
筑紫：诶，大家还是特意跑过去的？
真白：嗯、嗯。 不过，小透子跑得太快了，完全追不上……
透子：哎，我可是田径队备受期待的新人呢~♪ 短跑冲刺可是我的强项！
七深：虽然经常被唯唯批评不要在走廊里乱跑~
瑠唯：这可是规则，是理所当然的吧
透子：明明是朋友之间的危机~ 瑠唯还真是一颗钻石头呢~
真白：钻、钻石？什、什么东西？
透子：就是超~级死脑筋！
瑠唯：规则就是规则
真白：那么，妈妈昨天还开心吗？
筑紫：嗯！非常开心哦~！ 来，你们看这个
透子：哇~看起来超好吃的！筑筑，你做得很棒！
真白：啊，这是妹妹们？
七深：啊哈哈，脸上都沾到奶油了~ 很可爱呢♪
透子：呜哇，长得跟筑筑一模一样呢。筑筑迷你版！ 虽然筑筑本身就很迷你
筑紫：真是的，小透子最后一句是多余的！
真白：我是独生子女，所以不太明白。 有妹妹是种什么感觉？
七深：哦，这个话题广町也有兴趣~ 一般都会做些什么呢？
筑紫：嗯，会在公园里一起玩吧。 两个人都会『姐姐姐姐』的叫着，一直跟在我后面…… 呵呵，很可爱的
筑紫：但两个妹妹总会吵架，真的很头疼呢。 可是，这就是姐姐该做的吧
七深：那么，小筑不管是在家里还是在Monica 都没什么区别呢~ 负责调停争端♪
筑紫：呵呵，或许是吧
透子：诶诶~？Monica的姐姐一角不是我吗？
瑠唯：绝对不是你，这一点我可以肯定
透子：也不是瑠唯！
筑紫：真是的~你们俩都好好吃饭吧。 ……啊，对了！给，这是昨天的谢礼！
真白：哇啊……是纸杯蛋糕
七深：谢谢你，小筑！算是午间甜点哦~♪
透子：嗯！该怎么形容呢，比起甜味，更有一种带点苦味的香甜感觉！ 是很新奇的味道呢，筑筑！
筑紫：呵呵，太好了。 昨天，真的很感谢大家帮我送书
七深：诶嘿嘿，不用谢~
真白：啊，接下来要换教室。得抓紧了
透子：唔，糟了。我可能会打瞌睡——
七深：小透子对睡魔的抵抗力可是超级弱呢~
筑紫：啊，大家等等我~ 瑠唯同学，我们也过去吧
瑠唯：二叶同学，你的手指……
筑紫：啊！你、你看到了？ ……其实，是我昨天太紧张，用菜刀切到手了
瑠唯：把手伸出来
筑紫：诶？
瑠唯：……
筑紫：难、难道说，瑠唯同学生气了？ 身为乐队成员，的确不该伤到手指呢。 对、对不起！
瑠唯：好了，快把手伸出来。 ……给我
筑紫：？这是……？
瑠唯：是能对伤口有效的软膏。我经常用来涂在手指上。 应该能帮助伤口早点愈合
瑠唯：不过是我用过的，不好意思
筑紫：对、对不起。 居然会因为演奏以外的原因受伤
瑠唯：既然已经发生，那也没办法了。下次小心点。 如果影响到演出的话，也无法达到自己的目标
筑紫：嗯，下次一定当心
筑紫：对了！作为谢礼，我下次做点心送给你！ 瑠唯同学，你希望我做点什么呢？
瑠唯：不用了
筑紫：没事没事，不要客气嘛。 啊！刚才的纸杯蛋糕是有点糊掉了吧？ 我明明是想选择一款最不容易失败的点心……
瑠唯：我还没吃……原来如此
筑紫：啊，不、不好！
筑紫：那个……这件事，能帮我保密吗？ 居然失败了，我也挺难为情的
瑠唯：既然二叶同学都这么说了，我也不会告诉任何人的
筑紫：谢谢！ 那么，瑠唯同学想要哪种点心呢？
瑠唯：……红豆糯米团子汤
筑紫：红豆糯米团子汤啊！ 好嘞，我下次就做。要期待哦！
（白屏转场）
