1862_二叶筑紫_R5 圣诞颂歌

抽卡台词：多亏了大家，我度过了一个 难忘的圣诞节哦

《特别的礼物》

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

筑紫：鸫学姐， 砂糖和牛奶的库存都补充好了！
鸫：诶，你帮忙补充了吗？
筑紫：是的，因为我刚好有空！ 然后，我还洗了碗，倒了垃圾
鸫：谢谢你，小筑紫。帮大忙了！ 虽然有点早，但现在没有客人， 你今天可以先下班了哦
筑紫：诶，真的吗？谢谢！
筑紫：呵呵，看来能比预想的时间更早到店里……
鸫：你看起来好像很兴奋， 难不成，接下来要出去玩吗？
筑紫：诶，被你看出来了吗？
筑紫：其实我接下来 要去专门卖香薰蜡烛的杂货店
筑紫：这是那家店的主页……请看！ 有很多种类哦！
鸫：哇，这么多不同颜色的蜡烛……！ 啊，还有小狗形状的蜡烛。 这个是花朵形状的……呵呵，每一款都很可爱
筑紫：就是说啊！ 每一款都非常时尚、非常漂亮。 害我都不知道该选哪一款了
鸫：呵呵，确实让人纠结呢。 这一款把整片叶子都融入了蜡烛里，会是什么香味呢？
筑紫：呃，我看看……好像是『桉树与薄荷的香气』！ 应该会给人一种很清爽的感觉吧
日菜：香草类的香气不仅闻着清新， 还有舒缓身心的效果，我非常推荐哦♪
筑紫：咦，是这样啊。 你知道得真详细……诶，日菜学姐！？
日菜：呀嚯☆
鸫：日菜学姐，欢迎光临！
筑紫：你、你是什么时候来的？ 我完全没注意到……！
日菜：诶？就是刚才来的呀？ 看到你们两个很认真地在看手机，我就有些好奇
日菜：不过~原来小筑紫对香薰蜡烛有兴趣啊！ 我以前都不知道呢——我也很喜欢香薰！ 小筑紫喜欢什么类型的香味？薄荷？香草？
筑紫：那个，其实我对香薰蜡烛 不太了解……
筑紫：我今天打算去商店 给Monica的成员们挑选礼物
筑紫：因为大家送了我一份很棒的礼物， 所以我想回礼
鸫：很棒的礼物？
筑紫：是的！大家送了我一个 很美好的圣诞节！
筑紫：今年的圣诞节，我一定永远都不会忘记…… 因为那段时光真的让我印象太深刻了……
日菜：哦——虽然不清楚具体情况， 但我能感受到你度过了一个最棒的圣诞节♪
鸫：是啊……！ 因为在说这件事的时候，小筑紫的表情看起来很开心
筑紫：是、是这样吗……？ 总觉得有点不好意思……
日菜：然后呢？ 你打算给大家送什么样的香薰蜡烛？
筑紫：这个……因为大家的喜好都不一样， 所以我不知道该买哪款……
鸫：也是，如果要送礼物的话， 还是会想送大家喜欢的东西呢
日菜：那我也来帮你选吧？
筑紫：诶，可以吗？
日菜：嗯，可以啊——我对那家店也很感兴趣， 能遇到同样喜欢香薰蜡烛的人，我也很开心哦
筑紫：谢谢！
筑紫：不过，希望符合大家喜好的蜡烛 还有库存……
鸫：也是呢…… 登在主页上的商品经常会有卖光的情况
日菜：嗯—— 那么，还有一个方法，那就是亲手做哦
筑紫：诶？香薰蜡烛还能自己做吗？
日菜：嗯。我的兴趣是制作香薰精油， 所以知道大致的制作方法
日菜：制作蜡烛应该不会太难
筑紫：原来如此……这样的话，就能根据大家的喜好 来送香薰蜡烛了……
日菜：没错没错。 如果说是你亲手做的，大家一定会被吓一跳吧？
日菜：而且，能收到别人认真为自己考虑然后做出来的东西， 会让人感觉很特别、很开心哦~♪
筑紫：……确实是这样。 那个，日菜学姐……方便的话请教我怎么做吧！
日菜：没问题！ 那我们赶紧去买材料吧
筑紫：嗯！谢谢！
日菜：啊，不过能让我先喝杯茶吗？我的喉咙已经冒烟了——
日菜：来都来了， 我们就一边喝茶，一边开会讨论要做什么款式吧
日菜：小鸫鸫，来一杯咖啡，再来一个今天的蛋糕套餐吧——！ 小筑紫你呢？
筑紫：呃，那我也点一样的吧……
鸫：呵呵，好的
筑紫：那个，鸫学姐，要我帮忙吗？
鸫：谢谢，但是不用了哦。 小筑紫就和日菜学姐开会吧
鸫：希望你们能做出很棒的香薰蜡烛
筑紫：好的，我会努力的！
（黑屏转场）
（背景切换）


《蜡烛点缀的回忆》

（登场角色：二叶筑紫）

【车站前 繁华街】

麻里奈：这下所有东西都买齐了吧？ 我们走了好久，在回CiRCLE之前，先去喝杯茶吧
筑紫：哇……好可爱！
麻里奈：咦？在那里的是…… 喂——小筑紫！
筑紫：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 你们好
麻里奈：你好。 你一直在盯着圣诞节的灯饰看呢
筑紫：是的！我在看那边的圣诞老人玩偶。 原来这附近多了这么多装饰啊
麻里奈：到了晚上会非常漂亮哦？ 圣诞老人和那边的冷杉树都闪闪发光的， 看上去特别梦幻
麻里奈：我下班回家时经常会路过这里， 等意识到的时候，就发现自己总是会停下来看呢
筑紫：我懂那种感觉。 美丽的景色总是会让人感到安心，对吧
筑紫：和Monica的大家一起开圣诞节派对的时候， 我也总是盯着蜡烛杯的烛光看
麻里奈：对哦，我听小七深说了。 是在小筑紫家开的派对吧？
筑紫：是的。本来我们是打算一起参加 小透子主办的船上派对……
筑紫：结果妹妹们发烧了，我得照顾她们， 所以只有我参加不了
筑紫：但是船上派对结束之后， Monica的所有人都来我家了！ 然后她们对我说『一起开圣诞节派对吧』！
麻里奈：真是个美妙的惊喜呢。 虽然没能参加船上派对，但这应该让你更开心吧？
筑紫：是的，非常开心！而小透子决定给参加船上派对的 每个人都送一份纪念品，就是蜡烛杯
筑紫：我无论如何都想要， 但是没能参加船上派对，所以只能放弃了……
麻里奈：咦？可是，你刚才不是说了， 你一直盯着蜡烛杯的烛火看吗？
筑紫：其实……是小真白 特意给我带来了我的那份蜡烛杯
筑紫：当时我真的很惊讶。 没想到小真白竟然发现了我的想法……
筑紫：在那之后，我们一起看了蜡烛烛火， 我一定一辈子都不会忘。那是我的珍贵回忆
麻里奈：是这样啊。特意为你带来纪念品，还为你开了派对， Monica的每个人都很贴心呢
筑紫：是的！ ……啊。还有，说到难忘的事……
筑紫：当我点燃蜡烛的时候， 小真白向我表达了她平日里的感激之情
筑紫：她说『谢谢你总是帮助我』
筑紫：我一直认为，帮助有困难的朋友是理所应当的事， 但听到小真白郑重地向我道谢的时候， 总觉得心里痒痒的……
筑紫：有一种好像胸口突然亮起了灯火的感觉……
麻里奈：呵呵，是这样啊。对小筑紫来说， 这是一个难忘的圣诞节呢
筑紫：是的！我真的非常开心！ 如果明年也能和大家一起开派对就好了……
筑紫：啊，已经这么晚了。我该回去了
筑紫：麻里奈小姐、{{userName}}， 谢谢你们听我说了这么多！
