event282-07 终章 照耀我的光芒

期待已久的新歌终于完成，大家都非常开心。 她们赶紧开始确认，然后……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【几天后】

【月之森女子学园 庭园里的凉亭】

瑠唯：……你们等很久了吧
筑紫：没有！我们也才刚到。 今天学生会的工作也辛苦你了！
透子：比~起~这~个~！ 新歌已经写好了吧！ 快点给我们看看嘛！
瑠唯：是啊。这个也让你们等很久了。 给……这次的新歌
真白：谢谢你，瑠唯同学。 那我马上看看
透子：我也要我也要！ 不对，大家一起看吧！
真白・透子・七深・筑紫：…………
瑠唯：…………
透子：……会不会太难了点？ 这段连复段简直变态啊！
筑紫：我、我的爵士鼓也是……我能敲好吗……？
七深：呵呵呵，不过，这不正说明 唯唯对我们充满期待吗？
瑠唯：……至少， 我没打算写你们演奏不了的曲子
筑紫・透子：……！
透子：真是的~！既然都被你说到这份上了，那就没办法啦~！ 毕竟，回应期待才是我透子大人的风格嘛？
筑紫：而且，如果能演奏好，这首歌肯定超帅气的吧！ 观众们一定也会喜欢的！
真白：呵呵……嗯，我也这么觉得
瑠唯：……仓田同学，你觉得这首曲子怎么样？
真白：呃……
真白：我觉得是一首，像灯塔一样的曲子…… 就是那种，一个人在黑暗的大海上漂流时， 静静地照亮自己并引导自己前进的灯塔
瑠唯：……是吗
透子：白白的比喻还是这么抽象啊~ 不过，瑠唯会主动问曲子的感想，还真是少见呢？
七深：呵呵，太好了呢~唯唯~
瑠唯：……我只是确认下曲子是否符合仓田同学写的歌词而已
七深：是吗是吗~ 唯唯，辛苦了
筑紫：既然新歌也顺利写完了， 那今天就得赶紧开始练习了！
真白・透子・七深：噢——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【月之森女子学园 走廊】

真白：唉，突然被老师叫过去帮忙……
真白：小透子也不知道什么时候不见了……
瑠唯：……仓田同学
真白：哇，吓了我一跳…… 瑠唯同学也是现在才去工作室吗？
瑠唯：嗯，我要给理事长送些资料。 另外，还有东西想交给仓田同学
真白：这是……乐谱？
真白：……咦？好像和白天拿到的那首曲子不一样……
瑠唯：这就是我现在理想中的音乐
真白：……！
瑠唯：这次写的曲子，包含了以后 演奏这首曲子时所需要的技巧
瑠唯：我希望……有一天，Monica能演奏我给你的这首曲子。 这就是我现在要去的目的地
真白：是吗，这首曲子就是……不过，为什么要给我？
瑠唯：写歌词的人，不是仓田同学吗
真白：啊，确实是这样……！
瑠唯：等到你想在演出上演奏它的那一天， 就为它填上歌词吧
瑠唯：在那之前，这首曲子就交给你保管了
真白：……嗯，我知道了。 我会好好保管的
瑠唯：嗯，谢谢
真白：……不过
瑠唯：？
真白：压、压力好大…… 因为平时都是我先写歌词的……
瑠唯：……偶尔让仓田同学 感受一下我的立场也不错吧
真白：啊，瑠唯同学，你刚才笑了……？
瑠唯：……你看错了。 好了，我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
