event282-02 第１话 万事顺利？

为下次演出进行的练习似乎也很顺利。 但是说到新歌……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【几天后】

【广町家 工作室】

筑紫：好，那我们先休息一下吧！
透子：哎呀——我这演奏简直超级完美~！ 就算是瑠唯肯定也这么想吧？
瑠唯：离我想象中的完美还有很远的距离。 应该算是刚好及格吧
透子：哈~！？ 瑠唯还是跟以前一样没品~
真白：啊哈哈……
七深：不过，就算只是及格也很难得呢~ 如果是在平时，唯唯的评价还会更尖锐
透子：这倒也是…… 就是说，连瑠唯都不得不承认， 我的演奏就是这么棒！
瑠唯：……要怎么想是你的自由
筑紫：不过，大家的状态都很不错哦！ 小真白的歌声也比平时更悠扬！
真白：诶嘿嘿，是吗……
筑紫：呵呵，这样的话，一定能……
七深：？小筑，怎么了吗？ 感觉你在偷笑……
筑紫：其实，今天有学妹跟我打招呼， 说要去看我们的演出！
筑紫：虽然我不认识她们，但她们说很期待我们的演出！
透子：哎呀——我们的时代果然到了！
筑紫：然后，那些学妹告诉我， 她们从来没去过LIVEHOUSE， 我就给她们普及了一下这方面的知识！
真白：呵呵，让我想起了自己和小筑紫 第一次去看演出时的事呢
筑紫：这、这次和那时不一样，我很认真地给她们讲解了！ 肯定没问题的！
透子：哇，好怀念~！ 要是没去看那场演出， Monica也不会组建了！
筑紫：那时的小透子，真的很随便呢…… 一会叫我山田，一会叫我田中……
透子：有那回事？ 好啦，不要放在心上！小事小事！
瑠唯：……我觉得这话轮不到桐谷同学来说
七深：呵呵，既然有月之森的学妹要来， 那我们更要鼓足干劲了呢~
透子：我也和很多认识的人说过了， 下次的演出肯定会满座的~！
透子：对了，我也跟那个女生打过招呼了！ 就是赏花会时见到的月之森的女生！
七深：赏花会时……啊，我记得她叫小爽世……对吧？
透子：对对，好像就是这个名字！ 她说有空的话就去看！
筑紫：这是在委婉地拒绝吧……
透子：不不，她绝对会来的！ 从她的表情就能看出来！
真白：啊哈哈……
瑠唯：……今天的练习算是结束了吗？ 没事的话我就回去了
透子：啊，话说，新歌呢？ 怎么样？能写出帅气的曲子吗？
瑠唯：……现在没有写完，还不知道
筑紫：不过，这种情况真少见呢。 平时的话，这么长时间你早就写完了
瑠唯：……
筑紫：啊，抱、抱歉！ 我不是在催你……！
瑠唯：没事。 这次进度确实比平时要慢
七深：是不是状态不太好啊？
瑠唯：（……算是状态不好吗）
瑠唯：（自从拿到歌词后，我每天都在花时间作曲， 但不仅是那一段乐句， 我对整首曲子都拿不定主意……）
瑠唯：（……原因一定是——）
真白：……瑠唯同学？
瑠唯：抱歉。我刚刚在想事情
筑紫：如果是学生会的工作太辛苦了， 随时都可以喊我帮忙哦！
瑠唯：不，现在还好。 如果我觉得需要帮助，我会告诉你的
筑紫：那就好……
透子：如果遇到瓶颈的话要马上说哦~？ 我来帮你想超帅气的乐句！
七深：反正距离演出还有些时间， 今天就先解散吧
筑紫：是啊！各位，辛苦了！
真白：瑠唯同学……难道说……
