event282-03 第２话 萌生迷茫

瑠唯的状态引起了真白的注意。 在回去的路上，她们说起了这件事——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、八潮瑠唯）

【回家路上】

透子：那么，我一会要去购物中心逛逛！ 先走啦！
真白：嗯、嗯……明天见……
瑠唯：明天见
真白：（小筑紫也因为要打工先走了…… 今天只有我和瑠唯同学两个人吗……）
瑠唯：…………
真白：（……好、好像有点尴尬…… 找个话题吧……）
真白：瑠、瑠唯同学，你在学校 会因为Monica的事情被人搭话吗？
瑠唯：嗯。偶尔会有人跟我搭话
真白：这、这样啊……
瑠唯・真白：……
真白：（呜……完全找不到合适的话题…… 还不如默默回家呢……）
真白：（……而且，我明明有更重要的事情想问）
瑠唯：……仓田同学
真白：我、我在！
瑠唯：你不用强迫自己找话题的。 毕竟我也不怎么会聊天
真白：……啊，嗯，那个……不是这样的……
瑠唯：……？
真白：那、那个！我是想问， 瑠唯同学之所以作曲不顺利， 会不会是因为我的歌词有问题……
瑠唯：……你为什么会这么想？
真白：那个……这次我把很多自己的想法和感受 原原本本地写了下来……
真白：比如月之森音乐节的事， 还有之前FLOWER BLOOM ROCK FES的事……
真白：把当时的感受和看到的景色写出来之后， 就涌现出了很多想传达的东西……
真白：说不定是因为这个原因，害瑠唯同学很难谱曲……
瑠唯：……不是仓田同学的歌词的问题
真白：是、是吗……？ 那是为什么……？
瑠唯：…………
真白：你、你不会是为了照顾我的感受才这么说的吧……
瑠唯：不是的
瑠唯：……问题出在我自己身上
真白：出在你身上……？
瑠唯：嗯。 ……我不知道什么样的选择才是正确的
真白：诶……？
瑠唯：虽然以前作曲也遇到过困难， 但我知道曲子的方向和目标是什么
瑠唯：那是因为我心中有当作目标的音乐。 在Morfonica，我能够追求到那种音乐
瑠唯：……但是，在月之森音乐节时，我感觉到了。 我终于找到了自己一直在追求的音乐
真白：这、这不是好事吗……？
瑠唯：嗯。我觉得从某个角度来说是好事
瑠唯：但是，正因为找到了，我反而变得迷茫了。 我不知道接下来该追求的音乐是什么，该前往的目的地是哪里
真白：……
瑠唯：……这样你应该明白了吧？
真白：诶？
瑠唯：我写不出曲子和你写的歌词无关。 如果我不说出来，你可能会自责。 所以我才会告诉你
真白：……
真白：有、有什么是我们能做的吗？
瑠唯：……没有。 我也觉得没必要
瑠唯：这个问题应该由我自己来解决。 我不打算告诉其他人， 所以，你也不要说出去
真白：啊，嗯……
瑠唯：你要走这条路吧。 那么，再见
真白：再、再见……
（黑屏转场）
（背景切换）

【仓田家 真白的房间】

（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：是的。 ……我不知道什么样的选择才是正确的
（黑屏转场）
瑠唯：……但是，在月之森音乐节时，我感觉到了。 我终于找到了自己一直在追求的音乐
（黑屏转场）
瑠唯：但是，正因为找到了，我反而变得迷茫了。 我不知道接下来该追求的音乐是什么，该前往的目的地是哪里
（白屏转场）
（背景切换）
真白：不知道该前往的目的地是哪里吗……
真白：……我好像能理解
真白：那种还不知道该怎么办 就被人孤零零地丢在原地的感觉……
真白：虽然瑠唯同学说，没有我们能做的事……
真白：但真的可以就这样不管吗……？
