event282-05 第４话 她的所在地

买过东西以后，七深说起了 邀请真白的理由——

（登场角色：仓田真白、广町七深）

【回家路上】

七深：哎呀~谢谢你愿意答应我这么突然的请求 陪我去买东西~真是太好了~
真白：没事，那种画材店我一个人也不会去， 所以我觉得很新鲜很有趣哦
七深：那就好。 小白的意见很有参考价值哦~
真白：是、是吗……？
七深：嗯。因为你看着各种各样的颜料，把心里的印象告诉了我， 比如这是深海的蓝啦，那是夏日草原的绿啦之类的， 所以在我犹豫不知道该用哪种颜色的时候一定能帮上我的忙~
真白：这样啊……呵呵，很高兴能帮上你的忙
七深：其实我下次 想挑战一下人物画~
七深：对了，要不让小白来当模特吧~？
真白：诶，我、我会有点不好意思……
七深：真可惜。 如果是小透子，她应该会兴致勃勃地答应吧
真白：啊哈哈，确实
七深：……对了，小白
真白：？
七深：你今天中午提到的话题…… 该不会……是在说唯唯吧？
真白：啊……
真白：那、那个……我……呃……
七深：啊哈哈，小白的目光也太慌了~ 这样可瞒不过广町的眼睛哦？
真白：呜呜……其实……
（黑屏转场）
七深：原来如此…… 唯唯说了那样的话啊……
真白：呜呜，瑠唯同学……对不起……
七深：没事没事，是广町逼你说的~ 不过，既然你会那么说， 就表示你也很担心唯唯吧？
真白：嗯、嗯……瑠唯同学说那是她自己的问题…… 但我真的不确定，就这么不管她对不对……
七深：关于中午的那个话题，小白是怎么想的？
真白：我、我吗……？
七深：嗯，你虽然问了大家的意见， 但好像都不是很满意
七深：所以我觉得，小白听了唯唯的话， 是不是想到了什么呢~
真白：那个……我不知道自己能不能表达清楚……
真白：我觉得……就像是海上的小船一样
七深：小船？
真白：嗯……没有指南针也没有海上地图， 不知道自己身在何处， 也不知道该往哪里走……
真白：我觉得……这很像以前的我
真白：想要变成特别的人， 却不知道该怎么做……
真白：我抱着『也许会发生什么改变』的想法，进入了 月之森。可是，光有这个想法是不行的……
真白：即便如此，在遇到乐队之后，我还是逐渐看清了 自己想做什么，自己想成为什么样的人……
七深：…………
真白：啊，那个……要说我怎么想的话…… 呜呜，我总结不好……
七深：……呵呵，不过，广町好像知道 小白能为唯唯做些什么了~
真白：诶？
七深：我呀，听了刚刚小白说的话，有了一个想法
七深：唯唯现在需要的，大概是 将小船划出去的勇气吧
真白：勇气……？
七深：因为想要改变什么而进入月之森，遇见乐队， 组建Morfonica……
七深：不断划着船前进的 和小白一样的勇气
真白：…………
七深：所以我觉得，小白只要把刚才的话 原原本本地告诉唯唯就可以了哦
真白：我的话……
七深：就算你总结得不好也不要紧， 唯唯那么聪明，肯定能明白的
真白：……呵呵，确实有道理
真白：……小七深，谢谢你。 我去跟瑠唯同学谈谈
七深：没事没事~ 要谢我的话，就来给我的人物画当模特吧~
真白：呃，这就有点……
七深：说笑的说笑的~ 小白，唯唯就拜托你了哦
真白：……嗯
