event271-05 第４話 feeling,feeling,calling

羽沢珈琲店を出た２人の前に現れる人々。 知っている顔だけど、どこか違うその姿。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 倉田ましろ, 八潮瑠唯, 長崎そよ)

つくし: ありがとうございましたー！
(White cut)
(Background change)
ましろ: ……あの、私が羽沢珈琲店にいる間、 たえさんは何をしてたんですか……？
たえ: 私？　お店の前に着いたら、つくしに声かけられて。 みんなで話してたんだ
たえ: それからましろに、全然最後のヒントが見つからないから、 ワードラリーを投げ出してもいいんじゃないかって 言われたんだよね
ましろ: え？ 私、そんなこと一言も……それに、それって……
たえ: 私は、ちゃんとましろと一緒にクリアしたいって 答えたら、ましろが消えちゃったんだ
たえ: 今思うと、あのましろもモカだったんじゃないかな
ましろ: え！？ それってつまり、モカさんがたえさんで、私でもあった っていうことですか！？
たえ: うん。 モカがましろで私だったみたい
ましろ: 全然わからないよぉ……
ましろ: あ、そうだ！　ワードラリー！ つぐみさんが、お店を出たらヒントが見つかるって……！
ましろ: ん……『憧れの場所に立とう』？ これがヒント……？
？？？: ……あら？ 倉田さん、こんなところで何をしているの？
たえ: え？
ましろ: る、るいさん……！？
瑠唯: 花園さんと一緒なんて、珍しいわね
瑠唯: 少し顔色が悪いようだけど、 具合でも悪いのかしら
ましろ: えっ、そんなことないよ！ ちょっと、混乱することがあったっていうか……
瑠唯: 混乱？
たえ: うん。 モカがましろで私だったんだよ
瑠唯: はあ……
ましろ: あ……！　も、もしかしてるいさんも、 本当はるいさんじゃなかったりして……！
瑠唯: それは哲学か何かの話？ ここにいるのは八潮瑠唯本人だと、私は認識しているわ
ましろ: よ、よかった…… 間違いなくるいさんだ……
瑠唯: 倉田さん、少し疲れてるみたいね。 週明けのスピーチは大丈夫かしら？
ましろ: え……っ？
ましろ: る、るいさん…… スピーチって、なんの話……？
瑠唯: もしかして忘れているの？ 倉田さんらしくないわね
瑠唯: 今度行われるスピーチコンテストに、 首席生徒の倉田さんが月ノ森代表として 出ることになったでしょう
瑠唯: そのコンテストの前に、倉田さんのスピーチを 全校生徒で聞くことになっていたはずよ
たえ: そうなんだ。 ましろ、すごいね
ましろ: いやいや……！ スピーチも、首席生徒も、 月ノ森代表も、全然身に覚えがないですけど……
瑠唯: 倉田さん、それって……
ましろ: うん！　やっぱりこの世界、何か変で――
瑠唯: その発言や顔色といい、 やっぱりどこか具合が悪いのね
瑠唯: 無理をしてはいけないわ。 そんなところも、あなたらしいのかもしれないけれど……
瑠唯: ふふ、やっぱりあなたには敵わないわね。 あなたは私の憧れよ、倉田さん
ましろ: わ、私が、るいさんの……！？
瑠唯: あら、何を驚いているのかしら。 私はいつも、あなたを心から尊敬しているのよ
ましろ: えっ、え……！ いつものるいさんからは絶対聞けない言葉……
瑠唯: とにかく。 あまり外を出歩かず、早めに帰宅して休んだほうがいいわ。 週明けも体調が優れないなら、無理をせず連絡をくれればいいから
ましろ: る、るいさん…… その……
瑠唯: あまり引き止めるのも悪いわね。 それじゃあ倉田さん、花園さん、失礼します
ましろ: ………………
ましろ: やっぱりこの世界…… おかしいよ……
？？？: 倉田先輩！
ましろ: ひぃっ！？
ましろ: あ、えっと、そよちゃん……？
そよ: こんにちは、倉田先輩。 先日は、いろいろとお世話になりました
ましろ: え、えっと、いろいろって……？
そよ: ふふ、謙遜しないでください。それとも、先輩はいろんな人を 助けてるから私のことなんて忘れてたりして
そよ: １年の間でも有名なんですよ。 倉田先輩は、すごい先輩だって
そよ: 歌が上手で、可愛くて、かっこいいって。 私も憧れているんです……！
ましろ: そ、そんな、たいしたことは……
そよ: 今日お会いしたことで、みんなに妬かれちゃうかも。 楽奈ちゃんにずるい！　って言われちゃったりして
そよ: すみません、引き止めてしまって。お礼だけ言いたかったんです。 それじゃあまた学校で。ごきげんよう
ましろ: ご、ごきげんよう……！
ましろ: 私が…… すごい先輩……
たえ: ましろ、嬉しそう
ましろ: そ、そんなことないです……！ ないです、けど……えへへ……
ましろ: この世界、ちょっと変だけど…… もしかしたらいい場所かも……
ましろ: こんな夢みたいなこと、 本当だったら絶対叶わないし……
たえ: うーん、そうかな
香澄: あ、やっと見つけたー！
ましろ: か、香澄さん……！
香澄: も～！　おたえ連絡しても全然返事がないから、 探しちゃったよ～！
たえ: ごめん、見てなかった。 どうしたの？
香澄: 今日、ポピパのライブだよ！ みんなCiRCLEにもう集まってるんだから！
たえ: あれ、そうだっけ
ましろ: ぽ、ポピパさんのライブ……！ たえさん、私のことは気にせず行ってください……！
香澄: も～！　どうしてそんなこと言うの！？ ましろちゃんもいなきゃ始まんないよ！
ましろ: か、香澄さん、それってどういう……
香澄: ――だってましろちゃんも、一緒に歌うんだもん！
(Black cut)
(Background change)
