band2-011 第１１話 如果黃昏有晚霞，第二天一定會放晴

摩卡來到眺望著晚霞的蘭身旁，蘭對摩卡說出的心底話究竟是？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、宇田川巴）

【隔日】

【上學路上】

巴：嗯、好耀眼……
巴：（好美的夕陽。 看到這夕陽就會想到國中時， 五個人在頂樓上看夕陽的時候）
巴：（…….結果，即使分開也是想著五個人在一起的時候。 因為一直都是五個人在一起，）
巴：（得道歉才行。 向緋瑪麗、摩卡……還有蘭也是）
巴：喂。緋瑪麗？夕陽很漂亮希望緋瑪麗也看看。 …… 緋瑪麗，現在也在看嗎？ ……哈哈，是嗎？一樣啊
巴：摩卡、蘭……是不是也在某處看著呢。 這片夕陽
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園頂樓】

摩卡：（想說蘭一定在這就上來了……果然在）
摩卡：（但是，要說什麼是好？ 『好美的太陽啊』這樣嗎？ 不行啦，好奇怪唷～）
蘭：…… 摩卡？
摩卡：……!  討厭～被發現了嗎～。 竟然能察覺到我，主子，你真厲害。
蘭：…..搞不懂你在說什麼。 要來我旁邊嗎
摩卡：嗯，好
（黑屏转场）
摩卡：好像很久沒來這了呢～
摩卡：國中時的回憶，幾乎都是在這裡發生的事呢。 …… 從成團以來，幾乎天天都會來這～
摩卡：從這裡看夕陽，真的很漂亮。 嘿～蘭。還記得嗎？　　 國中文化祭ＬＩＶＥ後看到的夕陽
蘭：…..嗯
摩卡：國中文化祭ＬＩＶＥ是我們出道的日子呢～。 我也記得很清楚
蘭：跟練習時完全不一樣，不只有我們的音樂， 歡呼聲跟我們的聲音交錯，合而為一的音樂……  曲子像是活了起來一樣，越來越熱絡…..
蘭：那時就覺得，這就是「ＬＩＶＥ」呀。…雖然是老生常談， 但是應該說是感受到『ＬＩＶＥ』的魅力嗎， 還是應該說很感動……
摩卡：ＬＩＶＥ後的感謝－ 大家邊哭邊在這看夕陽。 小緋還說了『我不會忘記這個景色的』
摩卡：…… 嗯～，這就是我們的青春呢
蘭：『不會忘掉，這個景色』…… 嗎。 我也從來沒忘過。 那天的夕陽，演奏…… 大家哭的臉也是
摩卡：希望你望掉我哭的臉呢～
蘭：絕對，不會忘記
摩卡：不行啦～
（白屏转场）
蘭：……希望大家能再一起看夕陽……
摩卡：……蘭
蘭：……可以看到、嗎？
摩卡：嗯。可以的
蘭：……
蘭：我…… 想要跟大家繼續玩樂團。 並不想在現在放棄
摩卡：……
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：被巴說了家裡的事才發現。 我在逃避爸爸…… 我是在逃避花道。 也許不自覺中，把樂團當藉口逃避
蘭：……所以，不想被觸及到家裡的事， 那時候就跑出去了…… 因為被巴說中了痛處。 真的是很尖銳的傢伙
蘭：下次得跟巴道歉。當然緋瑪麗、鶇也是。 然後…… 爸爸也是
摩卡：嗯
蘭：……在摩卡前面明明可以這樣好好地說， 但一旦見到大家怎麼就說不出口了？
摩卡：難道你是把我當成南瓜、 馬鈴薯之類的在講話嗎～？
蘭：哈哈哈，有可能唷
摩卡：喂～，太過份了哦
蘭：開玩笑的。 …… 謝謝。總是…… 一直在我身邊
摩卡：身邊……
蘭：摩卡？
摩卡：討厭啦～不要誇獎我啦～。我會害羞
蘭：……那之後都不要誇獎、也不說感謝的話
摩卡：咦～。我是一被誇就會飛上天的人
蘭：遵命遵命。 對了，明天要不要一起去看鶇。 我也想跟鶇講講話
摩卡：嗯。好～喔
蘭：那就這麼說定嘍
摩卡：嗯～，好大的夕陽。…… 對了， 聽說有夕陽的隔日都會是好天氣
摩卡：所以明天一定是晴天。 …… 明天一定會是美好的一天。蘭
蘭：嗯
