band2-010 第１０話 同類

摩卡對同在便利商店打工的莉莎說出了心中的煩惱，莉莎給他的建議是……

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、今井莉莎）

【回家的路上】

緋瑪麗：……
緋瑪麗：（依結果狀況來看，也無法重新開始練習。 大家什麼也沒說，就各自解散了……）
緋瑪麗：沒想過一個人回家， 回家的路變的好長好長的感覺
緋瑪麗：（從認識開始一直都是五個人一起， 第一次知道一個人是如此的寂寞）
緋瑪麗：（大家跑出去的時候，我什麼辨法也沒有…… 身為一個團長……真是笑死人了）
緋瑪麗：…… 大家可以再一起演奏吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【便利商店】

莉莎：謝謝
摩卡：……免
莉莎：摩卡……你平常話這麼多，這招呼也太隨便了
摩卡：我在挑戰語言可以簡化到多少～。 之前說了『Sun Shine』也沒被發現唷
莉莎：啊哈哈，那是什麼？好好笑！ 話說，你也把這心力放在別的上面吧
摩卡：嘿嘿～。 莉莎，就算你再怎麼誇獎小卡， 他變不出什麼把戲了
莉莎：沒、沒、我沒有在誇獎！ ……咦，是友希那他們
摩卡：湊學姊，是莉莎從小就認識的好朋友嗎？
莉莎：是呀，家住隔壁。 認識超過１０年了吧…… 話說，摩卡跟蘭也是從小就認識的朋友吧？
摩卡：嗯、算是……是吧
莉莎：嗯？　 你在煩惱什麼～？
（黑屏转场）
莉莎：原來如此。 蘭家是花道的當家呀
莉莎：……？　 蘭的煩惱可以理解， 摩卡對這件事的反應是？
摩卡：反應……？
莉莎：因為蘭這樣，摩卡正中紅心地說到他的煩惱對吧？ 正因為這樣才會跑出錄音室。 我是問摩卡你會如何處理？
摩卡：我、如何處理嗎？
摩卡：我就…… 蘭有不開心的事我就聽他說，然後… 希望盡可能地讓他不要這麼難過
莉莎：原來如此。 摩卡，你希望蘭怎麼做？
摩卡：我……希望蘭不要放棄樂團。希望大家一直在一起， 所以、所以家裡的事希望他能好好處理 ……但是，這也只是我的想法……
莉莎：摩卡的想法，這樣就可以了。 我覺得摩卡現在說的事，全部好好地跟蘭說就可以了
摩卡：全部……
莉莎：摩卡很貼心呀。 是不是怕自己的想法造成蘭的困擾？
摩卡：嗯，也許是……
莉莎：真的很重視蘭的話，只是陪在身邊是不夠的
莉莎：如果覺得蘭很重要， 就要引導他前往對的方向 這是朋友……不對，這是好朋友的責任哦
摩卡：只是陪在身邊，是不行……
莉莎：……咦，我是不是有點太耍帥了？ 嘿嘿，我也有點擔心友希那的事 ……那孩子也是一個人悶著不說的個性
莉莎：我是抱著只要友希那能夠得到幸福 就好了的心情一直守護在旁邊的。 一直想著這其實會不會是向著一個不對的方向…
莉莎：……但這樣，其實不對
莉莎：我跟摩卡也許有點像。 …… 所以呀。希望摩卡不要變的跟我一樣
摩卡：……
摩卡：我跟莉莎像……
莉莎：嗯，有那種感覺
摩卡：比起莉莎，我覺得摩卡比較可愛耶
莉莎：噗……哈哈哈、哈哈哈哈哈。 摩卡真的很奇怪耶～。果然應該不像我！ 總之，跟蘭說一次看看吧
莉莎：雖然摩卡跟蘭都是不太會說話， 這部份有點困難……就直接了當地說吧！　 像這樣十幾年的友情不會一下就崩壞的。加油～，摩卡！
摩卡：如果真崩壞變成粉末的話， 你就好好把粉撿起來灑向海裡吧～
莉莎：好～好～我什麼都幫你。 因為你是最可愛的學妹呀
摩卡：可愛真好～
莉莎：好啦，知道了！ 可以跟摩卡做好朋友的蘭真是太厲害了……
摩卡：嘿嘿嘿、是吧。我也要加油。 好好跟蘭說後再跟莉莎報告！
莉莎：嗯，期待你的消息
