band2-019 第１９話 隨時陪在妳左右

所有團員一到舞台上就完全投入在演奏中，蘭也懷著對同伴們的感謝開始演出～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【後台】

緋瑪麗：差不多該到我們出場了吧……
巴：會場似乎十分熱絡呢
鶇：吸～呼～。吸～呼～。 沒問題……！　 跟平常一樣、跟平常一樣……！
摩卡：小鶇，要不要我教你妙招。觀眾呀～ 把他們全想成麵包就好了～
摩卡：我一直都把他們當是看起來好～ 好吃的麵包排列在一起
緋瑪麗：只有摩卡會這樣想吧……
摩卡：呵呵。小緋的臉圓圓的也很像麵包啊～
緋瑪麗：真過份～！！
鶇：啊，演奏結束了！
緋瑪麗：來了來了來了！
巴：終於要上場了
蘭：……大家。 就讓我們『和平常一樣』……做出最完美的，演奏吧
所有人：ＯＫ～ 嗯！ 喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

蘭：（好熱情……果然，跟之前的活動完全不一樣）
蘭：……現在，這個瞬間開始， 全場的熱情都是我們的了。 不要錯過快跟上囉！　走吧！
（白屏转场）
鶇：（今天的小蘭，比平常還要強而有力的歌聲……！）
巴：（之前的迷糊像假的一樣……完全拋開了， 是受到觀眾影響嗎～火力全開的感覺）
緋瑪麗：（我們也要好好回應！蘭的聲音……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【數曲後……】

観客A：『Afterglow』嗎……第一次看到， 感覺還不錯呢
観客B：是啊！ 主唱的聲音，超棒的！
摩卡：呼～。 蘭，表現比平常還要好呢
蘭：摩卡也是呀
蘭：（……下個，是最後的曲子……）
蘭：……
蘭：……下一首是最後了
蘭：我在迷失方向的時候…… 總是有朋友陪伴在身邊。 現在能站在這，都是她們四位的功勞
蘭：……大家，我已經不會再傍偟。 即使迷路，也不會再逃避
緋瑪麗：蘭……！
鶇：小蘭……！
蘭：……所以，用這個心情做出來的歌， 我想要傳達給大家――！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：盛況空前，太好了！ 那會場整個都屬於我們一樣的感覺！
緋瑪麗：嗯嗯……！　 ＬＩＶＥ順利進行真是太好了～！ 終於安心了……
摩卡：小緋每次ＬＩＶＥ都會哭。 啊，拍起來拍起來～
緋瑪麗：喂，不要啦～！
鶇：今天的蘭好厲害！ 連我邊演奏也被感動了……！
巴：今天是蘭最近最好的一次。 也因為這樣，我們的演奏也超好！
蘭：今天能唱這首歌，多虧大家。 ……真的，謝謝
緋瑪麗：嗯嗯，被你一說我又要哭了～！
摩卡：按下快門好時機～
鶇：別鬧了啦，小卡～！！
蘭的父親：……蘭
蘭：……！　 爸爸
摩卡：哇～蘭的爸爸。 好久不見～
蘭的父親：你們好呀。 小卡、還有大家…… 蘭承蒙你們照顧了
摩卡：真的是照顧了～
巴：喂、喂……！
蘭的父親：哈哈哈，沒關係的。沒辨法這也是實話。 我聽了大家的演奏了
蘭的父親：……說真的，高中生因為興趣而組的樂團、 反正就只是玩玩而已……我之前是一直這麼想的
蘭的父親：但是……真的非常感動。 是很熱情，很精彩的演出。 你讓我想起來那些被我遺忘了、要勇往直前的感情。……蘭
蘭：……
蘭的父親：你的熱情跟想法我了解了。 你真的很認真地在參與樂團
蘭的父親：然後，一起跟你打拼的好朋友們要好好珍惜
蘭：……！　 所以……
蘭的父親：我認可你的樂團活動。 ……你真是交到一團好朋友了呢
蘭：……！　 真的非常、謝謝……！
緋瑪麗：蘭，太好了呢……！
巴：啊 真的太好了……！ 今天真是人生最開心的一天……！
鶇：嗯……嗯……太好了……！
摩卡：蘭～，今後也要好好加油唷
蘭：嗯……嗯……！
蘭：大家，真的……真的，謝謝……！
