band2-003 第３話 脫落的關鍵

演奏休息時，眾人又打電話給蘭。電話那頭的他聽起來沒什麼精神，大家都非常擔心，可是～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

鶇：時間剛剛好，再鍊習最後一次吧
摩卡：OK～
（黑屏转场）
巴：……蘭，沒事吧？　 喉嚨的狀況，好像不太好
蘭：沒問題。 只是長時間鍊習有點累
巴：是嗎。 是那樣的話就好
蘭：…………
緋瑪麗：……
緋瑪麗：的、的確我也有點累了〜！ 嗯〜，今天好像有點練過頭了， 汗流的比平常還多～！
緋瑪麗：……那，差不多該結束了！　 如何！
摩卡：贊成～
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家的路上】

緋瑪麗：…………
緋瑪麗：（之後回來練習的蘭， 怎麼都覺得狀況不是很好）
緋瑪麗：（很少見的掉KEY ……表情看起來也很沈悶。 難道真的是因為那通電話害的嗎……）
巴：嘿～緋瑪麗，可以問一下嗎？
緋瑪麗：咦！？　 什、什麼！？
巴：沒、沒什麼。 只是覺得一副很困擾的表情， 想說問問怎麼了
緋瑪麗：咦！？我表情是這樣嗎？ 哈哈哈～。可能有點累吧。 沒、沒問題！沒事的！
巴：嗯～，是嗎？
蘭：……那，我今天就到這囉
摩卡：蘭，掰掰～
鶇：辛苦了
巴：辛苦了
緋瑪麗：（果然是一臉疲憊。 蘭，沒事吧……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家　客廳】

蘭：……我回來了
蘭的父親：蘭，今天樂團又練習到這麼晚呀？ 最近花道的聚會也沒有參加， 一天到晚只知道練習……好好想一下自己的立場
蘭：要你管。跟爸爸你無關吧
蘭的父親：怎麼會跟我無關。 我是你的爸爸，美竹流的繼承人。 你有自覺到自己是一下任繼承人嗎？
蘭的父親：沒自覺的話我就再說一次
蘭的父親：美竹流繼承人的你，應該要更積極接觸花道。 通常從高中開始就要正式開始做些身為繼承人該做的練習， 這從以前就一直跟你說了吧。你卻……
蘭：…煩死了！　我要回房間了
蘭的父親：等等，蘭。 ……真是的
蘭：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家的路上】

鶇：今天蘭後半開始有點累的樣子。應該沒事吧……
巴：啊啊～很反常的掉KEY呢。 他自已是說因為長時間練習的關係…… 但真的是這樣嗎
鶇：什麼意思？
巴：蘭最近好很頻繁地不知道在跟誰講電話的樣子。 我在猜對方是不是蘭的爸爸
鶇：蘭的爸爸可是花道美竹流的當家呢！ 不管怎樣，聽說蘭最後也是要進入花道， 之前從鄰居那聽來的…
巴：之前蘭的爸爸好像有說， 大約從高中開始就要開始讓蘭進行花道的練習。 但是，蘭本人一直說對於繼承花道完全沒有興趣
巴：難道是因為這件事爸爸打電話來，所以生氣了嗎… …
緋瑪麗：我今天中間休息時候有看到蘭在講電話。 蘭相當生氣的對著對方大怒說了什麼…… 『這又無關！』、『別管我！』什麼的……
緋瑪麗：掛電話後好像有忍著什麼沒講…… 在那之後的練習、還有剛才也是， 一臉很痛苦的樣子。摩卡你也有發現吧？
摩卡：嗯～是嗎？　 蘭不是一直都是那樣嗎～。 這樣，哼哼！的感覺
緋瑪麗：嗯～ 是我多心了嗎？　 如果是這樣就好了……
鶇：真是擔心……
巴：不管了，明天還是這樣的話， 我要找時間直接問蘭。 雖然並不很個簡簡單單可回答的問題
鶇：是呀。 ……小蘭的事、少女聯合的事都令人擔心〜
緋瑪麗：等等、等等， 那個說『參加吧！』的小鶇跑哪去了～？ 明明就說了沒問題！一定能參加！
鶇：……話說，差不多該結束了！　嗯！
巴：嗯，雖然還有審查…… 我們的聲音最棒了，小鶇也這麼認為沒錯吧？ 那接下來就是相信我們自己囉！
鶇：是，是呀……！　 嗯，好。我也要加油！ 雖然不知道在說什麼，總之……加油！
巴：哈哈。這樣就對了。 明天也要一起加油唷。 辛苦了
（黑屏转场）
摩卡：……
摩卡：……喂喂。蘭嗎？　 我、我、是我呀。摩卡。 那個呀～
摩卡：嗯～～，也沒有什麼大事啦～。 回家路上只有一個人， 就不自覺打了電話給你
摩卡：嗯，偶爾這樣也不錯呀？　 蘭聽到小卡的聲音也會得到一點元氣吧？ 什麼，原本就很有元氣？那就得到元氣100倍？
摩卡：嘿嘿嘿－，開玩笑的啦。 ……喔，差不多到家了～先掛囉～。 那，明天也要元氣滿滿喔～。掰掰
摩卡：……
摩卡：蘭，加油～
