band2-009 第９話 絕對有關係

因為蘭沒有到學校來上課，所以大家都非常擔心，雖然蘭冷淡的表示這件事跟他們沒有關係，但巴卻～～！？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴）

【隔天】

【羽丘女子學園1－B教室】

巴：那個，今天有看到蘭嗎？
緋瑪麗：你這麼一說，好像沒有
摩卡：蘭～？ 就在平常的地方啊
巴：……最近去頂樓的次數也變少了呢。 摩卡也是，蘭如果去那的話一定要阻止
摩卡：嗯～……不好意思。 下次會阻止的～。 對了，今天要開始練習了嗎？
巴：是啊，小鶇還不能來， 但到正式上場已經沒什麼時間了。 我們就先做我們可以做的部份吧
巴：要做到讓小鶇可以安心回來舞台
緋瑪麗：嗯！是呀！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　頂樓】

蘭：……
摩卡：蘭～？
摩卡：去練習吧～
蘭：……先去吧。 要遲到嘍
摩卡：既然已經遲到了～。 反正都要被罵，想說兩個人一起比較好
蘭：我一人個已經很習慣被罵了。 在家也常常被罵
摩卡：蘭爸爸的事啊……
蘭：……昨天，被爸爸說 樂團像在玩扮家家酒。 只是辦家家酒的程度的話就別做了
摩卡：扮家家酒嗎～。 那，我要是能當吉他手就好了～
蘭：我不覺得樂團是在玩扮家家酒。 沒打算要放棄樂團、也沒打算續承花道……！
蘭：我明明都這樣說了……！
摩卡：……
蘭：……對不起，你還是先去吧。 我待會就去
摩卡：嗯……　 在錄音室等你唷
蘭：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

摩卡：來囉～。 遲到囉遲到囉～
巴：摩卡，你不是跟蘭在一起嗎
摩卡：蘭說他等一下再來～
緋瑪麗：蘭……沒事嗎
巴：今天會來練習的話就好了
緋瑪麗：蘭！　沒事嗎？　擔心了一下呢？
蘭：沒……沒什麼值得被擔心的事吧
緋瑪麗：咦……因為今天我聽說你沒有去上課而是去頂樓了唷？
蘭：……去頂樓那又怎麼了?
緋瑪麗：明明最近都有好好上課，怎麼……
蘭：沒、沒什麼事。 ……就算我沒去上課， 也不影響緋瑪麗吧
緋瑪麗：是、這樣沒錯啦……
巴：不用這樣講話吧。大家只是擔心你……
蘭：……不用你們擔心。我做什麼、 會怎麼都跟大家無關……！
巴：無關………？
緋瑪麗：巴……！
巴：就算是隨口說話也要有點分寸！！ 你知道我們有多擔心蘭的事嗎！？
蘭：……！
巴：……我們是從小到大的好朋友吧？ 比起他們，我們更瞭解蘭的狀況
巴：什麼沒關係什麼的…… 怎麼可以這樣說……！？
巴：蘭家是什麼樣的家族也都知道。 將來的事、一定還有很多很多， 一直想著你自己一個人背負這麼多一定很辛苦吧……
巴：但是，蘭卻什麼都不跟我們說……！
緋瑪麗：巴！
巴：……對不起。說的太過份了
蘭：……
緋瑪麗：蘭！
摩卡：……
巴：……對不起。我真是太糟糕了
緋瑪麗：沒、沒關係啦！
緋瑪麗：蘭一定也是很多事積在一起， 剛才只是一時情緒上來而已， 再跟他好好說一次他會懂的！ 是吧？ 巴！
巴：……對不起。我去外面呼吸一下新鮮空氣
緋瑪麗：啊，巴……！
摩卡：我去找蘭
緋瑪麗：摩卡……！ 大家都走掉……我， 該如何……該如何是好……？
