band2-004 第４話 來練習吧

五人看見少女樂團聯合的演出簡介都非常開心，這時，緋瑪麗卻拿出了某樣東西……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【隔日】

【羽丘女子學園  1-B教室】

緋瑪麗：您好～咦！  早安～！
巴：啊～早啊
鶇：小緋瑪麗、小巴　早
緋瑪麗・巴：早安～！ 早
鶇：我昨晚太興奮睡不著……飄……
緋瑪麗：我也睡眠不足～。 飄……
巴：緋瑪麗怎麼了？　 是作業嗎？
緋瑪麗：咦！？ 我…就……很多！ 還、還不能說！嘿嘿嘿～
巴：……？ 緋瑪麗怪怪的…… 嗯，我還不至於睡眠不足 不過從昨天開始就一直情緒高漲
鶇：小巴也是？太好了，不是只有我。 因為昨天沒睡好，現在超睏的…… 今天下課後還有學生會的事～
巴：可別太勉強了！ 小鶇常常會衝過頭
鶇：我才沒有勉強呢～。 ……大家都好厲害。 樂團、社團、打工……我也得加油才行……！
緋瑪麗：我欣賞小鶇那種不斷努力的個性！ 嗯～見到小鶇不自覺也跟著活力滿滿！ 我社團活動也要好好加油！
鶇：小緋瑪麗…… ！ 謝謝！ 嗯，加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【下課後】

【羽丘女子學園學生會教室】

女學生A：得快點準備資料……
鶇：啊，那個我來！
女學生A：謝謝，太好了！ 我想你幫忙收集這個數據、並統整一下。 數量很多，今天有可能做完嗎？
鶇：是，好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學校 網球場前】

女學生B：緋瑪麗～！　 幫忙準理一下場地－
緋瑪麗：交給我吧！ 小緋瑪麗上場一下就弄好了！
女學生B：真是的，緋瑪麗真的狀況很好
女學生C：緋瑪麗，之前拜託的練習表單，如何了？
緋瑪麗：呃…… 忘了……
女學生B：喂，緋瑪麗……
女學生C：上原不是負責整理備品的嗎……
緋瑪麗：唔唔……
女學生B：為什麼緋瑪麗總是什麼都一下就答應……
緋瑪麗：因為～被拜託，太高興無法拒絕呀～！ 啊～～～！真的是，這該如何是好－！
巴：嘿，緋瑪麗！……　 怎麼了呀。 一臉快哭的樣子
緋瑪麗：巴～！ 救我～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

蘭：……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
蘭的父親：你對於繼承美竹家一事有自覺嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
蘭：……
蘭：（完全不能全心投入， 連歌曲的構想也沒有……）
摩卡：嗨。 蘭，好早呢
蘭：摩卡好慢喔
摩卡：沒關係啦。 來嘛，笑一個笑一個。 笑臉小蘭最可愛了喔～
蘭：吵死了，真是的。 話說，你們兩個的練習呢？　 很難得耶
摩卡：嗯～……沒、沒什麼。 只是想跟蘭練習而已～。 咦，難道那個樂譜是新曲～？
蘭：這……完全還沒好， 還不能讓你們看
摩卡：哼～ 難道是給小卡的情歌嗎～？
蘭：是呀是呀、也許是哦。 練習開始吧
蘭：……
摩卡：不接沒關係嗎～？
蘭：沒關係，我爸打來的
摩卡：……嗯。是哦
蘭：練習吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家的路上】

緋瑪麗：好累哦～　 沒想到會到這麼晚……
鶇：小緋瑪麗，辛苦了。 學生會今天也很累吧……
摩卡：喔，這不是小緋跟小鶇嗎？ 現在才回去～？
鶇：小蘭、小卡
緋瑪麗：二個人在幹嘛～？
摩卡：秘密～
蘭：進錄音室了。 你們兩個呢？
鶇：我學生會有事， 小緋瑪麗網球社也剛結束，現在要回去了。 兩個人都練習了哦
巴：咦？ 大家怎麼都在這
緋瑪麗：巴～～～～～
巴：好的，辛苦了。緋瑪麗社團活動結束回去 ……小鶇是學生會結束回去嗎？ 小蘭跟小卡是從錄音室回去嗎？
蘭：嗯，差不多是這樣
巴：是喔……太好了。 蘭昨天看起來很累，擔心了一下。 今天有好好練習的話應該沒問題吧
蘭：不用擔心我啦，沒事的
摩卡：小巴也帶著樂器，怎麼了嗎
巴：今天把樂器送去保養了。 難得參加少女聯合， 希望能用最好的聲音去演奏
鶇：三人一起練習，又去了做了維護，真厲害……
巴：從一決定要參加少女聯合， 太在意一直坐立不安， 我好像也沒資格說小鶇。
摩卡：我懂～。 心神不定、心頭癢癢躍躍欲試的感覺
緋瑪麗：答應工作人員要參加了， 應該過幾天就會收到演出者介紹之類資料。 收到後再通知大家！
巴：…… 緋瑪麗真冷靜
摩卡：小緋不慌不忙地感覺真奇怪～。 也讓小緋感受一下心頭癢癢的感覺～。 搔癢、搔癢
緋瑪麗：討厭！？等、等等～！！ 搔癢跟心頭癢是不一樣的吧－！？！？ 討厭啦、癢、好癢…… ！小卡、快住手呀～！
