band2-015 第１５話 自己的想法

蘭終於下定決心向父親表明自己想繼續樂團活動的想法。而父親在聽了他的想法以後……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

【美竹家　玄關前】

緋瑪麗：蘭～ ……一個人真的沒問題嗎？　 要不要陪你？
蘭：就說沒問題了！
摩卡：我擔心蘭會不會又邊哭邊跑出來
蘭：…… 摩卡，你很討厭耶
摩卡：開玩笑啦～
鶇：小蘭，加油！
巴：我們在這著等你！ …… 要好好講清楚唷
蘭：真的沒關係啦！ …… 那我走囉
緋瑪麗：阿～～！　 怎麼好緊張！ 還是很擔心呀～
巴：現在就相信蘭吧
緋瑪麗：話說，小鶇，你身體還好嗎？ 出院就馬上來了，千萬別太逞強唷～？
鶇：謝謝。我已經沒事了！ 希望小蘭一切順利
摩卡：……加油。蘭
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家客聽】

蘭：……爸爸
蘭的父親：蘭啊。怎麼？　 終於決定要放棄樂團了嗎？
蘭：不會放棄。 ……因為不想放棄，所以來跟你說
蘭的父親：
蘭：爸爸。我不會放棄樂團的。 …… 接下來也會繼續下去。 雖然爸爸說樂團是玩扮家家酒，但我真的很認真在練習的
蘭的父親：雖然嘴巴上說很認真在練習， 但看你之前的行為，完全無法認同
蘭：…….這票，給爸爸
蘭的父親：少女樂團聯合……？   這什麼？
蘭：是少女樂團的活動， 演出樂團中有個叫Afterglow的團……這就是我們。 …… 希望爸爸能來看這個活動
蘭：我們現在正為這個活動努力練習。 我想讓爸爸知道我們是真心的。 看了之後……希望你能認同
蘭：…ＬＩＶＥ結束後，我會好好開始思考花道的事。 好好的面對所有的事情，希望會有答案
蘭的父親：……蘭
蘭：……拜託，您了……！
蘭的父親：……我知道了
蘭：爸爸……！
蘭的父親：就去看吧。 只是，演出無法得到我認可的時就要聽我的了
蘭：……！ 當然，我一定會讓你認可的。 正因為這樣才希望爸爸你能來看
蘭的父親：哼。氣勢是不錯。 想想好像是第一次 你跟我說自己真正的想法……
蘭：是嗎
蘭的父親：….  你，做得很好了
蘭：沒什麼，就只是想要繼續樂團而已
蘭的父親：是嗎
蘭：那麼，我等下還要練習呢……
蘭的父親：啊啊
蘭：……爸爸
蘭的父親：……怎？
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：謝謝
