band2-002 第２話 滿溢熱氣的活動

樂團團員還在猶疑要不要參加被工作人員推薦的活動。在這之中，鶇……!?

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

【錄音室櫃台】

緋瑪麗：不好意思！　 我是預約17點的上原！
錄音室的工作人員：喔～小緋瑪麗！　 B房，大家都已經進去囉
緋瑪麗：果然，我又最後一個〜！ 得快點……！
錄音室的工作人員：啊，對了。 小緋瑪麗， 進去之前可以跟你談談嗎？
緋瑪麗：……咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

摩卡：小緋好慢喔〜
巴：小緋遲到真難得...... 怎麼了？一臉正經
緋瑪麗：剛才呀，從錄音室人那裡收到傳單……
鶇：『少女樂團聯合vol.12 演出者招募』……？ 這是……
巴：少女聯合是女子樂團界相當重要的活動耶
摩卡：難道～是要我們參加這個活動？
緋瑪麗：怎麼可能
緋瑪麗：錄音室的人說我們最近很認真。 然後因為是由工作人員推薦的， 所以問我們要不要申請看看……
巴：的確，少女聯合出了很多有名的樂團。 我也曾經作為觀眾去了很多次， 是相當熱鬧的活動呢
巴：我們之前參加的大多是以學生為主的小型活動。 少女聯合跟那些相比，不論是規模還是熱絡度完全不同……
巴：僅管工作人員推薦， 但在那種場合， 實際ＬＩＶＥ演出的……是我們
所有人：……
（白屏转场）
鶇：……參加呀！！！
緋瑪麗：小鶇！？
鶇：參、參加！　 嗯，參加比較好！
鶇：之前練習的時候， 大家不也說想要參加LIVE演出嗎 就、就當是挑戰，參加看看嘛！
所有人：……
鶇：咦、耶！？　 我、是不是說什麼奇怪話……！？ 不、不好意思……
（白屏转场）
（背景切换）
巴：噗……哈哈哈哈哈哈哈。 沒說什麼奇怪話呀。 小鶇說的好
摩卡：小鶇超帥氣的〜
鶇：咦，別、別取笑我了…
巴：小鶇說的沒錯， 就當做是個挑戰也不錯。 蘭、摩卡，你們覺得如何？
蘭：很好呀
摩卡：蘭參加的話我也參加
鶇：小蘭、小卡……！
緋瑪麗：太棒了～～～！！　 那就這麼決定囉！
巴：啊啊！
緋瑪麗：竟然決定了，那就要更努力練習！ 嗯～～！　 突然覺得好有衝勁
緋瑪麗：大家加油！！ 預備、嘿、嘿、喔～！
所有人：……
緋瑪麗：……咦，大家也一起喊嘛～！　 真是的～！！
蘭：…… 什麼嘿、嘿、喔
緋瑪麗：咦！？
巴：的確好像有點難為情……
緋瑪麗：咦～！　 連巴也這麼說！　 真是太過份了～！！
所有人：哈哈哈哈
巴：……不開玩笑了，真的要拼命練習了。 這可是我們大放光彩的舞台。 讓我們華麗的登場吧！
摩卡：嘿嘿喔～
緋瑪麗：現在要說嗎！？
蘭：摩卡。 我想合一下之前卡住的那段
摩卡：OK
蘭：那就從那段之前的二小節開始
巴：那兩個人真是火速開始練習了呢
鶇：我也得再加油……！
緋瑪麗：嗯，加油！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室櫃台】

緋瑪麗：呼〜。 休息、休息。 雖然打起勁，但一直練也好累〜
蘭：……所以，這……！
緋瑪麗：（嗯……那是，蘭？ 在跟誰講電話……？）
蘭：對於我的事不要什麼都抽手
蘭：……所以！ 就說就我沒關係了嘛！
緋瑪麗：……！
蘭：嘆……
緋瑪麗：（蘭好像在跟誰爭吵……到底怎麼了）
摩卡：蘭〜？
蘭：不好意思，我馬上就來
摩卡：嗯。剛才的地方再試一次～
緋瑪麗：（蘭的電話，摩卡應該知道吧……？ 看樣子不太妙，有點擔心……）
