band2-020 第２０話 『一如以往』

演唱會結束後，大家都沉浸在完成演出的成就感中。在大家各自發表感想以後～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【LIVE後】

【後台】

緋瑪麗：那麼，Afterglow我們就先回去了！　 謝謝辛苦了！
工作人員：辛苦了！ 哇～真的反應很好呢～！ 下次也再麻煩你們囉！
緋瑪麗：好！
蘭：摩卡，回家囉……你在看什麼？
摩卡：你看你看～。 我以為不見了， 小緋的護身符出現了～
蘭：哪裡找到的？
摩卡：竟然！　 我把它放到外套的口袋裡了！ 嘿嘿，太好了～
摩卡：……可是保祐了我們的友情呢～。 這個護身符
蘭：……嗯，也許唷
摩卡：呵呵
緋瑪麗：你們兩個～！　走囉～！
摩卡：好的
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

鶇：啊，這個公園……好懷念唷
緋瑪麗：好懷念！　 小時候常常來這玩。 要不要繞去看一下？
巴：好喔。難得去休息一下吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

緋瑪麗：真的好懷念…… 跟我們小時候沒什麼變呢
鶇：真的耶！ 像這樣甚麼都沒變，真是高興
蘭：沒變……嗎。 我呀，沒變、不想變的時候太多了 不知不覺，對於『改變』這件事覺得害怕
蘭：所以，對未來的事也是 不敢面對大家就逃開了。 總是希望留在現在的樣子
蘭：但吵了架之後，說開了……  正因為發生這樣的事， 表示著大家變的更緊密了
巴：今天的演出感覺也比平常更有默契。 蘭的想法完完全全傳達給我們囉
鶇：我也是！ 從音樂比平常更更更能感受到大家…… 真的真的好開心！
蘭：我……我們『改變了』。 今天，新的Afterglow誕生了
緋瑪麗：新生Afterglow 誕生了！　對吧！
蘭：Afterglow就是我們不會變的證明， 也是改變了的證明。 之後……也要珍惜
鶇：雖然好像有點難，但加油吧！
巴：哈哈。 之前也請多多指教囉
緋瑪麗：嗯！ 之後要一直一直指教！
蘭：嗯
巴：那，新生的Afterglow…… 接下來要做什麼？ 要不要訂訂看一些目標？
緋瑪麗：目標嗎……製作新曲吧～！　 之類的？
摩卡：遠大一點也不錯呀～。 比如說～ ……嗯～ 還想不到
蘭：目標……如何呢
鶇：那，那個……！
緋瑪麗：想到什麼？
鶇：『目標，武道館！』之類的如何？
摩卡：小鶇，你現在是在說目標嗎？
鶇：咦！？嗯、嗯……是呀。 咦、咦！？ 我是說什麼奇怪的話了嗎！？
鶇：因為說到樂團的話， 就一定會說到武道館之類的樣子……
緋瑪麗：噗……啊哈哈哈哈哈！ 小鶇，規模也太大了……！　 但是，似乎不錯？
巴：武道館、嗎……。 哈哈，不錯呀？
摩卡：嗯，真棒吶～
蘭：……呵呵。 這時候會突如其然說出這樣的話， 果然是鶇呢
鶇：咦，是嗎！？
蘭：是呀。說要組團、要參加少女聯合， 在後面推動大家，現在也是……全都是鶇。 好像什麼的開始都是因為鶇在
緋瑪麗：真的……！
鶇：我、我不是那個意思啦……耶、嘿嘿……
巴：因為有小鶇在， 我們的樂團才會一步一步一直向前進
緋瑪麗：嗯～～～、 我總覺得Afterglow有無限的可能性呀！！！ 太棒了～～～～！！！
摩卡：哇～ 小緋謎樣的衝勁個性出現了～
蘭：……的確出現了
摩卡：是吧是吧－
緋瑪麗：好～！　 加油囉～！　 嘿、嘿、喔～！
所有人：……
緋瑪麗：咦！？　 我還以為這次大家會一起喊～！？ 大家不是改變了嗎～！？
摩卡：我想這部份『像平常一樣』就好囉
巴：噗……哈哈哈……！
蘭：噗噗……！
鶇：噗噗噗……！
所有人：啊哈哈哈哈哈！
