band2-001 第１話 『與平常相同』

樂團練習中，蘭接了一通電話。巴很在意面有難色的蘭……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

巴：……好。 剛剛的曲子演奏得很不錯
緋瑪麗：嗯嗯，我們兒時玩伴的力量最強！？ 我們Afterglow無所畏懼！　 對吧～！
摩卡：雖然說得這麼有自信～ 小緋，主歌那段失誤了吧～
緋瑪麗：嗚……
鶇：哎，好了好了。 小緋瑪麗，NICE BASS！
摩卡：小緋瑪麗，NICE BASS
緋瑪麗：真是的～！
巴：喂，摩卡，要節制一點喔？
摩卡：好～
巴：蘭覺得剛剛的演奏怎麼樣？
蘭：……『跟平常一樣』吧
緋瑪麗：來了，蘭的『跟平常一樣』！
摩卡：喔喔～
蘭：……真是的， 不要講成這麼奇怪的口氣啦
鶇：小蘭說『跟平常一樣』就是指『跟平常一樣棒』， 這句話是正面的意思喔！
巴：是啊。 我們只要保持『跟平常一樣』就好了。 因為我們總是能演奏出最棒的音樂
摩卡：但是啊～。 老是窩在錄音室都膩了～。 想說差不多該是時候辦場LIVE了吧～
緋瑪麗：好耶～！！ 我也在想差不多該走出錄音室辦場LIVE了！
蘭：好耶
巴：我也贊成。 好想重回好久不見的舞台盡情奔放地打鼓
鶇：嗯！　 我也會努力彈好電子琴的！
摩卡：下次LIVE的時候， 小緋也會感動到大哭嗎～？
緋瑪麗：咦！？　 那時候該怎麼說才好，就只是偶然間…… 真是的，摩卡，不要欺負我啦～！
巴：哈哈哈。緋瑪麗完全敵不過摩卡呢。 ……喔。結束的時間也差不多要到了。 時間過得真快
摩卡：唔～，肚子餓了
鶇：呵呵。 那我們就繞去小卡喜歡的麵包店再回家吧？
摩卡：贊成～。 小鶇，說得好
巴：好。 那就開始收拾東西吧
緋瑪麗：啊，我去付錄音室使用費， 大家把錢拿給我吧
摩卡：多少錢啊？
緋瑪麗：跟平常一樣的金額吧～！
摩卡：是這樣嗎？　 唔……是100元嗎？
緋瑪麗：不～對～啦～！
鶇：啊哈哈
蘭：……？
蘭：………
摩卡：……蘭？
（黑屏转场）
緋瑪麗：久等了～！　 付款跟下次的預約都弄好了喔！
鶇：這邊也收拾完畢了
緋瑪麗：剛剛好！　 那就回去吧～
摩卡：……咦～、蘭人呢～？
蘭：……抱歉。  剛剛在打電話
摩卡：……
巴：蘭，沒事吧？　 看起來很累的樣子……
蘭：沒什麼。  ……趕快走吧。 不然摩卡喜歡的麵包店都要關了喔
摩卡：咦！？　 該不會……山吹麵包店關門的話， 麵包就……？
蘭：吃不到囉
摩卡：……不行……這樣不行……！
蘭：對吧
緋瑪麗：雖然已經司空見慣了…… 但能跟上摩卡那種捉摸不定的情緒變化， 蘭還真是厲害……
鶇：在我們兒時玩伴之中就屬 小蘭和小卡感情特別好呢。 無論是演奏時或是任何時候都非常有默契喔
巴：那兩個人之間好像已經不需要言語， 而是可以光靠感覺就能互相理解了
鶇：嗯嗯！ 我也這麼覺得
摩卡：大家在說些什麼啊〜？ 不趕快走的話麵包店真的就要關了唷〜
蘭：我先，走一步囉
緋瑪麗：啊，等一下啦〜！ 真是的〜！　 那兩個人平常就是這樣……！
巴：哈哈，『跟平常一樣』呢
鶇：啊哈哈，真的耶
巴：無論什麼時候都要『跟平常一樣』…… 我不討厭這樣呢
鶇：是啊
緋瑪麗：巴～！　 小鶇～！　 快一點快一點啦～！
巴：好好。 那麼，我們也走吧
鶇：嗯！
