band2-017 第１７話 真正的聲音

為了參加少女樂團聯合，蘭試著創作了一首新歌，其他團員們在聽過這首新歌以後就……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【數日後】

【美竹家　客廳】

蘭：……
蘭：『想傳達、真正的聲音』……
蘭：完成了……！
蘭：喂？啊～ 摩卡？打來正好。 現在剛好完成新曲了
蘭：……現在給你聽？　不要啦。 請期待明天
蘭：嗯嗯……知道了。 那明天見囉
蘭：（……這首歌希望大家、還有爸爸能聽到）
蘭：（想要傳達我的心意…… 為此，我只是盡全力努力）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔日】

【錄音室】

緋瑪麗：好～喔，今天也開始練習吧～！
鶇：今天要從哪首曲子開始練習？
蘭：我做了一首新曲……
巴：咦……可以給我聽聽嗎？
蘭：……嗯，你聽
（黑屏转场）
蘭：如何……？
所有人：……
蘭：不、好嗎……？
鶇：不、不是啦！　 好……好棒喔……！
摩卡：覺得不像小蘭寫的歌詞
巴：的確跟小蘭之前寫的歌詞感覺不太一樣。 像這樣，很直接地……
蘭：不、不好嗎……？
摩卡：沒有什麼不好呀～？ 竟然能寫出這樣的歌詞， 蘭～你真是長大了呢？我也很喜歡這曲子～
蘭：這首歌我想要在LIVE演出。 雖然有點趕……如何
鶇：哇……！　 這想法太棒了！　 好哇！
巴：雖說如此，ＬＩＶＥ剩下一週……吧。 現在開始準備到完成有點緊迫呢
緋瑪麗：曲目也得重新考慮……
鶇：是哦……現在開始有困難哦……
蘭：……我知道要做到很難。 ……但是我想要用這首曲子。 這曲子是我……不是，想要讓大家知道我們的真心！
緋瑪麗：蘭……
蘭：以前我逃避了很多事情。 對爸爸……然後，對大家也是
蘭：但之前大家吵架、當面說出來…… 第一次沒有逃避面對大家。 雖然是些亂七八糟莫明奇妙的吵架
蘭：不逃避面對事情，其實很害怕， 但是……同時地也明白到， 跟我正面說心底話的大家，是多麼重要的存在
蘭：正因為這樣……希望這５個人用這首曲子 好好地讓爸爸知道我的想法……我知道這要求有點任性
巴：彼此重視，大家都是這樣。 所以蘭的想法並不任性。
摩卡：話說蘭的任性也不是現在才有～？ 是一直都有的啊～
緋瑪麗：摩、摩卡！ 那個不能說啦！　
蘭：……
緋瑪麗：啊……沒、沒什麼！
鶇：總、總之……！ 以ＬＩＶＥ為目標開始練習這首曲子吧！ 可以吧，小蘭！
摩卡：沒關係，蘭都這麼說我就跟著做囉～。 超～討厭的小卡就做給你看
鶇：嗯！開始吧！ 大家加油！
巴：啊啊。 加油加油！
緋瑪麗：嗯～～～～！！！　 整個都熱起來了！ 接下來的一定會很忙唷～～！！
摩卡：小鶇可不能太多鶇力了唷。 知道嗎～？
鶇：咦！？ 鶇，鶇力……？
蘭：反倒是摩卡要鶇力點喔
摩卡：好耶。 要鶇力點對吧～
緋瑪麗：……什麼？ 現在是在說什麼？
巴：什麼呢？ ……就、平常那兩個人的樣子嘍
蘭：事不宜遲我想跟你們兩個講一下歌曲準備的事
巴：OK。 可以再給我聽一次開頭的樂曲嗎
蘭：我知道了
緋瑪麗：（離ＬＩＶＥ還有一個禮拜 ……終於大家齊聚在一起。 相信接下來一定會成功的！）
