band2-005 第５話 大家都穿一樣呢♪

因為收到了少女樂團聯合的演出簡介，大家都非常興奮。這天緋瑪麗卻做了某樣東西帶來……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

【上原家　玄關前】

緋瑪麗：（啊～。 …… 怎麼連我也對少女聯合很在意， 每天都在盯著信箱看）
緋瑪麗：（從盯著信相開始今天是第３……４……５天？ 已經像日常作業一樣真好笑……那，今天是……）
緋瑪麗：啊！
緋瑪麗：這信封……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡站】

緋瑪麗：啊、來了來了！　 大家好慢呀－！
摩卡：小緋好早喔
蘭：少女聯合的演出介紹來了，是真的嗎？
緋瑪麗：嗯………！ 你看
巴：『少女樂團聯合vol.12』　 演出者介紹……
摩卡：……這是真的吧
蘭：嗯……
鶇：……
緋瑪麗：耶、耶！？ 等等，大家是這感覺嗎！？ 不是應該像這樣、加油～！這樣嗎！？
巴：啊不是、是很開心哦。 開心是開心， 但好像看到這文件一切就是真的了一樣……
摩卡：……小鶇，你哭了嗎？
鶇：咦！？什、什麼！？ 對、對不起！ ……眼淚不自覺就……
緋瑪麗：哈哈哈，真是的， 小鶇真愛哭～！
鶇：小、小緋瑪麗……對不起！ 該怎麼說好，很安心～不自覺就……
摩卡：我覺得小緋也不太有資格說別人啊
緋瑪麗：我的事就算了吧！
摩卡：小巴之前也有說過， 看到文件真的很開心呢！ 就很那個啊～！嘿嘿嘿，是吧～蘭
蘭：……嗯　對
巴：演出也確定了， 今天開始要比之前更紮實練習！ 那就快進行吧……
緋瑪麗：呵呵呵～！ 大家練習前有個東西想給大家看！
摩卡：什麼什麼～？　 演出介紹通知的話已經看過啦～？
（白屏转场）
緋瑪麗：不是。其實呀，我幫大家做了護身符！
緋瑪麗：我們的社團，在大會前都製作手做護身符戴在身上～， 像這樣子，希望大家都有護身符！
緋瑪麗：所以我就偷偷做了，昨天終於完成了～。 ……登登！ 緋瑪麗特製護身符唷～！大家配戴看看吧
所有人：……
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：咦！？ 大家怎麼都不說話，怎麼了嗎？
摩卡：大家想說的話由小卡來翻譯，意思是…… 『你是認真的嗎……？』大概這樣
緋瑪麗：咦～～！？ 怎麼這樣，太過份了～！ 人家可是都沒睡覺完成的耶～……
鶇：難怪小緋瑪麗最近感覺都睡眠不足
巴：摩卡，對特地做給我們的緋瑪麗這樣， 也太可憐了吧
緋瑪麗：巴～！
巴：但是形狀……是不是……有點歪
緋瑪麗：(受到打擊)
鶇：小緋瑪麗，別氣餒！ 哇～～這個護身符，好可愛喔！ 特別是……嗯……那個……
緋瑪麗：對於小鶇的體貼我很高興…… 但是現在這種溫柔只會令我更痛苦……
鶇：啊、那個…… 對、對不起……
巴：哈哈哈。好啦……心意比較重要。 緋瑪麗THANK YOU。 我會把他戴在樂器箱上喔
鶇：我會繫在鍵盤箱上
摩卡：我就繫在吉他箱上吧～。 蘭呢～？
蘭：……我等下就戴上
摩卡：咦～？ 蘭害羞了～
蘭：沒、不是這樣的……！
摩卡：有什麼關係～。 跟我一樣一起繫在吉他箱上嘛
蘭：……好，就這樣吧
緋瑪麗：嘿嘿嘿，這樣大家就一樣了♪ 這感覺真開心～。 大家正式上台前加油囉
鶇：嗯！
緋瑪麗：希望ＬＩＶＥ能順利……！
蘭：跟這個護身符許願沒用吧……
摩卡：沒有哇，這形狀像是被施了什麼魔術一樣， 說不定真的會實現
蘭：……的確是
緋瑪麗：真～過～份～！
巴：好了好了，差不多要開始練習囉。 在少女聯合上……華麗地演出吧！
所有人：嗯！
