band2-006 第６話 我能幫上什麼忙嗎？

看著所有團員們都在討論有關少女樂團聯合的事。鶇不禁開始擔心自己會跟不上大家的腳步……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【練習後】

【錄音室　大廳】

巴：剛才決定演出後， 大家都很拼命練習， 但是關於ＬＩＶＥ內容應該要再仔細討論才好
摩卡：討論好麻煩唷～。 剩下的就麻煩年輕人啦～
緋瑪麗：不行。 這種事一定要大家討論才行
巴：……而且，當天跟我們共同演出的樂團， 很多都是有一定知名度的樂團呢
巴：像這個樂團，也許會正式出道？ 都是大家熱烈討論的對象呢
鶇：唔唔，果真有好多厲害的樂團…… 大家一定都很厲害吧……我沒問題嗎……
摩卡：小鶇～你也太害怕了～
蘭：雖然活動內容跟會場跟平常不同， 但我們也只是『跟平常一樣』地演奏呀
巴：沒錯。 …然後想盡快討論一下當天的曲目
鶇：(大家很快就能進行ＬＩＶＥ內容的討論 真厲害…… 我也必需要盡快趕上大家……..)
鶇：(但是，樂器也沒有比大家厲害 也無法像小緋瑪麗那樣做統整……. 我到底能做什麼？)
鶇：……..
緋瑪麗：小鶇？　 嘿～小鶇～？
鶇：…… 耶！？  啊、對、對不起！ 我發呆被發現了嗎？
摩卡：是呀。 比我還要呆滯
蘭：鶇，你是不是累了？ 也不一定要今天討論， 今天已經……
鶇：沒、沒問題！沒問題的，嗯！ 嘿嘿，不好意思。只是想了一下事情。 繼續想演出曲目吧
蘭：….那就繼續囉。 曲目的話，第２、３首…..
（黑屏转场）
巴：….好。曲目先這樣吧。 下次練習時，實際依這順序演奏看看， 再考慮吧
蘭：OK。 緋瑪麗，不要忘了跟事務局聯絡演出者資訊喔
緋瑪麗：呃……我完全忘了……
摩卡：小緋是可信賴的團長啊
巴：……摩卡
摩卡：不好意思～
巴：緋瑪麗也不用這麼沮喪。 到提出期限還有時間～沒關係的。 有需要幫忙的地方要說喔？
緋瑪麗：嗯嗯，謝謝……
摩卡：對了～聽說少女聯合上 大唱片公司的上層人也會來的樣子。 當場發掘新人的樣子
巴：這麼說 我之前去看的時候，好像也有類似的人在呢
緋瑪麗：呵呵呵～ 說不定我們也會被發掘？ 會說『你們很厲害嘛。要不要跟我們簽約呀』之類的！
巴：想、想太多了，緋瑪麗……
緋瑪麗：然後然後，就會正式出道， 將來會變成超級名人～！
蘭：將來……
巴：哈哈。 緋瑪麗太誇張了啦。 怎麼可能這麼順利？
緋瑪麗：咦～？那可不一定唷～。 說不定這次ＬＩＶＥ是個契機呀 幾年後也許會變成超級名人也說不定？
巴：幾年後、嗎……  之後我們會變什麼樣子， 好像從來也沒想過
蘭：……
巴：有可能正式出道嗎？ 哈哈
蘭：……我只要現在的五個人組在一起就夠了。 正式出道什麼的沒什麼興趣
巴：蘭……
摩卡：…….
巴：但是，我跟蘭的想法一樣。 不論過了幾年……  只要這些成員一直在一起玩樂團就夠了
緋瑪麗：呵呵，我也這麼想！ 嗯～成名也是很高興啦， 但對我來說跟大家在一起比較重要！
鶇：我、我也是！
蘭：……我現在朝著眼前的ＬＩＶＥ活動目標前進。 成名什麼的以後再說……
摩卡：我也是～。 因為我現在很開心呀，這就夠了～嘿嘿嘿～。 對吧～，蘭。
蘭：我才不要跟摩卡一起
摩卡：嘿嘿嘿～
巴：（摩卡這傢伙，還真會接蘭的話。 …… 我還繼續說說些將來的話，好像有點輕率)
巴：（…..即使如此，蘭。你對於自己的未來、家裡的煩惱， 打算一個人承受到什麼時候呢？）
巴：(你身邊， 明明有１０年以上的摯友們…….)
