band2-008 第８話 扮家家酒

鶇因為體力透支而倒下，練習也因此被迫中止。蘭回到家裡以後，父親似乎有話要對他說～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴）

蘭：……嗯、嗯……知道了
蘭：……
摩卡：小巴打來的？　 怎麼了－？
蘭：巴說，小鶇昏倒了……
摩卡：咦……！？
蘭：巴他們跟著， 剛才送到醫院去了…… 大概是太累了
摩卡：……是喔 ……今天就別練習了吧
蘭：……嗯
摩卡：……
蘭：……
摩卡：回去吧
蘭：……嗯
（黑屏转场）
（背景切换）

【醫院】

巴：那我們就先走囉。 接下來就麻煩您了
女看護A：嗯，謝謝
巴：昏倒的時候真是嚇死了我 還好沒什麼大事 醫生說休息個兩、三天就會好了
緋瑪麗：嗯……
巴：緋瑪麗？
緋瑪麗：我…看到小鶇昏倒的時候…… 腦中一片空白…… 巴叫我叫救護車的時候才回神
緋瑪麗：我真的很沒用。 真糟糕……應該要更堅強一點
緋瑪麗：小鶇最近看起來很累， 如果早點叫他多休息點就不會這樣了……
巴：那時候有緋瑪麗在身邊真是太好了
巴：如果只有我的話一定會驚慌失措不知怎麼辨。 但有緋瑪麗在，就能像剛才那樣那樣好好的處理
巴：緋瑪麗你也知道吧， 我並不強啊？ 所以緋瑪麗也別怪自己了
巴：……嘿，笑一下笑一下嘛
緋瑪麗：呀、呀～～！ 巴，巴～～不要捏我的臉頰啦～
巴：哈哈。不好意思不好意思。 因為不想看到緋瑪麗沮喪的臉
緋瑪麗：生氣的臉就可以嗎～！？
巴：生氣的臉很好笑，也不錯呀……
緋瑪麗：真是的～！巴是笨蛋～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

摩卡：……
蘭：……
摩卡：擔心小鶇？
蘭：……嗯
摩卡：……快到家了
蘭：……
摩卡：那個……
蘭：我到了家。掰囉
摩卡：……嗯，掰掰～
摩卡：……唉
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家客聽】

蘭：……我回來了
蘭的父親：今天也練團嗎
蘭：……那又怎樣？
蘭的父親：無法好好面對花道的人， 其他事情也能好好做好嗎
蘭：到底想說什麼？
蘭的父親：我說你在搞的什麼半調子樂團不過是扮家家酒。 若是扮家家酒程度的話就別玩了
蘭：才不是什麼扮家家酒。 我懶得跟爸爸解釋！ 我是不會放棄樂團的
蘭的父親：你現在只是為了反對而反對吧。 樂團持續下去是能幹嘛？花道的事你打算怎樣？ 就算是說這些反抗的話，事實也不會改變的
蘭：……我跟爸爸已經沒什麼好說的了
蘭的父親：……真是的
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：……
蘭：（樂團才不是玩扮家家酒。只是……）
（黑屏转场）

（回忆切入）

蘭的父親：就算是說這些反抗的話， 事實也不會改變的
（黑屏转场）

（回忆切出）

蘭：（反抗……嗎。 確實現在的我……）
蘭：……
