band2-012 第１２話 序章的結束

緋瑪麗和巴來到醫院探望正在住院的鶇。三個人討論個有關蘭的事以後，便做出了某個決定……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【隔日】

【病房】

緋瑪麗：小鶇～，感覺如何？
鶇：小緋瑪麗、小巴！　 你們來啦
巴：嗨。 臉色比想像中的好嘛
鶇：嗯。好很多了。 應該是太累發燒了。 ……造成大家的困擾，真是不好意思。
緋瑪麗：那有什麼困擾不困擾的。 小鶇能好起來真是太好了～！
巴：啊啊。 真的，看到在學生會教室昏倒的時真不知發生什麼事
鶇：耶、嘿嘿…… 。我不會再硬撐了！ 但是，那時你們兩個來真是太好了。 對了，小蘭跟小卡還好嗎？
緋瑪麗：啊～那個……
巴：…….也沒必要不跟小鶇說。其實呀……
（黑屏转场）
鶇：……嗯。 竟然發生了這些事
巴：雖然說是擔心蘭的事，但我也太感情用事。 真的對蘭很不好意思。 …… 像是現在這樣，能好好地跟蘭道歉就好了
鶇：小蘭一定也是， 再跟他好好講他會懂的
巴：….是這樣就好了…….
緋瑪麗：……果然五個人沒在一起就有些寂寞
鶇：我們， 大家為了能聚在一起才開始樂團的……
巴：……是呀。 原本的契機也是國二的時候換班， 只有蘭換到別的班級去了
巴：因為這樣，蘭都不去上課跑到頂樓上去
緋瑪麗：那時候大家想著要怎樣才能讓大家有聚在一起的時間， 然後小鶇說了『不如組樂團吧！』
巴：那時候還覺得怎麼突然講這個
鶇：啊哈哈哈……
巴：但是，組團開始之後蘭就有好好去上課了。 頂樓上…… 不是只有蘭， 那裡變成我們五個人聚集地一樣
鶇：嗯，是呀
緋瑪麗：組好團馬上去頂樓上看的夕陽，超～美的。 所以把團名取了有夕陽意思的『Afterglow』
巴：我們是不是在英漢字典裡從頭找出那類似的意思呢
緋瑪麗：對啊對啊！　 總覺得，只要回想起就會覺得很好笑呢……！
鶇：呵呵，樂團開始的時候， 什麼都不知道……但是很快樂呢。　 大家一起想、一起做的事、經歴的事……
緋瑪麗：……蘭，現在玩樂團還開心嗎
鶇：…….咦？
緋瑪麗：最近練團時的蘭， 覺得總是一臉哀傷的樣子。 演奏、歌曲、狀況都不是很好……
巴：……莫非，蘭被樂團跟家裡的事夾在中間了
鶇：樂團……樂團呀， 如果讓蘭的痛苦的話，也許放棄比較好……
緋瑪麗：怎麼會……！
鶇：樂團很開心呀。 我超喜歡跟大家一起演奏的……  但是若是讓朋友覺得痛苦，也不能不管……
巴・緋瑪麗：
巴：我也不想要讓蘭再痛苦下去。 我自己因為之前的事讓蘭一臉痛苦的樣子 已經不想要再讓他難過了
巴：緋瑪麗，你覺得呢？
緋瑪麗：雖然很寂寞…… 但是若是為了蘭的話， 也許休息一下比較好
巴：等蘭自己安定下來再開始樂團也可以。 少女聯合，以後還是有機會的。 現在蘭才是最重要的
緋瑪麗：嗯，是呀
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

摩卡：那個～，真的不用買麵包去沒關係嗎？
蘭：那個是摩卡自己想吃的吧？
摩卡：才不是呢。是為了去小鶇帶去的啦～。 怎麼會是我想吃的～
蘭：是是。 …… 哎呀，探房時間快結束了。 快點
摩卡：好～。 小巴他們不知道有沒有來？
蘭：會…… 來嗎
摩卡：如果在的話就好了～
蘭：……..嗯
摩卡：蘭，表情好可怕～？ 你在緊張嗎～？
蘭：哪、哪有，這就是平常的表情呀。 才沒有緊張！…… 如果巴他們在的話 …… 要好好道歉，還有……
蘭：……要明確地讓他知道，我想繼續玩樂團
摩卡：嗯
蘭：走吧。首先，要快點去探望鶇
