event265-03 第２話 和好的方法

為了和夏洛特和好， 心想了各式各樣的方法，但……

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【弦卷家 庭園】

心：嗯ーー……
薰：呀啊，心。狀況如何啊？
花音：午安，小心心
心：薰、花音！　歡迎！ 你們來得還真早啊！
花音：嗯。離LIVE的作戰會議時間雖然還有點早…… 但在那之前有話想先跟小心心說
薰：我們問了黑衣人他們你在哪，他們跟我說你在這呢
薰：……不過話說回來，你怎麼被這麼多的書包圍了呢。 方便的話可以跟我說說你在看些什麼書嗎？
心：這些全都是跟和好有關的書喔！ 有描述和好故事的書、還有寫著和好方法的書……
花音：……小心心， 你想跟小夏洛特和好對吧
心：是啊！　不然的話，就無法讓夏洛露出微笑了嘛！
心：所以現在，我該做什麼才能和好呢 我一～直在想這件事喔
心：對了。花音跟薰，你們跟人吵架的時候， 都是怎麼和好的呢？
薰：唔嗯，我想想喔……要和好呢，最重要的就是誠意。 是我的話，就會送上一束飽含真心的花束喔
心：哎呀，玫瑰花束！　很棒耶！
薰：只不過，我把這個給了千聖後，不知為何他露出皺眉的表情給我看呢
心：哎呀……是不喜歡玫瑰花吧。 花音你呢？
花音：咦，唔嗯……我果然，還是覺得放輕鬆來談談， 會比較好吧……請對方去喝茶，之類的……？
心：好耶！　好喝的茶和點心的話， 我家裡有很多呢！
心：我馬上讓他們去準備！
花音：啊……等等，小心心！
心：？　怎麼了呢？
花音：那個啊……要和好這件事呢，我想一定有很多方法喔
花音：演變成吵架的狀況，以及對象……根據這些， 該怎麼做才是最好的，我想應該都會不同吧
薰：也許真的是這樣呢。 剛剛說的，頂多也只是我和花音和好時用的方法
薰：這對心來說是不是最棒的我們並不知道
薰：和小夏洛特和好的方法， 也許必須要由心你自己去找到才行也說不定呢
心：由我自己去……
薰：抱歉沒能幫上你的忙，心
心：沒有那種事喔！　跟夏洛和好的方法， 必須由我自己去找到這件事，我已經知道了嘛！
花音：但是我們，也可以跟你一起想啊
薰：是啊。那位莎士比亞也曾這麼說過……
薰：所謂：三個臭皮匠，勝過一個諸葛亮
花音：他應該沒說過這句話……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 教室】

有咲：唔～嗯，總之先請照班級坐下――
美咲（米歇爾）：……活動的幫忙人手， 居然聚集到這麼多的人來啊
育美：感覺會是場非常熱鬧開心的LIVE呢！
美咲（米歇爾）：（……只不過，有一件事我很在意……）
夏洛特：午安，奥澤同學、北澤同學
育美：夏洛洛！ 夏洛洛也要來幫忙辦活動嗎？
夏洛特：當然。難得我都來留學了， 我認為就得積極地參與活動才行
夏洛特：我記得，HelloHappy的各位也會參加LIVE對吧？
育美：嗯！　要辦一場讓全學校的人都露出微笑， 非常開心的LIVE喔！
夏洛特：那麼還真是……非常地令人期待呢。那我先走了。
美咲（米歇爾）：（唔哇～，他眼睛根本沒在笑……）
美咲（米歇爾）：（我想，他一定又打算動什麼手腳了吧。 三園同學的行動，我必須多注意點才行）
有咲：……總覺得好像，有點有幹勁了呢
美咲（米歇爾）：……咦？
有咲：你看，剛剛那孩子……是三園同學對吧。 難得他選了這裡當他留學的地方， 該怎麼說呢……會想讓他，留下個美好回憶不是嗎？
美咲（米歇爾）：…………
有咲：……咦。我，說了奇怪的話嗎……？
美咲（米歇爾）：沒有，沒那種事喔。 只是在想我之前，也想過類似的事呢
美咲（米歇爾）：真希望也能讓三園同學，露出微笑呢
