event265-05 第４話 為了準備畢業典禮LIVE！

在畢業典禮LIVE準備進行中， 夏洛特本來又打算私下進行一些行動――

（登场角色：市谷有咲、北澤育美、米歇爾）

【花咲川女子學園 體育館】

育美：小有咲小有咲！　這個要搬到哪裡才好呢？
有咲：啊，那個請搬到舞台前面
育美：我知道了！　那我搬去囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：……咦？　在那裡的人是……
夏洛特：――是啊，那個也先準備起來吧
夏洛特：之前把照明跟聲音都弄沒了他們還是不停， 這次要做更萬全的準備……！
育美：夏洛洛！
夏洛特：！？　……幹、幹嘛啦，我的事你就別在意了， 請不要管我好嗎
育美：夏洛洛，你是因為沒有工作才在這種地方的嗎？ 我們回去準備吧？
夏洛特：唉唷……我會自己回去的啦別管我
育美：…………
夏洛特：……幹嘛啦。你的事已經做完了吧？
育美：夏洛洛，你現在沒有工作對吧？ 那就跟著育美我來！　我有事情想要你幫忙！
夏洛特：哈啊！？　你說幫忙是幫什麼――啊啊，別拉我啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 教室】

育美：各位～！　我來幫你們加油囉！　還有啊，我還帶了幫手來喔！
美咲（米歇爾）：哇～，幫了大忙……要做裝飾，比我想的還辛苦呢。 育美跟幫忙的同學，真的很感謝……你……
夏洛特：…………
育美：夏洛洛，說他沒有工作耶！ 所以就請他跟育美一起過來了！
美咲（米歇爾）：這樣啊……還真不好意思啊，三園同學
夏洛特：……不會。這也都是為了要讓活動成功嘛。 我很樂意前來幫忙喔
美咲（米歇爾）：（哇～，他一定生氣了……）
育美：太好啦~！　那那夏洛洛你， 就跟育美同一組！　來畫大大的板子囉！
夏洛特：咦……那個，我想要自己一個人作業耶……
育美：不行喔夏洛洛！　這種事就是要大家互相幫助才行！ 來吧，夏洛洛也一起來塗米歇爾吧？
夏洛特：……那隻熊，我記得是……
學生A：該不會，三園同學你也喜歡米歇爾吧？
夏洛特：……啊？
學生B：很可愛對吧米歇爾。 啊，還是說你也喜歡其他吉祥物嗎？
夏洛特：咦……那個……
育美：那夏洛洛我就特別給你～…… 塗米歇爾的臉喔！
夏洛特：咦！？　不、不是的，我並沒有那麼地想……
學生A：你別客氣啦。來，油漆。 塗出框一點點也沒關係的喔！
夏洛特：我、我知道了……
夏洛特：唉唷，到底是怎樣啦……？ ……唔唔，只要從輪廓附近開始塗 就好了嗎……？
育美：哇啊，夏洛洛好棒！
夏洛特：這點小事很普通吧
學生A：咦，好厲害！　完全沒有凹凸不平耶。 三園同學你手好巧喔
夏洛特：咦……
學生B：真的耶，你怎麼塗的啊？ 教我教我！
夏洛特：就、就說很普通地，像這樣，把刷子往一個方向動……
育美：咦～，夏洛洛，你也教育美教育美！
美咲（米歇爾）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 廊下】

夏洛特：真是的……有夠倒楣的。 為什麼我要去畫什麼吉祥物的圖啊……
美咲（米歇爾）：三園同學，辛苦了
夏洛特：……！？
美咲（米歇爾）：你、你也不用嚇這麼大一跳吧…… 剛剛謝謝你，幫忙製作裝飾喔
夏洛特：……我真的是無法理解耶。 為什麼你們可以這麼地樂觀？
夏洛特：我可是你們的敵人喔？ 但是你們卻這麼喜歡來找我，這樣不是很怪嗎？
美咲（米歇爾）：會嗎……但我們幾個之中，沒有人把三園同學你 當成是我們的敵人啊
美咲（米歇爾）：不只是這樣……還會說：希望你能露出微笑耶～ 之類的，都是這樣想的喔？
夏洛特：……又像這樣說著微笑微笑……！　你們就是因為 不知道弦卷心是怎樣給人帶來困擾的才會――
美咲（米歇爾）：知道啊
夏洛特：……你說什麼？
美咲（米歇爾）：我知道啊。心有多麼豪邁膽大，我很清楚
美咲（米歇爾）：像是突然讓人坐上豪華客船啊、把人帶去無人島啊， 甚至連未知的國度都去了……我們曾發生過很多事呢
夏洛特：……那樣的話，為什麼……
美咲（米歇爾）：花咲川的異空間。這個，你知道是什麼嗎？
夏洛特：……？
美咲（米歇爾）：是１年級時，心的別名。 剛跟我們相遇時的心，給人就是那種感覺
美咲（米歇爾）：非常任性妄為又隨心所欲，完全不會考慮到別人的心情…… 嗯老實說，他非常地異於常人
美咲（米歇爾）：……可是啊。那之後的心，漸漸地改變囉。 雖說從一旁去看，看起來可能會很像 沒有什麼變化就是了
美咲（米歇爾）：但我就是因為看見了，所以才能相信微笑的魔法
夏洛特：…………
美咲（米歇爾）：現在的心，已經不是三園同學你認識的那個心囉
美咲（米歇爾）：所以……你可以好好地，去面對心一次嗎
美咲（米歇爾）：我猜現在的話，你們應該可以，互相理解對方才對
夏洛特：……那是不可能的吧！
夏洛特：因為我就是那樣子相信了好聽的話， 所以才會失去微笑的啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
