event265-07 結尾 在你的身邊

對著從舞台上，將歌聲、話語、心情 傳遞出的心，夏洛特他會……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

心：午安～！　我們是， Hello, Happy World!喔
心：大家，你們準備好了嗎？　Happy！
花音・薰：Lucky！
育美・米歇爾：Smile……
全體：耶～！！
心：嗯ーーー！　非常棒的回應喔！ 那麼第一首歌，要開始囉！
心：『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』！
（黑屏转场）
三園家執事：大小姐。那件事，隨時都可以執行
夏洛特：嗯……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：夏洛你，很寂寞對吧
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：……原來是我自己，最不了解 我自己的心情呢
三園家執事：……？
（黑屏转场）
夏洛特：我當時覺得我沒辦法原諒啊，看到那場直播的時候
夏洛特：明明我是這麼地不幸， 但為什麼你卻可以看上去那麼地幸福呢
夏洛特：要像那孩子一樣，讓世界露出微笑。 決定這件事的人，明明就是我啊……
夏洛特：但我卻把這件事的錯推給心，還跑到日本來…… 我以為這樣，面對面地對他說，我就能輕鬆許多　
（黑屏转场）
夏洛特：但是，似乎並不是這樣的呢
夏洛特：我原本以為是憤怒的那股心情，原來是寂寞啊
夏洛特：就好像是被，重要的人遺忘一樣…… 好像他根本沒有好好地，在看著我這個人一樣
夏洛特：那個孩子所說的世界裡，是不是沒有我呢
夏洛特：就如心所說的一樣啊
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：那時候，沒能待在你身邊，對不起
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：……我才要說對不起，小心心
心：――啊，對了。 在開始最後的曲子之前，可以借我點時間嗎？
心：……夏洛！
（黑屏转场）
心：我啊，因為想跟你和好，所以做了首曲子喔！
心：樂團啊、音樂啊是很厲害的喔！ 不管走到世界上的哪一處，都可以傳遞出微笑耶！
心：所以你就放心吧！ 從今以後，我們的音樂會一～直陪在你身邊的喔！
心：我絕對，不會再讓你孤單一人了喔！
夏洛特：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

美咲（米歇爾）：……可是啊。那之後的心，漸漸地改變囉。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：……是啊。只不過他果然， 還是有沒改變的地方不是嗎
（白屏转场）
（背景切换）
夏洛特：任性妄為，又隨心所欲。但是卻又……
（白屏转场）
夏洛特：這麼地，耀眼奪目啊
（白屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

心：我知道了！　只要找很多人， 去新開的店就行了吧？
美咲（米歇爾）：你又～這樣輕易地就答應下來……
育美：該怎麼辦呢？　果然還是得發傳單之類的？
薰：若是這種事，就輪到我瀬田薰出場了呢。 就讓我來傳遞消息，給眾多的小貓咪們吧
花音：嗚耶耶……我得小心發傳單的時候， 不要走丟了才行……
夏洛特：你們幾個，這次又要幹什麼了？
心：……哎呀？　夏洛！
育美：呀呵～夏洛洛！　現在啊， 我們正在想幫忙商店街新開的店做宣傳喔！
薰：小夏洛特，方便的話要不要也一起來呢？
夏洛特：那還真是可惜。我等一下可是已經 跟我們班上的同學有約了
夏洛特：他們說什麼，有間吉祥物的快閃店？ 要帶我去那呢
美咲（米歇爾）：這樣啊。比我想像的還充實呢，你的暑假
夏洛特：這可是你說的吧？ 既然都來到日本了，就得更加地去享受留學生活
美咲（米歇爾）：啊哈哈，對耶。 玩得開心點喔
夏洛特：不用你說也會……對了
夏洛特：下次，你們也來教教我吧。 所謂的日本的暑假，該如何享受的方法
心：夏洛……！
心：嗯嗯，我們來過一個最最Happy的暑假吧！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
