event265-06 第５話 心與夏洛

終於到了畢業典禮LIVE當天。 心，決定要去面對夏洛特。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【休業典禮當天】

美咲（米歇爾）：Popipa，把氣氛炒得好熱喔
育美：是啊！　育美我們也不能輸喔！
薰：呵呵……既然已經找到了迷路的公主， 那我們也開始準備吧
花音：嗚耶耶……對不起喔，因為有一陣子沒來了， 我就不記得路了……
心：……咦？
（黑屏转场）
三園家執事：大小姐，準備工作已全數完成
夏洛特：辛苦了。接下來在我下指令前你可以退下了
育美：夏洛洛！　原來你在這裡啊！
夏洛特：……出現了呢HelloHappy。既然我會在這裡， 想必你們已經知道這是什麼意思了吧？
薰：是啊，那當然……你是想拿我的簽名， 才會像這樣在此處等候對吧？
夏洛特：才不是呢！　怎麼看我都是來妨礙你們的好嗎！
美咲（米歇爾）：三園同學……你果然還是不想跟心談談嗎？
心：……夏洛
夏洛特：哼。幹嘛啦，露出一臉溫順的表情。 你平常那種令人厭煩的有精神跑去哪了啊
心：夏洛，我啊。 因為想跟你和好，所以一～直在思考你的事情喔
心：可是……你的心情，我還是沒有搞懂
心：雖然會覺得悶悶的，但是我不懂啊
夏洛特：……我就知道。說穿了，你根本就不可能 會理解他人的心情吧
夏洛特：不知道該怎麼辦才好，覺得很痛苦……
心：……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：難道煩惱就是指那種 不痛快的心情嗎？
心：如果美咲覺得心情煩悶，我希望能讓她露出笑容。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：身邊都沒有人在，變成孤單的一個人……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：我不知道…… 我，應該可以想出很多快樂的事情的
心：但是現在出現在我腦海裡的的， 全都是和HelloHappy一起做的快樂的事情
心：我越是去想，心裡很深的地方就越亂七八糟， 有一種很奇怪的感覺耶
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：這樣的我的心情，你怎麼可能會知道呢……
心：…………
心：我知道了
夏洛特：咦……？
心：夏洛，我啊。 你在法國時是什麼樣的心情呢，一～直在想這件事喔
心：結果就不知為何，覺得心裡頭悶悶的喔
心：這種悶悶的感覺……原來就是你感受到的心情啊
夏洛特：……你別說些隨便的話！
夏洛特：沒辦法讓任何人露出微笑的悲傷，和沒人能幫我的憤怒！ 這些你絕對都，不可能會懂的！
心：是啊，我不懂啊
夏洛特：……啊？
心：因為，那些跟這種悶悶的心情是不同的啊
夏洛特：啊啊唉唷，到底是怎樣啦……那麼你， 到底是知道了我的什麼事啊……
（白屏转场）
（背景切换）
心：夏洛你，很寂寞對吧
夏洛特：…………！
心：因為開心的心情，只有自己一個人是無法產生的
心：有困擾的時候，重要的人卻不在身邊…… 是非常寂寞的呢
心：所以夏洛。 雖然說晚了，但請讓我向你道歉
心：那時候，沒能待在你身邊，對不起
夏洛特：…………
夏洛特：……為什麼――
（黑屏转场）
（背景切换）
學生會成員：HelloHappy的各位！　請到休息室準備！
夏洛特：……唔
心：哎呀，好像已經要上場了呢。 可以的話，夏洛你也一起聽吧！
育美：等著我們喔，夏洛洛！
美咲（米歇爾）：……三園同學……
夏洛特：……好了啦，你們快去
美咲（米歇爾）：……這樣啊。我知道了。
夏洛特：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
