event265-04 第３話 體會對方的心情

對著找不到和好方法的心， 花音和薰溫柔地陪伴著他。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、松原花音）

【弦卷家】

心：一起去看馬戲團怎麼樣呢！
心：看了表演，覺得興奮的話， 搞不好就可以跟夏洛和好了喔！
花音：馬戲團啊……確實應該會很有趣啦……
心：還有，去美咲奶奶家也可以喔！ 吃了好吃的咖哩的話，吵架的事情 應該就能忘記了！
薰：唔嗯……這種情況的話，首先是小夏洛特 願不願意跟我們去才是問題呢
心：嗯ーーー……說得也是喔……
花音：先休息一下吧。 一直想的話也會累啊
薰：我贊成。太過焦躁，也不會想到好主意的喔
心：和好，還真難啊…… 我該對夏洛做些什麼才好呢
花音：…………
花音：小夏洛特他，是為什麼會生氣呢？
心：？　是因為我做了過分的事情對吧？
花音：嗯……小夏洛特是這樣說的沒錯…… 但是那個，已經是很久以前的事了對吧
花音：但他一直都記得這件事，到了現在還要來復仇 我也覺得有一點怪……是我想太多了嗎？
薰：不……這好像也有道理啊
薰：連自己也搞不懂自己的心情，這樣的事 也是常有的啊。不管用了多少話來敘述， 但可能和真心不同，偶爾還會誤以為那就是真的……
薰：搞不好，心你應該再多想想小夏洛特的心情 才是正確的也說不定呢
心：我來，想夏洛的……心情……？
薰：是啊。他因為心的什麼事而生氣、無法原諒什麼事…… 以及，希望心怎麼做呢
薰：你只要去思考這些的話，我想就一定能夠找到 想和好所必需的事物了吧
薰：你就把自己當成是小夏洛特試著去貼近 他的心思試試看如何？ 就像你在音樂劇中飾演樂佩時那樣
心：我知道了，我試試看。 試著體會夏洛的心情――
心：我記得，小時候他跟我相遇後……
（白屏转场）
（背景切换）
心：就跟我一樣，想讓全世界露出微笑，他是這麼想的呢
心：但是那之後，他就搬家到法國了
心：沒辦法讓大家露出微笑， 變成孤單一個人
心：然後，寄了信給我，但……
（白屏转场）
（背景切换）
心：…………
薰：根據小夏洛特的說法，他說心不願意幫助他
薰：然後，就到了現在……
花音：小心心。是小心心你的話，那種時候……你會怎麼想？
花音：果然……會生氣嗎？
心：……我不會生氣喔。因為，做了一件事後 如果這件事無法順利進行的話， 那就只要去想不同的做法就好啦
心：所以我一定，也不會去放棄讓全世界露出微笑這件事的
花音：……嗯。是小心心的話，會是這樣呢
心：可是啊
花音・薰：……？
心：換成夏洛的心情去想之後， 我就覺得心裡悶悶的了
花音：……！
薰：……你再稍微，去想想這個悶悶的感覺吧
心：嗯…… 我，好像在哪裡遇過這種悶悶的感覺耶
花音：那是在哪呢……？
心：嗯…………
心：……之前，美咲不是有事情在煩惱嗎？
心：那個時候我被美咲說，我不懂美咲的心情喔。 跟那種悶悶的感覺很像呢
花音：嗯……其他還有嗎？
心：還有就是……
心：還有就是，說要留在哈匹奈爾王國之後…… 我想不起來有什麼快樂的事情的時候……！
心：不只是心裡悶悶的， 鼻子也卡卡的，眼淚就擅自流出來了……
心：這種心情叫做什麼名字呢……？
花音・薰：…………
