event265-01 開場 失去的微笑

是我奪走了夏洛特的微笑嗎？ 因此而煩心的心會……

（登场角色：弦卷心、北澤育美、米歇爾）

【花咲川女子學園 屋頂】

育美：哇啊，今天的便當， 我本來以為是可樂餅結果居然是奶油可樂餅！
美咲（米歇爾）：咦～，真稀奇。 不過育美你兩種都喜歡對吧
育美：嗯！ 心心的便當，放了什麼呢？
心：嗯……
美咲（米歇爾）：……心，我看你從剛才開始就一直抱著手想事情， 但你先來吃便當啦
心：是啊，我想吃便當喔。 我肚子也很餓了
心：可是――
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

夏洛特：我就是因為相信了你， 微笑才會從我生活中消失了！
夏洛特：弦卷心！ 我絕對不會原諒從我這奪走了微笑的你！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心：……我，從夏洛那裡奪走了微笑嗎？
美咲（米歇爾）：果然， 你一直都在想這件事嗎？
心：對啊。如果這是真的， 那我得把微笑還給他才行
育美：夏洛洛，他好生氣…… 他該不會是，因此變得討厭心心了啊？
美咲（米歇爾）：與其說是變了，應該是從來日本前就…… 不，那個，嗯……
美咲（米歇爾）：至少，三園同學在法國曾經過了一段 很難受的日子這件事是真的吧
美咲（米歇爾）：（還有……這件事的起因，他覺得是因為心）
育美：變成獨自一人……他也這麼說了對吧
美咲（米歇爾）：嗯。還有，他說在學校裡沒有開心的回憶……
育美：那所以說，現在，夏洛洛也不開心嗎……？
美咲（米歇爾）：……可能吧。畢竟他好像是為了復仇才來到日本的啊
育美：唔唔……可是可是，這樣子好傷心耶。 難得他都來到育美我們的學校了啊
育美：育美我，想讓夏洛洛露出微笑……！
美咲（米歇爾）：這我當然也是同樣的想法啊…… 但這次的事情，我覺得應該沒辦法像平常一樣順利了
心：哎呀，這是為什麼呢？
美咲（米歇爾）：什麼為什麼……三園同學他，可是對心你感到憤怒喔？ 而且，他還覺得被你做了過分的事情
美咲（米歇爾）：這種像是吵架中的狀態， 還說出要讓他露出微笑的話根本就是反效果啊
心：吵架……我跟夏洛，正在吵架嗎？
美咲（米歇爾）：不不不，現在不就是在說這個嗎…… 啊，這麼一說他也只說了『復仇』啊……
美咲（米歇爾）：（既然心對自己做了什麼沒有自覺，那就算說是吵架， 也只會變成像是三園同學自己一人的獨角戲一樣……）
育美：那那， 果然還是得讓心心跟夏洛洛和好才行！
育美：和好之後，又變成好朋友的話， 他一定就能露出微笑囉
心：真不愧是育美耶！ 可是……你說和好，那我到底該做些什麼才好呢？
心：育美你說出『夏洛洛微笑大作戰』的時候， 夏洛沒有露出微笑呢
育美：其實啊，育美從那之後也想了很多喔， 但因為我不太常吵架， 所以就想不到其他的方法……
心・育美：嗯～…………
美咲（米歇爾）：嘛，你們兩個的話確實是會這樣呢
育美：小美你對怎麼和好，熟嗎？
美咲（米歇爾）：也不能說算是熟啦…… 只不過，跟大多數人一樣差不多都有吵過架吧
心：那種時候你都是怎麼和好的呢？
美咲（米歇爾）：嗯……說是我的錯， 說我說得太過頭了對不起之類的……互相道歉的感覺？
心：我知道了！　只要我也道歉就行了對吧！
美咲（米歇爾）：不，這僅僅只是其中一個例子而已。 而且心，如果是你的話――
心：但是，我該道歉哪件事才好呢？
美咲（米歇爾）：……你果然不知道。 在還不知道這件事的時候就先別道歉了吧
育美：嗯ーーー，和好好難喔…… 要怎麼樣才能讓心心跟夏洛洛，和好如初呢？
心：別擔心喔，育美
心：一定會有可以和好的方法的
