event265-02 第１話 想幫你打起精神

心開始連學生會辦公室也沒去了。 另一邊，學生們提出了新活動的申請――

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川女子學園 學生會辦公室】

有咲：啊，抱歉奥澤同學。你可以幫我拿那邊的文件嗎？ 社團費那個
美咲（米歇爾）：社團費那個、社團費那個……咦，是哪個啊
育美：找到唷！　來，小有咲！
有咲：北澤同學，謝謝
有咲：……弦卷同學啊，最近都沒來學生會辦公室，是怎麼了嗎……？
美咲（米歇爾）：啊……嗯，有點事。 這幾天，他一直～，都在想事情的樣子
美咲（米歇爾）：嘛，但說穿了心會常待在這裡， 本來就是一件很奇怪的事啦
有咲：啊哈哈……這倒是沒錯。 但是他不在的時候，也是會莫名覺得怪怪的啦
育美：就是啊。育美也好寂寞……
美咲（米歇爾）：育美你也算是無關人士就是了……
學生會成員A：打擾了。會長……副會長也在。 現在方便嗎？
美咲（米歇爾）：咦，嗯。可以啊
學生會成員B：我有件事情想跟兩位商量…… 就是放暑假前的休業典禮，我想在校內辦活動
有咲：……活動？
學生會成員A：對！　去年，為了畢業生們準備的直播LIVE…… 看了那個之後，我覺得非常的棒！
學生會成員B：我想新生們應該也還有很多地方會感到不安…… 所以想辦一場開心的LIVE，多多少少也能幫他們打起精神吧！
學生會成員A：然後，在想製作企畫的時候， 有很多想問問兩位的當時的細節
美咲（米歇爾）：原來如此……企劃活動本身是一件很好的事， 企劃內容感覺也很有趣……
有咲：但開始準備那場LIVE的人並不是我們啊
育美：可是可是，小美跟小有咲都很努力這件事， 育美我知道喔！
學生會成員A：對啊！　我們也都有看到！
學生會成員B：所以，拜託你們了！
有咲：……他們這麼說呢。怎麼辦，會長？
美咲（米歇爾）：嘛既然學妹們都這麼說了那也無法拒絕啊。 副會長看起來也很想做嘛
美咲・有咲：……呵呵
美咲（米歇爾）：這應該會是個大型企畫所以會很辛苦， 但我們就一起加油看看吧
學生會成員A：謝謝你！
學生會成員B：另外我們還有一個希望…… 可以請Popipa跟HelloHappy都在這場LIVE上演出嗎！？
美咲・有咲：咦！？
有咲：會長……這應該會滿辛苦的對吧？
美咲（米歇爾）：副會長，看來我們只能做好覺悟了呢，啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

美咲（米歇爾）：就是這樣， 所以休業典禮那天應該會去參加LIVE， 花音學姊跟薰學姊，你們的行程如何呢？
花音：沒問題喔。 我很期待能見到學妹們呢
薰：我也沒問題喔。只要是為了小貓咪們， 我隨時都能迅速前來
美咲（米歇爾）：太好了……變得好像是先斬後奏一樣很抱歉
美咲（米歇爾）：育美跟心也沒問題對吧？ 我們是同一所學校的，我想應該不用擔心才對
育美：當然！　育美我們隨時都OK喔！ 對吧，心心？
心：嗯……
育美：心心？
心：哎呀，育美你怎麼啦？ 你剛剛該不會是，在跟我說話嗎？
美咲（米歇爾）：……我們在說休業典禮那天，要在學校辦LIVE的事情。 我想答應下來，沒問題嗎？
心：好耶！　既然這麼定了，那就來辦一場 讓全學校裡裡的人都露出微笑的LIVE吧！
心：這樣的話……我想想喔。我果然還是， 得和夏洛和好才行呢
心：不然的話即便夏洛看到了LIVE， 搞不好也不會露出微笑呀
心：嗯……
花音：唔嗯，小美咲…… 小心心，是怎麼了啊……？
薰：不同於平常，他似乎露出了很苦惱的神情呢
美咲（米歇爾）：他好像是試圖要和三園同學和好…… 他說要讓他露出微笑，就得先從這裡開始
美咲（米歇爾）：但是，他好像不知道該怎麼做才好……
花音：……這樣。小心心他，是想讓小夏洛特 露出微笑是吧
花音：如果是我的話，被那麼生氣地罵過之後， 搞不好就會怕到不敢接近了呢……真厲害啊
薰：……是啊。只不過這個和好， 即便對心來說，想必也不是件簡單的事呢
薰：我們也盡可能地，出份力量幫助他吧
