183_美竹蘭_R3 怖さはんぶんこ

<くっついて歩こう>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 廊下]

蘭: ……
つぐみ: ……
モカ: ……ねえ、蘭
蘭: な、なに？
モカ: ……暑い
蘭: えっ？　なんで？
モカ: なんでって……蘭がくっついてるからだよ〜
蘭: ……！ しょ、しょうがないじゃん！　 ていうか、こうやって歩こうって言ったのひまりだし……
モカ: 蘭が怖いのはわかるよ？ でも、これじゃさすがにくっつきすぎじゃない〜？
蘭: だって……怖いんだもん……っ！
モカ: つぐも暑いでしょ〜？　背中
つぐみ: わ、私は大丈夫だよっ！ 蘭ちゃん、安心してねっ！
蘭: ……つぐみってごまかす時、めっちゃわかりやすいよね
つぐみ: えっ！？　で、でも大丈夫だよ、大丈夫！　うん！ こうやってくっついて歩けば、 みんながちゃんとついてきてるんだな〜ってわかるし！
つぐみ: それに、蘭ちゃんの怖さがちょっとでもまぎれるなら…… う、うん！　大丈夫大丈夫！
蘭: モカはいいけど、つぐみにそう言われるとなんか…… 申し訳ない気持ちになる……
モカ: え〜、あたしはいいの〜？　かなしみ〜
蘭: ……少し、離れて歩くようにする
つぐみ: もし、不安になったらいつでも言ってね！ 蘭ちゃん、がんばろう！
(Black cut)
つぐみ: わっ！　今、教室に人影が……
蘭: ……っ！！！
モカ: お〜、蘭てば、あたしに抱きついてくるなんて だいた〜ん
蘭: ！！！ ……ごめん……離れる……
つぐみ: さっきの人影、私のだった……驚かせてごめん……
蘭: さ、先進もう！
(Black cut)
蘭: ひゃっ！？　今、教室から物音が……
つぐみ: わあっ！？　ら、蘭ちゃん大丈夫っ！？
(Black cut)
モカ: うわあ〜！　なにあれ……！？
蘭: 何！？
モカ: ……あ、ごめん。なんでもない
蘭: なんでもないって何！？　逆に気になるじゃん！
モカ: ……いや、蘭は知らないほうがいいと思う
蘭: なにそれ……っ！？
(Black cut)
つぐみ: 蘭ちゃん、大丈夫？
蘭: ……だ、大丈夫……大丈夫だから……
モカ: ……ねー、蘭。やっぱりくっついて歩こうよ
つぐみ: うん、そのほうが安心できるしね。 みんなが安心できるのが一番だよっ
蘭: えっ、けど……
モカ: なんかこのへん、急に涼しい感じしない？ 寒いよ〜。ねー、つぐもそう思うでしょ〜
つぐみ: えっ！？　えっと〜、さ、寒いなあ〜！ 不思議だねえ〜。みんなでくっついたら、 暖かくなるかなあ〜！？
蘭: ……つぐみ、ホントそういうのヘタだね
つぐみ: ……えへへ
蘭: ……２人がいいなら、そうする
つぐみ: うん、そうしよう
モカ: おいでー、蘭
つぐみ: わあっ！？
モカ: くっつくのはいいけど、そんなにギューって抱きつかれたら 動けないよ〜
蘭: このまま歩くの
つぐみ: ふふっ。それじゃ行こう！


<見えないスタッフ？>

(Character: 美竹蘭)

[駅前]

蘭: ……あっつ……
蘭: 待ち合わせ場所、早く着きすぎたかな……
蘭: ハア……
蘭: あ、{{userName}}さん……どーも
蘭: テンション低い？ いや、こんな暑かったらそうなるでしょ
蘭: 今日は、バンドのメンバーと遊ぶ約束してて
蘭: 待ち合わせしてるんだけど、早く着きすぎちゃって…… ハア……暑い
蘭: 仲がいいって？　まあ、それは……そうかもね
蘭: 今日はひまりにお茶をおごってもらう予定なんだ
蘭: 今日、前から約束してたんだ。 ひまり、ちゃんと覚えてるといいけど……
蘭: ひまりには大きな『貸し』があるからね
蘭: この間、ひまりが学校に参考書忘れてさ。 それに気づいた頃にはもう夜だったんだけど みんなで取りにいったんだ
蘭: あたし達は『もう夜だから諦めな』って言ったんだけど…… ひまりが参考書がないと 宿題できないっていうから……仕方なく
蘭: 中に入ることはできたんだけど、 外に出ようとしたときにはもう、ドアが閉められてて……
蘭: そう、閉じ込められたんだ。学校に
蘭: 本当にどうなるかと思ったよね…… モカは一人でワクワクしてきたとか言ってるし。 ワクワクなんてするわけないじゃん
蘭: ……って、ごめん。{{userName}}さんに怒っても しょうがないか
蘭: それで、巴が体育館のほうにいつも開いてる非常口があるから そこから出ようって言って、 みんなでそこまで歩いていったんだけど
蘭: 色々あって、さ……
蘭: どんなこと？　って……話さないとダメ？
蘭: ……まあ、秘密にするようなことでもないか。 その……起きたんだよ。心霊現象的なことが……
蘭: 廊下を歩いてたらさ、音楽室から ピアノの音がしてきたんだけど……
蘭: そのピアノがさ……あたし達の曲を弾いてたんだよ
蘭: 有り得ないでしょ？ ベートーベンとかバッハとかならまだわかるけど
蘭: ……ていうか、誰もいない学校でピアノの音がする時点で わけわかんないんだけどね
蘭: あれが一番怖かった……間違いなく、自分たちじゃない 誰かがいるんだって確信しちゃってさ……
蘭: ……まあ、そんなことに付き合ったこともあって、 ひまりにはお茶を おごってもらう約束になってるんだ
蘭: あたしが強制したんじゃないよ？ ひまりが『何かおごるから一生のお願い』って言ったんだって
蘭: 一生のお願いって……大げさじゃない？ ひまりっぽくていいと思うけど
蘭: 大変なことがあったんだねって？ ホントにね。もうあんなこと、二度とゴメンだよね
蘭: ……その、さ
蘭: あの……一応の確認なんだけど
蘭: その……いないよね？
蘭: CiRCLEは、{{userName}}さんとか、 まりなさん達しかいないよね……？
蘭: 何が、って……
蘭: だから！　見えないもう一人とかいない？ 勝手にケーブルが抜かれてるとか、夜誰もいないスタジオから ギターの音がするとか！
蘭: そ、そういうの、ないかって聞いてんの！
蘭: ……ご、ごめん。なんか急に荒ぶっちゃった
蘭: CiRCLEは、ないよね……？　そういうの
蘭: えっ？　まりなさんに確認してみる……？
蘭: いや、そういうのいいから！　聞かないでいい！ ていうか、知りたくないし！！
蘭: {{userName}}さん、あたしのことからかってる？ わざと言ってるでしょ……！
蘭: わざとじゃないんだったら天然すぎて怖いって！
蘭: と、とにかくまりなさんには今の話、しないでいいからっ！
蘭: ……あ！　ひまり達だ
蘭: ひまり達来たし、あたしはそろそろ行くよ。 それじゃ！
蘭: さっきの話、まりなさんにしないでよっ！
