291_美竹蘭_R4 等身大の夜空

Gacha phrase: ……なんか、めっちゃ 恥ずかしいんだけど、これ…！

<はじめてのお別れ>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE　スタジオ]

ひまり: やっぱり私達って、やればできちゃうよね～。 パスパレのための曲、か～な～りっいい感じで 完成しちゃったよね♪
ひまり: さっすが蘭！ ホントにすごいと思う！
モカ: ひーちゃん。 蘭がすごいのは、今に始まったことじゃないよ～
蘭: ……はいはい、わかったわかった
つぐみ: 今回は久しぶりにみんなで一緒に １曲作った、って感じだったね？ なんか楽しかったな～
巴: 確かに、最近は歌詞だけじゃなくて、 曲の方も蘭にばっかり任せてたからな。 やっぱりみんなで曲作るのはいいよな
ひまり: パスパレの人達も喜んでくれるといいなー。 明日の反応が楽しみだよ～♪
つぐみ: あと、スタッフの人達の反応も、ね？
蘭: そのためにも、今日の録音で最高の演奏しようよ
ひまり: うん！　もっちろん！
モカ: けどさ～、いかにも王道ロックなこの歌を歌ってる 彩さんの姿って、あんまり想像できないな～
ひまり: 実は私も、そうなんだよね～
ひまり: 曲自体はすっごいいい出来だと思うんだけど、 パスパレのカラーか、って言うと……
蘭: けど、あたし達らしくやろうって決めたし。 この曲は、最高にあたし達らしい曲だと思うけど
巴: アタシもそう思う
つぐみ: うん！　異議なし！
モカ: ひーちゃんさ～、 あたし達らしく、って言ってたこと、忘れてな～い？
ひまり: えぇ～！？ 想像できないって、最初に言い出したのモカじゃ～んっ！？
モカ: ん〜そうだったっけ〜？
ひまり: もぉ～！
蘭: けど、あたしもこの歌を歌ってる彩さんの姿が 想像できないからこそ、 どんな風に歌ってくれるか楽しみにしてる
つぐみ: パスパレの王道ロックか…… 本当に楽しみだね
蘭: うん…… それじゃあ、そろそろ録音しよ
モカ: リョーカーイ。 そしたらひーちゃん、録音の準備して～
ひまり: オッケー！ 蘭？　この辺りに置けばいいかな？
蘭: ううん、そこで大丈夫
つぐみ: ……
巴: どうした、つぐ？ なんか様子がおかしいぞ
つぐみ: なんか急に、ちょっとだけ寂しくなっちゃって
モカ: 寂しいって？　どうしちゃったの、つぐ〜？
つぐみ: 明日、事務所にこのデータを持って行って、 気に入ってもらえたら、 私達だけの曲じゃなくなっちゃうんだよ？
ひまり: ……あ、確かにそう言えばそっか！ えぇ～、そんなこと、想像してなかったかも……っ！
つぐみ: この曲を私達だけの曲です、って胸を張って言えるのは 今日までなんだって思ったら、急に寂しくなっちゃって……
蘭: 確かに……そうだね。 ……そっか。 この曲とは……今日でお別れなんだね……
巴: なんか……こんな気持ち初めてかもな
巴: こんなこと言うと大げさかもしれないけど…… あこが大人になってアタシから離れていったら、 ひょっとするとこんな気持ちになるのかも、な
ひまり: ちょ、ちょっと何言ってるのぉ！？ そんなこと、あるわけないよっ！ あこちゃんは、ずっと巴について回ってるって！
モカ: 確かに〜。 それは想像できる～
巴: ……うん。へへっ！ 確かに、それはそうかもしれないな
ひまり: そ、そうしたらさ！ 私達だって、歌えばいいじゃん、この歌！
ひまり: 自分が提供した歌を、自分で歌うミュージシャンって、 たくさんいるよ！？
つぐみ: ……そ、そっか。そうだよね！ この曲は、私達が作った曲だもんねっ！ 私達だって、歌っていいんだよねっ！？
ひまり: いいに決まってるよっ！ 私、この歌とお別れするの嫌だもんっ！
モカ: ひーちゃんはさみしがりなんだから〜。 でも、あたしもちょっとそうしたいな〜
巴: だな！ パスパレに渡す曲ではあるけど、 アタシ達の曲でもあることに違いはない！
巴: ……な？　蘭も、そう思うだろ？
蘭: ……うん、そうだね。 それに……
蘭: 今日までは、誰がなんと言おうと…… あたし達だけの曲だし
ひまり: うん！
蘭: それじゃあ…… 録音はじめるよ。 みんな、準備はいい？
蘭: 悔いが残らないように、思いっきりやろう
モカ: モカちゃんは、いつでもオッケーだよ～
つぐみ: 私も、うん！ 大丈夫！
巴: よしっ！ 気合い入れていくぞっ！
ひまり: うん！　じゃあ、みんないつものいくよー！ せーの……えい、えい、おー！
ひまり以外: ……
ひまり: ……って、みんなも言ってよぉ～！
蘭: ……ふふ。これもいつも通りでしょ。 パスパレのみんなにもかわいがってもらってね
蘭: ……それじゃあね
(Black cut)


<歌の力>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE　受付]

蘭: ……あ。どうもこんにちは
蘭: ……うん。 これからみんなで音合わせって感じ
蘭: みんなよりちょっと早く来ちゃって、 ここでぼーっとしてたって言うか、 考えごとをしてたって言うか……
蘭: え？　別に、あたしが何を考えてたかなんて {{userName}}さんに言う必要ないと思うけど……
蘭: ……わかったよ。 まぁ、大した話じゃないかもしれないけど、 時間があるなら聞いてよ
蘭: 実はこの前、パスパレの曲を作ったんだ
蘭: 突然、日菜さんから依頼のメールが来てさ……
蘭: で、パスパレの事務所に行ったら、 事務所の人達まで出て来て、すごいお願いされちゃって
蘭: あたし達の曲のことを気に入ってくれてたんだって。 等身大な歌詞が魅力だ、とか言ってたし
蘭: けど、まさかあんな感じであたし達の曲が 評価されてるなんて、思ってもみなかったな。 ……っていうか、ビックリしたよ
蘭: あたし達としては、今まで好きな音楽を、 好きにやってるだけだったからさ
蘭: ……うん。 結局、それを引き受けることにしたんだ
蘭: ただ実際やってみると、これが結構難しくって
蘭: ほら、あたし達は、自分達以外の人が歌う曲とか 作ったことないから
蘭: ううん。 曲を作ったのはあたしだけじゃなくて、 Afterglowのみんなでやったよ
蘭: もちろん曲は完成したし、 出来上がった曲にも満足いってる
蘭: それに、パスパレの人達も、事務所の人達も みんなすっごい喜んでくれてたし
蘭: まさか、あたし達がパスパレのために 曲を作ることになるなんて、思ってもみなかったよ
蘭: ただ、今回のことで、あたしはお客さんの存在っていうのを、 改めて真剣に考えたかもね……
蘭: 曲を作る時に、パスパレのステージのレッスンも 見せてもらったんだけどさ……
蘭: 何て言うんだろ？ ……あの人達は、本当にプロなんだなって
蘭: ……え？ だって、練習の時から、ライブを観に来てくれる お客さんのことを、ちゃんと意識してやってたから
蘭: あたし達とは全然、目指してるものが違うんだなって思って
蘭: それは当然、あたし達だってプライドを持って 音楽をやってるけど、売れたいとか？ そういうことって考えたことないし
蘭: もちろん観に来てくれるお客さんが喜んでくれたら、 それはそれで嬉しいけどさ……
蘭: あたし達にとって大事なことって、 どっちかって言うと、Afterglowのみんなで音楽をやる。 そのことの方が重要だったから
蘭: ……たぶん、そういうのも含めて 等身大、ってことなんだと思うけど
蘭: ただ、そのことを考えてたら、 ある意味ちょっとだけ怖い気がしてさ……
蘭: ……だって、高校生じゃなくなったら今までの曲は、 今と同じ気持ちでは歌えなくなっちゃうってことだから
蘭: まあ、そのことに今のうちに気づけたのも、 今回のことを引き受けたからかもね
蘭: それにしてもパスパレの人達って、 すごい苦労してたの知ってた？
蘭: 歌詞の参考にするために、 パスパレが結成されてからの話を聞かせてもらったんだけど…… かなり壮絶って感じだった
蘭: それに、あの人達は、自分達が歌いたい歌を歌うんじゃなくて、 大人たちが歌わせたい歌を歌ってるわけだし
蘭: ……けど、そんなに嫌々歌ってる感じじゃなかったな
蘭: どっちかって言うと、すっごく楽しそうに歌ってた
蘭: 最初は歌わされていた歌でも、歌ってるうちに その歌が、どんどん好きになったのかもね
蘭: 確かに、歌ってそういう不思議な力、あるしね……
蘭: あたし達が作った曲も、そんな感じで もっともっと好きになってもらえたら嬉しいかも……
蘭: それで、もし可能だったら……
蘭: いつかあの歌を、パスパレの人達とセッションしてみたいな
蘭: ……はは。 ま、当然その時は、あたし達のやり方でやらせてもらうけどね
蘭: ……あ、なんか長々とごめん
蘭: そろそろみんな来ると思うから、 先にちょっとだけ音を出しておきたいし……
蘭: それじゃあ、また
