495_美竹蘭_R4 変わりゆく空

Gacha phrase: あたし達のいつも通りも、 空と同じなのかもしれない

<新しい『いつも通り』>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ファミリーレストラン]

モカ: すみませーん、バターロールとフランスパン追加で〜
ひまり: モカ、まだ食べるの！？
モカ: いやいや〜、まだまだよゆーだよ〜。 ていうか、今やっとエンジンかかったくらいだよ
巴: すごいなほんと
つぐみ: あはは……パン食べ放題の日に来られてよかったね
モカ: みんな、ありがと〜。 スケジュールに書いといてよかった〜
蘭: ……
ひまり: このために練習の時間いつもより早めにしたもんね。 ……蘭？　何してるの？
蘭: 今集中してるから話しかけないで
つぐみ: どうしたの？　もしかして緊急の連絡がきたとか？
巴: めっちゃ眉間にしわよってるぞ、蘭……
モカ: 第１回、蘭が何してるのかクイズ〜。 正解者にはパンを差し上げまーす
ひまり: はい！　お父さんあてのメッセージ考えてる！
つぐみ: うーん……歌詞を考えてる？
巴: 日菜先輩から謎のメッセージがきたとか？
モカ: 案外、何もしてないとか！
蘭: モカ、うっさい
モカ: え〜、あたしだけー……
蘭: ……よし、できた
ひまり: ん……？　通知？
つぐみ: あっ、蘭ちゃん、スケジュール入れてくれてる！
巴: それであんなに集中してたのか！　あははっ
蘭: 使い方、未だによくわかんなくてさ
ひまり: も〜、私が教えたのにー
つぐみ: 『月曜　家　火曜　暇　水曜　家』……？
ひまり: も〜！　簡素すぎるよ〜！
蘭: だ、だって！　……ぱっとみてすぐにわかるほうがいいじゃん
モカ: 家と暇って何が違うの？
蘭: 『家』は家の集まり……まあ、華道の日ってこと。 『暇』はあいてる日。 だから、そこならみんなと練習とかできるよ
つぐみ: あ、あいてる日は何も記入しなくていいんだよ。 そうじゃないと、予定ある日に見えちゃうから……
蘭: えっ、そうなの？
ひまり: 全員が空欄の日に五人としての予定を 入れるって仕組みだからね……
モカ: 蘭、おしい〜
蘭: やっぱ、むずかしいよこれ……
ひまり: まあ、とりあえず今はこれでいいよ！ 私が蘭の予定を見て、全員があいてる日に入れるようにするから
蘭: ん……ありがと
巴: けど、蘭がこうやってスケジュール入れてくれるように なっただけでもうれしいよ
巴: これも、アタシ達の新しい『いつも通り』になっていくのかな
つぐみ: うんっ、そうだね。ふふっ、うれしいなあ……
モカ: 蘭、よかったね。蘭のおかげで また新しい『いつも通り』が増えたよ
蘭: そっか……
蘭: 新しい『いつも通り』……うん。そうだね


<ずっとみんなと>

(Character: 美竹蘭)

[商店街]

蘭: えっと……火曜日と水曜日が……
まりな: あ！　蘭ちゃん！　こんにちは
蘭: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 どうも
まりな: 今日は一人なんだ？　
蘭: はい。えっと……今日はつぐみが生徒会で、 モカとひまりはバイト。巴は部活なんで
まりな: そ、そっか……さすが幼馴染だけあって みんなのこと、詳しいんだね
蘭: あ……
蘭: そ、その……スマホのスケジュール表で みんなの予定、わかるようになってるんで……
まりな: へ〜、そうなんだ！　確かに便利そう！ 練習の日とかすぐ決められるよね
蘭: そうですね。けど、使い方難しくて。 まだあんまり慣れてないんです。あと、これ見てください
まりな: えーっと……？ 『今日のバイト疲れた〜！　けど、店長に褒められた！』 ……これ、スケジュール、なのかな？
蘭: そう思いますよね？ 予定が読みづらいっていうか……
まりな: ま、まあけどひまりちゃんらしくていいんじゃないかな。 ずっとこれで予定管理してたんだ？
蘭: いえ、最近です
まりな: そっか。じゃあ、使い方も徐々に慣れていくんじゃない？
蘭: だといいんですけど
まりな: よかったら今度、私にも使い方教えて～。 CiRCLEのスケジュールとかも、 これで管理できたら便利かもって思って
蘭: だったら、あたしより、ひまりに聞いたほうがいいかも。 ひまりだったら喜んで教えてくれますよ。 あたしはこういう説明とかちょっと苦手なんで……
まりな: そうかな？　私、蘭ちゃんが作る歌の歌詞って すっごいわかりやすいなっていっつも思ってるよ。 説明が苦手って感じ、しないけどな？
蘭: けど、この前はあたしの作った歌詞が みんなに伝わらなくなっちゃって……
蘭: 今になって振り返ってみれば、あの時の自分が すごくひとりよがりだったなってわかるんですけど
蘭: あの時は、自分の言葉でなんにも説明できなくて、 勝手にふさぎ込んじゃったりして…… 反省……ですね
まりな: そんなことがあったんだ。 いろいろ大変だったんだね
蘭: 大変だったと言えば大変だったのかもしれないですけど…… ただ、あの出来事で得たものも大きいですね
まりな: わ、その得たものって何？　よかったら聞かせてくれる？ キミも聞きたいよね？
蘭: えっと……それは、ですね…… みんなと一緒にいるためなら、 あたしはこれからも変わり続けたい……
蘭: ……そんな風に思えたこと、ですかね？
まりな: みんなと一緒にいるためなら……変わり続ける……？ うーん、もうちょっとだけ詳しく話してくれる？
蘭: えっと、つまり……みんなで一緒に変わり続けることが、 あたし達の新しい『いつも通り』……っていうか？ ……え？　だからあの……なんて言うんだろ……？
蘭: ……はぁ。 ほら、やっぱりあたしって、こういう説明が苦手なんですって
まりな: ううん、そんなことないよ。 なんとなーくだけど、これだけはちゃんと伝わったよ
まりな: 蘭ちゃんはとにかく！ Afterglowのみんなとずっと一緒にいたいってこと、でしょ？
蘭: ふふ。 簡単に言っちゃえば、そうですね
蘭: 今回、背中を押してくれたみんなには本当に感謝してるんです。 特にモカには…… いつも一緒に歩いてきてくれたから……
蘭: これからはみんなに少しずつでも 何か返していけたらって思ってます……
蘭: ずっと、みんなに追いかけてきてもらえるように……
