661_美竹蘭_R4 メガネなあたし

Gacha phrase: あの頃とは少し違う いつも通りの毎日だよ、きっと

<授業中大作戦！>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[午後の授業中]

[羽丘女子学園 2-A教室]

蘭: …………
先生: では、黒板を見てください。 この授業で学習するものは大きく分けるとこうなります
蘭: （午後の授業もガイダンス……最初の授業だし仕方ないか）
蘭: （でも、こういうガイダンスってちょっと退屈……）
つぐみ: …………
蘭: （つぐみはホント真面目だな。しっかりノートまでとってる）
蘭: （みんなもちゃんと授業を聞いて……ん？）
モカ: ……すーすー……んふふ……
蘭: （寝てる……！　最初の授業で居眠りって……）
蘭: ね、つぐみ、ちょっと……
つぐみ: ？　どうしたの？
蘭: あれ見て。 モカ、寝てるんだけど
つぐみ: え？　ほ、ホントだ……
蘭: あの先生、怒ると怖いって話だよね？ 寝てるの見つかったらヤバいんじゃない？
つぐみ: そ、そうだね。 起こしてあげられればいいんだけど……
蘭: あたし達の席からじゃ遠いね
つぐみ: 声をかけたら、先生に気づかれちゃうし……
蘭: ひまりが気づいてくれればいいんだけど
つぐみ: モカちゃんの席に一番近いもんね……
ひまり: …………
つぐみ: 先生の説明、ちゃんと聞いてるみたい……
蘭: これじゃ気づかなさそう
先生: では、ここまでで何か質問はありますか？
蘭: ！　ヤバい、先生が教室を見回し始めた……！
つぐみ: は、はい！　質問があります！
つぐみ: あの、先生のことを教えてください！ その、好きなものとか……
先生: ……そうね、いいでしょう。 じゃあ軽く自己紹介でもしようかしら
蘭: ナイス、つぐみ
つぐみ: これでしばらくは大丈夫だと思うけど…… どうやってモカちゃんを起こそう……？
蘭: こうなったら、危険だけどこれを使って起こすしかないか
つぐみ: これって……消しゴム？
蘭: うん。これを投げて、モカを起こす
つぐみ: だ、大丈夫……？
蘭: あたしの席からならギリギリ狙えると思う。 ただ、先生に黒板のほう向いてもらわないと厳しいかな……
つぐみ: 黒板のほうを……うん、それは任せて
つぐみ: 先生！　先生の好きな言葉があれば教えてもらえませんか？
先生: 好きな言葉？　ええ、大切にしている言葉がありますよ。 良い機会ですから皆さんにも紹介しましょう。黒板に書きますね
つぐみ: 今だよ、蘭ちゃん！
蘭: よし…… モカ、起きろ……！
モカ: ふがっ
つぐみ: すごい！　当たったよ！
蘭: ……あ
ひまり: いたっ！？
つぐみ: 消しゴムが跳ね返って、ひまりちゃんのおでこに……！
ひまり: ええ……？　なになに、なんなの……？
先生: 授業中に変な声を出して…… 寝ぼけているんですか、上原さん？ 最初の授業ですよ、しっかり授業に集中しなさい！
ひまり: ええ〜！　ね、寝てないです！ ちゃんと授業聞いてました〜！
クラスメイト: あははは
つぐみ: ひまりちゃん、みんなに笑われてる……
蘭: ごめん、ひまり……
蘭: そうだ、肝心のモカは……？
モカ: あはは〜、ひーちゃん、何やってんの〜？
つぐみ: 何事もなかったかのように、みんなと笑ってるね……
蘭: モカ…… なんか起こして損した……


<あたし達の今>

(Character: 美竹蘭)

[川沿いの道]

蘭: …………
まりな: あれ、蘭ちゃんだ。 おーい、蘭ちゃーん！
まりな: うーん、気づいてないみたい。 {{userName}}さん、もう一度声をかけてみよっか
蘭: ？　今、誰か……？
まりな: あ、気づいてくれた。 蘭ちゃん、こっちこっち
蘭: すみません、気づかなくて。 イヤホン付けてたから……
まりな: 音楽聴いてたの？ なにかお気に入りの曲？
蘭: 最近作った新曲です。 気に入ってるかといえば……気に入ってますよ
まりな: そういえば、最近よくスタジオに入ってたけど…… もしかして曲作りのため？
蘭: はい。曲を早く完成させたくて
蘭: 早く形にしないと、曲に入れたいと思ってた気持ちが どんどん薄れていくような気がするから
まりな: 気持ちかぁ……その感じわかるなぁ。 私もバンドをやってた時は一曲一曲に情熱を込めてたからね
まりな: ん？　キミどうしたの？　聞きたいこと？
蘭: え、どんな気持ちを曲にしたのかって？
蘭: 普通そういうの、聞く……？
まりな: あはは、でも私も気になるかなー
蘭: まりなさんまで……別に、そんな大したことじゃないですよ。 学年が上がって、少し感じることがあっただけです
蘭: 下駄箱の場所が変わったり、教室が変わったり……
蘭: 新しいクラスで、新しいクラスメイトと一緒になった感じとか、 またモカ達と同じクラスになった時の気持ちとか……
蘭: 傍から見れば些細なことだけど。 あたし達のいつも通りが、少しだけ新しくなった というか、ここから新しい毎日が始まるんだなって
蘭: こういう変化はこれからもあるかもしれないけど…… 今感じているこの気持ちは、きっと今しか感じられないから
蘭: ……ちょっとしゃべりすぎたかも。 こういうの、口で説明するものじゃないと思うんですけど
まりな: あはは、ごめんごめん…… その気持ちを曲にしてるんだもんね
まりな: 蘭ちゃんの話を聞いてたら、 早くその曲を聴きたくなってきちゃったな〜
まりな: あ、やっぱりキミも聴きたい？ うんうん、そうだよね、そうだよねー
蘭: まあ、そのうち機会はあると思います
蘭: 早くこの曲、ライブでやりたいって、 あたし達も話してますから
まりな: ふふ、そっか。 それじゃあライブ、楽しみにしてるね！
蘭: はい。悪くない曲になったと思うし、 楽しみにしててください
