689_美竹蘭_R2 ブライズメイド

<放課後の予定は…>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[羽丘女子学園 2-A教室]

モカ: 蘭～、一緒に帰ろ～
蘭: ごめん、今日はちょっと寄るところがあるから、 先に帰ってて
モカ: 買い物～？　それとも買い食い～？
蘭: どっちでもないよ
モカ: 今日はモカちゃん時間あるから、 付き合ってあげるよ～
蘭: いや、いいって。 遅くなるかもしれないし……
モカ: あやしいなー、もしかして あたしが知らないうちに、悪いお友達とか できちゃってたりして～
蘭: そんなんじゃないって、ただ……
モカ: ただー？
蘭: …………
モカ: やっぱり、あたしに言えないような所にいくんだ。 ああ、蘭が不良になってしまう～
蘭: だから、そんなんじゃないってば！ ちょっと、その……花屋に行くだけだって
モカ: へぇ、花屋さんにね～。 もしかして、家の用事？
蘭: 違うよ。家は関係ない。 実は、イヴの撮影を手伝うことになってさ、 CM撮影で結婚式のシーンを撮るらしいんだけど
蘭: そこで使うブーケをイヴが手作りすることになったんだ。 それで、ちょっと予習しとこうかなと思ってさ
蘭: あたしはブーケとか作ったことないから、 バランスの取り方や定番とか、そういう基礎から 勉強しておかないとアドバイスもできないし
蘭: なにより、こういうのってイメージが大事だし、 それなら花屋に行って実物を見たほうが、 いろいろと湧いてくるだろうし
蘭: ……まあ、そういうこと
モカ: なるほどなるほど～。 とりあえず蘭が不良になったわけじゃなくて 安心したよ～
蘭: ……なるわけないでしょ
モカ: だよねー、わかるわかる～。 それじゃあ行こっか～
蘭: ……いや、だからあたしは花屋に行くから、 先に帰っててって
モカ: あたしも一緒に行くよ～。 羽丘の花と言われたモカちゃんと一緒に行けば、 蘭もイメージが湧きやすいだろうし
蘭: なにそれ、初耳なんだけど…… ついてきても退屈なだけだと思うけど？
モカ: 大丈夫、モカちゃんは どこにいたって楽しくやれる子だからね～
蘭: ダメって言っても、ついてくる気なんでしょ？
モカ: ダメって言うの？
蘭: はぁ……わかった。 言っておくけど、花を見てるときは 相手してあげられないからね
蘭: 手伝うって約束したからには、 中途半端なことしたくないし
モカ: わかってるってー、 花と一緒に蘭を見てるから大丈夫だよ～
蘭: はぁ！？　なにそれ、意味わかんない
モカ: またまたー、照れちゃってもう
蘭: 照れてないし！ ていうか、もう行くよ！ あんまり時間ないんだから
モカ: はいはーい
モカ: 蘭はやっぱり、花が好きなんだね～ ふふっ


<スタジオに花を>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE ロビー]

蘭: お疲れさま。 あのさ、ちょっといい？
蘭: ここってさ、花瓶とかってある？ ……よかった、それじゃあコレ
蘭: 余り物で悪いけど、花を持ってきたんだ。 よかったらここに飾ってよ
蘭: え？　別に意味なんてないよ。 家を出るときに、なんとなく目に入って、 それをいくつか持ってきただけ
蘭: あたしが花を持ってきたのが意外？ ……まあ、そうだよね。 自分でもそう思うし
蘭: 最近、ちょっとした用事があって、 花をいじってたんだ
蘭: 展覧会とか、そういうんじゃなくて、 頼まれごとの協力してただけだから
蘭: イヴがCMに出たの知ってる？ そう、あれでイヴが持ってたブーケを作るの手伝ったんだ
蘭: 手伝ったっていっても、ホントに少しだけどね。 イヴのあふれるイメージを形にするのに、 ちょっと手を貸しただけ
蘭: あの時のイヴ、すごかったよ。 ブーケのアイディア、語りだしたら止まんないの
蘭: バラに和風にフィンランド風に……って、 よくばり過ぎだよね
蘭: でも、イヴがあんなに熱く花を語ってたせいかな。 あたしも……ってまあ、それはいいや
蘭: それはそのときに余ったやつ。 ウチに飾ってもよかったんだけど…… CiRCLEに花があるっていうのも悪くないかなって
蘭: １日１回でいいから水を替えてね。 それだけで、かなり長く咲いてくれるから
蘭: あと、花瓶の水はほどほどにね。 あんまり入れ過ぎると、それはそれで花に良くないから
蘭: いつかは枯れてしまうけど、 そのときまでしっかり面倒をみてあげて
蘭: 次来る時、余ってたらまた別の花持ってくるかもなんで……
蘭: それじゃ、あたしの代わりに、花のことよろしくね
