824_美竹蘭_R4 やわらかな風

Gacha phrase: 今の風……夢でもこんな 感じだったかもって思って……

<ギターで勝負！>

(Character: 美竹蘭, 宇田川あこ)

[ショッピングモール]

あこ: あれ？　蘭ちゃんだー！ 買い物？
蘭: あ、うん。ちょっと本屋見てたんだ。 今から帰るところ。あこは？
あこ: 新作のアーケードゲームをやりに来たんだよ！ 今日から稼働なんだ～！
蘭: へえ、あこが好きなのって、 オンラインゲームだけじゃないんだ
あこ: ちっちっち……蘭ちゃん、アーケードゲームもオンラインで できるのがほとんどなんだよ。 そうだ！　もう帰るなら、一緒にちょっとやっていかない？
蘭: ゲーム、かー……
あこ: あ、そっか、興味なかったらつまんないよね。 ごめん、無理言っちゃって
蘭: そういうわけじゃないんだけどさ。 ゲームってあんまりやったことないから、 あこが楽しめないんじゃないかと思って
あこ: そんなことないよ！ 蘭ちゃんとゲームで遊べたら、あこ嬉しい！
あこ: それにね、蘭ちゃんが好きそうなゲームもあるんだ！
蘭: ふーん、どんなゲーム？
あこ: ふっふっふー、それは見てのお楽しみだよ。 それじゃ、早く行こ！
蘭: あ、ちょっとあこ！ 走ったら危ないって！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール ゲームコーナー]

あこ: これこれ！ どう、すごくない！？
蘭: これは、ギター？ 弦、ないけど……
あこ: 弦の代わりにボタンがあるんだよ！ このギターネックのとこにあるボタンを 画面に出てくる順番で押しながらピックで弾くの
蘭: ふーん、なるほどね。 なかなかおもしろそうじゃん
あこ: でしょでしょ！ じゃ、二人プレイでやってみよ～！
あこ: えーっと、どの曲にしよっかな～ あ、この曲なら蘭ちゃんも知ってるよね？
蘭: まあ、知ってるけど……って、 えっ、もう曲始まるの？
あこ: だいじょーぶ、だいじょーぶ！ やりながら慣れてくって！
蘭: そんなこと言われても…… あっ、ちょっと！　速いって！
あこ: ほらほら、どんどんいくよ～！
蘭: ……よし、次は……っ、できた
蘭: なんとなくわかってきたかも。 曲に合わせて押せばいいだけなら簡単
あこ: おお！　蘭ちゃん飲み込みはや～い！ でも、この辺からちょっとずつ速くなってくるよっ。 注意してね！！
蘭: え？　あっ…… やばっ。弦押さえようとしちゃった……！
あこ: わわっ！ 蘭ちゃん、モニター見てー！
蘭: あ、ちょっと……！ ああっ……また指が……
(Black cut)
蘭: ドラムのあこに負けた…… でも、さっきので少しコツつかんだよ
蘭: あこ、もう一回
あこ: お、蘭ちゃんやる気だね～！ でも、あこも負けないよ～
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

あこ: 蘭ちゃんすごかったね～！　 最後のほうは本当にギター演奏してるみたいに弾いてたし！
あこ: やればやるほどうまくなるから、 びっくりしたよ！
蘭: なるべくコードを意識しないようにしたから なんとかなったって感じ
蘭: でも、やっぱりあたしは本物のギターがいいかな
あこ: おお、なんかカッコいい……！
蘭: ドラムはああいうゲームないの？
あこ: あるよ！　実は、ゲーセンでバンドできるくらい 種類は揃ってるんだ～
あこ: でも、あこもゲームのドラムで遊んだ後は 本物叩きたくなるかも
あこ: 当たり前だけど音も感覚も違うから うずうずしちゃうんだよね！
蘭: わかる。あたしもそんな感じだった。 ピッキングも全然感覚違ったし
あこ: う～～、話してたらドラム叩きたくなってきちゃった！ あこも帰ったら本物触ろっと！
蘭: あ……そういえばさ、あこがやろうとしてた新作のゲーム 結局やらなかったけどよかったの？
あこ: え？　新作の……？ あーっ！　忘れてたー！！
蘭: ふふ、やっぱね。 まあ、あたしも今思い出したけど
あこ: でもいいや！ 今日は蘭ちゃんとゲームできてすっごく楽しかったから！ また今度にするよ
蘭: うん、あたしも楽しかった。 誘ってくれてありがと、あこ
あこ: えへへ～、蘭ちゃんにお礼言われちゃった
蘭: 大げさ。 新しいゲーム、やりに行く時は言ってよ。 ついてくから
あこ: えっ、また一緒にやってくれるの！？　やったー！ 蘭ちゃん、ありがとう！


<もしも妹が……>

(Character: 美竹蘭)

[川沿いの道]

蘭: あ……まりなさん、{{userName}}さん。 あけましておめでとうございます
まりな: あ、蘭ちゃん！　あけましておめでとうございます。 そっかー、もう新学期なんだね
蘭: はい、冬休みはあっという間でした
まりな: どう？ お正月はゆっくり過ごせた？
蘭: いや、門弟さんがうちに挨拶に来たり 花を活けたり結構忙しかったです
蘭: 他にも宿題やったり巴の太鼓の手伝いに駆り出されたりもして、 わりと大変でした
まりな: 太鼓のお手伝いって？
蘭: お正月に神社で巴達が和太鼓を演奏したんです。 その手伝いです。あこと一緒に呼ばれて
蘭: でも、手伝いだけじゃなくて みんなでいろんなことして何気に満喫できたんですよね
蘭: 屋台をまわったり、猿まわしを見たり、お餅を食べたり……
まりな: へえ、楽しそう！ さすがお正月なだけあって、賑やかだね！
蘭: まあ、賑やかなのは特にお正月に限ったことじゃ ない感じもしますけど……
蘭: さらにこころが太鼓の演奏をする神楽殿も 賑やかにしたいって言いだして、 急遽みんなで飾り付けをすることになったんです
蘭: とにかく、盛りだくさんな一日でしたね。 一緒に手伝ってたあこが一番張り切ってたかも
まりな: ふふ、楽しそうにはしゃいでるあこちゃんの姿が 目に浮かぶな～
蘭: あこって、巴のためならなんでも全力だから 一緒にいるこっちもつられるんですよね
蘭: それに、なんか放っておけないところもあるし
まりな: 幼馴染みの妹だからかな？
蘭: まあ、それもあるかもしれませんね。 小さいころからずっと知ってたし
蘭: 妹がいたらこんな感じなのかなって思ったこともあります
まりな: そっか、蘭ちゃんって一人っ子だっけ？
蘭: はい。だから今回、少しだけ 巴の気持ちが分かった気がしました
蘭: 妹がいるとなんとなく騒がしそうって思ってましたけど まあ、悪くないかもしれませんね
まりな: ふふ、あこちゃんが妹だったら、 毎日明るくいられそうだよね
蘭: ま、そうかもしれませんね
蘭: あっ、こんなことあたしが言ってたなんて言わないでくださいよ？ 特に巴には！
まりな: 大丈夫、秘密にしておくよ
蘭: お願いします。 ……ていうか、なんかすみません、 変な話に付き合ってもらっちゃって
まりな: ううん、蘭ちゃんに年始の挨拶ができてよかったよ。 またCiRCLEで待ってるね
蘭: はい、今年もよろしくお願いします。 じゃあ、あたしそろそろ行きますね
