922_美竹蘭_R4 茜さす学び舎

Gacha phrase: 『蘭へ』って…… これ、手紙……？

<休み時間の延長戦　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 2-A教室]

ひまり: 前から思ってたんだけどさー、 休み時間って、もうちょっと長くてもいいと思わない？
巴: いきなりどうしたんだよ、ひまり
モカ: 不満爆発〜？
ひまり: 爆発ってほどじゃないけど！ でもさ、もうちょっと時間欲しかったなーって思うことない？
つぐみ: うーん。 言われてみれば、確かにあるかも……？
蘭: あたしはいまいちピンとこないかな。 大体次の授業の準備して、あとはみんなと喋ってるだけだし
ひまり: そう！　それなんだよ〜！
ひまり: 次の授業の準備したり、教室移動してから おしゃべりタイムに入るでしょ？ いつも、ここから盛り上がるって時にチャイムが鳴るんだよ
ひまり: だから私としては、 もうちょっと長くてもいいって思うんだけど……
モカ: ふむふむ、なるほど〜。 こういう感じか〜
巴: 確かに、ひまりにしては珍しくわかりやすい説明だったな
ひまり: 二人とも！　からかわないでよ〜！
つぐみ: ふふっ。残念だけど、もう席に戻ろっか。 続きは次の休み時間にしよう
蘭: 今日中に終わるといいけど
ひまり: も〜、蘭までそういうこと言う〜！
巴: あははっ！
(Black cut)

[授業中]

蘭: （……休み時間が足りない、か）
蘭: （１年の時は、逆にやること無くて暇だって 思ってたくらいだけど……今はひまりの気持ちもわかるかも）
蘭: （まあ、あたしは話聞く側だから 時間が足りなくなることはないけど……って、ん……？ 前の席から何か回ってきた）
蘭: 『蘭へ』って……これ、手紙……？
ひまり: ふっふっふ〜♪
蘭: 何あの楽しそうな顔。 なんかイヤな予感しかしないんですけど
蘭: えっと、なになに……？ 『今日の靴下、よく見たら片方裏返しだった』……？
蘭: ふっ。なにそれ
つぐみ: それ、ひまりちゃんから？
蘭: つぐみ。うん、そう。さっき届いた
つぐみ: ひまりちゃんって、時々こうやって 手紙を回してくれるんだよね
つぐみ: 大体は休み時間に話しきれなかった内容なんだけど…… たまにすっごく面白いこと書いてくるから 気を抜いちゃだめだよ！
つぐみ: 私や巴ちゃんは１年生の時、笑うのこらえようとして 呼吸困難になりかけたから……！
蘭: それ、逆に気になるんだけど
つぐみ: とにかく！　油断は禁物だからね！
蘭: わ、わかった
蘭: （……っていうか、まだ手紙のやり取りなんてしてたんだ。 中学の時はよくやってたけど……ん？ また手紙……？）
モカ: いえ〜い
巴: 蘭〜、気をつけろよ〜
蘭: 今度はモカからか……
つぐみ: 蘭ちゃん、気をつけて。 モカちゃんの手紙、いつも本当に面白いから……！
蘭: そんなに？　でもまあ、モカのことだし きっと変なこと書いてあるんだろうな
蘭: さすがに呼吸困難は大げさすぎるけど…… つぐみの言う通り、心の準備しておかなくちゃ
蘭: ……よし。内容は…… 『今日のつぐの朝ごはんは、 あんこの入ったクロワッサンとレモンティー』
蘭: ……これだけ？
つぐみ: 蘭ちゃん、どうだった？
蘭: ああ、うん。全然大したことなかった。 つぐみの朝ごはんのメニューがどうとかって
つぐみ: 朝ごはんのメニュー？
蘭: そう。つぐみの朝ごはんが、 あんこの入ったクロワッサンとレモンティーだったって。 どうせまたモカが適当なこと――
つぐみ: な、なんで知ってるの！？
つぐみ: 今日は朝ごはんの話なんてしてないのに…… もしかして、ほっぺたにあんこがついてるとか！？
蘭: ふっ……あははっ
つぐみ: ！！　ら、蘭ちゃん……！
蘭: あ、ヤバ……ゴホッ、ゴホン！　ゴホン！
モカ: 〜♪
ひまり: ふふっ
つぐみ: はあ……良かった、先生にはバレてないみたい
つぐみ: でも、まんまとモカちゃんの作戦に引っかかっちゃったね
蘭: だね。まったく……モカのやつ


<休み時間の延長戦　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[羽丘女子学園 2-A教室]

モカ: いえーい。ら〜ん〜。やっと放課後だね〜
蘭: やっと放課後だね〜、じゃないでしょ
巴: あははっ。結局１日中、手紙攻撃が続いてたもんな
つぐみ: ほんとだよ〜……っていうかモカちゃん、 どうして私の朝ごはん知ってたの！？
モカ: それはもちろん、つぐママから聞いたからだよ〜
モカ: 学校行く途中にばったり会ってね〜。 す〜っごく美味しそうに食べてたって喜んでたよ〜
つぐみ: ええっ！？　もう、お母さんってば……
蘭: まあ、そんなことだろうと思ったけど
巴: ははっ。それにしても蘭はすごいよな。 吹き出したの、モカの手紙だけだろ？
ひまり: ほんとだよ！　せっかく笑わせようと思って 面白い手紙回したのに〜！
蘭: まあ……心の準備ができてれば割と平気だったし
モカ: ふむふむ〜。さすが蘭、手強い〜
モカ: これは、次の作戦を考えないとダメっぽいですな〜。 一体どうしたものか〜……って、あれ〜？
巴: ？　どうした、モカ
モカ: ふっふっふ〜。 モカちゃん、いいものを見つけちゃった〜
モカ: 『退屈な授業中、届いたメッセージ。たわいもない言葉。 バカみたい　笑いながら　積もっていく大切な気持ち』……
蘭: ちょ……モカ！
ひまり: 今のって、歌詞？
巴: お、いろいろメモしてあるみたいだな
つぐみ: ほんとだ。この内容って、今日の手紙のことだよね？
蘭: これは別に……なんとなく書いただけだから。 特に深い意味があるわけじゃないし……！
モカ: またまた〜そんなこと言って〜。 蘭ってば照れ屋さんなんだから〜
モカ: 手紙で笑わなかったのは、もしかして 感動してて笑う余裕がなかったから、とか〜？
蘭: だから、別にそういうわけじゃないって
つぐみ: でも、すっごく素敵な歌詞だと思う！ これで曲作ってみようよ！
巴: だな。ちょうど今日はスタジオ入る日だし
ひまり: 賛成〜！　ベースはどんな感じにしようかな♪
蘭: ちょっと、勝手に話進めないでよ
巴: なんだよ。蘭はこの詞で曲作りたくないのか？
蘭: そういうわけじゃないけど
ひまり: ならいいじゃん！ すっごく私達らしい曲になりそうだしさ！
ひまり: は〜、今から完成が楽しみだな〜！
蘭: さすがに気が早すぎ。 まあ正直、そういうのも悪くはないけど
ひまり: え？　なになに？
蘭: 別に、なんでもないよ
巴: それじゃあ、そろそろスタジオ行くか
ひまり: わー、ちょ、ちょっと待って！ 私、机の上の片付けまだだった！
モカ: ひーちゃん早く〜。先行っちゃうよ〜
ひまり: もー、待ってったら！ これ捨てたらすぐ行くからー！
蘭: なに、その小さい紙。やたらいっぱいあるけど
ひまり: 手紙だよ、手紙！ 蘭に回そうと思って作ってたんだけど、 時間が足りなくて余っちゃったんだ
蘭: ふーん……ねえひまり。それ、貰ってもいい？
ひまり: え？　これを？　別にいいけど……はい、どうぞ
蘭: ありがと
ひまり: あっ！　さては、私の手紙を研究して 対策を練るつもりでしょ！？　蘭ってそういうとこ 結構真面目だよね〜
ひまり: 蘭がそのつもりなら、私ももっと頑張らなくちゃ！ 今度こそ、蘭を爆笑させる手紙を回してみせるから 覚悟しててよね！
蘭: 頑張るのはいいけど、先生にばれない程度にしてよね
ひまり: わかってるって！
巴: おーい、二人とも〜！　行くぞ〜！
ひまり: はーい！　蘭、急ごう！
蘭: うん……ねえ、ひまり
ひまり: ん？
蘭: （手紙、楽しみにしてるなんて言ったら 張り切りすぎちゃうかな？）
蘭: ……なんでもない。今日も頑張ろ
ひまり: うん、もちろん！　えへへっ
