1484_美竹蘭_R2 桜色アフタースクール

<曲は写真に似ている>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: ここはもうちょっと盛り上げて…… あと緩急もつけたほうがいいかな……
モカ: らーん……あ、やっぱりここにいた～
蘭: モカ？　どうしたの？
モカ: 蘭ってば、授業終わったらすぐどっか行っちゃうから、 探しに来たんだよ～
蘭: あー……授業中に浮かんだアイディア、 忘れる前にまとめておきたくってさ
モカ: も～、ひーちゃんが、 メッセージの返事がこないってプンプンだったよ～
蘭: それは、ごめん。 作詞に夢中で見てなかった。今返す
モカ: ほうほう、蘭先生。進捗はどうですか～？
蘭: うん、まだ未完成だけど
モカ: どんな感じの曲になるのか、今から楽しみですな～
蘭: 今日は見せてって言わないんだ
モカ: 見せてほしい時と、 楽しみに取っておきたい時があるんだよ～
蘭: 何それ。 よくわかんないんだけど
モカ: モカちゃんの難しい乙女心ってやつよ～。 今考えてる曲は、この前のお花見がきっかけになってるの～？
蘭: まあ、それだけじゃないけど……でもそうかな。 よくわかったね
モカ: お花見の最中に、ノートに何か書いてたな～って
蘭: ……ホントそういうとこ、よく見てるよね
モカ: モカちゃんの目は、 何事も見逃さないことで有名ですから～
蘭: はいはい。 でも、あの時書いたイメージとはちょっと違う曲になりそうかも
モカ: あれ、そうなの～？
蘭: ほら、あの後先輩に会ったでしょ？ それで話聞いてたら、いろいろ感じたっていうか
蘭: あの時の楽しさだけじゃない気持ち…… ちゃんと曲に入れておきたい気がしたんだ
モカ: なるほどね～。 それはそれでエモエモな曲になりそうな予感～
モカ: うんうん、どんな曲になるか楽しみだな～。 蘭先生の作品、期待してますぞ～
蘭: うん、楽しみにしててよ
モカ: あたしたちの思い出が、 また新たな名曲を生み出すわけですな～
蘭: 名曲になるかはまだわからないけどね
モカ: ……そういえばさー、フォトコンテストの写真見てたら、 蘭の作った曲を演奏するときに似てるなーって思ったんだよね～
蘭: あたしの曲が……写真に？ どういうこと？
モカ: ああいう写真を見てると撮った時に、 きっとこんなことがあったんだろうな、 こういう気持ちだったんだろうなっていうのが伝わるでしょ？
モカ: 蘭に曲をもらって演奏する時も、 蘭はこういう気持ちだったんだなーっていうのが、 伝わるから似てるな、と思って～
蘭: ……確かに。 そう考えると似てるかも
モカ: だから、あたしは蘭が何を感じたのか、 毎回聴くのが楽しみなんだ～
蘭: ……ふーん
モカ: おや、もしかして照れてる～？
蘭: 別に。 ……まあ、今回もあたしなりの気持ちを込めてみるつもり
モカ: ねー、蘭が曲作ってるとこ、もうちょっと見ててもいい～？
蘭: はいはい、勝手にすれば
(Black cut)
(Background change)


<『あの日』を生ける>

(Character: 美竹蘭)

[駅前]

蘭: あ、{{userName}}さん。どうも
蘭: 今？　うーん…… ま、考えごとも兼ねて散歩かな
蘭: いや、そんな深刻な悩みとかじゃないから。 次の華道の作品のことを考えてただけ
蘭: メインの花材は桜にしようと思ってるんだけど、 方向性が決まらなくてさ
蘭: ほら、ひと口に桜って言ってもいろいろあるでしょ？
蘭: 誰もいないところにひっそりたたずむ桜と、 みんながお花見に来るようなところで、 華やかに咲く桜は違うじゃん
蘭: どっちもそれぞれの良さがあると思うから、迷ってて……
蘭: ……ああ、なるほど。 自分の思い出から考えてみる、か……
蘭: 確かに、実際に見た景色を元に イメージを広げてみてもいいかも
蘭: それなら…… やっぱりあの感じかな…… うん、作品の方向性はうまくまとまりそう
蘭: ……何をイメージしてたのかって？ 教えてもいいけど、モカたちには内緒にしてよね
蘭: ……この前Afterglowのみんなで見た夜桜
蘭: 景色もそうだけど、 みんなで回った出店とか、いろいろ記憶に残ってるから
蘭: あの時感じたあたしなりの思いを、 作品にこめられそうかなって
蘭: みんなとの思い出を大切にしてるっていうか…… そりゃあもちろんそうだけど……
蘭: そういう思い出があると、 作品に気持ちもこめやすいし
蘭: まあとにかく、 アドバイスありがと……参考になった
蘭: 今度の個展で出す予定だから。 ま、暇だったら観に来てよ
(Black cut)
(Background change)
