1713_美竹蘭_R5 在りし日の憧れ

Gacha phrase: ……あたしたちも、 もう３年生……か

<巨匠の一枚>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 ３-A教室]

モカ: みんな～、あれ持ってきた～？ フォトコンテストに出す写真～
蘭: うん、持ってきたよ。 それぞれ持ってくる約束だったし
巴: アタシも写真持ってきたぞ！
ひまり: 私も！　超～いい写真なんだからっ！
つぐみ: みんな、ありがとう！ コンテストに参加してくれて、すっごく嬉しいよ！
蘭: あんなに準備をがんばってるつぐみを見たら、 協力しないわけにはいかないでしょ
巴: だよな！ 他のクラスの友達とかうちの部員にも参加呼びかけといたよ
つぐみ: 巴ちゃん、ありがとう！ おかげでたくさん集まってきてるんだ
蘭: コンテストのテーマは『学校生活』だったよね
ひまり: そー！　みんなはどんなの撮ってきたの？ 見せて見せて～！
モカ: そういうひーちゃんは、さっき超～いい写真撮ってきたって 言ってたよね～？　モカちゃん気になるな～
ひまり: え～っ、最後に見せて、 みんなをビックリさせようと思ってたのに～！
蘭: すごいね、ひまり。 自信満々じゃん
ひまり: もっちろん！　だって私、すっごい写真撮っちゃったから。 今年のコンテスト、優勝しちゃうかも♪
巴: あはは、そんなにハードル上げて大丈夫か？
ひまり: 大丈夫！　本当に自信作なんだもーん♪ 私の写真は……じゃじゃーーん、これでーす！
蘭: これって……
ひまり: 桜の花筏を背景にして、自撮りしたんだ～！
つぐみ: そういえば、ひまりちゃん、去年のコンテストの時も、 花筏の写真を出したかったって言ってたよね！
蘭: 川一面の花筏と、左上から伸びてる桜の枝。 ……うん、悪くないんじゃない。春を感じられる一枚だと思う
モカ: これはエモエモな写真ですな～。 でもさ～、コンテストのテーマって『学校生活』じゃなかった～？
巴: 言われてみると……たしかにそうかもな
ひまり: い、いや、学校要素ちゃんとあるって！ ほら、制服姿で自撮りしてるじゃん？　だから、セーフっ！
蘭: ……これってセーフなの？
つぐみ: せ、生徒会的にはセーフかな！　たぶん……！
巴: よし、次はアタシかな！ 悪いけど、優勝はアタシがいただきだ！
ひまり: これって……もしかして、ダンス部の写真？
巴: そう！　ダンスしてる後輩たちを撮ったんだ。 ほら、ここ！　あこも写ってるだろ
蘭: え……この残像、あこなんだ。 あ、もしかしてその隣の残像も……あこだ。 ふふ、なんかあこが３人に見えるんだけど
モカ: いつの間に影分身が使えるようになったんだろ〜？
巴: ちがうって。 躍動感だよ、躍動感！
つぐみ: な、なるほど。 ダンスの迫力が伝わってくる、カッコいい写真だね
巴: だろ！　やっぱつぐはわかってるなー！ モカは、どんなの撮ってきたんだ？
モカ: ふっふっふ。モカちゃんの大傑作～。 みなのもの刮目せよ～
蘭: ……なに、この写真？ 机の上に、パンがいっぱい並んでるけど
モカ: 本物のパンは１個だけだよ～。 あとはぜ～んぶ、パンの形の文房具なのです。 さて、本物のパンはどれでしょう？
蘭: ……もしかして、これ？
モカ: ざんね～ん。それは筆箱でした～
ひまり: ええーっ！　どう見ても、フランスパンなのに～！
つぐみ: あはは。遊び心がたくさん詰まった写真だね。 モカちゃんなりの『学校生活』が伝わってくるよ
ひまり: むむむ～、私が優勝だって思ってたけど、みんなもやるな～
モカ: あとは蘭の写真だよ～。はやくはやく～
蘭: 急かさないでってば
つぐみ: 蘭ちゃんのことだから、 きっとすごい写真を持ってきてるんじゃないかな
蘭: そんなに期待されても困るんだけど…… あたしのは、これ
巴: おお！　屋上の夕日と…… この手前に写ってるのって、つぐじゃないか？
つぐみ: ほんとだ！ 蘭ちゃん、この写真いつ撮ったの？
蘭: この前、みんなで屋上に行った時。 夕日を眺めるつぐみの後ろ姿が、なんかいいなって思って
ひまり: ていうか、この写真ヤバくない！？ 幻想的な夕焼け空も、つぐの立ち姿も、全部最高！
モカ: さすが巨匠、目のつけどころが違いますな～
巴: やっぱ蘭のセンスは一味違うな～！ これは優勝間違いなしだろ！
蘭: ちょっと、やめてって
つぐみ: ふふ。みんな、素敵な写真をありがとう！ 生徒会が責任を持って飾らせてもらうね
蘭: ……モカ、なにジロジロ見てんの
モカ: いや～蘭にとっての『学校生活』って 屋上なんだ～って思って
蘭: 撮った写真が、たまたま屋上だっただけだし
モカ: ほほ～う、たまたまね～？
蘭: ……ホント、うるさい
ひまり: ねえねえ。今からみんなで屋上行かない？ 私も、蘭みたいな写真撮りたくなってきちゃった！
つぐみ: いいね！　私も撮ってみたい！
巴: よーし！　じゃあ、みんなで行くか！
モカ: あ～、トモちん待って～。 蘭もはやく～
蘭: うん。今行く


<気持ちは音に乗せて>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 今日は結構バタバタしちゃったね。 おつかれさま！　はい、コーヒーどうぞ
まりな: あそこにいるのって……
蘭: あ……こんにちは
まりな: こんにちは！ あれ、もう蘭ちゃんたちの予約の時間だっけ？
蘭: いえ、あたしがちょっと早く来ただけです。 新曲のフレーズとか、まとめておこうかなって
蘭: 思いついた歌詞とか、メロディとか、曲のイメージを、 忘れないうちにノートに書いてました
蘭: 最近、稽古が本格的になってきて。 家に帰ったら、華道の勉強に時間をあててるんです
まりな: そうだったんだね。 結構忙しそうだけど、無理だけはしないでね
蘭: はい。ありがとうございます。 それに、疲れた時は息抜きもしてますし
まりな: 息抜きは大事だよね。 どこかに出かけたりしてるの？
蘭: この前、Afterglowのみんなで巴のバイト先に行きました
まりな: 確か巴ちゃん、『ラーメン銀河』で 新しくバイト始めたんだっけ？
蘭: そうなんです。 行くのは内緒にして、巴にちょっとしたサプライズ、みたいな…… 巴、すごく驚いてたけど、喜んでくれました
まりな: ふふふ、いいなあ。とっても楽しそう！
蘭: なんか……そうやってみんなと息抜きできるから、 華道もがんばれてる気がします
蘭: どんなに忙しくても、みんなといる いつも通りの時間だけは、落ち着くっていうか
まりな: わかるな～。 みんなの顔をみるだけでホッとするときとかあるよね
蘭: そうですね。 安心できるっていうか、そんな感じです
蘭: それぞれ忙しいはずなのに、みんなが５人で過ごす時間を 大事にしてるのが……練習でも音から伝わってきて。 それがすごく嬉しかったりします
蘭: だから、その…… Afterglowのみんなには……感謝してます
まりな: うんうん。 蘭ちゃんの気持ち、みんなにも伝わってると思うよ！
蘭: そうだったら……いいんですけど
まりな: ふふふ。今日の練習で、音に乗せて伝えてみるのもいいかもね それじゃあ、私たちはスタジオの準備してくるよ！
蘭: よろしくおねがいします。じゃあ、またあとで
まりな: うん！ 今日も思いっきり練習していってね！
