2112_美竹蘭_R4 一軍クレーンゲーマー

Gacha phrase: ひまり、あたしにやらせて

<邂逅！　商店街のあの人>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE スタジオ]

蘭: ……うん、これでいこう
ひまり: やった～～！　これで新曲完成だね！
つぐみ: １つの曲にまとまるかなって話してたけど 完成まで結構早かったね
巴: ああ、思ったより早く終わったなー。 まだ少し時間があるけど、どうする？
ひまり: それならこの後どこか寄っていかない！？
モカ: いいね～。 いつも通りなら、つぐん家かファミレス～？
ひまり: それもいいけど、いつもと違うところもいいんじゃない？ そんなに遠くには行けないけど
巴: うーん……そうなると、たぬき屋か キャンディばあちゃんの店くらいか？
蘭: キャンディばあちゃんって……なんか昔、巴たちが話してたよね
ひまり: そう！　商店街組だけ知ってる謎の人物！
モカ: どんなお店のおばあちゃんなんだっけ～？
つぐみ: 商店街にある駄菓子屋さんだよ。 だからみんなにキャンディばあちゃんって呼ばれてるんだ
ひまり: ずいぶん前に巴から聞いたんだけど 私、ずっと気になってたんだよね～
巴: じゃあ行ってみるか！
つぐみ: えっ、本当に行くの？
蘭: 何その聞き方……なんかあるの？
巴: まあまあ、行ってみればわかるって
(Black cut)
(Background change)
蘭: なんか……普通の駄菓子屋さんだね
ひまり: あーっ、まだこれ売ってるんだ～！ 懐かしい～っ
つぐみ: 本当だ！　ひまりちゃん、そのお菓子好きだったよね
？？？: あら、巴ちゃんにつぐみちゃん。 いらっしゃいな
巴: よっ、キャンディばあちゃん。久しぶり
つぐみ: 最近会わなかったですよね。 元気にしてましたか？
キャンディばあちゃん: 最近はすっかり腰が曲がっちゃってねえ。 それでも、なんとか元気にやってるよ。ありがとうねえ
蘭: ……思ったより普通のおばあさんだ……
モカ: 名前がすごかったから もっとポップな見た目を想像してたんでしょ～？
蘭: いや、そうじゃないけど……
キャンディばあちゃん: おや、巴ちゃんたちのお友達かい？
ひまり: はいっ！ ２人とは幼馴染で、今日はこのお店に連れてきてもらったんです
キャンディばあちゃん: そうかいそうかい。 巴ちゃんとつぐみちゃんは、 こーんなちっちゃい頃からよく来てくれててねえ――
(Black cut)
キャンディばあちゃん: ――ていうことがあってねえ。 この辺のお店はみんな、子どもたちの笑顔のために お祭りだなんだ続けてるんだけど……
蘭: へえ……そう、なんですね……
ひまり: （……な、長くない……？ もう１５分くらいしゃべってるけど……！）
モカ: （キャンディばあちゃん、蘭にロックオンしてるな～。 がんばれ、蘭～）
(Black cut)
蘭: ……なるほど……
キャンディばあちゃん: ――なんて話していたら、そこを通りかかったのが 美竹流の華道の先生だったのよ
蘭: えっ、父さん……！？
キャンディばあちゃん: おや、ということは美竹さん家の娘さんってあなた？ あらまぁ、こんなに立派に育って……いつだったか お父さんと一緒にいるところを見かけたことがあって……
巴: さすがキャンディばあちゃん、顔が広いな～……
つぐみ: 蘭ちゃんもずっと真剣に話を聞いてるね……！
モカ: ていうか気に入られすぎじゃな～い？
ひまり: ねえ、もう３０分経つよ……！ 蘭も全然話を切り上げられないみたいだし 巴、どうにかしてよ……！
巴: あーごめんごめん……！
巴: なあキャンディばあちゃん、アタシはこれを買うよ。 みんなもお会計するだろ？
キャンディばあちゃん: ああ、はいはい。お会計ね
蘭: （……助かった……）
(Black cut)
(Background change)
蘭: あのさ……もしかしてキャンディばあちゃんが有名なのって……
巴: そう、とにかく話好きなんだ。 めちゃくちゃ優しいんだけど、ちょっとクセがあるっていうか
つぐみ: 商店街のことは何でも知ってるし、 少しお話しするくらいなら楽しいかなって思ってたけど……！
モカ: トモちんたちの思い出話から、ご近所情報、 商店街のお祭りの歴史まできて、蘭パパでフィニッシュ～
ひまり: 面白かったけど、さすがに話が飛びすぎじゃない！？
巴: 誰と話してもああなんだよ。 まあ、蘭はつかまるかなとは思ったけど……
蘭: え？
つぐみ: 蘭ちゃんって真面目だし礼儀正しいから、 年上の人の話は最後までちゃんと聞くもんね
ひまり: たしかに！ 小さい頃から華道の集まりとかで慣れてるとこもあるかもね
蘭: はぁ……わかってたならもっと早く止めてよ
モカ: まーまー、いっぱい面白い話聞けたからいーじゃん～。 これで５曲ぐらい書けちゃうでしょ～
巴: あっはは、これもAfterglowの日記の１ページになるな！
蘭: 何それ……ふふっ


<君の視点で覗く日常>

(Character: 美竹蘭)

[商店街]

まりな: うう、今日も冷えるね～。 早くCiRCLEに戻ろうか
蘭: あれ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 蘭ちゃん、こんにちは。 これからおでかけかな？
蘭: はい、華道の集まりがあって。 おふたりは休憩ですか？
まりな: うん、気分転換を兼ねてお昼を食べに来たんだ
まりな: あれ？　蘭ちゃん、なんか珍しいもの持ってるね。 駄菓子屋さんの袋？
蘭: あ、えっと…… 最近、Afterglowの中で駄菓子がブームになってて
蘭: すぐそこの駄菓子屋さんに寄ったところなんです
まりな: 駄菓子かぁ、懐かしいな。 私たちもあとで行ってみよっか？
蘭: あー…… 時間がある時にしたほうがいいかもしれません
まりな: えっ、そんなに混むお店なの？
蘭: いえ、駄菓子屋のおばあさん…… 巴たちは、キャンディばあちゃんって呼んでるんですけど
蘭: その、すごく話好きな人で…… 会話が終わるポイントを見つけられなくて……
蘭: だから、今日も余裕をもって家を出たんです。 話を途中で切り上げるのも、なんか悪い気がして
まりな: そっかぁ。蘭ちゃん真面目だもんね。 最後まで話を聞いちゃう感じするもん
蘭: それ、巴にも言われました。 でも巴だって変なとこ真面目なんですよ
蘭: 大変だ、もうできない、とか文句言いながら、 結局最後まで動画の編集やってたし
まりな: あっ、そういえばそのAfterglowのショートMV この前巴ちゃんに見せてもらったよ。 とっても素敵だった！
蘭: 見てくれたんですね。ありがとうございます
蘭: 写真や動画も、ひまりが言う『映え』とは ちょっと違うんだろうけど……あたしは結構気に入ってて
蘭: あれが、あたしたちの日常そのもので、 巴が見ているAfterglowの世界だって、わかるから
まりな: それ、なんとなくわかるなあ
まりな: これは巴ちゃんじゃないと撮れない笑顔なんだろうなぁって、 動画を見ながら何度も思ったもん
蘭: そうかもしれません
蘭: 巴は『大変だしもうやらない』って言ってたけど、 あたしはまた動画を作ってくれたらいいなと思ってます
蘭: ……あっ。 これ、巴には言わないでくださいね
まりな: ふふ、わかった。約束するね
蘭: ありがとうございます。 それじゃ、また今度CiRCLEで
