2435_美竹蘭_R5 小指を交わして

Gacha phrase: なんか、ひまりって やっぱりリーダーだね

<飛んで火にいる>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: …………
ひまり: んー♪　４限が体育だと、 お弁当がいつもより美味しく感じるよねー
つぐみ: ふふ、ちょっとわかるかも
巴: ひまり、大活躍だったしな。 さすがにテニスでは手も足も出なかったよ
モカ: いや～、まさに水を得た魚でしたな～
蘭: ……あのさ
ひまり: ん？　どうかしたの、蘭
蘭: き、今日……甘い物食べに行きたいなって
つぐみ: えっ……？
ひまり: ホント！？　すっごい偶然！ 実は私も気になってるお店があるんだ！
蘭: あ、そうなんだ……
ひまり: うん！ SNSで話題になってるお店でね、ほら、ここ！
蘭: へえ……パンケーキ専門店？ ……あー、いいね
ひまり: そうそう！　私、この生クリームたっぷりの パンケーキセットが食べたいんだ〜！
蘭: 生クリーム、多くない！？ ……じゃなくて。それじゃ、あたしもそれにしようかな
つぐみ: えぇっ……！？
ひまり: えー、蘭と好み合うの珍し～！ じゃあじゃあ、一緒に食べよ！
つぐみ: ねえ……蘭ちゃん、なんだかいつもと様子が違わない？ 急に甘いものが食べたいなんて……
巴: ははっ。さすがにつぐは気づくよな
モカ: 実はですねぇ〜。つぐとひーちゃんが来る前に……
(White cut)

(Memory cut-in)

巴: え、アタシたちの演技、そんなにひどかったか！？
蘭: うん、めちゃくちゃ棒読みだったし
モカ: ヨヨヨ～…… モカちゃんたちは蘭のためを思ってやったのに……
蘭: や、それには感謝してるけど……
巴: まあ確かに、モカの演技はちょっと棒読みすぎたかもな
モカ: おやおや～、どっちかっていうとトモちんのほうが 棒読みだったでしょ～？
巴: いやいや、そんなことないって！ この前のハロウィンの遊園地のときだって、 蘭もしっかりだまされてたし！
蘭: あ、あれは……！　……別にだまされてないし。 ２人の悪ふざけにちょっと付き合ってあげただけ
モカ: ほほ〜。つまり蘭は、モカちゃんたちより演技が 上手い自信がある。と。そーゆーことですな？
蘭: えっ？　ま、まあ……
巴: 言ったな、蘭！　そこまで言うなら見せてもらおうじゃないか！
蘭: 見せるって、何を？
巴: 演技に決まってるだろー。 蘭の迫真の演技、期待してるぞ！
モカ: じゃあ、蘭にはこれから来るひーちゃんを、 いい感じに演技でノせてもらうということで～
蘭: ひまりを？
巴: ひまりに、甘いものを食べたい気分にさせるってのはどうだ？ 最近ちょっと控えてるって言ってたし
蘭: それぐらいなら……まあ、できるかも
モカ: おぉ〜。ではでは、見せてもらいましょう〜。 蘭の大芝居〜
(White cut)

(Memory cut-out)

モカ: ……とまあ、そんな感じですな〜
つぐみ: あはは……そんなことがあったんだ
ひまり: ねえねえ、蘭！　せっかくお出かけするのに スイーツだけ食べて帰っちゃうのもったいなくない！？
蘭: えっ！？　そうかな……？
ひまり: そうだよ！　どうせならショッピングもしよ！ 蘭をコーデしてあげる！
蘭: コーディネート……？
ひまり: 最近流行ってる……ほら、こういうガーリーな感じ！ 私ね、蘭は意外とカワイイ系も似合うと思うんだー♪
蘭: う、うん……そうだね、いいかも…… いや、どうかな……？
モカ: あはは〜。ひーちゃん、グイグイ行きますなあ〜
ひまり: だって、蘭がこういう話に付き合ってくれるなんて、 めったにないもん！
ひまり: ってことで、今日の放課後は スイーツ＆ショッピングツアーにけってーい♪
蘭: ちょ、ちょっと待って！ モカ！　巴……！
モカ・巴: ……
巴: おっ、いいねー。 だったらカワイイ系の服に合う、 リップとかネイルも見たらいいんじゃないか？
モカ: その後、イメチェンした蘭と記念のキラプリもいいですな～
蘭: え！？　２人とも、そういう話じゃ――
つぐみ: あっ、それなら私も、蘭ちゃんにつけてみてほしい ヘアアクセがあるんだ
蘭: つぐみまで……！？
モカ: いや～、ひーちゃん、よかったですな～
ひまり: うん！　えへへ、今からすっごく楽しみ！
蘭: ………… 余計なこと言わなきゃよかった……
蘭: まあ、楽しそうだしいいか


<それぞれの『らしさ』>

(Character: 美竹蘭)

[住宅地]

蘭: あたしたちらしさ……証……
まりな: あっ、蘭ちゃん！　こんにちは
蘭: ……っ！？ まりなさん、{{userName}}さん……！
まりな: びっくりさせちゃった？ ごめんね、急に声かけちゃって
蘭: い、いえ……大丈夫です。 すみません、考えごとしてて
まりな: 何か悩んでるみたいだったけど、大丈夫？
蘭: いや、別に悩みとかじゃなくて…… Afterglowのことで、ちょっと
蘭: その……まりなさんたちにとって、 『CiRCLEの証みたいなライブ』ってどんなライブですか？
まりな: えっ……？　ふふ、いきなり難しいこと聞くね
蘭: やっぱり、難しいですか……？
まりな: うーん、あんまり考えたことなかったかも。 そうだなあ……記憶に残るライブとか、 忘れられないライブはたくさんあるけど……
まりな: 『CiRCLEの証』って聞いて思い浮かぶのは、 やっぱりガールズバンドパーティかな。 初めてみんなと一緒に作り上げた大きなイベントだったから
蘭: あたしも、あのライブは今でも印象に残ってます
まりな: そう言ってもらえると嬉しいな。 ふふ、この答えが蘭ちゃんの参考になるかはわからないけど
蘭: なったと思います
蘭: まだちゃんと話せるほどじゃないんですけど……
蘭: 今、Afterglowでやりたいことがあって…… どんなライブをすればそれを形にできるのか、 ずっと考えてたんです
まりな: そうだったんだね
蘭: 元々は、あたしが１人で思ってただけなんですけど。 でも、ひまりたちが一芝居打って、 あたしが本当にやりたいことを聞き出してくれて……
蘭: だから、あたしも自分の気持ちに向き合って、 ちゃんと考えてみようって思ってるんです
まりな: そっか。ひまりちゃんたちが、 蘭ちゃんの本音を引き出してくれたんだね
蘭: はい。ひまりたちは、いつもあたしのことを考えて 動いてくれるから…… してもらうばっかりじゃ、悪いなって思ってて
まりな: でも、蘭ちゃんだって、誰かが 同じ状況だったら、その人のために何かするんじゃない？
蘭: ……まあ、それは、そうですけど
まりな: だから、してもらうばっかりってことはないよ。 みんなお互いさま、 そういう関係なのがAfterglowらしくて素敵だと思うな
蘭: あ、ありがとうございます……
蘭: それならなおさら、みんなのためにもちゃんと答えを見つけて、 悔いのないライブがしたいです
まりな: うん。私たちで力になれることがあったら、いつでも相談してね
蘭: ありがとうございます。 それじゃあ、あたしはこっちなんで、また
まりな: うん。またね、蘭ちゃん！
