event321-03 第２話 仲直り！？

気まずい空気の中、放課後の練習へ。 だが、沙綾たちが姿を見せず……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[放課後]

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: ごめん、お待たせ～。 さっそく練習を……って、あれ？
香澄: あっ……
有咲: （しまった、香澄だけか……？）
有咲: （先に生徒会の仕事をやって、 ２人きりにならないよう遅めに来たのに……）
有咲: ……あー、えーっと……みんなは……
有咲: ん……？　なんだ……？ グループチャット……？
有咲: 『お店の手伝いで少し遅れます、ごめんね』 『バイトが長引いてるから先に練習してて』 『英語の予習、もうちょっとだけやっていきます』……？
有咲: （……？　こんなに重なることあるか……）
有咲: （あっ、ひょっとして、あいつら……）
有咲: ………… …………
香澄: ………… …………
有咲: あー、みんな遅れるなら宿題でもやろうかな。 数学けっこう出てたし、今のうちに終わらせて……
香澄: ごめん！
有咲: え？
香澄: 有咲のこと、大切じゃないなんて一度も思ったことない。 いつだって、すごくすごく大切な存在だよ！
有咲: か、かす……
香澄: 私が楽しい時は一緒に笑ってくれて、 困ってる時は親身になって、すごく優しくしてくれて……
香澄: でも、その優しさに甘えてばっかりだったかも……
香澄: 本当にごめん……
香澄: でもね、どうでもいいなんて思ったこと、一度もない！ これは本当！
香澄: 有咲と遊ぶ時は、いつだって楽しいし、 ……どれも全部大切な時間なんだ！
香澄: 学校でお昼ごはんを食べる時も、帰り道で今日のこと話す時も、 休日に一緒にお買い物行く時も、 ライブする時も……全部！
香澄: 私にとって最高にキラキラする瞬間なんだ！
有咲: …………
有咲: ……お前だけじゃないよ
香澄: え？
有咲: 私だって、全部楽しい
有咲: こないだ遊ぶ約束した時も、 当日はあれしよう、これしようって考えて……
有咲: アイスだって、ほんとすげー楽しみにしてて、 香澄とシェアするなら 私は何頼もうかな、とかいろいろ考えて……
有咲: だから……さみしかったんだよ
有咲: 香澄と遊びに行くの、こんな楽しみにしてるの、 私だけなんじゃないかって……
香澄: 有咲……！
有咲: だからさ、その…… うまく言えねーんだけど……
有咲: ……今度の日曜、一緒に遊びに行かね？
有咲: 最近あんまり話してなかった分と、この前遊べなかった分。 ぜんぶ取り戻せるくらい、めいっぱい楽しみたいなって……
香澄: ～～～～～っ！！！ 有咲～～～！！！
有咲: うわぁっ！？ ちょ、香澄、いきなり抱きつくなって！！ しかも力強すぎだって！
香澄: だって、だって、有咲に嫌われちゃったのかと思って……！ うぇ～～～～ん！！　有咲ぁ～～～！！
有咲: わかった、わかったから離れろ～！
香澄: 有咲！　今度は絶対忘れないから！ ちょっと待ってて！
香澄: ほら、スマホのカレンダーに予定入れた、見て！ 『有咲と遊ぶ！！！！！！！』って
有咲: お、おう……って、ビックリマーク多すぎだろ
香澄: 帰ったら家のカレンダーにも書くね！　 あっ、そうだ！　手にも書こう！
有咲: 待て待て、それはやりすぎだって！
香澄: だって、絶対忘れたくないんだもん！ 未来の私にちゃんとメモ残しとく！
有咲: つってもな…… あ、そうだ
有咲: 私も忘れないうちに……　 あいつらにお礼、しとかなきゃ
有咲: えっとスマホスマホ…… メッセージを入力して……
有咲: ………… ……うん、これでよし、と
有咲: きっと少ししたら、みんなも来るはず――
沙綾: ２人とも、お待たせ～
有咲: はぁ！？　早すぎだろ！？
香澄: すっご～い！！　さーやたち、ナイスタイミング！
りみ: ふふ。香澄ちゃんと有咲ちゃん、 ちゃんと仲直りできて、よかった
たえ: 遅刻大作戦、大成功だね
有咲: お前ら……やっぱ近くにいただろ……
香澄: え？　え？　どういうこと？
りみ: ごめんね、私たち、わざと遅れて 蔵に行こうって話し合ってて……
たえ: ２人ならちゃんと向き合えば、 すぐに仲直りできるはずだからって
沙綾: それで、仲直りしたらすぐに行こうって決めて、 蔵の近くで待ってたんだ
香澄: なんだ、そうだったんだ～！
有咲: お前、気づいてなかったのか…… グループチャットのあからさまなメッセージ見て 普通察するだろ……
香澄: えっ、そうだったの！？　全然気づかなかった～！ でも、みんなありがとうね！　 おかげで有咲とちゃんと仲直りできたよ！
有咲: ったく～…… わざわざそんなことしなくていいのに
沙綾: ふふ。それじゃ、仲直りできたみたいだし、 さっそく練習しよっか
たえ: うん！　早く演奏したい！
りみ: ふふ、今日はすっごくいい音が出せそう
香澄: よーっし！　それじゃあみんな、楽器の準備しよう！ 思いっきり演奏するぞー！
有咲・りみ・たえ・沙綾: おー！
(White cut)
(Background change)
