event321-02 第１話 ぎくしゃく！？

ポピパの賑やかなお昼休み。 いつもなら楽しい時間のはずが――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[花咲川女子学園 中庭]

たえ: わぁ！　みんな見て。 今日のハンバーグ、すっごく大きいよ！
りみ: ほんとだ。お弁当箱からはみ出しそう！
たえ: しかもチーズまで乗ってる……！ どうしよう、幸せすぎて 今年の運、全部使っちゃったかも……！
沙綾: おたえ、さすがにそれは大げさだよ。 りみりんのお弁当はどんな感じ？
りみ: えっと…… わぁ、唐揚げだ～。しかも６個も入ってる～
たえ: いいなぁ、りみの唐揚げも美味しそう。 ねぇ、私のハンバーグ少しあげるから、交換しない？
りみ: うん、いいよ！　はい、どうぞ。落とさないようにね
たえ: やった～！ 唐揚げとハンバーグ、まさに夢の共演だー！
沙綾: ふふ、よかったね、おたえ
有咲: …………
香澄: …………
たえ: あ、香澄のミートボールも美味しそう。 私のハンバーグと交換しない？
香澄: う、うん！　じゃあ、ミートボールちゃん、 おたえのところにいってらっしゃい～
たえ: ようこそ！　ふふ、ここは賑やかだからさみしくないよ
沙綾: ２人とも、そんなにかわいがってたら 食べられなくなっちゃうよ？
香澄: あはは、たしかに～……
香澄: ……ねぇ、有咲も交換する……？
有咲: 別にー、私はいいや
香澄: そ、そっか～……
沙綾・りみ・たえ: …………
沙綾: （ねぇ、りみりん……これって……）
りみ: （うん、たぶん……）
たえ: ねぇ、もしかして２人、ケンカしてる？
香澄・有咲: っっ！！
沙綾: ちょ、ちょっとおたえ、いくらなんでも直球すぎ……！
香澄: そ、それは～、その～……
りみ: あ、あの、おたえちゃん！ 団十郎は元気？　この前、前足の爪が 長くなりすぎて機嫌悪かったって言ってたよね……
たえ: うん！　獣医さんに切ってもらったら、ご機嫌になって ごはんももりもり食べるようになったよ！
りみ: そ、そっか。よかったぁ……
たえ: それよりさ、香澄と有咲って――
沙綾: お、おたえ、 その後虫歯になってたりしない？　大丈夫？
たえ: もちろん！　あれからさらに念入りに磨くようになったし、 夜も早く寝るようにしてるからバッチリだよ
りみ: 早く寝るのは、関係あるのかな……？
沙綾: ど、どうだろう……？　悪いことじゃない気はするけど……
有咲: …………
香澄: …………
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

[花咲川女子学園 3-A教室]

香澄: ……あ、有咲、これから移動教室だけど、一緒に……
有咲: わりぃ、ちょっと購買寄ってくから
香澄: あっ……うん…… ……
沙綾: ……う～ん。これは、ちょっと心配だなぁ
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 校舎裏]

沙綾: う～ん、どうしよっか……
りみ: 香澄ちゃんと有咲ちゃん、 その場で言い合いになることはたまにあったけど……
沙綾: こんなに長引くのは珍しいよね。 原因もわからないし……
たえ: 蔵練で音を合わせてもぜんぜん盛り上がらないよね。 ２人とも、早く仲直りすればいいのに
沙綾: 香澄は仲直りしたいって言ってるけど…… なかなか有咲に声をかけられないみたい
りみ: 有咲ちゃんのほうは、香澄ちゃんの話題になると 話をそらそうとしちゃうんだ
沙綾: う～ん…… 何かいい解決方法はないかな～？　
たえ: じゃあ、仲直りの歌を作ろう
沙綾: 仲直りの歌？
たえ: うん、私たちで演奏すれば、 きっと元通りになるよ。私、作曲する
沙綾: う～ん……香澄は 前向きになるかもしれないけど、有咲はなぁ～……
りみ: でも、作曲じゃないけど…… ２人で協力できることがあれば、仲直りできるかも
沙綾: たしかに。 でも、この状況で何を……
りみ: う～ん……そうだ、ケンカの仲裁をしてもらうのはどうかな？　 怒ってる人を見ると逆に冷静になるっていうし……
りみ: 私たちが揉めてるのを見たら、 香澄ちゃんも有咲ちゃんも落ち着いてくれるかも、なんて……
たえ: それいいね。 りみ、ケンカしよう。全力で
沙綾: うーん、さすがにケンカするのはちょっとやりすぎだけど…… でも確かに、２人が落ち着いて顔を合わせられたら、 話し合いもできるよね
沙綾: なんとか私たちでそういう状況を作れたらいいんだけど……
たえ: ２人っきりで、ちゃんと話せる状況……う～ん……
りみ: そうだ、それなら……
たえ: りみ、何か思いついたの？
りみ: えっとね、例えば、こういうのはどうかな……？
(Black cut)
(Background change)
