event321-04 第３話 期待！！

仲直りした途端、香澄は絶好調。 有咲のスマホは、香澄の通知でいっぱい！

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌朝]

[市ヶ谷家 有咲の部屋]

有咲: ふわぁ～……んん、もう朝か……
有咲: なんか、久しぶりにぐっすり眠れたな…… これも、あいつと仲直りしたからかも……
有咲: ……ん？　スマホにメッセージ届いてる……
香澄: 『おっはよー！！！　 有咲、今度の日曜、楽しみだね！！！』
有咲: ……ったく、あいつ…… 何時から起きてんだよ……ふふ
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 廊下]

有咲: ん？　また香澄からだ……
香澄: 『早く日曜にならないかな～！　 ねぇねぇ、有咲は日曜やりたいことある！？』
有咲: そうだな……じゃあ、まずは レコードショップで気になってたCDを試聴して、あとは……
(Black cut)
(Background change)
有咲: ふぅ～、さっぱりした～。 さて、お風呂も入ったし、明日のスケジュールを……
有咲: ……？　また香澄から……？
香澄: 『有咲、もう寝た！？　ひょっとしてお風呂入ってる？ 日曜楽しみだね！　私は楽しみすぎて眠れないよ～！』
有咲: 『はいはい、わかったから早く寝ろ、おやすみ』 ……と
有咲: ……ったく～
(Black cut)
(Background change)
香澄: 『ついに明日だね！　 楽しみすぎて爆発しそうだよ～～！』
有咲: あーもう、楽しみにし過ぎだ～～～！！！
たえ: また香澄から？
有咲: ああ……香澄のやつ、あれから毎日 カウントダウンするみたいにメッセージ送ってくるんだよ
有咲: まったく……
有咲: つーかごめんな、土曜なのに蔵の片付け手伝わせて。 その上、こんな無駄話まで聞かせちまって
たえ: 全然いいよ。今日はなにも予定なかったし。 それに、ご機嫌な有咲とお喋りしたかったから
有咲: はぁ？　どういうことだ？
たえ: 有咲、香澄と仲直りしてからすっごく嬉しそうだもん
有咲: そんなわけ……いや、どうだろう。 ひょっとして周りからはそう見えてるのか……？
たえ: うん。香澄みたいに言葉にはしないけど、 有咲を見てるとわかるよ
たえ: 香澄も有咲も、性格は全然違うけど、 同じくらいわかりやすいし
有咲: はぁ！？　ぜってーそんなことねーって！
有咲: いいからほら、 今日中にぜってー終わらせるぞ！
たえ: うん。香澄との大切な約束があるもんね
有咲: べつにそういう理由で 張り切ってるわけじゃねーから！
たえ: ほら、やっぱりわかりやすい
(Black cut)
(Background change)
香澄: えへへ、早くメッセージ返ってこないかな～
沙綾: 香澄、楽しそうだね～
香澄: えっ、そう？　顔に出てた？
沙綾: うん、幸せ～って顔いっぱいに書いてあるよ。 ひょっとして、また有咲にメッセージ？
香澄: うん！　明日楽しみだねって、さっき送ったんだ！
沙綾: ふふ、なんだかあれからずっと有咲有咲～って感じだね～
香澄: そうなんだよ～！　なんかね、仲直りしてから もっともっと有咲のこと大好きになったんだ！
香澄: あっ！　もちろんさーやのことも、 みんなのことも大好きだよっ！
沙綾: あはは、大丈夫、ちゃんとわかってるよ
沙綾: 明日、楽しんできてね。 盛り上がりすぎて、あんまり遅くまで遊んじゃだめだよ？
香澄: うん！　わかってる！
香澄: よ～っし、今日は早くお風呂すませて すぐにベッドに入るぞ～！！
沙綾: その前に、まずは今日のバイトをがんばらなきゃね
香澄: もっちろん！　今の私なら、このみなぎるパワーで なんだってできちゃいそうだよ～！
(Black cut)
(Background change)
