event321-06 第５話 記念！！

写真に買い物、笑いっぱなしの１日。 思い出を残したい香澄が選んだのは――

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: えっと、このアイコンを押して～…… よし！　有咲、撮影スタートだよ！
有咲: お、おう…… てか、キラプリ撮る予定なんてなかったんだけど……
香澄: いいからいいから！ ほら有咲、もっとこっちに寄らないと画面に入りきらないよ～
有咲: こ、こうか……？ てか、さすがに近すぎじゃね……？
香澄: そんなことないって～！ あ、カウントダウン始まったよ！　有咲も笑って！
キラプリカウント: ３…… ２…… １……
(White cut)
香澄: できた～！　ほら見て、私たち、 とびっきりの笑顔だよ！
有咲: ぷっ……てか香澄、さすがに笑いすぎだろ。 めっちゃ口開いてるじゃん
香澄: 有咲だって小さくピースしてるじゃ～ん
香澄: それにしても有咲、前はキラプリ苦手だったのに、 ポピパでいっぱい撮るようになって、 けっこう慣れてきたよね！
有咲: う、うるせーなっ！
香澄: じゃあ、頭に犬の耳を描いて～…… 有咲は猫でいいよね？
有咲: べつにいいけど…… あ、待て、その前に文字先に書いたほうがよくね？
香澄: あっ、ほんとだ！ え～っと…… 『ありさ　かすみ　仲直り記念☆』……っと！
有咲: それ恥ずかしいからやめろ！ って、名前の間にハートなんか入れるなー！！
(Black cut)
(Background change)
有咲: 香澄～、ほしいボールペンは見つかったか～？
香澄: ちょっと待って～！　 どれもかわいくて決められないよ～！
有咲: もう遅いし、 そろそろ決めないとお店閉まっちゃうぞ～
香澄: だって～。こういうの 見てるだけでワクワクして目移りしちゃうんだもん
有咲: まあ、それはわかる。文房具って新しいのがどんどん 出るから、来るとつい見入っちゃうよな
有咲: ……って、なんだこれ、ハサミか？　 オシャレな形してるな～……どうやって持つんだ？
香澄: あっ！　見て見て有咲！ このボールペン、かわいい～！！
有咲: おお、いいじゃんそれ。 押すとこ星の形になってて、香澄に似合いそうだな
香澄: これでカレンダーに予定書いたら、絶対忘れないと思う！
香澄: 色も好きだし、表面もキラキラしてるし…… なんか自然と引き寄せられちゃった！
有咲: ………… …………これ、私が買うよ
有咲: で、香澄にやる
香澄: えっ！？　なんで！？　 私、誕生日まだ先だよ？
有咲: 知ってるって！　そういうことじゃなくて……
有咲: この前、香澄が謝っても許さなかったろ？ だから、そのお詫び
香澄: 有咲……！
有咲: じゃ、買ってくるから。ちょっと待ってろ
香澄: 私も買う！
有咲: はぁ？　それじゃ２本になるだろ
香澄: 私が買ったのを有咲にあげる！ この間予定被らせちゃったお詫び！
有咲: おいおい、それじゃお揃いに……
香澄: いいじゃんお揃い！　 これを見たらいつでも有咲のこと思い出せるし！
有咲: いや、クラス一緒なんだから別にいつでも思い出せるだろ
香澄: も～！　そういうことじゃなくて～！
香澄: 今日のこと！　有咲と一緒に遊んだ今、この瞬間！
香澄: ずっとずっと忘れたくないから！
有咲: 香澄……
有咲: ……ま、そういうことなら、ありかもな
有咲: このボールペンを見たら、 きっと今日のことも……この間のことも思い出せそうだし
有咲: そしたらもう、くだらないことでケンカもしなくなるだろうしな
香澄: うんうん！ じゃあ一緒にレジに持っていこう！
有咲: はいはい。 ……ったく、しゃーねーなぁ。ふふ
(White cut)
(Background change)
