band6-019 第19话 Morfonica

音乐祭即将开始，大家以为一切都准备周全…… 但她们发现自己忘记了一件重要的事——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

筑紫：离音乐节还有一个星期！
筑紫：新歌的感觉也很不错，我们现在可是状态绝佳！
七深：新歌很棒呢！我在家也一直放着听~！
瑠唯：那就好
瑠唯：还以为要再多花一点时间， 结果成型的速度比我想的要快
透子：哼哼！ 这就说明我们也变得越来越好了！
筑紫：小透子好像也在努力地自主练习呢
透子：诶？
七深：你手上每天都会贴上新的创可贴…… 呵呵呵~可别想骗过我们的眼睛哦~？
透子：呃，好吧，我一放松就会偷懒， 所以才要逼自己一下
筑紫：仓田同学写的歌词也好棒呢
七深：这次的歌词跟之前一样，读着读着 就有画面呈现在眼前了！
真白：谢、谢谢……
筑紫：要是能在舞台上看到那片景色就好了
真白：诶？你能看出歌词里寄托了怎样的感情吗？
透子：大概能知道…… 就是我们第一次去看演唱会时的感受吧？
透子：总觉得会有很厉害的事情要发生，对吧！
七深：少女乐团派对的演唱会时， 我也感受到了同样的心情
七深：如果那时的感受变成可以看到的景色， 应该就是这种感觉吧
瑠唯：确实，和那时的气氛挺像
透子：诶？八潮也看出来了？
瑠唯：你这是什么意思？
透子：哎呀，只是觉得你好像没有这方面的触觉而已~
瑠唯：……这种程度我还是能感受得到的
真白：啊……我把自己的心情写成歌词真的没问题吗？
透子：写都写完了，你还说这个？
瑠唯：有什么问题吗？
真白：因为这是大家一起合奏的曲子， 歌词不能太个人吧……
七深：啊哈哈，这种事根本没人会介意的
筑紫：就是啊。这样的景色， 肯定在场的各位也是很想看看的
七深：如果我们也能在自己的舞台上 让观众看到这样的景色就太棒了
真白：嗯、嗯……！
七深：曲子很完美，然后……啊啊！？
七深：差点忘记了！名字名字，乐队的名字！ 之前一直只有暂定的名字！
真白：是、是哦……
筑紫：我们完全忘记了要在音乐节之前把名字定下来的事了！
瑠唯：哪怕是暂定的名字，我也无所谓？
透子：哈？不行啦！ 我们可是要在全校人面前开演唱会哦！
透子：一定要用我们自己的名字站到舞台上才行！
瑠唯：那你们想起什么样的名字？
透子・真白：唔……
筑紫：我希望是类似改变、或是带有变化的意思……
筑紫：仓田同学不是说过，乐队能给自己带来 改变的契机吗？ 将这样的感情融入进去也挺好的？
七深：是吗？
真白：嗯……
瑠唯：……二叶同学也有同样的愿望吗？
筑紫：诶？
瑠唯：我还以为你也有一样的想法， 才会作出那样的提议
筑紫：嗯，嗯……其实，我也跟仓田同学一样
真白：一样？
筑紫：我也没有像月之森的其他学生一样，拥有什么特别的才能
筑紫：说真的，我也没什么自信。只是，我会说服自己。 跟自己说，因为我也是月之森的学生，所以也一定拥有了不起的才能
筑紫：因此，如果乐队能成为我的闪光点就好了。 我希望乐队能给我带来自信，让我挺起胸膛做人……
筑紫：但事情却并没有那么顺利。 空忙一场，还对仓田同学说了那么过分的话
真白：没有，过分的是我才对……
七深：嗯，这样啊。 每个人的心中都有一个『想要变成那样的自己』……
透子：广町也有吗？
七深：嗯，是的。虽然并不是什么了不起的形象…… 对，对了。小瑠唯也有吗？
瑠唯：……不知道。虽然我目前没什么想法， 但你们要加入变化的含义我是没意见的
透子：那就决定名字要跟变化有关了！ 可是，直接放进去也太直白了，有没有什么好一点的词呀？
瑠唯：Metamorphose? 在德语里是变化、变身的意思
透子：Metamorphose……挺好的！ 听着很帅气呢！
筑紫：另外…… 还想把我们的特色给加进去，啊，小提琴！
瑠唯：？
筑紫：在CiRCLE看过的乐队中， 没有一支是带了小提琴的！
七深：小提琴小提琴…… 还想加点古典乐的词进去
七深：啊，Symphony…… Symphonic什么的？
真白：哇，听上去好优雅……
筑紫：嗯，就像月之森一样，给人一种有品位的感觉！
透子：那就把Symphonic和Metamorphose结合起来……
筑紫：Symphonic Metamorphose？
透子：这不就是直接给串起来了嘛！ 要结合的话，就合得再融洽一点~
真白：Morfonica…… Morfonica怎么样？
筑紫：Morfonica……啊，读起来也很好听
七深：Morfonica Morfonica…… 嗯，感觉挺像那么回事呢！
瑠唯：我倒是无所谓
透子：那就这么定了！ 今天开始，我们就叫Morfonica了！
筑紫：好，终于把乐队名字也定下来了！ 离音乐节还有1个星期，我们要加油！
