band6-005 第5话 努力的目标

要开始组建乐队，需要有一个目标。 真白她们选择了最初的目标，那就是……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【月之森女子学园 空教室】

透子：哼哼！我的吉他怎么样！
透子：黑色果然很帅呢，超级酷的！
七深：小透子，你已经在休息时间给同学们看过吉他了吧
透子：哎呀，我就是想让大家都看看我的吉他嘛~
真白：啊哈哈，看来你是真的很喜欢……
真白：真的好酷啊。 二叶同学的爵士鼓和广町同学的贝斯也很帅气
筑紫：嘿嘿，谢谢。 我还担心找不到喜欢的呢， 结果一进乐器店就看中了，真是太好了
七深：嗯嗯。我也买到了很酷的贝斯，真是太好了~ 大家都是黑色的乐器，真好啊~
真白：不过，我们可以把乐器和器材之类的带到学校来吗？ 尤其是二叶同学的爵士鼓，来回带的话会很辛苦吧？
筑紫：这你就放心吧。 我已经申请了这间空教室的使用权
筑紫：从今天开始，这间教室就是我们的练习室啦！ 乐器和器材只要放在这里就好了！
七深：哇，你的申请已经通过了吗。 谢谢你，小筑
透子：不愧是A班的班长！ 真可靠啊！
筑紫：哼哼，你说得没错，我就是很可靠。 遇到任何困难都可以找我商量哦
透子：班长，我有事要商量！
真白：诶，这么快……？
筑紫：好的，桐谷同学。你有什么想说的？
透子：比起在教室，我更想在录音棚里练习
筑紫：喂！ 我可是好不容易才借到这间教室的！？
透子：可是，乐队不就是要在录音棚里练习的吗？ 话说，还挺想去录音棚看看呢？
筑紫：你总是这么在意表面功夫……
筑紫：不过，录音棚暂时不行。 我尝试去借过，但完全预约不到
真白：难道是因为，女子乐队热潮？
筑紫：就是这样
七深：经常能在街上看到背着乐器的高中生呢。 也就是说，放学后就是抢夺录音棚的关键时间了
筑紫：……啊，对了。 既然要组乐队，我们要不要定个目标？
筑紫：有了目标的话，练习肯定会更加积极！
透子：唔，目标啊…… 那么，目标就是10000人的演唱会！
七深：10000人的演唱会吗…… 那就先定这个目标？
真白：诶……！？
筑紫：目标不是指这种啦，是更现实的东西！ 真是的，连广町同学都被小透子带偏了！
七深：诶……？啊，啊哈哈……是啊。 原来如此，一般也不会定那样的目标……
筑紫：所谓的目标…… 对了，比如说，参加『月之森音乐节』！
真白：月之森音乐节……？
筑紫：是我们学校的活动！
七深：大概就是合唱社、吹奏乐社和其他学乐器的学生们 都会报名参加的演奏会？
七深：比方说，弹钢琴的，拉小提琴的， 这一类人在我们学校有很多吧
真白：毕竟有好多厉害的人呢
透子：音乐节啊……感觉挺好的？ 我们要在那里办演唱会，让大家大吃一惊！
七深：我、我也觉得这样很好！ 音乐节！是个很好的目标呢~！
真白：可是，不是有好多厉害的人会参加吗……
筑紫：那是当然的。这可是月之森的活动啊
透子：等到那时候， 我们也变成一支很厉害的乐队了，这不是正好嘛？
真白：会、会这么顺利吗……
筑紫：会顺利的！ 就没有优秀的我们做不到的事！
透子：那我们就以音乐节为目标，开始练习吧~~！！
