band6-018 第18话 画室

真白她们在新的练习场地集合。 面对即将到来的音乐祭，大家的心情都很激动——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

透子：早！哦，大家都到了！
真白：啊，小透子，早上好
筑紫：真是的，迟到了迟到了！迟到20分钟了！
透子：抱歉抱歉！我的闹钟没电了！
瑠唯：和桐谷同学交往，就要有心理准备她会迟到
瑠唯：哪怕是学生会有事，她也能迟到1小时
透子：哎、哎呀，我不过是迟到了而已，宇宙这么大，这点小事简直渺小得不值一提吧？
筑紫：我们说你也就算了，哪有自己这样说的……！
真白：啊哈哈……
真白：话说回来，能找到地方练习真是太好了。 在这里的话，休息日也能一起练习了
筑紫：是啊，得好好感谢广町同学才行
七深：没有没有，这地方你们可以随便用
透子：但我还是吓了一跳啊！ 你家里居然有个这么大的画室！
真白：你爸爸是雕塑家，而妈妈是画家对吧。好厉害呢
七深：啊啊，嗯…… 啊，你们千万不要去我家那边哦！
真白：嗯，嗯。不会去的，但这是为什么……？
七深：因为我的家人脾气有点古怪……
真白：？
透子：啊，对了。我有东西要给大家看
真白：什么东西？
透子：那个，我们去参加演唱会活动的时候， 其他乐队不是都有准备自己的演出服吗？
透子：我觉得我们也应该有演出服， 所以就做了一套~！
真白・筑紫：做、做了一套！？
（黑屏转场）
透子：锵锵！我们的演出服怎么样！
筑紫：诶！？你居然能做出这么厉害的演出服！？
瑠唯：缝制也很精巧。穿起来应该也很舒服
真白：简直就像是店里卖的一样……！
透子：那是当然的啦？ 毕竟是专业的嘛！
真白：专业？
透子：啊，我没说过吗？ 我们家可是代代相传的绸缎庄哦，从很久以前就开始经营了
透子：因为认识很多服装方面的朋友， 我还自己凭兴趣搞了个服装品牌
透子：我就是在那里做出了我们的演出服！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：…………
七深：小白，你怎么了？ 怎么石化了~！？
真白：啊，对、对不起…… 我只是听到高中生居然就已经开创了自己的服装品牌，被吓了一跳……
透子：哎呀，到了我这水平，弄个品牌出来自然是不在话下啦~
筑紫：演出服很漂亮，演出服上的小装饰也很漂亮。 这也是那个品牌做的吗？
透子：啊，那是广町做的
筑紫：广町同学？
透子：虽然演出服是我设计的， 但这些小装饰是在我找广町聊过之后，她说要做的
七深：嗯，我就是觉得我应该能做……
真白・筑紫：…………
七深：咦？怎么了，很奇怪吗？ 我是看着小透子的设计图做的……
瑠唯：我们会吃惊，是因为你随随便便就做出了 不该是高中生能做的东西
七深：诶……？ 查一下制作方法就能做出来的吧~！
筑紫：怎、怎么可能做得出来！ 这就像是店里卖的东西了！
真白：而且还是那种很贵的店里卖的……
七深：是、是这样吗…… 呜呜，要做出普通的东西真难……
透子：哎，既然演出服都做好了，那我们一定要在音乐节上成功亮相！
筑紫：说得没错。啊，对了。 我有事想跟大家商量，可以吗？
筑紫：我在想，要不要再创作一首原创歌曲 在音乐节上演出？
真白：原创？
筑紫：我们的原创曲不是只有一首吗？ 我想，再多一首的话，应该更能展现我们的个性
七深：离音乐节还有不少时间，再写一首应该是来得及的
透子：挺好的，写吧写吧！ 我还想要更多的原创曲呢！
筑紫：不过，就算说要写一首，实际也是由八潮同学来写就是了……
瑠唯：无所谓。我在音乐方面也有挺长的空窗期， 要找回作曲的感觉，这是一个很好的机会
七深：那就这么定了！ 歌词的话……还是由小白来写！
透子：是呀！你可不要再说没自信了哦~？
真白：我不会再说啦……！
真白：既然事情交给了我，就会尽我所能的……！
筑紫：嗯嗯，我们越来越像一支真正的乐队了！
筑紫：由仓田同学作词，八潮同学作曲。 小透子和广町同学负责演出服。分工明确！
透子：唔？怎么感觉二叶没事干的样子？
筑紫：我、我吗？我、我这不是在做好一个出色的队长吗！
七深：啊哈哈，居然自己夸自己出色~！
筑紫：别、别取笑我啦~！
