band6-010 第10话 第一次演唱会

乐队组建后，即将举办首次演唱会。 准备已经万无一失，真白她们自信满满地上场了。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【演唱会活动当天】

【LIVEHOUSE】

筑紫：这一天终于来了！
筑紫：各位，这是我们的第一次演唱会啊，第一次！ 已经准备妥当了吧！
透子：那当然！ 让大家看看来自我们月之森的实力吧！
真白：观众比想象中的多了好多……！
真白：毕竟是刚组成不久的乐队的活动， 还以为不会有太多观众呢
透子：啊，是因为我在社交网站上宣传了吧？ 看，我们学校的人也来了很多
七深：不、不愧是小透子，朋友真的好多……！
筑紫：啊，快轮到我们出场了。 好、好嘞，加油吧！
（黑屏转场）
透子：大家好！我们是月之森（暂定）！
透子：其实，今天是我们的第一次演唱会， 我们想来一场让地球都为之颤抖的超热血演唱会，请多关照了！
筑紫：诶，咳咳。 首先，请欣赏我们的原创歌曲
真白：（呜呜，从舞台上一看，观众真的好多啊）
真白：（练习的时候都很顺利，只要跟平时一样就没问题了……）
真白：（而且，这里就是我那时候看到的 闪闪发光的舞台……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【LIVEHOUSE 休息室】

透子：呜呜~~~第一次演唱会结束了！！
七深：哎呀，很开心呢。 作为第一次，感觉还不错吧？
筑紫：哼哼，让我们打头阵是他们失算了吧。 今天最好的乐队一定是我们
真白：嗯、嗯……
七深：咦？你怎么情绪这么低落？
真白：啊，那个，我觉得上次看的演唱会现场 比我们的要嗨……
透子：啊，CiRCLE的？
筑紫：那一次的乐队都已经活动过好一阵子了，会不一样也是当然的吧？
筑紫：在刚建成不久的乐队中，我觉得我们不输给任何人
真白：这样啊。嗯，你说得对……
全员：！！！
七深：什、什么？刚才的掌声好厉害啊？
筑紫：哼、哼，好像除我们之外还有其他很嗨的乐队呢
透子：看起来是这样……要不要去观众席围观一下？
真白：嗯、嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

真白・透子・筑紫：…………
七深：大、大家这是怎么了？ 怎么从刚才开始就一句话也不说？
透子：哎，我是在想，其他乐队的演唱会 也都是超级超级热闹的……
真白：和她们的热烈氛围相比，我们的现场就完全不嗨了……
筑紫：嗯，嗯。不过，要论演奏的话，我们也是不差的
透子：可是，也不知道该说是现场的气氛呢，还是热情比较好？ 和我们完全不一样？
真白：小透子的朋友们， 似乎也比看我们表演的时候更开心……
真白：我在想啊，如果小透子的朋友们不在场的话， 我们的现场气氛真的能嗨起来吗……？
筑紫・透子：…………
透子：没、没事的，这才开始呢！ 就算郁闷也于事无补啊！
筑紫：就、就是啊！ 我们很快就能办出那样的演唱会了！
七深：没错没错，就是这股气势。打起精神来
真白：真的没问题吗……？
筑紫：下次演唱会，肯定就没问题了！ 下次一定能更好的！
透子：嗯，我会再去找新的活动！ 找到最适合我们的活动！
真白：…………
