event310-02 第１話: 議題『若宮伊芙的魅力』

決定製作團員的個人DVD， 作為第一棒的伊芙顯得幹勁十足。

（登场角色：花園多惠、牛込里美、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【花咲川女子學園 3-B教室】

多惠：嘿〜，伊芙要出DVD啊！ 偶像的DVD，是什麼樣的感覺啊？
里美：果然會讓人聯想到寫真之類的對吧
伊芙：是啊。或許也會有那樣的內容， 不過這次有不同的概念
伊芙：在我想做的事情之上，再加上大家的點子， 正在策劃各種內容！
里美：這樣啊。感覺就像是由PasPale的團員， 來製作小芙的企劃一樣？
伊芙：是的，就是這種感覺
多惠：總覺得很有趣呢。Popipa要不要也試試看？
里美：咦咦！？　那可能會有點害羞……
伊芙：不錯呢！　我也想看看！
里美：嗯～。雖然我有做過短片之類的， 但和那種的還是不太一樣吧
伊芙：如果是多惠同學的話，和兔子一起玩之類的如何呢！ 我想一定會非常可愛！
多惠：哦，不愧是伊芙，nice idea
里美：呵呵，感覺會很療癒呢。 啊，不過那樣的話，可能會變成兔子才是主角……
多惠：那樣也可以啦。我本來就想要兔子的DVD
伊芙：呵呵。多惠同學對兔子的愛，真是沒有止境呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【偶像事務所】

千聖：那麼，就來討論 小芙的DVD企劃吧
伊芙：好的！　請多指教！
麻彌：我重新看了一下資料， 雖然說是『發掘團員的魅力』，但解釋方式有很多種， 還是先好好統一一下認知比較好呢
千聖：是啊。如果連「魅力」這個詞的理解 都還很模糊，是無法成為一個企劃的， 所以先來重新確認小芙的魅力吧
彩：小芙的魅力啊～。 多到不知道該從哪裡開始說起呢
彩：首先非常可愛，而且總是很努力， 也很重視粉絲，還有――
伊芙：彩、彩學姊！ 你一次說那麼多，我會害羞的
彩：啊，抱歉喔
千聖：要別人重新說出自己的魅力， 的確會讓人有點不好意思呢
千聖：不過，我認為把我們眼中的小芙的魅力 好好傳達給粉絲，正是這個企劃的重點
日菜：就當作是為了企劃，儘管好好被誇吧！
伊芙：既、既然是這樣的話…… 那就重新拜託你們了！
千聖：那麼，這個嘛…… 我果然覺得在內心堅強這點，小芙是團員中第一
千聖：雖然我想發生意見衝突的次數應該是我最多， 但也因為如此，我從小芙的那份內心堅強中學到了很多
麻彌：說到這個， 我也從伊芙同學的武士道中學到了很多！
麻彌：確實擁有屬於自己的價值標準這點， 真的很帥氣。 所以，我想做一個能更深入挖掘這一點的企劃
日菜：哦哦，已經開始想到企劃的部分了啊。 我的話嘛〜……
日菜：對了對了，其實滿怕寂寞這點也很可愛呢〜。 像那樣的一面，還沒有太多人知道吧？
伊芙：該、該說不用展現這點沒關係嗎……
伊芙：不過，你能這樣看待我，讓我很開心！
伊芙：而且，如果我本身真的有那樣的魅力的話， 我也想讓粉絲們更了解這一點！
彩：嗯！　就是這股氣勢，小芙！
彩：然後啊，看到你們剛才的對話我就想到。 我果然還是覺得， 能讓大家看到小芙可愛的一面的企劃比較好
彩：一起去逛街、自拍之類的。 雖然也是因為我自己很喜歡看偶像這樣的一面， 但我想大家一定也會看得很開心
伊芙：哇啊！　能讓彩學姊幫我打造可愛形象， 真是求之不得的機會！
麻彌：啊，我也可以提一個建議嗎？
麻彌：關於剛才提到的伊芙同學的武士道， 我在想，用問答單元 來深入挖掘看看怎麼樣
麻彌：標題的話…… 『武士道or非武士道』！　怎麼樣！
伊芙：『武士道or非武士道』！？　聽起來好有趣！
千聖：呵呵，是個很有小彌風格的點子呢。 小芙，你有什麼想做的嗎？
伊芙：這個嘛……其實有一個
伊芙：難得有這樣的機會， 我想嘗試拍時代劇
日菜：哦哦，不錯嘛時代劇！
伊芙：不過如果要演戲的話……準備之類的感覺會很辛苦……
千聖：是啊……如果是這樣的話，我應該可以在執導方面幫上忙。 而且，如果讓演員也由團員來出演的話， 應該是可以實現的吧？
彩：嗯，我也想試試看！
伊芙：真的嗎！？　那樣的話，就務必拜託你們了！
千聖：是啊。畢竟這次是以小芙為主角的DVD。 想做的事，我覺得都應該積極去做才對
麻彌：對啊。為此我們不會吝於提供協助！
伊芙：大家……！
日菜：啊，抱歉！ 我接下來還有行程
麻彌：對喔。 那麼，討論的結果之後我會整理好再傳給大家
日菜：謝謝！ 小芙，要期待我的整人喔〜！
伊芙：辛苦了！ ……欸？
彩：只留下很驚人的宣言就走掉了呢……
千聖：嘛，雖然小菜的整人讓人有點擔心， 不過點子也都先提出來了，接下來就一步步把企劃細化吧
