event310-04 第３話: 流浪武士道無賴劍

決定拍攝由千聖編作、執導的原創時代劇， 眾人一心投入練習。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【練習日】

伊芙：雖為如同無名野草般漂泊的此身， 但對被踐踏而哭泣的花視而不見，並非武士道
日菜：什、什麼人！？
彩：你，難道是……！？
伊芙：不顧天下，只為義而生的無賴之刀―― 若宮伊芙之進，參上！
千聖：好，停。 看來台詞都有好好記住呢
伊芙：是！　謝謝！ 千聖學姊的劇本非常有趣，我反覆看了好多次！
伊芙：在這麼短的時間內就寫出這麼棒的劇本…… 真的很謝謝你！
千聖：在第一次討論時，我就感受到了小芙的幹勁。 我也只是想回應那份心情而已
彩：主角是浪人這個設定，也是小芙的願望對吧。 剛才那段開場白真的很帥氣喔！
千聖：話是這麼說，但小彩，現在正在演戲， 可不能張著嘴看呆了喔？
彩：啊……被發現了！？ 身為女主角，我會重新打起精神的！
日菜：小彩，我很期待喔。 不然的話，就沒有把你擄走的價值了呢～♪
麻彌：角色分配真的很巧妙呢。彩同學是茶館的女兒， 千聖同學是他的母親。日菜同學是盯上那位女兒的惡代官， 而我則是協助那位惡代官的商人……
麻彌：五個人剛好能讓整個故事順利運轉， 每個人也都有各自的亮點
千聖：我和小芙討論過，因為是短劇， 所以決定要重視「好理解」這一點
千聖：也因此，就請小菜和小彌 來演比較老套的反派角色了……
日菜：原來是這樣啊。不過也好久沒有 像這樣大家一起演戲了，感覺好新鮮！ 而且演反派其實也挺好玩的！
麻彌：我懂。畢竟是平常演不到的角色， 不知不覺就會特別投入呢
日菜：呵呵呵，大和屋，你也挺壞的嘛
麻彌：呼嘿嘿，哪裡比得上代官大人呢
伊芙：兩個人都進入角色了！ 這樣的話，我也不能輸呢！
（黑屏转场）
麻彌：借了東西卻還不了，這可說不過去啊。 作為交換，我就帶走那位姑娘吧
彩：呀啊！
千聖：怎麼這樣，和說好的不一樣！
日菜：嗯〜……抱歉，可以打斷一下嗎？
千聖：怎麼了，小菜？ 有什麼在意的地方嗎？
日菜：關於這個商人把茶館女兒擄走的場景， 前面明明看起來關係那麼好， 但母親卻完全沒有抵抗，這點讓我有些在意呢〜
麻彌：原來如此，那個地方的確可能有點不太自然
千聖：是啊……用現代的感覺來看，或許會有點在意呢。 不過考量到時代背景，也算是沒辦法的部分
日菜：是沒錯啦，不過既然這樣，不如乾脆把母親設定成女忍者， 為了女兒向商人發起戰鬥，這樣的發展不是更有趣嗎？
彩：咦！？　突然變成這種設定！？
千聖：突然冒出女忍者再怎麼說還是有點…… 不，讓我思考一下
伊芙：千聖學姊？
千聖：其實啊，和高潮相比， 我一直有點在意中段給人的印象比較薄弱
千聖：考慮到整體結構，如果在這裡加入動作場面， 或許會更有效吸引觀眾
日菜：對吧對吧！　而且啊，其實商人也是忍者， 讓小千和小彌打一場怎麼樣！
麻彌：我也是嗎！？ 那的確是觀眾也預想不到的發展呢
伊芙：好棒的點子，日菜學姊！ 只不過……
伊芙：雖然我覺得非常有趣， 但那樣的話，會不會增加 千聖學姊和麻彌學姊的負擔呢？
千聖：沒問題的，小芙。 我們的戲份本來就沒有那麼多
千聖：更重要的是， 要把這部作品以小芙想要的形式呈現出來
麻彌：是的！　而且我也希望， 能讓粉絲們看得開心！
伊芙：千聖學姊……！　麻彌學姊……！
千聖：只不過這個點子目前還比較粗略， 包含整體節奏在內，還得再做調整呢
千聖：比如說，如果要在前半段埋下女忍者的伏筆的話――
工作人員：辛苦了。請問現在方便嗎？
千聖：是。辛苦了。沒問題
工作人員：謝謝。 剛剛我去和主辦方討論了 關於『Cross×Point Fes.』的事
日菜：啊……！
彩：『Cross×Point Fes.』， 就是小菜之前提到的那個音樂祭對吧？
日菜：沒錯！　就是我說要和姊姊站上同一個舞台的那個！
工作人員：關於事務所推薦PasPale參加這個活動這件事， 目前進展得很順利
工作人員：只不過對方提出希望我們在音樂方面， 能再增加一些近期的活動成果
千聖：如果其他出演者都是像Roselia那樣， 以音樂人為主的話， 對方會提出那樣的要求也可以理解呢
工作人員：是的。所以雖然大家現在在忙DVD製作， 但希望也能把課程或小型LIVE安排進行程裡
彩：我明白了。 如果是這種事，請不要客氣，儘管找我們商量！ 我也很想辦LIVE！
伊芙：是的，我也幹勁十足！
工作人員：謝謝。那我之後再和你們聯絡
日菜：呵呵，聽說Roselia那邊也開始動起來了， 接下來也有很多值得期待的事呢〜
麻彌：是的！　對眼前的事情也更有幹勁了呢
千聖：是啊。首先，就把這次的排練好好完成吧
