event310-07 結尾: 我也想要傳達給你

看完完成後的DVD試映的眾人。 然而影像似乎還有後續……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【日後】

【影像成品試映中】

日菜：啊哈哈！　加上字幕之後，給人的印象差很多呢
麻彌：是啊，整人環節也變得更有看頭了
千聖：外景、短劇、問答……內容種類很豐富， 成為一部塞滿了小芙魅力的DVD了呢
彩：真的呢！　從拍攝的時候就一直很開心， 回神過來一下子就結束了！
麻彌：實際上，總長大概是―― 咦，影像……還在繼續嗎？
日菜：我們拍的企劃，都已經播完了吧？
伊芙：…………
彩：小芙？
伊芙：謝謝你們同意 讓我追加拍攝
伊芙：透過這次的企劃，我無論如何 都想傳達一段訊息給各位團員…… 所以，就臨時拜託進行這段拍攝了！
日菜：給我們的訊息？
（背景切换）
伊芙：和大家一起完成這張DVD的這段時間， 真的非常開心
伊芙：正因如此，雖然這樣說有點像自賣自誇， 但我可以很有自信地把這部作品帶給粉絲們！
伊芙：首先，彩學姊努力地想把我的可愛之處展現出來
伊芙：雖然自己說有點不好意思……不過多虧如此， 我想大家應該比平常更能感受到我的可愛！
伊芙：不過，告訴我這份可愛的彩學姊， 才是非常可愛！　 我相信觀眾一定也有感受到才對！
伊芙：我覺得這份可愛， 正是因為彩學姊每天都以偶像的身分持續磨練自己， 才孕育出來的！
伊芙：正因如此，我一直都很尊敬彩學姊這樣的態度， 也一直覺得他很可靠！
（背景切换）
彩：被你這樣說，我反而會害羞啦～……！
（背景切换）
伊芙：千聖學姊對我那些沒有條理的要求， 總是很認真地去理解，還幫我把它們化為具體的形式
伊芙：到現在為止，因為我的意見沒有整理好， 給你添過很多次麻煩……
伊芙：即便如此，千聖學姊還是一直接納我的感受， 一次又一次給我成長的機會
伊芙：雖然我還很不成熟， 但我覺得自己所學到的一切， 都確實成為了現在的我！
（背景切换）
千聖：小芙……是啊，今後也一起繼續成長吧
（背景切换）
伊芙：麻彌學姊透過那些困難的題目， 為了讓大家更了解我， 每一題都非常認真地思考！
伊芙：我認為正因為是比任何人都了解「展現自我」 這件事有多困難、有多重要的麻彌學姊， 這個企劃才能成功！
伊芙：平時作為幕後支援，受了你很多照顧， 這點自然不用說，但也正因為我一路看著你的樣子， 最近特別常這麼覺得——
伊芙：不斷突破自我的麻彌學姊，真的非常帥氣！ 我總是從你身上受到很多激勵！
（背景切换）
麻彌：呼嘿嘿，不敢當……不過，我很開心！
（背景切换）
伊芙：日菜學姊總是用自由的發想， 帶給我驚喜和快樂
伊芙：雖然在整人企劃裡，反而是我把日菜學姊耍得團團轉…… 但我很喜歡被日菜學姊耍得團團轉！
伊芙：不過，不只是單純耍弄別人， 日菜學姊總是在重要的時候好好地守護我……
伊芙：要是說太多，可能會被認為是怕寂寞的人， 但無論是在明處還是暗處，我都一直感受到他的支持！
（背景切换）
日菜：呵呵，既然這樣， 我要不要再多耍弄怕寂寞的小芙一點呢～？
（背景切换）
伊芙：剛才說的那些， 並不只限於這次的企劃
伊芙：透過PasPale的活動， 我有很多做得不夠好的地方。 直到現在也還有很多
伊芙：但是，每當我因為自己的沒出息而快要撐不住時， 大家都會在我身邊支持我，讓我再次站起來！
伊芙：因為這樣一路走來，我感覺到曾經的夢想 正無限接近成為目標
伊芙：我不會在這裡鬆懈，一定會盡自己最大的努力 回應從各位那裡收到的心意
伊芙：所以……今後也請多多指教！！
（背景切换）
伊芙：……那個，突然說這些話，失禮了
彩：嗚嗚，小芙，這太犯規了啦～……！
麻彌：我也覺得這實在是很觸動人心呢……
千聖：是啊，真的。謝謝你說了這麼讓人開心的話，小芙
日菜：哎呀，沒想到還準備了這樣的驚喜， 小芙也很有一套呢〜
彩：本來是想報答你的，結果又收到了更多呢～……
伊芙：不是的！　和我剛才說的一樣， 這樣還遠遠不夠回應大家！
千聖：這份心意，我真的很開心。 不過，比起我們， 小芙其實也可以多做一些自己想做的事喔？
彩：沒錯沒錯！　會不會反而讓你顧慮太多了？
伊芙：沒有這回事！ 因為這正是我真正想做的事
伊芙：我想讓粉絲們， 更加更加了解PasPale的、大家的魅力！
彩：真是的～！　小芙，最喜歡你了～～！！
日菜：哦，是個感動至極的擁抱！ 那我也來抱一個好了！
伊芙：哇啊！？
日菜：來，大家也快點！
千聖：呵呵，讓我想起了某個夜晚的事呢
麻彌：那我也不客氣了！
伊芙：大家……這份溫暖，我絕對不會忘記……！
（白屏转场）
（背景切换）
