event310-06 第５話: 某個早晨的惡作劇

只宣佈了要搞惡作劇的日菜。 而實行的那一天突然到來了……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【某天早上】

（背景切换）

【若宮家 伊芙的房間】

伊芙：嗯嗯…………
日菜：小芙，早安〜
伊芙：…………
伊芙：…………咦？
伊芙：欸欸！？　日菜學姊！？
伊芙：你怎麼會在這裡！？
日菜：噔噔〜♪　起床整人大成功～
日菜：小芙的反應， 已經用我的相機好好拍下來了喔～
伊芙：欸欸ーーー！？
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：……小菜，這個整人也太認真了吧……
千聖：確實是很厲害的影像沒錯， 但要不要收錄進DVD還真讓人猶豫呢
麻彌：的確，這個反應實在是太真實了……
日菜：其實我也有點猶豫呢〜
千聖：哎呀，小菜會在意這種事還真少見呢
日菜：因為啊，我本來是想讓大家看看 小芙剛睡醒那種迷迷糊糊的可愛樣子， 結果他比我想的還清醒！
彩：被那樣叫醒，任誰都會變成那樣啦！
千聖：原來不是在意形象啊……真有小菜的風格呢
伊芙：難道日菜學姊的企劃 被我搞砸了嗎！？
伊芙：如果是這樣的話，我再睡一次，請再來叫醒我！
千聖：那樣就不算整人了吧…… 不對，不是這個問題……
日菜：嘛，反正整人還有另一個， 也來看看那個吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：日菜學姊，早安！
日菜：……若宮同學，早安
伊芙：咦，日菜學姊？
日菜：請你冷靜聽我說，若宮同學。 其實我不是日菜，而是紗夜
伊芙：欸欸！？
日菜：前幾天我和日菜一起從樓梯上摔下來的時候…… 靈魂似乎就互換了……
伊芙：日菜學姊和紗夜學姊的靈魂互換了！？ 我有看過這種劇情！
伊芙：沒想到真的會發生…… 那真正的日菜學姊現在在哪裡……？
日菜：我讓他去參加Roselia的練習了。 所以我也打算以日菜的身分，想辦法把PasPale的活動應付過去
伊芙：紗夜學姊，這樣不行！ 用假扮的身分站在粉絲面前這種事……！
日菜：可是這樣一來，已經排好的行程就……
伊芙：即使如此，在恢復原狀之前， 即便外表是紗夜學姊，也應該讓內在是日菜學姊的那方 以PasPale的身分活動！
日菜：咦？　那個……啊啊，可是外表不同的話， 粉絲們不會感到困惑嗎？
伊芙：的、的確，你說的沒錯…… 那就儘快想辦法變回來吧！
伊芙：對了！　如果你們兩人再從樓梯上跌下來一次的話， 說不定就能變回來了！ 我現在就聯絡日菜學姊……！
日菜：等、等一下，小芙！ 先把手機收起來！　會被罵的！
伊芙：可是再這樣下去――
日菜：整人，是整人啦。就是那個DVD企劃的
伊芙：整人……？ 那日菜學姊……還是日菜學姊？
日菜：沒錯沒錯！　所以不用聯絡姊姊沒關係！ 謝謝你擔心我，小芙
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：伊芙同學，還真是直率的反應呢……
日菜：我本來是想讓大家看到 小芙更手忙腳亂的可愛樣子呢〜
日菜：結果他很認真地當真了，反而讓我嚇了一跳。 果然沒辦法像聖誕節那次那麼順利啊〜
彩：呵呵。不過，能讓小菜出現那種反應的， 也只有小芙了， 在這個意義上，我覺得也算是把小芙的魅力展現出來了呢！
伊芙：我很開心日菜學姊為這件事想了這麼多！ 如果大家不介意的話，我很想把這段VTR收錄進去！
千聖：這也是小芙的魅力，我覺得可以。 不過今後關於整人， 還是不要讓小菜一個人主導比較好呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【當天傍晚】

彩：小芙，你說等等在同一間攝影棚還有工作， 是要拍攝嗎？
伊芙：是的，好像是要拍用在DVD的包裝， 還有購買特典上的照片！
彩：這樣啊，那也很讓人期待呢。 小菜的整人企劃也算是告一段落了， 雖然有點早，不過真的辛苦了
伊芙：謝謝！
彩：不管是自己的企劃，還是大家的企劃都很開心， 我從現在就開始期待成品了
伊芙：我也是！　這次多虧了大家， 我想做的事全部都完成了
伊芙：在百忙之中，我的請求 應該也帶來了一些負擔……卻還是那麼開心地協助我……
伊芙：不管怎麼感謝都感謝不完
彩：不，該道謝的是我們喔，小芙
伊芙：咦……？
彩：我啊，一直覺得從小芙那裡 收到了多到數不清的愛
彩：總是毫不掩飾地對我說喜歡， 這讓我開心得不得了
彩：對我來說，小芙不只是重要的同伴…… 也是一個像可愛到不行的妹妹一般的存在
伊芙：彩學姊……
彩：啊，不是因為你年紀比較小， 就對你有什麼和其他團員不一樣的對待喔？
伊芙：不是的…… 我只是沒想到會被彩學姊這樣說
彩：呵呵。所以啊，我一直想把我所感受到的小芙的魅力， 也更好地傳達給粉絲們
彩：這次能有這樣的機會，我真的很開心， 我想其他人也是同樣的心情喔
伊芙：……嗚嗚，彩學姊～……！
彩：欸！？　小芙！？ 我、我說了什麼奇怪的話嗎！？
伊芙：不是的……！　我只是、只是太開心了……
伊芙：……這麼把我放在心上，真的很謝謝你！ 這份心意，我一定會回應的！
