event310-05 第４話: 『武士道 or Non-武士道』

透過麻彌企劃的問答比賽， 團員們逐漸逼近伊芙「武士道」的謎團――

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【錄影當天】

伊芙：若宮伊芙的！　問答『武士道or非武士道』！
麻彌：大家好，我是擔任主持人的大和麻彌
麻彌：接下來要請各位預測伊芙同學在各種情境中 被迫二選一時， 他會做出什麼樣的選擇！
麻彌：伊芙同學選擇答案的基準是――
伊芙：武士道！
麻彌：沒錯！　也就是說，要依照那份武士道精神， 來思考他會做出什麼樣的選擇呢
伊芙：我也很期待各位會給出什麼樣的答案！
彩：呵呵，我自認還算了解小芙， 大家一起合作，目標是全對！
日菜：不知道會出什麼樣的題目，好期待啊〜
千聖：題目是小彌和小芙一起想的呢。 不過我有自信能答對
麻彌：那麼，第一題！ 第一題也順便確認一下流程，就從比較輕鬆的題目開始吧！
麻彌：『在前往重要工作的初次碰頭途中， 你看到了一位迷路的老婆婆。 這種情況下，幫忙或不幫忙，哪一個才符合武士道？』
麻彌：好，第一位回答者是彩同學！ 伊芙同學依照他的武士道，會選哪一邊呢？
彩：呵呵，這題很簡單！
彩：如果是小芙，一定會幫忙！ 無法想像在那種情況不出手幫忙的小芙呢
麻彌：原來如此，秒答呢。 那麼，馬上來看看正解VTR吧
（背景切换）
伊芙：我會幫助老婆婆！ 對有困難的人視而不見，是違反武士道的！
（背景切换）
麻彌：所以，正確答案是『幫助』！
彩：太好了〜！
日菜：不過我有點在意， 如果因為這樣遲到，不就不算武士道了嗎？
伊芙：快要遲到的話，我會全力奔跑補回來！
千聖：呵呵，如果能這樣當機立斷地行動，看來也不用擔心會遲到呢
麻彌：這樣各位應該已經掌握這個問答的流程了吧？ 接下來難度會稍微提高喔
伊芙：是的！　請大家務必從各種不同的角度來思考！
麻彌：那麼，第二題就請千聖同學來回答！ 『如果去了之後就再也回不來， 你會選擇去到過去還是未來？』
千聖：過去和未來…… 說到底，這題真的有符合武士道的答案嗎？
麻彌：順便問一下，千聖同學會想去哪一邊呢？
千聖：這個嘛，如果是我的話……會選過去。 因為我想親眼看看歷史上有名的戲劇演出
千聖：……這麼一想，小芙也有可能因為想見武士這個理由， 而選擇過去呢
千聖：感覺也沒有其他的判斷依據了，我選『過去』
麻彌：原來如此，千聖同學的答案是『過去』呢。 那麼，請看正解VTR！
（背景切换）
伊芙：我會選擇『未來』！
伊芙：過去是已經發生的事。 正因如此，我認為親手開創未來， 這才是武士道！
（背景切换）
麻彌：所以，正確答案是『未來』！
千聖：原來如此……看來我的想法有點太淺了
千聖：就算去了未來，小芙也還是會像小芙一樣， 開創屬於他的道路呢
伊芙：只不過，雖然那個答案也不是在說謊， 但我絕對不想和大家分開……
伊芙：如果可以的話， 其實我兩邊都不想選
日菜：我懂〜。如果是我，一定也會這樣回答！
日菜：不過，小芙還是好好做出選擇了呢。 下一個問題感覺也會很難
麻彌：是啊。 最後一題會是相當困難的主題，請做好覺悟吧
日菜：OK，交給我吧
麻彌：要請日菜同學回答的問題是…… 說白了，就是電車難題！
麻彌：『假設你握著軌道切換開關， 你會選擇救四位團員，還是救一位自己的粉絲？』 請回瘩！
彩：欸欸〜！？　這種問題根本答不出來啦！
千聖：雖然是經典的假想實驗，但一旦換成自己就很殘酷呢……
日菜：嗯〜，雖然希望他能救我們， 但粉絲也很重要……
日菜：這題應該兩邊都選不出來吧…… 可是他剛才又有做出選擇〜
日菜：嗚哇〜，好煩惱！　武士道到底是哪一邊啊？ 嗯～……
日菜：我的答案是『粉絲』！ 我們可以自己想辦法， 所以去救粉絲吧！
麻彌：……日菜同學，謝謝你的回答。 那麼請看最後的正解VTR！
（背景切换）
伊芙：我……會救『粉絲』
伊芙：因為我相信各位一定能靠自己的力量 從危機中脫身
伊芙：既然如此，去救情況更危急的一方是必然的。 像這樣信任同伴才是武士道！
（背景切换）
麻彌：正確答案是『粉絲』！
彩：好厲害！　連理由都完全答對了！
伊芙：真令人驚訝……！　你怎麼會知道？
日菜：因為小芙非常信任我們， 所以我就想大概是這樣吧〜
千聖：剛剛那題，不管是小彌他們出的題，還是小菜的回答 都很認真、很有看頭
麻彌：是啊！　我也覺得透過這次企劃， 更了解伊芙同學的武士道了！
（黑屏转场）

【錄影結束後】

彩：辛苦了，小芙。 每一題都很讓人印象深刻，不過最後那題特別讓人驚訝
伊芙：辛苦了！ 其實在想題目的時候，我有特地拜託麻彌學姊， 請他出一些比較難回答的問題
日菜：咦，為什麼？
伊芙：因為我覺得 這樣可以讓粉絲們更了解我的想法
麻彌：我自己也很猶豫該問到什麼樣的程度， 不過聽到伊芙同學這麼說後，我就沒有顧忌地設計了比較難的問題
彩：我也一直在思考，如果是自己的話 最後一題會怎麼回答
千聖：正因為不是能輕易回答的問題， 小芙的答案才更打動人心呢
伊芙：雖然有經過剪輯，但其實我當時也非常苦惱。 如果不是這個企劃，我想也沒機會談論這些話題
麻彌：雖然一開始是出於我自己的好奇，不過如果能藉此 讓粉絲們看到伊芙同學全新的一面，那就太好了！
