event310-03 第２話: 彩老師的可愛課程！

彩為了勾勒出伊芙的可愛之處， 兩人動身前往街頭開始拍攝。

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

【收錄日】

彩：小芙的可愛企劃！ 『心動心動！　快樂約會』～♪
伊芙：哇啊～♪
彩：在這個單元裡，會去巡訪推薦的人氣美食景點， 還會一起逛街， 把小芙可愛的一面通通展現出來喔！
伊芙：我也沒有事先被告知內容，所以一直都很期待！
伊芙：彩學姊，今天請多指教！
彩：呵呵，交給我吧！ 那就馬上前往第一家店吧！
攝影工作人員：――好，開場OK了！
彩・伊芙：謝謝！
攝影工作人員：和事前討論的一樣， 接下來要去的店都已經取得拍攝許可了。 所以，之後的流程基本上會交給彩小姐來負責
攝影工作人員：基本上會不暫停地持續拍攝， 如果有不想被拍到的部分，隨時都可以提出來商量！
彩：好的，請多指教！
（黑屏转场）

【棒狀甜甜圈專賣店】

伊芙：這種東西，給人的印象通常是在主題樂園吃的， 沒想到也有專賣店呢！
彩：我第一次知道的時候也嚇了一跳。 不過這家店可是很有人氣的喔
伊芙：哇啊，有愛心形狀的！ 而且這邊的顏色好繽紛…… 我還是第一次看到這種的！
彩：對吧，每一個都超級可愛吧？ 小芙想吃哪一個？
伊芙：這個嘛……我對這個七彩的很有興趣！
彩：OK〜！ 請給我兩個這個『閃亮彩虹』
彩：來，請用
伊芙：謝謝！ 那就馬上――
彩：小芙，等一下！
伊芙：啊，不好意思。還沒拍商品呢
彩：啊哈哈，平常的話是那樣沒錯， 不過今天不是那種外景啦。 但果然還是要先自拍才行！
伊芙：原來如此，畢竟說到自拍就是彩學姊呢。 那麼，請！
彩：真是的〜，今天的主角是小芙這件事，你沒有忘記吧？
伊芙：咦？
彩：我之前就在想，小芙你 不常把自拍上傳到SNS上對吧？
彩：當然這樣也沒有不好， 只是我想，偶爾把在這種地方拍的自拍上傳的話， 粉絲們應該也會很開心的
伊芙：不愧是彩學姊，連這種事都幫我考慮到了呢！ 那就一邊回想起之前學到的訣竅……
伊芙：這樣怎麼樣？
彩：嗯，感覺不錯。雖然已經拍得很好了…… 不過既然機會難得，要不要試著活用商品？
伊芙：這麼說是指……？
彩：就是啊，像食指一樣這樣把它靠近臉頰…… 或是輕輕碰一下嘴唇。 還有把視線移開，咬一口的感覺也很可愛喔
伊芙：好、好厲害……！ 竟然可以用一根點心做出這種程度的巧思， 簡直就像劍道的架勢一樣！
彩：這、這個比喻，好像有點老派……
伊芙：那麼，難得有這個機會，我就試試用嘴唇碰一下！
伊芙：……這次怎麼樣？
彩：嗯，超級可愛喔！ 那就發到SNS上吧
伊芙：呵呵……像這樣把自拍上傳到SNS上， 總覺得有點心跳加速呢
彩：之後看到這段影像的人， 如果發現那時候的貼文原來就是這次拍攝， 應該也會變成一個小小的驚喜吧
（黑屏转场）

【服飾店】

伊芙：這件柔軟蓬鬆的粉色開襟外套， 感覺很適合彩學姊！
彩：哇啊，好可愛！ 嗯，最近天氣也開始轉涼了，感覺不錯呢
彩：這樣的話……這件格紋長裙， 是不是很有小芙的感覺？
伊芙：是的，我很喜歡這種設計！
彩：呵呵，因為一直一起活動到現在，自然就會懂呢。 不過像這樣兩個人慢慢逛衣服，感覺很新鮮
伊芙：是啊。最近因為很忙， 一直抽不出時間去逛街
彩：既然這樣，今天就來試試 平常不會穿的穿搭吧！
彩：也已經得到試穿的許可了， 就讓大家看看 和當模特兒時又有點不一樣的小芙吧
伊芙：好的！　請多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：好……好可愛！！
伊芙：欸嘿嘿，謝謝
彩：剛剛那種街頭風的感覺也很有反差很不錯， 不過這套穿搭很有真不愧是小芙的感覺！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：小芙有沒有特別喜歡哪一套？
伊芙：嗯〜……像這樣試穿之後， 覺得每一套都很有魅力，反而很困擾呢
彩：我懂〜，我也每次都會猶豫
彩：平常可能比較難，不過難得有這個機會， 拍照之後問問粉絲們覺得哪一套比較適合， 感覺也很有趣！
伊芙：原來如此，我從來沒想過……！
伊芙：彩學姊連在SNS上也真的很重視 和粉絲們之間的互動呢。 我也得向你學習才行！
彩：呵呵，謝謝。 那就照個樣子，再多玩一下吧！
伊芙：好的！　我很期待會是什麼樣的拍攝！
