event310-01 開場: 新專案啟動！

廣播活動在即而狀態絕佳的伊芙。 就在某一天，事務所提出了新的提案……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【廣播間】

伊芙：接下來是 『PasPale氣勢入魂！　碰！！！！！』的單元！
伊芙：一直以來這麼踴躍來信，真的很謝謝大家！ 我每一封都有好好看過喔！
伊芙：那麼，這次的來信是這一封！ 來自ALL武士名『栗金團』的這位
伊芙：很棒的名字呢。我也很喜歡栗金團！ 我覺得和帶點苦味的抹茶非常搭！
伊芙：『伊芙小姐，你好。 我有一位在國中三年都同班、感情非常好的朋友。 但是，前幾天我和那位朋友起了爭執』
伊芙：『起因其實是非常小的事， 但我無論如何都無法接受對方的意見， 從那之後，關係就一直很僵』
伊芙：『我應該道歉， 還是堅持自己的想法呢， 請給我做出決斷的勇氣！』
伊芙：原來如此……謝謝你的來信。 這位『栗金團』現在應該非常煩惱吧……
伊芙：和三年都在同一班、感情非常好的朋友 關係鬧僵， 我想一定是非常難受的事
伊芙：我在進行PasPale的活動過程中， 也會和團員產生意見衝突
伊芙：話是這麼說，不過更多時候其實是 大家阻止了我一時衝動就往前衝的情況，說來真不好意思
伊芙：即使如此，大家也不會不由分說地否定我， 多虧如此，我也有很多次能夠貫徹自己的想法
伊芙：反過來說，多虧大家讓我察覺到自己的錯誤的情況 也同樣……不，或許還要更多也說不定
伊芙：也就是說，重要的是…… 尊重對方並且認真地正面交鋒，不是嗎？
伊芙：如果一直壓抑自己的想法，是無法建立真正的關係的， 相反地，單方面把想法強加給對方，也違背了武士道
伊芙：認真地去面對對方，是一件非常需要勇氣的事…… 但只要有『栗金團』和那位朋友之間的羈絆，一定沒問題的！
伊芙：那麼，現在就為你注入做出決斷的勇氣！ 做好覺悟吧〜！！
（黑屏转场）
廣播電台工作人員：伊芙小姐，辛苦了！
伊芙：辛苦了！
廣播電台工作人員：今天對來信的回覆，讓我深受感動。 能收到這麼真心誠意的回覆， 聽眾一定也很開心喔
伊芙：真的嗎？　如果是那樣我就太高興了！
廣播電台工作人員：最近也因為Pastel＊Palettes的活躍， 來信數量越來越多， 照這個樣子下去的話，廣播活動肯定也會大成功呢
伊芙：謝謝！ 我也深深感受到了大家的熱情
伊芙：為了能回應這份熱情， 我也會努力準備活動的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【偶像事務所】

日菜：今天的會議是要討論什麼來著？
麻彌：詳細內容我沒聽說， 不過我記得好像是有想對全體人員說的事情
彩：呵呵。最近像這樣聚在一起的時候， 都有很多令人高興的消息呢！ 說不定，又是新的工作機會！
伊芙：是的！　我覺得一定是這樣！
千聖：你們兩個，最近PasPale的狀況確實很好沒錯， 但越是這種時候，越要繃緊神經才行呢
彩・伊芙：好〜
工作人員：早安。各位都到齊了呢
大家：早安！
工作人員：今天要和各位 商量一個新的企劃。 請先看看這份資料
伊芙：謝謝！ 這是……『團員個人聚焦DVD企劃』？
工作人員：其實現在，有人向Pastel＊Palettes提出了 為每位團員各自製作DVD的企劃提案
彩：咦！？　真的嗎！
工作人員：哈哈，這不是整人喔。這個企劃的概念是 『由團員來發掘團員的魅力』， 所以內容也預計會大幅反映各位的意見
日菜：嘿〜，聽起來好有趣！　可以自由發揮啊！
麻彌：既然是每位團員的話，也包含我對吧…… 雖然有點緊張，但也很期待能做出什麼！
工作人員：不過很抱歉，這目前還只是計畫， 能不能所有人都出DVD，似乎要看第一張的銷售成績
千聖：原來如此……雖然嚴格，但我想這也是理所當然的
彩：嗯，是啊。 不過，如果是我們的話一定沒問題的！
伊芙：這樣的話……一開始會由誰來呢？
工作人員：關於這點，我們這邊討論的結果是， 考量到可以在廣播活動上大力宣傳， 首先由伊芙小姐開始會比較好
伊芙：咦！？　我、我嗎……！？
日菜：這樣啊～。我還以為會是小彩， 不過如果在活動上碰地宣布的話，感覺反應的確會很熱烈呢！
千聖：是啊，也讓我們來協助吧
麻彌：是啊！　粉絲們一定也會很開心， 我也很期待能幫忙發掘出 伊芙同學的魅力
彩：呵呵。果然是個令人開心的消息呢，小芙
伊芙：是的！　既然接下了這麼重要的任務， 我一定會誠心誠意地完成！
