132_市ヶ谷有咲_R3 不思議の国のアリサ

Gacha phrase: うわっ！　なんだよこれ！？

<うさぎの思い出>

(Character: 市ヶ谷有咲, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[ファーストフード店]

有咲: ふう……食べた食べた
有咲: チキンチーズバーガーとポテト…… 美味しかったけど、ちょっとくどかったな……
有咲: でもこのフルーティーミックスシェイクのおかげで、 さっぱりはするけど
有咲: 今度来たときも、これ頼もうかなー
有咲: うん、そうしよう。 さて、と。そろそろ行くか……
イヴ: あれ？ アリサさんじゃないですか！
有咲: あ、イヴ
千聖: あら、有咲ちゃん。 奇遇ね、こんなところで会うなんて
有咲: あ、白鷺先輩も……えっと、お疲れさまです
千聖: ふふ、お疲れ様
千聖: イヴちゃんと外でばったり会って、 今度は店内で有咲ちゃんと会うなんてね
イヴ: そうですねチサトさん！ なかなかない組み合わせです！
イヴ: せっかくですしアリサさん、 少しお喋りしていきましょう！
有咲: え……でも私、もう食べ終えちゃったけど……
イヴ: 私達もさっき食べ終えて帰るところだったんです！
イヴ: 腹ごなしのお喋りですよ！ 失礼します！
千聖: イヴちゃんがこう言ってるので……私もお邪魔するわね
有咲: ……って、おい！？
有咲: （ぐっ、イヴのこういうところ、 少し香澄に似てるよな……）
イヴ: あ！　フルーティーミックスシェイク！ 私、飲んでみたかったんです！ どうでした？　美味しかったですか？
有咲: ああ、あっさりした甘さでなかなか美味しかったよ
イヴ: いいですね！ 今度来たら頼んでみます！
イヴ: そういえば、こうして三人で会うのは ウサギさんを追いかけた日以来ですね！
千聖: 確かにそうね。 うさぎを追いかけるなんて、有咲ちゃんも驚いたわよね？
有咲: はい、あの時は驚きましたよ
有咲: 廊下に出たら白い塊が何個も走ってきて……
有咲: いったいなんの漫画だって思いましたよ
千聖: 確かにおかしな状況だったわね
イヴ: 私は、助太刀ができて楽しかったです！
千聖: あの時は大変だったけど、 最後にうさぎを抱っこした時は、暖かくていい匂いがしたわ
有咲: あ～……そうですね
有咲: 独特で、なんとなく落ち着くような…… 安心するような感じのいい匂いが……
イヴ: おふたりの言う通り、ウサギさんは、 モフモフ、ふわふわで暖かくて…… 私も撫でていたら幸せな気持ちになりました！
有咲: 確かに、あの感触はクセになるよな
有咲: ……でも、本当はあの時、 おたえと練習しようとしてたんだよな
有咲: おたえは最初『呼び出し＝けんか』って 解釈してたけど
イヴ: けんか？　何のことですか？ アリサさん、タエさんとけんかしたんですか？
有咲: そうじゃなくて、 おたえを練習に呼び出したら「けんか？」って聞かれたんだよ
有咲: 放課後に呼び出されたから、 けんかと勘違いしたんだってさ
イヴ: なるほど！ アリサさんがタエさんに果たし状を渡したんですね！
イヴ: 決闘、ですね〜
有咲: なんで決闘しなきゃなんねーんだよ！ 普通に練習誘っただけだってーの！
イヴ: 冗談ですよアリサさん！
有咲: 冗談じゃないっての。 まったく、時代劇か漫画の見すぎだろ……
千聖: ふふ、２人の会話面白いわ
有咲: いやいや、別に面白くないですよ……
千聖: ごめんなさい。 でも、そんなことからうさぎを捕まえることになるなんて、 本当に大変だったわね
有咲: ええ……本当、大変でした……
有咲: 今度は走り回るのは抜きで、うさぎを撫でたいですよ……


<うさぎに似てるかも？>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[商店街]

有咲: あれ？　{{userName}}じゃん
有咲: 私達、よく遭遇するよな？
有咲: え？ いや、別に嫌ってわけじゃないけどさ……
有咲: なんか、休日に知り合いと会うと、 気恥ずかしい感じがするんだよ……
有咲: わかんないかなー、この感覚……
有咲: なんて言うか、親と買い物中に同級生と会うみたいな、 それでそれとなく親と離れる……みたいな？
有咲: わかるだろ？ だよな、わかるよな！
有咲: ……って何をひとりで盛り上がってんだ私は！
有咲: つか、こんなところで何してるんだよ？ 買い出しとか？
有咲: ふうん……そっか。 なんだ、結構暇なんだな
有咲: え？ 私の方こそ暇っぽい？
有咲: う、うるさい！
有咲: わ、私は買い物してたし！　だから別に暇なわけじゃねーし！ つか、私が休日に何しようが勝手だろ！
有咲: え？ その言葉そっくりそのまま返してやる？
有咲: ぬぬ……！ お前、けっこうアレだな。言うよな。……ま、いいや
有咲: 買ったもの？　ああ……雑貨とか、本とかいろいろ……
有咲: 雑貨屋さんに入ったらさ、可愛い新作グッズがたくさん並んでて。 ついつい衝動買いしちゃってさ〜……
有咲: これ！　見てくれよ！　うさぎのしっぽチャーム！
有咲: ふふっ。ふわふわで可愛いだろ？ さわり心地も気持ちいいんだ、これ♪
有咲: まるで、本物のうさぎみたいだな〜♪ 本物のうさぎもさ、もふもふしてて、あったかいんだよな〜
有咲: 実はこの間、学校で飼っていたうさぎが逃げ出してさ
有咲: それを私とおたえとイヴ、 それと白鷺先輩と花音先輩の５人で 捕まえたんだよ
有咲: 真っ白い塊が大量に学校にあふれかえっててさ…… マジでびっくりした
有咲: 最終的には全部捕まえられたからよかったんだけど
有咲: みんなでうさぎを追いかけてる時に、 おたえが「不思議の国の有咲」とか言ってきてさ
有咲: のんきっていうか、なんていうか……ま、おたえらしいけどな
有咲: おたえはどんな時でもふわふわしてるから。 何かしでかさないか心配なんだよな
有咲: ……だからこそ、私達が一緒にいてやらなきゃな。
有咲: な、なんでもない！
有咲: なんか、おたえとうさぎって似てね？ どっちもふわふわ。あははっ
有咲: あ、少し目を離すと、 どこかにちょこちょこ行っちゃうのも一緒か
有咲: あははっ。確かに、おたえがもし迷子になっても うさぎの要領で見つけて捕獲できるかもな？
有咲: ……でも、今度うさぎをさわる機会があったら その時は普通にふれあいたいな……
有咲: しばらく追いかけっこはもうゴメンだよ〜…… ん？　おたえから電話だ、珍しいな
有咲: もしもし？　え？　道に迷った！？ ちょ、そこから何が見える？　詳しく話してみろっ！
有咲: うん、うん……なんとなく場所はわかった。 今から迎えにいくからそこ、動くなよ！
有咲: ……おたえが迷子になった。マジ、{{userName}}って預言者？ 今からおたえ捕獲してくるわ
有咲: なんか、この展開むしろ笑える。 あははっ。それじゃな
