472_市ヶ谷有咲_R4 有咲のブシドー！？

Gacha phrase: 自分と仲間を、信じて…… よ、よくわかんねーけど……っ！

<手作りのストラップ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: お待ちかね！ ポピパ、夏の大おみやげ交換会、はっじまるよ～！
有咲: 別に待ちかねてはねーけどな。 で、香澄は何持ってきたんだ？ 確か、テーマパーク行ったんだっけ？
香澄: そうだよ！　アトラクション全部乗ったんだ！ すっごい楽しかった～！ はい、これがおみやげのボールペン！
たえ: あ、かわいい。 なんか変なマスコットぶらさがってる
りみ: それ、パークの新しいふわキャラちゃんだよね。 ふふふ、かわいいなあ
香澄: ちょうど５種類あったから１本ずつ買ったんだ。 みんな、好きなの選んでね！
有咲: ふーん……マスコットの衣装がそれぞれ違うんだな。 あ、よく見ると表情もか、意外と凝ってんな……
沙綾: こっちは麦わら帽子で、こっちはサーカスかな？ どれもかわいくて迷っちゃうね～
たえ: 私、これがいいな。 スーツ姿なのに、顔がふにゃふにゃでかわいい
香澄: えへへ～、喜んでもらえてよかった！
りみ: それじゃ、次は私かな？ 私も、家族で旅行にいったから、そのおみやげだよ
香澄: すごーい！ かわいいチョコがいっぱい入ってる！
たえ: いろんな形があるね。 ハートとか、クローバーとか……うさぎはないみたい
有咲: へえ、形によって味も違うんだな。 ヘーゼルナッツとか、アプリコットとか
りみ: 旅行の帰りに、たまたまチョコレートの専門店を 見つけてね、そこで買ったんだ！
りみ: チョコ作り体験とかできて、すっごく楽しかったんだ！ 夢中になりすぎて、帰りの電車に遅れるところだったんだよー
沙綾: あはは、それは大変だったね！ それにしても専門店のチョコなんて、すっごく美味しそう！
りみ: うん！　試食したとき、本当に美味しかったから、 みんなと一緒に食べたいなって思ったんだ！
香澄: ありがとう、りみりん！ わーい、さっそくみんなで食べよ～！
有咲: ま、待て待て！ まだ全員のおみやげ交換終わってないだろ！
たえ: うん、りみのおみやげ美味しい
有咲: もう食ってるし！？
沙綾: ふふ、それじゃあ私のおみやげも食べ物だし、 一緒に出しちゃうね
有咲: あれ、でも沙綾は店の手伝いが忙しかったんだろ？ どこか行けたのか？
沙綾: ううん、だから私のおみやげは、いつも通りパン！
沙綾: でも一応、いつも以上にこだわって作ったつもり！ りみりんのおみやげには負けるけど、こっちも食べてね！
りみ: ううん、そんなことないよ沙綾ちゃん！ 今日もすっごく美味しそう！
沙綾: ふふ、ありがと。 でも、私だけパンだといつもと同じだから、 今日は特別に、こんなのも用意しました！
香澄: うわあ～っ！ パウンドケーキだ！
有咲: すげーな、それ沙綾が作ったのか？
沙綾: うん、作ってみました！ なかなかの自信作だから、期待しててっ！
香澄: やったぁ～～っ！！
たえ: ありがと沙綾。 それじゃ、次は私の番だね。 はい、みんなどうぞ
有咲: ……うさぎのまんじゅう……っておい、 せっかく海に行ってるのに、 なんでどこにでも売ってそうなまんじゅう選んだんだ！？
たえ: え、だってかわいかったから
沙綾: あはは、おたえらしいね
香澄: でも、すっごくおいしそーだよ！ ありがと、おたえ！
たえ: えっ、香澄……これ食べるの？
有咲: そりゃおみやげなんだし、食べるだろ
たえ: でも、こんなにかわいいんだよ？ 食べるなんてできないよ
有咲: いや、そもそも食い物だから、これ！
りみ: あはは、なんか前にも こんなことあったような気がするね
たえ: それはそうとして、次は有咲の番だよ？
有咲: えっ！？　あ、ああ、おみやげな！？ まあ、一応は用意してるけど、 でも食べ物とかじゃないし、なんつーか……
香澄: 有咲のおみやげはなんだろうな～？ まだかな、まだかな～！
有咲: や、やめろ、ちゃんと渡すから！ ……これ
沙綾: 貝殻のストラップ…… ねえ有咲、これってもしかして手作り？
香澄: あ、有咲が私達のために……！
有咲: 別に香澄達のために作ったわけじゃねーし！？
有咲: た、たまたま、海できれいな貝殻拾ったから？ なんか、捨てるのももったいねーし！？ ストラップにしたらかわいいかなーとか……
香澄: ……うんっ、嬉しいよ、有咲！ 有咲が私達のために作ってくれた、 手作りストラップ、大事にするからね！
有咲: だからたまたま貝殻拾っただけ……って、 やめろ！　いきなり抱きつくな！
たえ: それじゃあ、全員のおみやげも出揃ったし、 お菓子とか食べながら海水浴の写真でも見よっか。 実はいっぱい有咲を撮ってきたんだ
有咲: おたえ、いつの間に！？ ちょ、香澄、はーなーれーろー！
沙綾: お、見たいみたーい！ どれどれ～……あっ、水着の有咲かわいいー！
りみ: ホントだ、よく似合ってるね！
沙綾: なにこれ、スイカ割り？　すごいじゃん！ 有咲が割ったんだ！
沙綾: あ、次の写真も有咲だ。 ……あれ？　有咲の隣、すっごい貝殻の山……
りみ: ホントだ。それに表情もすっごく真剣だね
たえ: しかもね、この奥の方にも、もうひと山あるんだよ。 イヴと一緒に集めてたんだ
沙綾: つまり、それって……
香澄: も～、ありさぁ～！ やっぱり照れてただけなんじゃーん！
香澄: おたえ、おたえっ！ 有咲の写真、私にも見せてー！
有咲: うわっ、ちょ……おい、や、やめろーっ！ 見るなぁーっ！


<見習いたい素直さ>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[住宅地]

有咲: あれ、{{userName}}とまりなさん。 どうしたんですか、こんなところで？
まりな: あ、有咲ちゃん！ 私達は買い出しの帰りだよ
有咲: へえー。 こんな暑いのに大変ですね……
まりな: 有咲ちゃんもお買い物かな？　野菜かなにか？
有咲: あ、これ……スイカです。この間スイカ割り大会の時に 食べたのが美味しかったんで、また食べたいなって……
まりな: ふふ、確かにあの時のスイカ、美味しかったもんね！
まりな: あ、キミも食べたかったって顔してる。 やっぱり夏はスイカだよね～
有咲: 次のスイカ割り大会で、{{userName}}も 審査員やればいいんじゃん？ そしたらいっぱい食べられるだろ
まりな: ふふっ、そうだね！ 来年はキミにもお願いしちゃおうかな！ その前に、きびし～い試験があるけどね！
有咲: 確かスイカを５玉食べなきゃいけないらしいぞ。 がんばれー、{{userName}}
まりな: ふふ、もしかしたら、来年有咲ちゃん達が行った時は、 私達２人が審査員かもね！
有咲: ま、まあ、来年も海に行ったらですけど……
まりな: えっ、来年は行かないの？ あんなに楽しそうだったのに！
有咲: け、けど私、インドアなんで。 けっこう疲れたし……
有咲: でもまあ確かに…… 実際行ってみると、思ってたより ずっと楽しかった……かも……しれないです
有咲: 弦巻さんがサメがいるわ！　って言って どんどん近づいていったときはヤバいと思ったけど、 ……まあ気のせいだったし
有咲: そういえば、一緒に海に行って改めて思ったんですけど、 イヴってすごいと思いませんか？
まりな: すごい？ どういうこと？
有咲: なんていうか……素直だなって
有咲: あんなに堂々と、自分のバンドが好きって言えるって、 すごいことだなーって……
まりな: 確かに！　イヴちゃんの素直さってすっごくかわいいと思う！ こっちまで気持ちがまっすぐになるっていうか
有咲: ですよね。私もそう思ってます。 そういうとこ、見習わなきゃな、やっぱ……
有咲: あと……ポピパのメンバーとも海行きてーな。 今回は、香澄もりみも沙綾も、用事でこれなかったから
有咲: 香澄とか、絶対大喜びでスイカ割りやりそうだし
まりな: ふふっ、想像できるね！
まりな: そしたら、この前の有咲ちゃんの見事なスイカ割りを お手本として見せてあげなきゃ！
有咲: あはは、いやいや、 あれはただのまぐれ当たりだから……
まりな: そんなに謙遜しなくていいってー！ 私、写真まで撮ったんだから！　ほら！
有咲: えっ、ちょ、見せなくていいから！ {{userName}}も見るな～っ！
