522_市ヶ谷有咲_R4 脱、猫かぶり

Gacha phrase: 今日はちょっとまだ、 心の準備が……

<盆栽の魅力>

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭)

[商店街 園芸センター]

有咲: …………
蘭: …………
有咲: え……えっと…… 今日は、その……来てくれてありがとう
蘭: 別に。 暇だったし、園芸センター行きたかったから
有咲: そ、そっか……
蘭: 盆栽、見るんだよね？ あっちのコーナー？
有咲: そ、そう。 蘭ちゃんは、来たことあるの？
蘭: うん。 買い物はあんまりしたことないけど、 花があると気になるっていうか……たまに覗くくらいはするかな
有咲: そ、そっか。 華道やってるんだもんな
蘭: うん
有咲: …………
蘭: …………
有咲: （やべぇ……会話が続かねぇ…… 誘うにはまだ早すぎたか……？）
有咲: （い、いや、でも、盆栽の話題とかで メッセージは結構盛り上がってたし……）
有咲: （そ、そうだよな。変に意識することないよな……！ いつも通り盆栽の話すれば……）
有咲: 蘭ちゃんて……その、どういうのが好きなの？ 例えば、ここに並んでる盆栽で気に入ったのとか……
蘭: そうだな……盆栽は詳しくないから なんとなくになっちゃうんだけど…… その松の盆栽が気になるかな
蘭: すごい堂々としてて力強さを感じるっていうか。 生命力が溢れてる……気がする
有咲: わかる！ 言いたいことすっごいわかる！
有咲: この松の盆栽、根が土を覆ってて力強さを感じるよな！ 長い時間かけて根を張って、 しっかり生きてきたんだ〜！　って感じでさ……！
有咲: こっちのはまだ若いけど、そこがまたいいんだよな。 かわいいな〜。どんな松に育つのか楽しみだなぁ
有咲: ……盆栽てさ、一見地味じゃん？ 小さいし、色は茶色と緑がほとんど
有咲: でもさ、よく見てみればそれぞれ根の張り方違うし 枝の付き方も違う
有咲: 私からしたら、ペットっていうか…… こう、かけがえのない存在っていうか 友達みたいな存在なんだ
有咲: 私さ、この盆栽の中の世界が大好きなんだよ。 外から見れば鉢に木が植えてあるだけなんだけど、 よく見ればそうじゃない
有咲: 盆栽は小さな庭そのもので、 その庭ではいつもいろんな物語が 繰り広げられてる
有咲: そういうの想像するのがすっごく楽しくてさ。 だから、いつまで見てても飽きないんだ
有咲: ……って、ごめん。 急に語られても、意味わかんねーよな
蘭: いや、おもしろいよ。今の話
有咲: ほ、ホントか！？
蘭: うん。物語を想像するっていう見方はかなり興味深いかも
蘭: 華道は命の美しさみたいなものを表現したいって…… そういう気持ちを器に込めてる
蘭: 盆栽は鉢の中に、華道は器の中に、 みんなそれぞれの世界を持ってるんだね
有咲: そう、それ！ 世界なんだよ！ 自分の世界がつまってるの！
蘭: ぷっ……だから、熱くなりすぎだって
有咲: あっ……
蘭: まあ、ここまで盆栽のことで熱くなれる人って 周りにいなかったからおもしろいけどね
有咲: わ、私も盆栽のことここまで話せる人が 周りにいないから……つい、興奮しちゃって……
蘭: 興奮できるぐらい好きなことがあるって 恥ずかしいことじゃないし
有咲: な、なんかそう素直に褒められると 調子狂うっていうか……あ！
蘭: どうかした？
有咲: いいな、この盆栽。 こじんまりとしてて、カワイイ
蘭: そうだね、周りのと比べると 迫力がないけど、その分リスとかハムスターとか 小動物っぽい感じがする
有咲: うんうん、まさにそんな感じ！ こんなカワイイのに、根っこはちゃんと 根付いてるとこも力強くていいよな〜
蘭: ほんとだ、意外としっかりしてるんだね
有咲: あ、蘭ちゃん、ここから！　ここから見て。 私、どくから
蘭: え？ いいよ、ここからでも見られるし
有咲: それはそうなんだけど…… ここからだと正面の姿が見られるから
蘭: どこから見ても同じじゃないの？
有咲: 全然違うっ！ 盆栽はな、正面から見る姿が一番カワイイから！！
有咲: 盆栽って正面を決めて、それに合わせて剪定とかするんだよ。 だから、一番映える場所は当然正面になるわけで……！
蘭: へえ、そうなんだ。 そういうところも華道と似てるね
蘭: じゃあ、このへんから見てみるよ。 ……あ、ほんとだ。確かに、さっきの角度から見た姿と 正面からの姿だと印象が違うね
有咲: だろ！？ 蘭ちゃんならわかってくれると思った！
有咲: もちろん横から見てもカワイイんだけどさ。 この子、正面から見ると迫力が違うと思うんだ！
蘭: あはは、『この子』って。 有咲にとって盆栽って、ホントに『友達』なんだ
蘭: でも、なんかいいかもね。そういうの。 有咲、どう見れば、盆栽…… 『この子』の物語が見えるのか教えてよ
蘭: 物語を想像する……だっけ？ あたしもやってみたい
有咲: う、うん！　じゃあ一緒に……この子の物語見よう！
有咲: まずは、もう１回正面からな
蘭: うん。なんか…… この盆栽、可愛く見えてきたかも……？


<心、開いて>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE カフェテリア]

有咲: ふ～……ようやく座れた……
まりな: 有咲ちゃん。 どうしたの？　ずいぶん疲れてるみたいだけど
有咲: あ、お疲れ様です。 まりなさん、{{userName}}
有咲: 特に疲れてるってわけじゃないんですけどね。 なんとなく、ここでゆっくりしたいなって気分で
まりな: ふふ、そうだったんだ。 ゆっくりしていってね
有咲: はい。 まりなさんたちも休憩ですか？
まりな: うん。 たまにはカフェでゆっくりしようかって 話になってね
有咲: そうなんですね
有咲: ……あ、えーっと、 キャンディ食べますか？
有咲: この前、蘭ちゃんとひまりちゃんと、 あとリサさん、りみと一緒に キャンディショップに行ったときのなんですけど
まりな: わあ、ありがと。 それにしても、蘭ちゃんたちとキャンディショップかぁ。 珍しい組み合わせだね
有咲: まぁ、この五人で買い物するにあたって 色々あったんですけど……
有咲: リサさんとはなんだかんだで話す機会あったから そこまで緊張しなかったんですけど、 蘭ちゃんとひまりちゃんは、あんまり話したことないから……
有咲: ぶっちゃけ、あの二人と会話するために ファミレスで練習したぐらいで……
有咲: ……って、{{userName}}！ 笑うな！ ま、まりなさんまで……！
まりな: あはは、ごめんごめん。 会話するために練習なんて、真面目だなーと思って
有咲: と、とにかく！ その練習のおかげ……なのかはわからないけど、 五人で買い物したんです
有咲: そういや、ファミレスで練習してるときに、 ポピパのみんなとはどうやって仲良くなったかって 話にもなったなぁ
有咲: よく覚えてねーけど……いろいろ言葉にしあって ぶつかりあって……そうしてるうちに、心が自然と開いて みんなを受け入れてたのかなって
有咲: まぁ、私はあんまり人づきあい得意じゃないし いきなり心開くのは難しいんですけどね
まりな: うんうん、有咲ちゃんは人見知りっぽいところあるよね。 あと、猫をかぶってるっていうのもあるかな〜？
有咲: ね、猫なんかかぶってっ…… ……ますね
まりな: ふふ、そういう有咲ちゃんカワイイと思うよ。 キミも、そう思うでしょ？
有咲: なっ！ 何、全力で頷いてるんだよ！ そういうストレートなやつやめろよな！
有咲: はっ……恥ずかしい……じゃ、ないですか
まりな: あ、また猫かぶった。 やっぱりそれも、有咲ちゃんの魅力の１つだよ。 それでこそ有咲ちゃんって感じするし
有咲: も、もうっ！ やめてくださいよ、まりなさん！
まりな: あはは、ごめんごめん！
まりな: でも、もっといろんな人と仲良くなって みんなにもその魅力知ってもらいたいな〜。 ね？　{{userName}}さん
有咲: だからー！ お前は全力で頷くな！ まりなさんも……それ以上はやめてくださ～い！
