666_市ヶ谷有咲_R4 頼れる書記に

Gacha phrase: お互い、違う方向性で 不器用ってことなんですかね？

<送信完了>

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭)

[CiRCLE カフェテリア]

有咲: ――でさ、香澄とおたえ、それから私の三人で 雑貨屋に行ったんだよ。りみと沙綾にも声掛けたんだけど、 二人とも都合つかなくてさー
有咲: だから今度の休みに、二人も誘って どっか行こうかって話になってて……あー……
蘭: 有咲？　どうかした？
有咲: いや、その…… 買い物に人を誘う時ってさ、 最初になんて声掛けたらいいと思う？
蘭: え…… 普通に、買い物に行こう、とかでいいんじゃないの？
有咲: だよなー……はぁ。 それができたら苦労しねーんだよな
蘭: 何、どういうこと？
有咲: 実は、この前さ 燐子先輩と本屋に行こうって流れになったんだよ
有咲: 本屋に行く途中で香澄とあこちゃんに会ったんだけど、 その時本屋が休みだったって言われてさ
有咲: 香澄の、まあ……ちょっと強引な誘いもあって 四人でファミレスに行くことにしたんだ
蘭: それで？
有咲: まぁ、ファミレスも楽しかったんだけどさ。 せっかくだし、本屋にも行きたいなーと思って
有咲: 私から誘ってみようとは思ってるんだけど、 生徒会長ってやらなきゃいけないこと、すげー多いみたいでさ
有咲: それにほら……相手は先輩だし？ 突然、本屋に行きましょうってのも違う気がするんだよなぁ
蘭: 確かに、Roseliaの練習もやってて忙しそうだからね…… 気軽に本屋に行こうとは言えないかも
有咲: だよな〜…… だから、こうして悩んでるんだよ
蘭: 直接言うんじゃなくて、 メッセージとかはどう？
有咲: それも考えた。 で、実際にメッセージを打とうとはしてるんだけど……
蘭: だけど？ 何か問題があるの？
有咲: ……コレ、そのメッセージの下書き
蘭: へー……って、なにこれ。長っ
有咲: はは、やっぱり……
有咲: 相手は先輩だし、失礼がないようにって考えたら いつの間にか長文になっちゃってさ
有咲: さすがにこのままじゃ送れないし、 ちょっとずつ短くしてるつもりなんだけど 正直もうわけわかんなくなってて……
蘭: そうなんだ。なら仕方ないっていうか…… 短すぎるよりはいいんじゃない？
蘭: あたしは短くしすぎて、ひまりにも よくそっけないって言われるし。 相手に冷たいイメージを持たせるよりはいいかもしれない
有咲: ええ～…… でも、まぁ、そっかあ
有咲: そう言われると、 これはこれでいいのかも……？
蘭: だと、思うけど…… 自分がこれだって思えるのでいいんじゃない？
有咲: そっかー…… いや、やっぱり長すぎるし、 もう一回ちゃんと考えてみるよ
有咲: 家に帰ってから、また考え直しだなぁ……って、 あっ！！
蘭: ど、どうしたの！？
有咲: や、ヤバい…… 画面を閉じようとしたら、 そのまま送っちゃった……
蘭: え…… あの長文を……？
有咲: その長文を！ ど、どうしよう！？
蘭: ど、どうしようって…… どうしようもなくない？
有咲: で、でも……って、うわっ！　返信来た！！
蘭: はやっ
有咲: ……
蘭: ど、どうしたの？ もしかして、怒らせたとか……？
有咲: いや……とりあえず、見てこれ
有咲: 『連絡ありがとう(>ω<)わたしもお誘いしようと 思ってたから、すごく嬉しかったよヽ(=´▽`=)ﾉ 明日学校で、詳しい日にち決めよう♪』
有咲: まさかの、オッケーだった……
蘭: なんだ、よかったじゃん
有咲: う、うん……
蘭: それにしても…… 白金さんって、メッセージだとそんな感じなんだね……
有咲: そうだね……
蘭: 有咲、どうしたの？ せっかくOKしてもらったのに、 なんだか元気ないじゃん
有咲: いや、それがさ…… 次、なんて返信したらいいかな？
蘭: えっ…… 『わかりました』だけじゃ、そっけなさ過ぎるかな？
有咲: やっぱそうだよな。 それじゃ、えっと……お返事ありがとうございます、と……
有咲: あぁ、どうしよう……！ また長文に……！！


<見えてきたもの>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[川沿いの道]

まりな: あっ、有咲ちゃん！ 今から練習？
有咲: まりなさん、{{userName}}。どーも。 私は今から買い物に行くところです
まりな: 奇遇だね～。 私達も買い物に行くところなんだよね
有咲: そうだったんですか 二人が揃って買い物というと……備品の買い出しとかですか？
まりな: 大正解！ メンテナンスとかで、補充が必要な物が多くてね～
まりな: そういえば、有咲ちゃん 生徒会に入ったんだって？
有咲: ちょっ！ ど、どこでそれを……
まりな: 美咲ちゃんが言ってたよ～。 すごくがんばってるんだって？
有咲: そんなことないですよ……
まりな: ふふっ、照れない照れない。 でも、生徒会って結構大変じゃない？
有咲: そうですね…… 私が想像していたよりも大変で、毎日慌ててます
有咲: 仕事はもちろんですけど、 慣れないメンバーだからか、変に緊張しちゃって……
まりな: あ～、その気持ちわかるなぁ 新しい環境だと、まずは人と打ち解けるのが大変だよね
まりな: でも、生徒会長はあの燐子ちゃんなんでしょ？
まりな: お互いバンドやってて、 キーボード同士だから、緊張もすぐに解けそうだけど
有咲: いやいや それが結構大変だったんです
まりな: えっ、そうなの？
有咲: そうなんです。 お互い人見知りなのか、互いに気をつかって うまくいかなくて……
有咲: 紗夜先輩や花音先輩、それから奥沢さんの力を借りて、 ようやくって感じでしたよ
有咲: まぁ…… まだ、ちょっと緊張しますけどね
まりな: それは仕方ないよ。 前よりリラックスして話せるようになったんなら、 それでOKだと思うな
有咲: はい、ありがとうございます。 ……今回のことで、少しだけ燐子先輩のこと わかったような気がします
有咲: 燐子先輩は、とにかく真面目で、一生懸命で……
有咲: 自分が苦手だと思うことにも、 ちゃんと向き合おうとしたりしてて すごい人だって、わかりました
有咲: 自分でも同じことができるかって聞かれたら、 あまり自信はないですけど…… それでも、燐子先輩の力になれるようにがんばるつもりです
まりな: ……素敵な関係だね。 きっと、燐子ちゃんも同じような気持ちを 有咲ちゃんに抱いてると思うよ
有咲: そうだったら、すごく嬉しいですね
有咲: もう少し緊張が解けたら、 音楽の話もしてみたいと思ってます
まりな: いいと思う！ その時はまた、こうやって話を聞かせてね
有咲: はい。その時は必ず。 まぁ、いつになるかわかりませんけどね
まりな: ふふっ、楽しみにしてるよ
有咲: はい。ありがとうございます
有咲: なんか引き止めちゃってすみませんでした。 それじゃ、また
まりな: うん、またね！
