1058_市ヶ谷有咲_R3 パンフレット作り

<オススメは『生徒会室』>

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: 誤字脱字は……大丈夫だな。 デザインのチェックも終わったし……うん、これでいいだろ
有咲: 燐子先輩、このページも問題なさそうです
燐子: ありがとうございます……市ヶ谷さんが、 細かくチェックしてくださるので……助かります……
有咲: そんな大したことじゃないですよ。 それにこういう作業、別に苦じゃないんで
燐子: ふふ……生徒会は、こういった地道な作業を 求められることが多いですからね……
燐子: 市ヶ谷さんがいてくれると、 仕事の進みが早くて……本当に助かってるんです……
有咲: あ、あはは……ありがとうございます
有咲: あー……それにしても、すごい量ですよね……これ。 なんかすみません……
燐子: いえ……全て載せると決めたのは、わたしですから……
有咲: でも、ホントあのとき燐子先輩が、 全部載せるって言ってくれて助かりました。 沙綾達も喜んでたし
燐子: ふふ……山吹さん達の言葉…… それにこのアンケートを見れば…… どれも欠かすことのできないものだとわかりましたから……
燐子: ポピパのみなさんの……積極的な行動が、 他の生徒達にとって……行事やイベントに関心を持てるような…… いいキッカケになったと……わたしは思います……
燐子: 実際にたくさんの生徒が……パンフレットのために、 こうしてアンケートを出してくれたわけですし……
有咲: いやいや！　大げさですって！ ただ単に、香澄達が『楽しそう』って理由で始めただけなんで
有咲: まあでも……その『楽しそう』のために、 がんばれるのが、ポピパのいいとこでもあるっていうか……
有咲: そもそも、花女じゃなかったらポピパも なかったかもしれないですし
有咲: みんな、花女に思い入れがあるからこそ、 がんばれたのかもしれませんね……
燐子: それだけ、この花女は……大切な場所なんですね…… ふふ、なんだか素敵です……
燐子: あの……市ヶ谷さんの…… 花女のオススメも、聞いてみたいです…… アンケートになんて、書いたか……
有咲: え！？　わ、私ですか？
燐子: はい……よかったらで、いいですよ……
有咲: え、えっと…… 私はとりあえず……中庭はオススメしときました
有咲: やっぱりあの開放感は、格別ですからね
燐子: わたしも……中庭、好きです…… 校舎からの声が、聞こえてきて…… 自然と楽しい気持ちに、なります
燐子: 他には……？
有咲: え？ えーと、書いたのはそれくらいだったと思いますよ
燐子: そうでしたか……
有咲: ……え？　な、なんかありました？
燐子: アンケートに……何枚か『生徒会室』と書かれたものが あったみたいなので……
有咲: ……！？
有咲: へ、へぇ～、そうなんですね……っ。 生徒会の、誰か……ですかね？
燐子: わたしも、生徒会室と書いたんですが…… 他に、ここをオススメしてくれる人がいるとは…… 思わなかったので……驚きました……
有咲: ま、まあ、ここって、わりと見晴らしもいいし？ オススメしたいと思ってる人、意外といるんじゃないですか？
燐子: そう……ですね…… 見晴らし、いいですよね……ここって……
有咲: はい……すごく。 見晴らしいいです
燐子: ふふふ……
燐子: パンフレットづくり……がんばりましょう……
有咲: はい。 いいもの作りましょう……
有咲・燐子: はは、ははは…… ふふふふ……


<有咲の小さな恩返し>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[住宅地]

有咲: あの資料は、燐子先輩にチェックもらって…… 一応、あれもどうなったか聞いとくか……
まりな: あれ？　有咲ちゃんだ。 こんにちは～
有咲: まりなさんに{{userName}}。 お疲れさまです
まりな: お休みなのに、制服ってことは……もしかして生徒会？
有咲: あはは、その通りです。 学校紹介の資料作りがあって……
まりな: そうなんだ、お疲れさま！ ……そういえば、この前つぐみちゃんも、 お休みの日、生徒会に行ってたな
有咲: 別の学校とはいえ、 生徒会ってどこも似たようなもんですよね
まりな: あはは、どこの生徒会も忙しいんだね
まりな: あ、ところで、 有咲ちゃんの学校は、最近パンフレットを作ったんだよね？ 沙綾ちゃん達から聞いたよ～
有咲: あ～。 そっちはポピパのみんなに協力してもらったんですけど……
有咲: パンフレットと一緒に配布する資料とか、 他にも作らなきゃいけないものが多くって
まりな: そういうのも生徒会が担当するんだ？ 大変そうだね～……
有咲: ま、これも仕事なんで
まりな: ふふ、有咲ちゃんは真面目だね
有咲: 別にそういうわけじゃないですけど……
有咲: まあでも一応、 結構がんばって作ったパンフレットですし、 ちゃんと届けてやりたくて
まりな: そういえばみんなに、アンケートもとったんだよね？
有咲: はい、パンフレットを作っている時に、 みんなのオススメポイントも載せようって 沙綾が言い出して……
有咲: それをまとめてたら、私も花女に入ってよかったってこと、 結構あるなって思ったんですよね
有咲: ポピパのみんなとやったこととか、 生徒会に入ってからのこととか……
有咲: だから、なんていうか、その恩返し？　くらいは、 花女にしないと……みたいな感じですね
まりな: そっかそっか～……うんうん
有咲: ……っ！ なんか恥ずかしいこと言った気がする……！
まりな: そんなことないよ。素敵なことだと思う！
有咲: す、素敵とかじゃないですから！ それじゃ私、そろそろ行かないと！　失礼します！
まりな: ふふ、がんばってね～有咲ちゃん！
