1092_市ヶ谷有咲_R4 触れ合う気持ち

Gacha phrase: あっ！　それ同じお守り……

<今年の抱負>

(Character: 市ヶ谷有咲, 瀬田薫, 湊友希那, 倉田ましろ, 和奏レイ)

[神社 参道]

有咲: あ、あった！ こっちにみんな座れそうなベンチがありましたよー！
友希那: まだ買い終えていない人もいるし、 座って待っていましょう
ましろ: はじっこのほうですけど、 みなさんわかるでしょうか……？
レイヤ (レイ): 大丈夫じゃないかな。五人いるから目立つと思うし。 それに、瀬田さんが注目を浴びてるから
有咲: 屋台を回ってた時も横目ですごく見られてましたよね。 さすがだなー……
薫: 満天の星空の中一際輝く北極星のように、 私の輝きは多くの人々の目を惹きつけてしまうのだね……
有咲: あはは……
レイヤ (レイ): あ、有咲ちゃんお餅にしたんだ。きなことあんこかな？ おいしそうだね。私はお好み焼き
有咲: やっぱお正月と言ったらお餅かなって。 でも、お好み焼きもうまそうだな
有咲: その……後で一口交換するか……？
レイヤ (レイ): えっ、いいの？
薫: 友希那とましろちゃんは何にしたんだい？
ましろ: 私はフライドポテトにしました
友希那: 私は、ベビーカステラよ。 ……瀬田さんのそれはなに？
薫: 私は……ラタトゥイユさ
友希那: 随分珍しい物を選んだのね
有咲: そんな屋台あったんですか……？
薫: ラタトゥイユという名の響き、実に儚いだろう？ 私にぴったりだと思ってね
ましろ: ラタトゥイユって……なんだろう？
レイヤ (レイ): 確か、フランスのトマトベースの煮込み料理って 感じだったかな？
ましろ: そうなんですか……おしゃれ……
有咲: ……
友希那: 市ヶ谷さん、なにを見ているの？
有咲: あ、いえ……なんか不思議な光景だなーと思いまして
有咲: この五人ってあんまり見ない組み合わせっていうか……
友希那: そうね。みんな違うバンドだし 普段はあまり接する機会のないメンバーだわ
有咲: まさか、年の初めからこのメンバーで 神社を回るなんて思いませんでしたよ。 もしかしたら、今年は今までと違った年になったりして？
友希那: 何があっても、目標に向かって一歩ずつ進んでいくだけよ
有咲: 目標か～。 友希那先輩は、今年何をするかとか決まってるんですか？
友希那: 今年の抱負ということ？　それなら……そうね。 Roseliaとして新たなステージに上がる
友希那: そして、楽しんで歌を歌っていきたいわ
有咲: なるほど。楽しんで歌を歌う、か～……
薫: 私は、皆が望む瀬田薫をもっと見せていきたい。 そして、そのためにより多くのものから刺激を受け、 新たな自分に出会いたいな
有咲: あっ、薫さん聞いてたんですか？
薫: もちろんさ。とても興味深い話をしているようだったからね。 レイヤちゃんとましろちゃんは今年の抱負はあるのかい？
ましろ: えっ？　ええと……ほ、抱負……
レイヤ (レイ): ……そうですね。やっぱりRASのみんなと、 RASの音楽をもっとパワーアップさせていきたいです。 チュチュも張り切ってるし
友希那: 今後のRASの音楽が楽しみね 倉田さんはどうかしら？
ましろ: えっと……抱負じゃないかもしれないんですけど、 今年はもっといろんな曲を作って、 モニカのみんなとたくさん演奏したいです
有咲: 最近はモニカもCiRCLEでライブしてるんだよね？ 私も一度行ってみたいな
ましろ: えっと……あの、もしよかったら来てください……っ！
有咲: うん。今度ライブする日あったら教えてね
友希那: それで市ヶ谷さん。あなたは？
有咲: 私ですか？ そうですね、今年の抱負は……
有咲: ありきたりかもしれませんけど、 ポピパでいろんなことに挑戦していきたいって感じですかね
有咲: まあ挑戦って言っても、いつもみたいに香澄が変なこと言い出して それをみんなでなんとかするって流れになりそうですけど
薫: フフッ……想像に難くないね
友希那: ええ。それがポピパという感じもするわ
ましろ: ポピパさんのチームワーク、尊敬してます……！
レイヤ (レイ): バランスのいいバンドだよね
有咲: そ、そんなっ…… 私達はただ香澄のフォローをしているだけで……っ
有咲: と、とにかく！ 充実した１年になればいいんじゃないですかね！
有咲: だから……今年もポピパ一同、よろしくお願いします
レイヤ (レイ): こちらこそ。RASのこともよろしくね
ましろ: ま、まだまだ未熟ですけど…… よろしくお願いします……！
薫: 困ったときはいつでも頼っておいで
友希那: よろしく、市ヶ谷さん
有咲: はい！


<てんやわんやなお正月>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[川沿いの道]

まりな: さてと、新年の買い出しも終わったことだし、 そろそろCiRCLEに戻らないとね
有咲: あ、まりなさん、{{userName}}。 あけましておめでとうございます
まりな: 有咲ちゃん！　あけましておめでとう。 今年もCiRCLEをよろしくね！
有咲: こちらこそ今年もお世話になりますっ！ CiRCLEもう営業してるんですか？
まりな: うん、今日からなんだ。 有咲ちゃんもそろそろ学校かな？
有咲: そうなんですよ～。 欲を言えば、もう少し休みたかったというか
有咲: ホントお正月ってあっという間ですよね。 今年は元旦から忙しかったし、なおさらそう感じました
まりな: 何かあったの？
有咲: 実は、巫女さんの助勤をしまして……
まりな: 有咲ちゃん巫女さんになったの！？ すごいね！
有咲: す、すごくはないです！　全然！
有咲: 一緒にやった友希那先輩に、 いろいろ助けてもらっちゃいましたし！
まりな: へ～、友希那ちゃんも一緒にやったんだ。 ちょっと珍しい組み合わせだね
有咲: ホントはリサさんとやる予定だったんですが、 まあ、いろいろありまして……
有咲: 今まで友希那先輩と二人きりで話したことがあんまりなくて、 最初はどうなるかと思ったんですけど……
有咲: でも、意外と悪くありませんでした。 友希那先輩のスタンスみたいなものも知ることができましたし
まりな: スタンス？
有咲: 友希那先輩って、苦手なことにもちゅうちょせずに挑戦するし、 最後まできちんとやり通すんです
有咲: 『苦手だとしても、やるべきことがあるならやるだけ』って
有咲: 私はどっちかって言うと苦手なことには できるだけ関わらないようにしてるんですけど
まりな: わかるな～。 苦手なことに向き合うって、簡単なことじゃないもんね
まりな: それから逃げずに向き合うなんて、友希那ちゃんすごい
有咲: ですよね。そういうカッコよさがある友希那先輩だからこそ、 周りを引っ張れるっていうか…… 付いて行きたいって思わせることができるんですよね
有咲: ……あ、でもそういうの、香澄にもあるかも……？ あいつの場合は引っ張る力って言うより 巻きこむ力って感じですけど
まりな: うん、そうかも！　友希那ちゃんと香澄ちゃんは 少し似てるところがあるのかもしれないね
有咲: 少しだけですけどね！　ほんとにほんの少しだけ！
有咲: まあ、そんなこんなで今年のお正月は大変でした
有咲: 大変だったけど……でも…… 意外とやってよかったと思います
まりな: ふふ、そっか。 お疲れさま！
有咲: ありがとうございます。 ……あ、じゃあ私、そろそろ行きますね。失礼します
