1111_市ヶ谷有咲_R3 スイートビタータイム

<想いをチョコに込めて>

(Character: 市ヶ谷有咲, 今井リサ)

[ショッピングモール]

有咲: 自然にさりげなく…… スッとお礼のチョコを渡して……
有咲: よし、流れは完璧だ。 あとは、リサさんに渡すタイミングだけだな
有咲: （バレンタインチョコ、リサさんのおかげで上手く作れたし…… 喜んでくれるといいな）
リサ: やっほー、有咲♪ ゴメンね、待たせちゃった？
有咲: あっ、リサさん！ い、いや、私もさっき来たところなんで……
リサ: ホント？　よかった～。 ふふっ、有咲から遊びに誘ってくれるなんて嬉しいなー
リサ: それじゃどこ行こっか？ 何か見たいものとかある？
有咲: え、あ、特には……
有咲: （しまった……っ！ お礼を渡すことしか考えてなかったっ）
リサ: あれ？　そうだったんだ？
有咲: す、すみません……
リサ: ううん、それじゃとりあえず服とか一緒に見よっか！ そうだ、歩きながらバレンタインの話聞かせてよ！
(Black cut)
リサ: そっか～、バレンタインうまくいったんだ！ それにしても、最高のチョコを食べるために 甘いものを我慢する、なんてよく思いついたね～
有咲: いや、私も最初聞いたときは驚きました……
リサ: ふふっ、でもいいバレンタインパーティになってよかった☆
有咲: 私が作ったチョコも、一応好評でした…… その、手伝ってくれて、ありがとうございました
リサ: あはは、アタシはそんな大したことしてないって～！ でも、どういたしまして♪
有咲: そ、それでですね……実はリサさんに渡したいものがあって……！ ど、どうぞ……っ
リサ: あ、……これってもしかして、チョコ？
有咲: は、はい。 なかなか納得いくのができなくて、 少し遅れちゃいましたけど……
有咲: その…… バレンタインのチョコ作りを手伝ってもらったお礼です
リサ: わあ～、ありがと～！ ふふっ、思いもしないサプライズだったな～♪
リサ: ねね、さっそくだけど開けてもいい？
有咲: もちろんですっ。 あ、いや、リサさんのに比べたら、 全然大した出来じゃないんですけど……
リサ: どれどれ～……わっ、めちゃくちゃキレイじゃん！ チョコに描いてある薔薇の絵もすっごいかわいいし！
有咲: あ、ありがとうございます！ 花びらの形が難しくて、ちょっと崩れちゃったんですけど……
リサ: 全然そんなことないって！ この前一緒に作った時も上手だったけど、 今日のはそれ以上じゃない？
有咲: ほ、本当ですか？ よかったぁ……一人で作ったんで不安だったんですけど……
リサ: ふふっ、今日なんかいつもと様子違うなー、って 思ってたんだけど、これが理由だったんだね
有咲: いざとなると緊張して……
リサ: なるほどね～。 それにしても先越されちゃったな～
有咲: ……？ どういうことですか？
リサ: 実はアタシも、今日渡そうと思って作ってきたんだ♪ はい、これ！
有咲: えっ！？ 私に？　い、いいんですか？
リサ: もちろん！ ほら、この前一緒に作ったときは、まだ 甘いもの我慢してるって話だったからさ
リサ: 終わってから渡そうと思ってたんだよね。 遅めのバレンタインってことで、受け取って！
有咲: ありがとうございます！ 後で大事に食べますね
リサ: あ、それならさ！ このあと、アタシの家に来ない？
リサ: 家で一緒に、二人で交換したチョコ食べようよ！ チョコに合う美味しい紅茶買ったんだ♪
(Black cut)
(Background change)

[今井家 リビング]

リサ: お待たせ～、紅茶入ったよ。 あったかいのでいいよね？
有咲: は、はい！ 大丈夫です……！
リサ: ……あれ？ なんかまた緊張してない？
有咲: いや、まさか作ったやつを 目の前で食べられるとは思ってなかったんで……
リサ: ふふっ、それじゃあんまり待たせてもアレだし、 さっそくいただきまーす☆
リサ: ふんふん……なるほど……
有咲: ごくり……
リサ: うん、すっごい美味しいよ～！ 口どけも滑らかだし、甘さもちょうどいい感じ！
有咲: 本当ですか？ よ、よかった……
リサ: それじゃ、次はアタシの番だね！ ほらほら！　食べてみて！
有咲: い、いただきます……！
リサ: どう？　結構自信作なんだけど……
有咲: めちゃくちゃ美味しいです！ 甘さも絶妙だし、 なんか香りがめちゃくちゃ爽やかっていうか……！
リサ: ホント～！ 気に入ってもらえてよかった～
リサ: 実は今回のチョコにはオレンジピールを入れてみたんだ。 香りも良くなって、爽やかでいいな～って思ってさ！
有咲: なるほど。オレンジピールを入れると、こうなるのか…… 私も今度挑戦してみようかな……
リサ: あ、それなら今から二人で作ってみる？ これの作り方も教えるし♪
有咲: い、いいんですか？ よろしくお願いします！　またいろいろ教えてください！
リサ: オッケー☆ それじゃ、二人でとびっきり美味しいの作っちゃおっか！


<まだまだ甘々>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[ショッピングモール]

まりな: んー、今日はお客さん多かったね。 お昼は栄養のあるもの食べて、午後もがんばらないと！
まりな: あれ、あそこにいるのって……？
有咲: う～ん、やっぱり売ってるものは違うよな…… 形もキレイだし、表面のツヤも……
まりな: やっぱり、有咲ちゃんだ。 こんにちは、何してるの？
有咲: あっ、まりなさん。{{userName}}も。 いや、ちょっとチョコを見てて……
まりな: わあ、どれも美味しそうだね。 チョコ買いにきたの？
有咲: いや、買いにきたわけじゃないんです。 何ていうか……自分で作ったのと比べてて……
有咲: この前ポピパのみんなで、 バレンタインパーティをしたんですけど
まりな: 話には聞いてるよ。 たしか、みんなで当日まで甘い物を我慢してたんだよね？
有咲: あ、はい。その時作っていたチョコを、 りみがお店のみたいだって褒めてくれて……
まりな: おおっ、あのりみちゃんのお墨つきなんだ！ それはすごいね！
有咲: いや、多分お世辞だと思うんですけど…… こうやって、売ってるチョコ見たらまだまだだなって
有咲: それに、今回はパーティまで、みんなで甘いもの我慢してたから いつもよりよく見えただけかもしれません……
まりな: そうかな？ りみちゃんは、本心で言ったんだと思うけどな～
まりな: 私は実際にそのチョコを見たわけじゃないけど、 有咲ちゃん、みんなのことを考えて一生懸命作ったんでしょ？
有咲: それは、まあ……はい
まりな: だったら、いろんなことに気をつけて丁寧に作ってたんじゃない？ きっと、有咲ちゃんが思っている以上に上手に出来てたんだよ
有咲: そう、ですかね…… その、ありがとうございます
まりな: ふふっ、有咲ちゃんの チョコをもらえたみんなは幸せだろうね
有咲: いやいや！ それはマジで大げさですって！
まりな: え～、そんなことないと思うけど？
有咲: だ、だから…… てか、そろそろこの話やめません？
まりな: ふふっ……そうだね。 私達も早くお昼食べに行かないと
有咲: あっ、すみません。 引き留めちゃって！
まりな: ううん！　元はといえば私が声をかけたのがきっかけだし！
有咲: いえいえ。 それじゃまたCiRCLEに行った時は、よろしくお願いします
