1281_市ヶ谷有咲_R3 日差しは大敵！

<激闘！夏の夜の熱戦>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[民宿]

有咲: じゃあ、こっちのカードで…… よっし、上がりー！
香澄: あーーーっ！！
たえ: 香澄、また負けちゃった
香澄: うぅぅ～～だって～、 みんなジョーカー引いてくれないんだも～ん！
有咲: いや、ババ抜きってそういうゲームだし……
有咲: ていうか香澄は、 どこにジョーカー持ってるかバレバレなんだよ
香澄: え！？　なんでっ！？
有咲: ずっと目線がジョーカーのほうに行ってるし、 持ってる指に力入ってるし、わかりやすすぎだっつーの
沙綾: 香澄は気持ちが顔に出ちゃうもんね
りみ: うん。私がジョーカーじゃないほうを引こうとしたとき、 香澄ちゃん、ちょっと涙目になってたもん……
香澄: えぇっ！？　ホント！？
有咲: あのなぁ、ババ抜きはある意味相手の気持ちを読み合う、 心理戦みたいなもんだぞ？
有咲: 香澄みたいにすぐムキになったり、 表情に出す時点で負けだ。 ゲーム中は常にクールでいないとな
香澄: うぅぅっ！　くやしい～！！ 次は絶対に負けないんだから～！
有咲: そんなこと言って、どうせまた顔に出ちゃうだろ
香澄: いいや！　次は絶対大丈夫！
有咲: ほ～。ま、期待しない程度に楽しみにしておこうかな
(Black cut)
りみ: やったあ。私、上がりだ～
沙綾: これでりみりんが３位だね。 ……と、いうことは
たえ: 有咲と香澄の一騎打ちだね
有咲: ふん。 ま、今回も楽に勝たせてもらうよ
有咲: （香澄の持ってるカードは２枚。 さて、ジョーカーはどっちかな…… まぁ香澄の目線を見れば余裕で……）
香澄: ………っ！！
有咲: （……って、なんで私の目を見つめてくるんだよっ！？　 くそっ、目線はダメか。 じゃあ指だ、指に力が入ってるほうがジョーカーのはず……っ！）
有咲: （……って、どっちの指にも力が入ってて、わかんねえっ！）
香澄: ………っ！！
有咲: （ていうか、どんだけこっちを見つめてくるんだよ！？）
有咲: （くそっ、右か？　それとも左か？ か～わっかんね～！　もういっそ、勘で……）
有咲: （いや、だめだ、ここは絶対に勝つ……っ！ もし負けたら香澄のやつ、絶対に調子に乗るからな……！）
沙綾: ふふ、有咲、がんばれ～
りみ: 香澄ちゃんも、がんばって
香澄: むむむむ……っ！
有咲: （落ち着け落ち着け、クールになれ。 絶対に勝ちへの道はあるはずだ……！ 冷静に観察すれば必ずどこかにほころびが……）
有咲: （……あれ？）
有咲: （……香澄の持ってる左のカード、右よりも頭が出てる……）
有咲: （つまり香澄としては、そのカードを私に引いてほしいわけだ。 ということは……ジョーカーは左！ ふふ……やっぱり香澄、わかりやすすぎ……！）
有咲: この勝負、もらったぁ！　 香澄、右のカードを引かせてもらうぞっ！
香澄: ……っ！
有咲: ……って、うわあ！？ ジョーカーじゃん！
香澄: やったーっ！ 有咲に勝ったぁ～～～っ！！
有咲: う、嘘だろ！？　なんでだっ！？ 左がジョーカーじゃなかったのかよっ！？
りみ: 私も、てっきり左がジョーカーだと思ってたよ。 右のカードより頭が出てたから……
香澄: え？　そうだったの？ 私、有咲にジョーカーがバレないように、 目をじっと見てただけだけど……
沙綾: ひょっとして有咲、いろいろ考えすぎちゃった？
有咲: ま、まだ勝負は終わってないぞ！　 今度は香澄が私のカードを引く番だからな！ さあ来い！　引いてみろっ！
沙綾: なんか有咲、熱くなってない……？
たえ: うん、ぜんぜんクールじゃないね
りみ: ふふ、まだまだババ抜き、終わりそうにないね


<大切な『しょうもない』>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[住宅地]

有咲: あれ、まりなさんに{{userName}}。 こんにちは
まりな: 有咲ちゃん、こんにちは。 もしかして、学校帰り？
有咲: はい。夏休みでも、生徒会はやることいろいろあるんで……
まりな: それは大変だね……おつかれさま！ そういえば聞いたよ、ポピパのみんなで旅行に行ったんだって？
有咲: はい。まぁ旅行って言っても１泊２日の短い間でしたけど、 海の近くの民宿に泊まったんです
まりな: へぇー、海にみんなで泊まりがけで遊びに行くなんて、 すごく楽しそうだね
有咲: そうですね、特に香澄なんてずーっとはしゃぎっぱなしで…… いつも以上にテンション高かったですね
まりな: ふふ、なんだか絵が浮かぶな～。 香澄ちゃん、大はしゃぎしそうだね
有咲: そうなんですよ！ チェックアウト早いし、夜はすぐ寝るつもりだったんですけど、 香澄のやつ、すっげーテンション高くて、全然寝ようとしないし
有咲: 結局トランプまでするはめになって…… 香澄のせいで朝起きるの辛かったんですよ！　 まったく、あいつ……
まりな: ふふ、みんなでいっぱい遊んだんだね。 でも、トランプまで持ってくるなんて準備がいいね～。 誰が持ってきたの？
有咲: そ、それは…………私、ですけど……
有咲: その、なんていうか……！ どうせ香澄あたりがトランプしたいーっ！　 とか言いだすかなと思って、一応……
まりな: そうだったんだ。ふふ、有咲ちゃん、優しいね
まりな: でも旅行ってさ、どこどこの名所を見た！　とかよりも、 そういう友達同士の何気ない出来事のほうが、 思い出に残る気がする
有咲: 確かに…… 夜ふかしも、やってることはしょうもなかったけど、 けっこう、その…………楽しかったし……
まりな: ある意味、そういうささいな出来事が 旅の一番の醍醐味なのかもしれないね
有咲: かもしれません…… それに、ポピパに出会わなかったら、 そういうしょうもないことも、体験できませんでしたから……
まりな: うんうん。友達といると、一人じゃできないことも いっぱい体験できるもん
まりな: これからも、香澄ちゃん達とたくさん思い出が作れるといいね
有咲: ま、まぁ……香澄のハイテンションに付き合えるのも、 うちらくらいなんで……
有咲: ……って、あぁっ！？　そろそろ行かないと！
まりな: どうしたの？
有咲: 蔵でみんな待ってるんです。 香澄がみんなで練習しよう、って
まりな: そうなんだ。ふふ、練習、がんばってね
有咲: 今日は、いろいろ聞いてくれてありがとうございました。 それじゃあ、失礼します！
