1320_市ヶ谷有咲_R3 星のシールの優等生

Gacha phrase: え～、そんなことないよ。 私は普通にやってるだけ。

<『私達』になれたのは>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: ふぃ～疲れた～。 みんな、お待たせ
たえ: 大丈夫、そんなに待ってないよ
りみ: 有咲ちゃん、生徒会のお仕事お疲れさま。 お菓子あるよ
香澄: 今ね、ピンクのうさうさ帝国のライブ、 すっごく良かった！　って話してたんだ～
有咲: 最近、そればっかじゃねぇか。 ほんと好きな
香澄: だって、レイさんとおたえのハーモニーが、 本当にキレイだったから！
沙綾: うん。聴いてて、すごく気持ち良かったよね
たえ: デュエットがうまくいったのは、 レイが歌のことを、色々教えてくれたおかげ
有咲: まあレイヤは昔から、歌うまかったしな。 ミュージックスクールでも有名だったし
たえ: 有咲も有名だったでしょ、ピアノ
有咲: わ、私の話はいいだろ！？
沙綾: あ、そっか。たしか有咲も、 おたえとレイヤと同じ音楽教室に通ってたんだっけ？
たえ: うん。クラスは違ったけど
香澄: へ～～！　ねえねえ、おたえ！ 子供の頃の有咲って、どんな感じだった？
有咲: 聞いてどうする！？
たえ: ピアノが上手で、星いっぱいもらってたって
有咲: だぁ～～！　やめろ！ わ、私のことより、おたえのこと聞けよ！
沙綾: ふふ、了解。 じゃあおたえはどんな子だったの？
たえ: あったかいメロンサイダー飲んでた
沙綾: えっ？　どういうこと……？
有咲: は〜……もういい、私が説明する……
(Black cut)
沙綾: あはは……なるほど。 おたえは、昔からあんまり変わってないのかもね
たえ: えへへ、そうかな
有咲: なぜそこで照れる……？
たえ: 沙綾は？　どんな子だった？
沙綾: ん～……家のお手伝いするのが好きだったかな。 母さんと同じ柄のエプロンをもらった時は、 すごく嬉しかったよ
りみ: ふふ、沙綾ちゃんらしいね
沙綾: りみりんは？　どんな子だったの？
りみ: わ、私は…… お姉ちゃんとお家で遊ぶことが多かったかな。 クラスの子には、うまく声かけられなくて……
たえ: 照れ屋さん？
りみ: そうだったのかも……？
たえ: かわいい
りみ: うぅ……恥ずかしい
香澄: 私はね～……
有咲: いや、香澄はいい
香澄: なんで！？
有咲: いやなんでも何も、大体わかるっつーか…… どうせあの話だろ？
香澄: そんなの話してみなきゃわからないよっ！ ね〜〜聞いてよ有咲ぁ〜〜
有咲: あーもう、わかったよ。 たしかに聞かなきゃわかんねーしな。じゃ言ってみ
香澄: 私はね！　子供の頃、星の鼓動を聞いたことがあるの！ その時から、キラキラドキドキすることを 見つけたいって思い始めて……
有咲: やっぱりその話じゃねーか！ もう１００回は聞いたよ
香澄: …………
有咲: き、急に黙るなよ！？ そんなに話したいなら、聞いてやるから……
香澄: あ、ううん。そうじゃなくてね。今、ふと思ったんだ。 もし、ここにいるみんなと、 子供の頃に出会ってたらどうなってたんだろうって
沙綾: ふふっ。この五人が幼馴染みってこと？ もし、そうなってたら…… 五人の思い出がもっとできたのかもしれないね
りみ: みんなで一緒にお昼食べたり、 有咲ちゃんの蔵に集まって遊んだり…… そんな風に過ごしてたのかな
有咲: それ、今と変わんなくねーか？
りみ: あ……ほんとだ。 ふふ、そんな変わらないかも
有咲: まあ、会ってみたかったってのは否定しねーけど…… 今だってそんな悪くねぇだろ
有咲: あの時、あのタイミングで出会ったからこそ、 私達はPoppin'Partyになれたんだし
香澄・たえ・沙綾・りみ: ……！
りみ: たしかに有咲ちゃんの言う通りかも。 あの時があるから今の私達がいるんだよね
沙綾: だね、なんかちょっとグッときちゃった。 ふふっ、やっぱり有咲はいいこと言うね〜
有咲: い、いや別にそういうんじゃねーって
たえ: 私も有咲と同じ気持ち。 今のポピパが大好き
有咲: きゅ、急に恥ずかしいこと言うなよっ！ つーか、そんなことわざわざ言わなくても……！
香澄: 有咲ぁ～～～～！！
有咲: ぐえっ！
香澄: 私もポピパが大好きだよ〜〜！！ 嬉しいな～！　そんな風に思ってくれてたんだ～！
有咲: あーーもーー！！　抱きつくな！ いいからさっさと練習始めんぞ！
香澄: うん！


<無自覚なやさしさ>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[川沿いの道]

有咲: あ。まりなさん、それに{{userName}}。 こんにちは
まりな: こんにちは、有咲ちゃん。 お買いもの？
有咲: はい。これからうちの蔵で練習なので、 お菓子とか買ってきたところです
まりな: そうなんだ。 有咲ちゃんってやっぱり優しいね
有咲: えっ。な、なんですか急に。 やっぱりって？
まりな: ほら。この前まで、ピンクのうさうさ帝国の二人が スタジオに入ってたじゃない？
まりな: 有咲ちゃん、よく練習に顔出したり、差し入れしたりしてたから、 友達思いで優しいなって思ってたんだ
有咲: いや、あれはその、 おたえがレイヤに迷惑かけてねーか心配だったっつーか
有咲: まあどっちかっていうと 見守らなきゃって気持ちだったからなんですけど……
まりな: 見守る？　それってどういうこと？
有咲: えっと。二人がバンド組む、って話になった時、 たまたま私もその場にいたんですよ
まりな: そうなんだ。 三人って仲いいんだね
有咲: あー……実は子供の頃、三人とも 同じミュージックスクールに通ってまして……
まりな: え～！　知らなかったよ
有咲: まあでも、その頃の私は、 二人とほとんど関わりなかったんですけどね
有咲: おたえのことについては覚えてもなかったし。 レイヤのことは、めちゃくちゃ歌がうまいやつがいる、って くらいの認識だったんです
有咲: けど、二人は子供の頃から仲良くて…… それにレイヤがベースを始めたのは、 おたえとバンドを組むためだったって話を聞いてビックリして……
有咲: おたえとの約束、そんなに大事にしてたんだ、って その時初めて知ったんです
有咲: ピンクのうさうさ帝国は、すげー軽い感じで結成したけど、 でも、あの二人にとっては、 すごく大事なバンドだったと思うんですよね
有咲: だからなんか、そんな話を聞いちゃったってのもあるし、 最後まで見守らなきゃって気がして……
まりな: なるほどね。 だから二人のこと練習から、しっかり見守ってあげたんだ？
有咲: はい、まあそんなとこです
まりな: ふふっ、やっぱり有咲ちゃんは優しいね。 ライブ、大成功だったって聞いてるよ
有咲: そうなんです！　すげー良かったんですよ！ 二人のハーモニーがすごくキレイで……
まりな: きっと、いいライブになったのは、 有咲ちゃんが見守ってたおかげでもあるんじゃないかな
有咲: えっ？　いや、私は別に…… 本当に見てただけなんで、何もしてないです
まりな: その見守ってるだけが良かったんだよ。 レイヤちゃんも、たえちゃんも、 有咲ちゃんがスタジオに来てくれるとすごく嬉しそうにしてたし
まりな: 有咲ちゃんの優しさに支えられていたから、 きっと練習も本番も、集中できたんだと思うな
有咲: そ、そうなんですかね。 まあ、別に？　どっちでもいいですけど？
まりな: ふふふ。あ……私達、そろそろ行かないと。 有咲ちゃんは、時間大丈夫？
有咲: やばっ……早く戻らないと！
有咲: すみません！ 私もそろそろ行きますね。失礼します！
