1350_市ヶ谷有咲_R2 ロリポップ☆ドールズ

<Catch the phrase>

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 丸山彩)

[花咲川女子学園 廊下]

有咲: ……りみ、昨日のMCの練習、 すっげーがんばってたな……
有咲: 蔵でちょっとだけ練習に付き合ったけど…… 何か他にも手伝ってあげられれば……
有咲: つっても、私も人前で話すの苦手だからなぁ…… 何かもっといいアドバイスができれば……
彩: あっ！　有咲ちゃん、こんにちは！ どうしたの、なんだかすっごい難しい顔してるよ？
有咲: あ、彩先輩、こんにちは。 え、私そんな顔してました？
彩: うん、歩きながらずーっと考え込んでる感じだったけど…… ひょっとして、何か悩み事？
有咲: あ、その……
有咲: （そうだ、彩先輩だったら…… 何かМCのコツ、知ってるかも……）
有咲: あ、あの！　 彩先輩、今、ちょっとだけお時間、大丈夫ですか？
(Black cut)
彩: へー、交代でMCしてるんだ！ なんだかすっごく楽しそうだね！
有咲: それで今度、りみがMCをするんですけど、 本番に向けてすごくがんばってて
有咲: 私も何か力になりたくて、ちょっとだけ アドバイスしたんですけど、 ちゃんと力になれたのか心配で……
彩: なるほど、確かにMCって難しいよね～……
彩: 私も、いろんなアイドルを見て勉強してるよ。 МCはアイドルにとって大切なことのひとつだからね。 MCがきっかけでファンになってくれる人もいるし
有咲: ですよね……
彩: 私が気をつけてることは、そうだな～……
彩: まず、かまないこと！
彩: かんじゃったら、せっかくいい話をしても お客さんの中で話が途切れて、内容が入ってこなくなるからね
彩: それと、言葉には、まごころをこめるようにしてるよ。 思ってもないことを言っても、お客さんの心には響かないから
有咲: なるほど……MCでかまない……まごころをこめる……
彩: あっ！　それとね、キャッチフレーズ！ キャッチフレーズがあれば親近感もわいて、 ぐっと話を聞いてくれるよ！
有咲: なるほど、キャッチフ……キャッチフレーズ？ りみが……？
(White cut)
(Background change)
りみ: あなたのハートをいちコロネ♪　 Poppin'Partyのベース担当、牛込りみです♪
(White cut)
(Background change)
有咲: ……い、いやいやいや！ さすがにキャッチフレーズはちょっと……！
彩: ええ～？　いいと思うんだけどなぁ
彩: そうだ！　せっかくだから 有咲ちゃんのキャッチフレーズも考えてあげる！
有咲: えっ、い、いいですよ！ 私のMC担当、もう終わってるんで！
彩: でも、今後も担当する機会があるかもしれないよ？ ねっ、そのときのために有咲ちゃんのも作ってあげる！
彩: そうだな～。 有咲ちゃんといえば、蔵だから…… あと、キーボード……う～ん……
有咲: そ、そんな真剣に考えなくてもいいですよ！
彩: そうだっ！ 蔵入り娘のキーボード、市ヶ谷有咲です♪ なんてどうかな！？
有咲: え、ええと……？
(White cut)
(Background change)
有咲: 蔵入り娘のキーボード、 Poppin'Partyの市ヶ谷有咲です♪
有咲: あなたのハートもしまっちゃうぞ♪
(White cut)
(Background change)
有咲: い、いやいやいやいや！　絶対ないですって！ ていうか、なんですか、蔵入り娘って！
有咲: そもそも、りみも私もアイドルじゃないんで、 キャッチフレーズはいらないと思うんですけど……！
彩: ええ～？　そっかなぁ～。 二人ともかわいいから、絶対似合うと思うんだけどなぁ～
有咲: いや、似合うとか似合わないとか、 そういう問題じゃない気がします……
彩: あっ！　それじゃあこういうキャッチフレーズはどうかな！？
有咲: ま、まだあるんですかっ！？
(Black cut)
(Background change)


<素直な言葉>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[住宅地]

有咲: あ、{{userName}}。 こんなところで会うなんて奇遇だな。 ふーん、買い出しの途中なんだ
有咲: ところでさ……この間の、 りみのライブМC、聴いてくれた？ ……うん、すごかったよな
有咲: そうそう、お客さんもすっげー盛り上がってたし、 なんていうか、すごくりみらしいMCだった
有咲: いや、ああやって人前で何かを話す時ってさ、 普通、ちょっとカッコつけちゃうだろ？
有咲: なんつーか、少し良く見られたいというか…… いや、私がそういうところあるから、ってのもあるんだけど
有咲: 本当の自分よりもできるように見せたくて、 背伸びしたことを言っちゃったり、きれいごと言っちゃったり
有咲: でも、りみのMCはそういうのがなくて…… 等身大っていうか、 ありのままの自分を、素直にみんなに見せてた
有咲: 人前で話すことだって苦手なのに、 それでも逃げずにちゃんと喋ることができて…… うん、マジですごいと思う
有咲: 私も生徒会に入ってから、人前で話せるように いろいろがんばってるつもりだけど……
有咲: やっぱ緊張が抜けなかったり、 うまくやろうとしすぎることがあるんだよ
有咲: あのときのりみみたいに、 自分の気持ちを素直にさらけだすのって、なかなか難しいよ
有咲: だから、りみのMCを聴いて、ちょっと感動したっつーか…… これが心に届く言葉なんだなって
有咲: りみのこと、カッコいい、って思ったんだ。 カッコいいって、きっとああいうことなんだよな
有咲: 私もあんな風に、 もっと素直な言葉で人と話せたら……
有咲: ……え？　今まさに、素直な言葉で喋れてるって？
有咲: い、言われてみれば確かに…… もしかして、りみのMCの影響か？ いや、まあそれくらい衝撃的ではあったけど
有咲: そ、そうだな、私もこんな風に素直な言葉で……
有咲: ……って、なんか、恥ずかしくなってきた……
有咲: え？　べつに恥ずかしくもなんともない？ い、いやいや、やっぱり恥ずかしいって！
有咲: しょ、しょうがないだろっ？ そんなすぐには変われないっての！
有咲: あーもう！　この話はここでおしまい！
有咲: ま、まあその、とにかく、話聞いてくれてありがと。 それじゃ私、蔵で練習があるからこれで！
