1725_市ヶ谷有咲_R5 staring

Gacha phrase: これからも、ずっとずっと、 ポピパはポピパです！

<ポピパ総会>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 生徒会室]

香澄: おまたせー！　チラシ貼ってきたよー！
りみ: おかえり。けっこう量があったけど大丈夫だった？
香澄: うん！　有咲と２人で貼ったからあっという間だった！ そっちは順調？
沙綾: うん、誤字脱字のチェックは済んだから、 あとはプリンターで印刷するだけ
たえ: 私たちのことは、パンフレット職人と呼んで
有咲: なんだよ、職人って…… でも、手伝ってくれて、ほんとありがとな。 これなら生徒総会に間に合いそうだ
香澄: 総会、楽しみだね～！ ねえねえ今年はどんなことするの？
有咲: んー？　まあいつもとそんなに変わんないよ。 各部活動の表彰したり、委員会の活動報告したり…… あとは学校の改善案について話し合ったり
香澄: 学校の改善案……って、なんだっけ？
有咲: ほら、毎年やってるだろ？　こういう学校にしたいっていう 意見を全校生徒の前で発表して、賛成が多ければ 実現するために生徒会で動いていくんだ
りみ: 去年は部室のロッカーが新しくなったよね。 イヴちゃんたち、すっごく喜んでた
有咲: 今年もアンケートを取って 意見の多かったものを生徒会で吟味して、 当日議題にあげる予定だな
香澄: ねえねえそれって、当日『こういうのはどうですか！？』って 手をあげてもいいの？
有咲: それはまあ、べつにかまわないけど。 いろんな意見を出し合って、 学校生活をよりよくするのが総会の目的だからな
香澄: よ～っし！　じゃあじゃあ、 花女がもっと素敵になるような改善案、みんなで考えよう！
たえ: はい！　高等部にも、うさぎ小屋を置いてほしい！
有咲: 個人的な感情丸出しじゃねーか！ もっとこう、生徒にとって意味がありそうなものとか……
たえ: 意味ならあるよ。うさぎがいれば、学校がもっと楽しくなる
有咲: わりと限られた生徒だけな気がするけどな……
りみ: あれはどうかな？　購買部にもっと お菓子を置いてもらうとか
香澄: いいね！ ドーナツとかパフェとかソフトクリームとか い～っぱい種類があったら楽しそう！
有咲: うーん、先生の許可が下りるかな～……
沙綾: 実現したらうれしいけど、難しそうだね～……
たえ: 沙綾は何かないの？
沙綾: 私？　そうだなー、今の花女に満足してるから特には……
沙綾: ……あ、そうだ。ウォータークーラー、もっと置いてほしいかも
沙綾: 夏場とか体育の後に結構並ぶでしょ？ もう何台かあったら、みんな困らないんじゃないかな～って
有咲: おおー、それいいかもな
香澄: さっすがさーや！　私も同じこと考えてた！
有咲: ホントか～？
香澄: む～、ホントだもん！　それに私は とっておきのアイディアをもうひとつ思いついてるんだ！
有咲: ほぉ～、聞かせてもらおうか
香澄: ふっふっふっ…… 私はね、学校にライブハウスを作ったらいいと思う！ 花女ライブハウス！！　どう？
有咲: いや、ぜってー無理だろ
香澄: えー、なんで～～！？
香澄: お昼休みとか放課後にもライブできれば、 誰でも気軽に観られるし、 バンドやってみたいって人もきっと増えるよ！
たえ: うん！　はぐみやイヴたちも呼んで、 みんなで合同ライブしよう！
有咲: いや、どうやってそんなライブハウス作るんだよ。 そもそもそんなスペース学校にはないだろ
香澄: どこかにあるよ、きっと！
りみ: 体育館の裏とかどうかな？
有咲: いや、さすがにあそこはライブやるには狭いだろ…… 普段あんまり人も来ないから、雑草とか落ち葉も多いし
香澄: む～、じゃあ有咲はなにかないの！？
有咲: 私？　ん～、そうだなぁ……
有咲: ……あ
香澄: なになにっ！？
有咲: 校内清掃、とか……
有咲: ほら、さっき言ってた体育館の裏とか、普段あまり行かないような 場所ってけっこうあるだろ？
有咲: そういうところをさ、 半年に一回くらい、手分けして 掃除するのもありなんじゃないかな～って……
香澄・たえ・沙綾・りみ: おお～……！
香澄: なんか、真面目だね……！
沙綾: うんうん、さすが副会長って感じ
有咲: べつに、そういうんじゃないって
有咲: なんつーかさ、私も入学したばかりの頃は、 学校とかべつにどうでもよかったんだ
有咲: けど、なんか……ちゃんと通うようになったら、 やっぱりその、けっこう……愛着も湧くようになって
有咲: だから、その、ちゃんときれいにしてあげたいな、みたいな……
りみ: うん。学校って、いつもお世話になってる場所だし、 ありがとうの気持ちでお掃除してあげたいね
たえ: 校舎のいろんなところをみんなで掃除するのって 探検してるみたいで楽しそう
有咲: うん。もしかしたらその掃除がさ、この学校を もっと好きになってもらえる、 そういうきっかけにもなったらいいな～、なんて……
香澄: 有咲……ほんとに変わったね……！
沙綾: うんうん、新入生代表のあいさつをサボったあの有咲が……
有咲: あ～もういいだろ！　ほら次の作業するぞ！
香澄: ねえねえ、あとでみんなで体育館の裏、 掃除しに行かない？ なんか話してたらいてもたってもいられなくなっちゃったよ～！
りみ: うん！　私たちで掃除しよう
沙綾: いいね、行こう！
たえ: 校内お掃除パーティだ！
有咲: ……ったく、しゃーねえな～
香澄: ほらほら有咲、早く作業終わらせて、体育館裏に行こう！
有咲: わかってるって、そんなにあわてんなっつーの！


<MCに宿る想い>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[駅前]

有咲: あ、まりなさん、{{userName}}。 こんにちは
まりな: こんにちは、有咲ちゃん。これからお出かけ？
有咲: はい、RiNG初ライブのおつかれさま会を 香澄の家でやることになってて
まりな: いいね～。そうそう、この前のライブ、すっごくよかったよ！
有咲: ほんとですか？　ありがとうございます。 もともとRiNGでやりたいなってみんなで話してたので、 音響や照明にも結構こだわったんです
まりな: フライヤーもすっごくオシャレでかわいかったよ。 ライブの準備、みんなでがんばったんだね
有咲: まあ、でも……実際私は生徒会の仕事が忙しくて、 あんまり準備に参加できなかったんですけど
まりな: そうだったの？
有咲: 生徒総会の準備があって。 リハも前倒しで済ませて、 当日も総会が終わってから直行する感じで……
まりな: たしかに有咲ちゃん、生徒会副会長になったから、 これまで以上にお仕事が増えそうだね
有咲: はい……でも、ポピパのみんなが仕事を 手伝ってくれたおかげで、ちょっとは準備に参加できたので…… それはまあ……よかったです
まりな: ふふ、きっとみんなも手伝いたかったんだよ。 有咲ちゃん、がんばり屋さんだから
有咲: や、その、がんばり屋さん、って言われるのは、 ちょっと恥ずかしいですけど……
まりな: でも、そっか……みんなももう３年生だもんね。 やりたいことも、やらなくちゃいけないことも どんどん増えていって、それぞれ忙しくなるよね
有咲: ですね……でも、これからもポピパは続けていくんで。 私たち５人で
まりな: うんうん。それに今回のライブで 今後のポピパが楽しみになったよ！ なんだか新しいポピパが見れた気がするし
有咲: 新しいポピパ……
まりな: セトリも個性的で面白かったし、 なによりも、いつも以上にみんなの音がまとまってて、 バンドがさらに進化したような感じがした
有咲: たしかに……いつもより練習時間が取れなかった分、 本番はいいライブにしたい、って気合いが入ってました
まりな: お互い会えない時間が多かったからこそ、 それぞれ一致団結しようって気持ちが強く音に出たのかもね
有咲: そう……かもしれませんね
まりな: それに、最後の有咲ちゃんのＭＣも良かったよ！ 特にあの『これからも、ずっとずっと、 ポピパはポピパです！』っていう言葉！
まりな: ポピパを大事に思ってるって気持ちがこもってて、 聞いてて私まで嬉しくなっちゃった。 香澄ちゃんたちもすごく胸に響いたと思うよ
有咲: はい……だったらいいな、って思います
有咲: ……その、これからもたくさんライブをすると思うので、 ポピパのこと、よろしくお願いします
まりな: もちろん！　これからもずっと応援してるよ！
有咲: はい！　それじゃ、私、そろそろ行きますね
まりな: うん、行ってらっしゃい！ 楽しんできてね！
