1960_市ヶ谷有咲_R5 紙切れの中の未来

Gacha phrase: ……しっかり、 考えてるっつーの……

<ビタースウィートココア>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, ミッシェル)

[花咲川女子学園 生徒会室]

美咲 (ミッシェル): それでは、これで生徒会会議を終わります。 お疲れさまでした
有咲: あ、そうだ。 さっきの資料、再来週までで大丈夫だから
生徒会メンバー: わかりました！　それじゃお先に失礼しまーす
美咲・有咲: はあ～……
有咲: 終わった〜〜。今日も疲れたな……
美咲 (ミッシェル): お疲れさま、市ヶ谷さん。ココアでも飲む？
有咲: ありがとー、助かる
美咲 (ミッシェル): はい、どうぞ
有咲: さんきゅ
有咲: ……っあ～～、うま～～。 奥沢さんが淹れてくれるココアが一番効くよ～～
美咲 (ミッシェル): なにそれ。 ただのココアなんだけど
美咲 (ミッシェル): それくらい疲れちゃってるってこと？
有咲: あ～……まあ、ちょっとね……
有咲: （ここ最近ずっと進路のこと考えてるもんな…… そういや奥沢さんはどうするんだろう……）
美咲 (ミッシェル): まあたしかに最近ずっと大変そうだもんね
有咲: えっ！？
美咲 (ミッシェル): フラワーブルームロックフェスだっけ？ ポピパは相変わらずすごいことするよね
有咲: あ、ああ。フェスの話か。 そうなんだよ、香澄のやつが言い出しっぺなんだけど
有咲: 『自分たちもみんなもキラキラドキドキする、すっごく 大きいことがしたい』って言い出してさ。 最近それがやっと具体的に動き出したって感じかな
有咲: あいつ、ホント 行動力だけはあるから厄介なんだよなぁ
美咲 (ミッシェル): あはは、戸山さんって思いついたら即行動！　だもんね。 近くにいると大変そう
有咲: 奥沢さんだって似たようなもんだろ
美咲 (ミッシェル): うっ……まあね…… お互いバンドには苦労させられますな……
有咲: だな……
美咲 (ミッシェル): まあでも、そうやってポピパと一緒に 青春してる、っていうの？ そういう市ヶ谷さんすごくいいと思うよ
有咲: せ、青春って……よくそういう恥ずかしいこと言えるな。 つーか、それは奥沢さんもだろ
有咲: ハロハピも、部活も、生徒会長としてもがんばってる。 奥沢美咲、誰より青春してると思うぞ～
美咲 (ミッシェル): あはは…… ま～確かに、入学した頃はまさかこんな高校生活に なるなんて思ってもいなかったけどね
有咲: だよなあ……
有咲: （入学して、香澄に会って、バンド始めて、 生徒会副会長にまでなって……）
有咲: ……んん！？　ちょっと待て、逆に何ひとつ 思った通りにはなってなくないか……！？
美咲 (ミッシェル): なってない……！　入学した時は、 こんな苦労する高校生活、想定してなかった……！
美咲・有咲: …………
美咲 (ミッシェル): ま、たしかに大変でわちゃわちゃな毎日だけど、 あたしたちにとっては、もうそれが日常だしね〜
有咲: …… この日々がずっと続くといいよな……
美咲 (ミッシェル): え、なに。 なんか急に素直じゃん
有咲: え……そ、そう？ なんか思ったより疲れてるのかも、あははっ……
美咲 (ミッシェル): ……
こころ: 美咲ーーっ！
こころ: 美咲！　有咲も！　やっぱりここにいたのね！
美咲 (ミッシェル): こころ？　どうしたの？
香澄: やっほー、有咲！　美咲ちゃん！
有咲: ん、なんで香澄まで一緒に？
こころ: 美咲っ！ 全校生徒み〜んなでおでんを食べましょう！
美咲・有咲: おでん……？
香澄: あのねあのねっ、 学校のみんなでおでんを食べるイベントがあったら 楽しいんじゃないかって、さっきこころんと話してたんだ！
こころ: ええ！　みんなでおでんを食べたら きっと笑顔になれると思うの！！
香澄: まだ肌寒いし、あったか〜いおでんを食べたら 心も体もぽかぽか〜ってなるでしょ？ だから花女大おでん大会やろうよっ！
有咲: いや、大おでん大会って…… あのなぁ、言うことが無茶苦茶すぎだろ
美咲 (ミッシェル): そうそう。だいたい全校生徒で食べるおでんって、 どんなサイズのお鍋で作るつもり？ だったらせめて学食のお鍋借りるとか
有咲: それか商店街で大鍋を借りるとかだよな。 ならいっそおでんの屋台に来てもらうってのもありか……？ ……って、なんで進めようとしてるんだ私たち！？
美咲 (ミッシェル): はっ……たしかに
こころ: ん〜〜〜っ、さっすが美咲と有咲ね！ そうと決まればさっそく準備を始めましょう！
香澄: まずは先生に相談だね！ 有咲！　美咲ちゃん！　早く行こ！
有咲: 待て待て、まだやるなんて一言も……っ
美咲 (ミッシェル): 廊下は走らなーい……って、聞こえてないですねー……
有咲: あの２人が揃うとマジで無敵だな……
美咲 (ミッシェル): まーホントにやるかやらないかは あの２人を追いかけてから考えよっか
有咲: だな…… ホント無茶苦茶だよ
美咲 (ミッシェル): あのさ、市ヶ谷さん
有咲: ？
美咲 (ミッシェル): 今だってこんなに無茶苦茶な毎日なんだから、 これからも無茶苦茶に決まってる。 そう思わない？
有咲: そう、だよな
有咲: ……ったく、しょーがねーな。 それじゃ香澄たち追いかけますか
(Black cut)
(Background change)


<５つのエンジン>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[フラワーブルームロックフェス顔合わせ翌日]

[通学路]

まりな: RiNGの打ち合わせ、早めに終わって良かったね。 暗くなる前にCiRCLEへ戻れそうだね
有咲: あ、まりなさん、{{userName}}
まりな: こんにちは、有咲ちゃん。今は学校の帰りかな？
有咲: はい。 生徒会の会議が長引いちゃって。これから蔵で練習です
有咲: あ、昨日はフラワーブルームロックフェスの顔合わせ 参加してくださってありがとうございました
まりな: いえいえ。 有咲ちゃんの司会すごくわかりやすかったよ
まりな: それにしても、フェスの準備もして 生徒会のお仕事もして、その上バンド練か〜。 有咲ちゃん、ホントがんばってるね。すごいよ
有咲: いえ、別にがんばってるのは私だけじゃないですから。 みんなもバイトやったり、店を手伝ったり、 塾に行ったりしながらバンドの練習してるんで
有咲: だから私だけ手を抜くわけにはいかないって言うか
まりな: ふふ、そっか。 なら有咲ちゃんだけじゃなく、ポピパみんながすごいんだね。 ３年生になって、益々パワーアップしてるって感じだね
有咲: ホントそうなんですよね…… 勢いだけはどんどんパワーアップしてるっつーか、 みんな香澄に感化されてて……
有咲: 香澄１人でも大変なのに、 最近じゃみんな香澄エンジン搭載！　って感じで、 ×４ですよ、×４
まりな: ふふっ、×４じゃなくて×５じゃない？ 有咲ちゃんもフェスの準備、がんばってるじゃない
有咲: それはまあ……やるなら フェスはぜったい成功させたいですし……
有咲: ……なんか、いつの間にか そういう気持ちにさせてくれる香澄って なんだかんだすげーなって思います
有咲: 香澄が『大きなことやりたい！』って言い出した時は またなんか始まったぞ、くらいの気持ちだったんですけど……
有咲: そこからポピパみんながやる気になって、 いろんな人にあいつの気持ちが伝わって、 気づいたら開催が決定してたって感じで
有咲: あいつの人を動かしちゃう力、 気持ちをまっすぐに伝える力って ほんとすげーなって。隣で見てるとそう思います
まりな: そうだね。香澄ちゃんのまっすぐなところって ホントにすごいことだと思うよ
有咲: それに……フェスの開催が決定した時、 香澄やみんながすげー嬉しそうに キラキラした顔で笑ってたんですよね
有咲: その笑顔見たら、絶対フェスを成功させたい、って…… これからもこういう景色を、 みんなの隣で見たいって……改めて思ったっつーか
まりな: うんうん
有咲: や……やっぱ今のナシで！ すげー恥ずかしいこと言った気がするんで、忘れてください！！
まりな: そんなことないよ。すごく素敵なこと言ってた
有咲: 全然素敵じゃないですから！ 絶対！　他の人に言ったりしないでくださいよ！？
まりな: ふふっ、わかった。私たちだけの秘密だね。 でも、有咲ちゃんの話を聞いてたら、 ますますこれからのポピパに期待しちゃうな
有咲: ま、まあとりあえず、フェスが 成功するようにがんばります
有咲: まりなさんの手を借りることも多くなると思うので、 よろしくお願いします
まりな: 任せて！　私たちも全力でお手伝いするから！
まりな: ……って、長話しちゃってごめんね。これから練習でしょ？ ポピパのみんなにもよろしくね
有咲: はい。それじゃ失礼します！
