2052_市ヶ谷有咲_R5 忘れたくないひととき

Gacha phrase: 絶対成功させないとな

<互いの心が繋ぐもの>

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭)

[商店街 園芸センター]

有咲: （なんつーか久しぶりにきたな…… 盆栽のラインナップもいつの間にか変わってたし……）
有咲: （ここしばらくフェスの準備で忙しかったもんな……そうだ。 赤玉土もそろそろ切れそうだったから買ってくか。 確か向こうに並んでたはず……）
有咲・蘭: あっ……
有咲: （ゆ、油断してた……！ そりゃ、ここに来れば蘭ちゃんに会ってもおかしくないよな。 ええと、とりあえず挨拶を……！）
有咲: ら、蘭ちゃん！ なんか、ここで会うの、久しぶりじゃない？
蘭: あ、うん……そうかも。 最近は、うちのほうで用意してくれる花材を使うことが 多かったから
有咲: あ、そうなんだ……
蘭: ……
有咲: （やべ……会話終わっちゃった……！）
蘭: え、えっと……そういう有咲は？ 相変わらず、ここによく来るの？
有咲: いや、私も最近はあんまり来れてなかったんだ
有咲: フラワーブルームロックフェスの準備が忙しくて、 新しい盆栽を見に行く暇もなかったっていうか
蘭: そうなんだ
有咲: ……
有咲: （あ～！　せっかく蘭ちゃんから話振ってくれたのに、 また会話が終わった……！）
有咲: （ええっと、何か、蘭ちゃんと一緒に 盛り上がれるような話題……話題は……あっ！）
有咲: そ、そうだ！ 蘭ちゃんにお礼を言わなきゃって思ってたんだ
蘭: お礼？
有咲: フラワーブルームロックフェスに、 Afterglowも参加してくれてありがとうって
蘭: ふふ、律儀だね。 フェスの当日も、控室まで来てくれたじゃん
有咲: それはそれ、これはこれっつーか。 当日のお礼はあくまでポピパみんなからで、 これは私の個人的な感謝の気持ちだから
蘭: そういうところ、律儀だなって思うけど。 それにフェスはあたしたちも楽しませてもらったし、 お礼を言うのはこっちのほうだよ
蘭: ありがと、有咲。 ……やっぱり、５人揃ってライブができるって……いいね
有咲: そっか……でも、その気持ち、すげーわかるかも
蘭: ……？　どういうこと？
有咲: 実はさ、りみが将来留学するって言ってて、 ちょっと前までいろいろ不安だったんだ
有咲: 留学がきっかけで、 ポピパが離れ離れになるんじゃないかって
蘭: ……
有咲: 香澄は『絶対そんなことにはならない！』って、 なんの根拠もなく言ってて、それはそれで信じられたんだけど、 まだどこかで不安だったっていうか
有咲: でも、この前のフラワーブルームロックフェスのライブを 経験して、ようやく『大丈夫だ』って確信できたんだ
蘭: そっか……
有咲: ……あ、ゴメン！ 急にこんな話聞かせちゃって！
蘭: ううん、気にしないで
蘭: ……バンドの形って、何が正解とかはなくて、 そのバンドそれぞれにいい形、 いい距離感があるんだと思う……
蘭: でもやっぱりバンドにとっての大きな変化って、 誰にとっても不安なことだと思うから
有咲: 蘭ちゃん……
蘭: でも香澄の言う通り、ポピパのみんななら 大丈夫だと思う
蘭: なんていうか……みんなが音楽を大好きで、 お互いのこともちゃんと大好きなら……
蘭: たとえ、一度離れ離れになったとしても、 またちゃんと集まれると思うから
有咲: ……
蘭: ……って、ゴメン。 こんなの、余計なお世話だったかも
有咲: ううん。ありがとう、蘭ちゃん。 なんか蘭ちゃんにそう言ってもらえると心強いよ
蘭: そう？　それなら良かった
有咲: ほら、香澄は大丈夫とは言うけど、 根拠があるタイプじゃないからさ
有咲: 『うまく言えないけど、きっと大丈夫だよ！！』みたいな
蘭: はは、まあ香澄はそういうタイプだよね。 感覚で話すっていうか
有咲: そうなんだよー。 それはそれですごいとは思うんだけどさ
有咲: でも、その香澄がうまく言えない部分を 蘭ちゃんが言葉にしてくれて、なんか安心した
有咲: 香澄のやつも、もうちょっと言語化するのが 上手くなってくれるといいんだけどなー
有咲: 抜けてるところがあるっていうか、 自分でも気づいてない部分が多すぎるっていうか……
蘭: それは……否定できないかも
有咲: それで、蘭ちゃんは？ 今日はどんな花を見に来たの？
蘭: んー……何をっていうわけじゃないんだけど、 普段、使わないような花を使ってみたくて、 いろいろ見てたとこ
有咲: あー、たまにはいつもと違うギターが弾いてみたい、的な？
蘭: だね。 そんな感じかも
蘭: そういう有咲は？
有咲: 私はね……


<5人で進む道>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE カフェテリア]

有咲: ふーん……サーキット型フェスっていうのもあるのか……
有咲: それで、こっちのフライヤーは…… ドライブインフェスか……これも参考になりそう
まりな: こんにちは、有咲ちゃん
有咲: わっ！？ まりなさん、{{userName}}！ ど、どうも……
まりな: 驚かせちゃってごめんね。 なんだか真剣な顔をしてたけど、何見てたの？
有咲: あ、えっと、その～……
まりな: わ、フライヤーがたくさん……！ どれか出るつもりなの？
有咲: そ、そういうんじゃなくて……
有咲: あ、いや……違うってわけじゃないんですけど…… もし次に自分たちが開催するなら、 どういうフェスがいいのかって少し考えていただけ……です
まりな: ふふ、もう次のフェスのこと考えてるの？
有咲: い、いや……私の思いつきじゃ…… 香澄がまたやりたいって言ってたから……その……
まりな: あはは、それでいろいろと調べてたんだね
有咲: なんか香澄とかおたえが盛り上がってて……
有咲: でもどうせ細かいことは何も考えてないだろうから、 私が考えなきゃなーって
まりな: そっか。香澄ちゃんたちのためにがんばってるんだね
有咲: べ、別にそういうわけじゃ……
有咲: ……や。うん。 ホントに、香澄たちだけのためじゃないのかも
まりな: どういうこと？
有咲: なんだかんだ言って、フラワーブルームロックフェスって 私にとってもいい経験になったし、 いい思い出にもなったんですよね
有咲: だからこそ、自分の中で 次への気持ちが膨らんでいくのを 抑えられないっていうか……
まりな: またやってみたいって、思えたんだ？
有咲: そうなんです。どうしたらポピパのみんなと、 もっといいライブができるんだろう、 来てくれたお客さんが喜んでくれるんだろうって
有咲: そういうの考えてたら、 なんだかじっとしていられなくて
まりな: ふふっ。 なんだか今の有咲ちゃん、香澄ちゃんに似てる気がする
有咲: えっ！？ 全然そんな……似てなんかないですよ
まりな: そう？ でも、有咲ちゃんたちが次にどんなことをするのか、 今から楽しみだな
有咲: や、マジであんまりプレッシャーかけないでください！ 今回だって手にあまる規模だったんですから……
まりな: そんなこと言いながら、 次はもっと大きなことをやっちゃうのがポピパだと思うな～
有咲: ……まあそうですね。香澄たちと一緒なら、 きっとまた、突拍子もないことに巻き込まれる気がします
まりな: じゃあ、その時に備えておかないとね
有咲: ですね。 ……ま、もう慣れましたけど
