2223_市ヶ谷有咲_R4 あの頃からずっと

Gacha phrase: か、香澄ぃ、 急に抱きつくなって！

<いつだってあいつは>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: は～っ！　今日はすーっごく楽しかったぁ！
りみ: みんなでいっぱい歩いて撮影して、 最後は蔵でライブもやったもんね
たえ: 楽しいことばっかりだったからかな？ １日があっという間だったよ
沙綾: うん、本当にあっという間だったね。 もう遅いし、そろそろ片づけて帰らないと
有咲: あー、いいよ。あんまり遅くなってもあれだし、 後片づけはこっちでやっとくから
沙綾: ありがとう、有咲。 それじゃあ、お言葉に甘えて……
香澄: あーん、まだ帰りたくないよ～！ もっとみんなと一緒にいたーい！
有咲: うわっ！　なんだよ急に
りみ: ふふ、香澄ちゃんの気持ちもちょっとわかるな。 今日はポピパの思い出をみんなでいっぱい振り返ったもんね
たえ: それならみんなで泊まっちゃう？ で、もっと思い出振り返っちゃう？
有咲: 泊めねーよ。だいたい明日学校だろ。 私服のまま行くつもりか？
沙綾: ふふ、確かにそうだね。 名残惜しいけど今日は帰らなきゃ
香澄: そっかー……そうだね。 有咲、また明日、ぜーーーーーったい学校で会おうね
有咲: そんなに言われなくても普通に行くし
香澄: それじゃあ、またね！
有咲: ああ。みんな気をつけてな
有咲: やれやれ、なんだか不思議な１日だったな……
有咲: ……っていうか、そもそもなんでこんなことになったんだっけ？
(White cut)
(Background change)
香澄: 記念写真撮りに行こう！　みんなで！
(White cut)
(Background change)
有咲: （ああ、香澄がアルバム作り記念とか言い出して、 それがいつの間にか思い出巡りになったんだ……）
有咲: （まったく、香澄の思いつきには いつも振り回されてばっかだな……）
有咲: まあ……それも悪くないけど
有咲: （そもそも、出会った頃から あいつには振り回されてばっかりだったし）
有咲: （星のシールを追っかけて、蔵まで来た時はホント驚いたな……）
(White cut)
(Background change)
有咲: 両手を挙げろ！
香澄: えっ？　きゃー！　はさみ！ ひ、人に向けたら危ないよ〜！
有咲: 逃走経路を確保しておかないなんて、 とんだ素人ね！　初犯！？
香澄: あ、あの、私星を見つけて……！
(White cut)
(Background change)
有咲: （でも、あれがなかったら香澄とも出会わなかったし、 みんなとポピパを結成することもなかった）
有咲: （そしたら今日みたいな１日を過ごすことも なかったんだよな……）
有咲: ………………
有咲: ……やっぱ、泊まってってもらえば良かったかな……
香澄: 有咲～！！
有咲: うわぁ！！　香澄！？　なんだよ急に！
香澄: あ、あったあった！ ゴメンね、スマホ忘れちゃってー！
有咲: な……何やってんだよ！ そんな大事なもん！
香澄: 有咲……？　何かあった？
有咲: べ、別に何もないし……！
香澄: 本当？
有咲: …………
香澄: じ～～～～～～っ
有咲: ～～っ！　はぁっ、なんか……あれだよ…… 改めて考えるとポピパってすごいなって思ってさ
香澄: ……？
有咲: だってそうだろ？ 香澄が偶然、星のシールを見つけてなかったら……
有咲: りみとライブハウスで会ってなかったら…… 香澄が、おたえと一緒に補習を受けてなかったら…… 沙綾がもう一度バンドを始めなかったら……
有咲: 何かがちょっと違っていただけで、 ポピパが存在しない未来もあったかもしれないなって
香澄: ！　……有咲
香澄: 私は、何があっても 私たちはポピパになってたと思うな！
有咲: いや、何を根拠に……
香澄: わかんないけど、絶対にそうだよ！
有咲: まあ……でも、そうなのかもな
有咲: ……っつーか、もう遅いんだから、 スマホが見つかったならさっさと帰れ
香澄: うん！　また学校でね、有咲！
有咲: ああ、また学校で


<あの頃と今と>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

有咲: まりなさん、{{userName}}、 こんにちはー
まりな: こんにちは！　どうしたの、有咲ちゃん？ 練習の予約かな？
有咲: いえ、今日は今度出るライブのフライヤーを 置いてほしくて持ってきたんです。 これなんですけど……
まりな: カッコいいフライヤーだね。 ちょうど一番いいところが空いてるから、 そこに置いておくよ
有咲: ありがとうございます！
まりな: そうだ！　ちょっと待ってて
有咲: ……？
まりな: お待たせー。 これをポピパのみんなに見せたかったんだ
有咲: 見せたかったって、そのファイルをですか？
まりな: ふふふ、じゃじゃーん！
有咲: うお！？　これ……ポピパの写真！？
まりな: そう！　第一回ガールズバンドパーティのリハの写真だよ。 この前、資料を整理してたら、 記録用に撮っておいた写真がいっぱい出てきてね
まりな: そういえばポピパのみんなが アルバムを作ってたなーって思い出したから、 良ければこの写真ももらってほしいなって
有咲: あ……ありがとうございます……！
有咲: それにしても懐かしいっていうか、 恥ずかしいっていうか…… 私なんか必死で演奏してるのが全部顔に出ちゃってるし……
まりな: それも初々しくてかわいいと思うけど
有咲: か、かわいいなんて、そんな……！ 本当にこの頃はいっぱいっぱいで、 ステージのこともちゃんと覚えてないこともあって……
まりな: ふふっ、わかるよ。 みんな最初はそういうものだよね
有咲: まあ、今でも全然余裕ってわけじゃないですけど……
有咲: それでもいろんな経験をして、 この頃より少しは成長できたかもしれないです
まりな: うん！　絶対に成長しているし、 これからももっと成長していけると思うよ！ キミもそう思うよね？
有咲: あはは。なんか、ずっと見てくれてた ２人がそう言ってくれると、自信になります
まりな: ふふっ、これからも応援してるよ！
有咲: ありがとうございます。それじゃあ、 さっそくこの写真をみんなに見せてきますね。 きっと香澄なんか、大喜びするはずですから
まりな: あはは、そうだといいな。 じゃあまたね、有咲ちゃん
有咲: はい。まりなさん、{{userName}}、 ホントにありがとうございます！
