35_宇田川巴_R3 不坦率的家伙

抽卡台词：……兰。说得好

《训斥兰的角色》

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

巴：呼……今天没有体育课， 一直都坐在教室里啊
巴：结果身体都迟钝了， 这种时候就想用尽全力打鼓…… 啊，不过和大家配合也不错
巴：呼呼，今天的练习好让人期待
巴：啊，不过…… 和兰因为她爸爸那件事生气之后，我们之间好像就有了隔阂……
巴：虽然兰嘴上说不在意， 可她是心里想什么不会表现出来的性格……
巴：……回想起来， 我也说了很过分的话啊
巴：如果是我被人说了那样的话， 说不定就再也没法振作起来了……
巴：还是再道一次歉吧……啊，已经到了吗
（黑屏转场）
（背景切换）

【附设录音棚】

巴：大家…… 一个人都没来啊。 不过离约好的时间还差很多
巴：总之我先准备起来……
兰：……巴？
巴：嗯？ ……啊，兰吗。 大家还没来哦
兰：一看就知道了。 ……你真早啊
巴：我也是刚到。 兰不是也很早吗
兰：因为我想为演唱会 多加练习……
巴：是吗。 我也是
兰：嗯。 得多练习才行……
巴：有干劲是好事， 不过可别拼命过头，还没到正式演出就倒下了哦？
兰：巴你担心过度了。 没事，我会小心的
巴：是吗？ 那就好
巴：…………
兰：…………
兰：那个，巴……
巴：……！？ 什、什么事？
兰：……那个……之前……谢、谢谢你。 那个时候……我和爸爸吵架之后， 是你批评了我……
兰：要不是巴那样骂了我一顿， 我大概都不会察觉到大家的心情， 会变成孤零零的一个人
巴：兰…… 不，不可能的……
兰：不，我觉得是有可能的。 都是多亏了巴，我才有决心面对很多事情…… 不，是你给了我勇气
兰：所以我很感谢你
巴：兰……
巴：我才该向你道歉， 那个时候我说得过分了，对不起！
兰：不……我没有在意。 巴说的都很对， 实际上我是真的让大家担心了
巴：即便如此…… 可实际上我的话说得太重了
兰：那， 我给大家……给巴添了麻烦。 而巴对我说了毫不留情的话
兰：这样不就扯平了吗？
巴：……我懂了。 你能这么说，真是太好了。 谢谢你
兰：……怎么会。 我才应该说谢谢
巴：……那个，兰
兰：什么？
巴：我就不用说了， 其他人也一定…… 不，是绝对会帮你的
兰：少女乐队演奏会的事？ 没关系。和大家一起演出， 一定能能够让这场演唱会得到父亲的认可
巴：…………
兰：巴？怎么了？
巴：没什么…… 兰这么坦率，让我有点吃惊
巴：或许是因为那件事， 兰有所改变了
兰：！？ 才、才没有…… 我原来就是这样的
巴：是吗？
巴：不过，要我说啊。 你变得这么坦率， 我的任务就结束了
兰：没什么坦率不坦率的……任务？
巴：嗯。 从小时候就一直在做的、 批评兰的任务
兰：……什么啊。 那种任务我可没听说过
巴：哈哈！ 不过，总之…… 兰，今后也请多关照？
兰：嗯……请多关照


《成员间的羁绊》

（登场角色：宇田川巴）

巴：嗯，买到了不错的
巴：颜色，设计，尺寸都很完美，回家之后马上换上新的
巴：……？{{userName}}吗？还真是巧啊
巴：我？我嘛，你看，是来买这个的
巴：对，鼓箱。之前用的那个有点破破烂烂的了，想买个新的
巴：有好鼓箱真是太好了
巴：你是……为LiveHouse采购吗？辛苦啦。我们明天有录音棚练习还请多多关照啊
巴：……啊啊，我之后没有练习哦
巴：今天休息。不过演出也临近了，明天开始就进入全力练习阶段了
巴：乐队的大家为了演出也很干劲十足呢
巴：啊啊，对了。练习的时候也会交流意见。
巴：虽然一般来说只有我和兰会交流意见
巴：有时候我会有些激动，但兰也不愿妥协呢
巴：那种时候就会再交流交流，然后试着弹弹看，再决定方向
巴：绯玛丽和鸫鸫，最开始都是站中立的，最近也渐渐开始发表自己的看法了
巴：果然交流意见很重要呢。敷衍了事的话总会变成自以为是的音色
巴：想要提升技术的话，就必须把自己的想法好好表达出来啊！
巴：……嗯？摩卡会怎么做吗？
巴：那家伙虽然基本上就是发发呆，捣捣乱，但有时候却会一语中的呢
巴：对对，你知道吗？摩卡那家伙，你别看她那个样子，也会有激动起来的时候哦？
巴：虽然面上看不出来，也会有“啊，今天开关打开了”的时候哦。之前练习的时候也是，突然说自己开关打开了
巴：话虽如此，她哪里有开关我可是完全摸不着头脑……
巴：嘛，就是以这种风格顺畅地练习着的
巴：……诶，你很喜欢兰最近的歌？难道说，是在录音棚练习中听到的？
巴：嘛，没关系的。总之你很喜欢我们也很高兴的，毕竟兰的歌是我们乐队的灵魂嘛
巴：兰的状态很好的话，我们几个也能发挥得更好
巴：所以我们几个也在极力注意兰的状态
巴：……我看起来很高兴？
巴：一般吧。兰被夸奖的话，就感觉好像自己也被夸了一样。……真是不可思议
巴：……虽然这么说，也是经历了很多事情之后才能这样想的哟？
巴：……没想到我们并不顺利？
巴：哈哈，确实并不顺利。成员之间也有过嫌隙
巴：果然很吃惊吧？没想到我们也会……呢
巴：想知道发生了什么？嗯——，这个嘛……嘛，跟你说说也没事
巴：你知道少女乐队演奏会吗？是女子乐队中很出名的活动哟
巴：决定参演少女乐队演奏会的时候，我和兰之间有点不和呢
巴：兰明明为家里的事情烦恼着，却对谁也不说，总是一个人承担着
巴：因为兰说“跟你们没关系”我就忍不住朝她发火说“自说自话也差不多给我适可而止！”
巴：我明明知道兰性格不直率……那个时候我都觉得，搞砸了！
巴：我一激动起来就会不假思索一股脑说出来啊
巴：兰会理解我的想法所以没关系，你是这么觉得的？
巴：哈哈，谢谢。我没有消沉的没事啦。也是过去的事了
巴：那时候甚至都说要停止活动的……不过我们大家一起跨越了这个难关
巴：啊，是啊。自己的想被法吐露，与别人的想法相碰撞
巴：本来吵架的原因就是，没有把自己的想法好好的通过语言表达出来。
巴：兰不仅认真面对了我们，也认真对面了家里的事。也因此可以专心致志的忙乐队的事情。
巴：那个时候最深切的感受到了成员们的羁绊
巴：……我们相处了那么久，那还是第一次认真的吵架
巴：毕竟一直以来连拌嘴都没有，这才切身体会到表达真实想法有多重要啊。
巴：要是没有那次吵架，或许也听不到兰的真心话了
巴：因为兰不想被别人看到自己软弱的一面，所以见她落泪其实有点欣慰
巴：觉得一直以来都很顽固的兰终于敞开心扉了
巴：哈哈，也是啊。我们的主唱确实不适合眼泪
巴：与兰最相符的，应该是在舞台上昂首歌唱的模样！
巴：看着她的背影就会干劲十足哟。我想其他队员也是这样的
巴：……啊，说的有点太多了
巴：跟你聊天的话，我总会喋喋不休呢。会变得……讲很多话
巴：刚刚的话对别人要保密哦？嗯，约好了
巴：那，我也差不多该走了
巴：要好好期待我们的演出哟？我们会让你听到最棒的音色的！
