142_宇田川巴_R3 擅闯婚礼之人

抽卡台词：给我等一下——！！

《帅气的比试》

（登场角色：宇田川巴、濑田薰、宇田川亚子）

【公园】

亚子：那时候呢，亚子就！ 这样嘭地一声！就那样！
巴：嗯嗯。 然后呢？
亚子：然后， 会场就哇地一下热闹起来了！
巴：啊哈哈！ 不错嘛亚子，真棒！
亚子：嗯！ 亚子就是很棒！
亚子：……哎呀？ 哎哎，姐姐。 那是薰吗？
巴：……好像是呢。 坐椅子上在干嘛呢？
亚子：去打个招呼吧！
巴：是啊。 打个招呼吧
亚子：薰，你好啊！
薰：嗯？ 我还以为是小猫咪， 原来是小亚子和小巴啊
巴：濑田学姐好。 学姐怎么一个人呆坐在这里？
薰：没什么， 只是今天正好社团和乐队都休息
薰：自主练习也暂时告一段落， 我就这样在打发时间呢
亚子：不愧是薰！ 感觉好帅！
巴：原来是这样啊。 最近状态怎么样？
薰：你是问话剧？ 还是乐队？
巴：那个…… 那就两方都
薰：乐队状态很好啊。因为每个队员都那么棒嘛。 话剧嘛……就
巴：难道说，遇到什么困难了吗？
薰：不，不是那么回事。 反而可以说状态绝佳
薰：只是有一个任务需要完成
巴：让濑田学姐做的……任务？
薰：嗯。 还记得我前不久拍摄过宣传照吗？
巴：拍摄？ 是指婚礼模特的那次吗？
薰：没错没错。 就是那个
薰：我想把那时候学到的东西 运用到话剧表演中。 现在正在烦恼该怎样运用呢
亚子：婚礼模特的那次？？
亚子：……啊啊！我想起来了！ 是小沙绫和薰一起拍摄的那次！
薰：没错没错。 就是小巴和小亚子跑来突击的那次
巴：唔……！ 那、那时候……真、真的很抱歉
薰：不，我不是在责怪你们啦 人生就是需要那样的意外事件嘛
巴：啊哈哈…… 学姐这样说我就放心了
亚子：可是可是！ 当时亚子和姐姐都被吓了一跳呢！
巴：的确。 我们还以为 沙绫和濑田学姐真的要结婚呢
薰：哦呀，有那么般配吗？ 哈哈，嘴真甜啊
薰：不过话说回来， 我是真没想到小巴会那么戏剧性地 突击过来呢
薰：我那时候的心情嘛…… 的确就宛如电视剧中新娘要被夺走的 新郎一样
巴：……我们突击的时候学姐确实 拼命地守护着沙绫呢
薰：保护小猫咪 不正是骑士的工作吗？
亚子：好、好帅……！
薰：小亚子，我呢…… 会利用这次学到的东西，让自己得到进一步的提升的哦
薰：虽然暂时还没想出利用方法， 但是我一定会让那份经验发挥价值的
亚子：亚、亚子也是！ 会努力让自己变得更加帅气的！
巴：嗯
巴：亚子一定能做得到。 因为你可是我的妹妹呢
亚子：姐姐！！ 好！有干劲了！
薰：那么，就和我比一比 谁能变得更加帅气吧？
亚子：哎？ 和薰比赛！
亚子：好、好的。 亚子，绝对不会输的！
巴：哈哈！加油哦，亚子
亚子：嗯！ 放心吧，姐姐！
薰：哈哈，人在竞争中才能得到成长……
薰：好开心啊。 通过和小亚子的比赛， 我也能的得到进一步的成长吧


《穿礼服的日子》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：好了，亚子让我帮忙买的限定甜点也买好了， 赶快回去吧~
巴：嗯？ 那边在看海报的是……
巴：果然是{{userName}}啊。 你好
巴：沙绫很漂亮吧。 我懂你看得入神的心情哦。 整个人氛围和平时完全不同呢
巴：我如果不是事先知道， 一眼看过去也许根本认不出是谁呢
巴：沙绫穿婚纱的原因啊……？ 啊哈哈，好像很复杂来着哦？
巴：说是最开始的起因是 商店街的熟人请她帮忙做模特
巴：嗯，因为沙绫家也是商店街的嘛。 被拜托了就不好意思拒绝了吧？
巴：那个，其实呢…… 拍摄当天我刚好去了现场……
巴：那时候真的吓了一跳呢。 我当时在和亚子一块儿逛街， 突然就看到了身穿礼服的沙绫
巴：是吧？ 肯定会大吃一惊的吧？
巴：不不，虽然一瞬间没认出是谁， 但认出是沙绫的瞬间我的脑子顿时一片混乱
巴：明明旁边还站着濑田学姐呢。 但那时的我脑回路完全短路了……
巴：『哎？这是要结婚？？』 就这样彻底误会人家了呢
巴：好笑吧~？ 哎呀，现在想起来简直傻到丢人
巴：然后呢，我就和亚子一起突击了现场， 想要弄清楚情况。
巴：没错没错。 真的像电视剧一样突击了呢。 『等一下~！』这样
巴：……话说，我当时真的头脑一片混乱
巴：因为，扮演新郎的可是濑田学姐哦？ 冷静一想就知道， 沙绫和濑田学姐怎么可能结婚呢
巴：哈啊……
巴：算了，过去的事已经过去。 再继续责备过去的自己也没什么意义
巴：虽然不知道可不可以这样形容， 但是那2人真的很般配啊~~
巴：就像，画中走出来的一样
巴：照片中虽然已经足够漂亮帅气了， 但是在现场更加漂亮帅气呢
巴：……不过，看着沙绫身穿婚纱， 我竟然十分不符自己性格地开始想象 Afterglow的将来
巴：几年之后，大家真的会 有一天也穿上那样的礼服吗……之类的
巴：比如说兰…… 那时候，我们的关系又会是怎样的呢？
巴：果然会改变吗？ 大家各自选择了不同的路……
巴：会变得越来越疏远吗……
巴：……不，根本不用想
巴：无论发生什么，我们的关系都不会变 以前是，以后也是，一直都会在一起！
巴：……啊。抱歉，我有点激动了。 是不是冷落你了
巴：没什么。 我是说，没什么好担心的
巴：哦呀，再不赶紧回去 翘首等待着甜点的亚子就太可怜了
巴：那，我该回去了。 谢谢你听我说了这么久
