156_宇田川巴_R4 穿睡衣的患者

抽卡台词：亚子，感冒会传染的， 最好不要太靠近我哟

《正义的英雄》

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子）

【羽丘女子学园 走廊】

巴：（身体非常轻松，昨天的感冒就像没发生过一样。 反而感觉状态好到可怕）
巴：有这种感觉，全都多亏了亚子的照顾， 以及鸫鸫她们带给我的慰问品吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园1-B】

巴：早上好
鸫：啊，小巴！
巴：啊，鸫鸫！ 早上好
鸫：早上好！ 身体已经没事了吗？
巴：已经完全恢复了。 甚至可以立刻去演出呢
鸫：哈哈，再怎么说你也才刚痊愈， 演出还是再等一段时间比较好
鸫：但是，你身体没事了， 真是太好了……
巴：鸫鸫……对不起，害你担心了。
巴：虽然刚刚被你拒绝， 要不我们真的去演出吧？
鸫：呵呵，看来是真的没问题了呢
巴：是啊，我喝了很多鸫鸫送来的生姜红茶。 多亏了它，我现在都觉得身体暖暖的。 谢谢你送给我
鸫：嘿嘿…… 对小巴有帮助就好
鸫：但是，虽然生姜红茶可以温暖身体， 但味道过于独特，我犹豫过要不要送给你。 没关系吧？难喝吗？
巴：不会，很好喝哦。 毕竟亚子加了很多蜂蜜
鸫：小亚子吗？
巴：是啊。其实，在我卧病在床的时候， 亚子一直都在照顾我
鸫：诶，是这样啊。 虽然认识小亚子很长时间了…… 呵呵，小亚子长大了呢
巴：是啊，经常听到别人说 士别三日当刮目相看，看来真的是这样呢
巴：亚子以前明明不会做菜 却为我做了鸡肉丸子汤
鸫：鸡肉丸子……啊，是小育美的慰问品！
鸫：小亚子听从了小育美的建议， 真的做了汤啊。 呵呵，真厉害呢！
巴：鸫鸫也这么认为吧？ 不止如此……
鸫：（小巴在非常开心地讲话呢）
鸫：（真好啊~ 我是独生女， 好像有点羡慕她们）
亚子：打扰了！ 姐姐，你在吗？
巴：诶，亚子？ 为什么来到高中的教学楼？
亚子：啊！发现姐姐！
亚子：给你这个！ 你忘记带运动服了，我给你带来了
巴：啊，对了！ 今天有体育课！
鸫：小亚子，你特地过来， 给小巴送运动服吗？ 真了不起！
亚子：嘿嘿 姐姐陷入危机时，就由亚子来解救！
亚子：因为，我是姐姐的妹妹！
亚子：……就算这么说， 在一起上学的路上， 亚子也忘记交给姐姐了
鸫：就算如此，我也觉得你很了不起。 毕竟想到了，还特意送到教室来
鸫：还有你刚刚说的 『姐姐陷入危机时，就由亚子来解救！』 这句话……
鸫：就像是正义的英雄一样，非常帅气！
亚子：帅、帅气……真的吗？
鸫：嗯，是真的！ 哎，真好啊，小巴。 我陷入危机的时候也希望有人来帮助我呢~
鸫：小亚子。 如果我感冒了，陷入危机 你会来照顾我吗？
亚子：当然会！ 亚子也会照顾小鸫的！
鸫：哇，谢谢！
巴：是吗……这还真是遗憾呢
亚子：诶，为什么？
巴：我以为亚子只会 照顾我…… 居然说也会照顾鸫鸫啊……
亚子：这、这个……
鸫：小巴……？
鸫：（怎么回事？ 小巴居然说这么坏心眼的话， 很少见呢……）
巴：……
鸫：（啊……呵呵，原来如此）
亚子：姐姐，亚子我！
鸫：我、我也想被小亚子照顾呢~
亚子：唔……
巴：怎么样，亚子？
亚子：唔！ 小、小鸫……对不起！
亚子：果然亚子只会 照顾姐姐！
巴：噗……哈哈……
鸫：呵……呵呵……哈哈哈……
亚子：姐、姐姐、小鸫？
巴：对、对不起，亚子
鸫：嗯，对不起啊
巴：呵呵，我就知道亚子你……
巴・鸫：一定会这样说的


《姐姐的职责》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE录音棚前台】

巴：哦，这不是{{userName}}吗。 辛苦了
巴：啊，我们刚结束练习。 {{userName}}要开始清扫录音棚吗？
巴：哈哈，果然是这样。 谢谢你一直以来的清扫
巴：多亏了{{userName}}每天 为我们清扫， 我们才能拥有一个舒心的环境
巴：话说，我可以问个问题吗？
巴：其实前几天，我患了感冒， 并提前离开了学校
巴：不，现在已经没事了， 只是当时真的很痛苦
巴：虽然幸好能够早退 但那天父母不在家
巴：我回到家才发现他们不在， 也没想到家里竟然没有药了…… 那个时候真是痛苦
巴：嗯？啊，亚子放学后  帮我买了药
巴：在亚子回来之前， 我独自看着天花板躺在床上……
巴：人一生病，真的会变得脆弱不安呢。 我竟然一直在想 『亚子快点回家吧』
巴：然后……过了大概10分钟吧？ 亚子喘着气回来了， 我就变得十分安心
巴：明明很抱歉害她担心了 但这些想法统统抛在脑后， 我只觉得松了口气
巴：……嗯，正如{{userName}}所说。 只要有人陪身边，人心就会变得更坚强
巴：这种感觉，和乐队同理吧
巴：无论身心有多么疲惫 只要有同伴在身边，就还能继续努力
巴：不过，话说回来， 亚子回家后，就一直在 无微不至地照顾我
巴：哈哈，{{userName}}也很惊讶呢。 没错，那个亚子竟然照顾我
巴：平时总是跟在我后面 的亚子在不知不觉间 竟然有了巨大的成长……
巴：我很羞愧，明明在离她最近的地方 却完全没有注意到
巴：说不定正是因为在身边 所以才注意不到她的成长
巴：她不断地来观察 卧病在床的我， 为我做饭……
巴：那天真的受了亚子不少照顾
巴：至今为止，都是我在照顾亚子， 或者说一直都在负责引导她，没想到 只是一场感冒就使得角色反转~
巴：……不，我并没有感到寂寞。 只是感慨 她真的长大了呢~
巴：而且我刚才也说过了， 之前一直都是我负责 引导亚子
巴：不过后来我觉得偶尔 对妹妹撒娇也不错
巴：不过，真的只是偶尔哦？ 要是一直依赖亚子 就没有姐姐的威严了……
巴：果然无论何时， 我都想做亚子的姐姐
巴：话虽如此，亚子也在成长， 我很难一直 引导亚子
巴：所以如果今后能够互相扶持， 那么变成这样的关系也不错吧
巴：哈哈，不要那么夸奖我
巴：我并不是为了得到你的夸奖才这样说的， 我一点也不厉害
巴：但是……听到{{userName}} 这样说， 证明我的想法没有错呢
巴：嗯……多亏了你，总觉得放心了
巴：真奇妙啊。 你的话语 就像是能让人安心的魔法一样
巴：但是，无论怎么说， 今后我希望一直都是亚子的 好姐姐的心情是不会改变的哦？
巴：因为亚子很崇拜我嘛
巴：我绝对不能辜负她的期待。 所以，我要努力保持『帅气的姐姐』的形象
巴：你会为我加油？ 哈哈，谢谢
巴：{{userName}}真的好温柔啊~
巴：……啊，回过神来， 才发现我们说了很长时间呢
巴：打扰到你的工作了呢
巴：那么，我该走了。 {{userName}}，再见！
