185_宇田川巴_R2 阶梯上的怪谈

《克服恐惧？》

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

【暑假结束】

【羽丘女子学园】

巴：摩卡！早
摩卡：小巴，早♪
巴：暑假结束了呢~今天开始又要上学了啊
摩卡：确实结束了呢。明明再休息三个月问题也不大啊
巴：啊哈哈，那也休息得太多了吧？
摩卡：因为我很怕热啊~……啊，但是太冷了也不喜欢~
巴：摩卡，你也太任性了吧？ ……！
巴：……
摩卡：……
巴：……
摩卡：嗯？小巴，你在做什么~？ 快点上去吧~
巴：……也是。还是上去比较好啊
摩卡：当然上去比较好啊。因为我们的教室在二楼啊
巴：……呜呜……
摩卡：小巴，你怎么了？ 再不快点，暑假开学第一天 就要迟到了哦~？
巴：应、应该没事吧……今天……
摩卡：什么？
巴：就是绯玛丽来取参考书的时候， 楼梯上听到了我的声音……
摩卡：啊~没事的吧？ 现在是早上啊。幽灵肯定在睡觉
巴：……为什么要以存在幽灵为前提…… 啊啊真是的！这么战战兢兢也没用！ 好，摩卡，我上去了！
摩卡：不愧是宇田川~？
巴：这种话就别说了！好……一边数一边上楼吧…… 1，2……
摩卡：三，四~
（黑屏转场）
巴：1 2！
巴：……
巴：……呼。果、果然根本没有幽灵！ 楼梯也只有12阶，也没有听到声……
摩卡：十三~~~~
巴：摩卡！别说了
摩卡：哎嘿嘿~我吓你的 小巴，能克服楼梯真是太好了♪
巴：啊、哈哈……是啊！ 克服，克服！好了，我们去教室吧！
巴：……呼……还好什么都没发生……


《巴不擅长的东西》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 大厅】

巴：啊啊，我知道了。那我挂了
巴：哦，{{userName}}！辛苦了！ 刚才？啊啊，我在和亚子打电话
巴：她说因为乐队练习会晚回，所以让我把今天 播放的灵异特别节目录下来
巴：亚子那家伙到底是为什么喜欢看 灵异特别节目啊
巴：我？其实我不太敢看那些…… 灵异现象之类的……
巴：前段时间绯玛丽把参考书忘在学校里。 我们就回夜晚的学校拿参考书了。 那时发生了很多……
巴：你问发生了什么啊，就是……明明没有人 结果却有响动……哎。光是想起来就浑身发冷。 {{userName}}，你可别让我说出来啊。
巴：……你看我是这样的性格…… 所以一说不擅长应付恐怖的东西总会让人意外呢
巴：你说谁都有不擅长应付的东西……？ 哈哈，是啊。 这也不奇怪吧？
巴：{{userName}}，谢啦。 你能这样安慰我我好高兴啊
巴：……但是，别看我这样，我已经克服了很多了哦？
巴：我小时候连万圣节之夜都会害怕呢。 那时不是会有人装扮成怪兽吗？
巴：一临近万圣节之夜，杂货店里还会贩卖 怪兽的面具。 你不觉得那种东西会让人吓一跳吗？
巴：啊哈哈，也是！ 你能理解我我好高兴啊
巴：……啊，我要快点回去准备录节目了。 不然亚子要生气了
巴：{{userName}}，能和你说说话真是太好了
巴：听说我不擅长应付恐怖的东西却不吃惊的， 除了乐队成员之外你还是第一个呢
巴：……嘿嘿，谢谢啦
