396_宇田川巴_R2 梦幻开演！

《回礼好难》

（登场角色：宇田川巴、濑田薰）

【购物中心】

巴：我是要来这里找白色情人节的回礼的…… 不过找不到适合的啊
巴：根据绯玛丽的意见，与其送大家不一样的东西， 不如统一送一样的比较好……
巴：没想到情人节竟然能收到那么多 女生送的巧克力。 ……虽然比不上濑田学姐啦
巴：其中也有亚子的同学， 所以不能送太成熟的礼物…… 嗯——要选什么样的呢
巴：送给Afterglow成员的礼物 我倒是能马上想出来……
巴：总之，去每家店里都转转吧……
薰：啊啊……多么热情而梦幻的红色啊！ 不过，这优雅的橙色也很美丽、很梦幻……！
巴：……咦？ 刚才的声音，是濑田学姐的吗？
薰：呵呵……这褶边一样的可爱花瓣也很梦幻， 一定很适合小猫咪们！
巴：她好像在花店前面投入地说些什么…… 是在做什么呢……？
巴：你好，濑田学姐
薰：哦呀，这不是小巴嘛。 你今天是来这里购物的吗？
巴：是的，我在找东西…… 濑田学姐也是来购物的吗？
薰：是啊，没错。 情人节时小猫咪们送了我精心准备的礼物， 所以我也想送点回礼给她们！
巴：咦？ 回礼的话，白色情人节 不是办了音乐剧回馈她们吗？
薰：你说的没错！ 我们的舞台也是很棒的礼物！
薰：……不过，舞台是不能带回家的
薰：我想送给小猫咪们的不仅是回忆， 还有有形的礼物
薰：来，你看！这梦幻的玫瑰花！ 这纯白的花瓣，简直像是小猫咪们纯洁的心灵一样…… 啊啊……多么梦幻啊……！
薰：把如此梦幻而美丽的玫瑰花送给小猫咪们的话， 她们一定会很高兴。 呵呵，只是想想就满心幸福呢
巴：……为了让她们高兴吗
巴：……那个，濑田学姐。 能跟你商量一件事吗？
薰：当然。尽管问吧。 小巴的话，我随时欢迎
巴：我情人节的时候也收到了很多 同学和学妹送的巧克力。 我不知道要送她们什么回礼好……
巴：……作为一个女生，为白色情人节的 回礼烦恼，感觉还挺复杂的
薰：这就说明，你受到了很多小猫咪们的仰慕啊。 毋须烦恼，这是一件幸福的事哦
巴：啊哈哈……是啊。她们有这份心意我很高兴。 所以，我想送她们能让她们开心的礼物……
薰：那么，送花是最好的哦，小巴！ 美丽的花朵才适合用来送给小猫咪！
巴：花、花朵吗……？ 我要送别人花……
（白屏转场）
（背景切换）
巴：『哟，小猫咪。 我为你准备了美丽的玫瑰花， 请收下吧……』
（白屏转场）
（背景切换）
巴：……不不，不行不行！
巴：濑、濑田学姐！ 除了花之外，还有其他 合适的礼物吗？
薰：除了花之外……？ 那么，点心如何？ 无论是怎样的小猫咪都很喜爱甜食
薰：如果你愿意的话，我可以带你去 我推荐的点心店
巴：真的吗！ 太感谢了，请务必带我去！


《刺激的演奏会》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：……嗯？ 哦哦，是{{userName}}啊。 你好
巴：嗯，我出来玩玩。 一会儿要和别人一起去吃午餐
巴：不，今天不是和Afterglow的成员去。 是和新交的朋友一起
巴：是戏剧社的成员。 ……啊，很意外？唔，也许吧
巴：之前我们一起参加了濑田学姐主办的 音乐剧，然后就成为朋友了
巴：濑田学姐想办一场加入 乐队演奏的音乐剧， 所以邀请了我参加
巴：她热情地拜托我说， 『无论如何都需要你担任鼓手……！』。 反正我暂时没有演唱会的安排，所以就帮忙了
巴：这是一次很好的刺激呢。 毕竟和其他乐队的成员合奏的机会 不是经常有的
巴：而且，在我认识的乐队之中， Hello Happy……也算是很独特的一支乐队了。 能近距离感受到她们自由的氛围，非常有趣
巴：我在想，如果能趁此机会吸取其他乐队的长处， 然后把经验分享给Afterglow的成员就好了
巴：说来，同为乐队成员， 要是能多交流合作，应该很有趣吧！
巴：之前我们给PasPale提供过乐曲，所以打过交道， 真希望跟其他乐队也能一起做些什么
巴：几个乐队合办演唱会吗？好主意！ 和Roselia、Popipa她们一起办的话， 一定会很热闹的~！
巴：啊，互相翻唱对方的歌 也很有趣，不是吗？
巴：在CiRCLE办『少女乐团派对』的时候 也有人提过这个想法，但那时我是反对的。 毕竟，自己的歌还是想自己唱嘛
巴：不过，经历了把歌交给PasPale和其他事情之后， 我的想法也稍微有点改变了
巴：成长？啊哈哈，或许如此吧……嗯？对了。 我们也可以翻唱Hello Happy的歌……
巴：兰唱『幸福！快乐魔法~♪』吗……
巴：……有点想象不出来呢
巴：不过，或许也不错啊， 能拓宽音乐领域！啊哈哈！
巴：如果要集结各家乐队在CiRCLE办活动的话， 也要跟我们打声招呼哦
巴：我觉得，受到各种外界的刺激之后， Afterglow会变成一支更加厉害的乐队！
