434_宇田川巴_R3 守护到底！

《巴推荐的漫画》

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴、冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

巴：那个时候绯玛丽……
纱夜：哎呀，宇田川同学，青叶同学。 你们好
巴：啊，纱夜同学！
摩卡：噢——真巧啊——
巴：说起来今天Roselia也有练习呢。 但亚子说从傍晚才开始……
纱夜：嗯，是这样的， 我来得有点早了
摩卡：哇——这一点也一样， 更巧了呢~
纱夜：……怎么回事？
巴：其实我们也比预定时间来得早了点， 正在商量要不要去咖啡厅打发时间
摩卡：啊，如果纱夜同学愿意的话，要不要一起？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

纱夜：（……虽说一起来到了咖啡厅， 但该聊些什么呢……）
巴：啊，纱夜同学。 请用湿巾
纱夜：多、多谢……
摩卡：感觉肚子有点饿了， 吃点薯条之类的吧~ 纱夜同学，你喜欢薯条吗？
纱夜：诶，不，呃…… 嗯，不讨厌……
巴：别吃了，摩卡。 小心吃不下晚饭哦？ 你之前也做过同样的事情然后后悔了不是吗？
摩卡：今天没事啦~ 练习会消耗卡路里的， 纱夜同学也这么认为吧？
纱夜：嗯，比起空腹练习 要好点……
摩卡：你看~ 我要点薯条~
巴：真是的……就算你之后哭诉我也不管了
巴：啊，对了！ 我之前想着，见到纱夜同学要跟你说一件事！
纱夜：什、什么事？
巴：之前因为摩卡的突发奇想，我们Afterglow的成员 就聊起了一起画漫画的事
纱夜：……漫画？
摩卡：不不，是鸫鸫提出来的啦。 我当时只是在难过 喜欢的漫画完结了而已~
摩卡：现在回想起来依旧很难过……啊啊啊~……
巴：然后大家一起思考起剧情， 想的内容都乱七八糟的！ 尤其是摩卡的……
纱夜：那、那个……请等一下。 为什么见着我要跟我说这个？ 我不怎么看漫画，不明白你为什么要跟我说……
巴：啊，忘记说了！ 大家想的故事里， 纱夜同学也出场了！
纱夜：……我出场了？
摩卡：是的。 小巴和纱夜同学是各自学校的王牌。 两所学校长年处于敌对状态
摩卡：为了给两所学校的关系做个了断， 小巴和纱夜同学 就进行了一对一的对决
巴：对对！ 堂堂正正的单挑！
纱夜：对决、吗……？ 这故事好像很激烈啊……
纱夜：你们俩…… 喜欢这种有战斗情节的漫画吗？
摩卡：是呀，我还挺喜欢的。 战斗类漫画什么的——
摩卡：小巴喜欢那种，有男子汉气概的漫画， 我们就将这两种类型合体了
纱夜：这样啊……
巴：难道纱夜同学 其实也对这种热血故事感兴趣！？
纱夜：诶，嗯……
摩卡：哦——真意外呢。 纱夜同学其实喜欢战斗剧情啊
纱夜：啊，不是！ 那个……！
巴：呜哇，真的吗？好开心啊！ 下次我把推荐的漫画 拿来给你看看！
摩卡：诶——真好啊真好啊。 那我也想把推荐的漫画借给纱夜同学~
纱夜：居然不理我的解释，就按自己的理解讲了下去。 不过……呵呵
纱夜：（和之前羽泽同学说的一样。 Afterglow的成员真是很有个性呢……）
巴：挑那部吧……不，那个也难以舍弃…… 还是挑最正统的那部！？ 总之，纱夜同学就好好期待吧！
纱夜：……嗯，谢谢


《拜托了！》

（登场角色：宇田川巴）

【购物中心】

巴：啊，{{userName}}也来买东西吗？
巴：我正要去书店。 要找点东西
巴：什么，{{userName}}也要去啊！ 真巧！那就一起去吧！
（黑屏转场）
巴：……就是这样， 我们一起构思了漫画故事
巴：但是想参加的新人奖 竟然已经过截止日了
巴：所以想了故事也没意义…… 但即使是这样，我们还是聊得很开心
巴：最后大家想出的故事…… 已经不明所以了……
巴：大家一起讨论创作漫画的事情， 自然也就聊到了各自喜欢的漫画…… 这才发现我们并不知道彼此的喜好，还挺惊讶的
巴：虽然是从小玩到大的朋友， 但也有不知道的事情呢
巴：或许是因为太近了，反而看不到吧~
巴：不过……这并不是什么坏事吧？
巴：……是吧！ 不管有没有不了解的事情，我们都是彼此重要的朋友！
（黑屏转场）

【购物中心 书店】

巴：说起来，{{userName}}要买什么？
巴：音乐杂志？ 原来放在CiRCLE休息室里的杂志 是{{userName}}准备的啊
巴：噢——！还准备放和太鼓特辑杂志吗？ 真好，那我可要期待了！
巴：啊，我？ 我要找亚子拜托我找的书
巴：家附近的书店里没有。 就想到这里找找
巴：好像是有关游戏的书， 但我不太懂。 好像是叫……『Neo Fantasy』的游戏
巴：她说只要记住NFO就可以了， {{userName}}知道吗？
巴：噢噢，你知道啊！ 哎呀，那不好意思啊， 能不能和我一起找找？
巴：不不，别说什么只知道一点点，不必谦虚！ 至少比我懂吧？
巴：哎呀，帮大忙了！ 这样亚子也会高兴的！
巴：呃，虽然我不知道是攻略书还是设定资料集…… 但她说就是这样的书
巴：全靠你了，{{userName}}！ 拜托啦！
