470_宇田川巴_R3 Festa

《传说中的游戏达人》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【休息日】

【宇田川家 巴的房间】

巴：最近因为怪盗团的事忙得不可开交， 今天就在家里好好休息吧……
亚子：姐——姐！！！ 不得了了！！
巴：怎、怎么了，亚子！？ 发生什么事了！？
亚子：亚子得赶紧去游戏厅！ 快点准备一下！
巴：游戏厅？ 为什么突然要去那里……
亚子：最近有个超厉害的游戏玩家，特别出名， 据说他现在就在这附近！
亚子：这个玩家真的很厉害，还有自成一派的技巧！ 而且听说比亚子年龄要小！
巴：原来是这样。 既然亚子想去，我陪你！
亚子：真的吗！？太好了！ 那就出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【游戏厅】

巴：好久没来游戏厅了。 亚子，不能离我太远哦？
亚子：明白了！ 不过话说回来，人好多啊……
巴：可能大家都是听到了那个传闻 才聚集在这里的
亚子：唔，有这么多人在， 就不知道那个玩家在哪里了……
亚子：还以为终于能见到本人了…… 唉……
巴：亚子…… ……对了！来都来了，不如我们俩一起玩游戏吧？
亚子：……诶？
巴：你想啊，说不定在我们玩游戏的时候， 就能碰巧发现那个人了！
亚子：嗯，说得也对！ 来玩吧来玩吧！
巴：好，那么，亚子。 要玩什么呢？
亚子：那就先玩夹娃娃机吧！ 亚子刚才看到奖品里 有NFO吉祥物的挂饰哦！
（黑屏转场）
巴：玩了好多游戏啊！ 亚子，你还有什么想玩的吗？
亚子：唔……啊，亚子想玩这个！ 上一部作品就让亚子超沉迷的！
巴：诶，对战游戏吗。 看着就像是亚子擅长的类型呢
亚子：诶嘿嘿，可以和全国的玩家一起对战哦！ 让姐姐见识一下亚子的本领！
巴：噢，加油吧，亚子！
（黑屏转场）
亚子：好棒！ 亚子又赢了，姐姐！
巴：噢噢，好厉害！ 你已经连胜好久了吧？
亚子：诶嘿嘿，不过，一直获胜的话， 对手也会变得越来越强， 所以亚子要好好努力！……啊，开始了！
亚子：……诶，一下子就输掉了！？
巴：对方的动作好厉害啊…… 连对这个游戏不太了解的我都能看出来
亚子：唔……真不甘心，亚子要先记住对方的名字， 日后好扳回这一局……啊~~~~！
巴：怎、怎么了，亚子！？
亚子：刚才和亚子对战的就是那个人啊！ 那个传说中的玩家！
巴：真、真的吗？
亚子：嗯！ 居然能和他对战，似乎比见到本人更棒呢……！
亚子：这都是姐姐的功劳啊，是姐姐提议玩游戏的！ 谢谢你，姐姐！
巴：哈哈，亚子你开心就好
亚子：诶嘿嘿，那接下来找个可以两人一起玩的游戏吧！ 那边的游戏看起来很好玩——


《未来的宝物》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 咖啡厅】

巴：哦哦，{{userName}}！ 工作辛苦了！你现在要休息了吗？
巴：是吗，太好了！ 其实我有件事 想问问{{userName}}！
巴：该从哪里说起好呢…… 就从头说起吧。 前段时间，我们几个组成了怪盗团
巴：啊，不是的！ 我们并没有做坏事， 不用露出这么担心的表情！
巴：最近好像有个什么救世的团体很有名， 叫做『心之怪盗团』。 {{userName}}也知道吗？
巴：绯玛丽似乎是受了那个怪盗团的影响， 然后就提议让我们Afterglow也来组建怪盗团
巴：虽然一开始大家都不是很有兴趣， 但我们收到了来自濑田学姐的战书！ 叫我们去偷走心的豪宅中的宝物！
巴：于是我们就去了心的家里， 好厉害啊…… 她家超级宽敞的！
巴：那里还有很多 不知道用途的房间……
巴：据绯玛丽她们所说，似乎还有一个蓝色的小房间， 不知道是用来干什么的……？ 下次得去问问心了
巴：因为一直在动，大家都很累， 不过感觉就像是真的怪盗团一样，很开心哦
巴：……啊，差点忘了最重要的事！ 那个时候，有一件事让我很介怀
巴：就是兰最后对心说， 『嘿、嘿、哦~！』是Afterglow的宝物。 对对，就是绯玛丽经常说的那句话！
巴：我对这件事本身没有任何意见。 而且绯玛丽好像也很开心！
巴：问题出在那之后。 我问兰，我常说的『嘿呀』 有一天也会成为宝物吧
巴：结果兰那家伙什么也没说， 只是苦笑着岔开了话题。 太过分了吧！？
巴：我说，{{userName}}， 总有一天，『嘿呀』也能被大家称为宝物吧！？
巴：……啊啊~~~！！！ 你这个表情！ 跟当时的兰一样~！
巴：既然如此， 总有一天我要让你们俩认可『嘿呀』！
