480_宇田川巴_R4 姐姐的自尊心

抽卡台词：亚子，你知道我现在为什么 打爵士鼓吗？

《姐姐漫谈》

（登场角色：宇田川巴、冰川纱夜、宇田川亚子）

【商店街】

纱夜：哎呀，宇田川同学。 你好
巴：啊，这不是纱夜同学吗！ 买东西吗？
纱夜：是的，爸妈让我买东西，我正要回家。 宇田川同学呢？
巴：我正要出门。 今天和亚子有约
纱夜：是吗。你们的关系真好呢
巴：嗯——大概是经历过波折，感情就会更坚固吧。 那时候，真的太感谢你了！
巴：自从上次的事以后，我就一直想和纱夜同学 聊聊当姐姐的心得！ 你现在有空吗？
纱夜：当、当姐姐的心得……？
巴：就是敞开来说说，当姐姐有多辛苦之类的？
纱夜：唔……
巴：爸妈有没有经常说这句话？ 『你可是姐姐』。 这话我真是听到耳朵起茧啊
巴：好比说打游戏的时候，如果我一直赢下去， 亚子就会哭
巴：看到她哭，爸妈就会说， 『你可是姐姐，应该让着点妹妹』
巴：我小时候无法理解这些。 因为我也想赢嘛！ 你呢？有没有经历过这种情况？
纱夜：这种情况…… 我可能没怎么经历过
巴：……也对。 纱夜同学和日菜学姐是双胞胎嘛。 爸妈可能不会总强调『你可是姐姐』吧
纱夜：是的。 记忆中父母没怎么说过这样的话。 不过……
纱夜：我自己会那样想。 『我可是姐姐』……
巴：自己吗……？
纱夜：我是姐姐，所以得照顾妹妹…… 我是姐姐，所以不可以任性…… 我是姐姐，所以……
纱夜：感觉自己一直是这么想的
巴：是吗…… 或许，比起别人告诉你这些话， 你这样会更辛苦呢
纱夜：现在想起来，也没必要这么逞强， 但我就是这种性格，没办法
巴：唉~所以还是当妹妹好啊~ 不会知道这些辛苦，只要喊『姐姐，来玩吧！』
巴：……嗯？要怎么说来着？ 好像有句话是形容这种情况的吧？我记得是…… 不知姐姐心……什么什么的……？
纱夜：是『儿女不知父母心』吗？
巴：哦，是儿女，不是姐妹啊。 那就『妹妹不知姐姐心』怎么样？ 当姐姐真的有很多烦恼呢！
纱夜：呵呵。 或许吧
巴：我说，纱夜同学。 可以问你一件事吗？
纱夜：什么事？
巴：如果可以重生…… 你还会想当姐姐吗？还是想当妹妹？
纱夜：如果可以重生……？ 我想想啊……
纱夜：我还是……想当姐姐吧
巴：哈哈！ 我就知道纱夜同学会这么说！
巴：我也是想当姐姐
纱夜：呵呵。 你很适合当姐姐哦
巴：很高兴你这么说！ 我觉得纱夜同学也是，最适合当姐姐了
纱夜：谢谢你
巴・纱夜：……
亚子：啊~！ 姐姐，你在这里啊~！
巴：啊，亚子！怎么了？应该还没到约好的时间……
巴：……咦！？已经这个时间了！
亚子：对啊！都要没时间玩了！
巴：抱歉抱歉！ 我和纱夜同学聊得太起劲了
亚子：诶！ 姐姐居然会和纱夜同学在一起，很罕见呢
巴：刚才碰巧遇见的。 然后就聊了一些事
亚子：是这样啊！感觉最近姐姐和纱夜同学 关系很好，亚子好开心啊~♪
巴：因为纱夜同学和我有些相似的地方~
亚子：诶，什么地方？ 唔……啊！你们两个都很帅气！
纱夜：帅气……
巴：哈哈，猜错了！
亚子：咦！？可是，你们就是很帅气啊！不是吗？
巴：你要这样想也行啦。 那么，纱夜同学，我们先走了。 下次再交流当姐姐的心得吧！
纱夜：嗯
亚子：交流心得……？啊！！对哦！！
亚子：你们都是当姐姐的！
巴：哈哈，亚子，答对了！ 你终于发现了？
亚子：嘿嘿~你们都是帅气的姐姐呢！


《对妹妹的感情》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 大厅】

巴：啊，麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好！
麻里奈：啊，小巴！你好。 咦？今天要练习的吗？
巴：不，我今天是想为了上次的事 跟你们道谢。 上次回去的时候没说成
麻里奈：道谢？谢什么？ 我没什么头绪啊……你呢？
麻里奈：……对吧？
巴：就是上次，我和亚子不是突然跑来 借用录音棚吗？就是那一次啦
麻里奈：啊~是那件事吗？ 当时正好录音棚空着， 没什么可道谢的啊……
巴：但是，我感觉如果当时我们没打成鼓， 心情可能会更加复杂
巴：总之，我是真的觉得， 这里有CiRCLE真是太好了
麻里奈：呵呵。我不知道小巴和小亚子 发生了什么，不过，你能这样看待 CiRCLE，我很开心呢
巴：不管怎么说，无论是对于我们Afterglow， 还是对于亚子她们的Roselia， CiRCLE都是像家一样的地方
麻里奈：那我就像是你们的『母亲』吗……？
巴：不不！ 不管怎么看，麻里奈小姐也应该是『姐姐』
麻里奈：呵呵！ 这样的话，那大家就都是我的妹妹了？
麻里奈：嗯~突然多了很多可爱的妹妹！ 有点开心♪
巴：不过，请你做好心理准备哦。 因为这样也会非常辛苦……
麻里奈：呵呵，没事的！ 为了可爱的妹妹，辛苦点没什么！
巴：啊！这个！就是这个！
麻里奈：嗯？
巴：这就是上次我和亚子一起打鼓时的心情。 感觉要用语言形容的话，就是这样…… 只要为了可爱的妹妹，也没什么
巴：是这样啊……我之前还想了半天， 但其实，或许只用这一句话就能解释了！
巴：能想通这一点感觉真好！ 谢谢！
麻里奈：哈哈…… 我都还没明白发生了什么，就又被你谢了一次……
巴：啊，对了！现在有闲置的录音棚吗？
麻里奈：诶？ ……我记得有一间预约了20分钟后要用， 不过现在没人……嗯？怎么了？
巴：我来了兴致！ 突然特别想打鼓！ 录音棚可以借我20分钟吗！？
麻里奈：嗯…… 不是别人，而是『妹妹』拜托的事呢…… 嗯，那你就去打个痛快吧！
巴：啊哈哈哈！谢谢！ 那我去了！ 好，打鼓咯~！
麻里奈：小巴的劲头真足……
