561_宇田川巴_R3 帅气的红色

抽卡台词：是我先拿的呀~！

《各自的卡片》

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴）

【商店街】

摩卡：啊……小巴小巴，你看那个~
巴：唔，怎么了摩卡？ 那个邮局有什么特别的吗？
摩卡：你快看那边。 摆着好多圣诞卡呢~
巴：还真是！难得来一趟，去看看吧
（黑屏转场）
巴：哇，好厉害……有这么多种啊
摩卡：有华丽款也有可爱款，还有为小朋友设计的款式， 真的是应有尽有呢~
巴：这个粉红色的感觉绯玛丽会很喜欢~
摩卡：这个红色的很帅气，兰应该会喜欢吧？
巴：的确。她一定喜欢！ 这么一说，我开始想把所有人喜欢的找全了
摩卡：好啊~ 还剩下鸫鸫，小巴和我自己的。 小巴，你猜猜看
巴：鸫鸫和摩卡啊……我要从哪方面着手呢
巴：这个……鸫鸫还算好懂，但摩卡就比较难猜了。 总觉得你会不按套路出牌
摩卡：不不，我才不会这么做呢~ ……啊，我喜欢这个
巴：哦，这个！叫什么名字来着？
摩卡：姜饼人哦~
巴：对对，就是这个名字！ 的确是摩卡会喜欢的类型
摩卡：是吧~？
巴：既然摩卡选了那张……那我就选这张好了
摩卡：哦~ 是简约中带点时髦的款式呢~
巴：这个设计得挺不错吧？
摩卡：很时髦，感觉很好呢。像是小巴会喜欢的类型~ 啊，不过……小巴不应该喜欢这种吗？
巴：嗯？这是什么……这驯鹿好机械风哦
巴：啊哈哈，怎么说我也不会喜欢这种吧？ 又不是小孩子了
摩卡：没错，是小孩子喜欢的类型。小时候的小巴 就喜欢这种呢~
巴：唔……好像是吧……
摩卡：这么一想，小巴的喜好真的变了好多。 哎呀，你长大了啊~
巴：别、别这样啦……很难为情啊！
摩卡：诶~？有什么关系。这也是小巴啊
巴：……现在回想起来， 我小时候就不怎么喜欢可爱的东西
巴：不过跟绯玛丽和鸫鸫一起久了， 逐渐就觉得可爱的东西也不错了
巴：兰和摩卡喜欢的简洁风格， 我也慢慢觉得挺好的
摩卡：小巴的喜好是这样逐渐演变来的呀~
巴：哈哈，也没这么夸张啦
摩卡：那小绯喜欢的那种可爱型的设计， 你现在也会非常喜欢吗？
巴：虽然并不讨厌了……但让我用的话 还是有点奇怪吧？
摩卡：没有啦，小巴用的话 会有反差萌的效果呢~
巴：我不想要那种反差萌！ ……好，我就买这个吧
摩卡：哦，是刚才的机械风驯鹿
巴：总觉得说着说着就有点怀念过去的自己了。 偶尔买一下这种也不错
摩卡：呵呵。 那我还是买这个好了
巴：把鸫鸫的也挑了，机会难得，就送给大家当礼物吧！
摩卡：嗯，就这么办♪ 越来越有意思了呢~


《越吵架关系越好？》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：啊哈哈！不好意思！ 我下次会再来买东西的！ 拜拜！
巴：……嗯？ {{userName}}！ 没想到能在这种地方看到你！
巴：我为什么会在这里？我在这附近 帮家里买东西呢
巴：然后就被蔬菜店的老板抓住了， 问我今天要不要去他店里买菜， 啊哈哈……
巴：我跟这条商店街的人都认识好久了， 经常会有人跟我打招呼
巴：我从小就经常来帮家里买东西， 跟所有人都很熟
巴：啊，说到帮忙买东西！
巴：之前跟大家聊起小时候的事情， 在Afterglow的成员里，最早帮家里出来买东西的 可是我哦！
巴：小时候我骄傲地跟大家说 自己是第一个帮家里人出来买东西的， 兰还表现得有点不服气呢？
巴：兰有时候不是很好胜嘛？ 她从以前开始就是这样的~
巴：所以那个时候我跟兰 总是因为一点小事吵架
巴：……好像跟现在没什么不一样！？
巴：啊、啊哈哈…… {{userName}}果然也这么想的啊？
巴：Afterglow的大家也说我们喜欢吵架这一点 一直都没变。虽然我自己也是这么认为的……
巴：原来如此啊。不止是我们自己， 从旁人的角度来看也是这样的吗
巴：不是，就觉得听你说的感觉 和平时成员们说的感觉不一样，有点怪怪的……
巴：……不过，和大家聊起童年的时候我就在想， 这种一直不变的东西果然是很珍贵的呢
巴：像鸫鸫总会在关键时候推我们一把， 绯玛丽会为了大家的笑容而不断努力
巴：摩卡虽然从以前开始就是那样子， 但看到她我行我素的样子，我们也能放松绷紧的神经
巴：兰虽然有点倔强，但其实她很怕寂寞…… 而且非常为朋友着想
巴：一想到大家的这些优点从以前到现在都没有变， 就觉得挺开心的
巴：……你说我也一定没有变？ 啊哈哈！大概是吧！
巴：……往后的日子我跟兰大概也会这样， 偶然发生一点小摩擦
巴：当然我并不是喜欢跟她起冲突。 但我觉得，有这么一个能一直跟自己吵架的人在， 真的是一件很宝贵的事
巴：……呃，不好意思，我说太多了。 我也得赶快去买家里人托我买的东西才行
巴：{{userName}}，谢谢你听我说了这么多！ 再见！
