600_宇田川巴_R4 一勺入魂

抽卡台词：狸猫铺和近路， 都是充满回忆的地方呢

《暗语》

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、宇田川巴）

【放学后】

【商店街】

沙绫：啊，巴！绯玛丽也在！ 欢迎回来~
巴：噢~沙绫！我回来了~！
绯玛丽：诶嘿嘿~我不应该说『我回来了』，应该说『打扰了』吧？ 能听到有人对我说『欢迎回来』总觉得很棒呢！
沙绫：呵呵。反正都是住在商店街的伙伴
巴：是啊！ 对了，沙绫，下次再一起玩吧！
绯玛丽：我从巴那里听说了哦！下次也邀请我吧？
沙绫：呵呵，当然没问题！
巴：绯玛丽感觉也是商店街组预备成员嘛
绯玛丽：我要是家住得稍微近一些，就也是商店街组的了~
沙绫：绯玛丽的家离商店街不是特别远但也不近啊
巴：对了，沙绫，你听说了吗？ 据说狸猫铺要出新的菜单呢
绯玛丽：狸猫铺？
沙绫：啊，这个是铅笔阿姨说的哦！
绯玛丽：铅笔阿姨？
巴：不愧是铅笔阿姨！消息好灵通啊~
沙绫：对吧~还有啊……
绯玛丽：等一下！ 狸猫铺是什么！？铅笔阿姨又是什么！？
巴：嗯？说到铅笔阿姨就是那个吧， 那边的文具店里的……
绯玛丽：都说了只是说那边我听不懂啊~！ 告诉我名字啦~！
巴：名字吗……
绯玛丽：对对！告诉我名字的话，说不定我也知道呢！
巴：这个啊……
绯玛丽：嗯？怎么了？
巴：我不知道名字是什么…… 一直都叫她铅笔阿姨
绯玛丽：诶~怎么回事~！？ 沙绫知道名字吗？
沙绫：……抱歉，我也不知道
绯玛丽：诶~！？
沙绫：我也一直叫她铅笔阿姨
巴：对对，商店街组的成员都是这么叫的。 因为大家都知道是指谁，所以没问题
绯玛丽：那是什么啊，商店街组专用语言吗？
沙绫：啊哈哈，很有趣哦。 只有商店街组能懂的商店街组语言！
巴：嗯，正是这种感觉！
绯玛丽：就是我们说的『鸫』那种感觉？
巴：对对！就是那个！
沙绫：『鸫』实际上到底是什么意思？
巴：就算你问我是什么意思……
绯玛丽：嗯……就是很鸫的感觉？ 就像是很有鸫鸫的风格那种感觉……
沙绫：啊哈哈！完全不懂~！ 感觉是Afterglow语呢
巴：说到底，第一个这么说的人是摩卡吧
绯玛丽：总觉得这句话已经完美地浸透到其他成员生活中了
沙绫：好羡慕啊~巴，你不仅懂商店街组的语言， 还懂Afterglow语
巴：毕竟我是Afterglow的成员啊。 不过沙绫也懂Popipa语吧？
绯玛丽：嗯嗯，绝对有的吧，Popipa语！ 毕竟是Popipa呀！
沙绫：Popipa语吗~都有些什么呢？
绯玛丽：我一直很在意的就是那个！ 好像是Popipa、Pipopa、Popipapapipopa……对吗？
巴：啊，演唱会上的那句！ 我很好奇那句话的意思呢~
沙绫：诶~那句话的解释…… 唔，太难了~
绯玛丽：啊哈哈，果然是这样？ Afterglow语都无法解释， Popipa语当然也没辙啊~！
巴：绯玛丽，所以商店街组语 我也无法解释。啊哈哈，抱歉
绯玛丽：是吗……呃！ 既然说到商店街，带我去那里吧！ 我想去铅笔阿姨的店里看看！
巴：噢，好啊！走吧。 不过，这样一来就必须 从糖果婆婆的店门口经过了……
绯玛丽：糖果婆婆？又出现了新的登场人物~！ 那是谁啊！？
沙绫・巴：啊哈哈哈！


《铅笔阿姨》

（登场角色：宇田川巴）

【购物中心】

巴：啊，麻里奈小姐和{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：啊，小巴！你好！
巴：今天是CiRCLE来购物吗？
麻里奈：嗯，是这样的……
巴：看你这样子，是想买的东西没买到吗？ 你们是来买什么的？
麻里奈：我们来买纸袋。 是用来让客人们 把商品和宣传单一起带回去的……
巴：确实好像没有什么店 会大量卖那种纸袋呢
麻里奈：对啊！ 我还以为来购物中心肯定就有了， 果然没有啊~
麻里奈：我刚刚才发现纸袋用完了， 现在找供应商也来不及了，所以才跑到这里来……
巴：大量的纸袋吗……啊！ 这样的话，去铅笔阿姨的店里吧！
麻里奈：铅、铅笔阿姨？ 你知道是什么吗……呃，你果然也不知道吧？
巴：啊~不好…… 商店街语除了商店街成员都听不懂……
麻里奈：商、商店街语……？
巴：呃~所谓的铅笔阿姨 是指商店街里的文具店…… 那里说不定能买到各种大小的纸袋
麻里奈：是吗~是这样啊！ 我都不知道~！ 谢谢你，小巴！
巴：没事没事，不用客气！ 你们两个平时都很照顾我！
麻里奈：……不过，铅笔阿姨 真是个有趣的名字呢？
巴：啊哈哈！该怎么说呢， 是商店街通用的称呼。 不对，可能只有我们几个这么用吧……？
巴：就在前不久，我们几个住在商店街的伙伴在一起玩
巴：然后聊起了商店街才有的， 或者说大家都很自然地去使用的 称呼和特殊用语
麻里奈：啊~那就是所谓的商店街语啊
巴：是的！ 当时大家都聊得很起劲， 所以一不小心就说出了商店街语……
麻里奈：嗯嗯，是有可能发生！ 这种情况很有意思呢~！
麻里奈：如果自己老家当地有着这类独特的语言， 就会不由得说出口，我能理解这种感受……！
巴：诶，麻里奈小姐也有这种经历吗！？ 请说说是什么样的语言吧！
麻里奈：诶！？不，但是……
麻里奈：如果仅仅是用这种语言， 你们完全不懂是什么意思……
麻里奈：……而且总觉得很害羞，所以保密！
巴：诶~怎么能这样啊？
麻里奈：呵呵，抱歉抱歉。 等有机会的时候再告诉你，好吗？
麻里奈：好了，那我们赶紧去 那个叫铅笔阿姨的店里看看吧。 小巴，谢谢你给的建议！
巴：不客气！ 下次在CiRCLE再见！
