663_宇田川巴_R3 有魄力的学姐

《温柔的学姐》

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园 走廊】

鸫：咦？小巴？ 你在社团活动室前面干什么？
巴：啊，鸫鸫…… 我有点不敢进活动室
鸫：发生什么事了吗？ 你都说今天是社团活动的参观日， 所以才班会结束后第一个就冲出教室了啊
巴：我很期待和一年级新生见面，可是……
巴：你看上次，我不是吓到了一年级学生吗？ 被她们当成是不良少女
鸫：是小兰也被当成不良少女那次吧？
巴：对对。 我经常会因为第一印象而吓到别人
巴：难得她们来参观，我不想吓到她们， 就在发愁该怎么办
鸫：所以你才停在活动室门前啊……
鸫：呵呵，居然会在意这个，小巴你真的很温柔
巴：哎呀，我就是觉得让别人觉得不舒服也不太好
巴：在这种时候，我就很羡慕鸫鸫
鸫：诶？我吗？
巴：因为你从来不会吓到后辈吧？
鸫：嗯，应该是没有过……
鸫：我没有什么身为学姐的威严…… 还被后辈当成过学妹……
巴：不、不是啦，这是因为那个吧？ 肯定是因为你实在是太平易近人了！
鸫：要是这样就好了…… 谢谢你，小巴
巴：哈哈哈……
巴：不过，真希望我也能这么平易近人……
巴：唔，等等。我可以跟着鸫鸫学起来， 用鸫鸫的风格去行动啊！
鸫：我的风格？那是怎样的风格？
巴：比如说……
（白屏转场）
巴：那么，我们开始练习吧！ 今天也要加油哦！
巴：刚才做的非常不错！ 保持这种状态！
（白屏转场）
巴：我想象了一下……总感觉怪怪的。 不行。不行不行
鸫：我也想象了一下，还是不要这样比较好吧……
巴：要是有其他的好办法就好了……
鸫：嗯——我觉得小巴还是做小巴自己， 和平时一样就行了吧？
巴：和平时一样？
鸫：嗯。不用勉强改变自己。 因为平时的小巴就是最棒的嘛
巴：鸫鸫……
鸫：一直以来不也是吗，虽然一开始会吓到别人，但最后 你却在不知不觉间和很多人都交上了朋友呀？
鸫：会想着不要吓到别人， 会努力改变自己， 就说明小巴是个很温柔的人呢
鸫：一点点让大家了解你，你们的关系就会好起来了
巴：……是吗，说得也是！
巴：鸫鸫说得对，要让她们了解 平时的我才有意义！
鸫：是的，这样做才是最好的
巴：谢谢你，鸫鸫！
巴：好，那我进去了！ 要有个学姐的样子，大气地欢迎一年级学生！
鸫：嗯，加油，小巴！


《满溢心间的回忆》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 咖啡厅】

巴：嗨，{{userName}}。 辛苦了
巴：嗯？来录音棚练习？ 啊，不是的，我不是来练习的
巴：你看，录音棚现在是Roselia在用，对吧？
巴：我和亚子约了练习结束后见面。 我是来接她的
巴：不过，或许来得有些早了
巴：对，我们要出去逛逛。 还没有决定好要去哪里就是了
巴：亚子不是也成为高中生了嘛？ 所以，我想帮她庆祝一下
巴：……嗯？恭喜升学？ 啊啊，你在对我说，不是说亚子啊！
巴：啊哈哈，嗯，谢谢
巴：可是……也是啊，我也升上高二了。 感觉时间过得飞快啊
巴：我开始出入CiRCLE 是在高一刚开学的时候啊
巴：那之后才过了一年，不过发生了好多事呢。 我个人还有乐队都发生了很多事情
巴：……说起来，当时你们邀请我们 和沙绫她们一起参加演出活动对吧？
巴：从那之后， 我们就认识了Popipa、Roselia、PasPale和Hello Happy 这些乐队的成员们
巴：也跟你和麻里奈小姐成为了好朋友
巴：能参加『少女乐团派对』真是太好了！
巴：果然什么事都得挑战一下呢！ 因为不知道以后会发生些什么
巴：今年，我想比去年挑战更多的事情
巴：现在女子乐队很是流行， 现场演出活动好像也多起来了
巴：哈哈，一定会变得很忙！
巴：……啊！当然，CiRCLE的活动 我肯定会参加的！
巴：这里对我们来说，是个很重要的地方
巴：因此呢，升上了二年级的我们，还要请你们多关照啦！
巴：……啊，练习好像结束了。 亚子她们出来了
巴：那我走了，回头见！
巴：如果有活动，就跟我说哦！
