692_宇田川巴_R4 全力排练

抽卡台词：无法用言语传达的部分， 就用乐器表达吧

《特别的主持人 前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【少女乐团派对前一天】

【录音棚】

巴：……嘿。怎么样？
鸫：嗯！我觉得很不错！
摩卡：我也这么认为~ 兰的吉他听起来也比平时更带劲儿~
兰：哪有，跟平时一样吧。 而且如果这么说，摩卡你也是……
绯玛丽：唉~又来了~
巴：啊哈哈！大家都干劲十足！ 看样子明天也一定没问题了！
鸫：呵呵，是啊
绯玛丽：毕竟这次大家都准备得特别细致。 我想想……接下来就只剩……
巴：是啊~就只剩……主持词了吧？
摩卡：主持词~？
兰：普普通通地说『我们是Afterglow』之类的就好了吧？
绯玛丽：平时在演唱会上，我们基本都是根据现场气氛， 或者想到什么就说什么的呢
巴：虽然是这样没错啦。 可这是一次特别的演唱会啊？
巴：所以我想，是不是应该花点心思 想一些特别的主持词比较好
兰：这个嘛……说得的确有道理
鸫：可是，什么是特别的主持词啊？
巴：这就要我们大家一起想了！
巴：我个人觉得，最好是能给人留下深刻印象、 很有冲击力的主持词。 可是，具体的内容却完全没有头绪
绯玛丽：的确，如果问我具体该说些什么比较好 我也没有头绪呢
摩卡：冲击力，冲击力…… Afterglow，登场！之类的~？
兰：那只是自报家门而已吧
绯玛丽：而且跟我们乐队的形象也差太远了！
鸫：啊哈哈……嗯~可是真的挺难的啊
鸫：在这次演唱会上，每个乐队的登场时间 也很有限……要想办法用一句话 将观众的注意力迅速吸引过来才行
巴：就是啊~！ 需要能像这样干脆利落、一气呵成的台词
巴：……既然如此，干脆想一句新的招牌台词吧？
兰：例如说？
巴：就那种很有祭典氛围的！ 比如朗朗上口的口号之类的，一定能带动现场气氛！
兰：就是要与观众对喊吗？ ……这与我们平时的形象差得不是一般的远啊
巴：诶……我还觉得这个主意挺不错的呢~
摩卡：如果不用招牌台词的话，那想一个招牌动作？
摩卡：比如说像这样~ 耶~大家玩得开心吗~？
绯玛丽：啊哈哈，摩卡你那个动作是怎么回事！
摩卡：这是“面包真好吃”的动作~
鸫：呵呵，很有小摩卡的风格呢。 那我是不是做一个倒咖啡的动作 会比较合适……？
巴：喔喔，挺好的啊？ 兰你要怎么办？
兰：不，我是不会做招牌动作的。 而且在主持的时间里做招牌动作，也太莫名其妙了吧
绯玛丽：这个嘛……说得也有道理
巴：是吗？我觉得这个主意也挺好的啊~
鸫：啊哈哈……可是这样一来，该怎么办呢？ 又得重新开始想了……
绯玛丽：这样下去就想不出特别的主持词了~ 怎么办啊~兰~！
兰：你问我，我也不知道啊……
摩卡：束手无策了呢~
一同：嗯……
鸫：虽然我也很理解 小巴想做一点特别的事的心情……
绯玛丽：问题就在于怎么做，对吧
巴：我总觉得还差一点就能想到了。 如果台词和动作都不行的话……嗯……
巴：…………有了！！！！
绯玛丽：哇！？吓、吓我一跳~
巴：抱歉抱歉。 不过，我想到了一个好方法！
兰：好方法？
巴：嗯嗯！一个大家也绝对会同意的、 特别好的主意……！


《特别的主持人 后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

兰：然后呢，你说的好主意是什么？
巴：哼哼哼。 那就是……这个！
绯玛丽：这个指的是……爵士鼓吗？ 不过那跟主持没关系吧……
巴：不，有关系的！
巴：既然想不到有冲击力的主持词，那就用爵士鼓代替！ 没能用语言传达的信息，我们用乐器补足。 因为我们是一支乐队啊！
摩卡：喔喔~小巴好帅啊~
巴：然后，关键是要演奏什么内容。 时间也比较短，我们就不做成员介绍了 以接力的方式分别单独演奏一小段怎么样？
兰：单独演奏的接力吗。 嗯。巴你这一次难得出了个好主意嘛？
鸫：嗯！我也觉得非常棒！
绯玛丽：我没有意见！
巴：好！
巴：让灯光师给我们每个人都打上聚光灯！ 然后不说话，各自用音乐来表现！
绯玛丽：哇，听起来很帅气啊！
鸫：这样一来，需要的时间也会一口气缩短……嗯，我觉得很好！
兰：成员介绍啊。 平时介绍的时候都没有固定顺序，如果这次采用独奏的方式， 还是先决定顺序比较好吧？
摩卡：我有想法，我觉得 从主唱开始比较好
兰：诶……还是从其他乐器开始吧？
摩卡：什么嘛~兰你真不够意思~
兰：不是，如果从主唱开始，不是很难开头吗？
巴：啊哈哈，说得的确有道理！ 那就从吉他……不对，从贝斯开始逐渐升级 感觉也会很帅啊！
绯玛丽：从我开始？嗯……那就…… 弹这么一段可以吗？
巴：哇，好棒！ 那我就在绯玛丽的贝斯之后…… 按这种感觉接下去？
鸫：哇啊，超有气势的！
绯玛丽：如果巴要那样接，我也稍微 再表现得帅气一点比较好吧？
绯玛丽：呃，那就不用刚才的版本了……要演奏得 更加帅气……
摩卡：嗬嗬，你们两个感觉都很棒啊。 那我就这样弹吧~
鸫：呃，那我也来……大概这种感觉？
摩卡：很有气势，不错呢~ 那接下来，兰你要怎么办？
兰：我打算……
（黑屏转场）

【10分钟后】

绯玛丽：很不错啊！就这么定下来吧！
巴：是啊！哈~超开心的！
鸫：我也是……弹到最后连心脏都怦怦直跳的！
摩卡：我也是~
兰：这样一来，准备就十分完美了
绯玛丽・巴：嗯！ 是啊！
鸫：哈哈。那录音棚的使用时间也快要结束了， 大家一起收拾下，然后回去吧
巴：已经这么晚了吗！ 啊……虽然我很想表示同意……
巴：可是经过刚才的接力，我又来了兴致。 能不能再一起练一下合奏？
绯玛丽：巴你真是的，鼓敲得还不够尽兴吗？
摩卡：我明白你的心情~小巴。 其实我也想再多弹一会呢~
兰：连摩卡也这么说……不过，我没关系
绯玛丽：唉。真是的，只能练一会哦
巴：当然了，我知道的！
鸫：呵呵。那我去前台问一下能不能延长使用时间！
摩卡：谢啦~鸫鸫~
兰：……那我们要练哪一首歌呢？
巴：我想想，就选…… 『That Is How I Roll!』怎么样？
兰：嗯，挺好的啊？
摩卡：OK~
鸫：久等了！我去申请延长了！
巴：谢谢你，鸫鸫！
巴：好，那我们开始吧。 ……『That      Is How I Roll!』！
