729_宇田川巴_R4 重温回忆

抽卡台词：绯玛丽你啊，是没办法 完全放着朋友不管的吧

《暑假的计划》

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

巴：哟，打扰了
鸫：欢迎光临！请进
巴：抱歉啊，我突然说『有事情找你商量！』， 搞得有点夸张了吧
鸫：呵呵，没关系啦。我的工作也提前结束了。 你有什么事想找我商量？
巴：嗯，其实是这个
鸫：这是井之岛的写真集吧？
巴：对。我想谢谢大家帮我找到了耳环。 绯玛丽在我房间看到写真集的时候就说， 还想再去一次
巴：上次是大家带着我到处逛的， 这次，我想给大家当导游
鸫：哇啊，我好期待！大家肯定会很高兴的！ 上次去的时候还有点冷， 所以夏天的井之岛也很让人期待啊~
巴：对吧？太好了~我就知道鸫鸫会这么说！ 我一个人好像很难整理出想去的景点， 所以就想来找鸫鸫商量
巴：绯玛丽动不动就跑题，摩卡眼里只有吃的…… 兰也只会说『我去哪里都可以』吧？
鸫：呵呵。可以想象得到
巴：啊~但是，摩卡和兰不喜欢太热的时候去吧？ 她们两个特别怕热
鸫：啊！说到热，我想起来了……
鸫：最近电视上说井之岛开了刨冰店！ 如果去那里的话，她们两个也会开心吧？
巴：刨冰啊……不错呢！那喜欢甜食的 绯玛丽应该也会很高兴
鸫：软绵绵的冰里加入糖浆和各种新鲜水果， 感觉会很好吃啊……
巴：好！那就先去刨冰店吧
巴：我都能想象出来了……绯玛丽肯定要拍照片上传到社交网站吧？ 然后，兰和摩卡就会取笑她……
巴：结果，在她变换各种角度拍照、被取笑的这段时间里， 刨冰就化掉了……啊哈哈
鸫：倒是不难想象，如果真的变成那样， 我会忍不住笑出来的
巴：哈哈！是啊~
鸫：我……还想去一次水族馆。 想和大家一起看海豚秀！
巴：不错啊！夏天的话，就算浑身湿透也会觉得很舒服吧~
鸫：嗯！这次也要去最前面的位置看！
巴：那么，要把之前大家一起买的毛巾带上才行
鸫：小兰好像不太喜欢章鱼图案的毛巾…… 会不会买新的啊？
巴：不，怎么说呢？ 兰虽然看上去很嫌弃，但感觉她还是挺喜欢的？
巴：大家一起买的纪念品什么的，兰虽然嘴上 发牢骚，但都会好好珍惜的吧？
鸫：确实，她过去就很懂得珍惜呢
巴：对吧？我甚至觉得，就算我们什么都不说， 她都会把那条毛巾带上
鸫：呵呵……
巴：怎么了，鸫鸫？
鸫：小巴你一想到大家的事情就一脸开心的样子。 真想快点去呢
巴：啊、啊哈哈……真让人期待，是吧
鸫：再稍微调查一下之前没去过的景点吧！ 然后大家一起去逛更多的地方！
（黑屏转场）
巴：……好，就这些了吧？ 感觉还有很多很棒的景点
鸫：嗯！感觉这个暑假会很开心呢♪
巴：上次啊，我都没能成功地提出邀请， 所以，这次我决定好好跟大家说
巴：该怎么说呢，我后来才发现， 不应该在这种事情上装酷……
鸫：嗯，被小巴邀请的话， 大家一定会很开心的
巴：是吗？啊哈哈，是这样就好了。 真的，我会这么想…… 都要感谢大家啊
鸫：我觉得，你把刚才那些直接告诉她们就好。 告诉小兰、小摩卡和小绯玛丽
巴：诶！？哎呀……不过，也是啊。 去井之岛的时候，我会尝试告诉大家
巴：如果突然说这些的话， 感觉绯玛丽又要哭了…… 她真的有点夸张啊~
鸫：这个我也能想象出来！ 感觉我们刚才说的那些都有可能成真呢
巴：是啊。不过我觉得，有这种能和自己一起开心， 一起感动的朋友，是一件很棒的事
鸫：嗯。真想再和大家在井之岛创造美好的回忆
巴：是啊！ ……好，那我去联络大家
巴：谢谢你，鸫鸫！
巴：……
巴：要怎么联络她们呢？ 待会儿我要想想看…… 不对，这种时候趁热打铁才最重要吧？
鸫：呵呵……真有小巴的风格


《精神支柱的意义》

（登场角色：宇田川巴）

【河边道路】

麻里奈：喂——小巴！
巴：咦？是麻里奈小姐和{{userName}}？
麻里奈：小巴这是要回家？
巴：是的，麻里奈小姐你们…… 似乎还没有下班呢
麻里奈：啊哈哈……答对了。晚上录音棚也有预约， 还得再努力工作一会儿……
巴：辛、辛苦了
巴：啊，对了。上次打扰你们了。 我的耳环也已经找到了
麻里奈：这样啊，找到就好。 看小巴你那时候还挺失落的，我很担心哦
巴：真的很抱歉。 除了成员之外，还把麻里奈小姐都牵扯进来了……
麻里奈：啊哈哈，别在意别在意。 有困难的时候就要互相帮忙
麻里奈：那时候，小绯玛丽看起来特别担心你哦。 耳环找回来了， 小绯玛丽应该也很高兴吧？
巴：岂止是高兴啊…… 找到的瞬间，她都哭出来了
麻里奈：看来她比我想象中还要更高兴呢。 不过，感觉很像是小绯玛丽的反应
巴：啊哈哈，麻里奈小姐也是这么想的吗？
巴：绯玛丽从前就是这样。 碰上朋友的事情就会全力以赴……
巴：遇上开心的事情，她会比谁都要开心， 遇上生气的事情，她又会比谁都先生气
巴：明明不是自己的事情，表情却变个不停， 从某种意义上来说也很厉害呢
巴：可能，正是绯玛丽的这种性格， 才能担任Afterglow的队长吧
巴：虽然她不擅长带领大家， 但是大家都很信赖她
巴：不过，大家在绯玛丽面前都不会说出来
麻里奈：我明白这种感觉哦。 小绯玛丽就像是调动乐队气氛的人
麻里奈：说不定Afterglow的精神支柱 就是小绯玛丽……？
巴：啊，绯玛丽最爱听这种话了
麻里奈：诶？
巴：那个，Roselia的精神支柱不是莉莎同学吗？
巴：绯玛丽那家伙貌似很崇拜莉莎同学…… 说想成为像莉莎同学那样的人
巴：要是绯玛丽听到刚才那句话， 肯定会因为她和莉莎同学一样而高兴的
麻里奈：我好像能想象出她高兴的样子了……
巴：不过，说是这么说，莉莎同学和绯玛丽 在精神支柱这个意义上，还是有点不一样的
巴：莉莎同学给人的感觉是牢牢支撑着周围的支柱， 而绯玛丽倒比较像是被我们撑起来的支柱……
巴：我觉得，我们就是为了支撑起这个支柱 才会这么团结呢~
麻里奈：原、原来如此……
巴：啊哈哈，不管是不是支柱， 都无关紧要！
巴：可以确定的是，我们Afterglow 是绝对不能失去绯玛丽的！
巴：……呃，对不起！ 我说了那么多！那我先走了！
