787_宇田川巴_R3 帅气的慰问品

《比正确更重要》

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴、北泽育美）

【商店街 北泽精肉店前】

巴：唔——要不…… 不，可是……
育美：啊，是小巴！ 你在育美家门口做什么呢？
沙绫：是要买东西吗？ 我家推出了新的面包，不如也去我家看看吧
巴：……就算这样，也不能勉强…… 可是，总不能放着不管……
沙绫：喂——巴？ ……不行。她好像完全没听见
育美：小——巴——！小巴！
巴：呜哇！？
巴：原、原来是育美和沙绫…… 别吓我啊~
沙绫：抱歉抱歉。 不过，你怎么了？好像在想事情的样子
巴：诶！？ 没、没有啊？我没在想什么啊？
沙绫：目光游移地说这话，可没有说服力……
巴：呜……
沙绫：好啦，这是你的隐私，我不会逼问你的
沙绫：不过，如果你自己拿不定主意， 我们随时可以陪你聊聊哦
育美：嗯！随时可以来找我们！
巴：沙绫……育美……
巴：……那、那个！
巴：其实…… 是这样的！ 我有个朋友的姐姐来找我商量一件事
育美：朋友的姐姐？ 育美还以为是小巴自己有烦恼呢！
巴：嗯、嗯嗯！朋友的姐姐！ 她有个朋友现在好像非常烦恼， 她说想去帮帮忙
巴：但是，她似乎不知道该怎么做……
育美：为什么？ 不能直接去问对方发生什么事了吗？
巴：她那个朋友， 平时不怎么说自己的事情
巴：其他的朋友按照育美所说的直接去问了， 但好像被当事人三言两语就糊弄了过去
育美：唔唔唔……
沙绫：原来如此。 如何在别人烦恼的时候去接近对方，真的是个难题呢
巴：对啊…… 实际上，她现在都不知道应不应该 自己主动去挑起话题了
沙绫：那不如就先等等， 等对方主动开口？
巴：但这样的话，感觉对方永远都不会说。 她不是会向别人倾诉自己烦恼的那种人
育美：唔……！
沙绫：育美？怎么了？
育美：那个呀！ 育美觉得，你那位朋友的姐姐， 只要做一些力所能及的事情就行了！
巴：力所能及的事情……？
育美：嗯！育美以前也遇到过类似的事
育美：小美……不是。 是育美认识的一个女孩子曾经也很烦恼， 但是育美却无法帮她出主意
育美：所以育美那时就决定， 做些力所能及的事情， 以便她恢复精神的时候可以安心地回来！
巴：…………
沙绫：是啊。 育美说得有道理
沙绫：我觉得，那个人首先还是应该做好 自己该做的事
育美：嗯！ 只要按自己拼命思考后得出的结论去做就好了！
巴：是吗……也对！
巴：嗯，我决定了！我现在去找她！ 育美，给我可乐饼！要刚烤好的！
育美：咦？为什么是小巴去？ 不是朋友的姐姐的事情吗？
巴：诶！？这、这个……
沙绫：巴肯定是想把刚烤好的可乐饼 送给那位朋友的姐姐吧
沙绫：你想啊，吃了好吃的东西，不就能打起精神了吗？
育美：啊，原来如此！原来是这么回事！
育美：好的！ 育美去问问爸爸有没有刚烤好的！ 小巴，你等一下……！
巴：谢、谢谢你，育美~！！
巴：……也谢谢沙绫。 你大概发现了吧？
沙绫：嗯？发现什么？
巴：啊哈哈，不，没什么
沙绫：呵呵。 巴，要让我看到你平时的帅气模样哦
巴：噢！ 我会拿出干劲来的！


《正面对决》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：啊，这不是{{userName}}嘛。 真难得，这个时间段你居然会在这里
巴：这样啊，你今天休息？
巴：我？我接下来要去录音棚
巴：对对，是乐队练习。 不过，今天兰不在，所以是四个人
巴：不，她并不是身体不适。 是花道那边有事情要做
巴：唔，是什么来着？ 品评会？还是讲评会？
巴：大概就是这种东西啦。 作品展才刚刚结束，她可真是辛苦啊~
巴：啊，当然，大家一起去看作品展了。 非常值得一看哦！
巴：有很多精致的作品， 特别帅！
巴：不过我还是觉得 兰的作品最出色
巴：不是因为我们是朋友才夸她，是真的！ 她的作品好像就写着花道两个字，特别古朴
巴：你看，这是照片。 怎么样？古朴吧？
巴：说起来，只有兰的作品 一眼就能让人有感觉~这是为什么呢？
巴：因为我们是朋友吗。 或许真有这个可能
巴：但就算是朋友， 也不会什么事都知道
巴：甚至不知道的事情更多……
巴：事实上，之前也发生过类似的事
巴：那时我非常苦恼。 不知道应不应该去打探对方的想法
巴：但我最后还是决定不要自己胡思乱想， 而是正面去询问对方
巴：还是正面出击最适合我
巴：是啊。确实，有些时候我的这种做法更好， 但有时候也未必
巴：但我还是觉得这样挺好。 因为我不是孤独的
巴：有兰、摩卡、绯玛丽、鸫鸫在我身边
巴：我们都是不同的人， 如果有自己做不到的事情，靠别人弥补就行了
巴：也就是说，我们只需要各自遵循 自己的风格，让不同的想法产生激烈的碰撞就行了！
巴：……啊，抱歉抱歉。 你难得休息，我却拉着你说话
巴：我差不多该走了。 大家都在等着
巴：那么，录音棚再见！ 祝你度过一个愉快的休息日！
