996_宇田川巴_R3 RIDEtheWAVE

抽卡台词：呀嚯！

《开始乐队对抗赛！》

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴、北泽育美）

【狸猫铺】

育美：多谢款待！
巴：哎呀，果然还是狸猫铺的御好烧最棒了……
沙绫：呵呵，你们两个人吃得真多啊。 看你们吃东西的样子就觉得心情很好
育美：沙绫你好像没怎么吃啊？ 没事吧？
巴：难道是因为苦夏？
沙绫：嗯，可能是的。 最近实在是太热了……
沙绫：但是多亏了御好烧，让我打起精神了！ 育美和巴你们没出现苦夏的症状吗？
巴：我是那种越热反而越有干劲的类型！
育美：育美也有着 不输给太阳的旺盛精力哦！
沙绫：你们两个都很结实啊……
沙绫：这么说来， Popipa的大家在讨论找个地方出去玩的事， 你们两个这个暑假有出去玩吗？
育美：育美和Hello Happy的大家 一起到小美的奶奶家去玩了哦！
巴：是吗，听起来像是一趟短途旅行，很开心呢
育美：非常开心哦！ 大家一起在地里收获了蔬菜！ 有番茄呀、茄子呀、还有玉米之类的！
育美：然后还用收获的蔬菜做了咖喱哦！
沙绫：夏日的蔬菜咖喱吗，听上去很美味！ 好像也能防止苦夏
育美：因为是大家一起做的， 所以感觉比平时还要好吃呢！
育美：然后，虽然还没去成， 但育美想去游泳池！
巴：哦，我去了游泳池哦
育美：真好！ 是常夏公园吗？
巴：答对了！
巴：兰手里有门票。 我们玩了一整天！
育美：里面有个很大的水上滑梯吧！
巴：没错没错！那个很好玩~ 最后急速下滑的地方感觉就像是在瀑布里一样！
巴：然后我们还挑战了冲浪！
沙绫：冲浪吗~虽然好像很难， 但我觉得巴应该会玩得很不错呢
巴：掌握了诀窍后，我就出乎意料地顺利乘上了波浪！ 感觉平衡感还是非常重要的
育美：还有呢还有呢！？ 育美还想听听更多关于游泳池的事情！
巴：啊，对了对了！ 大家还参加了一个叫做 『常夏水枪大赛』的活动哦！
巴：有点像是水枪版的生存游戏， 我个人最推荐这个哦！
巴：大家齐心协力打倒对手…… 体验过一次那种快感后，你们两个也一定会沉迷的！
巴：而且我们还拿到了冠军， 留下了美好的回忆
育美：冠军！？太厉害了！ 育美也想和Hello Happy的大家一起尝试一次！
巴：噢，那要和我们一决胜负吗！？
沙绫：也就是乐队间的对战吗？ 那我们Popipa要不要也参战呢？
巴：Popipa的团队精神不可小觑呢！ 不过我们也不会输给你们的！
育美：那我们也去邀请其他人吧！
巴：啊哈哈，PasPale如果也参加的话， 搞不好会变成偶像节目！
沙绫：Roselia的成员 可能比较难邀请呢
巴：但她们一旦去了，搞不好会是非常强劲的对手！ 你们想，纱夜同学还是弓道社的成员！
育美：Monica的成员说不定也很厉害！
巴：嗯——不能大意…… 她们会是匹黑马吗？
巴：RAS就……完全难以想象。 她们好像不怎么参加这类活动
沙绫：不过，光是想象她们会组成什么样的队伍就很开心呢
育美：育美真的好想参加这个活动！
巴：啊，那就来办一场怎么样？ 只要有场地的话，感觉很轻松就能准备好！
沙绫：那就去问问大家吧
育美：赞成！诶嘿嘿，好期待啊！ 暑假有很多开心的事呢！
巴：没错！ 暑假还长着呢，尽全力享受吧！


《最推荐的是》

（登场角色：宇田川巴）

【公园】

麻里奈：今天也好热呢…… 这边有树荫，就走这里回去吧
麻里奈：啊，从那边走来的不是小巴吗？ 你好！
巴：麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好，今天也是出来买东西吗？
麻里奈：是的。正在买完东西回去的路上
巴：这么热的天真难受呢~ 辛苦了！
麻里奈：谢谢！ 不过确实很热呢。 只是去了一趟附近的店，就流了这么多汗
麻里奈：来这里的路上，我看到有孩子在他们家院子里玩水。 还真有点羡慕呢
巴：啊哈哈，我懂的！ 我前段时间刚去过游泳池，感觉很不错！
麻里奈：你们好像是去了常夏公园吧？好玩吗？
巴：非常好玩！ 也玩到了我想玩的水上滑梯！
巴：但是最令我着迷的还是 常夏水枪大赛！
巴：这个活动有点像是水枪版的生存游戏， 虽然我也是第一次玩，但是真的非常好玩！
巴：而且我们还拿了冠军！ 哎呀，那真是一场激烈的战斗啊
麻里奈：呵呵，恭喜！
巴：谢谢！ 我们靠着发小的默契取胜了！
巴：因为敌对队伍不仅只有一支， 所以想要打倒敌人就得时刻保持警惕
巴：有一种不知道何时会被人盯上的刺激感， 真的太棒了！
巴：我们还在讨论下次和其他的乐队来一场较量呢。 只要有场地，应该很快就能搞起来
麻里奈：这样啊！ 听起来很凉爽呢，真不错
巴：啊，要不麻里奈小姐你们也来参加吧？ 组一支『CiRCLE员工队』之类的！
麻里奈：呵呵，感觉是一项不错的运动项目呢！ 让我考虑一下吧
巴：啊，不过一定要涂好防晒霜哦。 不然会被绯玛丽骂的
巴：去游泳池的时候，她也帮我仔细检查过了。 结果我没有涂遍全身，又重新涂了一遍
麻里奈：啊哈哈……小绯玛丽真严格……
巴：……啊！今天也忘记涂了！ 万一被晒伤了，一定会被绯玛丽骂死的……！
麻里奈：那你赶快回家比较好哦。 太阳暂时还不会下山
巴：好的！ 啊，刚才说的比赛的事， 如果你感兴趣的话，记得随时跟我说哦！
麻里奈：嗯，谢谢。 回家的路上要注意安全哦
