1054_宇田川巴_R3 伙伴由我来守护

《做我自己，向前进》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家】

巴：呼……我回来了~
巴：……嗯。是绯玛丽发来的消息。 我看看……
绯玛丽：『我想去问一下那些不认识的LIVEHOUSE！ 看看有没有能让我们演出的方法』
巴：『不要太勉强自己哦， 就算演出不了，我们也还是能练习的』
绯玛丽：『没事的！不用担心』
巴：绯玛丽这家伙，明显是在勉强自己……
巴：大家今天都无精打采的。 虽然事情已经发生，也没办法了， 但她们真的没问题吗……
亚子：啊，姐姐……欢迎回来……
巴：亚子？你的眼睛怎么这么红！ 怎么哭了？是谁弄哭你的！？
亚子：不、不是啦。姐姐……不是那样的…… 呜呜……呜、呜哇啊啊啊啊！！
巴：亚、亚子……！ 怎么了，冷静一点……
亚子：因为……因为！ 呜哇啊啊！
巴：亚子，我会听你说的。好吗？ 乖啦乖啦……
（黑屏转场）
巴：来，喝杯热牛奶。 怎么样？冷静一点了吗？
亚子：嗯……对不起，姐姐……
巴：没事啦。那么，到底发生什么事了？
亚子：……是这样的……有人在学校里 说Afterglow的坏话……
巴：是吗……
亚子：亚子想要解开误会，就拼命地反驳说 『Afterglow的成员才不是那样的人！』……
巴：原来你为了我们这么努力呀
亚子：但、但是……！ 他们根本就不听亚子的话……！
亚子：他们根本就不了解姐姐和Afterglow的 其他成员，却还是要散播流言， 我只是想让这些人知道事实的真相而已！
亚子：流言都传到学校和CiRCLE去了…… 可是，亚子却什么都做不了…… 亚子好不甘心啊……！
巴：亚子，谢谢你啊。 但我并没有感到沮丧哦，没事的
巴：虽然现在的处境还不是很乐观， 但我相信我们一定能克服这次困难
亚子：姐姐你还是这么帅气
亚子：对不起，亚子还哭了…… 姐姐，你们肯定比亚子还要更加难过吧……
巴：这有什么好道歉的。 我还想谢谢你为我生气 为我哭呢
亚子：……亚子最喜欢姐姐这种温柔的地方了
亚子：亚子也相信，姐姐和 Afterglow的大家一定没问题的
亚子：因为姐姐是亚子崇拜的 世上最帅气的鼓手。 你肯定不会败给流言。可是……
巴：可是？
亚子：……最喜欢的Afterglow的大家 和姐姐被人误会，亚子还是觉得很不甘心……
亚子：他们明明都不了解你们， 怎么能说出那么过分的话……！
巴：这个嘛，就是因为不了解才会被流言牵着鼻子走吧。 那些了解我们的人反而都在担心我们， 给我们鼓励
巴：而且，虽然流言和之前的演出让我们受到了打击， 但我们却一点都没有后悔
亚子：你是指MelodicRain的事吗？
巴：嗯， 我们还庆幸当时能果断地做出那种选择， 那样才是我们的风格
亚子：嗯……说的也是。 如果当时选择了沉默，没有说出自己心中想法的话， 可就不是姐姐你们的风格了
巴：是吧？ 搞不好，那种情况才更叫人担心呢
巴：说真的，现在的情况也不容乐观。 但我还是希望我们能『和平时一样』，以我们自己的风格 堂堂正正地前进
亚子：姐姐……
巴：而且，亚子都这么相信我了， 我肯定没问题的
亚子：嗯。亚子会永远站在姐姐这边。 亚子相信，姐姐接下来也会继续做帅气的事情， 帅到把流言什么的全都赶跑！
巴：嗯，交给我吧！ 我会好好努力，跨过这次危机的
巴：呼，说了这么多话，肚子都饿了。 好了，来做晚饭吧！
亚子：嗯……！ 亚子也要帮忙！
巴：好。如果肚子都填不饱的话，可就什么也做不成了。 我们要大吃一顿哦，亚子！


《大家给予的景色》

（登场角色：宇田川巴）

【河边道路】

麻里奈：好，东西都买齐了。 好像买得有点太多了。你没问题吧？重不重啊？
麻里奈：……咦？那边的不是小巴吗？
巴：……啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好，小巴。 你也是刚买完东西要回去吗？
巴：是啊…… 但夕阳真的好美，我刚刚看出神了
麻里奈：……哇啊，真的呢。我光顾着手上的东西，都没注意到。 真是好美的夕阳
巴：是吧？ 我真的很喜欢夕阳呢
麻里奈：呵呵，真不愧是Afterglow
巴：啊哈哈…… 被你这么一说，我都有点不好意思了
巴：从羽丘的天台上看到的夕阳也非常漂亮。 天空一望无际，没有任何遮挡， 整片天空都被染成了红色和橙色的渐变色
麻里奈：诶，这样啊。 的确，学校的天台拥有极佳的视野呢
巴：是的。 在成立乐队的那一天， 我们五个人也是在羽丘的天台上眺望夕阳
巴：女子乐队演奏会的那一天，夕阳也很美~ 观众席被逐渐染成了红色，那幅画面我一辈子都不会忘记
巴：说起来…… 在绯玛丽被流言弄得大哭的时候，也有夕阳来着……
麻里奈：诶，小绯玛丽大哭？
巴：麻里奈小姐，你们应该也听说了吧， 因为那个流言，我们身边发生了很多事……
巴：……虽然很不容易，但也是因为有了这些事情， 我们才能踏出新的一步
巴：好像每当我们要踏出新的一步时， 总会有『夕阳』的景色相伴呢。 所以，夕阳才会成为我们的象征吧
巴：希望我们五个今后也是，不管哭着还是笑着， 都能一起眺望美丽的夕阳
麻里奈：真棒啊。 对小巴来说，夕阳是很重要的景色呢
巴：是的，确实是这样。 但是，经过这次的事，我明白了一点
巴：我们五个人眼里的风景……其实是多亏了 其他乐队和那些支持着我们的人 才能看到的
巴：我们五个人一直都在一起，这一点从未改变过。 但是，不知不觉间，我们已经不止是五个人了
巴：其实，可能从以前开始就已经是这样了， 只是我们没有发现而已。 没有发现周围的人也是『和平时一样』中的一部分
巴：在同一片夕阳下， 原来还有这么多人在关注着我们
麻里奈：是吗。 你们好像意识到了一件很重要的事呢
巴：是的。不过，让大家为我们担心可不是一件好事。 因为这个，亚子还被弄哭了
巴：即使发生过这种事，我们还是以自己的方式战胜了困难， 并获得了成长。这就是我此刻的想法
巴：所以，我们想要做出最棒的音乐， 把这个想法告诉那些一直关注着我们的人
麻里奈：嗯。在克服困难、获得成长之后的你们会做出怎样的音乐呢？ 我今后也会继续期待的
巴：嗯！请你好好期待吧！
巴：……啊，不好！ 再不回去的话，亚子就要担心了。那我先走了！
麻里奈：嗯！下次见哦，小巴
