1087_宇田川巴_R4 燃烧・骄傲

抽卡台词：是的！我们一定会 完成最棒的演出！

《帅气的代表》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 巴的房间】

巴：哼哼……原来是这样
亚子：姐姐，救命~！
巴：嗯？怎么了，亚子？
亚子：作业里面有不懂的地方……！ 呜呜，这是关乎到亚子生死的危机啊~
巴：啊哈哈，是这样啊。 哪里不懂？让我看看
亚子：姐姐，谢谢~~！ 就是这个……啊，那本杂志……
巴：是叫『旋律音乐』的音乐杂志。 亚子也知道吗？
亚子：嗯，亚子偶尔会买！ 姐姐也在买啊~
巴：啊，这本是鸫鸫的。 我现在……唔，我把到这个月为止的杂志全都借来了
亚子：哇，好多啊！？为什么要借这么多……？
巴：其实…… 我要上这本杂志了
亚子：咦？
巴：要上那个介绍人气女子乐队成员的专栏。 所以我打算看看以前的杂志当参考——
亚子：姐、姐姐……太帅了——！！
亚子：好厉害好厉害好厉害！ 姐姐，祝贺你~！！
巴：啊哈哈…… 看你这么开心，我有点不好意思啊~
亚子：那亚子就是很高兴嘛！
亚子：因为姐姐要接受采访， 就意味着姐姐被选为了帅气代表呀！
巴：帅气代表…… 这实在是说得太夸张了吧？
亚子：才没有夸张！ 亚子到现在为止看过好多音乐杂志， 接受采访的人全部都很帅气哦！
巴：确实……杂志上的人大多都对音乐 抱有很坚强的信念或是想法
亚子：对吧~！所以说，姐姐既然被选上了， 就说明大家也觉得姐姐很帅气哦！
亚子：虽然在亚子看来，姐姐很帅气这件事是理所当然的， 但如果能让大家也知道这一点，亚子就太高兴了~！
巴：亚子……
巴：谢谢你。 看来我终于可以下定决心了
亚子：？怎么回事？？
巴：其实我决定接受采访后还是很纠结。 我在想，『采访我真的没问题吗？』
亚子：诶诶，为什么！？
巴：不知道该怎么说……总觉得不符合我的风格
巴：有鸫鸫她们为我加油， 我算是暂时下定了决心， 但还是觉得有些犹豫……
巴：不过，托亚子的福，我的犹豫也被打消了！
亚子：姐姐……
巴：亚子对我很有信心， 相信我这次采访能表现得很帅气！
巴：多亏了你，我觉得自己似乎能做到了
巴：亚子都这么期待了，身为姐姐， 我必须要好好表现才行啊！
巴：你就看着吧，亚子~ 我会帅气地接受采访， 让亚子也不由得感到骄傲！
亚子：嗯！亚子很期待哦！
亚子：姐姐姐姐， 你的采访要登在哪一期上面？？
巴：我记得应该是下个月的吧……？
亚子：哇，那必须现在就去预定了……！ 万一卖光了就糟了~
巴：啊哈哈，你这么说也太夸张了~
亚子：最好买两本吧？一本用来看，一本用来收藏
亚子：啊，不过，亚子还想让明日香和六花也看看， 也要买她们两个人的份……
亚子：不对，必须告诉她们姐姐要接受采访了！ 亚子要好好炫耀一番哦~
巴：亚、亚子？
巴：我也不想现在泼你冷水， 但在这之前，你还有必须要做的事才对吧？
亚子：必须要做的事？
巴：作业。 你不是有不懂的地方吗？
亚子：啊，对哦！ 姐姐，教亚子做作业~~！
巴：好的好的。 那么，不懂的地方是？
亚子：嗯，这里！ 这里的第三题……
巴：我看看…… 啊，这个很简单哦
巴：只要用这个公式把X的值——


《奏响我的热情》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 大厅】

巴：麻里奈小姐，你们好！
麻里奈：啊，小巴！今天怎么了？
巴：我正好到这附近有点事要办， 就想过来看看麻里奈小姐在不在~
麻里奈：呵呵，谢谢你特地过来！ 说起来，我看过『旋律音乐』了哦~
麻里奈：小巴的采访好厉害！居然说了 『无论什么时候，都会接受挑战』，真是大胆呢？
巴：啊哈哈，那个时候发生了很多事， 然后不由得就……
麻里奈：发生了很多事？
巴：……我和CHU²发生了一点争执……
麻里奈：诶，是这样吗？
巴：那次采访是在一所录音棚里面进行的， 然后CHU²碰巧也来了
巴：然后她来看我的采访， 说了一句『很无聊』……
麻里奈：她、她说了一句很不客气的话呢……
巴：但我也能明白CHU²这样说的心情。 采访的前半段， 我一直都在借用别人说的话
巴：不过我真的是下意识这样做的， 因为看了很多过去的采访，那些话语似乎都留在记忆里了
巴：被CHU²指出这一点的时候， 我心想『我真的是这样的吗』
麻里奈：小巴……
巴：不是自己的话，果然就没有『热情』呢。 因为只是在模仿别人的采访，没有任何意义……
巴：曲子也是一样吧？如果没有『热情』，就不能打动听者的心。 所以就算CHU²觉得无聊，那也是没办法的事
麻里奈：不过，你说的『无论什么时候，都会接受挑战』那句话 非常打动人心哦。只是读到这句话我就觉得激动起来了
巴：真的吗！？太好了~ 那是我想通之后说的话
巴：被CHU²指出我的失误之后， 我就决定要把自己想说的话都尽情说出来
巴：如果她觉得无聊，那我就全部用自己的话来表达！ 给我做好心理准备吧！……这就是我当时的想法！
麻里奈：呵呵，是这样啊。 不过，要是真的收到了来自各种乐队的 竞演挑战，那可难办了呢
巴：完全没关系！因为我们做好了随时战斗的准备。 收到的挑战，我们打算全部都接受
麻里奈：是吗。 那么，就算是为了那个时候，也必须多多练习了呢
麻里奈：随时等着你们来预约录音棚哦！
巴：好的，今后也请多关照了！
巴：……呃，已经这个时间了吗。 我差不多该走了
麻里奈：嗯，再见！
巴：嗯，下次见！
