1168_宇田川巴_R4 Special birthday！

抽卡台词：诶，有点害羞呢~

《时尚的新境界》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：我说啊，差不多该到那个了吧？
鸫：是呢。生日派对也告一段落了
摩卡：小绯好像快忍不住把礼物送出去了呢~ 那么兰，一生一次的大任务！就交给你了哦~
兰：好好。 ……巴，再次祝你生日快乐。 这是我们送你的
巴：噢！谢谢大家！ 我能马上打开吗？
绯玛丽：嗯！戴上看看！
巴：戴上……？
绯玛丽：不是挺好的吗！ 我就觉得渔夫帽绝对很适合巴~！
兰：嗯，不错呢
摩卡：咻咻~小巴真帅气~
巴：噢噢！我自己不怎么会买帽子， 感觉好新鲜啊~！
鸫：你能喜欢真是太好了。 大家都想了很久该送你什么呢！
摩卡：真的，小绯的时尚热情熊熊燃烧， 完全定不下来该送什么呢——
绯玛丽：最后不是找到了非常适合的嘛！ 巴，转到这边来！我要拍照了！
巴：诶，总觉得好害羞啊~
绯玛丽：麻烦你露出最棒最帅气的样子哦！ 拍了哦~来，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《宇田川家的生日》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 巴的房间】

亚子：姐姐，我进去了哦——
巴：亚子，我跟你说多少次了， 你这么做的话，敲门就没有意义了吧？
亚子：对不起。 妈妈说马上要吃饭了……
亚子：咦，桌上的帽子是怎么回事？我第一次见！
巴：不错吧~！ 是Afterglow的大家今天为我庆祝生日的时候送我的
巴：我在想哪件衣服适合这顶帽子， 难得收到礼物，我打算多试几件衣服
亚子：这样啊，原来是礼物啊~！
亚子：这顶帽子肯定很适合你的！ 真不愧是小绯她们！
巴：嗯，毕竟我们相处很久了
巴：虽然有点害羞，但我觉得这样还挺好的。 感觉她们比我自己还要了解我
亚子：亚子也是！ 亚子也非常了解姐姐哦！
巴：嗯，是啊！我知道
亚子：……啊，对了！因为今天是姐姐的生日， 妈妈可是花了大功夫在做饭哦！
巴：哦，那我要快点过去才行了！
亚子：啊，还有，姐姐……
巴：嗯？
亚子：生日快乐！
巴：哈哈，你从早上开始就一直在说这句话，怎么回事？
亚子：诶嘿嘿，就是又想说了而已！
巴：是吗！ 谢谢你，亚子！
