1424_宇田川巴_R3 在船上萌发的情谊

《只属于你的服务生》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

【放学后】

【羽丘女子学园 食堂】

绯玛丽：我本来也想去的~~~！！！
巴：绯玛丽…… 有必要喊得那么大声吗？
绯玛丽：有必要啊！
绯玛丽：那可是豪华客船哦？是游轮哦？ 那个薰学姐会在咖啡厅里打扮成男侍者的样子哦！？
巴：是、是吗……
绯玛丽：不仅是薰学姐， 益木和LAYER肯定也很适合男侍者打扮~
绯玛丽：而且还有小瑠唯在…… 这不是超级稀有的场面吗！肯定会很棒的！！
绯玛丽：呜呜，好想看啊……
巴：既然这么失落，那你当时来不就好了
绯玛丽：我也想啊。 但是那天我要打工嘛
绯玛丽：巴又不在，我也不好意思用这种理由 让其他人代班……
绯玛丽：唉…… 为什么正好和打工的日子撞了呢……
巴：……绯玛丽你竟然还挺认真的
绯玛丽：『竟然』是多余的啦~！ 不过不过，我是真的很想去啊！
巴：哈哈，我知道
绯玛丽：我一边想着『巴她们现在应该在豪华客船上吧~』， 一边勤劳地打着工……
绯玛丽：LAYER应该是动作利落，但态度温和吧？ 她打扮成男侍者的样子，肯定优雅又美丽
绯玛丽：益木虽然看起来粗鲁，但实际上很平易近人， 感觉她会不自觉地说些很帅气的话！
绯玛丽：小瑠唯则是又酷又飒…… 唔~光是想想都觉得好帅~！！
绯玛丽：还有，薰学姐……
巴：濑田学姐怎么？
绯玛丽：不用说，那绝对是完美的！ 好想看看薰学姐打扮成男侍者的样子啊~！
巴：确实，那身装扮很适合她， 她接待客人的方式也很完美……
绯玛丽：对吧~ 真是太不巧了……
巴：不过，应该还会有机会的吧
绯玛丽：话是这么说啦~
巴：你是不是说太多话，感觉口渴了？ 我去拿水来
绯玛丽：唉…… 当时要是拜托谁代班就好了。
绯玛丽：只要拜托了她们肯定会答应的。 但是但是，因为这种理由……呜呜……
？？？：请用，大小姐
绯玛丽：……诶？
巴：这是主厨特制布丁
绯玛丽：啊……巴？什么意思？ 这不是小卖部的布丁吗
巴：这样你应该能稍微体会到一点当时的氛围吧。 毕竟我也是濑田学姐直接点名的侍者
巴：唔……勺子在这里。 如果还有什么事的话，请随时叫我
绯玛丽：…………呵、呵呵
巴：干、干什么啊
绯玛丽：巴，你装帅也装太过头了……！ 这里明明是学生食堂……
巴：别、别笑成那样啦。 我也只是想以自己的方法安慰绯玛丽而已……
绯玛丽：嗯嗯，我知道，我知道
巴：你根本不知道吧……！ 啊，刚才的事情可不能跟兰他们说哦！
绯玛丽：唔，这可怎么办呢~
巴：绯玛丽~！
绯玛丽：啊哈哈！


《只有我看得见的事物》

（登场角色：宇田川巴）

【公园】

麻里奈：午饭很美味呢。 下午的工作也要加油哦！
巴：唔…………
麻里奈：咦？那边是小巴吧。 看起来在烦恼的样子，究竟发生什么事了呢？
麻里奈：喂——小巴。
巴：啊啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好，真巧啊
麻里奈：你看起来没什么精神，是有什么烦恼吗？ 如果你愿意的话，可以和我们说说哦
巴：不，不是什么大不了的事情。 该说是烦恼，还是后悔呢……
麻里奈：后悔……？
巴：之前，濑田学姐邀请我 去游轮帮忙。 在游轮上，益木和瑠唯的关系变得有点紧张
巴：当益木说想更了解瑠唯的时候， 我对她说 『不用立刻完全了解对方也可以』
巴：我会这么说，大概是因为我一直和发小在一起
麻里奈：是指Afterglow的大家吗？
巴：是的。就算一直在一起，也有不了解对方的时候。 就算一直在一起，也会发现对方新的一面
巴：因为我深刻了解这一点， 所以才能对益木说出那样的话
麻里奈：我觉得这个意见很有小巴的风格，是个好主意。 但是，你为什么会后悔呢？
巴：啊……那个，益木对于乐器的经验比我们要多得多， 而且也参加过很多乐队不是吗
巴：事到如今我突然想到， 对益木来说，我的建议真的有用吗……
麻里奈：所以你才觉得不安啊。 唔，我想想……
麻里奈：哎，小巴。 从这里能看见公园的什么呢？
巴：？呃…… 有秋千、滑梯，还有跷跷板
麻里奈：而我们能看见攀登架、滑梯， 还有长椅哦
巴：麻里奈小姐，这是什么意思……？
麻里奈：不管是什么样的人…… 都没办法和小巴看见同样的东西吧
巴：……！ 这样啊，所以麻里奈小姐才这么说……
巴：确实，虽然我没有益木那样的经历， 但益木也没有像我这样的经历啊
巴：就像现在麻里奈小姐和我看见的东西不同一样
麻里奈：嗯。我认为小益木的经验很丰富。 但是小巴经历的事情， 也是小巴独一无二的重要经历哦
巴：是啊。 重要的不是谁的经历更厉害、更伟大……
巴：如果在困难的时候，我们用自己能做的事情、能看见的东西来帮助对方， 肯定会比一个人头痛要好
巴：……就像那时一样
巴：谢谢你，麻里奈小姐
巴：今后，我也会按照我的作风， 在自己能看见的范围内，做力所能及的事
麻里奈：加油，小巴。 我们也支持你哦！
