1483_宇田川巴_R3 接住花瓣

《照片的好处》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 巴的房间】

巴：哇~好怀念啊…… 哈哈……这个时候摩卡的表情……
亚子：姐姐，亚子回来了~！
巴：哦，亚子！欢迎回来！
亚子：亚子买了点心，一起吃吧~！ 咦？你在看什么？
巴：这个吗？是初中的毕业相册。 亚子要不要和我一起看？
亚子：嗯！ 哇~有好多和Afterglow成员的照片~
巴：确实，和大家一起拍的照片是最多的~
亚子：啊！这张照片上姐姐笑得好开心！ 发生了什么事~！？
巴：啊啊，我记得这张照片是绯玛丽她……
（黑屏转场）
巴：……哦，就这么多了吗。 和大家一起的照片比我想象中要多呢。我自己都吓了一跳
亚子：姐姐和Afterglow的大家一起，做了很多事情呢！ 亚子知道了姐姐新的一面，觉得很开心！
巴：久违地回顾了初中时的事情，我也很开心。 回看照片的时候，会想起当时的事，真不错啊
亚子：嗯！亚子也是，回看和六花还有明日香一起拍的照片， 想起了很多开心的事情！
亚子：看Roselia的照片的时候， 也会回想起，那时原来发生了那样的事情~！
巴：我懂、我懂。 所以我才喜欢照片啊~
亚子：嗯嗯！ ……但是，你为什么要看相册呢？
巴：其实，之前我们遇见了 从羽丘毕业的学姐
亚子：这样啊！ 是社团的学姐吗？
巴：不，我们之前完全不认识！真的是偶然才碰见的。 之前有一天，我不是和Afterglow的成员 去赏夜樱了吗？
巴：那时候我们偶然遇见，聊了很多。 所以，我就想稍微回顾一下我们的过去
亚子：这样啊。 你们和学姐聊了什么？
巴：聊了很多哦。有提到学姐她们过去的事情， 还有之前举办的摄影大赛的事情
亚子：能听见自己不知道的学校的事情， 感觉很有趣！
巴：嗯，是很有趣！ 不过，在聊天的时候，我意识到了一件事……
巴：那个学姐说，『我们那个时候 好像也经常在一起』
巴：听了之后，我就想， 不知道我们今后 还能在一起待多久
亚子：……？
巴：嗯？怎么了？
亚子：总觉得不太理解啊
亚子：姐姐你们以前关系就很好， 今后肯定也会一直在一起……
亚子：所以，亚子觉得你们是不会分开的。 会一直像这张照片一样，面带笑容！
亚子：因为，姐姐你们是Afterglow嘛！
巴：亚子…… 嗯，我也是这么想的
巴：不如说，我不会让那种事发生
巴：守护Afterglow不变的东西！ 这就是我的职责！
亚子：嗯嗯，这才是姐姐该有的样子！ 果然姐姐很帅气啊~
巴：是吧？ ……嗯，今天回看一下相册真是太好了
巴：该怎么说呢，我觉得自己 好像重新确认了重要的东西
亚子：呵呵，这或许也是照片的优点吧！
巴：是啊！
亚子：既然这样， 下次就久违地来看看和家人一起的相册吧！
巴：好啊！ 我记得是放在客厅的对吧？
亚子：嗯！ 好期待会看见什么样的照片啊~！
（黑屏转场）
（背景切换）


《寄托于樱花的感情》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼，差不多该休息了。 ……咦，那边的是小巴吗？
巴：啊！ 麻里奈小姐、{{userName}}，你们好！
麻里奈：你好，小巴。 你好像在看什么……那是写真集吗？
巴：是的！ 这是本以樱花为主题的写真集， 刊登了全国各地的樱花呢，你看！
麻里奈：我看看……哇，每张樱花都好美啊！ 这个我在电视上看到过
巴：好像还刊登了著名的赏樱场所呢。 对了！两位如果感兴趣的话，要不要一起看看？
麻里奈：可以吗？那我就恭敬不如从命了
巴：这种书还是和别人一起看才更开心！ 啊，比如这张照片。 我很喜欢哦
麻里奈：拍得很好呢。 光是看着，心情就自然而然地激动起来了
巴：是啊！ 哎呀，光是能看见这张照片， 买这本写真集就是正确的
巴：之前，Afterglow的成员一起去看了夜樱哦。 因为夜樱非常漂亮， 所以我才想看看其他樱花的照片
麻里奈：是吗，原来是这样。 ……不过话说回来，写真集还真是奢侈啊。 光是一本书，就能看见许多樱花
巴：就算是同一种樱花， 在不同照片中也会拥有完全不同的形态，很有趣呢
麻里奈：是因为拍摄地点和时间不同的关系吗？ 给人的印象完全不一样
巴：真的是这样。而且，我最近发现， 就算是相同时间，在同一个地方观赏同样的樱花， 不同人的视角也不一样
巴：其实，赏花的时候，我们看见了一棵枯萎的樱花。对我们来说， 那只是一棵普通的樱花树而已……
巴：但我们在那边遇见的羽丘毕业生，却把那棵枯萎的樱花， 和自己的回忆重叠在了一起
麻里奈：诶，还发生了那样的事啊。 对方肯定觉得很怀念吧
巴：目睹那一幕之后，我在想， 或许回顾我们自己的过去， 也是赏樱的一种乐趣
巴：……应该也有一些人的回忆 能和刊登在这本写真集上的樱花 重叠在一起吧
麻里奈：呵呵，真是有趣的想法啊
麻里奈：只要试着去想象这张照片中的樱花 为谁带去了怎样的回忆…… 就感觉又有了新的乐趣
巴：对吧！ ……啊，不好意思。我说得太多了
麻里奈：没事，我也听得很开心哦。 ……哎，小巴。 我可以和你一起继续看这本写真集吗？
巴：哈哈，我也正在想这件事呢！ 我们一起看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
