1493_宇田川巴_R4 Precious birthday！

抽卡台词：就用大家选出的调味料 做出最棒的咖喱吧~！

《日落时分做好的咖喱》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【购物中心】

摩卡：久等了~ 我来取预定的蛋糕哦~
鸫：谢谢你们，小摩卡，小兰！
兰：巴的生日礼物已经选好了吗？
绯玛丽：没有，巴说她要看看那家进口食品店， 让我们再等一下。 巴~差不多该找到了吧~？
巴：哦哦，就是这个……！ 各位，我终于找到了哦！这边这边！
绯玛丽：这是香料专卖区吧？ 你找到什么了？
巴：是香旱芹籽哦。 我一直在找它， 没想到这个购物中心居然有卖呢
摩卡：香旱芹籽~？ 小摩卡从来没听说过呢~
巴：虽然看起来只是烘干后的种子， 但它好像是印度料理不可缺少的香料哦
鸫：孜然和姜黄倒是听说过， 但香旱芹籽？这种东西我也不知道呢……
巴：我在网上搜索的时候，发现有很多咖喱菜谱 对香料非常讲究，所以我现在正在尝试不同的香料
绯玛丽：诶~！从香料开始制作咖喱，好厉害啊！？ 听起来很正宗呢！
摩卡：小巴是那种只要沉迷于某件事就要做到极致的人呢~
鸫：啊！ 既然这样，那我们一人送一种香料给小巴当礼物吧？
巴：我好开心！ 那作为谢礼， 我会用大家送的香料做出最棒的咖喱哦！
绯玛丽：听起来很有趣！我非常赞同~！ 也就是说， 可以做出仅属于我们Afterglow的咖喱吧♪
兰：我也觉得还不错
鸫：好期待小巴做的咖喱啊~
摩卡：嗯嗯嗯~~~ 那么，小摩卡就放入巧克力来当做隐藏配方吧~
巴：啊哈哈！放心吧！ 我会做成小摩卡也能接受的辣度
巴：我要用大家为我挑选的香料 做出最棒的咖喱！


《宇田川同学家的分送之物》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子、白金燐子）

【宇田川家 起居室】

巴：啊，燐子同学，欢迎~！
燐子：你好…… 我来拿……之前借给小亚子的书…… 咦……她出门了吗……？
巴：她说家里没有回礼的点心， 然后刚才就出去了。 应该很快就会回来，燐子同学你先进来坐一会吧！
燐子：是这样啊…… 那么……我就打扰了…… ……咦？这个香味……是咖喱吗？
巴：是的！其实我最近热衷于从香料开始制作咖喱。 前不久生日的时候，也收到了Afterglow的大家 送我的香料哦
燐子：从香料开始……制作咖喱…… 好正宗……好厉害啊……！
巴：明明很简单，在很多方面却又意外的讲究，我觉得很有趣！ 哪怕使用相同的香料，根据比例和加热顺序的不同， 味道也会完全不一样哦
燐子：总觉得……我能理解这种感觉……
巴：燐子同学也会做咖喱吗？
燐子：不……我指的不是这个…… 我在NFO里……有过相似的经验……
燐子：哪怕是同一把武器……只要改变装备的搭配…… 它的技能和性能也会发生变化……
巴：原来如此！ 确实很像呢~！
燐子：顺便问一下，今天……你是用什么香料…… 制作的咖喱……？
巴：是用香菜籽、孜然、姜黄、辣椒、香旱芹籽 这五种香料做成的鸡肉咖喱。 我打算最后再加入烤芦笋，为它增添春日的气息~！
燐子：很不错呢……应该会很好吃……
巴：啊！对了！ 燐子同学还没吃午饭吧？ 不介意的话，和我们一起吃吧？
燐子：可是…… 不会给你们……添麻烦吗……？
巴：不用担心！今天爸爸妈妈都有工作， 由我来做饭。 所以，如果燐子同学能和我们一起吃饭，我反而更开心！
燐子：那我就……恭敬……不如从命了……
亚子：姐姐~亚子回来了~！ 燐燐已经来了吗？
巴：欢迎回来，亚子。 燐子同学已经来了哦。 她说她会和我们一起吃午饭！
燐子：欢迎回来……小亚子…… 我打算……在你家吃午饭哦……
亚子：哇~！真的吗！？ 能和燐燐还有姐姐一起吃饭， 亚子非常开心！！
巴：马上就做好了，你们稍微等一下！
燐子：巴同学……有我能……帮上忙的地方吗……
巴：谢谢。 那么，能麻烦你和亚子一起 把碟子和勺子拿出来吗？
亚子：嗯！亚子知道了！燐燐来这边~！ 告诉你哦，姐姐做的咖喱非常好吃哦~！
燐子：呵呵……我很期待呢……
