1525_宇田川巴_R5 茜色水洼

《茜色水洼》

动画故事


《倾斜的雨伞》

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【商店街】

巴：唔嗯，事情解决得比想像中要快。 机会难得，去哪里玩玩……
巴：虽然是这么想的，但从下午开始要下雨呢。 没办法了，今天就乖乖回去吧……
鸫：诶，大家都不能来吗？
沙绫：好像是的。没办法， 这边就靠我们两个加油吧
巴：喂，鸫鸫、沙绫！ 你们在做什么？
沙绫：啊，巴
鸫：在准备商店街的活动。 哎呀，就是之前在学校说过的那个活动
巴：啊，商店街的美食活动！ 我也很期待那个的哦~
巴：但是，你们看起来很苦恼的样子，怎么了？
鸫：必须把这些东西送到参加活动的店铺去， 但负责送货的人没办法来了
沙绫：会场搭建那边貌似发生了什么问题， 我们好像要去帮忙才行了
巴：所以你们才一脸束手无策的表情吗。 这些东西也真够多的呢……
沙绫：但是，难得的活动， 这种时候就只能加油了！
鸫：是啊。 光是看着这些东西也没办法， 我们抓紧时间分头去送吧，小沙绫
巴：……
巴：把这个分发给商店街的店铺就可以了吧？ 鸫鸫负责路的这边，沙绫负责那半边。 对面就交给我吧
沙绫・鸫：诶
沙绫：等、等下等下。巴就不用啦
鸫：是啊。难得你休息，这样不太好
巴：别说这种见外的话。 好了，得赶紧干完才行。今天的话，晚点要下雨哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

巴：雨真的下起来了…… 之前有带上雨伞看来是正确的
沙绫：在下雨前把东西都送完了，真是太好了呢
鸫：多亏了小巴的帮助。 真的非常感谢！
沙绫：嗯嗯。 居然帮了我们一个小时，你真的人太好了
巴：是吗？ 困难的时候就该互相帮助吧？
鸫：呵呵，小巴的这种地方很帅气呢
鸫：……啊，对了！ 活动宣传也不能落下
巴：宣传？
鸫：嗯。 要在社交网络上宣传一下活动，是商店街的人拜托我的， 因为他们觉得年轻人更懂这个
鸫：唔，该怎么去投稿才好呢…… ……嗯？
沙绫：怎么了？
鸫：我打开社交网站，看见了小绯玛丽的帖子。 喏，你看。发了好多蛋糕的照片
沙绫：绯玛丽现在在蛋糕店啊。 这里是车站前的那家店吧。还挺有名的
巴：诶，她为了蛋糕特意去了车站前吗？ 绯玛丽那家伙，真的很喜欢甜食呢——
鸫：呵呵，是啊。 ……啊，但是，小绯玛丽没事吧？
巴：？什么没事？
鸫：哎，就是这场雨嘛。 她要是带了伞的话都还好……
沙绫：唔，天气预报也说了会下雨， 应该还是会带的吧？
鸫：如果是的话就好了…… 之前她也有忘过带伞，还很困扰的样子
巴：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

绯玛丽：啊，好大的雨……
绯玛丽：为什么没带伞呢…… 要是我有好好看天气预报就好了……
绯玛丽：雨好像停不下来了…… 蛋糕也必须快点放进冰箱才行…… 怎么办……
巴：你的表情怎么这么灰暗啊！
绯玛丽：诶…… 巴~~~！！ 你为什么会在这里！？
巴：我偶然路过，就看见了绯玛丽！
巴：怎么，又忘带伞了吗~？ 真是像绯玛丽会做的事呢，啊哈哈！
绯玛丽：真是的，你这是什么意思~！？
巴：没什么，没什么。 来，进我伞里吧，我送你
绯玛丽：呜呜，谢谢你，巴~~！
巴：别在意！ 比起这个，你顺利买到新出的蛋糕了吗？
绯玛丽：嗯，买到了哦……诶， 我有跟巴说过，我要买新出的蛋糕吗？
巴：诶？ 你、你昨天在学校不是说了吗？
绯玛丽：店铺是今天才公布有新蛋糕的，所以我昨天是不可能说的哦！ 难道说，巴……你看见我在社交网站上的帖子了？
巴：啊，呃，这个嘛……
绯玛丽：啊，你肯定看了！ 所以，难道说…… 我们会在车站遇见，不是偶然……？
绯玛丽：你该不会是担心，我因为下雨被困住 才过来的吧？
巴：呃……
绯玛丽：诶诶~！果然是这样吗！？ 呜呜呜~谢谢你，巴~~~！！ 巴就是最棒的青梅竹马哦~！
巴：你、你太夸张啦……！
巴：不过，你居然特意到车站前来， 是真的很想吃这个蛋糕呢
绯玛丽：啊，当然也有这个原因，但是…… 巴，你之前不是带我去了拉面店吗？ 那家的拉面非常好吃，吓了我一跳
绯玛丽：所以，我也想让巴大吃一惊， 才过来买蛋糕想要和你一起吃！ 我每次在这里买的蛋糕都好好吃，你要期待哦！
巴：喂喂，把期待值提得那么高，没问题吗~？
绯玛丽：没问题的~！ 呵呵，敬请期待！
巴：哦！我很期待！
（白屏转场）
巴：……啊，雨好像终于停了。 绯玛丽，你抬头看
绯玛丽：哇……好漂亮的晚霞～～～！
巴：真是好美的景色啊……！
绯玛丽：雨后的晚霞，看起来特别漂亮
巴：如果能看见这样的晚霞，下雨也不错呢
（黑屏转场）
（背景切换）
