1807_宇田川巴_R5 IN THE ZONE

抽卡台词：（来吧，好好给你们炫耀一下！）

《『世界第一』 前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子）

【宇田川家 起居室】

巴：真是的……亚子这家伙还在睡觉吗？ 哦？刚好面包烤好了呢
巴：亚子~！再不起床就要迟到了哦~！
亚子：对不起~姐姐！亚子睡过头了~
巴：你肯定又是玩游戏玩到很晚吧。 昨晚我都跟你说过要早点上床睡觉了
亚子：呜呜……因为好久没登录NFO了嘛……
巴：啊~因为最近你都在忙Roselia的活动呢。 我也能理解你想玩的心情
巴：好了，这是亚子的那份面包。 把这个吃了就去学校吧
亚子：给亚子烤的吗？谢谢你，姐姐~！ 嗯~果酱要选哪一种好呢……咦？
亚子：这瓶草莓酱…… 好像是上次在电视节目的特辑里介绍的那一种吧？
巴：嗯，昨天我看到商店街有卖， 亚子，你不是说过想尝尝看吗？
亚子：所以就特意买回来了？ 姐姐……亚子最喜欢你了！
巴：哈哈，不过是一瓶果酱，太夸张啦
亚子：诶嘿嘿，这是实话嘛~ 姐姐既温柔又帅气，是最棒的姐姐
亚子：啊，对了！ 还有还有！如果可以的话，周末……
巴：周末？你说过安排了Roselia的工作吧？
亚子：嗯，是这样的！ 但如果可以的话……
亚子：…………还是算了，什么都没有~！ 等决定下来了再跟你说！
巴：什么啊，被你这么一说，我会更好奇啊~
亚子：等定下来了再说，你先期待着吧！
巴：什么呀，亚子你真奇怪。 好了，快点吃吧
亚子：好~！开动了~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【羽丘女子学园 天台】

绯玛丽：那个……第二首歌是『ONE OF US』对吧？ 然后用『カナユメ』做最后一首……好，完美！ 节目单做完了~！
兰：嗯，不错
摩卡：得到兰的认可了~ 看来又诞生出完美无缺，超级让人心动的节目单了呢~
巴：是啊！哎呀~我已经开始期待演出当天了。 能不能快点到周末呢~
鸫：呵呵，我能理解小巴的心情哦。 我们好久没参加G.B.T.以外的演出了呢
巴：是啊。虽然G.B.T.那种能让乐队之间认真碰撞的的对战形式 也不错……但是形式简单一些，能让我们展现属于自己个人风格的 普通的演出也很好，怎么说呢，也会让人感觉特别有斗志……
巴：……呜~！ 说着说着，我就有兴致了~！ 来办一场超级让人兴奋的演出吧，各位！
绯玛丽：当然了！ 那么，既然大家都有干劲了， 就来做平时的那个吧~？嘿、嘿——
巴：啊，抱歉。是我的
绯玛丽：真是的~~~巴~~！本来气氛正好呢~
巴：抱歉抱歉。 我看看，是谁呢？…………什么！？
鸫：怎么了，小巴？是谁发来的？
巴：……是旋律音乐的采访者发来的……！
摩卡：哦~是至今仍作为传说流传着的 『宣战事件』时的那位采访者吗~
兰：然后呢。说了什么？
巴：我看看……『宇田川同学，好久不见！ 其实，这次我得到了一个机会，将会负责撰写Afterglow周末即将参加的演出的报导』
巴：『我很高兴能够报导自女子乐队演奏会以来， 更上一层楼的Afterglow的热情演出。 我个人作为宇田川同学粉丝中的一员，也很期待你们的演出』
绯玛丽：诶~~好厉害、好厉害~！ 演出报导的意思就是能登上杂志吧？
兰：从这段话的内容看来，就是那样吧
摩卡：哎呀~这下让人更加有斗志了呢~小巴？
巴：……演出报导吗……
摩卡：小巴？
巴：诶！？ 啊、嗯……是、是啊！我、我更有斗志了~~！
兰・摩卡・绯玛丽・鸫：…………
摩卡：…………难道说，小巴紧张了~~？
巴：你、你乱说什么啊，摩卡！ 只不过是报导而已，我怎么可能会紧张呢~？
绯玛丽：一看就是紧张到不行啊……
兰：明明刚才还在说『来办一场超级让人兴奋的演出吧』
鸫：不过我也能理解哦。听到要报导演出，就感觉心跳加速了， 而且里面还写着负责撰写杂志的人是自己的粉丝， 感觉就会更加令人在意了……
巴：就是啊！你真理解我啊，鸫鸫~~
兰：不过，并不是像之前那样， 有采访和拍摄之类的环节吧？
巴：嗯……好像是那样
兰：那么，我们要做的就只有一件事。 ……不是吗？
巴：……是、是啊！ 我们只要以自己的风格，像平时一样去做就好！
巴：而且，在那以后我们也进化了许多呢！ 应该说，要让人家看看Afterglow的传说！！ 对吧，各位！！
摩卡：啊哈哈~小巴 好像还处在非常激动的状态中呢~
鸫：是、是啊，要立刻转换心态是很难的呢
摩卡：小巴就是这种性格呢~ 不过这也是一种优点~
巴：唔。『这种性格』是什么意思啊
摩卡：诶~真的可以说出来吗~？那我要说了哦~ 小巴是——
巴：还是算了！不用说了！ ……我都知道的！
兰・摩卡・绯玛丽・鸫：啊哈哈哈


《『世界第一』 后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子）

【宇田川家 起居室】

巴：我回来了~ 啊~~感觉好累……
巴：（演出报导吗……）
巴：（在女子乐队演奏会以后，真的经历了很多， 我和Afterglow也确实在进化。我也有信心， 能举办让所有观众都兴奋起来的演出……但是）
巴：（但是看到正经的『报导』以及来自『宇田川同学的粉丝』这些……就会莫名地 感到不知所措，坐立不安……）
亚子：咦，姐姐，欢迎回家！ 你回来啦！
巴：嗯，我回来了。刚到家不久
亚子：对了，姐姐，跟你说哦，有大新闻！！ 亚子周末能去看Afterglow的演出了！
巴：哦？是吗！ 啊，那么Roselia的工作呢……？
亚子：没有问题！ 晴海小姐很早就说过可能会变更日程了， 到了今天终于确定下来的了！
巴：……啊，你早上想说的就是这件事吗！
亚子：答对了♪
亚子：亚子觉得呢，Roselia的工作非常重要， 但姐姐的演出也同样非常重要。 所以超~超~开心！
亚子：好久没有在现场看帅气的姐姐了， 亚子超~级期待哦~！
巴：哈哈，谢谢
巴：……真的， 亚子你总是期待着我的演出呢
亚子：？那当然了！
亚子：毕竟可以看到全世界第一帅气鼓手的演奏啊。 真是~~亚子的小心脏已经开始怦怦直跳了哦！
巴：亚子你真的太夸张啦
亚子：因为这都是真心话啊！ 姐姐非常温柔、贴心，为妹妹着想， 一直都很帅气，是会『砰砰乓乓』敲鼓的最强英雄~！
亚子：亚子作为姐姐的头号粉丝。 就算长大成人，变成了老奶奶， 亚子也会一直一直最喜欢姐姐的哦
巴：亚子……
巴：……谢谢你。 有这么为姐姐着想的妹妹，我也非常开心哦~~！！
亚子：哇！？真是的~姐姐， 你突然摸亚子的头，人家都吓了一跳哦~
巴：啊哈哈，抱歉抱歉
巴：对了。亚子，要不要久违地来玩跳舞游戏？ 距离吃晚饭还有一段时间
亚子：想玩想玩！ 亚子呢，之前偷偷特训了一下，水平提高了超~多哦！ 所以说，不会输给姐姐的哦~？
巴：哦？很敢说呀~亚子。 我也绝对不会输的~！
巴：那么，要上了哦？ 游戏开始！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出当天】

巴：——吸气~~呼气~~
巴：（我是……宇田川巴。 有着全世界第一的儿时玩伴，身处全世界第一的乐队， 有着全世界第一的妹妹，以及全世界第一的——）
？？？：——巴……巴！
巴：？怎么了，绯玛丽？
绯玛丽：真是的~！别问『怎么了，绯玛丽？』啦~~ 你从刚才起就一直闭着眼，我还以为你睡着了
巴：不，怎么可能睡得着啊，这可是演出前一刻哦。 我正在集中精神啦，是集中精神
鸫：呵呵，刚刚结束彩排后，你也在休息室里面集中精神呢
摩卡：那么那么~？ 集中精神的时间带来的成果怎么样~~？
巴：这还用说吗？已经拿出最好的状态了哦。 ……把和平时一样的我们展现给大家看吧
绯玛丽：呵呵，不愧是我们的鼓手呢！
摩卡：小摩卡也非常有干劲~
兰：OK~那我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：啊，出场了！ 姐姐~！！Afterglow~~！！！
兰：我们是Afterglow——不要把视线从我们身上移开
巴：（来吧，让你们见识见识！）
（白屏转场）
（背景切换）
