1919_宇田川巴_R5 为了寻找晚霞

抽卡台词：至今为止，我们看过 各种各样的天空呢

《重复的光辉》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【河边道路】

巴：呼~~~好舒服~~~！ 好久没有这样痛快地打鼓了
绯玛丽：我也是我也是！大家的乐音融合在一起， 太开心了！
绯玛丽：啊啊~如果有空录音棚的话， 我还想再延长时间呢~
鸫：呵呵，确实有点不尽兴呢
摩卡：哎呀~大家都干劲十足啊~ 柔弱的小摩卡可是好不容易才跟得上练习的强度呢~
兰：嘴上这么说，但其实即兴表演最多的还是摩卡吧？
摩卡：因为我突然有了天才般的灵感~ 这么说，兰还是『和平时一样』呢？
兰：嗯……『和平时一样』
绯玛丽：兰……
兰：只不过，对于我们来说的『最棒』是什么…… 我还完全没有头绪
鸫：很难想呢。感觉说不出来『最棒』的感觉 具体是什么……
绯玛丽：嗯嗯。只有模模糊糊的『大概是这样？』的感觉， 但是要说出口的话，就完全没有概念……
巴：没事的。 我们今天不是才第一次讨论吗？
巴：这又不是只想一次就能得出答案的简单问题， 我们就用一次又一次的讨论，找出『最棒』吧
摩卡：是啊~我们 可是克服过许多危机，身经百战的强者呢~
绯玛丽：好——！那就久违地来喊那个吧！
兰：那个……？
绯玛丽：对，那个！ 为了让我们更加团结
绯玛丽：要来了哦~~~嘿、嘿、哦~！
兰・摩卡・巴・鸫：…………
绯玛丽：为什么大家都不喊啊~！！
兰：啊……已经到这个时间了。我先走了。 待会儿还有花道的事，我得抓紧时间
鸫：那么要不要一起走一段，小兰？ 我也要帮妈妈跑腿
绯玛丽：我也一起去！虽然待会儿要去补习班， 但我也想早点过去预习课程
兰：嗯。那么，巴、摩卡。 再见
巴：嗯！明天在学校见！
摩卡：……感觉，我们这样 还挺好的呢
巴：当然！你以为我们认识多久了
巴：只是关系稍微有点尴尬而已， 我们之间的羁绊又不会消失，对吧？
摩卡：原本你还那么沮丧呢，真亏你说得出口~
巴：我们约好了不提那件事的吧~
摩卡：我才没跟你约定过~
巴・摩卡：啊哈哈……！
摩卡：不过，小巴就有这种犹豫不决过后， 才能认真起来的一面呢~
摩卡：今后也要拜托你继续保持帅气的样子了哦~？
巴：犹豫不决过后，才能认真起来…… 但是……嗯。我已经不再迷茫了
巴：我已经决定了不管发生什么， 都要找到属于我们的『最棒』
巴：然后…… 一定也要找到属于我们的答案
摩卡：为了不失去那片耀眼、明亮又特别的天空？
巴：啊——我是这么说过
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巴：天空有晴，有雨，有阴，也有风大的时候…… 夕阳只是那其中的一种天空
巴：所以它才显得那么特别， 看起来那么耀眼、明亮，我现在终于意识到了这一点
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

巴：但是，现在有点不同了吧
摩卡：？怎么回事？
巴：夕阳确实只是天空众多模样的其中一种
巴：所以我原本觉得， 不能认为它会一直在那里……
巴：但我现在意识到了， 夕阳每天都一定会在我们上空散发光芒
巴：只不过是我们看不见而已，但在云层的另一边， 那片深红色的天空是一定会出现的……对吧？
摩卡：嗯，应该是吧。 现在这片云的另一边，应该也有夕阳
巴：到头来啊，还是取决于我们
巴：尽管它是『特别』的天空， 但是只要吹散那些云朵，那片灿烂的景色就『永远』都会反复出现
巴：我想和大家一起亲手驱散那些云朵。 为了能一直看到那片夕阳灿烂的模样
摩卡：……呵呵。真的，小巴你 在这种时候就会变成诗人呢~
巴：是、是吗？我自己都没有意识到……
摩卡：对了对了，小巴~ 我们要不要去山吹面包房~？
摩卡：上次你拒绝了，今天就陪我去吧~
巴：啊哈哈，真拿你没办法呢~ 好——那就走吧！
摩卡：太好啦~小巴好帅~
（白屏转场）
（背景切换）


《烦恼后的发现》

（登场角色：宇田川巴）

【校区】

麻里奈：嗯~~~和RiNG的碰头会延长了呢。 在回到CiRCLE以前，先在这附近的咖啡厅里休息一下吧
巴：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：啊，小巴！你好。 接下来要去RiNG练习吗？
巴：是的，CiRCLE都订满了。 今天我想用上全力，尽情敲鼓
麻里奈：噢~很有干劲呢。 对哦，下一轮G.B.T.快要开始了吧？
巴：也有这个原因！不过，我这么有干劲， 不仅仅是因为G.B.T.
巴：其实，最近为了找到Afterglow真正的目标， 大家变得非常团结！
麻里奈：Afterglow真正的目标……？
麻里奈：呃，Afterglow的目标 应该是『最棒的演出』吧？？
巴：是的！不过我们一直以来作为目标的『最棒的演出』 可能不是真正的『最棒的演出』
巴：所以，我们正在重新思考自己心目中『最棒的演出』 到底是什么
麻里奈：这样啊。嗯……总之Afterglow 正在努力找寻自己真正的目标？
巴：是的！虽然绕了很多远路， 但我们终于能团结一心了
麻里奈：这样啊……好像发生了很多事情呢
巴：啊哈哈…… 不过，也多亏这些，我发现了一件重要的事情
巴：任何事物都会有结束的那一天。 正因为这样，这段时光才显得很特别……
麻里奈：正因为会有结束，所以这段时光才显得特别吗……
麻里奈：的确，对于自己来说理所当然的事情， 可能会变得不再理所当然呢
巴：意识到这一点的时候，我真的很沮丧， 变得不知道该怎么办才好了
巴：但是，现在我的想法有点不同了
巴：我认为——也有永远存在的『特别』！
巴：就算有人说不可能， 我也一定会证明这一点
巴：总的来说，就是看自己是怎么想的吧。 所以，我绝对不会放弃。我会用这双手抓住它
巴：你也知道，我这个人就是不懂什么叫放弃
麻里奈：呵呵……这就说明它 对小巴来说真的非常重要吧
麻里奈：我想给像小巴这样为了保护重要的事物 而不懈努力的人加油打气哦
巴：麻里奈小姐……谢谢你！
麻里奈：啊……对了，小巴你还来得及吗？ 我们好像说了很久……
巴：啊，练习！？不好，要抓紧时间了……！ 麻里奈小姐、{{userName}}，我先走了
麻里奈：嗯！回头见，小巴
