2005_宇田川巴_R5 面VS汤

抽卡台词：我接受你的挑战，益木

《在那片红色天空下》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴）

【羽丘女子学园 3-A教室】

巴：…………
？？？：巴！
巴：哇！
巴：哦，是绯玛丽啊
绯玛丽：哎，你今天放学后有空吗？ 有家店我想和你一起去~
绯玛丽：是一家新开的咖啡店，听说可以点拿铁拉花。 据说拉花非常可爱，很受好评哦~！
巴：啊——我今天要打工。 难得你邀请我，抱歉啊
绯玛丽：这样啊~真遗憾。那下次再去吧。 反正咖啡店又不会跑！
巴：嗯，是啊。 把兰她们也叫上，大家一起去吧
绯玛丽：嗯！ 巴，打工加油哦
巴：噢！我会用最棒的拉面 让客人们露出笑容的！
绯玛丽：……呵呵，巴好像很开心呢
巴：是啊，自从拉面节结束后， 我都好久没去打工了
绯玛丽：拉面节非常热闹吧。 或许银河拉面的好评也会传开，客人会变多呢
巴：哈哈，那我可是很欢迎的。 因为我这次希望让大家尝尝老板做的正宗的味道
绯玛丽：………… ……太好了
巴：嗯？什么太好了？
绯玛丽：巴之前因为和益木吵了架，一直在烦恼吧？
绯玛丽：兰她们只是没说出来而已，其实应该也有点担心的
巴：是、是这样吗……？
绯玛丽：嗯。不过，在拉面节上看到巴之后，我明白了。 原来问题已经解决了啊~
巴：绯玛丽…… 对不起，让你担心了
绯玛丽：不用道歉啦。 事情解决了就好！
巴：怎么说呢……参加这次拉面节， 我和益木都有无法让步的坚持
巴：我们都希望拉面节成功。 这种心意应该是相同的……
巴：但我们没能很好地表达出来， 一直都在较劲
绯玛丽：巴……
巴：可是，这样就没法前进了。 为了能充满自信地参加拉面节，我决定和益木讲清楚
巴：益木好像也是这么想的， 所以我们选了一种有我们自己风格的方法，把想法说了出来
绯玛丽：有你们风格的方法？
巴：我们一边敲鼓，一边将情绪都宣泄给了彼此
巴：因为要推心置腹的话，这是最好的方法
绯玛丽：也就是说，你们用爵士鼓合奏！？ 确实很有你们的风格呢
绯玛丽：那么，益木的鼓敲得怎么样？
巴：很打动我哦。 益木的鼓声和话语都是……
巴：但就算是这样，我也有无法让步的坚持。 所以，我在敲鼓时， 也把自己的想法都表达了出去
巴：刚开始，我满脑子都是不能输给她的念头。 想着要给她点教训
巴：不过，这样其实是不对的
绯玛丽：是吗？
巴：嗯，说到底这根本就不是谁胜谁负的问题。 因为我和益木的本质都是一样的
巴：就算思考方式不同，我们的目标也是相同的。 那个时候，我意识到了这一点
巴：然后，每一次用鼓声宣泄情绪， 我们都会理解彼此的心情，我们的想法也在逐渐成形
绯玛丽：太好了，你们把自己的心情传达给对方了
绯玛丽：难得有机会一起参加拉面节， 如果一直闹着矛盾，那就太让人难过了
巴：这么一说，我还没向绯玛丽道谢呢
巴：我能鼓起勇气去找益木说话， 都是因为有绯玛丽在鼓励我。谢谢你！
绯玛丽：诶？我做了什么吗？
巴：我烦恼的时候，你不是来跟我说话了吗？ 让我直接把自己的想法说出来
绯玛丽：你太夸张了，我什么也没做哦。 巴能和益木和好， 都是因为你自己希望跟她和好
巴：但是，是绯玛丽说的话，让我重新去思考 该怎么做才好的
巴：所以很谢谢你，绯玛丽！
绯玛丽：嗯……事情能顺利解决就好
绯玛丽：毕竟巴一点都不合适低落的样子。 还是笑容最适合巴了！
巴：哈哈，谢啦！
巴：啊，我得去打工了。 那么，明天见
绯玛丽：等一下，巴！ 最后我想问一下，可以的话，能说说你们为什么吵架吗？ 其实我一直都很好奇……
巴：啊，这么一说，我还没讲过吧。 我们当时在争论，面和汤到底哪一个更重要
绯玛丽：……嗯嗯？
巴：我认为对拉面来说，最重要的是汤头， 但益木认为是面条
巴：哎呀，再聊下去就要迟到了！ 回头见，绯玛丽！
绯玛丽：……原来是因为这个吵架的吗！？


《关于『益木』》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

麻里奈：今天还挺忙的呢。 肚子饿了~
麻里奈：下午应该也会很忙， 想吃点饱腹感比较强的主食
麻里奈：……咦？ 那边的是……
麻里奈：小巴，你好
巴：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好！ 两位来买东西吗？
麻里奈：不是的，我们正准备去吃午饭。 刚才还在说想吃些饱腹感比较强的主食
巴：这样的话，去银河拉面怎么样？
麻里奈：拉面吗，好像不错！ 咦？不过，前几天经过店门口的时候， 上面好像贴着通知说要歇业一段时间……
巴：当时老板伤到了腰，那几天把店关了。 但他最近已经养好了身体，终于重新开店了
麻里奈：是这样啊。 那在歇业的这段时间里，你也没打工了吧~
巴：不…… 那倒也不是
麻里奈：怎么说？
巴：银河拉面原本预定 在这段时间参加拉面节的
麻里奈：诶，可是店长行动不便， 也没办法参加了吧？
巴：是的。所以，我和益木决定代替老板去参加， 这段时间一直在努力做拉面
麻里奈：小巴和小益木？
巴：是的。我们想做出就连不喜欢拉面的客人 也会觉得好吃的拉面！
麻里奈：是吗，听起来好像很有意思！ 和小益木一起做拉面，感觉怎么样？
巴：这个啊，我原本就和益木很合得来。 所以我还以为，一定会很顺利
巴：但是……对于面和汤哪一个更重要， 我们的意见不一致，于是发生了争执
巴：啊，说是争执， 但那之后我们认真聊过了……应该说， 我们一起敲鼓，然后和好了！
麻里奈：一起敲鼓？ 呵呵，听起来很像是你们和好的方式
巴：啊哈哈…… 绯玛丽也对我说了同样的话
巴：益木是个很厉害的家伙。 她经常能注意到我没发现的细节
巴：而且对于自己相信的事毫不动摇，行动力还很强…… 我以前就这么觉得了，这次更加确信了自己的想法
麻里奈：呵呵，是吗。不过，小巴也有 你自己的厉害之处哦
巴：哈哈，那我可太高兴了
巴：说起来，麻里奈小姐你们正准备去吃午饭对吧？ 抱歉，和你们聊了这么久！
麻里奈：没事，不用在意。 和你聊过之后，我想吃拉面了， 那就去银河拉面吧
巴：谢谢。 请好好品尝可口的拉面吧！
