2108_宇田川巴_R5 日常30帧

抽卡台词：啊~~~ 大家不要一起说！！

《与我们重叠的日常》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

绯玛丽：你们看，之前发布的短MV， 收到了很多好评哦！大家都看评论了吗！？
巴：真的吗，说起来我还没看……！ 好，大家一起看看吧
鸫：……哇，点赞也好多啊。 彩同学、小透子，啊，还有小立希也点了赞……！
绯玛丽：益木和六花也点了赞哦！
鸫：小六花在学生会的时候直接跟我说了感想。 她说MV让人能感受到快乐的氛围
巴：益木也在打工的时候看了。 之前我们暂停乐队活动，她也挺担心的， 所以我很高兴能让她知道我们又重新开始了
兰：是吗…… 嗯？还有很多陌生人的评论呢
摩卡：我看看~？唔……
摩卡：『这个视频好青春』『我以前也经常来这里玩哦』 『这样的放学时光，看起来好快乐』…… 看到了吗，小巴
巴：为什么只对我说啊。 这不是大家一起收到的感想吗？
摩卡：因为视频是小巴做的嘛~ 你现在是什么心情~？
巴：哈哈，当然是很开心啦！
巴：不仅是朋友和乐队伙伴， 还能传达给不认识的人，让他们也产生共鸣……
巴：这种心情我在演出时有过， 但没想到竟然还能从社交平台的评论里感受到
鸫：嗯！感觉就像用新的方式和大家连接在了一起呢
兰：是啊……总觉得我们的『和平时一样』 和别人的『和平时一样』重叠在了一起
兰：如果没有Afterglow，我可能永远不会知道这种感觉
摩卡：噢噢~兰，说得很带感嘛~
兰：摩卡，别取笑我了
巴：哈哈。不过，我真的是这样想的。 我很庆幸有Afterglow的存在
绯玛丽：连巴都这么说，到底怎么了？
巴：啊——没什么，毕竟已经过去这么久了。 ……当时听到解散的消息，我确实一时冲动反驳了， 但现在想想，兰说的话也能理解
巴：就算乐队解散了，我们还是能在一起。 乐队是为了让我们五个人能在一起而组建的， 或许它已经完成了自己的使命
绯玛丽：巴……
巴：但其实，我只是因为喜欢乐队，所以才想继续下去。 喜欢的东西不需要理由，即使没有理由也没关系。 我一直是这么想的，但现在终于明白了
巴：在某个地方，或许会有从来没见过的人 怀着同样的心情，点头认同我们。 那种感觉，真的很让人开心啊
巴：我真的很喜欢像这样把我们的日常写成歌曲， 然后与别人的日常重叠的瞬间
一同：…………
巴：唔，所以呢， 我就很庆幸自己加入了乐队！
绯玛丽：嗯……真的是太好了……
巴：啊，抱歉！ 好像让你们伤感起来了
兰：没事。我很高兴能听到你这么说
兰：在这里把歌词交给大家时， 巴说的话……
兰：『只要把我们的乐队活动当成是用来记录的日记就好』， 巴之所以会这么说，是因为你一直都是这么想的吧
巴：不，那时候我其实还没有想得这么透彻
巴：只是，和大家一起玩、一起写歌、一起收到反馈， 我才终于觉得自己想通了
兰：是吗……
绯玛丽：可是，现在说这种话，太狡猾了吧……！
巴：是啊。所以这个话题就到此为止！
摩卡：嗯，那以后每次创作新歌， 都要请宇田川剪辑师继续努力啦~
巴：诶！？ 不、不是，再来一次的话实在是有点……
摩卡：诶，我还期待着下一部作品呢~
巴：下次换摩卡或是其他人来试试怎么样？
鸫：的确，轮流来试试好像也蛮有意思的！ 还能体现出每个人的个性，感觉会很有趣
摩卡：那下一次就由小绯来吧~ 加油，Afterglow的社交媒体大使~
绯玛丽：诶~不要突然把难题丢给我啊~！
兰：总之，想更新的时候再更新就好了吧？
巴：是啊。变成义务的话就和我们的初衷不一样了
绯玛丽：不过，难得我们建了乐队的账号， 还是想多发点东西啊~
巴：那如果不是视频，改发照片之类的，就能经常更新了吧？
鸫：是啊！其他乐队的账号也经常会发 演出结束后的照片之类的
摩卡：跟台下的观众一起合影也不错呢~
绯玛丽：还有，拍跳舞挑战视频之类的不也挺好吗？ 我其实一直想试试呢
兰：诶，这个我绝对不要
摩卡：这可是乐队的账号，我不要跳~
绯玛丽：嗯~但作为社交媒体大使， 我觉得把握流行趋势也是很重要的…… 鸫鸫，你也这么想吧？
鸫：诶……这个~怎么说好呢……？
绯玛丽：鸫鸫~拜托你附和我一下嘛……！ 想让更多人来看，就需要这样啊……！
鸫：唔……要、要是有小巴的教学， 再多练习一下的话，或许勉强可以……
兰：鸫，不用勉强自己
巴：对对。这个账号只发乐队的内容就可以了
巴：毕竟这就像Afterglow的日记一样嘛。 就用来记录乐队的点滴吧


《下一部作品的计划》

（登场角色：宇田川巴）

【车站前】

麻里奈：今天谢谢你陪我给RiNG帮忙！ 多亏了你，工作有了很大的进展~
巴：……咦，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：小巴！ 你好，你是准备去哪里吗？
巴：是的，我现在打算去 RiNG看演出
麻里奈：这样啊。 我们刚才也在帮忙准备呢
巴：辛苦了！我在RiNG看到海报后， 就对今天的演出很感兴趣
麻里奈：呵呵，那张海报真的很吸引人呢
巴：是的！之前为了奖励自己完成了考试， 我们过去玩了一趟，当时那张海报就吸引了我
麻里奈：原来你们去那附近玩了啊。 那边有很多店，很有意思呢
巴：是的！当时我情绪特别高涨， 比平时拍了更多的照片和视频
巴：然后这些素材就成了Afterglow的新歌
麻里奈：诶，真的吗！？ 下次你们演出时真想听听看呢
巴：是啊，下次在CiRCLE…… 啊，我这里有新歌的视频，要看吗？
麻里奈：哇，我想看！ 什么样的……
麻里奈：诶，好厉害！ 这些都是小巴你做的吗？
巴：是的，有些地方很粗糙就是了。 因为我平时不怎么做这些，真的挺难的……
麻里奈：不过，这个视频做得非常棒哦。 我能感受到你们真的很快乐
巴：哈哈，谢谢。 听你这么说，我很开心！
巴：一开始明明说了，可以按我喜欢的方式去剪辑， 结果剪的时候大家一直在问『那个视频加进去了吗』 『这张照片不加进去吗』，真是吵死了
巴：重新挑选素材吧， 她们又聊起出去玩的那天的回忆了
麻里奈：呵呵，听起来就很热闹呢
巴：虽然花了好多时间，真的很不容易。 但是……剪辑的过程中还是挺开心的
麻里奈：呵呵。那你们今后还会发这样的视频吗？
巴：哎呀~有没有下一次还不好说……
巴：我觉得，这个视频好就好在， 它是那天玩乐的延续
麻里奈：什么意思？
巴：如果从一开始就鼓足干劲要做视频， 可能反而会翻车…… 怎么说呢，感觉那么做不太符合我们的风格
巴：所以就算下次再做视频， 可能也是等我们心血来潮的时候吧
麻里奈：是吗，看来下一个作品要以后再说了。 如果你们又做了视频，希望能再给我看看
巴：好的！ 啊，既然这样，不如关注我们的账号吧！ 绯玛丽会很高兴的
麻里奈：呵呵，没问题！ 那么，演出看得开心哦！
巴：好的！那我走了！
