2314_宇田川巴_R5 寻找属于我的颜色

抽卡台词：让我想想…… 哪一件对我来说是最佳选择……！

《不变之物 前篇》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 起居室】

巴：呼啊……早上好
亚子：啊，早上好，姐姐！
巴：噢，你已经起床了吗。 起得真早啊
亚子：诶嘿嘿，因为今天要和姐姐一起出门， 所以比平时醒得早！
巴：啊哈哈，你这么期待啊
亚子：嗯！亚子一直在想着『今天快点到来吧』， 心里非常激动呢！
亚子：……啊，对了！ 亚子做了早餐哦！ 现在就去拿过来，你坐着等一会儿！
巴：喔~一大早就能吃到亚子亲手做的早餐， 真是太棒了！
亚子：诶嘿嘿……这可是亚子认真起来做的， 尽管期待吧！
亚子：……来啦，让你久等了~ 亚子特制火腿蛋吐司！
巴：喔~看起来好好吃！ 那就赶紧……我开动了！
巴：——嗯！好吃！ 不愧是我的妹妹，连厨艺也是世界第一！
亚子：诶嘿嘿，再怎么说也太夸张啦~
巴：对了！ 下次换我来给你做早餐吧
亚子：诶！真的吗！？
巴：你有什么想吃的吗？
亚子：嗯~这个嘛…… 啊，拉面怎么样？ 亚子最喜欢姐姐做的拉面了！
巴：诶？ 一大早吃拉面不会觉得口味太重吗？
亚子：不会！只要是姐姐做的，早上吃也完全没问题！
巴：哈哈，这样啊！ 那我也要打起精神， 做出『最强的早餐拉面』！！
亚子：太好啦~！ 那亚子想要的配料是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

亚子：诶嘿嘿，比预定时间稍微晚了一点呢。 可能是因为在家里聊得太起劲了
巴：嗯~时间还多得很，没关系吧
亚子：嗯！ 好~从现在开始要把时间补回来~！
巴：啊哈哈…… 那么，虽然我们直接来了购物中心， 但你已经想好要买什么了吗？
亚子：没有，具体要买什么完全没想好。 就是想和姐姐一起逛逛再决定！
巴：哈哈，原来是这样啊。 那我们就随便逛逛吧
亚子：嗯！
亚子：……呵呵，和姐姐像这样一起出门， 真是久违了呢
巴：说起来确实是这样呢。 我也有Afterglow的事情要忙， 特别是亚子，Roselia的活动看起来相当忙碌呢
亚子：嗯！能接到各种工作， 亚子真的很开心！
巴：看到亚子这么开心，我也很高兴…… 但你的行程排得这么满没关系吗？ 我有点担心你会不会太勉强自己，甚至会累倒
亚子：没问题的，晴海小姐会帮忙调整安排， 让亚子能够抽出时间休息！ 也是多亏了她，今天才能休假呢
巴：这样啊，那太好了。 不过，把这么宝贵的休息时间 用来陪我逛街真的好吗？
亚子：当然好啦！对亚子来说，和姐姐在一起的时光 是任何东西都无法替代的，超~级重要的时光！
巴：亚子……！ 你真是个可爱得要命的妹妹啊……！
亚子：诶嘿嘿，姐姐 贴这么近的话，走路会不方便啦……！
巴：啊哈哈……咦？ 舞蹈社的聊天群有通知来了呢
亚子：诶？啊，真的呢。 好像是小美佳发来了下个月的日程安排
亚子：……啊，对了！亚子有张在找的CD！ 可以去看一下吗？
巴：好啊，我也想看看新发行的专辑， 顺便去趟唱片店吧
亚子：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【唱片店】

巴：所以，你在找什么CD呢？
亚子：那个啊~是舞蹈音乐…… 啊，可能在这附近吧
巴：舞蹈音乐？ 是舞蹈社要用的吗？
亚子：嗯！之前小美佳说 接下来要练习的指定曲目舞步很难。 所以亚子在找有没有拍速慢一点的歌曲用来练习~
巴：噢~居然能为学妹考虑到这个地步…… 亚子越来越有帅气学姐的样子了呢！
亚子：诶嘿嘿，是这样吗……！
亚子：……啊，就是这张！ 亚子去结账啦！
巴：好，那我就在这里等你
巴：……呵呵
巴：（亚子在不知不觉间，也已经成长到 能让别人依靠的程度了）
巴：（……要是以前的话， 我可能还会对亚子的这种变化感到些许困惑…… 但现在，我只会单纯地为亚子的成长感到开心）
亚子：亚子回来啦！
巴：……哦~欢迎回来
亚子：嗯~？ 你笑眯眯的，怎么了？ 发生什么事了吗？
巴：没有，什么事都没有。 只是觉得亚子真是可爱啊~
亚子：诶~！怎么突然这么说！？ 肯定发生了什么吧！
巴：都说了什么事都没有！ 不说这个了，我们快去下一家店吧
亚子：啊~你在糊弄亚子！喂~好好讲嘛！ 姐姐真是的~！


《不变之物 后篇》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【车站前】

亚子：嗯~！想找的唱片和帅气的模型 都买到了，超级满足！
巴：真的买了好多东西啊…… 不过，那个模型还挺大的， 你打算放房间哪里？
亚子：嗯……其实亚子还在考虑。 放在架子上面的话，应该能放下…… 但难得买了，还是想放在随时能看到的地方……
巴：哈哈哈，摆放的位置还是回去再考虑比较好吧。 比起这个，不决定一下接下来去哪里吗？
亚子：嗯，说得也是！那个，嗯…… 亚子买了很多东西， 但姐姐没有什么想要的东西吗？
巴：我吗？ 这个嘛……有什么呢……
巴：……啊，说起来， 之前在网上看到的古着让我有点好奇
巴：要不要去前面的古着街看看？
亚子：当然好！ 最适合姐姐的衣服 就由亚子来帮你找！
巴：哈哈哈，这种对话真是久违了呢。 那么，我们这就出发吧！
亚子：嗯！Let's go！
（黑屏转场）
（背景切换）

【古着街】

亚子：哦~~~！ 不管看哪里都满满的都是古着~！
巴：摆这么多，真是壮观啊。 我也总是不知道该从哪家开始看起呢
亚子：嗯！有很多 适合姐姐的帅气衣服呢……
亚子：啊！这件黑色衬衫很有成熟感， 姐姐穿上绝对超帅气的！
亚子：但是，旁边的白色罩衫 也和平时的形象反差很大，感觉很不错呢…… 诶~！怎么办啊~~！？
巴：啊哈哈，明明是给我选衣服， 为什么是亚子你这么烦恼啊
亚子：因为有好多想让你穿的衣服嘛！ 啊，你看，那边的牛仔服也很搭——
亚子：啊……
巴：嗯？亚子，怎么了？
亚子：啊……没有！ 没什么！
亚子：比起这个，姐姐有看中的吗？
巴：嗯…… 这个嘛……
巴：……嗯，这件红色花纹衬衫的做旧程度 刚刚好，颜色也是我喜欢的， 简直太棒了！
亚子：哦~！亚子也这么觉得！ 虽然红色花纹衬衫给人很花哨的印象， 但如果是姐姐的话绝对能穿得很帅气！
巴：是吧！ 这个……要不就买了吧……
巴：……不对，这边角落里藏着的牛仔衬衫 也很有恰到好处的复古感…… 两件都难以割舍啊……！
亚子：哇……！ 确实，两件都很帅气呢……！
巴：嗯……！ 干脆两件都……
巴：——不行啊！ 以我现在的预算只能买其中一件……！
亚子：诶~！？ 那怎么办啊，姐姐……！
巴：让我想想……哪一件对我来说是最佳选择……！
亚子：嗯……！亚子觉得姐姐 穿哪件都很帅气啊……
亚子：如果是牛仔衬衫的话，和姐姐那条黑色裤子搭配起来 应该会很帅气吧！
巴：原来如此……！ 确实，如果是这件的话， 也更方便和其他衣服混搭呢！
巴：……好，决定了！ 我就选亚子推荐的那件吧！
亚子：诶嘿嘿，太好啦~！ 我们烦恼了这么久也算值得呢！
巴：那我去结账了，你稍微等我一下哦
亚子：嗯！亚子在外面等你哦！
巴：……好了，让她等太久也不好， 得快点去收银台……
巴：——咦？ 这个……难道是……
（黑屏转场）
巴：亚子，让你久等了！
亚子：姐姐！欢迎回来~！
亚子：咦？那边的小袋子…… 姐姐还买了衣服以外的东西吗？
巴：嗯，这个是给亚子的哦
亚子：诶？给亚子的？
巴：呵呵，打开看看
亚子：嗯……
亚子：……啊，这个！ 是刚才亚子觉得帅气的饰品！
巴：哈哈哈，果然是这样。 猜对了，真是太好了
亚子：你是怎么知道的……？
巴：你刚才瞥了它一眼吧？ 我去收银台的时候，看到这个觉得亚子应该会喜欢。 就在想会不会是这样呢
亚子：就那么一瞬间，你居然就注意到了……！
巴：我可是亚子的姐姐哦。 只要是亚子的事，我全都知道
巴：大概，你是觉得对我有点过意不去吧……
巴：不过亚子是我的妹妹， 所以只有对我，你不用这么客气哦
亚子：~~~~！！
亚子：最喜欢姐姐了！
巴：哇啊……！ 喂，突然扑过来很危险哦~？
亚子：呵呵，对不起~
巴：真是的……拿你没办法呢，亚子
（白屏转场）
（背景切换）
