2415_宇田川巴_R5 为了热情的演奏！

技能名称：献给最好的同伴！
抽卡台词：辛苦了！ 演出超棒的！

《全力以赴的呐喊》

（登场角色：牛込里美、宇田川巴、米歇尔、凑友希那、朝日六花）

【RiNG 休息室】

里美：唉…………
LOCK（六花）：里美学姐，你还好吗？ 你的脸色好像有点差……
里美：啊……没事的，我没问题哦。 只是想到马上就要正式演出了， 稍微有点紧张……
LOCK（六花）：原来是这样啊。 不介意的话，要不要喝点水……？
里美：谢谢你，小LOCK
里美：……呼，好像稍微平静一点了。 明明都演出过那么多次了， 一到这时候还是会紧张啊
米歇尔：我懂我懂~ 平时周围总是闹哄哄的，所以我也忘了， 但一到正式上场前还是会感觉到紧张呢
巴：哦，大家都在紧张吗？ 那不如跟我一起做『那个』吧！
里美：『那个』？
巴：嗯，就是我给自己打气时会做的 类似一种固定流程的动作。 只要这么做，紧张感一下子就会飞走了哦！
里美：紧张感一下子就……好厉害！ 小巴，方便的话也教教我吧
LOCK（六花）：我也想知道！
巴：好嘞，那我先做一遍， 仔细看着
巴：呼……
巴：嘿呀————！！
里美・LOCK・米歇尔：……！
巴：——大概就是这么个感觉。 接下来，大家也跟着我来一遍！
LOCK（六花）：刚、刚才那个吗……？
里美：我能行吗……
巴：没问题的啦，做着做着 自然而然就会了
巴：先来试一遍吧。 开始了哦，预备——
巴・里美・LOCK：嘿呀~~！
友希那：……
巴：哇啊！凑同学！？对、对不起！ 没想到你会在这个时间点回来……
友希那：宇田川同学……
米歇尔：那、那个，不是的！宇田川同学 是想帮我们缓解紧张……
友希那：气势很不错嘛。 看来正式演出也值得期待
米歇尔：咦、咦……？ 你不生气吗？
友希那：生气？不会啊，虽然有点惊讶， 但我之前就听亚子说过宇田川同学的这个固定流程
友希那：我完全感受到了你对演出的热情。 是一声很棒的『嘿呀』呢
巴：真的吗？ 如果凑同学也感受到了，那我很开心！
LOCK（六花）：我的『嘿呀』虽然还有点害羞， 但试了一下，感觉心里就涌出了热情！
巴：哦哦，六花也很懂啊！
里美：我也是！下次想更竭尽全力地 再喊一次『嘿呀』……！
巴：噢，那这次就让凑同学 也一起来喊吧！ 这样也能更有乐队的整体感！
友希那：……呵呵，好啊。既然看到了那么强的气势， 那我也认真来一次吧
米歇尔：……咦？ 这么说来，难道我也要跟着喊吗……？
巴：好嘞！那就再来一次…… 大家准备好了吗！
里美・LOCK：准备好了！
巴：气势都很足嘛！ 开始了哦，预备——！！
米歇尔：（既然这样，我也得尽全力……！）
一同：嘿呀——！
巴：还没完！
一同：嘿呀！嘿呀————！
巴：最后再来一次~~~~！
一同：嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀！嘿呀————！！！
（白屏转场）
友希那：呵呵……大家的表情都很棒呢
LOCK（六花）：嗯！感觉燃起来了！
里美：嗯，我也是。刚才的紧张简直像假的一样……！
巴：美咲呢？ 紧张缓解了吗？
米歇尔：啊……该怎么说呢…… 实际试了试，发现还挺开心的
巴：对吧~？ 以后紧张的时候一定要试试
米歇尔：啊哈哈……我就留着当压箱底的招数吧
友希那：看来大家心情都调整好了， 差不多该出发了吧
巴・米歇尔・里美・LOCK：好！
巴：好——那大家 正式演出也要打起精神，呈现一场最棒的演出吧！


《点燃心中的火焰》

（登场角色：宇田川巴）

【购物中心】

麻里奈：新开的那家店，东西还挺齐全的呢。 以后买小物件的时候， 也把那家店列入考虑范围吧
巴：嗯……这边分量更多啊……
麻里奈：咦？小巴？
巴：啊，麻里奈小姐和{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好啊。 今天是来买东西吗？
巴：嗯。过几天混合乐队的成员们要聚一下， 我想买点东西带过去，就当是感谢大家的照顾
麻里奈：这样啊。 看来演出结束后你们关系还是很好，真不错呢
巴：嘿嘿，练习的时候光聊正经事了 这次应该能慢慢聊了，我还挺期待的~
麻里奈：确实，小巴你们练习排得满满的。 不过演出的完成度真的超厉害哦！
巴：能听到你这么说，我很开心！
巴：那场演出能成功，真的都是托大家的福
巴：我之前就知道凑同学的实力， 但一起合作后，再一次觉得她太厉害了
巴：练习的时候，我也一直想着『不能输』！ 干劲特别足！
麻里奈：是吧。 感觉小友希那最近越来越厉害了
巴：而且六花弹吉他时也很热情， 搞得我也更带劲了……
巴：一起练习的时候就非常开心， 有好几次节奏差点一路狂奔停不下来了
麻里奈：我懂我懂，旁边有人演奏得好， 自己也会跟着激动起来嘛
巴：是啊。 然后，里美一直在支撑着我们
巴：我觉得都是多亏了她，我才能放开手脚，全力以赴
麻里奈：小里美的贝斯真的非常稳定呢
巴：这里面的美咲也很厉害。 不管什么演奏都能接得住， 但又能保持自己的风格……
麻里奈：呵呵，对啊。 小美咲从加入Hello Happy后就是这种风格了
巴：没错！ 现在还是觉得，自己真是被一群很厉害的成员包围着呢
麻里奈：正因为这样， 小巴才能演奏得那么热血吧
巴：是的！虽然和平时乐队的风格不一样， 有些地方适应得挺费劲的…… 但我觉得自己已经拼尽全力了！
巴：有了这次经验， 我有信心下次能演奏得更好！
麻里奈：噢噢，这话真可靠。 如果以后还有类似的企划， 也能放心交给你了呢
巴：到时候一定要叫上我！
巴：不管什么风格， 我都能打出全世界最帅的鼓点！
