event291-03 第２话 我们的『宇田川亚子』

在经纪公司等待亚子的燐子等人， 各自怀抱着对亚子的不同情感……

（登场角色：宇田川巴、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

（回忆切入）

亚子：咚、咚、哒咚、咚……
巴：亚子，做什么呢？
亚子：练习敲鼓呀！ 妈妈给亚子买了鼓棒！
巴：噢，原来是这样啊。 不过，要想进步的话……
巴：看，鼓棒要这样拿。 动作轻柔点
亚子：哇！这样好顺手！ 谢谢姐姐！
亚子：亚子要成为像姐姐 那么帅气的鼓手！
巴：噢，加油吧！
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：（亚子最初以为， 只要能模仿姐姐的外在就行了）
亚子：（因为这样做， 似乎就能离姐姐的帅气近一点）
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【音乐经纪公司 工作人员的房间】

莉莎：辛苦啦—— ……啊，人还……没到齐吧。亚子呢？
燐子：她学校有事…… 说要晚些到……
莉莎：这样啊。那还是别告诉她大家都来了吧， 万一她以为我们在催她就不好了
燐子：是啊…… 要是跑太快摔倒的话……会很危险……
莉莎：啊哈哈，你说的话像妈妈一样。 毕竟最近亚子特别有斗志呢
燐子：是啊…… 小亚子干劲特别足……但是……
燐子：…………
纱夜：但是……？ 宇田川同学怎么了吗？
燐子：诶，那个，没什么……
纱夜：那就好……
燐子：…………那个，这件事…… 请别告诉小亚子……
友希那：发生什么事了吗？
燐子：……自从前阵子，看了杂志采访后…… 小亚子……好像想了很多……
燐子：比如Roselia的事…… 还有巴同学的事……
莉莎：哦哦，你是说世界第二鼓手那件事吧
莉莎：自己想表达的内容被删掉，确实很可怜…… 不过也好，要是看了那个采访，连不了解亚子的人 都产生奇怪的想法就有点危险了
纱夜：是啊，我觉得杂志社的判断是正确的
莉莎：不过我们当然知道亚子是什么样的人啦~
纱夜：嗯，这正是宇田川同学的特质。 能坦率认可他人的优点，并产生崇拜之情
纱夜：但换个角度看，这也等同于甘居第二。 她可能意识到这个矛盾了
友希那：……初次见面时，亚子就对我说 自己是世界第二的鼓手
纱夜：嗯，是有这么回事呢。 你当时还很严肃地拒绝了她， 说不会跟以第二为荣的人组队
友希那：嗯，因为我那时还不了解真正的亚子， 只是单纯从字面意思上去理解她的意思，才会那么说
友希那：但现在亚子对Roselia来说 就是世界第一的鼓手。没有她， 就没有今天的我们
莉莎：嗯……是啊
莉莎：不过说到底啊，这就是亚子吧。 正因为她是那么崇拜巴，才有了现在的她
莉莎：所以我总觉得，否定亚子的 想法反而不太对
燐子：是的…… 我也这么觉得……
友希那：……纱夜
纱夜：嗯
友希那：你有妹妹， 应该比我们更懂亚子的心情吧？
纱夜：我、我吗……？
莉莎：友希那~ 虽然都有姐妹，但纱夜和亚子情况不同啦
友希那：但是，或许能提供些思路
纱夜：也是……就像今井同学说的，我跟日菜的关系， 和宇田川同学跟巴同学的关系不同
纱夜：而且，我是姐姐，而宇田川同学是妹妹。 我们看事情的角度也完全不同
纱夜：不过…… 所谓姐妹，就是无论合不合得来， 都比亲密的朋友共享更多时光的特别关系
燐子：特别关系……
纱夜：就算有矛盾也不能像朋友那样轻易疏远， 只能不断累积彼此的情感……
纱夜：所以，有些事只有彼此才懂。 ……啊，不过，我和日菜可能不完全是这样就是了
纱夜：对于这样的姐妹俩，我们能做的 大概只有静静守望了吧
燐子：只有静静守望……
燐子：………………
莉莎：你果然还是担心亚子吗？
燐子：……嗯……
燐子：虽然担心…… 但我还是愿意相信，不会有问题的……
燐子：因为小亚子和巴同学…… 是非常要好的姐妹啊……
