31_上原绯玛丽_R3 不可思议的护身符

抽卡台词：其实我给大家 制作了护身符！

《摩卡与绯玛丽大姐头》

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

绯玛丽：哇，好可爱~！ 听说这个蛋糕是新品！ 听鸫鸫说了之后我就一直很在意~
摩卡：小绯就是喜欢这种呢~ 接下来就要说，吃掉太浪费啦！
绯玛丽：啊哈哈，被你发现了？ 不过，不吃才更浪费！
摩卡：对对，快吃吧~ 那么……我不客气了~
摩卡：啊呜啊呜…… 嗯~满满的巧克力，真美味~
绯玛丽：对吧！ 这么好吃，有多少我都吃得下~♪
摩卡：……吃太多会胖哦？
绯玛丽：唔……是、是啊。 演出服穿不上就糟了， 得适可而止……
摩卡：说起来~下一次练习是什么时候~？ 明天？后天？
绯玛丽：真是的，得好好记住练习日才行啊~ 练习是后天！
摩卡：好的~ 现在已经记住了，没问题~
绯玛丽：真的？好不放心……
摩卡：不要担心。 别看小摩卡这样，记忆力可很好的
绯玛丽：这一点我无法否定……！ 摩卡虽然总是心不在焉的， 考试成绩却很好
摩卡：小摩卡是只要去做就会成功的人~ 而且还从小绯那里得到了 护身符，很厉害的哦~？
绯玛丽：护身符…… 少女乐队演奏会的时候，我给大家的那个？？
摩卡：对对
摩卡：多亏了那个护身符，考试竟然连续100分！ 身高也长了30厘米！ 还中了彩票，走上了人生巅峰！
摩卡：这一切，全都是绯玛丽大姐头的功劳。 哈哈~
绯玛丽：好了，别戏弄我了！ 你成绩本来就很好， 身高也完全没有长吧！
摩卡：不不不，别看我这样，可是长高了很多哦。 小绯头发上的旋也看得一清二楚~ 我摸我摸~
绯玛丽：哇哇，不要摸我的头~！？ 头发都弄乱了！
摩卡：不管发型什么样，小绯都很可爱哦？
绯玛丽：诶，是吗！？ 哈哈，好开心~
绯玛丽：……不对！ 摩卡你就是喜欢随口胡说
摩卡：呜~ 我可是在夸奖小绯啊…… 小摩卡的心意没法传达给你，好伤心~
摩卡：……不过， 这个护身符守护了我们之间的友情 是真的
绯玛丽：诶？你说什么？？ 声音太小听不见~
摩卡：那么~说了什么呢？
绯玛丽：不要反问我！ 你这么说反而更让人在意了。 告诉我吧？
摩卡：嗯~是啊…… 虽然形状不怎么样，也不会带来什么好处， 但只是带在身上，就能让人心情平静
摩卡：就算分开，也觉得大家都在身边，感觉很开心
绯玛丽：摩卡……
绯玛丽：诶嘿嘿， 摩卡竟然这么想~ 不枉我努力做好了它~♪
摩卡：有这么开心？
绯玛丽：那当然！ 摩卡竟然会夸奖我，太难得了
摩卡：这样啊。 那今天我就多多夸夸小绯吧~
绯玛丽：真的吗！？ 要夸我什么呢？
摩卡：呃，咳咳。 那么……开始了~
摩卡：小绯总是很活泼开朗吧~ 小绯光是站在那儿，就能让大家喜笑颜开~
绯玛丽：诶~是吗~？
摩卡：还很会做点心，是个靠得住的队长， 不管怎么说，大家都很感谢小绯~
绯玛丽：嘻嘻嘻，好难为情~
摩卡：但意外的是，性格却很笨拙……啊，这个并不意外~ 这一点也是迷人之处
绯玛丽：谢谢……等等，诶！？ 笨拙……？
摩卡：虽然我觉得你那个『嘿嘿~哦！』真是不会看气氛， 不过也算是保留节目吧~
绯玛丽：那个……摩卡？ 这话好像不是夸奖……
摩卡：是夸奖是夸奖~ 小绯要是会看气氛就不是小绯了吧？ 大家不是都很喜欢这样的小绯吗？
绯玛丽：呜呜…… 虽然很开心，但还是觉得怪怪的！ 不过谢谢你！
摩卡：……这种时候乖乖道谢 还真符合小绯的性格~


《为大家制作的护身符》

（登场角色：上原绯玛丽）

绯玛丽：嗯~！今天从早上开始就一直待在录音棚里，好像有点累了呢
绯玛丽：不过，声音和得也不错……
绯玛丽：啊，辛苦了！今天也谢谢你了！
绯玛丽：看起来状态不错，吗？是吗，你看过练习了啊！
绯玛丽：是的！大家进行的都很顺畅！
绯玛丽：现在正在挑战难一些的曲子，刚开始的时候真的很糟糕……
绯玛丽：说真的，挫败感也是有的
绯玛丽：但是大家一起努力练习之后变得熟练了很多。照这个步调，下次演出之前会有很大提升的
绯玛丽：好~！也是为了提高动力，要做做惯例的那个！
绯玛丽：向着演出，加油咯~！耶耶，噢……
绯玛丽：……诶，哇啊！？ 幅度过大，包都差点扔出去了…… 好险好险
绯玛丽：诶？包上挂的东西是什么？这个，大家的包上也挂着哦
绯玛丽：这是我为大家做的护身符！
绯玛丽：……诶，怎么这么一副吃惊的表情呢？虽然形状不是特别好看，也是很棒的护身符哦！
绯玛丽：……说起来，大家当时也是跟你差不多的反应呢。给她们护身符的时候忽然就不说话了……
绯玛丽：摩卡说她替大家表达下感想，来了句“……真的假的？”，巴也说护身符形状崩了呢！？
绯玛丽：鸫鸫嘴上说着“好可爱”，表情却有些微妙的僵硬
绯玛丽：兰虽然什么都没说，估计心里也在想着“真的假的”吧……
绯玛丽：呜呜……明明是我通宵做出来的，好过分的吧。现在还会偶尔把那件事当成梗来说……
绯玛丽：摩卡她啊，会愉悦的说起这件事哦？偶尔巴还会接摩卡的话……
绯玛丽：……我看起来好像似乎蛮开心的吗？
绯玛丽：这，这是……虽然大家会这样说，大家还是会好好保管那个护身符的吧
绯玛丽：这个护身符是满含我的心意制成的。因为我不像大家那么能干嘛……
绯玛丽：对了，说起来……兰作为主唱引领着大家
绯玛丽：在那么多观众面前还能稳定的演唱……兰是真的很厉害呢！
绯玛丽：摩卡则是手很灵活哦~很快就学会弹吉他了，而且难一些的曲子也能举重若轻
绯玛丽：刚刚说的有难度的曲子，也是摩卡最先熟练起来的
绯玛丽：巴很帅气，在无形之中支持着大家
绯玛丽：就感觉，“是大姐头！”。总是会想去依赖她呢~
绯玛丽：然后，鸫鸫也是……
绯玛丽：提议组乐队的，提议参加少女乐队演奏会的，都是鸫鸫
绯玛丽：要是没有鸫的话，我们或许就不会组乐队了
绯玛丽：我虽然是Afterglow的队长，总觉得自己还远远不够
绯玛丽：……啊啊，没事的！我没有消沉哦
绯玛丽：所以我才觉得自己能不能做些什么呢？就做了护身符
绯玛丽：愿大家一起努力，在少女乐队演奏会上取得成功！
绯玛丽：不过，大家在为少女乐队演奏会做准备的时候，发生了很多事情呢
绯玛丽：啊对，少女乐队演奏会是女子乐队圈中的一流活动哦！
绯玛丽：虽然定下了要出席，但是鸫鸫生病倒下了，兰和巴也吵架了……差点以为要取消出场呢！？
绯玛丽：啊哈哈，你这么吃惊我也很理解啦。毕竟我们之前根本没有吵架过，我当时也很焦头烂额呢
绯玛丽：……不过，大家还是跨越了这个难关。诶嘿嘿，这就是友情之力呢！
绯玛丽：不仅出席了少女乐队演奏会，还取得了极极极大成功呢！
绯玛丽：来看音乐节的朋友们都说特别特别特别好！
绯玛丽：正是这样……
绯玛丽：那之后，迷茫的时候快放弃的时候都会看看这个护身符
绯玛丽：这样我就会回忆起很多，不可思议的又充满前进的力量了……
绯玛丽：毕竟，你看……这个护身符一直守护者我们
绯玛丽：诶？你觉得大家也很珍惜这个护身符吗？
绯玛丽：诶，嘿嘿……是吗？是这样的话，还真是开心呐！
绯玛丽：这样吧，也给你做一个吧？当然是我小绯玛丽的亲手制护身符！一定会带来好运的哟~♪
绯玛丽：……诶，你怎么只笑不说话啊？而且，你表情很僵硬哦！
绯玛丽：呜呜，跟大家当时的反应一样……
绯玛丽：开玩笑的……吗？真，真是的！不要开这种难懂的玩笑啊！你开了这种玩笑，我就不给你做了！
绯玛丽：……这是，玩笑啦。毕竟我一直受你关照嘛
绯玛丽：是的！大家也这样说哦。说你一直默默守护着我们
绯玛丽：代表大家再说一次哦。谢谢你一直默默守护着我们！
绯玛丽：诶嘿嘿，跟你说说话就会充满力量呢！这个时候就要……做做那个动作
绯玛丽：接下来也要努力哦——！耶耶，噢！
绯玛丽：呼——。做做这个动作就会充满干劲呢
绯玛丽：啊，{{userName}}也一起试试？
绯玛丽：怎么这样，不要害羞嘛。这种事情气势是最重要的了
绯玛丽：那，开始咯……
绯玛丽：耶耶，哦——！！
