181_上原绯玛丽_R4 爱丢东西的幽灵

抽卡台词：我说……有没有听见什么声音……？

《信息》

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：好！今天要好好做作业了！ 兰，巴，谢谢你们陪我！
鸫：大家抱歉啊。 今天要在家里帮忙所以不能陪你们了……
巴：没事没事，谢谢你一直给我们提供场所。 摩卡呢？
兰：她说今天想睡觉，所以对不住了
绯玛丽：果然是摩卡啊。好，那我们三个人来写作业吧！
绯玛丽：不过，要是没有这本参考书 我真的没法做作业了，所以真的好感谢大家啊~
兰：这种话要等作业做完再说。 先做作业吧。把它做完
绯玛丽：……好
（黑屏转场）
绯玛丽：嗯……咦？这个公式是什么来着……？ 那个，参考书，参考书……
绯玛丽：嗯？页面顶部写着东西。『u』……？ 是睡迷糊了写上去的吗？不说这个，现在还是 作业，作业！
绯玛丽：咦？这里也有字…… 『bo』……？嗯嗯~？这是什么~？
兰：绯玛丽，你自言自语太大声了
巴：是有哪里不明白吗？
绯玛丽：你们看这个。 这里记了奇怪的笔记
兰：『u』……『bo』……？ 这是什么？
绯玛丽：我也不知道啊~我自己也不记得有写过…… 就这么一个音，根本不懂什么意思
巴：是不是把参考书借给摩卡的时候被她偷偷涂鸦了？
绯玛丽：我从来没有把参考书借给摩卡过啊。 因为摩卡其实很聪明根本不需要
巴：是吗……给我看一下
兰：『u』和『bo』……到底是什么呢？
绯玛丽：棒？嗯，想不通啊……
巴：喂，其他书页也留了相同的笔记。 我看看，这里是『so』……下一页是『a』
绯玛丽：『u』,『bo』,『so』,『a』……？
巴：啊，这里也有写！ 『ta』……『ma』……？
绯玛丽：tama？
兰：和『a』连起来就是『脑袋』(atama)……？
巴：全部排在一起就是什么讯息？
绯玛丽：把找到的文字再告诉我一次！ 我试着写在笔记本上
巴：我看看，『u』『bo』『so』……
绯玛丽：找到的文字是『ubosoatama』
兰：……！这个反过来读 就是『再来玩吧』
绯玛丽：再来玩吧……？什么……
巴：第七个怪谈……还在继续啊……
兰：哎？
巴：摩卡不是说过吗？有学生的幽灵在 『寻找玩伴』所以到处恶作剧
绯玛丽：……那果然『那天』，我们周围 还有另外一人『在场』吗……？
巴：嗯……大概是的……
兰：『再来玩吧』，也就是说 它可能还在我们身边……
绯玛丽：……啊，先把作业做好了再玩啊！ 现在要先把作业做完！
巴：啊，啊啊！对了！ 好，打起精神加油吧！
兰：……果然好可怕……！


《赞扬？》

（登场角色：上原绯玛丽）

【商店街】

绯玛丽：噜噜~♪买什么好呢~♪
绯玛丽：啊，{{userName}}！ 喂，这里，这里~！
绯玛丽：你好啊。今天也辛苦了♪
绯玛丽：你问我一脸高兴发生什么了？ 你看得出我很高兴呀？
绯玛丽：其实今天我终于成功 把所——有暑假作业都交上去了！
绯玛丽：哎嘿嘿，谢谢你！
绯玛丽：所以，为了奖励成功提交所有作业的自己， 今天打算去山吹面包房买了面包再回去呢
绯玛丽：哎呀~……今年夏天经历比别人多了一倍呢~ 现在感觉特别自由~
绯玛丽：啊哈哈，其实呢…… 我暑假把参考书忘在教室里了
绯玛丽：是Afterglow的大家 陪我去取回来的
绯玛丽：……去晚上的学校！
绯玛丽：本来以为成功拿到参考书打算离开了， 没想到通往外面的门全都被锁住了！ 我们被困在夜晚的学校里了~！
绯玛丽：就算现在光是回想也觉得害怕…… 被困住的时候我还以为已经没救了呢
绯玛丽：只有摩卡一个人还说『变得有趣起来了~』。 摩卡真的很不怕事呢
绯玛丽：{{userName}}有进过 夜晚的学校吗？
绯玛丽：夜晚的学校可不止黑而已哦……
绯玛丽：真的会发生不可思议的事情的！ 是真的！我们可实际体验过了
绯玛丽：比如突然有响动……还有，明明巴没有说话 却能听到她的声音……
绯玛丽：啊！{{userName}}你不怎么相信我吧？ 都写在脸上了~我说的是真的啦~！
绯玛丽：但是就连我们一开始也不相信 发生的那些事，你不信也很正常……
绯玛丽：如果可以的话我不想再体验第二次了…… 不过说到底，全部都是因为我
绯玛丽：说得也是，能平安完成作业并且上交 就可以了呢！
绯玛丽：……话说回来，愿意陪我去取参考书， 陪我做作业，我还真是有很棒的朋友呢♪
绯玛丽：{{userName}}你也这么想吗？ 哎嘿嘿，谢谢！
绯玛丽：好了，要买一大堆好吃的面包！ 要推荐给摩卡的面包也成功买到了……
绯玛丽：……啊！
绯玛丽：……作为陪我去取参考书的回礼， 我答应大家要请她们吃东西的……
绯玛丽：钱包的状况……呜呜……
绯玛丽：给自己的奖励在打工的工资入手之前不能买了吧~……
