292_上原绯玛丽_R3 珍藏的地点

抽卡台词：可以的话，大家一起 来合影吧？

《绯玛丽的环境整顿》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽）

【羽丘女子学园 1-A教室】

兰：…………嗯~
摩卡：兰，怎么样？ 又想到什么好的乐句吗~？
兰：……你看我这状况还不明白吗？
摩卡：吼吼~…… 这状态看来很费力啊~
绯玛丽：摩卡~！ 不可以打扰兰~！
绯玛丽：这次不是制作我们自己唱的歌， 而是给PasPale提供歌曲， 费力是当然的啦~！
摩卡：那小绯你有在好好想吗？
摩卡：这次是大家久违地一起写歌哦~
绯玛丽：我也有在好好想的！
绯玛丽：但、但是，一定要说的话， 我是负责给兰和摩卡创造更易于思考的环境的吧？ 那才是我的主要工作……可以这么说吧？
绯玛丽：像这样大家一起通力合作， 肯定能写出一首好歌的吧？
摩卡：哎~兰，你听到了吗？ 小绯竟然说要创造环境
摩卡：她会做些什么呢~？ 好期待啊，是吧兰~？
摩卡：说不定会帮我们买果汁回来哦~？ 我说兰。你去拜托小绯看看吧~
绯玛丽：摩卡！ 兰现在正在认真思考， 不可以打扰她啦！
兰：我说……绯玛丽。 声音太大了。能安静一点吗？
绯玛丽：我、我吗！？
摩卡：啊哈哈~小绯被说了~
绯玛丽：真是的~！
兰：啊……说起来，绯玛丽？
绯玛丽：嗯？兰你怎么了？要我帮忙吗？
兰：彩同学唱歌的时候是什么样的感觉？ 要是知道了印象，说不定就能想出乐句了
绯玛丽：哎？彩同学唱歌的时候？ 怎么说呢，就是很有偶像的感觉…… 闪闪发亮~蓬蓬的~感觉……
摩卡：啊，对了。 小绯，你模仿一下彩同学吧~ 你模仿一下，兰也更容易明白啊~
绯玛丽：哎~！？模仿彩同学~！？
摩卡：她好像有什么姿势不是吗？ 模仿一下那个，兰对她的印象会更具体吧？
绯玛丽：我、我不要~！ 太羞耻了吧！？
摩卡：小绯…… 你刚才明明说『创造更易于思考的环境』， 那是骗我的吗……？
绯玛丽：不、不是的！不是骗你的啦~！ ……我、我知道了。 我做就行了吧，我做……
摩卡：啊哈哈~ 那就拜托小绯了
绯玛丽：……丸、丸山添彩！ 我是Pastel＊Palettes软绵绵的粉色代表！
摩卡：………………
绯玛丽：你们倒是说点什么啊！
摩卡：……兰，怎么样？ 想到什么了吗~？
兰：……啊，抱歉。 我没看
绯玛丽：你、你怎么这样~！ 至少要看一看啊~！
摩卡：小绯，很遗憾，兰没有看到…… 所以拜托你再来一次吧
绯玛丽：绝对不要！
摩卡：要创造更易于思考的环境， 是你说的没错吧~？
绯玛丽：我是说过~！ 但是兰完全没在看啊~！
兰：我看我看。下次我会看的
绯玛丽：……真、真是的~我知道了啦~！！
绯玛丽：……丸、丸山添彩！ 我是Pastel＊Palettes软绵绵的粉色代表！
兰・摩卡：……呵呵，啊哈哈哈！
兰：哈哈哈…… 厉害，绯玛丽……真像，哈哈……
绯玛丽：真、真是的~！好过分！ 你们绝对是故意让我模仿然后以此为乐吧~！？
兰：哈哈…… 绯玛丽，谢谢你。 ……多亏了你，我好像想到什么了
绯玛丽：真、真的吗！？ 那还差不多
兰：大概只要再看一次…… 就一定能想到好乐句了……我觉得……
绯玛丽：我、我绝对不干—————！


《感情移入？》

（登场角色：上原绯玛丽）

【购物中心】

绯玛丽：啊，{{userName}}！ 你好！
绯玛丽：你在这里是要买什么东西吗？
绯玛丽：……原来如此，你还真是 热心工作呢~♪
绯玛丽：不用这么谦虚啦~
绯玛丽：……哎？我吗？ 我……是来买书的
绯玛丽：……那个，就是……偶像的书
绯玛丽：不、不是！ 我并不是打算 成为偶像！
绯玛丽：其、其实前段时间，因为一些原因， 我去了一趟PasPale的经纪公司！
绯玛丽：……是的！ 那种地方我当然是第一次去了~
绯玛丽：真的是~超级紧张的……！
绯玛丽：……不。 很遗憾， 没有见到我认识的艺人……
绯玛丽：……啊，难道你觉得我是追星族？
绯玛丽：但是，实际上去了那种地方 的确会产生那种情绪的！？
绯玛丽：怎么说呢，感觉不是我们平常呆的地方……
绯玛丽：对！就是有种成熟大人的感觉……是这么说的吗？
绯玛丽：反正就是那种感觉
绯玛丽：然后啊，我们在那个经纪公司参观了 PasPale的练习场景……
绯玛丽：彩同学她们真的好专业呢！
绯玛丽：真的是~我真是吃了一惊呢！
绯玛丽：因为她们连演出中途的主持 都有练习哦！？
绯玛丽：而且，她们明明只是在练习， 居然还会认真留意观众！
绯玛丽：我们至今为止都没有考虑过这样的事呢！
绯玛丽：……那之后，还听说了 PasPale结成的秘密故事呢~
绯玛丽：那个怎么说呢……？ 真的很壮烈……
绯玛丽：没想到PasPale她们 竟然还有那样的历史！
绯玛丽：因为她们不一直都面带微笑吗？
绯玛丽：没想到她们笑容的背后竟然有这么艰辛的努力！
绯玛丽：现在知道了这些……
绯玛丽：当然，我们Afterglow也发生了 很多事，不过感觉事情的类别不太相同……
绯玛丽：……啊，对不起。 其实就算现在想起来也有点想哭……
绯玛丽：现在知道了她们的辛苦， 就会猜想是不是上电视的那么多偶像 也有那样的经历啊~
绯玛丽：虽然一直面露笑容， 但一定有过各种辛劳和努力呢！
绯玛丽：想到这些，只要一看到电视上出现偶像， 我就会流泪呢……
绯玛丽：除了歌唱节目， 看综艺节目我也会哭呢！
绯玛丽：之前看到一个有偶像出场一瞬的广告， 仅是那样我就哭了呢……
绯玛丽：最近我总是看着电视哭， 所以让妈妈担心了呢
绯玛丽：真的~……真的很不容易哦……
绯玛丽：这样下去真的不行， 所以就打算在书店买偶像的书， 学习一下她们的知识
绯玛丽：这样一来，就不会因为自己的想象 而随意哭泣了不是吗？
绯玛丽：……哎？ ……要是有比PasPale她们的更加壮烈的故事？
绯玛丽：哇哇！ 我、我没考虑过这个可能！
绯玛丽：真、真的变成那样要怎么办~！？
绯玛丽：那就不能平静地看电视了~！？
绯玛丽：……啊！对了！{{userName}}！ 你能不能替我去买偶像的书， 然后帮我确认一下有没有壮烈的故事啊！？
绯玛丽：别、别这么说，拜托了啦~！？
