405_上原绯玛丽_R4 我们来了！

抽卡台词：瞧！我的作战计划很成功吧！？

《不错呢！》

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

【快餐店】

摩卡：小绯，你又在看之前的照片啊
绯玛丽：因为那次旅行很有趣嘛。 而且这张照片看几次也不会腻……
绯玛丽：啊，我也喜欢这张照片！ 还有在水族馆里拍的那张也很棒呢
摩卡：是啊， 兰的章鱼毛巾很好玩呢
绯玛丽：对啊对啊！ 啊……
摩卡：话说，我很好奇兰怎么处理那条毛巾。 不知道她有没有在用呢
摩卡：好想再看一次兰戴着那条连帽毛巾啊~
绯玛丽：嗯……是啊……
摩卡：小绯？ 喂，你有听我说话吗？
绯玛丽：嗯……
摩卡：顺带一说，小摩卡洗完澡都有用那条毛巾呢。 早知道就多买一条，洗了的时候换着用~
绯玛丽：…………
摩卡：小绯…… 喂，小绯！
绯玛丽：诶？ 啊，抱歉。 摩卡，怎么了
摩卡：……小绯你好过分。 还好意思问怎么了。 你从刚才开始就一直在玩手机~
绯玛丽：抱歉抱歉，班上的同学在我发的 井之岛照片下评论了，我刚刚在回复呢
摩卡：诶~那个，必须现在回复吗？
绯玛丽：难得人家给我评论了嘛， 就想着必须快点回复她
摩卡：喂~我和手机哪个比较重要？ 小摩卡好伤心哦~
绯玛丽：都、都说对不起了嘛~！
绯玛丽：不过……摩卡你们根本不给我评论。 能不能给点反应啊~！
摩卡：鸫鸫有评论啊，不就够了吗
绯玛丽：只有鸫鸫一个人！ 摩卡、兰、还有巴，全都无视我
绯玛丽：我知道是大家一起去的旅行，也许没什么好评论的， 但起码给我一个『赞』吧
摩卡：赞~
绯玛丽：讨厌~！ 话说摩卡到底有没有看我的SNS啊？
摩卡：嗯……也许有吧
绯玛丽：什么叫也许有……唉，兰和巴肯定也没看。 愿意在网上搭理我的只有鸫鸫啊……
摩卡：反正班上的同学都有回应啊，这不就好了吗？ 而且小摩卡呀，是注重现实生活中的关系的类型呢
绯玛丽：我也有重视现实生活中的关系啊！
摩卡：小绯，但你刚刚 一直都没听我说话啊？
绯玛丽：唔……虽、虽然是啦……
摩卡：而且我们可以直接说话啊， 为什么要特地在SNS上交流呢？
绯玛丽：为什么啊……因为可以在网上看到大家的动态，很有趣不是吗！ 就算不在一起，也能知道对方在做些什么
摩卡：下次见面的时候问下不就好了吗？
绯玛丽：也许大家时间对不上， 或者抽不出空去闲聊啊……
绯玛丽：但如果是SNS的话，就算约不了见面， 也可以和大家报告自己做了什么，去了哪里玩， 也能知道大家的近况
摩卡：诶~你就这么想知道大家的近况吗？
绯玛丽：摩卡，你这点好冷漠啊~
摩卡：不只小摩卡吧， 小巴和兰不也一样。 毕竟光有文字也不知道对方什么感受呀
绯玛丽：……唉，大家都好冷漠啊。 SNS就是现实生活的延长线， 明明和现实生活一样交往就行了呀
摩卡：没必要特地去延长吧？
绯玛丽：延长之后，讨论的话题就会更丰富啊！ 比如说，摩卡在SNS上说昨天晚上吃了什么， 大家就可以围着这个话题聊天了呀
摩卡：唔……就算没有那种话题 我也能和小绯聊天啊？
摩卡：而且小学的时候就算不玩什么SNS， 也有很多话题可以聊啊
绯玛丽：确实是…… 不、不过，上传到SNS就能保留美好的回忆啦！
绯玛丽：将来你翻看SNS，就可以回顾往事， 比如，啊啊，之前我和大家一起出远门了呢~ 或是，去年的今日我竟然在做这种事啊~
摩卡：希望你不要小瞧了小摩卡的记忆力。 无论是开心还是难过的事，小摩卡都记得清清楚楚呢
摩卡：小绯，难道你已经把我们的回忆忘了吗？！ 小摩卡又伤心了~
绯玛丽：我记得啊！反正你想通了记得给我些反应！ 真的是，像刚刚那样， 直接和我说『赞』就好了
摩卡：可是~我觉得那样也没什么意义
绯玛丽：那样就够了！
摩卡：看吧看吧，光顾着聊网上的话题，现实生活中的 薯条都要变冷了
绯玛丽：诶！？哇，真、真的呢……
摩卡：啊哈哈~小绯现在的反应 很『赞~』


《重视发布到网上的效果！》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE　咖啡厅】

绯玛丽：啊，有一条新评论！ 我看看，是什么呢？
麻里奈：小绯玛丽，你在做什么？
绯玛丽：呀！麻里奈小姐？！还有{{userName}}！
绯玛丽：真是的，不能偷看别人的手机呀~！
麻里奈：抱歉抱歉，看见你太过专注， 就很好奇你在做什么
绯玛丽：我在看SNS呢。 我把之前和大家一起去井之岛时 拍的照片放到网上后，同班同学给我评论了♪
绯玛丽：难得她们给我反应，我就想把其他照片也传上去！ 已经把大海和水族馆的照片放上网了， 接下来的我想放松饼的照片，但是……
绯玛丽：对了！{{userName}}！ 你可以和麻里奈小姐一起帮我选吗？
麻里奈：可以交给我们决定吗？
绯玛丽：嗯！我想要客观的意见。 我已经把范围缩小到两张了，请两位帮我决定哪张比较好吧
绯玛丽：第一张是这个！ 店员刚送上来的 热乎乎新鲜出炉的松饼的照片
麻里奈：哇……！看起来好好吃啊！ 小绯玛丽，你很擅长拍食物的照片呢！ 另一张……是这个吗？
麻里奈：奶油有点融化了
绯玛丽：是！ 是的，这张照片的 重点就是这里！
绯玛丽：两位不觉得奶油的融化， 反而能告诉大家松饼热乎乎的吗？
绯玛丽：该怎么形容好呢？ 因为从某种意义上来说，这是一幅动态照， 所以我才会犹豫是不是这张比较好
麻里奈：难道说你为了拍这张照片， 特地不吃，等着它融化吗？
绯玛丽：对！因为是难得去一次的地方， 所以我想拍一些好照片
绯玛丽：……真是的~！ 你们两个不用露出那种表情吧~
麻里奈：因、因为……觉得最近的 年轻人真是厉害啊……
绯玛丽：我只是觉得机会难得， 所以想和大家分享好照片啦~
麻里奈：这样啊……所以这个松饼好吃吗？
绯玛丽：嗯！这些奶油虽然看起来很多， 但吃上去一点都不腻，非常好吃！
绯玛丽：不过……
麻里奈：不过？
绯玛丽：因为拍照片，稍微有点凉掉了…… 这一点我有稍微在反省
麻里奈：啊、啊哈哈……
绯玛丽：你们又露出了同样的表情…… 我大概明白你们想说什么……
麻里奈：嗯、嗯……不过我觉得这些照片很棒哦！ 看起来很好吃呢！你也是这么觉得的吧？
绯玛丽：下次我会在食物变凉之前吃掉啦…… 请不要用那副表情看着我~！
