435_上原绯玛丽_R2 无法停下的幻想

《我是天才！？》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、濑田薰）

【早晨】

【上学路上】

绯玛丽：（我，上原绯玛丽！ 从今天开始就是国立FABULOUS学园高中部一年级学生了！）
绯玛丽：（本应是……做梦都憧憬的闪闪发光的高中生活， 为什么开学第一天就要迟到了啊~！？）
绯玛丽：唉……因为闹钟坏了， 居然一大早就要全力奔跑……！
绯玛丽：呜呜~虽然在努力跑， 但这样下去的话就赶不上入学典礼了啊~！
绯玛丽：……啊！ 翻过这个栏杆，也许能抄近道去学校！ 但是没问题吗……？
绯玛丽：没事，这个高度的栏杆就算是我应该也能翻过去！ 现在也没人看见……嘿！
绯玛丽：嘿嘿~！ 这点高度，轻轻松松就爬上来了~！
绯玛丽：……啊哇哇哇！？
绯玛丽：好、好痛……屁股着地……
？？？：呵呵……
绯玛丽：是、是谁！？
薰：呵呵…… 今年似乎有个冒冒失失的新生呢。 看来会很有趣了
绯玛丽：你、你！ 从什么时候开始在这里的！？ 刚才的……你看到了！？
薰：谁知道呢……啊，你看。 树叶粘在头发上了。 我帮你拿下来
绯玛丽：啊……
薰：好了，拿下来了。 ……呵呵。 你怎么了？满脸通红的
绯玛丽：什么……！ 这、这是因为……我刚才跑步了， 绝不是因为害羞了！
薰：那就当作是这么回事吧
薰：啊，还有。关于刚刚那个问题的答案…… 如果想知道我到底有没有看到， 今天中午就到屋顶上来吧
薰：当然，我不会勉强你。 不过…… 『还是来比较好』我就这么跟你说吧？
薰：呵呵……那我在屋顶上等你。 冒失的小猫咪
绯玛丽：……什么
绯玛丽：那家伙是怎么回事啊~~！
绯玛丽：只不过是身材比较好，气质像王子似的， 出色得让人不禁看入了迷而已， 竟然戏弄我~~！！
绯玛丽：好啊，我去就是了！ 不管是屋顶上还是操场，或是其他什么地方……
绯玛丽：……啊，打铃了！？ 糟糕，入学典礼~~~！ 绝对赶不上啦~！！
（白屏转场）
（背景切换）

【快餐店】

绯玛丽：……午休时，我紧张地来到了屋顶上。 还以为会被威胁，没想到薰学姐其实很怕生， 一不小心就会对对方恶语相向……
绯玛丽：而她为了改掉这个性格， 就拜托我说…… 希望能尽可能和我一起行动~！诶嘿嘿~！
巴：喂——绯玛丽。差不多要开店了
绯玛丽：……诶嘿嘿嘿~♪
巴：绯玛丽——？ 你干嘛笑嘻嘻的？ 这桌子不用继续擦了哦？
绯玛丽：诶嘿，诶嘿嘿~♪ 然后~和她相处的过程中， 我发现坏心眼的学姐其实很温柔……
绯玛丽：看到学姐这样的一面， 我也感到心动……
绯玛丽：两人不由得在意起彼此，然后…… 嗯——我难道是个天才！？ 这故事真让人心跳加速！
巴：喂、喂，绯玛丽……？ 清醒一点！ 要开店了！喂——！
绯玛丽：……啊！？ 巴、巴！？
绯玛丽：呜、呜哇哇！糟糕！ 现在在打工呢~~！！


《就算是虚构……》

（登场角色：上原绯玛丽）

【购物中心 电影院前】

麻里奈：咦？ 刚刚从电影院里出来的是小绯玛丽吧。 喂——小绯玛丽~！
绯玛丽：啊……麻里奈小姐，{{userName}}……
绯玛丽：……呜呜……呜…… ……呜呜呜……呜！！
麻里奈：诶诶！？ 等、等等，小绯玛丽！？ 你怎么了！？发生什么事了！？
绯玛丽：这、这部电影…… ……实在太——好看了~~！ 呜呜呜~~！
麻里奈：原、原来如此。 是太感动才哭的啊
绯玛丽：呜呜……真是部好电影~~！ 真的太棒了！ 我要马上去书店买原作漫画！
麻里奈：呵呵，这么有趣啊。 正好我们也要去书店，一起去吧！
（黑屏转场）
麻里奈：诶，大家一起想了漫画故事啊！ 真不错啊，感觉很开心！
绯玛丽：嗯，非常开心！ 摩卡编的故事真是乱七八糟~！
绯玛丽：又是我继承了不明所以的神秘血统， 又是薰学姐是机器人…… 啊，巴还为了保护我而受了伤！
绯玛丽：当时我竟然忘记了这是编的故事， 真的担心起巴了…… 不由得喊起了『不要啊，巴~~』
绯玛丽：……但是，就算知道是故事， 如果巴受伤了，我也……还是会哭的
麻里奈：呵呵。这表明你很重视大家嘛
绯玛丽：诶嘿嘿~或许就是这样！ 感觉还是和大家在一起最好了！
绯玛丽：就算是编的故事， 我也没想过和大家分开
麻里奈：呵呵，你们度过了一段很棒的时光呢。 ……话说，刚刚听的故事还挺有趣的， 你们不打算做成漫画了吗？
麻里奈：想想小巴保护小绯玛丽的场景 就感觉很揪心…… 你也这么觉得吧？
绯玛丽：诶诶，不是吧！真的很有趣吗！？ 果然还是应该去参加下次的新人奖吗……！？ 我得跟大家商量商量！
麻里奈：嗯嗯，一定要出漫画！ 完成之后也让我们看看哦
绯玛丽：好的！这是当然！ 完成漫画之后，我会最先去问你们的感想的！
绯玛丽：好！ 就算是为了这个目的，我也要看各种漫画好好研究~！
绯玛丽：嘿、嘿、哦——！
