468_上原绯玛丽_R4 Cutie

抽卡台词：我们也来试着做一下怪盗团嘛！

《精准的占卜？》

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园 1-B教室】

绯玛丽：今天不用练习， 去哪里转转吧~ 让我看看SNS上有没有什么不错的店
鸫：小绯玛丽，一起回家吧！ 今天不早点回去的话，可能会下雨——
绯玛丽：诶——！？ 到这附近来了！？
鸫：小、小绯玛丽！？ 怎么了？
绯玛丽：啊，鸫鸫！ 我们马上去车站吧！ 据说有个超有名的占卜师到车站来了！
鸫：诶，这样啊！ 呵呵，小绯玛丽很喜欢占卜这一类的事呢！
绯玛丽：据说那个人的塔罗牌占卜很厉害！ 她所占卜的未来都会一一应验~！
鸫：诶！ 这么厉害的人，连我都有点感兴趣了！
绯玛丽：对吧！？ 赶快走吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

绯玛丽：到了！ ……可是下雨了。 我没带伞啊~
鸫：啊哈哈，没关系！ 我带了折叠伞。 一起打吧？
绯玛丽：鸫、鸫鸫大神~！
绯玛丽：不过，占卜师在哪里呢……？ 网上只写了在这附近……
鸫：唔，可能因为下雨， 到别的地方去了？
绯玛丽：有可能！ 我来查一下！
绯玛丽：啊…… 那个人好像因为下雨，所以提前回去了……真遗憾……
鸫：确实很遗憾， 我们再找其他机会吧——
？？？：两位小姐…… 莫非你们在找占卜师……？
鸫・绯玛丽：呜哇！
鸫：小、小绯玛丽！ 这个人就是你说的……？
绯玛丽：不对，网上写的是一名年轻的女性， 应该不是她……
占卜师：如果是在找占卜师的话， 我来帮你们占卜一下吧……
鸫：怎、怎么办，小绯玛丽！？
绯玛丽：怎么办…… 鸫鸫，你不想让她占卜一下吗！？
鸫：你、你不觉得有点可怕吗……？ 她好像是个有真本事的占卜师……
绯玛丽：如果是有真本事的，就更应该让她占卜一下了啊~！ ……决定了！我要让她给我占卜！
绯玛丽：那、那就麻烦您了！
占卜师：我来看看……唔、唔……噫！
绯玛丽：怎、怎么样！？
占卜师：这、这个手相……
绯玛丽：这个手相……？
占卜师：你今天的幸运程度让人惊讶…… 我从事占卜数十年，还从未见过 如此幸运的人……荣幸，荣幸……
绯玛丽：非常感谢！ ……话说回来，我还是第一次被人说幸运呢！ 老婆婆，请再详细说说吧！
占卜师：不、不……我这种人没资格 占卜你的未来……再见了……
绯玛丽：走、走掉了……
鸫：怎么回事啊……
绯玛丽：不过，她说我今天非常幸运！ 会发生什么呢——！
鸫：呵呵，好期待呢！ ……啊，已经这个时间了！？ 小绯玛丽，明天见！
绯玛丽：嗯！ 拜拜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【羽丘女子学园 1-B教室】

绯玛丽：鸫鸫~~~！！！ 你听我说~~~！！！！
鸫：早上好，小绯玛丽！ 怎么了？
绯玛丽：昨天真的不得了~！
鸫：诶，不、不得了……？
绯玛丽：和鸫鸫告别之后， 我先是差一点被雷击中，又差点被狗咬， 最后还险些被车撞到！
鸫：诶、诶…… 可占卜师明明说你会遇上天大的好事啊！？
绯玛丽：是啊！ 可事实上却正相反…… 她完全没有说中！
绯玛丽：不过，最终什么也没有发生， 倒是无所谓啦……
鸫：那真是太好了……啊！ 小绯玛丽……难道说， 是你的超级幸运阻止了所有的不幸？
绯玛丽：有、有可能……！ 诶，但如果是这样的话， 让我幸运得更明显一些不是更好吗~~~！！！


《大家的宝物》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：诶嘿嘿，宝物~ 宝物~！
绯玛丽：嘿、嘿、哦~！
麻里奈：哎，我说，{{userName}}。 去问问她发生了什么吧
麻里奈：诶，我去！？ 我不要啦，那我们猜拳决定吧！ 石头剪刀……
绯玛丽：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们在聊什么？
麻里奈：哇！我、我们正在说， 小绯玛丽是不是遇到什么好事了
绯玛丽：诶嘿嘿，你们怎么会知道的呀~？ 我确实是遇上好事了~！
麻里奈：啊哈哈，看你的样子就知道了……
绯玛丽：其实啊，我们之前组成了怪盗团！ 就像那个『心之怪盗团』一样！
麻里奈：啊，那些人之前很多人关注呢！ 你们是在模仿他们吗？
绯玛丽：一开始我们是希望能像『心之怪盗团』那样帮助大家， 可是却完全没有收到委托……
绯玛丽：但是薰学姐发来了战书， 我们就潜入了心心的家里！ 每个人还都取了代号！
绯玛丽：虽然大家刚开始都不是很有兴趣， 但渐渐地，就连兰也开始认真起来了~
绯玛丽：就像是在玩游戏一样，非常开心！
麻里奈：呵呵，还有这样的事啊。 所以你才这么开心
绯玛丽：我之所以开心的确和这件事有关啦， 不过最让我开心的是， 兰说『嘿、嘿、哦~！』是Afterglow的宝物！
绯玛丽：没想到她会说出这种话， 我实在是太感动了！ 不过，有件事也让我挺在意的……
绯玛丽：既然被称为宝物， 那我最后就想和大家一起喊出『嘿、嘿、哦~！』， 结果却谁都没喊……
绯玛丽：这是为什么呢……？ 麻里奈小姐、{{userName}}，你们知道原因吗？
麻里奈：呃，嗯…… 是为什么呢？
绯玛丽：……啊，我知道了！ 大家都很重视『嘿、嘿、哦~！』这句口号， 所以不会轻易说出口！
绯玛丽：真是的，大家不用这么介意啊~！ 真是不坦率呀，诶嘿嘿……
麻里奈：{{userName}}。看你的表情似乎想说什么， 不过既然小绯玛丽看起来很幸福，就让她开心去吧——
绯玛丽：……对了！ 你们两人也一起来喊嘿、嘿、哦~！吧！
麻里奈：诶诶！？ ……啊！可这是Afterglow的宝物吧？ 我们来喊的话……
绯玛丽：没关系没关系！ 来吧，{{userName}}，麻里奈小姐！ 嘿、嘿、哦~！
