567_上原绯玛丽_R4 目标是大成功

抽卡台词：大家一起从力所能及的事开始， 一点点努力吧！

《有所成长的我》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：自由集市真的好壮观啊！ 人山人海的，大家都随心所欲地把东西拿出来卖， 每个人都很开心的样子……！
摩卡：小绯，你已经说第三次了~ 你还要说几次呀？
绯玛丽：因为实在是很开心嘛！ 啊，有很多店里的杂货都是摩卡喜欢的类型哦！
摩卡：什么…… 这我可不能当没听到~
绯玛丽：而且价格都很便宜！ 能用这么实惠的价格买到这么多东西的机会 可不常有哦~
巴：毕竟是自由集市嘛。 要是出价太高也很难有人会买呢
绯玛丽：的确…… 我们也花了一番功夫才定好价格呢……
巴：啊哈哈…… 不过，你们既然要做这么有意思的事， 那为什么不叫上我们啊
绯玛丽：因为啊……前期准备工作实在是太多了， 我们忙得完全没想到 要请大家过来玩呢~
鸫：这样啊……但是我们也想 帮上小绯玛丽的忙啊
巴：是啊。 听了绯玛丽说的， 我们也想参加自由集市了
摩卡：哦，小巴， 你这提议不错哦~
巴：哦，摩卡也想参加吗？ 那下次我们一起报名吧！！
鸫：不错呢！ 我赞成！
兰：参加也不是不可以…… 但是刚才绯玛丽可是说了准备期间非常忙哦？
绯玛丽：是的！ 简直忙得天昏地暗！！
巴：是哪方面的准备特别忙啊？ 自由集市乍看上去感觉还挺轻松的啊……
绯玛丽：唔…… 最初连应该先干什么 都搞不清楚
绯玛丽：然后就是我刚才说到的，定价也花了一番功夫， 把商品分门别类 也特别累~
绯玛丽：还有就是开店申请书！ 虽然不是我写的，但我看着就觉得 要填的东西特别多特别复杂！
绯玛丽：但是，最要命的还是决定 上面这堆事哪个先做哪个后做。 这也得自己好好安排才行
兰：确实，绯玛丽这种容易跑题的性格， 要商量这种事特别费劲吧
绯玛丽：好过分哦！ 我认真起来也是能把事情做好的哦！？
兰：那这次做好了吗？
绯玛丽：呜……这个…… 这次有千圣同学主持大局……
兰：说好的认真就能做好呢？
绯玛丽：讨厌！我说的是真的啦！
绯玛丽：但是千圣同学真的帮了很大的忙。 要是没她在，都不知道会变成怎样……
鸫：那真的要好好感谢千圣同学呢
绯玛丽：嗯，是呀。 啊！不过不过！ 经历这次的事后，我也获得了成长哦！
摩卡：哦？ 是哪方面的成长呢？
绯玛丽：完成自由集市准备工作的我， 已经得到了进化！ 比以前的我更加可靠了一点！
绯玛丽：所以，如果下次大家要参加自由集市的话， 就交给我吧！
兰：真的吗？
摩卡：嗯~从外表看倒是看不出来 哪里进化了呢~
绯玛丽：好过分哦~！ 是真的啦！
巴：啊哈哈哈！ 好了好了，绯玛丽也冷静一点
鸫：小绯玛丽，没问题的， 我觉得大家其实都很相信你！
绯玛丽：真、真的吗……？
鸫：啊，诶，嗯…… 大、大概吧？
绯玛丽：这个时候就算骗我也坚定一点啊！
绯玛丽：算了，不跟你们计较了。 下次参加自由集市的时候我一定会让你们刮目相看的！
摩卡：哦~斗志高涨呢~
兰：哼……你说到这份上，我还真的想看看呢
绯玛丽：没问题！ 就让你们见识一下成长之后的我！
巴：嗯嗯。 话说回来啊绯玛丽
绯玛丽：唔？怎么了？巴
巴：你说今天要还我的书呢？
绯玛丽：诶……？
巴：诶什么啊…… 不是你说今天要还我书所以才把我叫出来的吗？
兰：好像是这么说过
绯玛丽：啊……啊！！！ 对哦！！！
摩卡：看来你完全忘记这件事了呢~ 哎呀呀，到底是哪里成长了啊~
巴：啊哈哈。 算啦，这也是绯玛丽的天性吧
兰：说得没错
绯玛丽：这、这次只是碰巧忘记了而已！ 真……真的是碰巧啦~！！


《一往直前的类型》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：哼哼哼♪ 不知道摩卡她们是不是已经到了~
绯玛丽：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 你们好
麻里奈：小绯玛丽，你好啊。 今天是从现在开始练习吗？
绯玛丽：是的！ 跟摩卡和鸫鸫一起！
麻里奈：还是这么努力呢~
绯玛丽：是的！这是当然的啦！
麻里奈：啊，这个手提包好可爱呀。是新买的吗？
绯玛丽：麻里奈小姐的眼光真好！ 其实这个手提包是我之前 在自由集市买的哦~！
麻里奈：自由集市……？ 是之前商店街举办的那个吗？
绯玛丽：是的！ 我也参加了，然后在回来的时候看到了这个包包！
麻里奈：原来小绯玛丽也 参加了那个自由集市啊
绯玛丽：是的。其实不只我参加。 是育育说起这个事，大家就一起去参加了！
绯玛丽：我是第一次参加自由集市， 真没想到会这么忙呢！
绯玛丽：事先要准备的东西实在是太多了， 申请书什么的也很难写，完全搞不懂……
绯玛丽：啊啊！还有台子！ 放置商品的台子都要自己准备， 真的搞得焦头烂额的~
麻里奈：办活动的确是这样的，准备期间最忙
绯玛丽：是呀~！ 麻里奈小姐果然见多识广呢……！
绯玛丽：虽然真的很累…… 但是在里美、小伊芙和千圣同学的帮助下， 总算是顺利克服困难啦！
绯玛丽：特别是千圣同学， 从一开始到最后她都给了我们很大的帮助
绯玛丽：因为准备的时候我一不小心就 聊得起劲忘了正事……
麻里奈：呵呵。小千圣真的很可靠呢， 该开口制止的时候就会严厉地指出来呢
绯玛丽：是的！真的是很严厉地 把我们的思绪拉回到正事上来了！
绯玛丽：这次让我意识到了一件事， 我跟育育大概是一类人吧~
绯玛丽：虽然下决定要做的那一刻会很有冲劲， 但接下来就会各种找不着北呢
绯玛丽：但是这次我从千圣同学身上学到了许多…… 总觉得就像是跟姐姐交流一样
绯玛丽：虽然给她添了不少麻烦，有点过意不去， 但也多亏了这样，我们的感情比以前好了不少， 我真的很开心！
麻里奈：那你以后要在别的地方好好 报答她对你的照顾哦
绯玛丽：嗯！ 我也是这么打算的！
绯玛丽：但是，为此自己必须 先成长起来才行呢
绯玛丽：所以我要先从我能做的事情开始， 今天的练习也要好好努力！
麻里奈：嗯，加油哦。 我们也会为你打气的
绯玛丽：嗯！谢谢你们。 那我先走了！
