762_上原绯玛丽_R3 学生食堂的甜点！

《一切都是为了蛋糕》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 食堂】

摩卡：哦——今天的学校食堂也挤满了人呢~
绯玛丽：毕竟今天是自助餐的日子嘛！ 我从一周前就开始期待了哦~！
巴：不过，没想到学校食堂 真的提供自助餐了呢
兰：听到鸫这样说的时候， 我还在想，真的能实现吗？
鸫：虽然每个月只有一次， 但如果多少能让大家感到开心，我就很高兴了
绯玛丽：我非常开心哦~！ 还有很多种甜点呢！
巴：我班上平时也是带便当的人比较多， 但今天好多人都说要来食堂
摩卡：这一切都是多亏了鸫大神和日菜大神~ 南无阿弥陀佛~
鸫：啊，不过，关于这个主意， 小绯玛丽也提供了许多帮助哦
巴：咦，是这样吗？
绯玛丽：哼哼，是哦！ 提供甜品是我的主意！
摩卡：喔喔！绯玛大神！ 南无阿弥陀佛~
绯玛丽：呵呵呵，再多拜拜我吧！
兰：大家别说闲话了， 赶快去拿吃的吧。 有很多菜可能很快就会被抢光了
绯玛丽：诶，真的吗！？ 啊，兰，你什么时候拿了这么多！
兰：……我、我只是肚子饿了而已！
（黑屏转场）
巴：哎呀，真好吃啊……我吃饱了！
鸫：小巴，你不吃甜点了吗？ 蛋糕什么的也是无限量的哦？
巴：我有点吃多了， 应该吃不下甜点了吧……
绯玛丽：诶——有很多甜点呢，这样太可惜了~！ 有千层派，还有蒙布朗， 还有混合浆果可丽饼哦！
兰：绯玛丽，你也太清楚了……
绯玛丽：毕竟这是我的提议嘛！
摩卡：不过啊，小绯。 你吃这么多没问题吗？
绯玛丽：诶？完全没问题哦？ 你想想，不都说甜点是另一个胃嘛！
摩卡：嗯——我不是说那个啦~
兰：绯玛丽，你最近每天都在吃学校食堂的蛋糕吧。 还说要把日常菜单上增加的点心全部吃一遍
绯玛丽：那又怎么样？ ……啊！
绯玛丽：难、难道说……我胖了！？
兰：不，我觉得目前还没问题——
绯玛丽：呜呜~巴、巴~！ 我该怎么办~！
兰：……呃，完全没听我说话啊
巴：嗯——也没那么大的变化吧。 只要今后注意一点不就好了吗？
绯玛丽：你、你说『也没那么大』， 就是说多少还是胖了一点吗！？
鸫：小、小绯玛丽，你担心过头了啦~！
绯玛丽：呜呜，早知道会这样，我就不应该说 希望学校食堂提供甜点……
鸫：但、但是高兴的人也很多哦！ 在学生会的问卷调查里也很受好评！
绯玛丽：那是当然啦~！ 因为真的很好吃嘛~！ 所以才会一不小心吃太多啊~！
绯玛丽：呜呜……想吃蛋糕……但我不想长胖…… 但是，蛋糕……
巴：喂、喂，绯玛丽……你没事吧？
摩卡：天使小绯和恶魔小绯 正在围绕着蛋糕进行战斗呢~
绯玛丽：决定了！从今天开始，我吃了多少甜点， 就要消耗多少热量！
绯玛丽：不管是社团活动、乐队活动还是学习， 我都要比平时更努力！ 这样一来，就能消耗许多热量了吧！
绯玛丽：这样的话稍微多吃一些蛋糕 也没问题了！……应该是
兰：……是这样吗？
绯玛丽：就是这样！
巴：不过，既然她都打算努力了，也还好吧。 我觉得有干劲不是件坏事
鸫：嗯嗯！ 小绯玛丽，加油！
绯玛丽：包在我身上！ 对，一切都是为了好吃的蛋糕！ 加油~！


《切身感受学生会》

（登场角色：上原绯玛丽）

【住宅区】

绯玛丽：啊，{{userName}}！ 早上好！
绯玛丽：你起得好早啊！ 我吗？我现在要去慢跑一会儿！
绯玛丽：啊，我倒不是在锻炼身体， 是为了消耗热量！
绯玛丽：你问原因吗？ ……说来有点丢脸， 其实是我最近好像吃太多了……
绯玛丽：所以我觉得这样继续下去是不行的！ 于是就决定运动了！
绯玛丽：你问吃得太多的原因？ 这个问题问得好！
绯玛丽：原因很简单！ 都是学校食堂的错！
绯玛丽：最近学校食堂发生了一些改变。 比如一个月有一次自助餐， 还增加了甜点
绯玛丽：而且种类也很多哦。 有蛋糕、泡芙，还有可丽饼！
绯玛丽：所以我不小心就拿太多了……
绯玛丽：原本是日菜学姐说学校食堂太朴素了， 我就提了建议，希望有可丽饼之类的甜点， 结果真的实现了！
绯玛丽：所以到最后，问题的原因也算是出在我自己身上……
绯玛丽：不过，真的好厉害呢。 我只是随口一说，没想到真的能够实现。 这都是多亏了日菜学姐和鸫鸫，还有学生会的成员们！
绯玛丽：说到学生会，除了学校食堂， 大家还想了许多新的主意
绯玛丽：比如午休时播放的歌曲 变成了由学生投票决定的排行榜形式
绯玛丽：前些天还播了Afterglow的歌哦！ 听到的时候让我好开心呢
绯玛丽：还有！午间广播多了一个薰学姐的栏目！ 真是太棒了！
绯玛丽：自从日菜学姐当上了学生会会长， 我觉得学生会似乎变得更贴近自己的生活了
绯玛丽：你想想，日菜学姐对待任何人 都充满了热情吧？
绯玛丽：所以大家要是有事想找她商量，应该也会比较容易开口吧
绯玛丽：鸫鸫说了，她们现在好像 还在制定别的方案哦
绯玛丽：我现在就很期待是什么样的方案了！
绯玛丽：不过，一定是我想象不到的 很厉害的事吧……
绯玛丽：毕竟是那位日菜学姐的主意嘛！
绯玛丽：……啊，我一不留神就聊得太久了呢，对不起！
绯玛丽：那我差不多该走了！ 好——我要努力运动，多多地吃蛋糕！
