812_上原绯玛丽_R4 特别的设计

抽卡台词：一边吃蛋糕 一边休息一会，怎么样？

《设计会议 前篇》

（登场角色：上原绯玛丽、若宫伊芙、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：好了。接下来，还有什么需要服装小组 决定或确认的事吗？
莉莎：我看看，T恤的印花决定找这家店了， 他家价格便宜，印刷速度也快。 啊，大家的T恤尺码都确认过了吗？
伊芙：PasPale的尺码我都已经问过了！
燐子：Roselia也……总结好了……
亚子：Popipa说还要稍微等一下！
绯玛丽：Hello Happy也发来消息说过，今天之内会发过来。 Afterglow只剩下摩卡一个人了……我马上去问！
莉莎：OK！ 我希望能做好充分准备，在明天内下订单， 拜托你们继续跟进了哦~☆
绯玛丽：好的！
亚子：啊，真想赶快穿上啊！ 莉莎姐亲自为我们设计的演唱会T恤！
燐子：嗯……非常漂亮的设计…… 背景是由五线谱组成的宇宙……星光璀璨……
伊芙：黑色T恤上有吉他图案和logo。 给人简洁又清爽的感觉！ 这就是莉莎同学的武士道吗？
莉莎：啊哈哈，这可以称得上是武士道吗☆ 啊……不过，这个设计果然很简单啊
亚子：嗯，简单又帅气哦！
莉莎：谢谢你，亚子！ 唔，嗯。应该没问题吧！
绯玛丽：……咦，莉莎学姐。 莫非你有什么在意的地方？
莉莎：啊，抱歉。虽然也称不上在意， 但我在想，是不是有点太简单了呢
莉莎：虽然都到这个时候了，但总觉得…… 如果能有一种“有冲击力的亮点”就好了！ 你们怎么想？
燐子：现在的设计……非常简练……我觉得很好…… 不过……今井同学觉得在意的话…… 说不定再想想别的点子……也不错呢……
绯玛丽：就是啊！就日程表来看，时间也很充裕， 再思考一下也没问题哦
莉莎：但是我左思右想~既然都已经设计好了， 就算继续思考，我也不确定能不能想到更好的方案……
伊芙：或许做起来就比想象中容易呢！ 首先试试看吧！
绯玛丽：说得也对。 啊，对了！这样的话， 大家现在来开设计会议吧！
亚子：诶，感觉会很开心！ 开吧开吧！
伊芙：俗话说，三个臭皮匠赛过诸葛亮呢！
亚子：伊芙，现在我们不是三个，是五个人哦~
燐子：小亚子……那个是……俗语……
莉莎：啊哈哈。谢谢大家！ 那我先试着想想吧☆
绯玛丽：好！ 咳咳……那么，现在召开 少女乐团派对服装小组设计会议！
莉莎：呵呵，怎么突然这么严肃？
绯玛丽：我觉得或许能制造些气氛。 诶嘿嘿……我不该这么说吗？
莉莎：没这回事，我觉得很不错！ 好，绯玛丽，那就麻烦你喊口号了☆
绯玛丽：大家一起思考优秀的T恤设计吧。 嘿嘿……
一同：噢——！ 噢……！
（黑屏转场）

【1小时后】

亚子：听我说听我说！这样的如何？ 出现吧！魔煌龙埃尔梅奇拉乌斯！
燐子：小亚子……虽然很帅气…… 但游戏的怪兽之类的…… 或是某个角色……可能不行……
伊芙：那个……虽然不是角色， 我的这个信长也不行吗？
绯玛丽：信长配吉他也太古朴了吧……！ 不过，和我们更有关联一些的东西可能比较好。 比如说……我想想
亚子：比如说？
绯玛丽：呃……比如说“咚——！”地加上一颗巨大的爱心！ 怎么样，很可爱吧！
亚子：诶，不要可爱的，我喜欢帅气的~
莉莎：我也尝试过爱心图案。 但是星星配上爱心，好像设计有点过于可爱了
绯玛丽：是吗…… 设计真难啊。 果然莉莎学姐的设计已经很不错了
燐子：羽……花……月……蝶？ 不行……果然……就算想添上细微的元素…… 也只会让设计越来越杂乱……
莉莎：就是啊~我找燐子商量的时候， 也是加入的元素太多，结果显得很混乱呢
燐子：是的……然后从雏形开始做减法，才把设计决定下来……
绯玛丽：毕竟莉莎学姐都花了那么多时间才设计好的。 应该没这么快能想到好点子吧
伊芙：没错。 怎么办……要再继续讨论看看吗？
绯玛丽：唔……这种时候呢…… 对了！
莉莎：你想到什么了？
绯玛丽：嗯！这种时候…… 就应该吃点蛋糕之类的东西休息一下！ 大家觉得怎么样？
亚子：你这根本不是想到点子了啊！
莉莎：啊哈哈！ 不过，绯玛丽或许说得对。 没有头绪的时候就该转换下心情☆
伊芙：我也赞成。 肚子饿了的话可没法战斗呢！
燐子：大家都同意的话……我没意见……
绯玛丽：那就决定了！ 不好意思，麻烦来5份蛋糕套餐！


《设计会议 后篇》

（登场角色：上原绯玛丽、若宫伊芙、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【羽沢珈琲店】

绯玛丽：嗯~果然蛋糕还是要选草莓奶油蛋糕~ 真好吃~♪
莉莎：我能理解。就算经历了各种冒险， 最后还是会选回草莓奶油蛋糕呢。 ……嗯，真好吃~☆
伊芙：正因为简单，所以才这么好吃呢。 只有海绵蛋糕、奶油和草莓， 却能这么好吃
亚子：虽然很好吃，但亚子也喜欢颜色鲜艳的甜点~ 比如上面放了很多巧克力、 棉花糖和果冻的甜点！
燐子：简单有简单的优点…… 华丽的外表也有自己的优点……各有所长呢……
绯玛丽：啊哈哈，说到食物，大家的喜好都不一样呢
莉莎：没错。时尚之类也是一样吧。 我们五个人的喜好都各不相同
绯玛丽：确实是！ 话说，大家都在哪儿买衣服呢？ 莉莎学姐怎么说？
莉莎：我有喜欢的店铺，一般都是在那里买吧？
亚子：『店铺』……！ 听起来很成熟~
莉莎：没有，也不是那么夸张的店。 只是我喜欢的品牌的衣服有时在附近买不到， 仅此而已
亚子：啊，那亚子也和莉莎姐一样！ 亚子喜欢的衣服在附近也买不到， 所以会去喜欢的『店铺』买！
绯玛丽：啊，关于时尚，莉莎学姐和小亚子 似乎都很有讲究呢
亚子：当然讲究啊！时尚的重点就是 能感觉到暗黑波动的，呃……那种“铿锵！”的感觉！
莉莎：啊哈哈。我可能没亚子那么讲究。 只要是流行和可爱的衣服，我大概都会穿
绯玛丽：我能理解！ 我在杂志上看到可爱的衣服后…… 就会在附近的店里找类似的！
伊芙：因为登在杂志上的衣服大都很贵呢
绯玛丽：就是啊~ 不过，我想穿的衣服太多了， 如果能找到便宜的就好了！
莉莎：我懂我懂。 燐子，你都在什么地方买衣服呢？
燐子：我……吗？
伊芙：燐子同学的衣服也很有个性呢。 非常优雅，很漂亮！
燐子：是、是这样吗……？ 我的话……不是很懂……流行之类的……
亚子：燐燐很不错哦！ 那种高贵的夜之黑暗的…… 呃，就是那种轻飘飘~的感觉很适合你！
燐子：谢谢……不过…… 我的事就先说到这…… 那个……若宫同学呢？
伊芙：我的话…… 因为自身的工作，所以会关注流行
莉莎：对哦，身为艺人，平时穿的便服也会被大家看见呢。 如果有社交平台账号之类的话就更是如此了
伊芙：是的。不过很幸运的是，模特的工作 对时尚的学习也很有帮助， 我会参考工作时穿的衣服
绯玛丽：噢噢~不愧是偶像！
伊芙：没、没这回事…… 不过，比起只考虑流行的要素， 我觉得选择适合自己的衣服也是很重要的
伊芙：然后就是……TPO了
亚子：TPO？
燐子：意思就是……配合时间和场合穿的衣服……
伊芙：是的，配合要去的地点和场合选择的衣服才是最好的。 在户外活动的时候穿休闲的衣服比较好， 参加派对时则要选择正装
绯玛丽：『派对』……
伊芙：说起来，这件T恤是要在 『少女乐团派对』上穿的吧
莉莎：虽然那完全不是什么正式场合。 这样啊，还要注意TPO呢
莉莎：现在的设计适合 『少女乐团派对』的TPO吗？
燐子：『少女乐团派对』的主题是…… 『分享笑容』……对吧……
亚子：莉莎姐设计的T恤 虽然简洁又帅气，也很有演唱会T恤的风格~ 但似乎没多少『笑容』的感觉呢？
伊芙：设计理念是五支风格完全不同的乐队齐聚一堂， 各自享受音乐……将这些融汇在一起， 就能带来更灿烂的笑容，对吧
莉莎：对对！我也希望有那种『欢欣雀跃感』 或是『一切皆有可能』…… 这种热闹的感觉呢
绯玛丽：欢欣雀跃、热闹、一切皆有可能…… 啊啊！这就是Hello Happy的感觉呢！
莉莎：Hello Happy？ ……啊，原来如此
绯玛丽：对啊，就是『Hello Happy感』！
亚子：啊，心她们确实是『一切皆有可能』， 而且总是很热闹呢
伊芙：我能明白。那种欢快的氛围 是只有Hello Happy才有的
燐子：说起来……在场的所有人里…… 没有Hello, Happy World!的成员呢……
绯玛丽：可能是因为这样才缺乏Hello Happy感呢。 那我问小美咲T恤尺码的时候， 也顺便问问这个吧！
绯玛丽：就问『我们希望在T恤的设计里加入Hello Happy感。 你有什么好点子吗？』……
伊芙：希望能听到不错的建议呢！
亚子：谁知道呢？说不定反而会变得更糟糕呢！
燐子：相信……奥泽同学吧……
绯玛丽：啊，她已经回复了！我看看…… 『Hello Happy感是什么？』
莉莎：啊哈哈……也是啊
绯玛丽：接下来还有！ 『虽然不是很清楚，但要说到有Hello Happy的感觉， 就是米歇尔吧？』
伊芙・亚子・燐子・莉莎：米歇尔……！
亚子：米歇尔虽然算是人物， 但也可以用在设计中吧？
伊芙：米歇尔的话，也很有冲击力！
燐子：如果画成线条画……冷酷的氛围应该也不会打折……
莉莎：我看看……把吉他移开一些， 在这里加入米歇尔……大概就是这种感觉吧。 嗯，这样好像不错！
绯玛丽：米歇尔的力量真厉害！ 那我就回复小美咲说『谢谢！我们采用这个点子了！』
伊芙：哇……太好了！ 开设计会议也是值得的了！
莉莎：真的是！这都是大家的功劳。 那我就按照这个方向细化设计看看！
绯玛丽：拜托你了！ 真期待完成品呢。 呵呵♪
