865_上原绯玛丽_R2 纯白的下午茶时光

《粉色玫瑰的花语》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【家庭餐厅】

绯玛丽：唉……
鸫：小绯玛丽，怎么唉声叹气的？
摩卡：如果你已经吃饱了， 那我就帮你吃掉那个芭菲吧~
绯玛丽：不、不是的！ 我还完全没有吃饱！
绯玛丽：我想起刚刚看完的薰学姐的公演， 有点魂不守舍……诶嘿嘿
巴：诶，今年是怎么样的表演？
兰：啊啊，你居然问了……
绯玛丽：你想听吗~！？ 真的是非常非常帅气~！
绯玛丽：总之薰学姐真的太棒了！！
绯玛丽：女孩子遇上危机的时候， 舞台边上有人用凛然的声音说了一句『等等！』。 然后就见一个披风飞扬的身影，薰学姐飒爽登场……
绯玛丽：当时，她的目光十分锐利， 看起来就像是真正的王子殿下一样~！
绯玛丽：最后谢幕的时候， 她像是在看观众席上的每一个人似的对大家挥手致意…… 真的是太棒了~！
巴：真不愧是濑田学姐， 太有服务精神了
鸫：嗯嗯，我都能想像得到粉丝们喜悦的表情了
摩卡：我再点一份面包~
绯玛丽：等等，摩卡！你有没有好好听我说话？ 兰你也给点反应嘛~
兰：诶……为什么要我给反应？
巴：好了好了绯玛丽，把这个吃了冷静一下吧
绯玛丽：这本来就是我的芭菲！
绯玛丽：真是的，我这么热切的心情，为什么就是传达不出去呢……
鸫：没事的， 我们有感受到小绯玛丽的心情哦！ 她给的回礼也一定也非常棒吧？
绯玛丽：回礼……？ 啊，说起来我还没看是什么！
兰：我还以为 绯玛丽肯定已经打开了呢
绯玛丽：因为我满脑子都是公演的事……诶嘿嘿……
兰：知道了知道了
巴：今年濑田学姐回了什么礼物？
绯玛丽：等一下，我现在打开。 呜~我的心跳得好快啊……
绯玛丽：哇啊……！！
摩卡：好多花啊~。 是小绯喜欢的类~型~
鸫：这是糖果吗？ 居然是粉红的玫瑰造型，真棒啊！
绯玛丽：嗯嗯，超级可爱！ 好感激啊~！
兰：……我记得粉色玫瑰的花语 就是『感谢』
巴：是吗，非常适合白色情人节啊！ 就连花语都那么讲究，真不愧是濑田学姐！
摩卡：我说啊，里面好像还有纸片哦？
绯玛丽：啊，可能是留言卡！ 她每年都会写的……哇，好棒！！
巴：这个，是叫相卡吧？
兰：她对着镜头递出花束……好厉害
摩卡：噢噢，和去年相比，又升级了……
鸫：还写了留言哦！
绯玛丽：我看看……上面写着『小绯玛丽，你就像是 在遥远夕阳下绽放的花一样。很梦幻……濑田薰』！ 这是说，我是Afterglow的花吗！？
摩卡：诶，小绯吗？ 不是吧~
绯玛丽：喂，摩卡~~！
巴：那这个是什么意思？
兰：遥远的夕阳下……就还是白天的意思？
摩卡：我们明明叫Afterglow啊？ 就连擅长语文的小摩卡，也摸不着头脑啊~
绯玛丽：真是的！够了！ 只要我能明白薰学姐的好就可以了！
绯玛丽：唉，薰学姐为什么是三年级的学生呢。 如果我们同年，就能更轻松地去见她了……
鸫：说起来，这次我有事要去戏剧社来着， 小绯玛丽你要和我一起去吗？
绯玛丽：哇啊，果然还是鸫鸫最靠得住啊~！ 我要跟你一辈子~！
兰、摩卡、巴、鸫：啊哈哈哈！


《饱含真情的白色情人节》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：啊，{{userName}}，辛苦了！
绯玛丽：是的！我们刚开始休息。 今天我的状态超好哦~ 从第一个音节开始，音色就很通透~……
绯玛丽：……不对，你听我说~
绯玛丽：之前不是白色情人节嘛， 薰学姐今年也举办了特别公演！
绯玛丽：啊——真的是太帅了~！ 感觉我收到了情人节几十倍以上的回礼！
绯玛丽：这场公演的演出和服装都非常考究，从开始到结束 都能感受到薰学姐的真心！
绯玛丽：啊~真是一段非常幸福的时间~
绯玛丽：啊，但是巴也非常受欢迎哦！
绯玛丽：没想到她在白色情人节要给 五十个人回礼！不觉得很厉害吗？
绯玛丽：虽然回礼的方法和薰学姐不同，但是 巴说她要以自己的方式好好地传达感谢之情， 所以她就直接将自己的心意传达给大家了
绯玛丽：非常有巴的风格吧，呵呵！
绯玛丽：收到回礼的人看起来都非常开心， 连我们都不由得笑了出来
绯玛丽：果然，不管是什么形式， 只要是包含心意的东西，都会让人很开心呢
绯玛丽：……啊！这么一说，音乐也是一样的吧？
绯玛丽：你想呀，音乐也是需要饱含心意传达出去的嘛
绯玛丽：在演唱会上多花心思， 就能将我们的热情传达给观众吧
绯玛丽：休息时间结束之后，我会在练习的时候多注意这方面！ 呵呵，要是大家听见完全不一样的音色， 可能会被我吓一跳呢~
绯玛丽：……呃，不好！ 休息时间快要结束了
绯玛丽：那我先走了，{{userName}}。 谢谢你听我说话！
