919_上原绯玛丽_R3 快闪跃动

《全都很开心！》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 咖啡厅】

绯玛丽：哈啊，兰说的话好帅气啊
兰：诶，怎么突然这么说？
巴：就是那句话吧？大家互相提出关于歌曲的意见， 就好像在将一首歌逐渐打磨成『Afterglow的歌曲』！
绯玛丽：对，没错！ 那句话简直是直击我的心啊！
鸫：就是啊！而且说得还非常有文采
摩卡：不愧是兰~哟，Afterglow的著名作词家~
兰：你、你们好吵啊……
绯玛丽：不过，组乐队后感到开心的事啊~ 属于我的『开心』是什么呢？
兰：绯玛丽的回答不是『全都很开心』吗
绯玛丽：虽然是这样，但既然是给 今后打算开始乐队活动的人看的， 我觉得或许还是说些更具体的东西比较好~
摩卡：我倒是觉得小绯说的话很棒哦~
兰：摩卡才应该回答得更正经点
鸫：要用具体的话表达出来很难呢。 因为我也觉得全都很开心~
巴：说的也是。 如果要具体地回答某件事，可能这也想说，那也想说
绯玛丽：嗯嗯！ 练习也很开心，大家讨论演出的内容时也很开心。 啊，吃午饭和上课时传纸条也很开心呢！
巴：喂，绯玛丽…… 你说的开心离音乐越来越远了
绯玛丽：咦……？
鸫：不过，不管是乐队活动的时候，还是在学校的时候， 只要大家在一起，就一直都很开心呢！
绯玛丽：对！没错！ 不愧是鸫鸫~
巴：就算吵架也会加深感情， 能让开心的事变得更开心！
兰：差不多吧
摩卡：我们啊，虽然平时总是在聊天， 但我们也在用音乐对话吧？
鸫：嗯，我能懂。 演奏时能感到一种和平常说话时不同的联系
绯玛丽：欸……怎么感觉大家都在说差不多的意思……！
摩卡：小绯只要『全都很开心』就行了~
巴：嗯嗯！毕竟这就是绯玛丽的『和平时一样』！
鸫：没错。只要小绯玛丽在， 我就觉得很安心，有种『和平时一样』的感觉
兰：是的。因为『和平时一样』
绯玛丽：等等， 大家也太会乱用『和平时一样』了吧！？
摩卡・兰・巴・鸫：呵呵 啊哈哈
绯玛丽：算了。毕竟只要和大家在一起，我就觉得一切都很开心！
摩卡：噢~你想开啦~ 小绯真好啊~咻咻——
兰：嗯，或许是因为有绯玛丽在，『一切』才会变得开心呢
绯玛丽：嗯？你说了什么？
兰：不，没什么
绯玛丽：嗯，心情好像爽快多了！对了！ 我们待会去吃可丽饼慰劳一下自己吧！
巴：嗯，不错的提议！去吧！
绯玛丽：太棒了！ 我今天非常努力，所以要多加草莓和生奶油！


《给可爱的学妹们♪》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：麻里奈小姐，{{userName}}，辛苦了！
麻里奈：啊，小绯玛丽。练习结束了吗？
绯玛丽：是的！今天大家精神都很集中， 我觉得练习很有成效！
麻里奈：是这样啊~大家都很努力呢
绯玛丽：啊，对了！我看了更新后的主页哦。 还有采访的环节！
绯玛丽：主页很漂亮，还很时尚，太棒了！
麻里奈：呵呵，能得到你这么高的评价， 就不枉我费心思去更新了
绯玛丽：主页上还有我们的相关信息， 总感觉有些奇妙，让我很紧张
绯玛丽：还有，采访我也看过了！ 还有其他乐队的采访！
麻里奈：谢谢！ 你看了之后觉得如何？
绯玛丽：其他乐队的采访让我学到了很多！ 让我觉得恍然大悟，原来还可以这样去思考呀！
绯玛丽：我觉得对那些想要开始乐队活动的人来说， 看到这些内容，一定也很开心吧
麻里奈：好开心。 这也是多亏了大家的协助
麻里奈：我在采访大家的时候， 也想起了自己以前的乐队经历
麻里奈：成员们一起就自己的乐队进行思考， 并互相讨论的氛围让人真是怀念呢
绯玛丽：是吗~！原来是这样啊！ 我也想看看麻里奈小姐你们 那个时候的采访或是视频啊~
绯玛丽：啊，对了对了，说到视频！ 我的眼睛果然有点红~ 好丢人~！
麻里奈：我记得那个时候你听到小兰说的话，觉得很感动对吧。 不过没那么明显的，没事，没事的啦！
绯玛丽：是这样吗？摩卡她们绝对会说我的……
麻里奈：就算是这样，我猜乐队的后辈们 也会觉得Afterglow很帅气哦
绯玛丽：是吗？诶嘿嘿，如果是这样就太好了
绯玛丽：Afterglow自从组建乐队后， 差不多就是一门心思扑在自己的音乐上
绯玛丽：但不知不觉之间竟然成为了女子乐队的前辈， 说实话，我很惊讶
麻里奈：时间真的过得好快呢。 但是小绯玛丽你们的音乐很帅气的！ 肯定有很多人憧憬着你们哦
麻里奈：啊，我问你哦。 如果有开始音乐活动的新人对你说 『请教教我！』，你会怎么做？
绯玛丽：诶~~！该怎么办呢！好开心！！
绯玛丽：不懂的事我都想教给她们呢。 甚至我还会操很多心， 然后对她们关照有加
绯玛丽：不过，兰大概会来阻止我， 然后对我说 『这些事不该由绯玛丽来管』吧~
麻里奈：呵呵，我似乎能够想象呢
绯玛丽：对吧~ 不过，希望我能看到很多可爱的后辈~！
绯玛丽：啊，大家好像从录音棚出来了。 那我也回去了哦
麻里奈：嗯，回家路上要小心哦。 谢谢你告诉我关于主页的感想！
绯玛丽：嗯！麻里奈小姐，{{userName}}，我先走了！
