1321_上原绯玛丽_R4 Special birthday！

抽卡台词：今年的生日 也很棒哦！

《充满幸福与梦想》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

摩卡：那么那么，正式来一遍，小绯
全员：生日快乐！
绯玛丽：各位，今天真的很感谢你们！ 今年的生日也变得非常棒哦！
巴：那就好！ 那么，差不多该到今天的重头戏了！ 摩卡，把那个拿过来
摩卡：收到~
绯玛丽：诶？什么什么？ 诶、诶诶诶~！？这是什么！？好巨大的芭菲！
鸫：羽泽咖啡店的生日限定款，超满足的配料， 名为充满幸福的芭菲哦！
绯玛丽：充满幸福的芭菲……！ 好棒啊！巧克力和冰淇淋，还有鲜奶油堆成了塔……！ 感觉草莓多得都数不清有几个了……！
摩卡：小绯，口水都流下来了哦~啊哈哈~
绯玛丽：才没有流口水！ 不过等一下，这非比寻常的甜品分量…… 算一下卡路里的话……！唔唔唔……！
巴：绯玛丽，今天就把那些忘了，大口开吃吧！ 我会陪你一起跑步，消耗今天摄取的卡路里
摩卡：没错没错，不要忍耐，大口地吃吧~
绯玛丽：各位……谢谢……！ 嗯，那我就不客气了！ 今天我就不忍耐了，大口大口地吃！
兰：绯玛丽……你不用拍照吗？
绯玛丽：啊，对哦！ 兰~~~谢谢你~~！
鸫：小绯玛丽，笑容真是灿烂啊！ 那么……来，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《梦一样的生日》

（登场角色：上原绯玛丽、濑田薰）

【商店街】

绯玛丽：呜呜，肚子好难受~！ 但是好幸福……诶嘿嘿
薰：呀，小猫咪……！ 啊啊，今天能见到你，我是多么幸运啊。 生日快乐，小绯玛丽
绯玛丽：哇，薰、薰学姐！？ 你记得我的生日吗！？
薰：呵呵，当然了。 能这样面对面地祝福你真是太好了
绯玛丽：哇啊~真是太谢谢了！ 我竟然得到了薰学姐的祝福……
薰：小猫咪，你今天是怎么度过生日的呢？
绯玛丽：这个嘛，请看！ 我有拍照片！
薰：哦哦……真是个巨大又帅气的芭菲呢。 而且，鼓起脸颊品尝它的小绯玛丽看起来也很幸福
绯玛丽：其实……是Afterglow的大家 在鸫鸫家的咖啡馆里一起为我庆祝的
绯玛丽：虽然菜单里没有这么大的芭菲， 但因为今天是我生日，店里就特意为我做了这个！ 真的，那段时光就像是做梦一样~
薰：似乎是一段无法替代的美好时光呢，真是太好了。 顺带问一下，这个芭菲全是小绯玛丽你一个人吃的……？
绯玛丽：怎、怎么可能！ 我一个人吃不完，是和大家一起吃的啦~
绯玛丽：因为每年我都和Afterglow的大家一起庆祝生日， 还以为自己已经习惯了她们的模式， 结果到头来还是每年都会收到惊喜
薰：呵呵，正因为Afterglow的成员彼此了解， 才能想出一个又一个的新点子吧
薰：她们想让重要的青梅竹马高兴的心意 让小绯玛丽露出了现在的笑容…… 啊啊，多么梦幻的友情……！
绯玛丽：的确，在为大家庆祝生日的时候 我也思考了很多，我也想让她们开心快乐！
绯玛丽：好，那我要从现在就开始思考， 如果要给大家的生日带来惊喜的话，该做点什么好！
薰：不过，小绯玛丽的生日还没有结束哦。 你可以今天一整天都尽情沉浸在 『自己的生日』这种特殊的幸福之中
绯玛丽：呵呵，是呢！ 等回家之后，我还想再重新看看今天的照片！
（黑屏转场）
