1485_上原绯玛丽_R3 出乎意料的『一口』

抽卡台词：诶~？倒是可以…… 真的只能吃一口哦？

《目标是取胜☆》

（登场角色：上原绯玛丽、今井莉莎）

【购物中心】

绯玛丽：莉莎学姐~！ 哈啊哈啊……你等很久了吗！？
莉莎：没有， 我也是刚到，没关系的~
绯玛丽：太好了~ 今天突然找你，谢谢你愿意来！
莉莎：完全不要紧，我正好也闲着☆
莉莎：但是，你怎么突然要我教你怎么拍摄时尚的照片？
绯玛丽：其实……明年的摄影大赛，我的目标是冠军！
莉莎：哦~！很宏大的目标呢☆ 你决定要拍什么样的照片了吗？
绯玛丽：是的！之前赏花的时候，我看见了很美的花筏！ 明年打算再拍一次！
绯玛丽：所以，我想趁现在多多练习， 拍出更好的照片~！
莉莎：原来如此~ 所以你才叫我来的啊☆
绯玛丽：是的！想要拍出好照片， 最好还是听一听有品位的人给的建议！
莉莎：我也不知道自己算不算有品位…… 但是，毕竟是可爱的学妹拜托我嘛。 那就一起加油吧☆
绯玛丽：太好了~！
莉莎：那么， 我们四处逛逛，拍拍照片吧！
绯玛丽：好的！请多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

绯玛丽：呼~拍了很多照片呢~！ 谢谢莉莎学姐教我这么多！ 角度啊拍摄效果什么的，对我很有帮助！
莉莎：呵呵，我也没教什么了不起的东西， 绯玛丽觉得高兴就好
绯玛丽：这样的话，明年的摄影大赛， 我感觉能得冠军呢！
莉莎：啊哈哈，那就最好啦☆ ……啊，快看快看，绯玛丽！ 这家店的期间限定芭菲超级可爱的~！
绯玛丽：哇，真的呢！ 草莓还切成了花朵的形状！
莉莎：感觉很适合拍照，对吧？ 我们一起拍了上传社交平台吧♪
绯玛丽：赞成~！ 好——拍完照片大吃一顿~！ 不好意思！这种芭菲，请给我来2个~！
（黑屏转场）
莉莎：……啊，绯玛丽！芭菲上来了哦！
绯玛丽：太好了~！ 我一直在等呢！
莉莎：这个饼干莫非是猫咪形状的？ 好可爱啊~☆ 这个感觉也很适合发在社交平台上~
绯玛丽：嗯~好吃~♪莉莎学姐！ 奶油的甜味和草莓酱的酸味 组合在一起，真是太美味了~
莉莎：呵呵，你脸颊上沾到奶油了哦~☆ ……呃，啊
绯玛丽：怎么了？
莉莎：呃……这话很难说出口……但是，照片……
绯玛丽：……啊啊~~！？ 我在拍照之前就吃了……！
绯玛丽：难得点了这么可爱的芭菲……！
莉莎：……呵、呵呵
绯玛丽：莉莎学姐，别笑我啦~~~
莉莎：好啦好啦，都吃了也没办法。 给，我这份还没吃呢☆
绯玛丽：呜……谢谢……
莉莎：而且，绯玛丽这个吃过的芭菲， 看起来不是也别有味道吗？
绯玛丽：唔，是吗~ 但是，比起被人吃过的，还是形状完整的芭菲……啊！ 我想到一个好主意！
绯玛丽：把莉莎学姐的芭菲放在这里…… 和我的芭菲排成一排，再把我吃过的地方藏在后面……
绯玛丽：锵锵！ 这样如何！？
莉莎：啊，很好呀！ 以后看见这张照片，肯定会回忆起今天的事情的~！
绯玛丽：其实，我想起以前也发生过类似的事情…… 呵呵，能拍出好照片，真是太好了~！
莉莎：嗯嗯，该怎么说呢，给人一种故事感！ 会让人产生各种各样的联想， 猜测『拍摄这张照片的时候，发生了什么呢？』♪
莉莎：话说回来，既然你能拍摄出这样的照片， 那我根本没什么可以教你的吧？
绯玛丽：怎么会~！ 再多教我一点东西吧~！莉莎学姐~！
莉莎：真拿你没办法~☆ 不过，接下来还是享用芭菲吧……
莉莎・绯玛丽：……我开动了~♪
（黑屏转场）
（背景切换）


《调查赏花景点中！》

（登场角色：上原绯玛丽）

【住宅区】

麻里奈：咦？ 小绯玛丽，你站在这里做什么？
绯玛丽：啊！麻里奈小姐、{{userName}}， 我正在看樱花呢
麻里奈：樱花？在哪在哪
绯玛丽：看，对面有一棵小小的樱花树！
麻里奈：唔……啊，还真是！ 我完全没注意到
绯玛丽：我也是偶然注意到而已。 试着找一下的话， 那样的樱花树其实在很多地方都有哦
麻里奈：你好厉害啊，小绯玛丽。 观察得真仔细~
绯玛丽：哼哼哼~这话我只跟你们说哦， 我现在正在寻找各种各样的樱花呢
麻里奈：各种各样的樱花？
绯玛丽：其实，之前Afterglow的大家 一起去赏夜樱了！
麻里奈：我听小巴提过这件事。 听说很漂亮呢
绯玛丽：是的~！ 樱花很漂亮，甜点也很好吃， 感觉这段快乐的回忆，我一辈子都不会忘记！
绯玛丽：我希望明年的赏樱 也能像今年一样棒， 所以从现在开始就在调查，制定计划！
绯玛丽：不过刚赏完樱，就开始考虑明年的事情， 或许有点太心急了……
麻里奈：这也挺好的吧？ 我觉得对未来充满期待是件很棒的事哦
麻里奈：那么，你的调查还顺利吗？
绯玛丽：是的！ 我在附近做了很多调查， 发现有不少像刚才那样，我没注意过的樱花……
绯玛丽：其中甚至有更大的樱花树，但完全没人看， 可以说是别人都没发现的好地方哦！
麻里奈：这样啊。 在那种地方赏樱，感觉会很开心呢
绯玛丽：是的！我也这么想， 不过，好地方太多， 我反而不知道该在哪里赏樱了……
麻里奈：有太多选项就很难选择呢。 把小绯玛丽发现的地方都逛一遍怎么样？
绯玛丽：哇……！感觉不错呢！ 明年赏樱就这么办吧！
麻里奈：能帮到你就好。 不过，花已经开了，不用等到明年， 现在就邀请大家去看，也不错吧？
绯玛丽：我也这么想过，但还是觉得， 如果能有一个长远的计划会更好！
绯玛丽：而且，我还在调查附近好吃的店铺……
麻里奈：这么厉害！？ 你连店铺都调查了啊
绯玛丽：难得去赏花， 肯定会也会想边看边吃好吃的东西嘛~！
麻里奈：呵呵，比起樱花更喜欢团子，小绯玛丽很实在呢
绯玛丽：真是的~连麻里奈小姐都这么说！ 摩卡之前已经这么说过我了哦~！
（黑屏转场）
（背景切换）
