1920_上原绯玛丽_R5 幸福的一刻

抽卡台词：我希望能一直 与兰坦诚相待

《因为有了那一步》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

绯玛丽：太慢了~！！ 巴和摩卡到底在做什么~！？
兰：绯玛丽，冷静点。 我们到天台还不到五分钟呢
绯玛丽：但是但是！从今天起就可以和兰在天台吃午饭了哦？ 那人家就想充分利用午休时间嘛~！
鸫：啊，那两人发消息过来了…… 小摩卡好像已经从办公室出来了哦
鸫：上面写着小巴在社团的事情也还差一点就能办完了， 她们应该快到了吧？
兰：这样啊…………
鸫：？小兰，怎么了？
兰：不，没什么……
绯玛丽：盯~~~~
兰：怎、怎么了？
绯玛丽：总觉得，兰…… 你是不是在紧张？
兰：什、什么？怎么可能——
绯玛丽：但是你的视线在游移哦？
兰：那是因为…………
兰：……该怎么说呢， 一想到五个人要聚在天台，我就下意识有点……
绯玛丽：诶，为什么？ 对我们来说这不是和平时一样吗？
兰：话是这么说…… 但我总感觉已经很久没有这样了
兰：我会忍不住去想『明明没有那么多空闲时间， 平时是怎么过的来着？』……
鸫：这样啊，难怪小兰 在休息的时候看起来会有些不在状态
鸫：大家聊天的时候，你好像静不下来， 我还在想你怎么了呢
兰：唔……
绯玛丽：嗯…… 我知道了！那就交给我吧！
绯玛丽：我来让兰回忆起我们的『和平时一样』！ 今天午休，你就放一百二十个心吧！
兰：诶，你要做什么？好可怕……
绯玛丽：喂~！为什么要在这种时候表现得很不安啊~！？
鸫：啊哈哈…… 不过，有小绯玛丽在，我觉得真的不会有问题
鸫：不管在什么时候，小绯玛丽 都能让我们守住初心呢
兰：的确…… 之前谈心的时候也是这样
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

绯玛丽：好——那就开始Afterglow会议吧~！
巴・摩卡・鸫・兰：………………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

兰：仅凭那句话，就让气氛一下子改变了， 让我卸下了不必要的压力，想说的话也能说出口了
绯玛丽：真的吗？我说那句话倒不是为了这个， 不过很高兴你这么说~
兰：绯玛丽在我们犹豫的时候， 就是会先迈出一步呢
鸫：嗯！多亏了那一步， 我们才成为了自己心目中的模样！
兰：不过，也不是每一次都会有好的结果……
兰：尽管是这样，我还是觉得这次是因为绯玛丽迈出了一步， 我现在才会在这里
兰：我真的很感谢你，绯玛丽
绯玛丽：兰……
绯玛丽：呜呜，你突然说这种话，我会哭出来的~~~
绯玛丽：呜……兰回来了， 真的太好了
绯玛丽：我会加油的
绯玛丽：虽然现在还什么都没解决， 虽然大家的意见在之后可能还会有分歧
绯玛丽：但我绝对不会让大家，还有Afterglow四五分裂的！ 我们要一直——在一起
兰：嗯。那就拜托你了，队长
巴：抱歉！让你们久等了！
摩卡：对不起哦~刚把事情办完， 就被老师安排了其他事情~
绯玛丽：呜……呜呜……
巴：诶，绯玛丽，怎么了？
摩卡：噢~这哭得还真是惊天动地啊~
绯玛丽：那个，兰她…… 说了让我非常开心的话……呜呜……
摩卡：噢~也就是兰惹哭了小绯啊~
巴：兰~不要欺负绯玛丽哦~
兰：等下，我没有欺负她……！ 鸫也帮我说两句啊
鸫：呵呵……小兰说的话非常动人。 真想让你们两个也听听呢
摩卡：噢~连鸫鸫都给了这样的评价~ 这还真让人好奇呢，对吧，小巴？
巴：是啊，一定要刨根问底才行
兰：哈！？我绝对不会说的！
巴：有什么关系嘛~咱们又不是外人~？
摩卡：好了，快点坦白吧，兰。 你对小绯说了什么？
兰：你们两个都好烦！ 啊——真是……！
鸫：呵呵…… 小兰好像完全变得『和平时一样』了呢
绯玛丽：呜……呵呵。 是啊！


《努力的理由》

（登场角色：上原绯玛丽）

【商店街】

麻里奈：唉~~~这次的活动计划 能不能得到老板的同意呢……
麻里奈：感觉离提交的日子越近， 我就越没有信心……
绯玛丽：麻里奈小姐~{{userName}}~！ 你们好~！在做什么呢？
麻里奈：啊，小绯玛丽。你好。 我们刚结束午休
绯玛丽：？麻里奈小姐，你怎么了？ 好像有点没精神……
麻里奈：啊哈哈……工作上有点事。 谢谢你的关心
麻里奈：小绯玛丽接下来要去练习吗？
绯玛丽：是的！下一轮G.B.T.也快开始了， 我啊~要鼓足干劲练习~！
麻里奈：鼓足干劲吗~ 难道说，小绯玛丽最近遇上了什么好事吗？
绯玛丽：诶，你怎么看出来的！？
绯玛丽：被你说中了~~~！ 前段时间我被兰和鸫鸫夸奖了！
绯玛丽：说是因为有我，她们才变成了自己心目中的模样！ 还说要依靠我！！
绯玛丽：真的好让我开心啊~尤其是兰， 她很少说这种话，所以吓了我一跳
麻里奈：呵呵，这一定就说明了 小绯玛丽作为队长的确很受大家信任呢
绯玛丽：诶嘿嘿，如果是这样，我会很高兴的
绯玛丽：不过不过，同样地， 我也得到了大家的帮助！
绯玛丽：之前，我从鸫鸫那里获得了勇气， 而且多亏了巴，我们才能团结一心！
绯玛丽：Afterglow的成员真的都很厉害呢~
麻里奈：嗯，我知道呀。 大家都很帅气可靠呢
绯玛丽：是的！就是因为这样，我才能继续努力
绯玛丽：因为有大家的支持，有大家给予我力量， 我才能当好队长……
绯玛丽：今后不管发生什么， 我都要守护好这个有大家在的地方！
麻里奈：呵呵，能够互相尊敬的关系真的很棒呢
麻里奈：感觉和小绯玛丽说过话以后， 我也打起精神了
绯玛丽：真的吗！？……对了！那就请尝一尝 羽泽咖啡店的季节限定草莓千层可丽饼！
绯玛丽：那个非常好吃，能让你变得更——有精神哦。 还有，能让你勇气倍增！
麻里奈：是吗，谢谢。 我刚好需要勇气，回去的路上就去看看吧
绯玛丽：一定要去！那我差不多该走了。 请两位加油工作！
麻里奈：嗯。小绯玛丽也要加油练习哦
