2284_上原绯玛丽_R4 中意的日常？

抽卡台词：明明是久违的演出， 却不跟我喊口号吗！？

《绯玛丽大神说得是！》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【繁华街道】

绯玛丽：真是的——没想到会被兰抢先一步——！
摩卡：啊哈哈，小绯还在念叨—— 面包的怨恨真可怕呀~
兰：那也不用特地五个人一起去买吧……
绯玛丽：不——行！我也很好奇，一定要大家一起吃！
摩卡：小摩卡只要能再次吃到那个面包的话，就非常欢迎哦~
鸫：呵呵~小摩卡推荐的面包店，我也很期待呢
巴：是啊，练习得那么投入，肚子都饿扁了！
绯玛丽：啊，那家店有堂食区吗？
兰：我也不清楚。不过附近有公园哦
绯玛丽：这样啊。那买完就去那里吃吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

巴：有合适的桌子和长椅可真是太好了
绯玛丽：就是啊！大家最后都选了哪种面包？
巴：我选了这个。长条香肠面包！
绯玛丽：哇，这么大！？ 而且香肠圆鼓鼓的，看上去很好吃！
摩卡：小摩卡买的是芝士焗火腿蛋黄酱面包~ 快看这芝士拉丝的效果~
巴：哇——我刚才也纠结过要不要选这个来着。 鸫鸫你们呢？
鸫：我选了奶油面包。我看标牌上写， 面包坯是用米粉做的，口感很软糯
兰：我选了这个。苦味巧克力可颂
绯玛丽：原来还有这种！看起来好好吃~！
鸫：小绯玛丽买了什么？ 你一直纠结到了最后吧
绯玛丽：嗯。因为每种看起来都很好吃，特别难选…… 锵~！
绯玛丽：我买了三色葡萄水果三明治！ 外观也很可爱吧？
鸫：哇，真的呢！颜色好多，真漂亮
绯玛丽：诶嘿嘿~ 拍张照片发到社交平台上吧！
绯玛丽：还有啊，店员给我推荐了一款，我也买了。 是匠心酥脆菠萝包
摩卡：嚯嚯~这确实是个好菠萝包呢~
兰：光看就能看出来吗？
摩卡：对小摩卡这样的面包达人来说，这种事轻而易举~
巴：但是绯玛丽，水果三明治加上菠萝包…… 两个都吃掉的话，晚饭还吃得下吗？
绯玛丽：就是说啊~ 所以菠萝包大家分着吃吧
鸫：诶，可以吗？
绯玛丽：嗯。因为大家一起吃更开心嘛！
摩卡：绯玛神大人~感激不尽~
绯玛丽：哼哼~尽管崇拜我吧~
绯玛丽：嗯…………　 菠萝包要怎么分才对呢……？
巴：直接用手撕不就好了吗？
兰：那样的话，上面脆脆的东西不就碎掉了吗？
摩卡：现在是小摩卡的小知识时间~ 隔着袋子用尺子压住，面包就能切得很规整了哦~
绯玛丽：啊，我好像也在社交平台上看过那种视频！ 但是我没有带尺子……
鸫：那样的话，我记得笔盒里……有了。 给，小绯玛丽
绯玛丽：谢谢你，鸫鸫~！
绯玛丽：失败的话就太可怕了，还是在手帕上切吧。 先把菠萝包连袋子一起放上去……
绯玛丽：好，那我要切了！ 这里大概是正中间吧……
绯玛丽：嘿！
一同：噢~~~~！
巴：整整齐齐地切成了两半！
摩卡：效果出乎意料地好呢~ 但是，接下来要怎么分成5等份呢~？
绯玛丽：诶！？呃~刚才是竖着切了一半，所以接下来就横着…… 咦？但是那样的话就变成4等份了……
兰：这样下去不就只能分成4等份或者6等份了吗？
绯玛丽：失、失败啦~~~~！
鸫：没关系啦。先切成6等份， 多出来的一块由小绯玛丽吃掉就可以了吧？
绯玛丽：不……既然这样， 那多出来的一块由谁吃，就用猜拳来决定吧！
巴：喔，这个对决我接受！
摩卡：你们能赢得了受到面包庇护的小摩卡吗~？
绯玛丽：要这么说的话，我可是绯玛神大人哦？
摩卡：噢噢~居然这么说啊~
兰：真是的，为了一个菠萝包搞得这么夸张……
鸫：呵呵呵
绯玛丽：那就开始了哦？ 剪刀——石头——布！
（黑屏转场）
（背景切换）


《我们想要被了解》

（登场角色：上原绯玛丽）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：演出的碰头会拖得比想象中久呢。 稍微喝点什么，休息一下吧
绯玛丽：嗯~~~~~~~~~~~~
麻里奈：咦，小绯玛丽？ 你表情严肃地盯着手机看，怎么了？
绯玛丽：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 请听我说，其实我现在因为乐队活动的事 有点烦恼……
麻里奈：诶？Afterglow出什么事了吗？ 上次演出明明气氛那么热烈……
绯玛丽：啊，对不起！ 不是出了什么事！
绯玛丽：那个，我烦恼的是 关于Afterglow的社交平台……
麻里奈：Afterglow的社交平台…… 说起来，上次演出后， 你们上传了短视频对吧
麻里奈：大家看起来都很开心， 感觉气氛很好呢
绯玛丽：你看过了吗？谢谢！
绯玛丽：但是……在上传那段视频之前，一直都没有更新， 照这样下去感觉又要停更了，我很不安
麻里奈：定期更新社交平台还挺辛苦的呢。 其他成员怎么说？
绯玛丽：嗯~大概就是『有素材的时候 再更新不就好了？』之类的话吧
绯玛丽：但我想更充分地利用社交平台， 让更多人了解Afterglow！
麻里奈：嗯嗯。社交平台作为宣传工具，效果真的很显著呢。 CiRCLE里也有不少人 是以社交平台为契机来看演出的
麻里奈：所以最近，新乐队的信息和演出通知 我也不只会发到官网上， 还会尽量发到社交平台上
绯玛丽：说起来，你之前也发了 我们参加的演出呢
绯玛丽：那个……如果可以的话，我想请教一下， 持续更新有什么诀窍吗？
麻里奈：呵呵。小绯玛丽干劲十足呢
绯玛丽：我还是想让更多人了解我们的乐队， 而且我觉得更新社交平台也能成为 我们留下回忆的一种方式
麻里奈：回忆啊……嗯，确实是这样呢
绯玛丽：虽然不想给大家增加负担， 但等到以后回顾的时候，绝对会很开心的！
麻里奈：我觉得这种心情很珍贵呢。 嗯……虽然不知道算不算得上诀窍， 不过我们CiRCLE是制定了一些规则的哦
麻里奈：比如说，采用轮班制来发布内容， 像今天的演出由小绯玛丽负责， 下次演出就交给小兰
麻里奈：一旦意识到是由自己负责的时候， 自然就会主动去拍照记录了
绯玛丽：原来如此，这或许是个好主意……！
绯玛丽：麻里奈小姐，谢谢你！ 我这就去向大家提议！
麻里奈：呵呵，我很开心能帮上忙。 组乐队和运营社交平台都要加油哦
