event285-04 第３话 各自的思绪

放学后，摩卡叫住了巴和绯玛丽。 话题果然围绕着兰和鸫展开……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

摩卡：……啊，找到了找到了。 小绯、小巴~
巴：咦。摩卡，你今天不是要打工吗？
摩卡：嗯，还有点时间，我待会再走~
摩卡：你们俩都要参加社团活动吧~？ 要不要先陪小摩卡聊会天呀~？
绯玛丽：诶，我们没那么多时间哦？
摩卡：就一会嘛~最近美竹同学和羽泽同学怎么样啊~？
巴：……莫非摩卡也听说了兰和鸫鸫的事？
摩卡：嗯，今早听兰提了一下~
巴：兰说什么了？
摩卡：她说，想好好听一听鸫鸫没能说出口的真心话。 她说这话时表情可认真了~
绯玛丽：这样啊…… 我们昨天也听鸫鸫说了
绯玛丽：她说明明想给兰加油，却说不出口， 自己也不明白原因，觉得很烦闷
巴：虽然她说睡一觉就好， 但看午休时的状态……
摩卡：果然是因为花道的事~？
绯玛丽：唔——虽然鸫鸫说不是， 但我觉得多少有点关系
巴：是啊。今天聊到兰的晋级考试后，她也有点没精神
绯玛丽：鸫鸫以前聊到花道和花的时候， 明明都很开心呢
巴：确实，她对花语和应季花卉都非常了解。 还经常和兰讨论店里要摆什么样的花
摩卡：那时候兰也很开心呢~ 能和鸫鸫交流花的话题，她肯定很高兴吧~
巴：……真希望她们还能再笑着聊花的话题啊
绯玛丽：嗯。要是能帮鸫鸫化解掉 烦闷的心情就好了……
摩卡：不过，鸫鸫的真心只有她自己才能找到吧~
巴：是啊。不过能和摩卡聊聊这件事，真是太好了。 谢啦
摩卡：不谢——本来就是随便聊聊嘛~
摩卡：反正，只要我们五个人都清楚 今天的夕阳是什么颜色，就没问题了吧~
巴：嗯，说得对！
巴：下次见到鸫鸫，我再跟她聊聊。 说不定她会觉得心里轻松一些
绯玛丽：摩卡，要是看到兰又在烦恼的话， 你能陪她聊聊吗？
摩卡：明白~
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：……今天太阳落山真早呢~
摩卡：…………
（背景切换）
摩卡：…………
摩卡：喂喂—— 猜猜我是谁~？
摩卡：答对了—— 一接起电话就能猜中，兰是有超能力吗？
（背景切换）
兰：才不是，手机上有来电显示啊
摩卡：『也是呢~ 兰今天也要练习到很晚吗~？』
兰：说不准……应该不会太晚
摩卡：『今天要用什么花~？』
兰：打算用花毛茛……为什么问这个？
摩卡：『嗯~随便问问？』
兰：什么啊。没事的话我先挂了
摩卡：『哎呀~今天的夕阳真是又大又漂亮~ 兰有没有看到呢？ 这是来自小摩卡的温馨提醒服务哦~』
兰：……确实，很美……
摩卡：『看到夕阳的话，就会想起小摩卡和大家的样子， 然后干劲倍增对吧~』
兰：……或许吧
摩卡：『当你感到心里憋闷的时候， 请随时拨打24小时营业的小摩卡咨询热线~』
摩卡：『咨询费只要一个菠萝包，超级优惠哦~』
兰：好好，多谢。 摩卡，你今天要打工吧。再磨蹭的话就要迟到了
摩卡：『好~我也会加油的——』
兰：嗯。那先这样
兰：（摩卡特意打这种电话来， 是在担心我吧）
兰：（晋级考试的事，还有和鸫之间的事）
兰：……好。该准备了
兰：（说起来……花毛茛的花语是什么来着）
兰：（以前从没在意过什么花语， 但和鸫聊多了之后，我也开始查这些了……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

鸫：茶梅的花语是『克服困难』 与『执着』对吧？
鸫：总觉得， 和小兰追求花道的 那份决心很像呢
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

兰：（调查花语、尝试各种插花组合…… 鸫总是这样，通过花朵一点点靠近我）
兰：（我用语言无法表达的心意，她总是能帮我补充上）
兰：（那么，我呢……？ 为了靠近鸫，我做过些什么吗）
兰：…………
