event285-03 第２话 无法融入的『和平时一样』

午休时分，众人在天台热闹地共进午餐， 但鸫却有些心不在焉……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：唉……
鸫：（还以为睡一觉就会好的……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

鸫：（呃，我得说点什么。 ……说点『考试加油』之类的鼓励的话语……）
鸫：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鸫：…………
鸫的母亲：鸫——？ 再不出门，上学就要迟到啦——！
鸫：……好——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

绯玛丽：唔……
摩卡：小绯，你怎么老盯着手机…… 我没收了——
绯玛丽：啊，等下，摩卡，快还给我
摩卡：都说过很多次了，吃饭时不能玩手机哦~ 你忘了妈妈是怎么教你的了吗~
绯玛丽：现在正是关键时候啦~！ 我弄完就马上收起来！
巴：绯玛丽，摩卡说得对。 吃完饭再看吧
绯玛丽：好吧~！
兰：噗……真听话呢
鸫：呵呵，坦率才是小绯玛丽的风格呢。 不过，是有什么急事吗？
绯玛丽：那倒不是， 是社团的学妹好像有什么烦恼
绯玛丽：她说最近比赛总是发挥不好， 想让我给点建议， 但这种事也要考虑到比赛情况和当天的状态……
绯玛丽：怎么说呢，比赛时的感觉，用文字 根本表达不清楚
摩卡：那~我投『像往常的上原学姐 那样回复「这种时候就要全力追球！ 不能放弃！」』一票~
巴：啊哈哈，我也投一票！ 这样不行吗？
绯玛丽：这是最基本的回复~！人家问的是更具体的做法！
兰：绯玛丽，你是不是太操心了，想着要从头教到尾啊？ 我觉得还是给点提示让她自己思考比较好，这样才会让她记得更牢
鸫：很多事情都要亲身体验后才会知道呢
绯玛丽：的确，这么说来我也是这样……！ 等下就这么回复吧
摩卡：兰，你给的这建议真好~ 该不会是照搬你爸爸的话吧~？
兰：嗯，差不多。 不过他有时候会对我挑出一大堆毛病，然后来句 『剩下的你自己琢磨』，让我很火大就是了
巴：不过，兰将来教导学生的时候， 可能也会被人这么想哦
绯玛丽：就是啊，兰将来肯定也会有徒弟的吧
兰：诶……这我从没想过
摩卡：未来的美竹老师说不定比兰爸爸更不近人情呢~
兰：我才不会不近人情
一同：啊哈哈哈
鸫：（小兰就算当了 花道老师，一定也很帅气吧）
鸫：（小兰向来都是用行动证明自己，而不是用语言， 这一点从来都没变过，一直都是她帅气的地方）
鸫：（正是因为这样，我才一直憧憬着小兰， 想要为她加油打气）
鸫：（可现在看到这样的小兰，我的胸口却会一阵刺痛……）
兰：我教别人还早呢。 首先要通过这次晋级考试才行
绯玛丽：兰肯定没问题的。 你的努力我们都看在眼里！
绯玛丽：要是觉得不安，随时联系我们！ 我们会赶过来的！
摩卡：嗯嗯，虽然我们也只能为你加油就是了~ 冲啊，冲啊，美·竹·兰~ 加油，加油，美·竹·兰~这样的~
鸫：…………
兰：哈哈，感觉巴最适合做这种事
巴：哦，要看我的全力应援吗？
绯玛丽：绝对会超大声，得做好心理准备呢
兰：那还是算了
摩卡：兰虽然这么说，但还是笑得很开心……
兰：摩卡，你好吵
绯玛丽：啊，都这么晚了！？ 得赶紧回去了！
巴：是啊。 ……鸫鸫也是。快收拾便当盒吧
鸫：嗯、嗯
鸫：（要是我也能像那样 笑着对小兰说『加油』就好了）
鸫：（可我居然因为自己心里烦闷， 没法支持重要的朋友……）
鸫：（好讨厌……这种感觉啊……）
（黑屏转场）
（背景切换）
