event72-05 第４話 きっかけ

明日香と同じ学校になれなかったことを 嘆く香澄。香澄はふとあることを思い出す。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 宇田川あこ, 白金燐子)

[商店街]

香澄: 最後はやっぱりここに来ないと、だよね！ さーや、お店のお手伝いしてるかな？ あとでちょっと行ってみよ！？
有咲: 香澄はホントに商店街が好きだな
りみ: けど、私も香澄ちゃんの気持ちすっごいわかるよ。 この商店街には本当にいろんな思い出があるもんね！
香澄: あ！　ねぇねぇ！ このイントロは――
りみ: 『Home Street』だ！
香澄: やっぱりこの曲、すっごくいいよね～！ 聴いてるだけで身体が自然に動き出しちゃう感じするよ！ さっすがりみりんだよねっ！
りみ: あの時は本当にみんなありがとうね
巴: お、香澄！
香澄: 巴ちゃん！
あこ: あことりんりんも一緒だよ～
燐子: ど、どうも……こんにちは……
巴: 香澄達は、ここで何してるんだ？ もしかして『Home Street』を聴きに来た、とか？ これホントにいい曲だよな！
香澄: ふふ～～ん。もちろんそれもあるんだけど、 今日は修了式で言う『１年生代表のことば』を探しに来たんだ！ １年間のいろんな出来事を振り返ってるんだよ！
巴: へぇ～、香澄が１年生の代表なのか！？ それはかなりアツいな！
有咲: つっても、まだその言葉はできてないんだけど
香澄: だから今、がんばってるんじゃーん。 あとちょっとのところまできてる気がするから
りみ: 私もそう思うよ、香澄ちゃん。 あと一息、がんばろうね！
香澄: ありがとー、りみりん！ で、巴ちゃん達は何してるの？ ひょっとして三人でお出かけ？
巴: ウチらはほら、あこが４月から高校に入学するだろ？ だから今から新しいカバンを探しに行くんだ
あこ: えへへ～、あこ、４月から高校生にクラスチェンジだよー！ どんなカバンがいいかおねーちゃんの意見も聞きたいし、 りんりんの意見も聞きたいから二人について来てもらっちゃった
りみ: そっか、あこちゃんも高校生になるんだね？
あこ: ふっふっふ～。 大いなる闇よりもたらされた我の力は……えーと…… ばーん！　って感じで、もっともっとレベルアップしちゃうよ！
燐子: あこちゃん…… ボキャブラリーも……レベルアップさせよう……ね？ ふふふ……
あこ: うん！　あこ、がんばる！
香澄: あ、そう言えば！ 妹のあっちゃんも４月から羽丘に行くんだった！
あこ: そっか！　かすみの妹って、羽丘に来るんだ！
香澄: 同じクラスになれるかわからないけど、 あっちゃんのこと、よろしくね♪
あこ: うん、もっちろん！　なんか楽しみ！ 早く会ってみたいな～！
巴: じゃ、ウチらそろそろ行くな！
燐子: あ、あの戸山さん……
香澄: はい？
燐子: きっと、戸山さんの言葉を……みんな期待してると……思います。 けど……その期待に、応えようとしないで…… ありのままの言葉を……みんなに……届けてほしい、です
香澄: ありのままの言葉を…… はいっ！　がんばります！
(Black cut)
有咲: そっか。 明日香ちゃんもいよいよ高校生か…… つーか、香澄のところは姉妹で別々の学校なんだ
香澄: 私は一緒に花女に行きたかったんだけど、 あっちゃんがどうしてもって……
有咲: まー、気持ちはわからなくもねーけどな。 上級生に香澄がいたら、ちょっとほら……アレだし
香澄: アレってなに！？ ていうか、巴ちゃんとあこは一緒の学校で羨ましいな～
有咲: 学校は同じ方向だから電車は一緒だろ？
香澄: 私は、そのつもりだけど、あっちゃんがなんて言うか…… それにあっちゃんが部活とかやったら、 時間が合わなくなっちゃうから
有咲: まあ、そりゃそうだな
りみ: 明日香ちゃん、なんの部活やるんだろうね？
香澄: 私はバンドやればいいのにって言ってるんだ！ 中学の頃は水泳部だったけど――
香澄: あぁ～～！！ そう言えば……っ！！
有咲: ど、どうした香澄？　急にでかい声出して？
香澄: あの人に話を聞かなきゃっ！
有咲: は？　あの人？ 誰だよ、それ！？
香澄: ヒントはね～、私達のきっかけになってくれた人、だよ！
有咲: 私達の……
りみ: きっかけ……？
香澄: それじゃあ、有咲、りみりん！　一緒に行こうっ！！
有咲: ちょ、ちょっと待てよ、香澄～！
りみ: 香澄ちゃん、どこに行くの～？
