event72-03 第２話 集いの場所

多くの友達に会うことで、 香澄の言葉は徐々にまとまり始める。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 羽沢つぐみ, 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 若宮イヴ, 湊友希那, 今井リサ)

[羽沢珈琲店]

香澄: こんにちは～！
つぐみ: いらっしゃいませ！ ……って、あ、香澄ちゃん
イヴ: わぁ～、リミさんとアリサさんも一緒なんですね！
有咲: うわ、なんか勢揃いって感じ。 花音先輩に彩先輩に……白鷺先輩までいるしっ！
りみ: ど、どうも、こんにちは！
花音・彩: こんにちはー
千聖: ふふ、今日の羽沢珈琲店は大繁盛みたいね。 良かったわね、つぐみちゃん、イヴちゃん
つぐみ: あ、そんなところに立ってないで、中に入ってね！
香澄: うん！　それじゃあ失礼しまーす！
彩: 今ちょうど、みんなで香澄ちゃんの話してたんだよ！
香澄: え！？　私の話ですか？ 何の話してたんですか？
彩: 香澄ちゃんが修了式で『１年生代表のことば』を 言うことになったんだよね？　イヴちゃんに聞いたよ
花音: イヴちゃん、自分のことのように嬉しそうに話してたよね？
イヴ: はい！　カスミさんのおかげでとっても楽しい１年でしたから！ １年生の代表がカスミさんになったと聞いて 本当に嬉しかったです！
彩: 確か、２年生の代表ってまだ決まってなかったよね？ ……香澄ちゃんがやるなら私も立候補してみようかな
香澄: それいいですよ！　そうしましょう！
千聖: ということは、またかくし芸大会の時のように、 二人を見守らないといけない……ということになるわね？
花音: ふふふ。 あの時は、なんだか千聖ちゃんのほうがヒヤヒヤしてたよね
千聖: だけど最後は成功して、本当によかったわ
香澄: はは…… ハンカチは逆さまになっちゃいましたけど……
彩: 私ね、香澄ちゃんを見てると、すっごい刺激を受けるんだ。 私も、もっともっとがんばらなきゃって！
香澄: それは私も一緒です！ この前のかくし芸大会も、彩先輩と一緒にやれて すっごい刺激を受けましたから！
つぐみ: 私はあのかくし芸大会。ガールズバンドパーティのメンバーが 全員集合したのに刺激を受けましたよ。こんなに仲間が いるんだって思ったら、すごい勇気が湧いてきたっていうか
イヴ: この１年で、本当にいろいろなことをしましたね！ そのすべてが最高の思い出です！　特にアリサさんの スイカ割りは、ブシの名に恥じない見事な一刀でした
有咲: そ、その話はいいんだよっ！ つーか武士じゃねーし！
一同: あははははは
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: この１年のことを振り返るなら、やっぱりここに来ないと 始まらないよね！　私達のホーム！　CiRCLE！
りみ: CiRCLEにはホントにたくさんの思い出があるよね。 私達ガールズバンドパーティが始まった場所だもん
有咲: 今思えば、それぞれの方向性が全く違うバンドが集まって、 よくあのライブが成功したよな
たえ: それはきっと、バンドの方向性はそれぞれ違ってても、 『ドキドキで楽しい』って気持ちは一緒だったからだよ
沙綾: あのライブ、ホントに楽しかったよね～！ けど私は、やっぱりクリスマスのミニライブのことが 一番印象に残ってるかな？
沙綾: まさかCHiSPAのみんなまで 呼んでくれるとは思わなかったから。 あの時は本当にありがとうね、有咲
有咲: へ？　そ、そんなことあったっけ？ 忘れちゃったな
香澄: また有咲は、照れちゃって～。 素直に『どういたしまして』って言えばいいのに
有咲: う、うるせーな
たえ: 私はCiRCLEのイベントでやったライブが忘れられないよ。 あの時、みんなで作った手作りのチラシ、 まだ部屋に貼ってあるんだ
リサ: わ、こんなところでポピパの全員はっけ～ん！　やっほー☆
香澄: あ、リサさん！　友希那先輩も一緒だっ！ どうもこんにちは！
友希那: こんにちは
リサ: てゆーか、ポピパは相変わらず仲いいね～。 いっつも一緒にいるんじゃん？
香澄: あはは！　だって、私達ちょー仲良しですし！
有咲: ていうか、そう言うリサさんと友希那先輩も いっつも一緒にいる感じしますよね
友希那: 私達は次のライブに向けて、個人練習をしに来たのよ。 別に一緒に遊んでいるわけではないわ
りみ: あ、あの、リサさん！ この前は、私と有咲ちゃんの会話の練習に 付き合ってくれてありがとうございました
リサ: あぁ～、あれね！　良かったらまたやろうよ！ りみがやった蘭、サイコーだったよね！ 『ああ……悪くない……』ってやつ
りみ: あ、あれは、その……なんていうか…… と、とにかく私もめっちゃ楽しかったです！ 本当にありがとうございました！
友希那: そうだわ……私もお礼を言わせてもらわないといけないわね。 戸山さん、そしてポピパのみんな…… あの時は、本当にありがとう
香澄: へ？　あの時……？
友希那: Roseliaがバラバラになってしまいそうな時、 あなた達ポピパのライブを見て、 大事なことに気づかせてもらったわ
友希那: みんながどんな気持ちで演奏しているのか？ それを考えられるようになったのは、 あなた達のおかげかもしれないわね
有咲: そ、それは言い過ぎですって！ 私達は普通に楽しくライブしてただけですからっ！
友希那: その『普通に楽しくライブできる』というのが あなた達ポピパの最大の強みだと思うわ
リサ: 実はさ、この前友希那と話してたんだよね。 今度ポピパとも対バンライブしてみたいねって！
ポピパ一同: えぇ！？
友希那: Afterglowとやった時とは、 また違った刺激が受けられそうな気がしたの。 良かったら考えておいてくれると嬉しいわ
たえ: 私、やりたい！
りみ: うん！　私もめっちゃやりたいです！ ぜひお願いします！
友希那: ふふ、もちろんその時は手加減しないわよ。 リサ、そろそろ練習の時間よ。行きましょう
リサ: それじゃあ、またね～
