event72-04 第３話 交差する偶然

羽丘のみんなからも応援される香澄。 小さな偶然に背中を押され――

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥)

[数日後]

[ショッピングモール フードコート]

有咲: で、どうだ、香澄？　『代表のことば』の方は？ ちゃんと進んでるんだろうな？
香澄: ちゃんとかどうかはわからないけど、 言いたいことはちょっとずつまとまってきた気がする
りみ: うん！　その調子その調子！ 香澄ちゃんのことだから、きっと大丈夫だよ！ 香澄ちゃんの作る歌詞って、本当に素敵だもん！
りみ: 『１年生代表のことば』も、いつもみたいに 作詞するつもりでやれば、絶対いいものになると思うよ！
香澄: ありがとー、りみりん！　 そう言えば作詞してる時の感覚に近づいてきたかも！
りみ: 沙綾ちゃんとおたえちゃんも心配してると思うから、 私ちょっと連絡しておくね。 ……ってあれ？　ひまりちゃんからちょうどチャットが来てる
りみ: えっと…… 『後ろを見てみてー』だって…… え？　どういうことだろ？　後ろ？
ひまり: じゃーん！
りみ: ひまりちゃん！？　いつからそこにいたの！？
ひまり: ふふ～ん、ちょうど今来たところだよ。 そこを通りかかったら、三人の姿が見えたから。 ……ね、蘭？
香澄: わ、蘭ちゃんとモカちゃんもいたんだ！
モカ: どもども～、超絶美少女モカちゃんの登場だよ～
蘭: ちょっとモカ…… そういうの恥ずかしいからやめて
ひまり: ほら！　ちょっと前に有咲とりみとキャンディショップに 行ったでしょ？　あのお店にまだモカが行ったことないって 言うから、一緒に来たんだよ♪
香澄: その話聞いてる！ 有咲とりみりんと蘭ちゃんとひまりちゃんで遊んだんだよね？
りみ: ふふふ。 あれ以来、ひまりちゃんとはチャットで美味しいスイーツの 情報交換とかしてるんだ
香澄: そうなんだっ！？　えー、いいないいなっ！ 私も仲間に入れてよぉ～っ！　有咲も仲間に入りたいよね？
蘭: あ、そういえば有咲…… この前は盆栽の画像ありがと。 あれのおかげで、生け花のイメージちょっと湧いた
有咲: う、うん。それならよかったよ
香澄: …………え？　有咲と蘭ちゃんもチャットしてるの！？ え～、ずるいよ～！！ それならそうって言ってくれればいいじゃーん！
有咲: なんでわざわざ言わなきゃいけねーんだよ？
香澄: あ、けどけど！　蘭ちゃんとは前に天体観測行ったよね！？ あの時は、楽しかったよね～、蘭ちゃん？
有咲: つーか、なんだよその対抗心は！？
モカ: 確か、その時の天体観測、 蘭も結構楽しかったって言ってたよね～？ 香澄がいてくれて良かったって
蘭: ちょっと、モカ！？　作り話やめてよ。 あたしはそんな言い方してないから。 あたしが言ったのは……何ていうか――
りみ: 悪くない……
一同: ！？
りみ: ……あっ、ごめん！　つい言っちゃったっ
モカ: ……ぷ。ふふ……くくく……！ 今の蘭のマネでしょ～？　やばい、うける～。 全然似てないんだけど、すごい破壊力～、くく～
蘭: ちょ、ちょっとモカ、笑い過ぎだって！ ていうか、なんであたしが恥ずかしがらないといけないわけっ？ 意味わかんないし……
りみ: ご、ごめんね、蘭ちゃん……っ！
蘭: べ、別にりみが謝ることじゃないけど
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

香澄: はぁ～楽しかったね～。 ていうか、有咲とりみりん、いつの間にか蘭ちゃん達と仲良く なってたよね！
りみ: ホントこの１年で、すっごい仲間が増えたよね。 バンドをやってなかったら、こんなに友達は増えなかったと思う
有咲: それは確かにそうかもな…… 花女だけじゃなくて羽丘の人達とも、結構仲良くなったし
香澄: 花女に入ってバンドをやらなかったら、 羽丘の人達とは絶対に接点なかったよね！？ これってホントに『奇跡』みたいなことだと思う！
日菜: あ！　そこにいるのは香澄ちゃんじゃーん？
香澄: わ、日菜さんだ！　こんにちは～！
りみ: 麻弥さんと……薫さんも！？
麻弥: どうもみなさん、こんにちは！
薫: あぁ、かわいい子猫ちゃん達とこんなところで出会えるなんて、 これはきっと運命に違いないね
有咲: 運命ではないと思うけど、香澄がバンドやってなかったら、 薫さん達とも絶対接点なかったよな……
薫: フフ、そういう偶然を人は運命と呼ぶのさ。 偶然は時折、奇跡のような出来事を与えてくれる…… ……つまり、そういうことさ
日菜: そーいえばおねーちゃんに聞いたよー！ 香澄ちゃん、修了式で『１年生代表のことば』言うんでしょ？
香澄: そうなんですよ～。 そのための言葉をこうやって見つけてるんです！
麻弥: 言葉を、見つける…… なかなか大変そうな作業ですね
香澄: けど、ガールズバンドパーティのみんなと話してるうちに、 伝えたいことがちょっとずつ見えてきました！
薫: なるほど、かのシェイクスピアもこう言っているよ。 『避けることができないものは、 抱擁してしまわなければならない』……とね
日菜: わ！　やったー！ 出たよ、今日、一発目の薫くんシェイクスピア！ 待ってましたー！
りみ: はぁ～、カッコイイ～……
香澄: あの、日菜さん達は、どうしてここに？
日菜: あたしは薫くんが面白いからついてきただけだよー
麻弥: いや、実は４月になったら演劇部で新入生歓迎公演をするので、 その準備で買い出しに来ているんです
薫: たくさんの新入生が私達の舞台を楽しみにしているからね。 その気持ちに応えるのが我々上級生の義務。 そうは思わないかい？
香澄: 新入生……か。 そうですよね、私達も先輩になるんですよね
香澄: 新入生にとっても、学校が楽しい場所になってほしいなー。 私達に起こったみたいな『奇跡』が新入生にも起こるといいな！
香澄: さっすが薫さん、ホントにいいこと言いますよね～
薫: フフ、すべての言葉に魂を宿らせる…… それが瀬田薫……だね
麻弥: か、薫さん。戸山さん達、ちょっと戸惑ってますから…… 買い出しの続き、行きましょう。 それではこれで失礼します！
香澄: はい！　貴重な話が聞けてよかったです！ ありがとうございました！
りみ: はぁ～～～
有咲: ど、どうした、りみ？
りみ: やっぱり薫さんって…… カッコイイな～～～
