event72-07 エンディング 君に伝えたい

『１年生代表のことば』を完成させた香澄。 溢れる想いを、香澄は静かに語り始める。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 氷川紗夜)

[修了式当日]

[花咲川女子学園 体育館]

沙綾: いよいよ次が、香澄の番だね……
りみ: 香澄ちゃん、緊張してるかな？
有咲: だ、大丈夫だろ？ ほら、香澄って本番に強いタイプだしっ！ うん、ぜってー平気だって！　な、おたえ？
たえ: 有咲のほうが緊張してない？ ちょっと顔色悪いよ？
有咲: う、うるせーな……っ
紗夜: 続きまして１年生代表のことば―― １年A組、戸山香澄
香澄: はいっ！
たえ: 香澄～、がんばって～！
有咲: ！？
沙綾: お、おたえ……っ。 気持ちはわかるけど声が大きいって
りみ: 香澄ちゃん……がんばってね
有咲: （が、がんばれよ……香澄っ！！）
香澄: す～～～は～～～……
香澄: …………っ
香澄: ドキドキで楽しい…… 本当にそんな１年間でした
(White cut)
香澄: キラキラと照らす太陽と、ひらひらと風に舞う桜の花びら。 １年前、花女の門をくぐった時のあの景色。 そして新しい何かが始まる予感――
香澄: 今でも昨日のことのように思い出します
香澄: 高校生になりたての私には、すべてのことが輝いて見えました。 電車での通学。体育館から聞こえる部活の掛け声。 新しい友達と交わす朝の挨拶――
(White cut)
(Background change)
香澄: この花女には、いろんな場所に キラキラドキドキがありました
(White cut)
香澄: この花女に来ていなかったら、出会えなかった たくさんの大好きな仲間に出会えました
香澄: その大切な仲間達と一緒に、音楽にも出会えました。 それはこの花女に来たからこそ起こった小さな偶然でした
(White cut)
(Background change)
香澄: 私はついこの前まで、仲間や音楽に出会えたことを 『特別なこと』のように感じていました
香澄: だけど、それは違った
香澄: 私が今こうしてここにいるのは、ほんの小さな 偶然が集まって起こったことなんだと思います
香澄: だから――
香澄: きっとこれは私だけじゃなくて誰にでも起こることです！
香澄: 今、この瞬間にもきっと偶然は起こっています。 みんな今すぐ、偶然を探しに行こう！！
香澄: そして、その偶然を大切に育ててください！ それができるのは自分だけだからっ！！
香澄: その偶然が大きく育った時、もしかしたら…… 『奇跡』って呼ばれるものになるのかもしれません！
(White cut)
香澄: この花女は、そんな『奇跡』が起こる学校です。 これから入ってくる新入生達にも、私達に起こったような 『奇跡』がきっと訪れると思います！
(White cut)
香澄: そして２年生になった私達にも、 またたくさんの『小さな偶然』が起こるはずです
香澄: その偶然を集めて、育てて、もっともっと大きな『奇跡』に つなげたいと思います！
香澄: 花女のみなさん！ 私達にたくさんの素敵な偶然をくれて ありがとうございました！
香澄: たくさんの大好きな仲間に出会わせてくれて ありがとうございました！ 花咲川女子学園１年A組、戸山香澄…………あっ！
香澄: 最後に――
香澄: 私が感じたこの想いは、絶対歌にしたいと思います！ その時はみんな！ ポピパのライブに来てくださーーい！！
香澄: 最後は勢いで、宣伝みたいになっちゃいました…… す、すみません……っ
(Black cut)
紗夜: ふふふ、素晴らしかったわ。 やっぱり戸山さんにお願いして正解でしたね
香澄: ほ、ホントですかっ！？ 良かった～～～っ！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: はぁ～、緊張した～
沙綾: あれで緊張してたんだ？ 堂々としてて、全然そんな風には見えなかったよ
りみ: ううっ、香澄ちゃん……っ。 『１年生代表のことば』、すっごい良かったよ
沙綾: りみりん、聞いてる途中から涙目になってたよね。 私もかなり危なかったけど……
たえ: 有咲は始まってすぐに泣いてたよ？ ね、有咲？
有咲: う、うるせーなっ。 別に泣いたっていいだろ……っ
香澄: え……？ 有咲が……
沙綾: 素直になってる……っ！
有咲: ちゃんと私が聞きたい香澄の言葉だった…… なんつーか……すっげー、良かった
香澄: あ、有咲に褒められちゃったっ！！ やったーーーー！
りみ: けど、ホントに私も思ったよ！ 最後にライブの宣伝しちゃうなんて 香澄ちゃんじゃなきゃできないよね？
沙綾: ふふふ、さすがポピパのリーダー！ 頼もしいよね～。ふふふ♪
たえ: ただ、あんなに大々的に宣伝しちゃったからには、 また今日から蔵で練習しないと、だね
香澄: あ！　それじゃあさ！ 今日で１年生も終わりだし、みんなで打ち上げしようよ！
沙綾: それ、賛成！　私、パン持っていくね！
りみ: やったー♪ あと、さっき香澄ちゃんが言ってた、 新曲の話もしたいな！
香澄: 絶対しよう！ なんか今日は、めちゃめちゃ盛り上がりそうな気がする！
たえ: それじゃあ、そのままみんなで泊まっちゃう？
香澄: それいいよ、おたえ！！ それじゃあ、今日はみんなでお泊まりね！ パジャマの準備忘れないでー！
有咲: つ、つーかお前ら…… 黙って聞いてれば調子に乗りやがって――
有咲: 勝手に決めるなーーーーっ！！
(Black cut)
