event72-06 第５話 言葉、溢れて

全てのきっかけをくれた人物と会いに ライブハウスへ。そこにいたのは――

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[ライブハウス 楽屋]

有咲: か、香澄…… お前、よくここに来れたな。なんか緊張するわ……
香澄: だって、私達がバンドを始めるきっかけをくれた人だよ！ 絶対に話がしたいって思ったんだ！ ね、りみりん！？
りみ: そ、それはそうだけど…… は～、私までなんだか緊張してきちゃったよ～
香澄: え？　なんでりみりんが緊張してるの？ だってこれから会うのはゆり先輩だよ？ りみりんのお姉さんじゃん？　家でも普通に会ってるでしょ？
りみ: だ、だから余計に緊張するっていうか…… こういう場所で会うのって、逆に特別だから意識しちゃうよ……
りみ: 会場も超満員でチケットはソールドアウトって言ってたよね？ お姉ちゃん達の高校生活最後のライブだから、 お客さんもかなり気合いが入ってるみたいだし……
有咲: つーか、香澄。 わかってるとは思うけどゆり先輩達は今から本番だからな？ ここに通してくれたのも、ゆり先輩の好意だぞ
香澄: うん、それはもちろんわかってるって！ けどあの日、Glitter*Greenのライブを 見てなかったら、私、絶対バンドやってないもん
香澄: ゆり先輩がいてくれたから、今の私があるんだよ。 ゆり先輩は私にバンドを始めるきっかけを与えてくれた人！ だから、絶対に話がしたいって思ったんだ！
りみ: ふふ。もしお姉ちゃんが香澄ちゃんにきっかけを 与えてたんだとしたら、香澄ちゃんによって集められた ガールズバンドパーティのきっかけでもあるってことかな？
有咲: それは間違いねーだろ。香澄がバンドをやってなかったら、 ガールズバンドパーティだって集まってねーと思うし
りみ: 今のガールズバンドパーティのきっかけが あの日のグリグリのライブにあったって、 なんかすっごく嬉しくなっちゃうよ！
有咲: あ、そう言えば、うちら三人が初めて顔を合わせたのも、 あの日のライブだったよな
香澄: そうだね！　りみりんとは偶然SPACEで会ったんだよね！？ あの日の出会いが、まさか今、この瞬間に繋がってるなんて、 私、全く想像してなかった！
香澄: もとはと言えば、あの日、星のシールを見つけて 有咲に会えたから、ライブにも一緒に行ったんだよね、有咲？
有咲: ま、そうだったな……
香澄: となると…… あの星のシールを貼ってくれた、子供の頃の有咲のおかげだね！ 子供の頃の有咲！　シールを貼ってくれてありがとうね！
りみ: ふふ。子供の頃の有咲ちゃん、ありがとう
有咲: つーかさ、この前も思ったんだけど…… 中３の香澄に感謝したり？　子供の頃の私に感謝したり？ そんなの意味ねーだろ？
有咲: 別に私だってみんなと出会うためにシールを 貼ったわけじゃねーし
香澄: そ、そう言われるとそうだけど……
有咲: きっと全部偶然だったんじゃねーか？ いろんな偶然が重なって、今がある。 たぶんそれだけのことだって
香澄: 偶然……か
ゆり: お待たせー。 今まで打ち合わせしてて、やっと手が空いたよ
香澄・有咲・りみ: ゆり先輩！ ゆり先輩…… お姉ちゃんっ！
ゆり: ごめんね、待たせちゃって
香澄: い、いえ！　今日は突然押しかけちゃってすみませんでした！ どうしてもゆり先輩とお話がしたくって！
ゆり: ふふふ、そんな固くならないでよ～。 話はなんとなく聞いてるよ。 香澄ちゃん、『１年生代表のことば』がんばってね♪
香澄: はい！ ……あ、あの！　私が一番最初に見せてもらったライブ！ 全部がキラキラしてて、すっごいドキドキして本当に最高でした！
香澄: 高校生になると、こんなに新しい世界が広がってるのかって、 私、本当に感動しちゃって……っ！ そ、それで……あの、えっと……
有咲: おーちーつーけー！
香澄: う、うん……そうだねっ！ す～～～は～～～……
香澄: え、えっと……つまり、その…… Glitter*Greenがいてくれたから、今の私がいます！ あの日のキラキラドキドキは、絶対に忘れませんっ！
香澄: 今思えば、グリグリのライブを見たのは、 偶然だったかもしれないけど…… けど！　本当にありがとうございましたっ！
ゆり: ふふふ、感謝するのは私達じゃないよ。 私達は、自分達がやりたいライブをしてただけ
ゆり: もし感謝をするなら、そんな小さな偶然を育てた 自分達に感謝したほうがいいんじゃないかな？
香澄: 偶然を、育てた？
ゆり: 私は、なんとなくそんな感じがしたんだ。 香澄ちゃん達がその偶然をとっても大切に思って、 とっても大事に育てたんだなって
香澄: そ、そっか…… 私達が……育てたんだっ！！
ゆり: ふふふ。とにかく！ 高校生ガールズバンドは、みんなにかかってるからね！ もっともっと、盛り上げてね！
香澄・有咲・りみ: はいっ！
香澄: あ、あの、ゆり先輩は高校を卒業して、どうするんですか？
ゆり: 私はまだはっきりとは決めてないけど、とりあえず――
ゆり: いろんな世界を見てこようと思ってるよ。 海外の大学に行って、もっといろんな刺激を 受けてこようと思ってる
有咲: か、海外……っ！？ そんなこと考えてたんですか……っ！？
ゆり: え？　りみから聞いてなかったの？
りみ: ご、ごめんね、お姉ちゃん…… 実はその話、みんなにしてないんだ……
りみ: もう決まってることっていうのはわかってるんだけど…… なんて言うか、まだ自分の中で整理できてない、っていうか……
ゆり: りみ…… 大げさに考えすぎだよ。海外って言っても――
りみ: けど、大丈夫！ 私には大好きな仲間がそばにいてくれるから！　寂しくないよ！
りみ: だから、お姉ちゃんは何にも心配しないで行ってきてね！
ゆり: ありがと、りみ…… ちょっとこっち来なさい。 子供の頃みたいに頭、撫でさせて
りみ: ちょ、ちょっと……っ？　みんなの前で恥ずかしいよ……っ
ゆり: 恥ずかしくない。早くおいでっ
りみ: う、うん……
ゆり: それじゃあ、りみ…… 行ってきます
りみ: 行ってらっしゃい……お姉ちゃん
香澄: りみり～～～ん……っ。 私達がついてるからね～～～
有咲: か、香澄ぃ～。 お前、ちょっと泣きすぎだって……っ！
香澄: 有咲だって泣いてるでしょ？
有咲: な、泣いてねーっつーの！
ゆり: あ、そうだ…… ねえ、三人とも？　遊ぶ準備はできてる？
香澄・有咲・りみ: え……？
ゆり: せっかくここまで来てくれたんだから、 私達のライブ見ていってよ！
りみ: けどチケットはソールドアウトって言ってたから……
ゆり: ふふふ、舞台袖は空いてるよ。 私、お願いしてくるから
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス 舞台袖]

香澄: すごい…… やっぱりすごいよ、グリグリはっ！！
有咲: お客さんもさすがに気合い入ってるなぁ～
りみ: 私のお姉ちゃんが、お姉ちゃんでホントに良かった！！ お姉ちゃん、ありがとう！！
香澄: 言いたいこと、溢れてきた……っ！ みんなに伝えたい言葉、たくさん溢れてきたっ！！
