event65-02 第１話 かくし芸大会、スタート！

かくし芸大会の開催を宣言する香澄と彩。 トップバッターのあこ達が披露するのは……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 北沢はぐみ, 松原花音, 丸山彩, 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE ステージ 新年会]

香澄: さあ、いよいよ始まりました、お正月かくし芸大会！ 司会は私、Poppin'Partyのギターボーカル戸山香澄と――
彩: まんまるお山に彩りを！ Pastel＊Palettes、ふわふわピンク担当の 丸山彩でお送りしまーす！
香澄: 拍手ーーー！
有咲: なあ…… あの二人が司会でホントに平気か？
沙綾: 確かにちょっと心配だけど…… うん、見守ろう
香澄: 彩先輩！ ついに始まりましたね～、お正月かくし芸大会！
彩: とうとう始まったね～
香澄: こうやってみんなに注目されると…… 始まったなーって感じしますね！
彩: うんうん！　……えっと、私も今、 改めて『始まったんだなー』って思ったよ！
有咲: 『始まったこと』をひたすら繰り返してるぞ…… いきなり雲行きが怪しくねーか……？
たえ: 緊張してるのかな？
りみ: みんなに注目されてるから、仕方ないよ。 私なら足が震えちゃいそうだもん……
有咲: いや、あれはテレビみたいな上手い司会者っぽくやろうとして、 全然上手いことが言えないパターンのやつだな
沙綾: お～、さすが。 香澄のことよくわかってるね～
有咲: そうじゃねーって！ つ、つーか香澄！ オープニングトークはもういいから、早く先に進めろよ！
香澄: う、うんっ、そうだね！ それでは早速１組目にいきたいと思いまーす！ １組目はこの方達でーす！
あこ: ふっふっふ…… 我に眠りし、いにしえの踊り子の力を……えーと…… バーン！　と解き放っちゃうよ～！
巴: そっか、アタシ達が１組目か。 さすがにちょっと緊張するな
はぐみ: トモちん、だいじょぶだって！ みんなでたっくさん練習したもん！ ね？　リサ先輩！？
リサ: だね！ この日のために、各学校のダンス部が集結したんだよ！ 絶対うまくいく！
彩: トップバッターは、あこちゃん、巴ちゃん、 はぐみちゃん、リサちゃんのダンス部グループによる ヒップホップダンスでーす！　拍手ー
蘭: 巴ってこういうの出るんだ？ なんか意外
巴: いや～、あこにせがまれちゃってさー。 どうしても一緒にダンスしたいって言うから、仕方なく
モカ: トモちんは、あこちんのお願い断れないからね～
香澄: 私がかくし芸大会の参加者を募集したら、 あこが一番最初に連絡してきてくれたんだよ！ ね、あこ？
あこ: うん！ だっておねーちゃんのダンス、すっごいカッコイイから みんなにも見てもらいたいって思ったんだ！
巴: ちょ、ちょっとあこ！ そんなにハードル上げるなよ！
あこ: 平気、平気！　おねーちゃんのダンスは どれだけハードルが上がったってカッコイイもん！ みんな～、期待しててね！
巴: にしたって、上げすぎだろ……
はぐみ: 振り付けもみんなで考えたんだよ！
あこ: そうそう！　けど一番の見どころは途中にある おねーちゃんのソロダンスだよ！ ホントにカッコイイんだー！
リサ: あ、あこ！ あんまり言うと、ネタバレになっちゃうって！
あこ: あ、そっか！
巴: これ以上話してると、 さらにハードルが上がっちゃいそうだな。 ……よっしゃ、みんないこうっ！
リサ・あこ・巴・はぐみ: おーー！
あこ: ミュージックスタートっ！
(Black cut)
友希那: かなり本格的なダンスね。 リサに一緒にやらないかって誘われたのだけれど……
燐子: わ、わたしも……あこちゃんに、誘われました……
友希那: あんな複雑なステップが私達にできるとでも思ったのかしら？ やらなくて本当に良かったわ
燐子: で、ですね…… 見てるだけで……ハラハラします……
ひまり: わ、今のターンすごくないっ！？ 巴とあこちゃん、やっぱり息がピッタリだよ！
モカ: トモちん、口では『仕方なく』とか言ってたけど、 あれはかなりノリノリだよね～？
蘭: 巴の顔、見なよ。 仕方なく出てる人は、あんな爽やかな笑顔できないから……
モカ: うむ、確かに〜
(Black cut)
香澄: ありがとうございましたー！ あこ、巴ちゃん、リサさん、はぐによる、 ヒップホップダンスでした～！！　もう一度、拍手～～！
はぐみ: は～～～、きっもちよかったあー！ やっぱりダンスってさいっこーーだね！！
花音: はぐみちゃんの笑顔も最高だったよ。 見ててすっごい楽しい気分になっちゃった
はぐみ: わ、かのちゃん先輩にほめられちゃったー！ やったーー！　えへへっ、ありがとー！
あこ: ダンスしてるおねーちゃん、超カッコよかったよ！
巴: や、やめろって、あこー。そんなことないから
あこ: 特にソロ！ 踊ってるおねーちゃんの横顔ばっかり見ちゃった！
巴: ……やっぱそう思うか？ あそこはアタシ的にも、いい感じに踊れてた気がしたんだよ〜
あこ: あこ、おねーちゃんと一緒に踊れて、 超超楽しかったよ！　ありがとね！
巴: アタシも楽しかった。ありがとうな、あこ
リサ: はぁ～～～、やりきったよ～～。 友希那、どうだった、アタシ達のダンスは？ 結構、本格的だったでしょ～
友希那: そうね…… 悪くはなかったわね
リサ: ははは…… 『悪くはなかった』って友希那、最近蘭の影響受けてない？
友希那: そ、それはわからないけれど…… ただ、あのダンスに私と燐子を誘うのはどうかと思うわ
リサ: そ、そう？　アタシ的にはいいと思ったんだけど……
友希那: なぜ誘ったの？
リサ: ご、ごめん…… ……え？　怒ってる？
友希那: 怒ってはいないけれど…… なぜ誘ったの？
リサ: 怒ってるじゃん！？ ごめんてばーー！
