961_和奏レイ_R2 エキサイトパフォーム

<私達に必要なもの>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ (レイ): うーん……ここの高音、もう少し安定して 出せるようにならないと……
ロック (六花): あれ、レイヤさん？ お疲れさまです！
レイヤ (レイ): ロック、お疲れ。どうしたの？
ロック (六花): いえ、私はちょっと……レイヤさんは練習ですか？ もしかして、お邪魔しちゃいました……？
レイヤ (レイ): ううん、大丈夫。 ちょうどひと息ついてたとこだから
ロック (六花): よ、よかった…… でも、今日はバンドの練習、無い日ですよね？ どうして……？
レイヤ (レイ): 個人練習だよ。 ベースいじってないと落ち着かないから
ロック (六花): はぁ〜……レイヤさん、さすがです……！
ロック (六花): レイヤさん、ずっとプロの世界でやってこられてて、 ぜんぜん上手なのに……
レイヤ (レイ): ふふ、ありがとう。 でもね、現状に満足しちゃいけないって感じるんだ
レイヤ (レイ): 確かに、ここに入るまではサポートとして、 いろいろなところで演奏してきたよ。けど……
レイヤ (レイ): 今の私は、RASの一員だから。 RASの求める音楽を、自分の身体に染み込ませたいんだ
ロック (六花): 染み込ませる……ですか？
レイヤ (レイ): うん。それに、私の歌が必要なんだって、 チュチュに言ってもらえたからね
ロック (六花): 確かにその通りですね。レイヤさんの歌声がないと、 RASの音楽は絶対にできないです！
レイヤ (レイ): ふふ、ありがと
レイヤ (レイ): けど、ロックのギターも、 もうRASにとってなくてはならないものだよ
ロック (六花): あ、ありがとうございますっ！
レイヤ (レイ): ……私は、いろんなバンドを見てきたからわかるけど、 やっぱりRASって凄いバンドだよ
レイヤ (レイ): 音楽性も演奏もプロデュースも、 本当に超一流だと思う
ロック (六花): はい！　私もそう思います！
レイヤ (レイ): あと、私達に必要なのは、たぶん――
ロック (六花): ……え？　必要なもの……ですか？
レイヤ (レイ): あっ、ごめんね。なんか私、語っちゃったね
ロック (六花): いっ、いえいえ全然！ レイヤさんとこんな風にお話ができて、すごく嬉しいです！
レイヤ (レイ): ふふふ。 これからは遠慮せずに、もっと気楽に話しかけて
レイヤ (レイ): そうしていけば、私達はもっともっと強くなれると思う！ だから、よろしくね
ロック (六花): は、はい！
レイヤ (レイ): そういえば…… ロックもここに練習に来たんでしょ？ じゃないとギター、持ってこないし
ロック (六花): へ？　あ、これは……そう、ですね。 誰かと合わせたいなって思いまして
ロック (六花): 一人よりも、誰かと一緒に練習したほうが楽しいじゃないですか
レイヤ (レイ): ……そうだね。じゃあ、やろうか。練習
ロック (六花): ……えっ、いいんですか！？
レイヤ (レイ): もちろん。どうせなら、他のみんなも呼ぼうよ。 きっとそのほうが楽しいから
ロック (六花): はい！　ぜひ、そうしましょう！ じゃあ私、セッティングしてきますっ！
レイヤ (レイ): ……ふふ、私もがんばらないと


<RASのメンバーとして>

(Character: 和奏レイ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: こんにちは、レイヤちゃん
レイヤ (レイ): あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは、お邪魔してます
レイヤ (レイ): すみません、スタジオ取ってないのに、 カフェだけ使っちゃって……
まりな: 気にしないで。そういう使い方も、うちは大歓迎だから！ レイヤちゃんは休憩中ってところかな？
レイヤ (レイ): はい。さっきまでRASの練習があって。 その振り返りをしようと
まりな: そっか。RASのみんなは、チュチュちゃんのマンションで 練習してるんだよね。なんだかすごいなあ
レイヤ (レイ): あはは……私も最初は驚きましたね。 でも、もう慣れちゃいました。 機材や環境がいいので、すごく助かってます
まりな: うう……たまにはCiRCLEも使ってね？
レイヤ (レイ): ふふっ。はい、そうさせてもらいます
まりな: でも、練習の振り返りかあ。プロのレイヤちゃんに言うのは 失礼かもだけど、熱心でいいことだよね！
レイヤ (レイ): 正式なメンバーとしてバンドをやるのは、RASが初めてだから。 全力でやりきりたいですね
レイヤ (レイ): ……あ、もちろん今までの仕事も、手は抜いてないですよ？
まりな: ふふ、わかってるって。 RASでのレイヤちゃんの演奏を見てたら、 音楽に対して真剣なことが伝わってくるもん
レイヤ (レイ): ありがとうございます。 でも、真剣なだけじゃ、足りないんですよね。 RASの求めるものは、もっとずっと上にあって
レイヤ (レイ): シビアな環境ですけど、メンバー全員で同じものを 目指すって、私にとっては新鮮なんです
まりな: そっかあ。レイヤちゃんは、これまでサポートとして 色んなバンドで弾いてきたんだもんね
レイヤ (レイ): はい。だからやっと、本当の意味で バンドができてるんだって、そう思います
レイヤ (レイ): みんなで話し合って、時にはぶつかって…… それでも前に進んでいける。そんなバンドになればいいなと
まりな: うんうん！　これからのRASも、期待してるよ！
レイヤ (レイ): はい。大いに期待しててください
