970_和奏レイ_R3 おいしい時間

Gacha phrase: 花ちゃんからの呼び出し、 いつも突然だね

<オトナなひと>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

[休日]

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ (レイ): お疲れさま。 あれ……誰もいない？
ロック (六花): ふぅ……あ、レイヤさん！ お疲れさまですっ
レイヤ (レイ): チュチュとパレオは？
ロック (六花): お二人とも用事があるみたいで出かけました。 レイヤさんも自主練ですか？
レイヤ (レイ): うん。この間の全体練習で気になるところがあったから、 確認しておこうと思って
レイヤ (レイ): それにしても、ロック早いね。 その様子だと、結構前から自主練してたんでしょ？
ロック (六花): 今日はバイトも旭湯のお手伝いもお休みだったので…… みなさんに追いつくためには、 もっとがんばらないといけませんし
レイヤ (レイ): 追いつく？ ロックのギター、十分できてると思うけど……
ロック (六花): いえいえいえ……っ。 みなさんと比べたら、私なんてまだまだですよ！
レイヤ (レイ): そんなことないと思うけどなぁ…… いっつもギターの弦が切れるくらい練習してるし
ロック (六花): あ！　しまった！ 新しいギターの弦、買ってくるの忘れてまった……っ！
レイヤ (レイ): それじゃ、一緒に買いにいかない？ 私もちょうど見たいものあるし
ロック (六花): は、はい！　お願いします
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

ロック (六花): ん～、風が気持ちいい～～～。 お日様もポカポカしてて最高やわ～
レイヤ (レイ): ふふっ、ロックっていい顔するよね。 嬉しい時は、ホント嬉しい表情になるっていうか
ロック (六花): そ、そうですか？　自分じゃよくわからないですけど…… あ、でも、昔から考えてることがよく顔に出るって、 お母さんに言われてました
ロック (六花): ……お母さん、元気やろか？ あとで連絡してみよ
レイヤ (レイ): ポピパみたいなバンドを組みたくて、こっちに出てきたんだよね？ すごい決断
ロック (六花): お父さんとお母さんは心配しましたけど、 それぐらいあの時のポピパさんのステージが眩しくて……
ロック (六花): それで二人をなんとか説得して、 親戚のお家にお世話になることになったんです
レイヤ (レイ): 旭湯、だよね？ ますきに何回か誘われたけど、なかなか予定が合わなくて……
ロック (六花): もしよかったら、今度来てください。 いつでも大歓迎です！
レイヤ (レイ): ふふっ、ありがとう
ロック (六花): そういえば……これなんですけど。 ガールズバンドチャレンジのサイト、見ましたか？
レイヤ (レイ): 見た見た！　MVの再生数、１万回超えてたよね。 なんか、自分達のことじゃないみたい
ロック (六花): 私もホントにびっくりしました！ でも、チュチュさんはさすがというか、すごくクールな反応で…… 『ワタシがプロデュースしたんだから当然』って仰ってました
レイヤ (レイ): たぶん、それ、すごい喜んでるよ
ロック (六花): そうなんですか！？
レイヤ (レイ): ロックよりは付き合いが長いから、なんとなくわかるんだ。 その時、いつもよりジャーキーすすんでなかった？
ロック (六花): 言われてみれば……っ
レイヤ (レイ): ふふっ、MV撮影の時にあれだけ気合い入れてたんだし、 嬉しくないわけないよ
ロック (六花): 確かにすごく張り切っていましたねっ。 私は緊張しちゃって、 みなさんの足を引っ張らないようにするので精いっぱいでした
レイヤ (レイ): でも、後半はかなりリラックスしてたんじゃない？
ロック (六花): そうですね…… みんなでお昼ご飯を食べたおかげかもしれません
ロック (六花): 特にあれで…… レイヤさんが『タコさんウインナーだぎゃあ』って 言ってくれたじゃないですか？
ロック (六花): あれのおかげで、かなり緊張がとけた気がしますっ
レイヤ (レイ): そう……？　ならよかった
レイヤ (レイ): けど、これからもきっといろんなことがあると思うよ。 チュチュのことだから、私達の思いつかないようなこと、 たくさん考えてるんじゃないかな
ロック (六花): 確かに……
ロック (六花): これからもがんばりますっ！ ……はぁ～、なんか落ち着くわ～～～
レイヤ (レイ): どうしたの？
ロック (六花): レイヤさんが一緒だと落ち着くな～と思いまして
ロック (六花): 安心できるっていうか、私と１歳差とは思えんっちゅーか…… なんだか、大人って気がします
レイヤ (レイ): 大人、ね…… 別にそんなことないと思うけど
ロック (六花): そうやろか……？
レイヤ (レイ): 例えば……あそこに横断歩道あるでしょ？ 横断歩道を渡る時、つい白い部分だけ歩いて渡っちゃったりとか
ロック (六花): それ、私もやっちゃう時あります！ いつの間にか学校に着くまで続けてたりしちゃって！
レイヤ (レイ): 他にも、洗濯物をつい、ためちゃったりもするしね。 ロックが思ってるほど、そんなに大人じゃないって
ロック (六花): へ～、そうなんや…… ふふふ。 なんだか意外なレイヤさんを知れた気がして嬉しいです！
レイヤ (レイ): それじゃあ…… 楽器屋さんまで、ちょっと競走とか、してみようか？
ロック (六花): え？　競走ですか！？
レイヤ (レイ): いくよ～。 よーい、ドン！
ロック (六花): わ！　レイヤさんっ！ ちょっと待ってください～～～っ！


<燻りだしたもの>

(Character: 和奏レイ)

[駅前]

まりな: ふぅ、やっと戻ってこれたね。 まさかおつかい先で迷っちゃうなんて思わなかったよ
まりな: うん、そうだね。 CiRCLEに戻ったら、ちょっと休憩しよっか
レイヤ (レイ): まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: あ、レイヤちゃん！　ここで何してるの？
レイヤ (レイ): 学校の帰りです。 チュチュのスタジオに行こうと思ってて
まりな: あ、これからRASの練習？
レイヤ (レイ): いえ、今日は自主練です。 今は少しでもスタジオに入っていたくて……
まりな: 燃えてるね～。 もしかして、この間のガールズバンドチャレンジの影響かな？
レイヤ (レイ): 燃えてる、っていうのとは少し違う気がしますね
まりな: あれ、違う？　Roseliaとの対決がすごかったから、 そうだと思ったんだけど……
レイヤ (レイ): 実は、Roseliaと対バンしてから、 ずっと胸の中で何かが燻っているというか……
レイヤ (レイ): あの日、私、Roseliaのステージを袖で観ていたんです
レイヤ (レイ): 改めてRoseliaのすごさを痛感しました。 演奏技術の高さはもちろんですが、それ以上に……
まりな: それ以上に？
レイヤ (レイ): バンドのメンバーが同じ方向を向いているっていうか…… その熱量に、会場全体が引き込まれていく、みたいな……
レイヤ (レイ): 上手く言葉にできませんが…… Roseliaの演奏から信念みたいなものを感じたんです
まりな: 信念……
レイヤ (レイ): 彼女達の熱い気持ちが伝わってきて、 ステージから目を離せなくなっていって……
レイヤ (レイ): 自分も早く歌いたい。 その気持ちがどんどん大きくなっていきました
まりな: なるほど～。ライブ中のレイヤちゃんが、 鬼気迫る感じに見えたのはそういうわけだったんだね
まりな: でも、その感じわかるかも。 私も昔そういう経験あったから
レイヤ (レイ): まりなさんも？
まりな: 同年代のバンドと対バンした時のことなんだけど、 ホントにすごい人達で
まりな: 私達もあんなふうに演奏するんだって燃えて、 いつも以上のパフォーマンスをすることができたんだ
レイヤ (レイ): 確かに、私と同じですね。 私もあの時、いつも以上のパフォーマンスができた気がします
レイヤ (レイ): 自分の限界以上に演奏を引き上げてくれるバンド…… そういうバンドが身近にいるのは幸せなことかもしれませんね
まりな: うん、間違いないと思う
レイヤ (レイ): あの対決のことは、きっと忘れません
まりな: 応援してるよ。 キミもだよね？
レイヤ (レイ): ありがとうございます。 まりなさん達や他の人達の応援に応えられるようにがんばります
