1029_和奏レイ_R1 冷静と情熱のシンガー

<自己紹介>

(Character: 和奏レイ)

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ (レイ): レイヤです。本名は和奏レイ…… RAISE A SUILENの ボーカルとベースを担当しています
レイヤ (レイ): RASに入る前は、他バンドのサポートに入ったり バックコーラスや仮歌の仕事をしてたけど……
レイヤ (レイ): プロデューサーのチュチュが声をかけてくれて RASに入ることになりました
レイヤ (レイ): 今までもいろんなバンドで演奏してきたけど、 RASは全然違うっていうか……
レイヤ (レイ): このメンバーでしかできない音楽をやってるってことを 実感しながらいつも演奏してます
レイヤ (レイ): 最近は少しずつお互いのことを話したりしてるよ。 練習後にラーメン食べながら、ね
レイヤ (レイ): そういう時間も含めて、私はRASが好き
レイヤ (レイ): 今以上に結果が出せるように腕を磨いて、 このバンドで歌い続けていきたいと思ってます
レイヤ (レイ): これからもRAISE A SUILENをよろしく。 ベースボーカルのレイヤでした


<RASの音>

(Character: 和奏レイ)

[駅前]

レイヤ (レイ): {{userName}}さん。 こんにちは
レイヤ (レイ): これからボイトレに行くところ
レイヤ (レイ): ……そんな意外そうな顔しなくても
レイヤ (レイ): ？　あぁ、そっか。 ボイトレに行くのにベースも背負ってるから そんな顔したんだね
レイヤ (レイ): どっちも練習するつもり。 歌も、ベースも
レイヤ (レイ): 技術を磨くことも大事だけど、 今はRASの音楽に必要なものを磨きたいと思ってる
レイヤ (レイ): ベースでも、RASの演奏で合わせるときに 一番カッコよく響く音を探すし
レイヤ (レイ): 歌も、どう歌ったら聴いてる人の心に刺さるのか。 どうしたら曲の魅力を引き出せるのかを
レイヤ (レイ): そういうことを考えながら練習するんだ
レイヤ (レイ): どっちも中途半端にはしたくないから。 自分が納得いくように、しっかりやってるだけ
レイヤ (レイ): こうやって毎日本気で音楽に取り組んでるのは、 RASのみんなのおかげかな
レイヤ (レイ): まず私自身が、音楽が好きだから。 好きなら突き詰めたい、もっと上を目指したい……って
レイヤ (レイ): それが、一人でやる練習にも RASのメンバーみんなでやるバンドの演奏にも 繋がってくるから
レイヤ (レイ): うん、応援ありがとう。 期待に応えられるようにがんばるよ
レイヤ (レイ): それじゃあ{{userName}}さん、またね
