1392_和奏レイ_R4 Special birthday！

Gacha phrase: ふふっ、ありがとう。 楽しみだな

<頬に残る幸せ>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

ロック (六花): レイヤさん、お誕生日おめでとうございます！
パレオ (令王那): 今日はレイヤさんのために、 たっくさんスイーツを用意しましたからね～！
マスキング (ますき): これでもかってくらい作ったから、覚悟しとけよな！
レイヤ (レイ): ふふっ、ありがとう。 楽しみだな
チュチュ (ちゆ): ワタシの家の冷蔵庫が、 スイーツに埋め尽くされるとは思ってもいなかったわ……
パレオ (令王那): ふふっ、そんなこといってチュチュ様も 手伝ってくださったじゃないですか～！
ロック (六花): みんなでお菓子作り、とっても楽しかったですよね！
チュチュ (ちゆ): 二人ともShut up！ そんな情報、今は必要ないでしょっ
パレオ (令王那): というわけで、お待たせしました～！ パレオ達特製のスペシャルパンケーキです～♪
レイヤ (レイ): わっ……生クリームがたっぷり乗ってて、 すごく美味しそう……さっそく食べてもいい？
マスキング (ますき): おう！　やっぱひと口目はレイが食わないとな！
レイヤ (レイ): うん、すっごく美味しい……！ クリームも甘すぎないし、これならいくらでも食べられそう
パレオ (令王那): みんなで何度も味見をして確かめた自信作ですから！
チュチュ (ちゆ): ちょっとレイヤ。頬にクリームがついてるわよ。 まったく子供じゃないんだから……
レイヤ (レイ): えっ、ホント？
マスキング (ますき): なんだ、レイもかわいいとこあんじゃねーか
ロック (六花): ふふっ、本当ですね！
パレオ (令王那): あ、どうせならレイヤさん、 そのまま写真を撮ってしまいましょう！ レイヤさんの貴重なシーンですから！
チュチュ (ちゆ): RASのファンには、絶対に見せられない姿ね……
レイヤ (レイ): あはは、じゃあ恥ずかしいけど…… あ、せっかくならみんなが作ってくれたパンケーキと一緒に――
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<最初のひと口は>

(Character: 湊友希那, 和奏レイ)

[ショッピングモール]

友希那: あら？　そこにいるのはレイヤ、かしら？
レイヤ (レイ): あ、湊さん。 こんにちは、奇遇ですね
友希那: ええ。ずいぶんたくさん袋を持っているけれど…… 買いもの帰りかしら？
レイヤ (レイ): はい。先日、RASのみんなに誕生日を たくさんのスイーツでお祝いしてもらったんです
レイヤ (レイ): だから、そのお返しに、今度は私が手作りのスイーツを みんなに振る舞おうと思って。 今日はその材料を買いに来たんです
友希那: 手作りのスイーツ……？ あなたそんなことができたの？
レイヤ (レイ): いえ、料理は好きですけど、 スイーツはあんまり作ってないんです。 ますきが作ってるところ、横から眺めて勉強しました
友希那: 佐藤さんは本当に上手だからって、 リサも認めていたわ
レイヤ (レイ): あ、そうだ
友希那: ？
レイヤ (レイ): メンバー達に振る舞う前に、誰かに味見を お願いしたいと思っていたんです
レイヤ (レイ): もし良かったらお願いできませんか？ 湊さんなら、悪いところを隠さずに言ってくれると思いますし
友希那: 私が、味見……？ ……それは、やめておくわ
レイヤ (レイ): そんなこと言わないで、ぜひお願いします
友希那: あなたが挑戦したものを私が最初に口にするなんて…… RASのみんなに知られたら、なんて言われるか
友希那: 成功したとしても失敗したとしても、 一緒に喜んでくれる人達に食べてもらうべきだわ
レイヤ (レイ): それは、確かに……
友希那: それに私の舌はリサのクッキーで肥えてるから、 あまり参考にならないと思うわ
レイヤ (レイ): ふふ、なるほど
友希那: それにしても音楽の話ならともかく、 あなたと甘いものの話をする日が来るだなんて 思わなかったわ
レイヤ (レイ): そうですね。 それじゃあ私、行きますね
レイヤ (レイ): RASのみんなを、絶対に『美味しい』って言わせてみせます
友希那: ふふ、がんばってね
