1426_和奏レイ_R3 壮麗の幕間

Gacha phrase: 素敵な思い出、作りましょうね

<私の好きな音>

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

レイヤ (レイ): 花火、綺麗だったね
マスキング (ますき): ああ
レイヤ (レイ): みんな、部屋に戻ったよ
マスキング (ますき): だな……
レイヤ (レイ): 私達もそろそろ部屋、戻る？
マスキング (ますき): あー……そうだな
レイヤ (レイ): ふふっ
マスキング (ますき): ……なんだよ？
レイヤ (レイ): 良かったね、瑠唯ちゃんのバイオリン。 ますきがそうなるのもわかるよ
マスキング (ますき): ああ…… ……よくわかったな
レイヤ (レイ): まあね、これでもそれなりに長い付き合いだから
マスキング (ますき): はは、レイには敵わねぇな
レイヤ (レイ): ……本当に、文化祭みたいで楽しかったね。 瀬田さんや巴ちゃんともたくさん話ができたし、仲良くなれた
レイヤ (レイ): それに、ますきも……
マスキング (ますき): ？
レイヤ (レイ): ますきも、成長したなーって
マスキング (ますき): お、おう……？
レイヤ (レイ): 本当に、この船に乗って良かった。 誘ってくれた瀬田さんには、感謝しないとね
マスキング (ますき): ……ああ、そうだな
マスキング (ますき): ……瑠唯のバイオリンも良かったけど……
レイヤ (レイ): うん？
マスキング (ますき): この音も好きだな。波が船叩くの。 自然のドラムって感じでさ
レイヤ (レイ): 自然のドラム？
マスキング (ますき): ああ。 自然の音って、リズムや音程に規則性とかないだろ？
マスキング (ますき): でも、いつまでも聴いていられる。 すげーよな
マスキング (ますき): ツーリングしてる時とかも、 いろんな音が耳に飛び込んできてさ
レイヤ (レイ): そうなんだ。 ねえ、もっと教えてよ。他にどんな音があるの？
マスキング (ますき): んー…… 山の中を走ってる時に、耳元を駆ける風の音だろ
マスキング (ますき): あと、山は天気が変わりやすいからな。 急に雨が降って、その雨が葉っぱを叩く音とか
マスキング (ますき): あとは……季節によって変わる、虫の鳴き声。 これも自然の音だろ
マスキング (ますき): ま、チュチュなんかは虫なんてって嫌がりそうだけどな
レイヤ (レイ): あはは、確かに。 でも、いいね、それ。私も聴きたい
レイヤ (レイ): 今度、連れてってよ
マスキング (ますき): ああ、もちろん。 約束な
レイヤ (レイ): うん、楽しみにしてる
レイヤ (レイ): ……じゃあ次は、私が好きな音
マスキング (ますき): え？
レイヤ (レイ): ………………
レイヤ (レイ): ロックの、あの瞬間だけは 自分が世界の中心だって叫ぶような強いギター
レイヤ (レイ): パレオの、こっちまで楽しくなってくる 軽やかで踊るようなキーボード
レイヤ (レイ): チュチュの、私達の曲をひとつ上のクラスに 連れて行ってくれる、編曲中のタイプ音
レイヤ (レイ): あと――それを全部支えてやるって言わんばかりの、 ますきのパワフルなドラム
マスキング (ますき): レイ……
レイヤ (レイ): それが、私の好きな音
マスキング (ますき): ……そんなの、私もに決まってんだろ。 あと、心臓掴んで揺さぶられるような、レイのボーカルもな
マスキング (ますき): ……叩きてぇな
レイヤ (レイ): うん
レイヤ (レイ): 戻ったら、チュチュのとこ行こっか
マスキング (ますき): おう、そうだな
(White cut)


<あの夜の残り香>

(Character: 和奏レイ)

[江戸川楽器店]

レイヤ (レイ): あ、この弦、まだ使ったことないな……
まりな: レイヤちゃん、こんにちは
レイヤ (レイ): こんにちは。 まりなさん、{{userName}}さん
レイヤ (レイ): ？　あの……{{userName}}さん。 不思議そうな顔をして、どうかしましたか？
まりな: あれ？　言われてみれば確かに、 レイヤちゃん、いつもとどこか違うような……
まりな: あ、そっか。 今日のレイヤちゃん、背筋がピンっと伸びてるんだ
まりな: レイヤちゃんはいつもキレイに立ってるけど、 さらにキレイに見えるよ
レイヤ (レイ): ありがとうございます。 もしかして、あの時のが残ってるのかな
まりな: あの時って？
レイヤ (レイ): 先日、瀬田さんに頼まれてクルーズの給仕を手伝ったんです。 その時に姿勢について教わったことが、まだ残ってるのかなって
まりな: へえ、給仕のお手伝いか。 きっとかっこいい給仕さんだったんだろうな
レイヤ (レイ): 自分ではわからないけど、そうだったら嬉しいです
まりな: クルーズ、楽しかった？
レイヤ (レイ): はい。でも……ちょっとトラブルがあったんです
まりな: え、トラブル？
レイヤ (レイ): いえ、トラブルというとちょっと違うかも。 実はますきと、Morfonicaの瑠唯ちゃんが揉めちゃって
まりな: ますきちゃんと、瑠唯ちゃんが…… そんなことがあったんだね
レイヤ (レイ): 正反対の二人だから、 ますきが瑠唯ちゃんに突っかかることが多かったんです
レイヤ (レイ): それは褒められたことではないけど…… ますきがそんなことするの、珍しいなって
レイヤ (レイ): 考え方が合わないとき、 ますきはいつも、合わないなら諦めようって身を引いてて
レイヤ (レイ): それも潔いし揉めごとが大きくならないから 悪いことじゃないんですけど、ちょっと寂しいじゃないですか
まりな: でも、瑠唯ちゃんとはそうはならなかったんだ？
レイヤ (レイ): はい。あの場でのますきは瑠唯ちゃんが何を考えているのか、 積極的に知ろうとしていました
レイヤ (レイ): 今までのますきとは違う、人との接し方で……
レイヤ (レイ): ……ますき、変わったな
まりな: うん、そうかも。 でもそれってきっと、ますきちゃんだけじゃないと思うな
レイヤ (レイ): え……
レイヤ (レイ): ……私も、そうだといいなって思います
レイヤ (レイ): こうやって、背筋を伸ばすみたいに。 何かが、少しでも
