1514_和奏レイ_R4 麗厨唖睡蓮　譜乱兎

Gacha phrase: みんな…… 暴れる準備はいい？

<心配も半分コ>

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ (レイ): おはよう……じゃなかった。 今日はこんにちは、だね
パレオ (令王那): こんにちは、レイヤさん。 昨日、一昨日と土日は朝から練習でしたもんね
レイヤ (レイ): うん。今日は放課後から夜までだから、 コンビニで食べるもの買ってきちゃった
レイヤ (レイ): ほら、カップ焼きそば
パレオ (令王那): わあ、いいですね！ なんだかたまに食べたくなるんですよね～
レイヤ (レイ): そうそう。 練習まで少し時間があるし、ここで食べてもいいよね？
パレオ (令王那): もちろん。 パレオもなにか少しお腹にいれておこうと思っていたところです
レイヤ (レイ): それなら、カップ焼きそば半分コしない？ ひとつはちょっと多いなと思ってたんだよね
レイヤ (レイ): あ、チュチュも食べるかな？
パレオ (令王那): チュチュ様は練習時間まで寝るとおっしゃっていたので、 お邪魔になってしまうかと
レイヤ (レイ): そっか。じゃあ２人で食べちゃおう
パレオ (令王那): ありがとうございます、いただきます♪ では、パレオはお湯を沸かしてまいりますね
(Black cut)
レイヤ (レイ): ――ごちそうさまでした
パレオ (令王那): は～、おいしかったです～。 これで練習も夜までがんばれそうです♪
レイヤ (レイ): いい笑顔。 パレオって、意外と焼きそばとかチャーハンとか好きだよね
パレオ (令王那): 意外と、とは……？
レイヤ (レイ): パレオの身体はマカロンとかショートケーキで出来てそう
レイヤ (レイ): なんていうか……パレオは全部かわいいから
パレオ (令王那): レイヤさんにそんなふうに言っていただけるなんて光栄です♪
パレオ (令王那): でも、レイヤさんもステージに立っている印象だと なにを食べて生活されているのか想像がつかないと思いますよ
パレオ (令王那): なんといっても、ステージの上では クールでかっこいいRASのレイヤ様ですから♪
レイヤ (レイ): レイヤ様って…… でも、ファンの人たちからそう見えてるならうれしいかな
レイヤ (レイ): あ……そうだ。 パフォーマンスのことでパレオに相談があるんだった
パレオ (令王那): パレオでよければいつでもご相談に乗りますよ！
レイヤ (レイ): ありがとう。ちょっと待っててね。 この間の練習で撮った動画を観ながらのほうが……
パレオ (令王那): …………
レイヤ (レイ): ……ん？ どうしたの、パレオ。私の顔、なにかついてる？
パレオ (令王那): あっ、いえ……！
パレオ (令王那): 引き抜きの話が本当じゃなくてよかったなって、 今しみじみ思ってしまって……
レイヤ (レイ): ああ、バルハラの話？
パレオ (令王那): はい
パレオ (令王那): レイヤさんがRASからいなくなるなんて 考えてもいなかったので
パレオ (令王那): レイヤさんはRASのことをすごく大切にされていますし…… おひとりでサキさんのところに行ったのも、 メンバーに負担をかけないようにしたかったからではないですか？
レイヤ (レイ): まあ、うん…… そうやってストレートに言葉にされるとちょっと照れるかも……
レイヤ (レイ): でも、それはパレオたちも同じだったんじゃない？
パレオ (令王那): そうですね。 パレオもロックさんも、最初はひとりで悩んでいました。 きっと、レイヤさんと気持ちは同じです
パレオ (令王那): 同じだったからこそ、レイヤさんがいかにRASを 大切にしているかがわかるんです
レイヤ (レイ): パレオにはかなわないなあ……
レイヤ (レイ): そうだね、私はRASのことがすごく大事
レイヤ (レイ): RASになるまでいろんなことがあったけど、 今ここにいられてよかったって思うことがたくさんあるよ
レイヤ (レイ): それこそ、ライブのたびに、練習のたびに思うんだ
レイヤ (レイ): 私……RASになれてよかった
パレオ (令王那): レイヤさん……
レイヤ (レイ): もうこの話はおしまいっ！
レイヤ (レイ): そろそろみんな来る時間だから、 テーブルの上を片付けよう
パレオ (令王那): はい。洗い物はパレオがやりますね♪
レイヤ (レイ): 今日の練習もハードなのかな？
パレオ (令王那): そうですねえ…… チュチュ様いわく、本日はスペシャルメニューだそうですよ
レイヤ (レイ): わあ、大変そう。 それじゃあ、気合い入れていかなきゃ
レイヤ (レイ): きっと汗だくになっちゃうよね。 タオル、もう一枚持ってきたほうがよかったかな？
パレオ (令王那): レイヤさん、なんだか楽しそうですね
レイヤ (レイ): え、そうかな？
パレオ (令王那): 釣られてパレオも楽しくなってきました♪
パレオ (令王那): 焼きそばパワーですごい音を奏でて、 チュチュ様を驚かせてしまいましょう♪
レイヤ (レイ): 焼きそばパワー…… ふふっ、そうだね
(Black cut)
(Background change)


<変わっていく私>

(Character: 和奏レイ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふ～、やっと休憩だね～。 ……あれ、カフェテリアにいるのって……
レイヤ (レイ): あ…… まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは
まりな: こんにちは。今日はうちに予約入れてくれてたっけ？
レイヤ (レイ): いえ、花ちゃんと待ち合わせしてるんです。 でも少し早くついちゃって
まりな: そうだったんだ
まりな: あ。そういえば、東京RフェスのRASの話聞いたよ
レイヤ (レイ): なんだか、良くも悪くも評判になってるみたいですね
まりな: 観に行った友達はレイヤちゃんのことすごくほめてたよ。 演奏を始める前の気迫がすごかったって
レイヤ (レイ): そ、そうですか？ ……RASらしく堂々として見えてたなら良かったです
まりな: うんうん。ステージ上でトラブルがあると小さくなっちゃう人も たくさんいるし、なかなかできることじゃないと思うな
レイヤ (レイ): 私も、あのときは体が勝手に動いたというか……
レイヤ (レイ): RASのレイヤとして会場中をぶっ潰すために ここにいるんだと思ったら、 いろんなノイズが吹っ飛んでいったんです
レイヤ (レイ): この仲間とただ全力で音楽をやろうって、 私たちの全部を会場にぶつけてやろうって、ただそれだけでした
レイヤ (レイ): その先にあるのが失敗なのか成功なのかは、 ロックが必死に叫んでるのを見てたらどうでもよくなっちゃって
まりな: なるほど。 失敗を恐れなかったから全力で演奏できたんだね
レイヤ (レイ): はい、そうだと思います
レイヤ (レイ): ……こんなこと、 サポートだけやってたときの私が聞いたら驚くかも
まりな: どういうこと？
レイヤ (レイ): サポートって、オーダー通りに演奏することが仕事、 みたいなところがあるじゃないですか
レイヤ (レイ): だから失敗だけはしないようにしなきゃっていうのが いつも頭にあったんです
まりな: そのへんは、バンドを組んでから変わったのかな？
レイヤ (レイ): はい
レイヤ (レイ): たまに自分を振り返ると、RASに入ってから びっくりするくらい変わったなと思います
レイヤ (レイ): そして、これからも変わっていくんだと思います。 RASと一緒に
まりな: そっか…… それじゃあ、これからのレイヤちゃんがどう変わっていくのか 楽しみに見守ってるね
レイヤ (レイ): はい。 多分、損はさせませんから
レイヤ (レイ): ……なんて、ちょっとかっこつけすぎですね
まりな: ううん、すごくわくわくしちゃった！
まりな: 今の、ファンの子たちにも言ってあげたら 喜ぶと思うな
レイヤ (レイ): そうですね、機会があれば……
レイヤ (レイ): あ、花ちゃんからメッセージ…… もう近くまで来てるみたいなので行きますね
まりな: そっか、たえちゃんと待ち合わせしてたんだっけ
まりな: おでかけかな？　楽しんできてね！
レイヤ (レイ): はい、いってきます
レイヤ (レイ): まりなさん、{{userName}}さん。 よければ今度、RASのライブを観に来てくださいね
(Black cut)
(Background change)
