1738_和奏レイ_R5 受け止めた想い

Gacha phrase: ……ロック、キャンディ食べる？

<とびきりのキャンディを>

(Character: 花園たえ, 和奏レイ)

[ショッピングモール]

たえ: ふー、お腹いっぱい。 ハンバーグ、すっごく美味しかった
レイヤ (レイ): うん。新しくできたお店、当たりだったね
たえ: 今日食べたトマトハンバーグも美味しかったけど、 気になるメニューがまだまだいっぱいあるから、また来よう！
レイヤ (レイ): いいね。次は何を食べるつもりなの？
たえ: お子様ハンバーグセット！
レイヤ (レイ): ふふっ、そう言うと思った。 プレートがうさぎの顔の形だったもんね
たえ: うん！ それにプリンとジュースもついてくるって書いてあったし。 あ、でもお子様セットって高校生でも頼めるのかな？
レイヤ (レイ): どうだろう？ 今度来たときに店員さんに聞いてみようか
たえ: そうしよう！
たえ: 今日はこれからどうする？ この前言ってたし、カラオケでも行く？
レイヤ (レイ): あ…… その前に、ちょっと付き合ってほしいところが あるんだけどいいかな？
たえ: うん、いいよ！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール キャンディショップ]

たえ: キャンディショップ…… レイ、キャンディがほしいの？
レイヤ (レイ): うん、持ち歩ける甘いものを探してて。 あ、チョコとかでもいいんだけど
たえ: そっか、食後のデザートだ。 甘い物は別腹だもんね。私チョコレートパフェ食べたい！
レイヤ (レイ): ふふ、デザートはあとで別のお店で食べよっか。 キャンディショップにはロックに渡せそうなものを 探しにきたんだ
たえ: ロック？
レイヤ (レイ): 実はね、今ロックが初めてサポートの仕事をしてるんだけど、 ちょっと心配で……
レイヤ (レイ): もちろん技術の方は大丈夫だと思ってる。 ただ、サポートの難しさって技術的なものだけじゃないから
たえ: そっか……レイはいろんなバンドで サポートの仕事をしてるもんね
レイヤ (レイ): うん、私は慣れてるからいいんだけど、 ロックはこれが初めてでしょ
レイヤ (レイ): だから向こうのメンバーとの付き合い方とか、 いろいろ悩んでるみたい
レイヤ (レイ): 私も力になってあげたいんだけど、 教えてあげられるような答えがある問題じゃないし……
たえ: なるほど、だからキャンディを買いに来たんだ。 ロックのための応援キャンディ
レイヤ (レイ): うん。私にできるのは、お菓子を渡して 応援してるよって気持ちを伝えることぐらいだから……
たえ: すごくいいと思う！ だって甘いものを食べると元気になるし、 なんだかやる気が湧いてくるもん
たえ: 私も応援キャンディ探し、手伝うよ！ 探し物を見つけるのは得意だから任せて！
レイヤ (レイ): ありがとう。 花ちゃんが一緒なら、きっといいのが見つかるね
たえ: う～ん、どのキャンディがいいかな
たえ: 休憩中に食べられるようなのがいいんだよね？
レイヤ (レイ): そうだね。ロリポップみたいなのじゃなくて、 一口で食べられるキャンディが たくさん入ってるのがいいかなって
たえ: それならこの辺の棚じゃない？ 小さいキャンディの詰め合わせが並んでる
たえ: ロックってどんな味のキャンディが好きかな？ あんことか、お芋とか？
レイヤ (レイ): う～ん、この前あげたミルクキャンディは 美味しかったって言ってたけど……
レイヤ (レイ): ただ、今度は違う味のをあげたほうが 喜んでくれるかなって
レイヤ (レイ): あ！　これいいかも。 いろんなフルーツの味が入ってるから、 最後まで飽きずに楽しめそう
たえ: こっちのベッコウ飴はどう？ ノーマルと塩味と梅味が入ってるって
レイヤ (レイ): わあ、それもいいね。 ロックが好きそう
レイヤ (レイ): 両方買おうかな、う～ん…… ロックが好きそうな味だけ量り売りのやつを買っていくのも 良さそうだけど……
レイヤ (レイ): あ、でもスタジオは乾燥しやすいから のど飴のほうがうれしいかも
レイヤ (レイ): ごめん花ちゃん、 ちょっとドラッグストアも見に行っていい？
たえ: ふふっ
レイヤ (レイ): ？　どうしたの？
たえ: ううん。好きだなーと思って
レイヤ (レイ): えっ？
たえ: レイは今、ロックのことをたくさん考えて ロックが元気になりそうなものを一生懸命選んでるでしょ？
たえ: そういう優しいところ、昔から好きだな
レイヤ (レイ): そ、そうかな？
たえ: うん！　よーし、それじゃあロックが元気になって、 やる気マンマンになるような とびっきりのお菓子を見つけよう！
たえ: ロックのために、 私も今日はとことんキャンディ探しに付き合うよ！
レイヤ (レイ): いいの？　ありがとう、花ちゃん
たえ: まずはショッピングモールの中にあるドラッグストアだよね。 行こう、レイ！
レイヤ (レイ): うんっ！


<キラキラした存在>

(Character: 和奏レイ)

[住宅地]

レイヤ (レイ): まりなさん、{{userName}}さん
まりな: レイヤちゃん！　こんなところで会うなんて偶然だね。 どこかにお出かけ？
レイヤ (レイ): はい！ 今日は仕事で、他のバンドのサポートに
まりな: RASの活動もあるのに、大変だね。 ……っていうか、この間も サポートでフェスに出てなかったっけ？
レイヤ (レイ): その時と同じバンドです。 次のライブもお願いしたいって頼まれて
まりな: そうなんだ！ レイヤちゃんのベースが評価されたんだね
レイヤ (レイ): メンバーの皆さんには本当に良くしてもらってますし、 サポートとして力になれたのなら嬉しいです
まりな: でもRASの練習ってハードみたいだし サポートまであると大変じゃない？
レイヤ (レイ): 確かに大変ですけど、両立はもう慣れました。 私はサポートの仕事も長くやってますから
レイヤ (レイ): ただ今回のフェスで 初めてサポートに入ったロックは確かに大変そうでした
まりな: ああ、その辺の話、六花ちゃんから少し聞いたよ。 ミラドリのサポートだったんだよね？
レイヤ (レイ): はい。 最初の頃はミラドリとの相性がイマイチだったみたいで、 毎日本当に大変そうでした
レイヤ (レイ): ロックはサポートの仕事に憧れてたから、 熱量の差が結構ショックだったみたいで
レイヤ (レイ): 相当悩んでたみたいなんですけど、 仕事のことだから私も軽率なことは言えなくて……
レイヤ (レイ): あまり助けになってあげられなくて、 ロックには可哀想なことしちゃいました
まりな: いろんなバンドがあるし、 サポートとしての振る舞いもこれが正解！ っていうのはないからアドバイスも難しいよね
レイヤ (レイ): そうですね。 でも、ロックはミラドリといい音楽を作ろうって １人で一生懸命体当たりを繰り返して……
レイヤ (レイ): 絶対にあきらめないっていうロックの熱い想いが 最後はミラドリを動かして、 ライブを成功に導いたんだと思います
まりな: ふふっ、六花ちゃんらしいなぁ
レイヤ (レイ): 本当に。私にはできないサポートの仕方だから、 ロックがすごくまぶしかったです
まりな: 六花ちゃんって本当にいつでも一生懸命で すごくキラキラしてるよね
レイヤ (レイ): はい。ちょっと羨ましくなるくらい。 私はどうしても、一線を引いてしまうところがあるので
まりな: 私はレイヤちゃんのサポートの仕方も 素敵だと思うよ
レイヤ (レイ): え……そうですか？
まりな: うん。求めているものに完璧に応えてくれるって、 頼む側からしたらすごく安心感があるもん
まりな: それに私はレイヤちゃんが完璧に演奏するために すごく努力する子なのを知ってるから、 レイヤちゃんもキラキラして見えるよ
レイヤ (レイ): まりなさん……ありがとうございます
レイヤ (レイ): あ、そろそろ時間なので行きますね。 良かったら、また話を聞いてもらってもいいですか？
まりな: もちろん！ サポート、がんばってね
