1931_和奏レイ_R5 Happy weekend

Gacha phrase: 良かったら２人で一緒に 遊びに行かない？

<私たちの関係>

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

パレオ (令王那): レイヤさん、お待たせしました！
レイヤ (レイ): ううん、大丈夫だよ。 今買ったのって、さっき見てたネックレスだよね？ せっかくだしつけていけば？　今日の服にも合ってるし
パレオ (令王那): 本当ですか？　それなら、せっかくですので……！
パレオ (令王那): じゃ～ん！　どうでしょう？
レイヤ (レイ): 待って、少しトップがずれちゃってるから…… うん、これで大丈夫。すっごくかわいい
レイヤ (レイ): ん…………？
パレオ (令王那): レイヤさん、どうかしましたか？
レイヤ (レイ): 大したことじゃないんだけど、なんかさっきから すれ違う人たちにちらちら見られてるような気がして
パレオ (令王那): もしかしてRASのファンの方でしょうか？
レイヤ (レイ): ううん、そういう感じじゃなくて、 通りがかりにちらっと見ていく感じなんだけど……
パレオ (令王那): もしかして、服に汚れがついているとか……？
レイヤ (レイ): あ、それかも。 ちょっとそこの鏡で確認しよっか
レイヤ (レイ): ん～～～……どこ汚しちゃったんだろう？
パレオ (令王那): レイヤさんのお洋服は大丈夫みたいですね。 いつも通りカッコいいお姿です！
レイヤ (レイ): ありがとう。パレオも大丈夫みたいだね。 いつも通りかわいい
パレオ (令王那): ありがとうございます！ では、なぜみなさん見てくるのでしょう？
レイヤ (レイ): う～～～ん……あ。 ふふ、答えわかったかも
パレオ (令王那): え？　なんですか？
レイヤ (レイ): こうやって鏡に並んで見てみると、 私たちのファッションの種類、全然違うでしょ
レイヤ (レイ): もしかしたら、私たちがどういう関係なのかわからなくて みんな不思議だったのかも
パレオ (令王那): 確かに、お友達って不思議と洋服のテイストが 似ていたりしますもんね
レイヤ (レイ): 友達に見えないとすると…… 学校の先輩と後輩くらいには見える？
パレオ (令王那): もしかしたら姉妹だと思われていたのかもしれませんよ
レイヤ (レイ): それが一番ないんじゃない？
レイヤ・パレオ: ふふふっ
パレオ (令王那): パレオとレイヤさんは何も知らない人からすると、 よくある関係のどれにも当てはまらないのかもしれませんね
レイヤ (レイ): うん、そうかも。改めて考えてみると、 私たちが今ここで一緒にいるのって自分でも不思議だし……
レイヤ (レイ): パレオとは学年も住む場所も離れてるから、 RASっていう関係がなければ、きっとこうやって 一緒にショッピングに来ることもなかった
レイヤ (レイ): パレオだけじゃないかな。 ますきとはサポートのお仕事で顔は合わせていたけど、 友達になろうなんて気はなかったし……
レイヤ (レイ): そもそもロックとは出会うこともなかったかも
パレオ (令王那): みんな学校もバラバラですし、 知り合う機会がないですもんね
レイヤ (レイ): 私たち、RASがなかったらここまで仲良くなれなかったよね。 改めてチュチュに感謝しなきゃ
パレオ (令王那): 世の中にはたくさん人がいるのに、 この５人が出会えたなんて……奇跡みたいな偶然です
レイヤ (レイ): チュチュなら『偶然じゃなくて必然よ！』とか言いそうだけどね
レイヤ (レイ): でもね、この出会いが偶然でも必然でも、 RASのみんなは私にとってかけがえのない存在なんだ。 だから、これからもずっと一緒にいたいな
パレオ (令王那): レイヤさん……
パレオ (令王那): ふふっ…………
レイヤ (レイ): パレオ？ いきなりくっついてきて、どうしたの？
パレオ (令王那): いえ……今レイヤさんが言ってくださった言葉が すごく嬉しくて……
パレオ (令王那): それに、この時間がパレオにとっては すごく、すごく大切だと思ったんです
レイヤ (レイ): そっか……
レイヤ (レイ): 私も同じ。 パレオと過ごす時間が、すごく大切
レイヤ (レイ): ねえ、せっかくだし このまま次のお店まで行っちゃおうか
パレオ (令王那): わあ……ありがとうございますっ
レイヤ (レイ): そういえば上のフロアに、パレオの好きそうな 雑貨屋さんがあったよ。ちょっと覗きに行ってみる？
パレオ (令王那): はい、ぜひ！ ちょうどボールペンのインクが切れそうだったので、 新しいものが欲しかったんです
レイヤ (レイ): あ、そう言えば私もボールペン欲しかったかも
パレオ (令王那): ではお揃いのものを買うのはどうです？
レイヤ (レイ): え、でもパレオが買うボールペンって すごくかわいい柄のやつだよね？
パレオ (令王那): レイヤさんもたまにはいいじゃないですか♪ きっとうさぎの柄もありますよ
レイヤ (レイ): う～ん……
レイヤ (レイ): じゃあ、そんなに派手じゃないやつね
パレオ (令王那): 本当にいいんですか！？　わあ、どんなのにしましょう？ かわいいのが見つかるといいのですが……！
レイヤ (レイ): ふふ、そんなに引っ張らなくても大丈夫
レイヤ (レイ): 私もボールペンも逃げないから、ゆっくり行こう


<５人でいるために>

(Character: 和奏レイ)

[CiRCLE ロビー]

レイヤ (レイ): まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 今、空いてるスタジオってありますか？
まりな: レイヤちゃん、こんにちは。 RASはいつもチュチュちゃんのスタジオで練習してるのに 珍しいね。今日は何かあったの？
レイヤ (レイ): ちょっと、１人で楽器を弾きながら考えたいことがあって
まりな: そっか。たまにはそういう時間も必要だよね。 ちょうど今空いてるスタジオがあるから、すぐ手続きするね
レイヤ (レイ): ありがとうございます
まりな: そういえばこの間、RASのみんなで遊びに行ったんだって？
レイヤ (レイ): そうなんです。 ……あれ、でもどうして知ってるんですか？
まりな: ますきちゃんがこの間楽しそうに話してくれたんだ
レイヤ (レイ): ますきってば、まりなさんたちにまで自慢して……
まりな: ふふ、でもますきちゃんすごく楽しそうだったよ。 レイヤちゃんはどう？　楽しかった？
レイヤ (レイ): 私は……そうですね……
レイヤ (レイ): うん、楽しかったです。 最初はパレオと２人でショッピングのつもりだったんですけどね
まりな: あれ、そうなの？ じゃあ他のみんなとは後で合流したってこと？
レイヤ (レイ): はい。遊んでる途中、ますきから電話があったんです。 ２人でショッピングしてるって伝えたら、 『今からそっちに行く』って言いだして……
レイヤ (レイ): ますきだけかと思ったらロックとチュチュも連れて来て びっくりしちゃいました
まりな: ふふ、行動力があるのはますきちゃんの いいところだよね
レイヤ (レイ): そうですね…… なんだかんだ言って助けられてます
レイヤ (レイ): おかげでこの間は５人で遊べてすごく楽しかったですし
レイヤ (レイ): ……私もこれからはもっといろんなことをやらないと。 RASがちゃんと５人でいるために
まりな: レイヤちゃん……？　何かあったの？
レイヤ (レイ): ……
まりな: ……あ、{{userName}}さん、どうしたの？
まりな: ……そうだね。 スタジオの貸し出し手続きが終わったから、 レイヤちゃん、もうスタジオに入る？
レイヤ (レイ): はい、よろしくお願いします
まりな: それじゃあ、一番奥のスタジオへどうぞ。 練習がんばってね！
レイヤ (レイ): ありがとうございます。いってきます
