1980_和奏レイ_R5 路地裏のディーヴァ

Gacha phrase: （ここが私の ずっと立ちたかった場所）

<今、光の中へ　前編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): は～、やっぱり麻弥さんは最高です～
マスキング (ますき): おはよう、パレオ。 何見てるんだ？
パレオ (令王那): あっ、マッスーさん！　ちょうどいいところに！
パレオ (令王那): ２年くらい前の音楽雑誌なんですけど、 麻弥さんのショートインタビューが載ってるんです！
マスキング (ますき): マジか！ 私にも見せてくれよ
マスキング (ますき): どれどれ……『未来に輝くミュージシャン特集』…… 小さい記事なのによく見つけたな
パレオ (令王那): パスパレのことならどんな小さな情報もキャッチしたいので♪
マスキング (ますき): へ～、麻弥さんてやっぱり昔から 考えがしっかりしてるな。 次のページは……あれ？
マスキング (ますき): なあ、これ小さい写真だけどレイじゃないか？
パレオ (令王那): わあ、本当です！ ちゃんとインタビューも載ってます！
パレオ (令王那): なんだかとってもクールでアナーキーな雰囲気ですね
マスキング (ますき): なんか改めて見ると、今と結構印象違うな
ロック (六花): おはようございます～
レイヤ (レイ): おはよう。 何か盛り上がってるみたいだけど、どうしたの？
パレオ (令王那): ふふ、噂をすればですね♪
レイヤ (レイ): なに、私の話？
マスキング (ますき): ほらこれ。レイの昔の写真とインタビューが 雑誌に載ってるんだよ
ロック (六花): わあ、見たいですっ
レイヤ (レイ): ええ、全然覚えてないけど いつのだろう……
レイヤ (レイ): あっ、ちょっと、これ……！ どうしてこんなに古い雑誌があるの！？
マスキング (ますき): なんだよ、別に恥ずかしがることないだろ？ 良く写ってるぜ
レイヤ (レイ): だ、だって……だいぶ前の写真だし……
ロック (六花): 確かに、今のレイヤさんと少し印象が違うかもしれませんね。 なんというか、斜に構えた雰囲気というか……
レイヤ (レイ): 別に昔がこうだったってわけじゃないんだよ。 まだステージ上の自分をどういう方向で見せるかなんて 考えてなかった頃だし……！
レイヤ (レイ): 撮影のときも普通に写ろうとしたら、 カメラマンの人にこっちのほうが写真映えするって言われて
レイヤ (レイ): それで、言われるがまま……
パレオ (令王那): なるほど～。 だから『RASのレイヤ様』ともちょっと印象が違うんですね
レイヤ (レイ): 普段の自分とギャップがありすぎて、 雑誌に載ったのを見たときは正直恥ずかしかったな……
パレオ (令王那): これはこれでかっこよくてパレオは好きですよ
レイヤ (レイ): ふふ、ありがとう
チュチュ (ちゆ): ふぁ～…… おはよう……なんだか騒々しいわね
パレオ (令王那): チュチュ様、おはようございます
マスキング (ますき): なあチュチュ、面白いのがあるんだ。 ちょっとこれ見てみろよ
レイヤ (レイ): ま、ますき！
チュチュ (ちゆ): ん……？　ああ、その写真。 前に見たことがあるわ
レイヤ (レイ): え……そうなの？
チュチュ (ちゆ): RASを結成する前、最強なメンバーを集めるために 音楽雑誌や動画は片っ端から目を通していたもの
チュチュ (ちゆ): その時に、この写真が心に引っかかったの。 違和感のようなものを感じたのよね
ロック (六花): 違和感……ですか？
チュチュ (ちゆ): こんな路地裏の影の中に１人でいるのは ふさわしくないんじゃないかって気がしたのよ
チュチュ (ちゆ): 彼女にはもっと他に立つべき場所がある…… そんな印象を受けたわ
レイヤ (レイ): ……！
レイヤ (レイ): チュチュにはそんな風に見えたんだ……
チュチュ (ちゆ): まあ、ビジュアルでメンバーを採用するつもりはなかったから、 実際にレイヤと会うまではこの写真のことも忘れていたわ
ロック (六花): なんだかロマンチックで素敵なお話ですね
チュチュ (ちゆ): はぁ？　どこがよ
パレオ (令王那): パレオはわかります！　お話を聞いていて、 なんだか運命のようなものを感じました……♪
レイヤ (レイ): そんな経緯があったなら言ってくれれば良かったのに。 今の話、私も初めて知ったよ
チュチュ (ちゆ): アナタをスカウトした理由には関係ないし、 そこまで重要なことでもないでしょう？
チュチュ (ちゆ): それより、さっさと練習を始めるわよ
チュチュ (ちゆ): 次のライブ本番まで２週間。 すべての楽曲を Perfectな状態に仕上げなければいけないわ
マスキング (ますき): おう、任せとけ！
ロック (六花): 今日もがんばりますっ！
レイヤ (レイ): よし、じゃあ…… 本番まであと少し。みんな、気合いを入れていこう！
(Black cut)
(Background change)


<今、光の中へ　後編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スタジオ]

レイ: （今回も、サポートとしてしっかりがんばらないと……）
レイ: （……うん、今のところは結構いい感じに弾けた。 よし、この調子で……）
ギタリスト: みんな、演奏をストップしてちょうだい。 ……和奏さん
レイ: は、はい！
ギタリスト: 悪いんだけど、もう少し抑えて弾いてもらえない？
レイ: 抑えてですか？ それは、どういう……
ギタリスト: 演奏に和奏さんっぽいクセというか、 個性が出てしまっているのよね
ギタリスト: それ自体はいいと思うんだけど、 私たちの音とは馴染まないから、消してほしいの
レイ: あ……
ギタリスト: できるかしら？
レイ: ……はい、わかりました！
ギタリスト: ありがとう。それじゃ、みんなもう一度最初から！
レイ: （クセを……個性を消して…… 確実に、譜面通りに……）
ギタリスト: そうそう、いいわね！ 和奏さん、その調子でお願い！
レイ: ！　ありがとうございます！
レイ: （褒められた…… これでいいんだ）
レイ: （そうだよね。サポートミュージシャンは、 バンドの人を輝かせるのが仕事）
レイ: （だから私の演奏が邪魔にならないように、 うまくやらなきゃ……）
レイ: （ただ、うまく……）
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): ……イ、……レイ。起きろ
レイヤ (レイ): ん……あれ……？ 私、寝てた……？
レイヤ (レイ): ……っ、ごめん！ もう本番？
パレオ (令王那): いえ、まだ本番までは余裕がありますよ
パレオ (令王那): でもギリギリになって起こすと慌てるだろうからと、 チュチュ様が
レイヤ (レイ): そっか、ありがとう
ロック (六花): レイヤさんが椅子でうたた寝するなんて珍しいですね
ロック (六花): ここ最近ずっと根を詰めて練習してたみたいですし、 大丈夫ですか？
レイヤ (レイ): 平気だよ、体調が悪いとかじゃないから。 ちょっと何か飲んでくるね
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): （久しぶりに見たな、あの夢……）
レイヤ (レイ): （あの頃は、どんなにがんばっても 私にスポットは当たらなかった）
レイヤ (レイ): （サポート先のバンドの影になって、 私自身を隠すことを求められていたから）
レイヤ (レイ): （それがサポートミュージシャンの役割だから、 仕事だからって割り切ってた）
レイヤ (レイ): （でも私は、本当はずっと……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

チュチュ (ちゆ): こんな路地裏の影の中に１人でいるのは ふさわしくないんじゃないかって気がしたのよ
チュチュ (ちゆ): 彼女にはもっと他に立つべき場所がある…… そんな印象を受けたわ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レイヤ (レイ): …………
チュチュ (ちゆ): レイヤ
レイヤ (レイ): チュチュ……
チュチュ (ちゆ): そろそろスタンバイよ。準備して
レイヤ (レイ): わかった、すぐ行く
(Black cut)
(Background change)
(Background change)
レイヤ (レイ): こんばんは。RAISE A SUILENです
観客: ワアァァァァァァァ！！
レイヤ (レイ): （ライトがまぶしい…… ステージの上まで熱気が伝わってくる）
レイヤ (レイ): （ペンライトの海……キレイだな……）
観客: RAS～！！
観客: レイヤ～！！
レイヤ (レイ): （ああ…… ここが私のずっと立ちたかった場所）
チュチュ (ちゆ): レイヤ！
レイヤ (レイ): ！
チュチュ (ちゆ): ここにいる全員が今アナタを観ているわ。 １曲目、全力でかましてやりなさい！
レイヤ (レイ): うん、もちろん！
レイヤ (レイ): ……ありがとう、チュチュ
チュチュ (ちゆ): ？ なんのこと？
レイヤ (レイ): なんでもない。こっちの話
レイヤ (レイ): （私はもう、路地裏の日陰にいた頃の私じゃない）
レイヤ (レイ): （この光の下で、誰よりも輝いてみせる）
レイヤ (レイ): （会場にいる全員――私を見ろ！！）
レイヤ (レイ): OK、みんな…… 今日は最初から全力でいくよ
レイヤ (レイ): 振り落とされないように、そっちも全力でかかってきな。 ――１曲目、R·I·O·T
観客: ワアァァァァァァァ！！
(White cut)
(Background change)
