2046_和奏レイ_R5 Emersion

Gacha phrase: 絶対、みんなが見失わないように 輝いてみせるから

<一歩が導く現在地>

(Character: 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 和奏レイ)

[カフェ]

レイヤ (レイ): えっと、リサさんたちは……
リサ: レイヤ～、こっちこっち！ ほら、アタシの隣座っちゃって
レイヤ (レイ): ありがとうございます。 それじゃ、失礼します
透子: レイヤさん、何頼んだんですか？ ……おっ、ブラックコーヒー？　おっとな～！
レイヤ (レイ): そうかな？　透子ちゃんは何を頼んだの？
透子: 新発売のスムージーです！ あたし的にはこれにビビっときちゃって！ レイヤさんも一口飲みます？
レイヤ (レイ): えっと……ありがとう。でも大丈夫。 気持ちだけもらっておくね
リサ: いや～、にしても まさかこのメンツが偶然会うとは思わなかったよね～☆
透子: ですね！ しかもちょうどみんなカフェに行くとことか、 タイミング的にも超神ってましたし！
レイヤ (レイ): そうだ…… ゲリラライブの時はありがとうございました
レイヤ (レイ): ライブの動画をSNSに上げてくれたり、 他にもいろいろと協力してくれて…… あの時は本当に助かりました
リサ: 全然！ 困った時はお互いさまじゃん
リサ: ……と言ってもそんな大したことはしてないけどね。 がんばったのはRASのみんなだったわけだし
レイヤ (レイ): いえ、そんな…… みなさんがいてくれて本当に心強かったです
レイヤ (レイ): 透子ちゃんも、あの時はありがとう。 公園を借りるって、透子ちゃんのアイディアだったんだよね？ チュチュが感謝してたよ
透子: あ、知ってます！ チュチュから感謝のメールもらったんで！
リサ: へ～！　あのチュチュが感謝のメールをねぇ
透子: そーそー。 なんかありがたすぎて涙で前が見えない、 透子さんマジ神すぎって書いてありました
レイヤ (レイ): そ、そうなの……？
リサ: さすがにないでしょ。 透子はすーぐ話盛るんだから～
リサ: レイヤ、こういう時はどんどんツッコんじゃっていいんだよ
透子: えー、まあ細かいとこは違うかもだけど、 大体そんな感じのこと書いてましたって！
レイヤ (レイ): あはは……
透子: ま、なんにしてもRASのゲリラライブ超良かったです！ モニカでもめっちゃすごいって話してました！
レイヤ (レイ): ありがとう、嬉しいな
リサ: うちも上がってた動画、Roseliaのみんなで観たよ。 やっぱ鳥肌止まんなかったな～
レイヤ (レイ): ……！　ありがとうございます。 その……湊さんも観てくれたんですか？
リサ: 友希那？ うん。食い入るように観てたよ
リサ: うちも一応大きいフェスに出て、 それからずっとどうやって成長していこうかって 考えてるとこだからさ
リサ: RASのゲリラライブは友希那的にもすごく刺激になったみたい
レイヤ (レイ): ……そうですか。湊さんが……
透子: レイヤさん、なんか嬉しそうですね？
レイヤ (レイ): えっ……ううん、そんなことは……
透子: あ！　てかあたしそろそろお暇しますね！ これからモニカの練習なんで！
レイヤ (レイ): そうなんだ。それじゃあまたね
リサ: またね～、透子～
透子: はーい、失礼しまーす！
レイヤ (レイ): ……ふふ。チュチュからお正月の旅行で 振り回されたって話を聞いてましたけど、 本当にすごく元気ですね
リサ: あはは、一緒にいると飽きないよね～
レイヤ (レイ): はい。 リサさん、今日はありがとうございます
リサ: え、何が？
レイヤ (レイ): 私のことも、一緒にお茶しようって誘ってくれて
リサ: えぇっ？　カフェに誘ったくらいで大げさだな～。 そんなこと言うなら、これからもバンバン誘っちゃうぞ☆
レイヤ (レイ): ふふ、ありがとうございます
レイヤ (レイ): …………
リサ: レイヤ……？ なんかぼーっとしてるけど大丈夫？
レイヤ (レイ): あ……すみません
レイヤ (レイ): 今、ふと思ったんです。 自分がこの場にいることがなんだか不思議だなって
リサ: ん？　どういうこと？
レイヤ (レイ): 私……最初は大好きな子１人のためにベースを始めて、 その子以外とはバンドをやらないつもりでいました
レイヤ (レイ): でも、今はこうしてRASとしてバンドをやって、 そのつながりでいろんな人と知り合ったり 仲良くしてもらったり……
レイヤ (レイ): そういう縁ができたことが嬉しいなって改めて思ったんです
リサ: レイヤ……
レイヤ (レイ): リサさんともこうして普通におしゃべりしているなんて、 RASを始めたばかりの頃からしたら信じられないです
リサ: あはは。も～、レイヤってばホント大げさだな～
透子: あーっ！　良かった２人ともまだいた！
リサ: あれ、透子どうしたの？　忘れもの？
透子: いや～、あたし、レイヤさんと 連絡先交換してないじゃんって思って！
レイヤ (レイ): 私と？
透子: そーですよ！ もうお茶した仲だし、友達っしょ！
透子: あと友達にこの間のRASの動画見せたら、 『誰このかっこいい人ー！』ってめっちゃ言われて！ なんかあったら呼ぶんで来てくださいよ！
透子: ……ってわけで、連絡先教えてください！　マッハで！
レイヤ (レイ): う、うん。それじゃあ……
レイヤ (レイ): アドレスいったかな？
透子: ありがとうございます！　んじゃまたっ！
リサ: なんかあったら呼ぶ……？ なんかってなんだろうね
レイヤ (レイ): さ、さあ……
レイヤ (レイ): でも……これもきっと１つの縁ですよね。 私も何かあったら透子ちゃんに連絡してみようかな
リサ: いいじゃんいいじゃん。 これからもRASでつながった縁が広がっていくといいね
レイヤ (レイ): はいっ


<塗り変えていく瞬間>

(Character: 和奏レイ)

[駅前]

まりな: 買い出しも終わったし、ついでにお昼を食べて帰ろっか。 今日は何にする？
まりな: ん？　向こうから歩いてくるのって…… やっぱりレイヤちゃんだ。こんにちは～
レイヤ (レイ): …………
まりな: あれ？　おーい、レイヤちゃーん？
レイヤ (レイ): えっ？　……あっ！
レイヤ (レイ): まりなさん、{{userName}}さん！ すみません、今イヤホンしてて……！
まりな: 気にしなくて大丈夫だよ。 すごく真剣な顔をしてたけど、何を聴いてたの？
レイヤ (レイ): RASの新曲です。 この前の練習をスマホで録っていたので、それを聴いてました
レイヤ (レイ): 私の課題についてはチュチュも指摘してくれたんですけど、 できていなかったところを 自分の耳でも確かめておきたくて
まりな: そうだったんだ。レイヤちゃんは努力家だね
レイヤ (レイ): そうですか？
まりな: うん。だって移動中まで 練習のことを考えてるなんてすごいと思う
レイヤ (レイ): いえ、そんな…… でも今はいつも以上に気合が入ってるかもしれませんね
まりな: ふふ。 そんな気持ちになっているのはやっぱり、 JRFの裏でやったライブがきっかけかな？
レイヤ (レイ): そうですね…… あのゲリラライブはいろいろあったけど、 私はすごく楽しかったんです
まりな: その気持ち、ちゃんと観てる側にも伝わってきたよ。 私たちも動画でライブを観ててすごくワクワクしたもん
まりな: スタッフのみんなもCiRCLEに来ていた他のバンドの子たちも みんなレイヤちゃんたちに夢中だったな
レイヤ (レイ): ほんとですか？　嬉しいです……！
レイヤ (レイ): あのライブは…… 私の声が、みんなの演奏が人を呼んで、 目の前のお客さんがどんどん増えていって……
レイヤ (レイ): なんていうか、 盤面がひっくり返っていくみたいな感覚があったんです
レイヤ (レイ): チュチュが言ってる『Change the world』って こういうことなんだって 今更ながら実感できたような気がしました
レイヤ (レイ): いつか本当に世界規模であんなことができたら、 すごく気持ちがいいんでしょうね
まりな: …………
レイヤ (レイ): す、すみません。 ちょっと大きいこと言っちゃいましたね
まりな: ううん。 今のレイヤちゃん、すごくかっこよかったよ
まりな: RASならいつかそんなステージができると思う。 これからもがんばってね！
レイヤ (レイ): はい。がんばります
レイヤ (レイ): それじゃあそろそろ練習に行くので、 これで失礼します
まりな: うん、またね！
