2376_和奏レイ_R5 RUNAWAY STAR

Gacha phrase: みんな、次の曲いくよ

<星を導く星>

(Character: 戸山香澄, 和奏レイ)

[CiRCLE カフェテリア]

レイヤ (レイ): （午前中の予定、思ったより早く終わっちゃったな。 RASの練習まで少し時間あるし…… ちょっと休憩していこう）
レイヤ (レイ): すみません、注文を……
香澄: あれっ、レイさん！？
レイヤ (レイ): 香澄ちゃん。 奇遇だね、今日はポピパのバンド練？
香澄: うん！　でもちょっと早く着きすぎちゃったから、 何か温かいものでも飲もうかなーって！
レイヤ (レイ): ふふ、私もそんな感じ
レイヤ (レイ): 香澄ちゃん、せっかくだから一緒に座る？
香澄: いいの？　やった～！
レイヤ (レイ): それじゃ、あっちの席空いてるから行こうか
レイヤ (レイ): 香澄ちゃんは何にするの？
香澄: どうしようかなー…… あ、マシュマロ入りホットココアだって！ 私はこれにしよっと！
レイヤ (レイ): じゃあ、それ１つと…… あと、ホットコーヒーください
香澄: あれ、コーヒーでいいの？
レイヤ (レイ): え？
香澄: おたえがよくレイさんと甘いものを食べに行ったって 話してくれるから、甘いの好きなのかなーと思って……
レイヤ (レイ): ああ……今日はコーヒーの気分かな
香澄: そっか～。 あ、来た来た！　おいしそ～っ
(Black cut)

[数分後]

香澄: んー、美味しい～っ！ マシュマロふわふわ～
レイヤ (レイ): ふふ、良かったね
レイヤ (レイ): ……ところで、ポピパは最近どう？
香澄: すっごく楽しいよ！ 新しい曲を作ったり、ライブをしたり
香澄: あ、この前はね、みんなでお菓子作ったんだ！
レイヤ (レイ): そっか、ポピパらしいね
香澄: RASはどう？　ライブいっぱいやってる？
レイヤ (レイ): うん。数は多いかな。 忙しいけど、充実してて楽しいよ
レイヤ (レイ): でも……
香澄: ？
レイヤ (レイ): 少し悩んでることもある……かな
香澄: そうなんだ～…… どんな悩みか聞いてもいい？
レイヤ (レイ): ……
レイヤ (レイ): ……私ね、前に花ちゃんから 『ボーカルは星』って言われたんだ
レイヤ (レイ): それで、私はずっと『星』になりたいって思ってた
レイヤ (レイ): でも今はちょっとだけ…… このままでいいのかわからなくなっちゃってる
香澄: レイさん……
レイヤ (レイ): 花ちゃんが言ってた『星』ってさ。きっと……
香澄: ……？
レイヤ (レイ): ……ううん。なんでもない。 ごめんね、一方的に話をしちゃって
香澄: ううん、全然！
レイヤ (レイ): ありがとう、香澄ちゃん
レイヤ (レイ): そろそろチュチュのマンションに行こうかな。 先に行くね
香澄: あっ、待って待って！
レイヤ (レイ): ん？
香澄: あのね、歌ってみるのはどうかな！
レイヤ (レイ): 歌ってみる……？
香澄: うんっ！　歌うと気持ちがスッキリするから！ だから、もやもや～ってするときは、思いっきり歌ってみて！
レイヤ (レイ): ふふ……香澄ちゃんらしいね
レイヤ (レイ): （歌か……いいかも）
レイヤ (レイ): （久しぶりに、１人でストリートライブでもやろうかな）
レイヤ (レイ): 香澄ちゃん、ありがとう
レイヤ (レイ): それじゃ、またね
香澄: うん！　RASのみんなにもよろしくねーっ！
レイヤ (レイ): （……香澄ちゃんってすごいな。 話してるだけで、いつの間にか元気になる）
レイヤ (レイ): （ボーカルは星、か……）


<『もういいや』>

(Character: 和奏レイ)

[駅前]

まりな: 打ち合わせも無事に終わったし、 そろそろCiRCLEに戻ろうか
レイヤ (レイ): あ。まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れさまです
まりな: レイヤちゃん、こんにちは！ これからRASの活動かな？
レイヤ (レイ): はい、今日は練習だけですけど…… まりなさんたちはお仕事ですか？
まりな: うん、他のライブハウスと合同で進めてるイベントの 打ち合わせにね。……あ、そうだ！
まりな: 海外の有名バンドのオープニングアクトやったんだって？ すごいなあ、さすがRASだね！
レイヤ (レイ): ああ……そうなんです。ありがとうございます
まりな: あれ……？ レイヤちゃん、もしかして何かあった？
レイヤ (レイ): えっ？
まりな: 違ってたらごめんね！ ただ、ちょっと元気ないように見えたから
レイヤ (レイ): そうですね…… 元気がないというよりは、少し複雑というか……
まりな: 複雑？
レイヤ (レイ): まりなさん、前に私がますきと揉めたの、覚えてますか？
まりな: もちろん。 レイヤちゃん、珍しく怒ってたよね
レイヤ (レイ): あの時は話を聞いてくださってありがとうございました……
レイヤ (レイ): そのあと、またますきと話してみたんです。 同じバンドのメンバーだし、 納得できないままうやむやにするのは良くないと思って
まりな: うん……それでどうなったの？
レイヤ (レイ): あの時よりは、少しはますきの考えてることが わかるようになったんです。 でも結局、納得はできてないっていうか……
レイヤ (レイ): ……すみません。うまく言葉にできなくて
レイヤ (レイ): でも、今回は本当に『もういいや』って思ったんです。 私がここで立ち止まっててもしょうがないって
まりな: ますきちゃんとケンカしてるわけじゃないんだよね……？
レイヤ (レイ): はい。ますきが大切なRASのメンバーなのは 変わらないですから
まりな: そっか…… それならきっと、大丈夫だね
レイヤ (レイ): ……はい
レイヤ (レイ): すみません、いつもいろいろ話を聞いてもらって
まりな: 私たちで良ければ、話くらいいつでも聞くよ！
レイヤ (レイ): 本当にありがとうございます。 そうやって優しく見守ってもらえるの、すごくありがたいです
まりな: ふふ、そんな風に言ってもらえると嬉しいな
レイヤ (レイ): それじゃ、私はそろそろ行きますね。 練習に遅れるとチュチュがうるさいので
まりな: いってらっしゃい！　練習がんばってね！
レイヤ (レイ): はい、失礼します！
