2429_和奏レイ_R5 視界を埋める桜色

Gacha phrase: 満開だね。 もうそんな時期だったんだ……

<花舞う風景　前編>

(Character: 花園たえ, 和奏レイ)

[駅前]

たえ: レイ、お待たせ〜
レイヤ (レイ): 花ちゃん！ 急に誘ったのに、来てくれてありがとう
たえ: 大丈夫だよ。 ちょうどバイト、お休みだったし
レイヤ (レイ): それならよかった。 この前、仕事で会った人に教えてもらったカフェ、 どうしても花ちゃんと一緒に行きたくて
たえ: へえ、どんなカフェ？
レイヤ (レイ): ふふっ、それは行ってからのお楽しみ
たえ: よーし、じゃあ行こう！　すぐ行こう！
レイヤ (レイ): あ、花ちゃん。そっちじゃないよ
たえ: あれ、そうなの？
レイヤ (レイ): ふふ、案内するね
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

たえ: わぁ、キレイなお店だね
レイヤ (レイ): 最近できたお店なんだって。 すごく人気で、予約しないとなかなか入れないみたい
たえ: そうなんだ、 全然知らなかった
レイヤ (レイ): ふふ、きっと花ちゃん気に入ると思うな。 メニュー開いてみて
たえ: メニュー？
たえ: わぁ〜、うさぎのケーキがいっぱい！
レイヤ (レイ): そう。このお店、うさぎの形をしたケーキが かわいいって人気になったんだって
たえ: すごい……！　本当にどれもかわいい……！！
レイヤ (レイ): 花ちゃん、絶対好きだと思った
たえ: うん、大好き！ 誘ってくれてありがとう！
レイヤ (レイ): そんなに喜んでくれると私も嬉しいな
たえ: でも困ったな……
レイヤ (レイ): どうしたの？
たえ: どのうさぎにするか決められない…… いちごのうさぎもかわいいし、 ザッハうさぎトルテも……
レイヤ (レイ): こっちのうさぎタルトもかわいいよ？
たえ: それも捨てがたい…… うぅ、どうしよう～……
レイヤ (レイ): ふふっ。 まだ時間あるし、ゆっくり選んで大丈夫だよ
たえ: ありがとう。 じゃあちょっと、真剣に考えるね
たえ: いちごタルト……栗まみれのロップイヤー…… ふわふわ雪うさぎのチーズケーキ……
レイヤ (レイ): ふふふっ
(Black cut)
店員: お待たせしました。 ごゆっくりどうぞ～
たえ: わぁ……っ！ メニューの写真より何倍もかわいい！
レイヤ (レイ): うん。でもテーブル、うさぎに占領されちゃったね
たえ: ホントだ！　うさぎ王国だ！
たえ: ……あ、そうだ、写真撮らなきゃ！
レイヤ (レイ): せっかくだし、私も撮っておこうかな
レイヤ (レイ): うん、かわいく撮れた
たえ: うーん……
レイヤ (レイ): 花ちゃん？
たえ: 悩む……
レイヤ (レイ): そうだね。どれもかわいいし美味しそうだから、 どれから食べるか迷っちゃうよね
たえ: 決めた。 ザッハトルテの子はとるて。それからモンブランの子は……
レイヤ (レイ): ケーキのうさぎに名前付けてたんだ……！
たえ: だってかわいいから！ いちごタルトの子はたるまる。 レイはどの子がいい？
レイヤ (レイ): 私が選んでいいの？
たえ: うん。私が好きなの頼んじゃったから レイが先に選んで
レイヤ (レイ): ありがとう。 じゃあ……たるまるにしようかな
たえ: それじゃあ、いただきます
たえ: ……ん〜、すごく美味しい。 口どけもなめらかで、本当に雪みたい
レイヤ (レイ): こっちのいちごタルトも、生地がサクサクで美味しい。 中に敷いてあるのはカスタードかな？
たえ: レイ、交換しよ？
レイヤ (レイ): いいよ。せっかくだし、いろんな味食べたいもんね
たえ: やった、ありがとう！
レイヤ (レイ): ふふ、これ食べたらどこか行きたいところある？
たえ: レイとなら、どこでも！ 一緒だったらなんでも楽しいもん
レイヤ (レイ): そっか
レイヤ (レイ): じゃあ、散歩でもしながら一緒に考えよう
たえ: うん！
(Black cut)
(Background change)


<花舞う風景　後編>

(Character: 花園たえ, 和奏レイ)

[繁華街]

たえ: ん～お腹いっぱい
レイヤ (レイ): うさぎのケーキ、たっぷり満喫したね
たえ: うん。素敵なお店を教えてくれてありがとう。 今度は私がレイの好きそうなお店、探しておくね
レイヤ (レイ): ふふ、どんなところだろう。 楽しみだな
たえ: 任せて。 ……あ
レイヤ (レイ): 花ちゃん！？
(Black cut)
(Background change)

[雑貨店]

レイヤ (レイ): ど、どうしたの、花ちゃん
たえ: レイ、このお店……！
レイヤ (レイ): お店？　……ああ、ここ雑貨屋さんなんだ。 しかも、うさぎのグッズがいっぱい
たえ: すごいよ……！ うさぎのレターセット、うさぎのキーホルダー、 うさぎのペンケース……うさぎグッズがたくさん！
たえ: しかも、見たことないものばっかり……！
レイヤ (レイ): ……あ、このお店のは、 全部ハンドメイドの作品なんだって。 ほら、このポップに書いてある
たえ: ってことは……全部、 世界にひとつだけのうさぎグッズってこと……！？
レイヤ (レイ): 今日の記念に、何か買っていく？
たえ: そうする！ でもどれもかわいくて迷っちゃうな〜……
たえ: うーん……ノート……Tシャツ……バスボム…… ……あっ、このステッカー！
レイヤ (レイ): わあ、オッちゃんにそっくりだね
たえ: かわいい……！　私、これにする！ レイも何か買う？
レイヤ (レイ): じゃあ……花ちゃんのと、色違いのを買っていこうかな
たえ: キレイな子だね。 色合いが大人っぽくて、レイにぴったり
レイヤ (レイ): そうかな？
たえ: 今日のこと、いつでも思い出せるように 定期入れに入れておこうっと
レイヤ (レイ): いいね。私も真似していい？
たえ: もちろん！
(Black cut)
(Background change)

[繁華街]

たえ: ふふ～ん♪
レイヤ (レイ): 気に入ったのが買えて良かったね
たえ: これもレイが誘ってくれたおかげだよ
レイヤ (レイ): お店を見つけてくれたのは花ちゃんだし、２人のおかげだね
たえ: うん、２人のおかげ！
レイヤ (レイ): ふふっ。……あ、見て、花ちゃん。 あそこの公園、桜が咲いてるよ
たえ: ホントだ。 ね、レイ。ちょっと寄ってこうよ
レイヤ (レイ): うん！
(Black cut)
(Background change)

[公園]

レイヤ (レイ): 満開だね。 もうそんな時期だったんだ……
たえ: レイ～、こっち向いて
レイヤ (レイ): 花ちゃん？
(White cut)
(Background change)
たえ: うん、いい写真が撮れた
レイヤ (レイ): 急にどうしたの？
たえ: 沙綾がね、なんかいいなって思ったら、 とりあえず写真に残したほうがいいって言ってたから
たえ: 撮らないほうがよかった？
レイヤ (レイ): ううん、ちょっとビックリしたけど 全然大丈夫
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): ね、スマホ貸して。 次は私が花ちゃんを撮ってあげる
たえ: それもいいけど…… 次は２人で一緒に撮りたいな
レイヤ (レイ): ２人で？
たえ: うん、そのほうがきっといい写真になる気がする
たえ: ……あれ？　自撮りってどうやるんだっけ？
レイヤ (レイ): ふふ、このボタンだよ花ちゃん
たえ: わ、ありがとう！ レイ、もっとこっちに来て
レイヤ (レイ): こう？
たえ: 違う違う、もっとぎゅ～ってくっついて
レイヤ (レイ): こ、これくらい？
たえ: そう。いい感じ！ じゃあ、撮るね！
(White cut)
(Background change)
