event91-07 エンディング 夢を追う人、舵取る人

百人一首大会前日。これまでを振り返る 彩と紗夜は、互いへの想いを伝え合う。

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜)

[百人一首大会 前日]

[花咲川女子学園 体育館]

彩・はぐみ: いざ、勝負！
千聖: なぜ私が読み手に……いえ、今言っても仕方がないわね。 いくわよ二人とも。 『天つ風　雲の通ひ路　吹きとぢよ』……
紗夜: 白鷺さん、すっかり二人のペースにのまれていますね
紗夜: 今日は当日の流れを確認するだけだと、先に伝えておいたのに
花音: ふふっ。でもなんだか楽しそう。 二人とも、頑張って〜！
紗夜: まったく……時間はそんなにとれませんから、 １試合だけにしてくださいね
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

はぐみ: 悔しい〜！ 絶対勝ってるって思ってたのに！
花音: 惜しかったよね。 私も、見てるだけだったけどすごくドキドキしちゃった
紗夜: ええ。お互い一歩も譲らない、いい勝負でした
千聖: 最後の方、二人とも鬼気迫る雰囲気だったものね
彩: でも勝てたのは最後の１回だけだよ。 今日は練習だったわけだし……本当の勝負は明日だもん！
はぐみ: はぐみ、明日は絶対勝つからね！
彩: 私だって、絶対負けないよ！
はぐみ: うんっ！ それじゃ、はぐみのうち、こっちだから！
花音: あっ、待ってはぐみちゃん。 私、お買い物して帰るから一緒に帰ろう？
花音: それじゃあみんな、また明日
千聖: ええ、また明日
はぐみ: ばいばーい！
彩: ばいばーい！ ……ふう。ついに明日が大会当日か〜。 なんだかワクワクするね！
紗夜: うまくいくか不安でドキドキする、ではなく？
千聖: 普通は心配が先にくるわよね
彩: もちろん不安もあるよ。 でもみんなで一生懸命頑張って準備してきたイベントだし きっと楽しいイベントになると思うんだ！
紗夜: そこまで自信が持てるなんて。 ……丸山さんは、凄いですね
彩: ええっ！？　そんな、ぜんぜんすごくないよ！
彩: 色んな人に手伝ってもらったからこそ、 そう思えるだけだし……そうなったらいいなって 気持ちがほとんどって言うか……！
紗夜: だからこそ凄いと思うんですよ
紗夜: 私は百人一首大会の話を受けた時、 大会を無事に済ませることしか考えていませんでした
紗夜: だけど丸山さんは、なかば無理矢理とは言え その言動で自然とまわりを巻き込んで、 大会をより大きく成長させていった……
千聖: そうね。今回に限らず、 彩ちゃんはいつもそうだもの
紗夜: どこか頼りないけれど、頼りないまま一番前に立って みんなを引っ張っていく。巻き込んだみんなに 支えられ、励まされながら……
紗夜: いつだって『みんな』と一緒。 それが丸山さんの魅力で、力なんですね
彩: それを言うなら紗夜ちゃんだって！
彩: 私、今回のことで紗夜ちゃんのすごさを改めて感じたんだ。 私が巻き込んだ人達をまとめて、はっきりと 進む方向を教えてくれたのは紗夜ちゃんだもん
彩: 大会自体、実現したのは紗夜ちゃんが舵をとってくれたからで…… うん！　だからね、私がすごいなら 紗夜ちゃんだって絶対すごいんだよ！
千聖: お互いべた褒めね。 けれど、私も二人の言う通りだと思うわ
千聖: 彩ちゃんはいつもすごいことを思いつくけど、 その方法が抜け落ちてしまっていることも多い。 良くも悪くも、夢物語なのよ
千聖: そんな夢物語を実現するには、どこまでも現実的で 地に足をつけてそこまでの道のりを考えられる まとめ役が必要でしょ？
紗夜: 私はそんな大それた存在では……
千聖: いいじゃない、今はそういうことにしておけば
紗夜: はあ……そういうものでしょうか
紗夜: しかし『夢物語』ですか。 確かに、丸山さんにはピッタリの例えかもしれないわね
紗夜: 丸山さん。以前話してくれた『夢ノート』。 今はどうなっているの？
千聖: 『夢ノート』って、たしか 彩ちゃんが叶えたい夢や目標を書き出したものだったわよね？
彩: うん、今も続けてるよ！
彩: 内容はどんどん大きくなっていってる……かな？ おかげで、実現までの道のりがどんどん遠くなってるよ
紗夜: だけど、諦めないのね
彩: 当たり前だよ！ いつか絶対、ノートに書いたことを全部叶えてみせるんだから！
紗夜: （口先だけじゃない。丸山さんは、本気でそう思っているのね。 『夢』という名の『目標』を叶えてみせるのだと）
紗夜: （私とは違う方法での進み方。だからこそ…… 丸山さんからは、まだまだたくさん学ぶことが あるのかもしれないわね）
紗夜: それを聞いて安心したわ。 丸山さん。お互い、頑張りましょう
彩: うんっ！
千聖: ふふ……さて。 夢も大切だけれど、まずは明日の大会運営を頑張らなくちゃね。 これも大切な『目標』でしょう？
紗夜: そうですね。千里の道も一歩からと言いますし
彩: うんっ！　よーし、頑張るぞーっ！
(Black cut)
(Background change)

[百人一首大会 当日]

[花咲川女子学園 体育館]

放送部員: 大会運営委員長。 開始の号令をお願いします
花音: 紗夜ちゃん、頑張って！
千聖: 私達もここから応援してるわ
紗夜: はい。 みなさん……本当に、ありがとうございます。 ……それでは
紗夜: これより、百人一首大会を開催します！
