event91-03 第２話 楽しんでもらいたい！

百人一首を体験した彩達は、大会の 具体的な内容を考え始める。

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音, 丸山彩, 氷川紗夜)

[花咲川女子学園 生徒会室]

はぐみ: あれっ、もうこんな時間！？ はぐみ帰って店番しなきゃ！
はぐみ: 彩先輩、次やる時も絶対誘ってね！ それじゃ！　ばいばーい！
彩: うんっ！　またね、はぐみちゃん！
彩: ……はあ。楽しんでもらえたのは良かったけど、 結局ボロ負けしちゃったよ〜
花音: はぐみちゃんの動き、すごかったね。 私の時も、あっという間に札がなくなってたし
彩: うん。でも、諦めないよ！　次こそ頑張らなくちゃ！
花音: ふふっ、そうだね。頑張ろう
紗夜: 実践で楽しさを確認するという目的は果たせたみたいですね
紗夜: では、遊びはここまでにしましょう。 ここからは、大会の具体的な内容を決めなくては
彩: 具体的な内容かあ。 まず決めなくちゃいけないのは、いつやるか……だよね？
花音: うん。それから開催場所も前もって決めておかないと
紗夜: そうですね。 まずは、『いつ』『どこで』『なにをするのか』を 明確にする必要があると思います
紗夜: 最大の目的は、古文に親しみを持ってもらう ということですから、授業内容に即した時期。 遅くとも今月中には実施した方が良さそうですね
紗夜: 場所は……急な企画ですし、そう大規模にはならないはず。 どこかの教室を１つ借りれば十分でしょう
紗夜: あとは校内ポスターを掲示して、希望者を募れば……
彩・花音: ……
紗夜: 二人とも、どうしたんですか？
花音: ううん！　普段、こんなに段取りがしっかりした 話し合いってしないから、びっくりしちゃって
彩: 私も！　紗夜ちゃんってすごいなーって思ってたんだ！
彩: 話し合いって、そんなつもりなくても つい脱線しちゃうんだよね
花音: そうだよね。ハロハピでも、 最初と最後が全然違う話になってたりするし
彩: わかるわかる！　この前パスパレのミーティングでも……
紗夜: なるほど、こうやって脱線していくのね
紗夜: 気持ちはわかりますが、今回はあまり時間がありません。 雑談は終わってからゆっくりしましょう
彩: はっ！　う、うん！　そうだよね！
彩: あれ？　でも、さっきの紗夜ちゃんの話で 本題は終わっちゃってるような
紗夜: お二人には、その一歩先の話を聞きたいんです。 参加する生徒目線の意見がほしい、と言えばいいのでしょうか
彩: うーん……参加者目線の意見……気になるところ……
彩: ……『参加希望者』かなあ
紗夜: と、いうと？
彩: この大会ってもともとは、古文を好きになってほしいって 先生の気持ちから決まったものなんだよね？
彩: つまり、私みたいに古文が苦手ーって人にこそ 来てほしいと思うんだけど……
花音: あっ……そっか。 苦手な人は、そもそも希望してくれないかもってことだよね？
彩: うん。私も、ただポスターを見ただけじゃ 苦手だしやめとこうって思っちゃうと思う
紗夜: では、古文の成績が芳しくない人は 参加必須ということにしたらどうでしょう？
彩: そんなことしたら、もっと苦手になっちゃうよ〜！
紗夜: それはそうですが、そもそも参加してもらえないと 意味がないわけですし
彩: そうっ！　だからね、古文が苦手な人にも 『楽しい！』って思ってもらえる大会にするのがいいと思う！
紗夜: ……！ それは……たしかに……
彩: さっき遊んでみて思ったんだ。百人一首って、 内容を知らないと、ただ暗記して、それと一致する札を 取るだけのゲームになっちゃうなって
彩: 古文が苦手な人って、私みたいな人多いんじゃないかな？
彩: だから、まずは和歌の意味とか、内容を知るってことが 楽しんでもらうためには大切なんだと思う！
紗夜: ……一理ありますね。でも、そうなると 事前の勉強が必要になってしまうのでは？
彩: そうなんだよ〜。それが難しいんだよね〜
紗夜: 楽しむためには知識が必要だけど、 その知識をつけるためにまずは楽しさを感じてほしい。 矛盾ですね
彩: でも、きっと方法はあるはず！ 自然と内容が気になるような、そんな方法が……！
彩・紗夜: うーん
花音: あの……しおりとか、どうかな？
紗夜: しおり？
彩: あっ……！
彩: そうだよ、しおり！ どうして今まで思いつかなかったんだろう！
彩: きっといけるよ！　作ろう！ 『百人一首大会のしおり』！！！
紗夜: （しおり……？　そんなもので、どうにかなるものかしら？）
