event91-04 第３話 しおり作り・アゲイン

『百人一首のしおり』を作ろうと言う彩達。 どんなものがいいかアイディアを出し合う。

(Character: 松原花音, 丸山彩, 氷川紗夜)

[花咲川女子学園 生徒会室]

紗夜: 『お花見のしおり』？
彩: うん！　前にお花見の幹事をしたことがあるんだけど、 その時に作ったんだ！
花音: 桜に関する短歌の紹介とか、詠んだ人についてとか、 色々調べて載せたんだよ
花音: 一緒にお花見をした麻弥ちゃんやリサちゃん、 蘭ちゃんにも結構好評だったんだ
彩: そうそう！　だから、今回もそのしおりみたいな感じで 自然と百人一首に興味が出るようなものにできれば いけると思うんだ！
紗夜: そうすると、今回の場合は和歌の紹介になりますね
紗夜: より気軽に内容にふれることができて、 なおかつイベントの告知としても機能する。 とても素晴らしい案だと思います
花音: 本当？　良かったあ
彩: それじゃあ、さっそくしおり作りの計画を立てようよ！ お花見のしおりから、さらにパワーアップした しおりにするために！
花音: うん！　頑張ろうっ！
(Black cut)

[３０分後]

彩: うーん。しおりの内容、今のところはこれくらいかなあ？
紗夜: 和歌の一覧に、詠み人の簡単なプロフィール。 百人一首を題材にしたマンガや映画の紹介……
花音: 私は彩ちゃんが出してくれた、 『和歌の現代語訳』っていうのも入れたいな
紗夜: 現代語訳？　内容の解説とは別のものですか？
彩: もっと簡単で、わかりやすい内容だと嬉しいな。 解説って難しい言葉ばっかりで、余計に頭が こんがらかっちゃうから
紗夜: そうでしょうか？
花音: うーん…… 和歌の現代語訳っていうと、えっと、例えばこの首は……
花音: 『秋の田の　かりほの庵の 苫をあらみ　我が衣手は　露にぬれつつ』
紗夜: 『秋の田んぼのそばにある仮小屋は 屋根をふいた苫の編み目が粗く、隙間だらけ。 その隙間から入った夜霧で、私の衣の袖が濡れてしまっている』
紗夜: だいたい、このようになると思います
彩: そうそう！　私が読んだ本にもそう書いてあった！
彩: でもちょっと分かりづらくない？ これって要するに、すきま風が入ってきて 寒いよ〜ってこと……？
紗夜: 大まかに言うとそうですね
花音: 現代語に訳すだけじゃなくて 今の私達で例えてみると、もっとわかりやすいかもしれないね
彩: そう！　それだよっ！
彩: たとえば今のだったら、えーっとー……
彩: 『この前、撮影の時待機場所がプレハブ小屋だったんだけど、 ドアとか窓のところに隙間があって、 風がピューピュー入ってきて寒かったよ〜！』……とか？
花音: ふふっ、なんだか寒がってる彩ちゃんが想像できるよ
紗夜: より身近に、想像しやすい例えになりましたね。 内容は……少し、違うような気もしますが
彩: えっ！？　そうなの？
紗夜: あ、いいえ。そんなに気にするほどでは
紗夜: 和歌にはたくさんの解釈がありますから。 丸山さんのものも、その解釈の内の１つということで 間違いではないと思いますよ
彩: そっか、良かった〜！
花音: でも、百首全部にこういう例えを載せるのは大変そうだね
彩: それなら、うーん…… さっきみたいな例えはいくつか選んだものにして、他の和歌には 一言感想をつけるっていうのはどうかな？
花音: いいと思う！ 一言感想の他に、簡単なイラストをつければ さみしくならないと思うんだ
花音: こういう感じで……どうかな？
紗夜: 寒そうな……クラゲの絵、ですか？
彩: すごーい！　かわいいっ！
紗夜: イラストをつけると、ずいぶん印象が変わりますね
花音: えへへ。そうかな？
彩: 和歌の現代語訳に、私達らしい例えと感想。 そこに花音ちゃんのかわいいイラストをプラスした 『百人一首のしおり』！
彩: 絶対いける！　……と、思うんだけど どうかな？　紗夜ちゃん
紗夜: そうですね……
紗夜: （気がかりなのは『時間』ね。 このボリュームを、大会までに仕上げられるかどうか）
紗夜: （私は取りまとめがあるから、長時間の手伝いは難しい。 それなら、私がとるべき対策は……）
花音: 紗夜ちゃん？　あの、大丈夫かな？
紗夜: ……ええ、もちろんです。 しおり作り、このまま二人にお願いしてもいいですか？
彩: うんっ！
花音: ありがとう、紗夜ちゃん
紗夜: いいえ。こちらこそ、よろしくお願いします
彩: えへへっ。よーし、頑張るぞー！
