event91-06 第５話 みんなの思いが連なって

紗夜達の助けもあり、彩と花音の 『百人一首のしおり』はついに完成し――

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖)

[花咲川女子学園 生徒会室]

彩: よし、このページはこれでおしまい
彩: 花音ちゃんはどう？
花音: うん、順調だよ。 あとは色つけが残ってるのがこのページだけ……よし、できた！
彩: わあ、すごい！ やっぱり花音ちゃんのイラスト、すっごく綺麗だよ！
花音: えへへ、そうかなあ？
彩: この調子でどんどん進めちゃおう！ 次の歌はー……
花音: あれ？　今ので終わりだよ
彩: と、いうことは……
彩: ううっ、ちゃんと間に合ったんだ……！
花音: 良かったあ。みんなが手伝ってくれたおかげだね
彩: うんっ！　あとでいっぱいお礼言わなくちゃ
彩: あとは印刷と製本で完成か。 みんな、どんな反応してくれるんだろう？ ワクワクするなあ♪
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

[花咲川女子学園 廊下]

彩: 百人一首大会を開催しまーす！ みなさん、ぜひ参加してくださーいっ！
花音: 百人一首を紹介するしおりを作りました。 良かったらもらってくださーい
りみ: 百人一首大会……今年は、そんなイベントがあるんだ
沙綾: これがポスターかな？　参加者大募集、だって
りみ: ほんとだ。でも私、百人一首ってよく知らないかも
有咲: そういう人が多いから、しおりを作ってくれたんだろうな
こころ: なんだかおもしろそうね！ あたし、１つもらってくるわ！
香澄: 私も私もー！ 彩先輩、しおりくださいっ！
彩: はいっ！　どうぞ
香澄: ありがとうございます！ わあ！　どのページもカラフルでかわいいー！
有咲: へー、どれどれ？　和歌の現代語訳か。 しかも……あははっ。なんだこの独特の現代語訳！
はぐみ: 『水着売り場だったところが、いつの間にか お月見用のおだんご屋さんになってた。 ああ、もう秋なんだな〜』
はぐみ: あははっ、わかるわかる！ はぐみもこの前、かぼちゃコロッケ並べてる時に もう秋だなーって思ったもん！
沙綾: このコメント、もしかして彩先輩が考えたんですか？
彩: そうだよ！ ちなみにこのかわいい挿絵は、花音ちゃんにお願いしたんだ！
りみ: 私、このイラスト好きだなあ。 タッチも色合いもやわらかくて、ほんわかしてて
有咲: たしかに、すげーいい味出してるよな。 古文ってちょっととっつきにくいはずなのに、 すんなり頭に入ってくるっていうか
こころ: そうね！　なんだか絵本みたいで素敵だわ！
花音: 本当に？　良かったあ
彩: みんな、すっごく楽しそうに読んでくれてるね
彩: 古文が苦手な人にも楽しく読んでもらいたいって 気持ちが伝わったのかな？
花音: きっとそうだよ。 『百人一首大会のしおり』大成功だね！
彩: うんっ！
千聖: あらあら。すごい人だかりね
彩: 千聖ちゃん！
千聖: 彩ちゃん達が頑張った、その成果を確認しないとね。 私も１冊もらってもいいかしら？
彩: もちろんだよ！　はい、どうぞ！
千聖: ありがとう
千聖: みんなの言う通り、本当にすごいわね。 絵も内容も、とてもわかりやすい。 何より見ていて楽しいわ
千聖: 彩ちゃん、花音。二人とも、本当にお疲れさま
彩: え、えへへ……ありがとう、千聖ちゃん！
彩: でもね、これは千聖ちゃんのおかげでもあるんだよ。 最初に花音ちゃんに声をかけてくれたのは千聖ちゃんだもん！
彩: ありがとう、千聖ちゃん
千聖: ふふ。どういたしまして
