event91-01 オープニング 重なるため息

学校の図書室でひとり悩む紗夜。隣には、 同じくひとりで頭を抱える彩がいて……？

(Character: 丸山彩, 氷川紗夜, 白金燐子)

[放課後]

[花咲川女子学園 図書室]

紗夜: ……困ったわね
紗夜: 一体何から手をつけるべきか せめて誰か、協力者を募るべきだったのかも。いや、でも……
彩: う〜、さっぱりわからないよ〜
彩: 未然、連用、終止、連体、已然、命令。 形容詞の活用が『く、く、し、き、けれ』で……うう…… 見れば見るほど、何かの呪文にしか思えない……
彩・紗夜: はあ……どうしよう〜 はあ……どうしましょう
紗夜: …………ん？
彩: あっ、紗夜ちゃん！
紗夜: 丸山さん。珍しいですね、放課後に図書室にいるだなんて
彩: ちょっと復習をしようかなーと思って、 資料を借りに来てるんだ
彩: 紗夜ちゃんは？ なんだか、すごく難しそうな顔してるけど
紗夜: ええ、実は――
(Black cut)
(Background change)

[１時間前]

[花咲川女子学園 生徒会室]

燐子: 百人一首大会……ですか？
国語教師: ええ。古文の授業の一環として 開催してもらえないかしら？
国語教師: 実は、みんなの古文の成績があまり良くないの。 でもいきなり成績を上げろっていうのも無理な話でしょう？
紗夜: そこで、まずは古文に親しみを持つところから というわけですか
燐子: それなら、確かに……生徒が主導になった方が…… より身近に感じられるかもしれません……
燐子: わかりました。百人一首大会…… 生徒会で……やってみます……！
国語教師: 本当？　ありがとう！ それじゃ、よろしく頼むわね
燐子: はい……！
紗夜: ……いいんですか？ こんなに簡単に引き受けてしまって
燐子: はい。 生徒会のみんなも、きっと……賛成してくれると思います
紗夜: 私が心配しているのは白金さん自身よ
紗夜: 生徒会長としての通常業務に加え、 『FUTURE WORLD FES.』に向けて Roseliaの練習も増えていくはず
紗夜: そこに新たな企画の立ち上げまで入っては、 さすがに身がもたないのでは？
燐子: それは……が、頑張ります……！
紗夜: 私が心配しているのは、正にその 『頑張り』なのだけど……はあ。 仕方ないわね――
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 図書室]

彩: ――それで、紗夜ちゃんが大会の企画を 引き受けることにしたんだ
紗夜: ええ。だけど……私は百人一首に詳しいわけでも イベントの企画に慣れているわけでもないので、 どう進めるべきか悩んでしまって
紗夜: まあ、授業の一環ということですし そう気構えなくてもいいのかもしれません
紗夜: 詳しい日付と開催場所さえ決めてしまえば、 無事大会を終えることくらいはできるでしょうし……
彩: 大会かあ……すごいっ！ すごいよ、紗夜ちゃん！
彩: 紗夜ちゃんや生徒会のみんな、それに先生も そこまで私達のことを気にしてくれてたなんて！
紗夜: 私達……？
彩: 私ね、今まさに 今度ある古文の小テストの勉強で苦しんでたんだ
彩: 日本語なのに外国語みたいで、さっぱりわからなくて！ 頑張ってはいるんだけど、ぜんぜん進まないんだ
彩: でも百人一首大会なら、私も楽しく勉強ができそう！
紗夜: 先生もそれが目的だと言っていました
紗夜: だけど、丸山さんの言うように 苦手意識を持っている人が多い分野なのは確かですから 大会が盛り上がるかどうかは……
彩: そうだっ！　ねえ紗夜ちゃん、その大会の準備 私にも手伝わせてくれないかな？
紗夜: それは構いませんが…… なぜ急に、そんな話になるんですか？
彩: 大会への参加だけじゃなくて、準備から手伝えば より身近に！　楽しく！　理解ができると思うんだ！
彩: あっ、もちろんただ自分のためにってわけじゃないよ！
彩: 紗夜ちゃんの役に立って、なおかつ私の 勉強にもなる！　これって、すっごく素敵だと思うんだ！
彩: だから、ね！　お願いしますっ！
紗夜: ……はあ。わかりました
紗夜: むしろお願いするべきはこちらですね。 丸山さん、よろしくお願いします
彩: うんっ！　それじゃ、さっそくやってみようよ！ 先生に頼めば、貸してくれるって言ってたし……！
紗夜: ここでですか？　さすがに図書室では遊べませんし、 そもそも人数が足りません。最低でも三人はいないと
彩: それじゃあ一緒に遊んでくれる人を探さなくちゃ！ ちょっと待っててね。すぐこの資料片付けてくるから……！
紗夜: あっ、丸山さん！ ……本当に、大丈夫かしら……？
