event279-01 開場 獎賞正在等著！

定期考試將至。午休時間 大家也一起在念書，但緋瑪麗似乎是累了……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【午休】

【羽丘女子學園 屋頂】

摩卡：那就開始下一個問題囉～。 『substitute』
鶇：唔唔嗯，這個是什麼啊……？
緋瑪麗：我會！　『服從』！
摩卡：噗噗～，答錯了～
蘭：不行耶，我完全想不出來。巴呢？
巴：因為是sub所以有種補缺的感覺的…… 啊，我知道了！　是『代替』！
摩卡：正～確
鶇：小巴好厲害！ 我要不要也用這種方法來記呢
摩卡：小緋答錯了所以沒收一道配菜～。 我要小香腸～
緋瑪麗：唉唷～，這樣下去的話我就配菜就要沒了啦～！
摩卡：……謝謝款待～。 因為小卡已經吃很飽了，所以英文單字猜謎大賽結束～
蘭：原來是這種規則喔
鶇：不過多虧如此我學到了很多！
緋瑪麗：嗯，這樣的話英文單字應該能過關了
緋瑪麗：但是啊～，最近一直都在念書你們不累嗎？ 我一直在想考試結束以後的事情耶
摩卡：『唉～唸書唸得好累喔，我稍微來看一下手機吧～。 哇～！　有季節限定的聖代，我想去吃～！ 啊，這個活動也想去耶～！』……然後，就過了１小時
緋瑪麗：你怎麼會知道！？
巴：啊哈哈，那種事大家都知道吧
摩卡：因為小緋絕對少不了對自己的犒賞嘛～
緋瑪麗：一想到考完試之後有好事情在等著， 我就覺得好像可以繼續加油了嘛！
巴：不過這麼說也是有道理啦。 那考完試之後， 要不要大家去盡情地玩樂一番啊？
鶇：哇啊，這樣好耶！ 做為大家努力考試的犒賞！
緋瑪麗：走吧走吧！！ 要什麼時候去？　考試最後一天的話下午有空對吧？ 大家想去哪？
巴：太心急了吧。首先得先讀書吧？
緋瑪麗：讀書中的樂趣也是需要的～！
鶇：那，讀書時休息的時候如果想到想去的地方， 就傳到群組裡面如何？
摩卡：好～，這樣的話應該會有不認真念書 跑來傳訊息的人～
緋瑪麗：沒問題，我會精挑細選後再傳訊的！
蘭：你有這自覺那應該就沒問題了吧
巴：反正，是不是真的沒問題今晚就知道了吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 巴的房間】

巴：……唔嗯，這裡要用這個公式……
巴：嗯，……是緋瑪麗吧。讓我看看……
緋瑪麗：『欸欸，如果要去玩的話這附近怎麼樣！？』
緋瑪麗：『這在RiNG的附近， 好像有很多可愛的店家耶！ 我傳幾個統整的短影片給你們看喔』
巴：唔嗯……有好拍景點５選、最新咖啡廳資訊…… 哦，還有瞭望台啊。風景真好耶～
巴：下一個影片是……嗯？ 這個就是所謂的Vlog嗎？
巴：咦……這是搭配著音樂留下那天的回憶的意思嗎
鶇：『小緋瑪麗，謝謝！ 每一間店都好可愛好猶豫喔』
蘭：『可以玩的地方好像滿多的呢。 因為只有辦LIVE會去我都不知道』
摩卡：『這間麵包店很時髦＆好像很好吃～』
摩卡：『但是大家有發現到嗎～？　這麼多通知的數量這件事』
巴：哈哈，的確。 唔嗯……『緋瑪麗，你要乖乖讀書啊』
巴：好，那我也來再努力一下吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【考試最終日】

緋瑪麗：哈啊～～～結束了～～～！！ 比我自己想像的答得還多！
蘭：大家一起讀的地方也有考到耶
鶇：那題我也知道喔！ 但是閱讀問題好難，我有點不放心
摩卡：已經結束的事情就別在意、別在意～
巴：對對，一直放在心上等一下就玩不開心了喔。 ……好，準備結束！　來，我們走吧。
緋瑪麗：咦，已經！？ 巴你該不會，其實非常地期待要去玩這件事吧？
巴：那我當然也是因為這樣才努力念書的啊
摩卡：小卡也準備完成～。 最慢的人會被拋下喔～
緋瑪麗：咦～，等一下等一下！　我現在馬上去準備啦～！
