event279-02 第１話 飛奔搭上電車

獎賞時間，開始！ 又長又短的放學後終於開始了――！

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【電車】

緋瑪麗：咦，有sub的不是說是『補缺』的意思嗎！？
鶇：我覺得答案是『代替』喔
蘭：對對。緋瑪麗你說的那個是巴的記憶方法吧
緋瑪麗：可惡～，我被巴騙了～！
巴：咦，那算是我的錯嗎……！？
摩卡：欸～欸～，我們最先應該要去吃午餐對吧～？ 小卡肚子餓扁扁了～
緋瑪麗：嗯，我是這麼打算的！ 先去RiNG的咖啡廳，之後再往購物中心的方向走 大概是這樣吧
巴：購物中心的最上層，是瞭望台對吧？ 我很期待的說
蘭：瞭望台比較想要快落日時再去吧
巴：對，我也有想到這一點。 今天的收尾菜果然還得是夕陽最適合了吧
蘭：什麼收尾菜，講得那麼像是拉麵一樣……
巴：咦，有嗎？
緋瑪麗：對啊，平常人去看夕陽不會說是收尾菜嘛
摩卡：小巴對拉麵熱情的愛都滿出來了呢～
鶇：對了。如果瞭望台要傍晚去， 在那之前可以去逛很多店對吧？
緋瑪麗：嗯！　我有很多想去的店喔。 蘭你們也有好奇的店家嗎？
蘭：不，我除了RiNG以外都不會去所以不太清楚
摩卡：小卡比起計畫更像是當場看氣氛的感覺派～
緋瑪麗：唉唷～，我就知道你們會這樣講才傳了一堆影片不是嗎～！
巴：哈哈，這就是我們的和往常一樣啊。 今天一定也會一直在到處繞路吧？
蘭：井之島那時候也是呢
摩卡：是從小時候就開始了吧～。 要寄信給聖誕老人的時候也是這樣～
鶇：呵呵，說得也是呢。 啊，就是下一站囉，大家準備下車吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：唔哇～，人好多喔！
鶇：嗯，要小心不要走散才行。 唔嗯，從這要去RiNG的話……
蘭：我記得應該是那個出口吧？
摩卡：啊……！　欸，班傑明君在那裡站著！
巴：……那什麼？
摩卡：這個看板的角色。雖然是河馬， 但因為想在天上飛所以穿了鳥的玩偶裝喔～
緋瑪麗：那個我知道！　 SNS上的廣告常常看到耶，這角色的舞！
摩卡：很堅強努力又可愛耶～。 把臉放到班傑明君的嘴巴裡面，是不是很有趣～？
蘭：緋瑪麗，你好像很適合這種的
緋瑪麗：我想玩！　摩卡也一起來玩啦！
摩卡：如果是為了班傑明君的話，我要不要就來玩呢～
鶇：小卡這麼積極還真稀奇……！ 你就那麼喜歡啊
緋瑪麗：……像這樣？　怎麼樣？　適合嗎？
巴：啊哈哈，超～級適合的耶你們兩個都！ 等一下喔，我要拍照
摩卡：憧憬著藍～藍的天～ 明明想要高高～地飛向天空的呀～♪
緋瑪麗：右邊拍拍翅膀、左邊拍拍翅膀♪ ……像這樣子跳舞，很可愛對吧！
蘭・巴・鶇：啊哈哈哈……
鶇：小、小緋瑪麗你們，好可愛……！
蘭：那是什麼……！？
緋瑪麗：像什麼來著？ 像旅行社廣告那種感覺？
摩卡：那種人類世界的事情就別管了啦～。 重要的是如何去實現班傑明君的夢想吧～
巴：哈～，肚子好痛……！ 摩卡、緋瑪麗，你們再做一次啦
緋瑪麗：可以是可以，但照片呢～？
巴：會拍會拍，等你們唱完那時候拍
摩卡：唉唷～，那我可要收費喔～？ 那麼為了回應大家的安可～
摩卡：憧憬著藍～藍的天～ 明明想要高高～地飛向天空的呀～♪
緋瑪麗：右邊拍拍翅膀、左邊拍拍翅膀♪
蘭・巴・鶇：啊哈哈哈……
緋瑪麗：等一下巴，你別光顧著笑也要拍照啊～
巴：哈哈哈……其實這個，是錄影啦
緋瑪麗：咦～，我的表情跟姿勢都在等著拍照的耶！
摩卡：小卡能夠變成班傑明君非常滿足～
緋瑪麗：摩卡，現在我們應該要一起生氣才對！
蘭・巴・鶇：啊哈哈哈
