event279-05 第４話 小小的約定

邊在購物中心拿起自己有興趣的 雜貨，５人邊訂下了某個約定。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【室內購物中心】

緋瑪麗：哇～，這個項鍊好可愛！
巴：緋瑪麗，那種的你已經有了吧
緋瑪麗：唔……我都還沒說我想買， 你也不用那麼快就撥我冷水吧～！
巴：啊哈哈，抱歉抱歉
鶇：哇，這條手鍊好美……！
蘭：真的耶。這種細緻的設計，很適合鶇
鶇：咦，會、會嗎……？ 我戴不會有點過於成熟了嗎……？
摩卡：沒問題，沒問題～。 小鶇你現在已經是人生經驗豐富的學生會長了啊～
巴：啊，蘭！　這個好像很適合蘭喔！
蘭：那種太浮誇造型的太陽眼鏡，我不戴
緋瑪麗：但是到了夏天的話你不會想要隻太陽眼鏡嗎？ 大家買同款的一起去海邊嘛！
摩卡：出現了～，小緋的慣例活動
鶇：只要快到夏天，小緋瑪麗就一定會邀大家去海邊呢
蘭：現在還是冬天耶……
緋瑪麗：是沒錯啦，但先約好這種小小約定， 不覺得也很興奮嗎？
巴：可能吧。 我是也不討厭海邊啦，那下個夏天就戴著太陽眼鏡去吧！
緋瑪麗：太好了～～！　最近啊， 很流行這種彩色太陽眼鏡……
摩卡：咦～，已經確定去海邊了喔～？
蘭：而且從現在就開始選也太心急了
鶇：呵呵呵…… 啊，小緋瑪麗。那間店就是你分享給我們的影片裡的？
緋瑪麗：真的耶，是水果糖的店！ 現在超、級流行的喔！我們去看一下吧。
（黑屏转场）
鶇：有草莓和葡萄、橘子和鳳梨…… 每個都亮晶晶的好像很好吃！
巴：是像祭典賣的那種蘋果糖的味道嗎？
摩卡：應該是吧～？　小卡要不要選葡萄呢～
緋瑪麗：每一串的的份量還滿多的耶。 我們要不要買個兩種，大家一起分著吃？
蘭：就這麼辦。我正在想會吃不完。
緋瑪麗：好，那我要開始來調查了～。 想吃草莓的人，請舉手――
（黑屏转场）
鶇：久等了，我買來了喔！
緋瑪麗：是草莓糖跟葡萄糖！ 欸摩卡！　你不要給我馬上就想吃！
巴：對啊，這好歹也得拍張照吧
摩卡：咦～，小巴你也背叛跑去那一方勢力了嗎～？
巴：因為我沒想到在這種地方還能體驗到祭典氣氛啊
蘭：出現了，巴的祭典開關
巴：……好，拍好了
緋瑪麗：等等，巴！　要拍之前你要先說一聲啊！
巴：但是，我這樣拍比較有和往常一樣的感覺比較好吧
緋瑪麗：這種東西啊，要像這樣只拍手邊才會更潮啦。 來吧，蘭你們也把手伸出來。
鶇：唔嗯……是像這樣嗎？
蘭：緋瑪麗跟鶇有拿著糖， 那我們該做什麼好？
摩卡：那就比個耶，耶～
巴：這樣嗎？　……喔喔，的確常常看到過這種的耶。 那我要拍囉～
摩卡：葡萄糖開動～……嗯～，好甜～
緋瑪麗：啊～，你一口氣居然吃了兩個！？
鶇：小蘭，請吃草莓糖
蘭：謝謝。 ……嗯，好吃
巴：緋瑪麗，這可是你心心念念的水果糖喔？
緋瑪麗：超級好吃耶！ 巴也吃嗎？
摩卡：小緋，小巴在等你的美食評鑑喔～
巴：哦，摩卡你真懂我耶
緋瑪麗：我絕對不做。 我知道你們兩個一定會嘲笑我！
巴：哈哈哈。那讓蘭來做美食評鑑…… 嗯？　蘭，你在看什麼？
蘭：咦？　喔喔，那個指示版。 這裡，也有水族館跟星象館耶
巴：這麼一說緋瑪麗傳來的影片裏面有耶～。 蘭，你想去嗎？
蘭：星象館還沒大家一起去過 我是覺得不錯啦……但要下次了吧
巴：這樣喔？ 那這個也是我們之間的小小約定囉！
蘭：嗯
蘭：話說回來，時間是不是有點趕？ 不快點的話，夕陽就要落下了
巴：咦？　……真的耶！ 大家，趕快吃一吃我們快點去瞭望台吧！
緋瑪麗：咦，已經這個時間了！？ 我想去的店都還沒去耶！
摩卡：等一下再回來看就好了啊～
鶇：小巴你還沒吃過對吧！？ 來，最後的草莓！
巴：哦，謝啦小鶇。 啊姆……嗯～！　豪吃！
蘭：瞭望台，要坐那邊的電梯對吧
鶇：嗯，快走吧！
緋瑪麗：唉唷～～，為什麼我們每次都這樣啦～！？
巴：啊哈哈，好啦，別說了快跑吧！
