event279-03 第２話 Feel the Chance！

首先是去咖啡廳吃午餐。看到大家 開心的樣子，巴拿出了手機……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【RiNG 自助餐廳】

緋瑪麗：嗯～，每一種好像都很好吃好猶豫喔～……！
鶇：我也是。如果有先問小希推薦什麼就好了啊。
摩卡：這麼說來小希今天好像沒排班耶～
蘭：今天上午就放學的應該只有羽丘吧？
巴：說得也是喔。 不過，下次再來的時候也能見吧
緋瑪麗：他工作的樣子，我有一點想看看的說～
摩卡：小緋，那種事情只可以限定在我們之間喔～
緋瑪麗：咦？　你說那種事情是指？
巴：那個吧，朋友一開始打工之後， 就會為了看情況跑去打工地點玩的那種人
摩卡：我開始在超商打工的時候， 小緋不是超常去超商嗎～
蘭：喔喔，有耶
鶇：我們也是沒東西要買但就會去超商呢
鶇：小卡，我記得你接待客人跟結帳都很拿手我還嚇了一跳耶。 你好像說你是小時候在扮店家的時候練出來的對吧
緋瑪麗：對對對！ 意外還滿認真做的耶～我還像這樣很感動
摩卡：所以每次被你那種熱情的視線看著， 我壓力都好大喔～
緋瑪麗：我是想幫你加油，加油！ 是說，摩卡你不也一樣在巴那時候跟大家一起去了嗎！
巴：喔喔，你是說大家突然跑來拉麵銀河的時候啊
巴：那個，稍微有一點令人害羞耶。 我又被益木和師傅問東問西的
緋瑪麗：咦～，可是我有朋友來打工處找我的話我會很開心耶
蘭：欸，我們差不多該點餐了吧？
鶇：啊，對耶！ 大家已經決定點什麼了嗎？
緋瑪麗：等、等一下，我馬上決定！ 蛋糕套餐……啊，可是抹茶聖代好像也很好吃……！
摩卡：小緋，只吃甜點的話可能會肚子餓喔～
鶇：那你要不要跟我平分義大利麵？ 我也想說想吃吃看甜點呢
緋瑪麗：小鶇～……！　謝謝你！
巴：那就來點餐吧。 不好意思～！
（黑屏转场）
店員：――以上就是您點的餐點嗎？
鶇：對，謝謝
摩卡：終於可以吃了～。我開動了～……
緋瑪麗：先等一下！　來拍照吧！
蘭：我就知道你會說
巴：真的會想起井之島的時候耶～
緋瑪麗：一大意大家一定就會馬上吃掉， 所以我在想今天一定要阻止才行
摩卡：剛做好的漢堡就在眼前，哪有可能不碰呢……
蘭：雖說那時因為風景很好所以我能懂， 但這裡是室內耶
緋瑪麗：因為裝潢也很棒所以才想一起拍啊！
鶇：呵呵，那就大家一起來拍吧
巴：是啊，大家再靠更近一點。
緋瑪麗：咦，巴你不入鏡嗎？
巴：我等一下就好啦。 好啦緋瑪麗，拿著聖代笑一個
巴：…………
緋瑪麗：啊，你那個又拍成影片了對吧！ 我已經不會再上當了喔！
巴：什麼啊，已經被發現了喔～
鶇：我，一定是用以為要被拍照的表情停頓著……！
蘭：我也是……巴，你那個等一下一定要刪掉喔
巴：知道了，知道了。 那，這次真的要拍囉～
巴：嗯，差不多就這樣吧。 來，大家一起來吃吧。
緋瑪麗：咦，你不是有點隨便啊！？ 給我好好拍啊～！
鶇：啊，可是小卡已經開始吃了……！
摩卡：嗯～……這個，好好粗～！
巴：啊哈哈，你吃東西的表情真棒耶～摩卡！ 你就維持那樣看我這邊
蘭：吃東西的樣子我們每天都在看了， 還要拍這種東西……？
巴：這種東西就是要有在『就是現在！』的感覺時， 啪地拍下去才最好啦
鶇：那我就來拍正在拍小卡的小巴吧
緋瑪麗：啊哈哈，這個好！　那我就來拍這樣的小鶇～
摩卡：來嘛來嘛，蘭也得隨波逐流一下～
巴：就是說啊，蘭！　你不隨波逐流的話太可惜了喔
蘭：不是，我又沒有要跟著玩
