event279-07 結尾 『發文成功』

幾天後。聚集在屋頂的一行人圍著巴， 看起來好像有些騷動……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

【羽丘女子學園 屋頂】

摩卡：小巴，那邊的剪輯，是不是跟曲子的節奏偏離了～？
緋瑪麗：啊，巴，我放在這裡的檔案消失了１個！
蘭：還有濾鏡是不是有改？ 我覺得剛剛的比較適合
巴：啊～～～不要全部一次跟我說！！ 要剪輯影片可是很辛苦的耶！
鶇：沒關係的喔，小巴。我們一個個來吧！
巴：就是說啊，一個個來就能做完。 雖然，能做完……
巴：但細節的作業太多，我好挫折……
摩卡：加油，宇田川剪輯師～。 這樣下去會不能發布新歌的短影片MV喔～
緋瑪麗：對啊。 難得我們都創了樂團用的帳號嘛
鶇：真不愧是小緋瑪麗，準備齊全耶。 ……咦，明明沒有發影片卻已經有訂閱者……？
緋瑪麗：因為我跟少女樂團派對的大家都說了喔～！ 就說我們的新歌MV馬上就要上傳了
蘭：聽說是這樣喔，巴
巴：為什麼你要先跟大家說啦～……！
緋瑪麗：好啦巴，趕快繼續接著做啦！ 一直碎碎念也做不完吧！
摩卡：因為宇田川最愛念～？
蘭：唔哇，這冷笑話好久沒聽了
巴：唉～～……好，就來做吧！ 唔嗯，先把這個修正……
鶇：小巴，在這種事上真的很認真耶。 一旦決定了之後就一定要做到最後
蘭：不過，畢竟也是他自己說出口的嘛
摩卡：不過那天的影片，與其整個散落在相簿裡， 還不如統整成一個比較好對吧～
摩卡：都在一起，才比較開心嘛～
蘭：……就是說啊
鶇：我想小巴， 應該是跟小蘭說出想寫成歌那時的心情， 是一樣的吧
摩卡：大概吧～。不過，現在超級苦戰中就是了～
巴：咦，我剛剛按了什麼！？ 濾鏡全部都變了耶！
緋瑪麗：但這樣是不是還不錯……！？ 欸，大家也來看看！
摩卡：喔喔～，變得好像底片相機好有fu～
鶇：嗯……這樣子很棒耶！ 我覺得很適合我們的和往常一樣
巴：對吧？　雖然我不知道是怎麼弄出來的！
蘭：這種地方也很有巴的風格很好不是嗎？
摩卡：『小巴的滿滿情懷Diary』，完成～！
緋瑪麗：咦，那是影片標題？ 會不會有點俗……？
摩卡：被小緋這麼一說就完了啊～……唷唷唷～……
緋瑪麗：你給我等一下那是什麼意思～！？
鶇：啊哈哈……那麼就只剩下發文文字了吧？ 要寫什麼好？
蘭：只寫曲名不就好了？
緋瑪麗：咦～，再多寫一點什麼不是比較好嗎？ 例如請大家多多聆聽啊，或是這就是凝聚了 Afterglow日常的歌曲啊，之類的
蘭：那些事情全都放到這首曲子裡了。 ……只要看了這支影片就會懂了啊
鶇：嗯，我也這麼想。小緋瑪麗，怎麼樣？
緋瑪麗：嗯～，這我也是能懂啦…… 但果然至少要有hashtag！ 難得我們都做了影片，希望可以藉由hashtag被人找到耶
蘭：只有這樣的話我覺得可以
緋瑪麗：謝謝！ 那麼巴，手機借我喔
摩卡：密技・上原流的高速tag打字～
緋瑪麗：好，我寫完囉。 巴，按下發文按鈕！
巴：謝謝。那麼，我要發文囉
全體：…………
巴：……咦，可以發對吧……？
緋瑪麗：不、不要問我啊～！ 就是會突然很緊張啊！
鶇：連我都跟著開始緊張了……
摩卡：唉唷～，都是因為小巴吊人胃口～
巴：抱歉！　一想到要發文，我就有點～……！
蘭：只是按一個按鈕而已吧。 有魄力點按下去啊
摩卡：就是說啊，小巴～。 熱血地有魄力地發文出去吧～
巴：熱血地、有魄力地……說的也是喔。 吸～……吐～……好，要發囉……！
巴：Afterglow的首次發文……有魄力地傳送出去！
（背景切换）
：
（背景切换）
（白屏转场）
