event279-06 第５話 我眼中看到的大家

一行人一起來到瞭望台。對著 在這也要拍影片的巴，摩卡說――

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

緋瑪麗：――聽好囉？　大家都還先不能看喔？
摩卡：好～。我有乖乖地低著頭～
巴：如果要大家一起看到夕陽的話，果然還是得用這個作戰了吧
緋瑪麗：那，我說預～備大家就一起抬頭喔。 預～備……
（白屏转场）
（背景切换）

【都內瞭望台】

全體：哇啊……！
巴：好美啊～……！
蘭：嗯……井之島的海跟天空一整片全都是茜色， 而今天的暮色天空是這麼地近……
鶇：果然這個作戰很棒呢。 真不愧是小緋瑪麗
緋瑪麗：呵呵，因為我是Afterglow的隊長啊
巴：……啊，對了
（背景切换）
摩卡：……喔喔～，拍得很美呢～
（背景切换）
巴：……我拍一個，沐浴於夕陽下的摩卡
摩卡：等等～，你得先問過我的事務所才行啊～
巴：別那麼強硬嘛，只要把你拍成超級美少女就行了吧？
摩卡：你懂的話那就沒問題了～
摩卡：是說小巴，你今天是很想當攝影師嗎？
巴：咦？ ……喔喔，就是突然想
摩卡：真稀奇耶～。 平常的話你不都是比起拍照更想自己親眼看再記住那派嗎～？
巴：的確是為什麼會這樣喔？ 雖說確實是久違地跟大家一起來玩，所以很開心沒錯
摩卡：就是因為開心，所以才會想拍照不是嗎～？
摩卡：比起某天起就開始變得模糊的記憶， 更想要好好地留下一個形體之類的～
巴：啊……說的也是喔。 像這種放學後的時光，也不是理所當然的啊
摩卡：……是啊～……
巴：來，給你看我的相簿吧。 我還是第一次短短一天裡就拍了這麼多
摩卡：真的耶，全部都是今天的…… 嗯～？　這是什麼？
巴：喔喔，這大概是剛剛跑步的時候吧。 只拍到晃到不行的腳邊
巴：像是夾不到的娃娃、大家移動中的背影、 不是拍照用的笑容等等……其他還有很多
巴：不覺得超～級棒的嗎？ 有種這就是我們的和往常一樣的感覺喔
摩卡：這樣啊～……小巴，是想把和往常一樣全部截取下來啊
巴：啊……嘛，大概是那種感覺吧
摩卡：我懂喔，小巴你的心情
摩卡：因為能夠待在一起這件事並非理所當然， 這點我們已經深深體會到了啊～
巴：……就是說啊。所以僅限今天，應該可以吧！
緋瑪麗：你們在聊什～麼啊？
摩卡：在說小巴拍的照片，很有趣喔～這樣。 像是這張，整個都晃到不行耶～
蘭：呵呵，那不就根本不知道在拍什麼了嘛
緋瑪麗：欸，你有看到剛剛那張嗎？　好誇張的笑法耶，我們幾個
鶇：但是也因此傳遞出我們就是有這麼地開心喔
鶇：呵呵，我們的和往常一樣原來看起來是這樣的啊
緋瑪麗：嗯……這樣子的，好像很久沒有過呢～
摩卡：要開始懷念還太早了吧～。 我們５人的隨心所欲放學後時光，今後也還要繼續下去喔～
巴：是啊，就如摩卡所說的喔
巴：因為無聊的事情而互相笑得開懷， 雖然連在笑什麼都已經忘了， 但那就是我們的和往常一樣
巴：這樣子的Afterglow，我很喜歡
緋瑪麗・鶇：巴…… 小巴……
摩卡：蘭～，你對這些感人對話毫無評語～？
蘭：不是，我是跟巴想了一樣的事情
蘭：……那個啊。這些，我們寫成歌吧
蘭：因為Afterglow，就像是我們的日記一樣。 我想寫成歌把這一天記錄下來
巴：……！　這提議，好耶！
鶇：嗯，我覺得很好。 那就趕快來邊看小巴的相簿邊想吧！
緋瑪麗：要把這些寫成歌，感覺完全無法統整起來～！
摩卡：這也是我們的和往常一樣對吧～
蘭：是啊。要換個地方嗎？
鶇：這樣的話，那邊我剛有看到可以坐的地方喔
緋瑪麗：那就去那邊想想要寫成什麼歌的提案吧！
巴：欸，我也有個提案想說耶
摩卡：什麼什麼～？
巴：其實是我有件有點想試試看的事情啦――
