event279-04 第３話 玩鬧時總會是

在移動的路上也熱熱鬧鬧的一行人。看到 巴和摩卡，蘭想起了某件事……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【主街道】

摩卡：吃飽了，滿足滿足～
蘭：久違地好像有點吃太多了
巴：購物中心，離這有一段距離對吧。 消化一下用走的不是剛剛好嗎？
鶇：就是說啊。 唔嗯，……是這條路直直走對吧
緋瑪麗：謝謝你，小鶇！ 我們幾個，這之後的路就都沒走過了對吧？
蘭：嗯，因為我們每次來都只有要去RiNG而已啊
摩卡：這之後的路就是未知的領域……各位，你們準備好冒險了嗎～！
巴：噢～！
鶇：呵呵。小卡跟小巴，很有默契耶。
緋瑪麗：打鬧開玩笑的時候他們總是這樣呀。 像是去年的萬聖節那時
蘭：啊啊，交換人格的時候…… 真的是，真虧你們想得出來耶
緋瑪麗：咦，那是摩卡一時興起做的然後巴就跟著玩對吧？ 一般是做不到那樣的
鶇：但是是從小時候就這樣了吧？ 小卡會想出一些天馬行空的事情， 然後小巴馬上就會去配合他
蘭：確實。原本和平的扮家家酒 會被摩卡突然變成事件現場，然後巴還會跟著鬧……
鶇：對對！　有名偵探跟英雄出場真的很混亂呢
緋瑪麗：我們，又要演壞人又要演夥伴，超級忙的不是嗎？ 不知不覺間就被這２人的節奏帶著走了
蘭：那個，他們根本沒考慮到被捲進去的人啊
摩卡：哎呀呀～，你們是不是在說我壞話啊～？
緋瑪麗：沒說！　是在說巴跟摩卡從以前開始就是惡作劇夥伴
蘭：是說，巴人呢？
巴：喂～，大家！ 我們要不要去遊戲中心玩一下啊？
鶇：好耶，走吧走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【遊戲中心】

緋瑪麗：啊，這個玩偶好可愛～！ 我可以玩一下夾娃娃嗎？
巴：哦，緋瑪麗居然要挑戰這還真稀奇耶
摩卡：小緋，加油～
鶇：小緋瑪麗，你想夾哪個啊？
緋瑪麗：這個粉紅色的兔子！ 好～，我會努力的喔～！
緋瑪麗：嗯～……橫向的差不多這樣。 然後，往後是……在這裡停！
蘭：啊，你太快鬆手了啦
緋瑪麗：咦，騙人！　……啊～真的耶！ 如果再稍微往頭那在那邊停下來就好了～
巴：緋瑪麗，你要用一邊的夾子去勾在耳朵中間那喔。 這樣一來，就能像這樣，咔噠地把它夾住了對吧。
緋瑪麗：我、我知道了！　唔嗯～……像這樣？ 然後在這附近停下來……
鶇：哇啊，好可惜喔！　有稍微抬起來一點了耶！
摩卡：但是應該不能再抬得更高了吧～？
巴：就是說啊～。那試著瞄準脖子跟手那附近看看？
蘭：對啊。緋瑪麗，你用比剛才更快一點的時機放手試試
（黑屏转场）
巴：啊～，所以就跟你說要再看準更後面一點了啊！
緋瑪麗：我有看準啊但就是很難嘛～！
蘭：緋瑪麗，讓我來
鶇：咦，小蘭要玩夾娃娃……！？
摩卡：喔喔～在燃燒呢～。 這是個絕佳的錄影機會～
巴：蘭，你沒辦法抬起來的話就把它往這邊拉
蘭：我知道。要一次就拿到是沒辦法的。
摩卡：好的，美竹選手，結束了和宇田川教練的作戰會議， 比賽繼續！羽澤同學，到目前為止他們可是陷入一場苦戰對吧～
鶇：咦？　唔～嗯…… 就是說啊，不過我相信他們２人一定能夠辦到的
緋瑪麗：摩卡你們，是在幹嘛？
摩卡：夾娃娃實況～。 被換下場的上原選手， 你對宇田川教練的調度有什麼感想～？
緋瑪麗：什麼喔……我是覺得他有點熱血過頭～這樣子啦
巴：啊ーーー，剛剛那次感覺不錯的說！！
摩卡：哎～呀，比賽好像有了大幅的變動喔～
蘭：真可惜……不過這個，只要拉一下吊牌感覺就可以？ 下一次，換巴你來試試
巴：好，交給我吧……要上囉！
摩卡：是很認真的側臉。 教練是否能自己掌握住勝利呢～……！
蘭：嗯，感覺不錯……就在這停下
巴：好耶，勾到吊牌了！ 我要拉起來了喔！
巴：別掉下去、別掉下去、別掉下去……！
全體：啊啊～～～……！
摩卡：垂頭喪氣的宇田川教練，在此宣告敗退～……！ 教練，您現在的心情是？
巴：哎呀～，我還以為一定能夾得到呢…… 是我的能力不足。我會好好地反省， 將這次經驗引導為下次的勝利……！
蘭：這是這樣。 是說摩卡，你從剛才開始就在拍影片嗎？
摩卡：蘭和小巴白熱化的夾娃娃活動， 不保存下來就太可惜了對吧～。來，你看～
巴：我瞧瞧…… 噗，啊哈哈哈！　蘭，你也太認真了吧！
蘭：巴你也沒資格說別人吧。 你看，像這段你的反應也太誇張了吧。
緋瑪麗：你們五十步笑百步啦！ 玩偶就算了啦，我們去拍大頭貼吧
巴：咦～，就這樣放棄了嗎～？
鶇：下、下次再來挑戰吧。好嗎？
蘭・巴：…………知道了 也對啦……
