event84-03 第2话 麻里奈小姐的回忆

作曲的人是麻里奈。于是， 她开始讲述关于这首歌的回忆。

（登场角色：户山香澄、牛込里美、羽泽鸫、大和麻弥、凑友希那）

【第二天】

【CiRCLE 大厅】

麻弥：想不到…… 这张CD里的曲子，竟然出自麻里奈小姐之手…… 说实话真的吓到我了……
麻里奈：我、我也吓了一跳啊…… 没想到这张CD竟然到了小麻弥手上……
麻弥：呼嘿嘿，这次的自由市场之行真是捡到宝了啊！ 不仅找到了喜爱的CD机， 还听到了麻里奈小姐的曲子
鸫：不过啊，友希那学姐。 你怎么会知道，那首曲子是麻里奈小姐的呢？
友希那：昨天和你们道别之后，我来这里练习， 发现麻里奈小姐正哼着那首曲子的乐句
麻里奈：昨天刚刚购进了新器材， 我一不小心就高兴过头了……
香澄：我啊，一直很想听麻里奈小姐作的曲子， 能听到那首真的好开心！！
里美：我也是！ 和想象中一样……不对，比我想象的还要出色， 我真的很感动！
麻里奈：听到你们这么说我很开心， 不过，还是挺难为情的……
鸫：难为情？
麻里奈：因为这首曲子是好久之前写的了， 我根本没想过会被你们听到
友希那：但是，你很喜欢这首曲子吧？ 否则你也不会那么开心地哼了
麻里奈：嗯、嗯。算是吧…… 毕竟这首曲子充满了回忆
麻弥：那、那个…… 我有个不情之请…… 能不能跟我们说说你的『回忆』呢？
麻弥：到底是有怎样的难忘回忆，才能作出如此美妙的乐曲？ 我非常好奇！ 一定是十分美好的回忆吧~
香澄：我也想听！ 之前在CiRCLE的活动中现场演出的时候听到的故事， 至今都记忆犹新！
里美：嗯，我也是。 我还想多听听麻里奈小姐的乐队故事
麻里奈：嗯~唔……
友希那：你不想说的话也不用勉强。 我觉得越是珍贵的回忆， 就越想珍藏在心里
麻里奈：呵呵，谢谢你，小友希那。 不过——
麻里奈：我还是想让大家听听我的故事
麻里奈：不过，在这里说会影响到其他客人…… 正巧A录音棚没人，去那里聊吧？ 我去登记一下
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

麻里奈：呃…… 那么，该从哪里开始说起好呢……
麻里奈：你们都知道，我以前和你们一样， 也曾经参加过一支5人少女乐队吧？ 虽然我们当时的目标是做一支专业的乐队……
麻弥：是的，有听说过
麻里奈：这首曲子啊，是在大家决定解散乐队之后， 一同制作的
鸫：诶……？ 决定解散乐队，之后……！？
麻里奈：嗯。 决定解散乐队后，大家就说 最后再创作一首曲子
麻里奈：那张CD，是作为送给一直给予我们支持的人的礼物， 当时发给了我们的亲朋好友，以及经常来看演出的观众
麻里奈：然后机缘巧合之下，来到了小麻弥的手上。 呵呵，真是神奇啊~
麻弥：原来如此…… 这张CD，原来这么有价值啊……
麻里奈：不过，这首曲子最后并没有在演出上演奏过…… 就算是一首……充满了我们乐队回忆的曲子吧
友希那：时不时混杂在其中的悲伤感 原来是这么一回事
麻里奈：毕竟要解散乐队了，大家还是挺失落的， 所以自然而然地就体现在曲子里了……吧
香澄：麻、麻里奈小姐，对不起！ 我不知道这首曲子蕴含了 这么悲伤的回忆，我……
麻里奈：没事！你别误会！ 写这首乐曲的时候，我们真的很开心的。 虽然决定解散，但我们非常快乐
麻里奈：否则，我也不会在心情好的时候哼出来了
鸫：诶？都决定解散了，却觉得开心……？ 这是怎么一回事？
麻里奈：嗯~怎么说呢……好像之前我有跟小香澄你们提到过， 在决定解散乐队之前呢， 大家伙儿在一起演奏也完全开心不起来
麻里奈：在休息室也是，跟乐队成员之间的交流 也越来越少了， 相互之间有了隔阂……
麻里奈：不过呢，当决定离开乐队的时候， 大家突然感到如释重负
麻里奈：一想到我们不必再以专业的标准去要求自己， 就感觉特别放松
香澄：特别放松……？
麻里奈：嗯。 这说明，我们的身心已经很疲累了
麻弥：原、原来是这样…… 好像能够想象得出来……
麻弥：毕竟一直在铆足劲、绷紧神经去做一件事情 确实是很辛苦啊……
麻里奈：所以啊！当时的我们就创作了这首曲子。 感觉就跟第一次作曲时的心情一样。 不用考虑其他，只需要尽情享受音乐就行
麻里奈：原本之前都相处得不是很好的成员们， 也久违地在欢声笑语中进行创作。 真的很快乐~
友希那：所以，那段镲片，还有之后的变调…… 才会让我们联想到飞入新世界的希望啊
麻里奈：嗯，没错。 果然什么都被小友希那看透了呀~ 我觉得，大家都把这首曲子放在心里，决定要向着新世界迈进了！
一同：…………
麻里奈：有、有点对不住你们~ 别这么低落啦
麻弥：听、听到了很意外的故事呢…… 谢谢你，麻里奈小姐……！
麻里奈：不用谢，要说谢谢的人是我才对！ 你们让我回想起创作这首曲子的心情。 谢谢
麻弥：啊对了，我一直很想问的…… 这首曲子的名字是？
麻里奈：嗯，名字是——
麻里奈：『HOPE』
