event84-06 第5话 只有一首歌的舞台

演唱会当天。看到满座的观众， 大家的心情都非常激动。这时，麻里奈开口了。

（登场角色：户山香澄、牛込里美、羽泽鸫、大和麻弥、凑友希那）

【演出当天】

【CiRCLE 休息室】

麻弥：户山同学，入场情况怎么样？
香澄：这、这个……
香澄：已经有好多人在等了……！
香澄：我从舞台侧边偷偷看了一眼，看得不是很清楚， 但除了少女乐团派对的成员之外， 好像还来了很多其他人！
麻里奈：我、我觉得自己开始紧张了~
里美：麻里奈小姐，今天你不用去前台接待客人吗？
麻里奈：嗯、嗯…… 今天其他工作人员替了我的班。 他们说，我应该会紧张得无心工作
麻里奈：我自己也没想到竟然会这么紧张…… 毕竟以前也没有让别人演奏过 自己创作的曲子
友希那：呵呵……
麻里奈：诶？怎么了，小友希那？ 我、我说的话很奇怪吗？
友希那：没有，不奇怪。 我只是突然想起以前的事了
鸫：以前的事？
友希那：不是什么值得一提的事
友希那：（Roselia第一次演出『LOUDER』的时候——）
友希那：（说不定爸爸也和此时的麻里奈小姐一样 紧张不已……）
麻弥：我回想起自己 还是录音棚音乐家的时候了！
麻弥：和被叫来的伙伴们为了一首曲子而拼尽全力。 该怎么说呢……有种热血沸腾的感觉
香澄：我也觉得自己燃起来了~！
里美：我也是！！ 紧张的同时也超级激动！
鸫：大家都那么拼命地练习了！ 我们一定可以的！！
友希那：你们……表情很棒哦。 那么，差不多该上台——
麻里奈：听我说，各位……！
一同：…………？
麻里奈：你们这么喜欢我们乐队的曲子。 甚至还为此举办演出……
麻里奈：我到现在都难以置信
麻里奈：那首曲子从未在现场演出上演出过， 这一点也成了我心里的遗憾
麻里奈：一首曲子没有被人听过，没有被人记住， 感觉就像『不存在的曲子』一样
麻里奈：所以我自己才会哼着它……
麻弥：我想，今后会有更多人 来哼这首曲子的
香澄：话说，我就一直在唱哦。 昨天晚上也是，我洗澡的时候就一直在唱！
里美：你在学校里也唱了吧？呵呵呵
麻里奈：真没想到会有这么令人开心的事，该怎么说呢…… 就像在做梦一样
麻里奈：哈啊…… 能够在LIVEHOUSE工作真的太好了！
麻弥：这首曲子的名字没有说谎呢！ 麻里奈小姐的希望，一定能通过今天的演出 传递给更多的人！
友希那：不过，现在讲这些还为时过早吧？ 演出都还没开始呢
麻里奈：也、也是呢。 我忍不住就感动了起来……
友希那：没问题吧，各位。 展现最棒的舞台吧
一同：好！！
友希那：（没有人听过，没有人记得的曲子 就是『不存在的曲子』……）
友希那：（说不定…… 爸爸的曲子『LOUDER』，曾经也是这样的）
友希那：（我之所以会被这首曲子所吸引——）
友希那：（也许就是因为，这首曲子的遭遇， 和『LOUDER』很像吧……）
