event119-06 第５話 レッツ、ガールズバンドショー！

各学校みんなの力を合わせたショーが開始！ 会場は盛り上がり、再び熱が広がっていく。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 松原花音, ミッシェル, 大和麻弥, 氷川紗夜, 倉田ましろ, 二葉つくし, 朝日六花)

[陸上競技場 観客席]

明日香: 停電の復旧、どれくらいかかるんだろ…… ずっと待機っていうのもヒマだよね～
ロック (六花): あと１時間はかかるって、 さっき実行委員の人達が言ってたよね
明日香: １時間かぁ～
ロック (六花): そ、それじゃ～……しりとりでもする？
薫: ――ごきげんよう、子猫ちゃん達。 突然訪れた空白の時間、君達はどうお過ごしかな？
明日香: この場内アナウンスって……
ロック (六花): 薫先輩？
薫: 人生とは思わぬことの連続さ。 きっと、皆それぞれ思いのまま過ごしていることだろう。 そんな君達に、１つ提案がある
薫: この空白の時間を、私達と一緒に過ごしてみるのはどうかな？ 心躍る素晴らしい時間が、君達に訪れることを約束しよう
観客席の生徒達: きゃあ～！　薫さま～～！
薫: フフ、いい返事だ。 それでは、儚くも麗しきショーの始まりだよ。 最後まで楽しんでくれたまえ
明日香: ショーって、いったい何を――
こころ: みんな～、こんにちは～！ 大合同体育祭が再開するまで、あたし達と楽しみましょ～！
ロック (六花): こ、こころ先輩と美咲先輩や！？
(Black cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): はぁ、まさかこんなところで、 一輪車に乗ることになるとは思わなかったよ。 ……っていうか、めっちゃ注目されてる……
こころ: ん～～～、素晴らしいわ！ 美咲、ジャグリング開始よ！
こころ: まずは準備運動、レベル１の演技！ それ～～～～～！！
美咲 (ミッシェル): うわぁ？！ ほっ、よっ、はっ……！
(Black cut)
花音: ふえぇ～、相変わらずすごいなぁ～。 二人の間をボールが何個行き交ってるかわからないよ～
麻弥: ジブン達のショーが、ついに始まりましたねっ！ 弦巻さんも奥沢さんもさすがです！
麻弥: かくし芸大会の時にも同じ演技を見ましたが、 あの時よりも技のキレが増してるような気がします！
花音: 二人とも、ハロハピのライブで続けてたから。 美咲ちゃんなんてミッシェルを着ながらやってたんだよ
麻弥: なるほど～。 あの演技は日々の努力によって生まれた、というわけですか
薫: あぁ……こころ、美咲、なんて儚い演技なんだ。 君達は、どこまで私達を夢の国へと誘ってしまうんだい…… 皆もそう思うだろう？
麻弥: ふふっ。 みなさん、とても盛り上がっていますね！
花音: 薫さんとこころちゃん達が、パッと会場の空気を変えちゃったね。 すごいな～
麻弥: 確かに。 これはもはや『超能力』と言っても過言ではないかもしれません
麻弥: これからパフォーマンスをする方達も どんな超能力を見せてくれるか楽しみですよ！
花音: ふふっ……なら、私達もがんばらないとね。 麻弥ちゃん、超能力期待してるよ
麻弥: フヘヘ……はいっ！　松原さんもよろしくお願いします！ みなさんが最大限に力を発揮できるように、 ジブン達裏方もがんばりましょう！
花音: うんっ！
(Black cut)
こころ: 美咲～！　レベル３とレベル４と、どんどんいくわよっ！ それ～～～！
美咲 (ミッシェル): わっ、いつもより速くない！？ ボール全然見えないんだけど……っ！
こころ: まだまだっ！　次はレベル５よ！
美咲 (ミッシェル): レベル５……って、ヘディングでやるやつのこと！？ あたし、まだそれできないってっ！
こころ: ん～～～、最高だわ！ こんな楽しいことを あたし達だけでやるなんてもったいないわね！
こころ: そうだわ！ みんなも披露したいものがあったら、こっちに来ればいいのよ！ 一緒にやりましょう！
美咲 (ミッシェル): やめなって。 そういうの恥ずかしい人だっているんだから
こころ: あら、どうして恥ずかしがるのかしら？ みんな、自分だけにしかない、 すごいモノを持っているのよ！
こころ: だって、世界のみーんなが無敵のヒーローなんだから！
(Black cut)
(Background change)

[大合同体育祭 実行委員本部]

香澄: こころん達、始まったみたいだねっ。 私達もがんばらなくちゃ！　それっ……！
香澄: う～ん…… いつもよりギターの音、小さいね～
たえ: あと、低音のしまりも悪いと思う
紗夜: やはり予備電力では、アンプのパワー不足は否めませんね。 戸山さん、本当にライブをやるつもりですか？
香澄: やります！ 音が小さくても他の部分でフォローできますし、 やっぱりみんなで盛り上がるには、ライブが一番ですから！
紗夜: しかし……
有咲: 紗夜先輩、何を言ってもムダだと思いますよ。 こいつ、もう決めちゃったみたいなんで
有咲: 極力迷惑がかからないように、最後までフォローします。 だから、ライブをやらせてください
有咲: 何かあったら、私が責任を取りますから。 ……お願いします
香澄: 有咲！？
紗夜: 市ヶ谷さん……
沙綾: ちょっと有咲～？ そこは私、じゃなくて、私達でしょ？
有咲: 沙綾……
沙綾: ふふっ、ホント有咲は香澄のこと放っておかないんだから
たえ: 有咲のその気持ち、わかるな。 香澄といると何が起こるんだろうってワクワクするよ
りみ: 香澄ちゃんが見てる景色を私も見たくなる…… そんな気持ちにさせてくれるよね
沙綾: うんうん！ だから、最後まで付き合いたくなっちゃうっていうか、 ホント、不思議な力だよね
たえ: うん、超能力みたい
有咲: 超能力はさすがに言いすぎじゃね？
香澄: みんな……
香澄: うん、みんなで最高の景色見に行こうねっ！
紗夜: ふふっ、これ以上何を言っても無駄なようですね。 わかりました。 Poppin'Partyのみなさん、よろしくお願いします
つくし: みなさん、そろそろ出番です！ 移動をお願いします
ましろ: ら、ライブ、がんばってくださいっ！ 私達も、応援してます……っ！
香澄: ありがと～～～！ みんな、行っくよ～っ！
紗夜: あら？　誰かしら……はい
