event22-03 第2话 输掉了……

体育节中，育美露出了阴郁的表情。 她似乎很在意一件事情……

（登场角色：花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美、米歇尔、丸山彩、若宫伊芙）

【花咲川女子学园  操场　红组阵地】

彩：嗯，下一个竞技项目是……一年级学生的掷球比赛！
伊芙：轮到我了！ 好，我要往篮子里扔好多好多的球！
沙绫：加油吧，伊芙！ 那么，我们走了！
育美：小伊芙、沙绫，加油哦！
彩：小育美和小有咲不去吗？
育美：嗯。 因为育美我们抽签抽到了赛跑
有咲：还是掷球比赛比较好。 ……真是的，如果不是抽签决定， 说不定我就去参加掷球比赛了
彩：啊哈哈……刚才的赛跑， 是抽签决定的啊，小有咲
育美：啊，马上要开始了哦！
（黑屏转场）

【花咲川女子学园  操场　掷球比赛会场】

伊芙：沙绫同学…… 近距离一看，没想到那个篮子居然那么高……
沙绫：……啊，白组的选手是小里美、惠惠和美咲
美咲（米歇尔）：花园同学的个子比较高 或许负责扔球比较好呢
多惠：个子高更有优势吗？
美咲（米歇尔）：嗯，是啊。 毕竟是往挂得那么高的篮子里扔球， 当然是个子越高越好吧？
里美：那么，小多惠负责扔球， 我和小美咲负责收集球，怎么样？
美咲（米歇尔）：啊，我觉得不错啊。 那我和牛込同学负责传球吧
多惠：……那么，我来把它们……排列起来？
美咲（米歇尔）：白费力气！ 那是什么竞技项目？ 是要扔进那边那个篮子里！
有咲：哦，开始了开始了
育美：哇哇！ 白组好厉害！ 已经扔进去那么多球了！
有咲：惠惠那家伙真厉害。 她扔出的球全都落进篮子里面了……
彩：她、她的动作简直就像机器人一样……
有咲：哇哇……这样下去白组赢定了……
彩：大家！现在不是佩服人家的时候！ 这样下去红组会输掉的 大家一起为红组加油啊！
育美：是、是啊。你说的对！ 小伊芙、沙绫，加油！！
有咲：……还、还有。唔……
育美：小有咲也来啊！ 一起为她们鼓劲！
有咲：什、什么？ 为什么连我也……
彩：因为我们是队友啊！ 一起为她们加油吧，小有咲？
有咲：好、好吧…… 加、加油
育美：小有咲，声音太小了 再大声一点，不然她们听不到加油的声音！
有咲：我、我知道了啦……啊~真讨厌！
有咲：吸气……呼气…… ……沙绫、伊芙，加油啊！
彩：嗯，小有咲，很不错哦！ 我们也要努力为她们鼓劲！ 嘿呦！嘿呦！
有咲：都说了那是拉纤时喊的口号！
（黑屏转场）

【花咲川女子学园  操场　红组阵地】

沙绫：……啊，输掉了。 惠惠太会投球了。 就像机械一样精准……
伊芙：真是个厉害的对手……
育美：欢迎回来！ 沙绫、小伊芙！
沙绫：育美，对不起，我们输了~
彩：没关系，这是没办法的事情哦。你们也很努力了…… 对面的小多惠当然很厉害，小里美和 小美咲配合得也很默契……
有咲：是凭借战术获胜的啊。 不管怎么说，你们辛苦了
伊芙：真抱歉…… 明明大家都在为我们加油……
育美：但是但是，沙绫和小伊芙 都非常努力了哦！ 最重要的不是输赢啦！
伊芙：真高兴听到你这样说…… 可是我还是觉得输掉了很不甘心……
沙绫：嗯，既然参加了比赛 就想获胜嘛
育美：……是、是吗。 果然……是那样吗……？
彩：下次赢回来不就行了嘛。 把这次的不甘当成垫脚石，加油吧♪
伊芙：是啊！ 品尝过败北的滋味会让自己变得更强 我以前看的古装剧里有这样的台词！
沙绫：要在接下来的竞技项目中，一雪掷球比赛的耻辱！
彩：嗯，就是要这种气势！ 体育节还远远没有结束哦！
伊芙・沙绫：好——！
育美：…………
沙绫：（……育美？）
