event22-05 第4话 何谓胜负

育美说出了闷闷不乐的原因。 大家纷纷鼓励育美……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美、丸山彩、若宫伊芙）

【花咲川女子学园  操场　红组阵地】

育美：其实…… 育美不太会处理 比赛输赢的事
育美：以前在垒球的比赛中， 曾经扭转局势，赢了对方的队伍，可是……
育美：是育美的本垒打决定了那场比赛的输赢
沙绫：那不是很厉害吗？ 我觉得一般人都会高兴啊……？
育美：嗯，育美在打出本垒打的时候 也非常高兴
育美：但是……比赛结束之后， 看到对手们不甘心的表情， 我觉得心情好像有些难受，又好像有些混乱……
育美：看到那些之后…… 我高兴的心情就逐渐消失了……
沙绫：也就是说……你无法发自内心地感到高兴？
育美：唔、嗯…… 自从那件事之后，我就变得 不太会处理比赛输赢的事了……
有咲：嗯？ 但是，北泽同学你现在还在继续玩垒球吧？ 不要紧吗？
育美：嗯，因为垒球这项运动本身的话，我真的很喜欢
育美：拼尽全力奔跑、追逐垒球、用力挥动球棒…… 这些真的让我很开心！ 所以，我会尽量不去思考输赢的事情
育美：真抱歉，从刚才开始， 育美就一直在说不符合育美风格的话……
伊芙：不会啊！ 育美同学是一个非常温柔的人！
彩：嗯，我也这样想。 能考虑到对方的心情，这份体贴很棒哦
育美：小伊芙、彩学姐……谢谢你们
有咲：我说啊，北泽同学…… 你是不是想得太复杂了？
有咲：虽然这样说有点本末倒置……但是，只不过是体育节而已啊？
有咲：又不是在体育节上落败就要退出社团活动， 别那么较真比较好吧？
育美：呜呜…… 道理我都懂，可是……
彩：这可是难得的体育节哦！ 别摆出这种阴郁的表情，让我们尽情地享受吧♪ ……好吗？
沙绫：育美…… 败北的确让人不甘心， 但是，我觉得不只是这样而已哦？
沙绫：虽然我也说不好…… 不过，败北后才获得的东西，肯定也是存在的吧？
育美：是吗……
广播：『下午的竞技项目即将开始。 下午第一个项目是全体一年级学生的舞蹈』
有咲：嗯……舞蹈的时间到了
香澄：有咲、沙绫！ 是舞蹈哦，舞蹈！
沙绫：哇，香澄！？ 吓、吓我一跳……
有咲：喂，你怎么来这里了！ 你不是白组的吗！？
香澄：可是，不是全体一年级学生一起跳舞嘛！ 所以我来这边也没关系吧？
伊芙：对哦！ 接下来的舞蹈不是比赛！ 育美同学，和大家一起开心起来！
育美：嗯！ 育美最期待的就是这个舞蹈项目了~！
多惠：啊，找到香澄了
里美：吓到我了。 小香澄突然就跑走了
香澄：抱歉抱歉！ 我是来迎接有咲她们的！
有咲：也不用香澄你来迎接啊……
香澄：可是可是，白组和红组可以一起跳舞嘛！ 现在不要分敌我，和睦地跳舞吧！ 是吧，育育！？
育美：嗯！ 舞蹈是不分敌我的！ 大家一起加油吧！
彩：我也很期待看到一年级学生跳舞♪ 大家好像已经开始集合了， 你们差不多也该走了！
香澄：啊——！ 真的啊，得抓紧时间了！ 大家，走吧！
多惠：香澄，我也要跳舞吗？
里美：小多惠，舞蹈是所有人都要参加的哦~
有咲：啊……这群家伙真吵。 真没办法，我们也去吧
伊芙：嗯！ 好啊！
沙绫：育美，我们也去吧。 尽情享受舞蹈的乐趣吧！
育美：嗯！ 育美会竭尽全力跳舞的！
彩：各位！ 慢走——！
