event22-04 第3话 大家的便当是什么？

午休时间。大家纷纷拿出了个性十足的便当。 这时，沙绫跟育美搭话——

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美、丸山彩、若宫伊芙）

【午休】

【花咲川女子学园  操场　红组阵地】

育美：诶嘿嘿， 育美肚子饿扁了啦~！！
沙绫：大家一起在这里吃便当吧！ 吃完午饭有了力气，下午继续努力！
伊芙：就是老话说的，肚子饿的时候无法战斗对吧！
彩：诶嘿嘿，其实，今天我努力做了便当哦♪ 我做的便当非常可爱，大家都来看看~！ 好，便当盒开启！
沙绫：……那、那个。 这是……什锦寿司饭……吗？
彩：什、什锦寿司饭……？ 不对，这是…… ……什么！？
伊芙：彩、彩同学？你怎么了？
彩：我、我好不容易才努力做好的！ ……啊！对了，便当盒在包里的时候横过来了！
育美：可是可是，这个章鱼香肠似乎很好吃呢！ 等一会儿和育美交换吧！
彩：呜呜……谢谢你，小育美
沙绫：那么，接下来是有咲！ 有咲的便当是什么样的呢？
有咲：我的便当……好嘞……
沙绫：哇，套盒！？ 你居然带了这么多！？
有咲：婆、婆婆鼓足了干劲， 说要让大家一起吃！ 唉……真是的……
伊芙：盐煮大虾、干青鱼子，还有高汤煎蛋卷……！ 好、好丰盛！ 这个套盒里面装满了所有的日式料理！
有咲：不不不，太夸张了！ 对了，沙绫带来了什么样的便当呢？
沙绫：我的便当是以红组获胜为目标炸的猪排三明治！ 而且…… 我没有使用酱汁，而是试着用了鲜红的番茄酱~
育美：哇啊，看起来很好吃！ 炸猪排似乎和番茄酱很搭呢！
伊芙：……哈！原来如此！ 炸猪排三明治， 是象征着胜利的意义吧！？
沙绫：日本人就是相信这种吉祥的寓意嘛。 那么，伊芙的便当是什么样的呢？
伊芙：我带的是这个！ 一决胜负时需要有武士的精神。 说到武士，果然就是手握饭了啊！！
有咲：手握饭……就是饭团吧？
伊芙：古装剧里面的武士都说手握饭啊。 这是我的执着！
有咲：……好、好吧，既然是你的执着，那就这样吧
伊芙：……而且我还做了一道芬兰的料理 『卡累利阿馅饼』
育美：什么？卡、卡累……卡、卡利阿……？ ……诶？
伊芙：『卡累利阿馅饼』！ 是芬兰的馅饼，在小麦粉做的饼皮上倒入 牛奶粥和土豆泥烤制而成
有咲：喂，你对武士的执着呢！？ 突然说出一串西洋文字！ 而且，米加小麦粉加土豆……全都是碳水化合物啊！？
彩：我说！ 小育美让我们看看你的便当！
育美：嗯！ 育美装了好多我家最出名的可乐饼哦！ 还有……
彩：哇啊啊！那个饭团好可爱♪ 那是米歇尔吧？
沙绫：真的呢！ 育美的饭团， 用了粉色肉松，模仿米歇尔的脸做的！
有咲：……那是北泽同学自己做的吗？
育美：是哦！ 可乐饼是爸爸炸的 但其他的料理都是育美做的！
伊芙：真厉害！ 实在是太可爱，感觉吃掉太浪费了！
有咲：北泽同学……很喜欢可爱的东西……？ 有点意外……
育美：诶嘿嘿，是吗？ 育美最喜欢米歇尔啦！ 所以努力做了这个！大家也尝尝看！
伊芙：那么，大家好好享用米歇尔的头， 下午的竞技项目也要加油哦！
有咲：喂，别用那种说法啊！
（黑屏转场）
彩：嗯，真好吃！ 谢谢大家和我交换料理~！
伊芙：番茄酱炸猪排三明治也吃了， 胜利肯定是属于我们红组的！
有咲：然后呢？ 现在的得分情况究竟怎么样？
沙绫：唔……应该是我们红组稍微领先一点儿哦
彩：下午也不要松懈， 保持这个状态，红组一定能获胜！
伊芙：好！ 一定要赢！
育美：…………
沙绫：……育美？
育美：……嗯？ 怎、怎么了，沙绫？
沙绫：……我之前就在想了， 一提到运动会的话题， 育美有时似乎就会有点没精神
育美：没、没有啊！
沙绫：可是，刚才你也一边看得分板 一边在想事情吧？
育美：…………
沙绫：如果你不想说，可以不说， 但是，如果你有什么烦恼的话，尽管说出来吧。 因为我们既是队友，又是朋友啊
育美：沙、沙绫……
