event22-02 第1话 绝不手软！

育美和香澄要在赛跑中较量。 绝不手软的比赛结果是……！？

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美、丸山彩、若宫伊芙）

【花咲川女子学园  操场　红组阵地】

伊芙：这一天终于到了！ 请看，天气多么好啊！
沙绫：嗯！ 大家努力拼尽全力吧！
香澄：……啊，快看快看！ 选手宣誓快要开始了哦！
有咲：宣誓！ 我们全体选手，遵循运动员精神……
沙绫：有咲很紧张呢~ 不过，那个有咲居然在进行选手宣誓， 正常来说真是无法想象的情景啊
育美：可是可是，小有咲是成绩优异的学生啊！ 学生代表的人选非小有咲莫属！
沙绫：虽然她的体育成绩算不上优秀…… 不过，看她那副认真的模样。 简直就像真正的运动员一样……呵呵♪
伊芙：那、那个……我觉得比起遵循运动员精神， 还是遵循武士道精神更好……
育美：啊，小有咲回来了！ 小有咲，辛苦啦！
有咲：……真是的，为什么要我来做选手宣誓啊。 唉，体育节真让人筋疲力尽……不行了……
沙绫：好啦好啦，别这么说。 你的选手宣誓很像模像样哦。 早知道给你拍几张照片了
有咲：别这样！
沙绫：对了，有咲好像也是红组吧？ 一起加油吧！
伊芙：胜利一定是属于我们的！ 因为我们红组有育美同学！
育美：什么我们啊……小伊芙，你太夸张了~
彩：啊，你们也是红组啊！ 太好了~虽然和好朋友分开了，让我有点不安 不过有你们在，我就放心了~
伊芙：啊，彩同学也是红组啊！ 太棒了！能和彩同学在一起，我好开心♪ 请多关照！
彩：嗯，请多关照♪ 今天我还参加了啦啦队，我会拼命为红组加油的！
沙绫：请多关照！ 嗯，第一个竞技项目是赛跑吧？ 参加赛跑的好像是……有咲和育美吧？
育美：……唔、嗯
有咲：我是前几个跑……
伊芙：那差不多得过去了吧！ 有咲同学，请加油哦！
（黑屏转场）
有咲：啊……哈啊……啊……
伊芙：辛苦了，有咲同学。 结果……很遗憾
有咲：所、所以，我才讨厌体育节！ 简直太丢人了……！
彩：没有啊！怎么会！ 虽然是最后一名，但是小有咲很帅哦！ 不需要在意结果啦！
有咲：我说，我已经尽量不在意了， 请你不要特意说我是最后一名！
沙绫：不过呢，你没有敷衍，而是认真地跑完了呢，有咲。 我深切地感受到了有咲拼命的态度哦
育美：嗯！ 小有咲真的很努力！了不起！ 虽然姿势有点奇怪，不过很帅气哦！
有咲：所以你不要特意说出来啊！
沙绫：虽然你嘴上喊累，还说自己不行， 但有咲真的是个努力的人呢~
有咲：我、我根本没有努力啊！ 再也不许说我是『努力的人』！
伊芙：啊，快轮到育美同学跑了！ 育美同学，加油哦！ 请帮有咲同学报仇！
沙绫：育美！ 期待你大比分领先，勇夺第一哦！
彩：小育美！加油哦！ 嘿呦！嘿呦！
有咲：那、那个，彩学姐…… 嘿呦是拉纤时喊的口号……
育美：啊、啊哈哈……那我走了
（黑屏转场）

【花咲川女子学园  操场　赛跑起点位置】

香澄：啊，是育育！ 呀嚯~！
育美：啊，小香！ 你也是下一个出场吗？ 是吗……顺序和育美一样啊
香澄：哦哦！那就是说，我们要一决胜负了！ 育育，不要手下留情！一起认真地跑吧！
育美：不手下留情……唔、嗯，好的！
裁判：那么接下来参加赛跑的人，请在起点站好。 各就各位，预备……
（黑屏转场）

【花咲川女子学园  操场　红组阵地】

彩：哇哇，好厉害！？ 小育美中途就和其他选手的距离越拉越大， 率先到达终点了！
沙绫：虽然我知道她跑得很快…… 但实际情况还是超出我的想象呢
有咲：虽然香澄也在努力地跟上北泽同学， 但距离越拉越大。 北泽同学果然好厉害啊
育美：呼~我回来了
彩：欢迎回来~！ 小育美，你好厉害啊！ 起跑的速度就和大家完全不同♪
香澄：哈啊……哈啊……哈啊……育、育育……
育美：啊……小、小香……
香澄：小育……你真的~好厉害啊！ 只有育育一个人唰的感觉~！ 太帅气啦~！
育美：……诶？帅、帅气吗？
香澄：真没想到你跑得那么快~！ 你这家伙！太厉害了！
育美：小、小香！谢谢……！
香澄：但是，下次我也不会输！ 有机会再一起赛跑吧！
育美：唔、嗯！
