event162-06 第５話 我要用「我」相信的方法

結束話劇社練習的薰和麻彌， 發現在屋頂呆立的LOCK……

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌、LOCK）

【羽丘女子學園 屋頂】

LOCK：……唉
薰：你不適合嘆氣哦，仙杜瑞拉
LOCK：薰學姊！？　麻彌學姊居然也在。 你們兩位怎麼會來這邊！？
麻彌：我們在下面看到LOCK同學 所以就上來了
LOCK：為了我……真的非常謝謝你們兩位。 那個，我在屋頂上沉澱了一會，終於想出答案了！
LOCK：畢竟聽眾們的反應也都很棒。 這份奇怪的心情應該只是我的錯覺， 只要睡一覺就會好了！
薰：小六花。 你在和我進行特訓的時候，覺得開心嗎？
LOCK：咦？　是的。雖然很不容易…… 不過我好像變成了不同的自己，真的非常開心
薰：那我們現在繼續來練習演戲吧。 輕輕地閉上眼，想像一下
LOCK：呃？
薰：小六花。你現在，正身處於劇場的觀眾席。 觀眾席裡除了你以外，沒有其他人
薰：哎呀。舞台上好像有人，一個人站在上面。 那是……另一個你
麻彌：（奇怪？）
麻彌：（這段話，我好像在哪聽過……）
薰：好哦，小六花。慢慢把眼睛閉上然後開始想像
LOCK：我在觀眾席裡。 另外一個我，正站在舞台上……
薰：沒錯，但那不是你。那是稍早之前的過去的你。 是今天剛完成中午廣播沒多久的小六花。 請用觀眾的角度，去觀察「他」
LOCK：好，好的。我知道了
薰：他現在臉上的表情是怎麼樣子呢？
LOCK：看起來……有一點難受……
LOCK：這是因為，廣播明明應該很順利，但卻覺得哪裡怪怪的。 他不知道該怎麼處理那份情緒，為此非常煩惱
薰：你說過，被說了「不太像朝日同學」 所以開始有點在意，對吧
LOCK：是的。不過「不像朝日同學」這一點，是理所當然的…… 因為我一直都很想表現得「像誰一樣」
LOCK：可是。 這樣一來，就失去了讓「我」來負責的意義了
薰：你說的是。那接下來該怎麼做呢。 你覺得要怎麼做，才能讓「他」走向美好的結局？
LOCK：不要想去模仿得像是誰，嘗試表現出自己…… 不過這樣一來……就得要捨棄 學姊們給予我的建議和協助了……
薰：我的想法從最初都沒有任何改變。 我想要實現你的願望。 我們只是從旁協助你，找到可以完成那個目的的方法而已
薰：小六花說吧，你真正的願望是？
（背景切换）
LOCK：我想靠我自己回應大家的期待……
麻彌：（！　啊，是那時候－－！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
薰：麻彌，你覺得要怎麼讓名為你的主角 走向美好結局呢？
薰：走下舞台試著在觀眾席上， 客觀地觀察名為「你」的個人。 能讓你的表演開幕的，就只有你自己而已喔
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
麻彌：（在國中部的時候，我第一次擔任燈光組長， 那時因為壓力太大了，所以凡事都做得不順利）
麻彌：（我覺得一定要照前任學姊的做法才行，一直依樣畫葫蘆。 所以即便成功了，那也都只是學姊的方法， 完全沒有「我」的存在）
麻彌：（當時，我聽完薰同學的那句話，感到豁然開朗）
麻彌：（哈哈。 什麼嘛，「那個誰」原來就是我自己啊）
麻彌：LOCK同學
LOCK：是，是的
麻彌：我也覺得這樣做比較好喔。請LOCK直率地 把自己身為美化委員想和大家分享的想法說出來
麻彌：而且，過去你在薰同學的特訓中養成的優點 也都還存在著
薰：你已經不會像第一次一樣那麼緊張了吧
薰：也不必硬要炒熱氣氛，也不需要穿插風趣的笑話。 只要把小六花想表達的，好好說出來就好
LOCK：但這麼普通真的可以嗎？ 我，完全說不出什麼有趣的話……
麻彌：我覺得重點不是那個。 重要的是，LOCK同學想要「靠自己來呈現」的這份心意
LOCK：是……不過，萬一大家還是覺得 模仿香澄學姊的版本比較好的話……
麻彌：其實……剛剛看到你們兩位的互動讓我想起…… 我以前也有過和LOCK同學相似的經驗
LOCK：咦？
麻彌：有次我負責了話劇社的重要職務，在那股壓力之下 也像LOCK同學一樣，抱持著相似的煩惱
麻彌：不過，某個人的話語成為了我的契機 我提起了勇氣，用我自己的做法來嘗試
麻彌：雖然起初也害怕過結果會怎麼樣， 過程中也的確有不順利的時候……
麻彌：不過，我很慶幸當時有選擇用自己的方法去嘗試。 因為，過程中那些好的或壞的也總括在內， 都讓我清楚體認到「自己」完成了一件大事
麻彌：要是隱藏了自己，應該會無法發自內心 為自己喝采吧…… 應該也無法感受到完成一項大事的成就感
LOCK：……！
麻彌：所以……要是LOCK同學也和當時的我一樣，抱持著相同煩惱 我希望你能相信自己。 因為，能讓你的表演開幕的，就只有你自己而已
麻彌：我說得沒錯吧？　薰同學
薰：呵呵……啊啊，就是這樣沒錯，麻彌
薰：而且，小六花，請你放心。 因為幕後會有強而有力的夥伴支持著你啊
LOCK：夥伴是指？
薰：就是小亞和小明日香， 還有美化委員的小貓咪們喔
LOCK：小亞他們是我的夥伴……
薰：我也是喔，不論站在多大型的舞台上 只要回想起位居幕後的小貓咪們的臉龐， 很不可思議地，緊張和顫抖就瞬間煙消雲散
麻彌：薰同學
薰：要是感覺自己緊張到快發抖了 就在腦海中想著他們的臉龐吧。 只要這樣顫抖就一定會停下來……
LOCK：好的……！　我覺得我自己好像做得到了！ 正式上場之前， 我會在腦海中回想薰學姊和麻彌學姊的臉……！
薰：啊啊，這樣也好
麻彌：加油。現在的LOCK同學一定沒問題的！
LOCK：好的……！　 我會盡力去做！！
薰：呵呵……麻彌，你看。 現在，小六花的新舞台開幕了喔
薰：小貓咪提起了勇氣，正要往未來邁出一步…… 啊啊，這光景是多麼有戲劇張力啊……！
麻彌：「戲劇張力」……沒錯……就是這個！！
