event162-02 第１話 給你當重要角色☆

薰和麻彌發現了一臉煩惱的LOCK。 問了他中午廣播的事……

（登场角色：羽澤鶇、瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、LOCK）

【羽丘女子學園 中庭】

LOCK：呼……
薰：滋味如何呢，我愛喝的葡萄汁？ 你有比較冷靜下來了嗎，小六花
LOCK：是的，謝謝學姊。 讓兩位看到了我丟人的樣子，非常抱歉
麻彌：不用在意喔。LOCK同學。 剛才到底發生什麼事情了呢？
LOCK：其實是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一個禮拜前】

【羽丘女子學園 學生會】

日菜：好喔小鶇，麻煩你開始－♪
鶇：學生會和美化委員的共同會議現在開始。 麻煩各位了
LOCK：麻，麻煩了！
日菜：啊哈哈。小六花，身體超僵硬的－！
LOCK：對，對不起。 因為我第一次參加共同會議……
日菜：不用那麼緊張啦。 放輕鬆，把心裡的意見通通說出來吧－♪
鶇：好的，今天的議題是 下個月要舉辦的校內整潔日
日菜：我很喜歡這個活動耶－♪ 全校的學生一起花一整天打掃真的好有趣－！
日菜：那就先來決定誰要當「炒熱氣氛隊長」好了－
LOCK：那，那個，抱歉。 請問「炒熱氣氛隊長」是什麼呢？
鶇：簡單來說就是宣傳大使。負責透過校內廣播 來倒數離校內整潔日還剩多少天等等， 是一份提振大家士氣的職務喔
日菜：上次多虧了炒熱氣氛隊長的幫助，當天的反應很好喔。 希望這次也有可以把氣氛炒得火熱的人－
鶇：那就請自願的人舉手。 也可以進行推薦
美化委員A：這邊！　我想要推薦朝日同學！
LOCK：咦，我，我嗎？
美化委員B：我也覺得朝日同學很適合！ 朝日同學每次都很認真打掃，而且 在打掃的過程中感覺也都很開心，我覺得這點很棒
美化委員C：對啊！　看到朝日同學那樣子， 我都會有種自己也要好好掃地的感覺
LOCK：不，不是的。我只是因為在打工的地方做習慣了 所以比較擅長而已…… 沒想到，在大家眼裡看起來居然是那個樣子……
鶇：小六花。 大家都很推薦你，你的決定是？
LOCK：我，想好好回應大家的期待。 我要當！　請讓我負責！
日菜：哦哦，很有幹勁喔－！ 我很看好小六花喔－♪
LOCK：謝謝！　我會努力的！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：這麼說，剛才那是第一次廣播啊……
LOCK：啊啊～我完全搞砸了～！！ 我真是太沒用了～～！！
LOCK：嗚嗚……要怎麼做才能像上一個負責人一樣呢
麻彌：上一個負責人？
薰：你是說，上次的炒熱氣氛隊長嗎？
麻彌：對耶！　我記得上次的人 說話方式非常高明
薰：聲音宏亮又充滿自信，而且抑揚頓挫分明。 時不時會穿插幽默的玩笑……廣播時的氣氛非常快樂
LOCK：就是說啊～！ 我，在確認炒熱氣氛隊長的份內工作時， 有去聽上次的錄音檔，真的就像是專業人士一樣……
麻彌：要表現的像上次的負責人一樣，嗎…… 嗯－。那的確是有點困難耶
薰：小六花，莎士比亞也曾這麼說過
薰：他說……「無法避免的， 就必須毫無保留地擁抱」
LOCK：好，好帥氣…… 雖然我不是很清楚那是什麼意思……
麻彌：啊哈哈……如果是薰同學的話應該就會用這個方式 以薰同學的風格融入炒熱氣氛隊長的角色吧
薰：呵呵，的確是如此。 我會向大家展示，獨一無二的炒熱氣氛隊長
LOCK：……！
LOCK：那個，薰學姊……！　 可以麻煩你，指導我變成炒熱氣氛隊長的演技嗎！
麻彌：的確，如果接受了薰同學的指導 炒熱氣氛隊長的工作或許就可以順利進行下去了！
LOCK：畢竟大家推薦了我， 我不想就這樣放棄……！　拜託學姊了！
薰：當然可以。 我怎麼可能會棄遇到難關的小貓咪不顧
薰：不過，小六花。 我的演技指導可是會非常虛幻喔，你做好覺悟了嗎？
LOCK：你說，指導……會很虛幻？
麻彌：啊－，那應該是「很嚴格」的意思。 沒錯吧？　薰同學
薰：啊啊，就是……那麼一回事
LOCK：當，當然可以！ 我才想請學姊嚴格的指導我！　麻煩學姊了！
薰：啊啊就交給我吧。麻彌，你也會協助我對吧
麻彌：我知道了。 我會盡我所能地將薰同學的虛幻翻譯出來！ 一起加油吧，LOCK同學
LOCK：謝謝你！　麻彌學姊！
薰：那就，跟著我來吧，小貓咪……
