event162-03 第２話 虛幻增量！演技課

薰等人決定要對LOCK進行演技指導。 一行人到了LOCK教室找人，然而……

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌、宇田川亞子、LOCK）

【羽丘女子學園 1年A班教室】

亞子：終於午休了～！ 明日香，六花－！　來吃飯吧－♪
明日香：只不過是午休你也太開心了吧。 六花，能幫忙把那邊的桌子併過來嗎？
LOCK：兩位抱歉。 我午休要去特訓……
明日香：啊，對耶。 你有說過要跟薰學姊他們進行特訓
亞子：雖然沒辦法一起吃午餐有點寂寞。 不過特訓要加油喔！　亞子，非常支持你！
LOCK：謝謝你，小亞
明日香：不過…… 居然要和學園中的王子進行一對一特訓， 粉絲們聽到不會妒火中燒嗎？
LOCK：咦咦～，不，不要說那麼可怕的話啦～！ 而且麻彌學姊也會一起，又不是一對一～！
明日香：抱歉抱歉，開個玩笑而已
亞子：但說的也沒錯。 薰真的超級受歡迎的嘛－－
薰：嗨，打擾了，1年A班的各位。 玻璃鞋的主人……我的公主在這邊嗎？
LOCK・亞子・明日香：！？
學生們：薰，薰大人！？
LOCK：薰，薰學姊！　不是說好要在社辦集合嗎……？
薰：啊啊，原來你在這裡啊。我的仙杜瑞拉。 我實在等不及所以就來迎接你了
學生A：薰大人來迎接的人是……朝日同學！？
學生B：咦咦～～！？　為，為什麼！？ 請說清楚原因～～朝日同學！！
LOCK：咦，咦咦咦咦～～！ 那個，這其中的原因非常複雜～
薰：怎麼了，我只是要助這隻小貓咪一臂之力而已。 各位若是遇到了難題也儘管來找我吧。 因為我，是所有小貓咪們的夥伴啊
學生們：啊～～！！　薰大人～～～！！
LOCK：薰，薰學姊。我們快點去社辦吧！
薰：哎呀哎呀。請別那麼大力拉我的衣襬。 呵呵，你真是隻強勢的小貓咪呢
LOCK：薰，薰學姊，你太我行我素了啦～～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 話劇社社辦】

麻彌：啊哈哈……那可真是困擾呢
LOCK：才不只是困擾而已～！ 我們班上整個陷入大騷動了～
LOCK：雖然我也覺得薰學姊，真的很有才華也很有趣…… 但沒想到會到那個地步……
麻彌：雖然我從國中部就認識薰同學了。 但也沒想到居然會那麼浮誇地去迎接你， 薰同學的奧妙還真是深不見底呢……
LOCK：真是的～我心臟都快跳出來了～！
薰：小六花，讓你感到困擾真是太抱歉了。 不過，任何事情的開頭都是最重要的，沒錯吧？
薰：特訓第一天需要充滿戲劇張力， 我是這樣認為的
麻彌：原來是這樣，居然有這一層用意。 為此還特地換完裝才過去……真不愧是薰同學！
薰：呵呵，這是自然。 無時無刻都追求最高的演技，這就是我。這就是瀨田薰
LOCK：（感覺薰學姊，真的是一個怪人耶…… 啊，不行不行！　不能對學姊這麼失禮……！）
薰：開心的聊天時光就先到此為止。 我們趕快開始吧
麻彌：就是說啊。那LOCK同學， 可以先請你分享一下第一次校內廣播的感想嗎？
LOCK：那個……我有自己寫了腳本， 我本來以為只要照著唸就好了， 但一想到全校的人都在聽……聲音就不受控地開始顫抖……
薰：哎呀，你會緊張還真是不可思議。 你平時不是也都站在舞台上嗎
LOCK：那和這個不同……
LOCK：該怎麼說好呢，因為是樂團表演所以我才能站在台上…… 但這和樂團的時候不一樣。 對普通的朝日六花而言，真的還是不行
麻彌：我好像可以理解LOCK同學的心情
麻彌：我剛加入PasPale那陣子， 在拍攝或採訪的時候，也都非常緊張
薰：昨天的小六花確實給人一種 緊張到揪心的感覺呢
薰：那麼，首先就從體會唸台詞的樂趣開始吧
LOCK：唸台詞的樂趣，嗎？
薰：啊啊。如果負責表演的人內心不快樂的話， 就算話語再唯美，也無法打動觀眾們的心
麻彌：的確是這樣沒錯。 LOCK同學，這一點應該和樂團是一樣的
LOCK：我，我知道了！　我會試看看！
薰：好喔，跟著我唸！ 「啊啊，茱麗葉！ 如果愛情長有雙翅，這面牆就根本不算什麼了」
LOCK：「啊，啊啊，……茱，茱麗葉……！ 如果愛情長有雙翅，這面牆就根本不算什麼了……」
薰：小六花，再更需虛幻一點。 然後再更大聲，更清楚地唸出來
LOCK：好，好的！ 嗯……要虛幻地，更大聲更清楚……
LOCK：「啊啊，茱麗葉……！！ 如果愛情長有雙翅，這面牆就根本不算什麼了」
薰：虛幻還遠遠不足。 情緒要再更飽滿！
LOCK：好，好的！！ 嗯……要虛幻地，更大聲更清楚，情緒要更飽滿……！
LOCK：「如果愛情長有雙翅！！ 這面牆就根本不算什麼～～～了！！！」
薰：啊啊，表現的很好，小六花！ 你的虛幻增加了。那接下來－－
麻彌：先暫停，暫停一下！　兩位都先等等！ 薰同學，你太激動了
薰：不好。我失態了，真的是有點太激進了呢
LOCK：不會，沒有關係！ 這也都是為了要完成「炒熱氣氛隊長」的使命！ 請再更嚴格地指教我！
薰：啊啊，小六花。你怎麼會這麼虛幻。 那我們打起精神繼續練習吧！
LOCK：好的！　薰學姊！
麻彌：啊哈哈……看來前方有一段漫長的路要走呢
