event162-07 結尾 「戲劇張力」就在瀨田薰的日常之中

薰等人成功帶給了LOCK勇氣。 校內廣播究竟有沒有成功呢！？

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、宇田川亞子）

【幾天後】

【羽丘女子學園 食堂】

麻彌：嘿嘿……沒想到每日特餐 竟然會出現蔬菜棒。真不愧是羽丘的學生餐廳！
薰：這是上天賜予向來都很努力的麻彌的獎勵呢
麻彌：雖然不清楚這算不算上天的獎勵，但真的讓人很開心
亞子：啊，是薰和麻彌學姊－！ 你們好啊－！
薰：嗨，小亞。小明日香。 你們現在才要吃午餐嗎？
明日香：是的。今天B餐的甜點是奶油烤地瓜， 亞子說他一定要來買
亞子：六花他啊，不是最喜歡地瓜了嗎？ 六花真的為了廣播很努力， 我想說待會要送他當慰問品
薰：啊啊，小亞。 你真是一隻心地善良的小貓咪……
LOCK：――對了，我昨天也有去打工。 然後我發現，我啊，不管是在LIVE HOUSE還是在澡堂 手裡都老是握著拖把！
亞子：啊哈哈，說的對耶！
薰：啊啊，這麼說來小六花彷彿是 自己用魔法把拖把變成吉他的灰姑娘呢
LOCK：除此之外，我還發現了一件事。 打掃啊，好像跟保養吉他一樣
LOCK：努力保持亮晶晶的狀態， 就會產生對他感情，有種很重要的感覺
LOCK：所以我覺得啊， 要是大家也能透過打掃校園 變得比以前還更喜歡羽丘就好了――
麻彌：LOCK同學，很放鬆也自然地在聊天呢
亞子：對啊對啊！　雖然有時候也會吃螺絲跟卡卡的。 不過比起模仿香澄，亞子更喜歡現在的感覺！
薰：啊啊，我也是喔。 聽起來他很樂在其中，沒有比這更重要的了
明日香：這都是多虧了兩位學姊的指導。 真的非常感謝學姊們
麻彌：不會不會，這都是LOCK同學努力的成果
日菜：咦－？　這群人的組合很少見耶－♪ 大家有在聽廣播嗎－？
亞子：嗯！　當然有在聽喔－
薰：嗨日菜，你今天心情也非常美麗呢
日菜：對啊，你們聽－小六花的廣播，是不是變超棒的－！ 我剛開始還有點擔心會怎麼樣的說
明日香：啊哈哈……我也是這麼想的
日菜：不過現在完全展現出了炒熱氣氛隊長的風範了喔！ 小鶇也說，因為廣播的關係， 對平時的打掃更上心的同學也有增加喔！
麻彌：哦哦，那可真是厲害！
日菜：不過，居然能從那個初次演出進化成這樣， 成長幅度真的超驚人耶－。 我嚇了一大跳－
薰：畢竟俗話說「女子不見三日，當刮目相看」啊。 才能開花結果也僅在彈指之間
日菜：哦哦♪　今天的薰薰沒說莎士比亞耶－！ 感覺好稀奇喔－！
麻彌：對了，亞子同學。 賣餐券那邊，有很多人在排隊耶，沒問題嗎？
亞子：咦咦，B套餐可能會賣完！　謝謝你告訴我麻彌學姊！ 我們快過去，明日香～！
明日香：真是－，你等我一下啦。 學姊們抱歉，我們先失陪了
日菜：那我今天也來吃B套餐好了－♪ 小彌，薰薰。下次見－
麻彌：好的，練習課程時再見
薰：呵呵，也獲得了學生會長小貓咪的肯定了。 看來小六花勢必能順利演出到公演最末日了
薰：也希望話劇社那邊，也能趕快有些進展才是。 啊啊，雖說時常有煩憂纏身是美麗之人的宿命， 但這實在太令人心煩了……
麻彌：啊，關於這件事情。 其實，劇本已經寫好了
薰：怎麼回事？
麻彌：其實，我和劇本負責人說了我前幾天湧現的想法後， 我們談得很合拍，進度飛快地進行 就在剛剛新劇本完成了！　在這邊！
薰：嗯哼。劇情大綱是…… 「一群過著平凡無奇的無聊生活的，普通高中生。 主角帶給他們充滿戲劇張力的影響，讓周遭漸漸充滿歡笑」
麻彌：那位主角是校園內第一的名人，被稱作王子。 喜愛莎士比亞，雖然有著難以捉摸的奇妙之處， 不過仍然是一位帥氣且內心溫柔的高中生
麻彌：嘿嘿，他的原型是一位我認識很久的某人喔
薰：原來如此。既然有一位這麼美好的主角， 想必一定能呈現出一齣有趣的戲劇吧
麻彌：是的！　只要在今天會議取得話劇社員們的同意， 就可以用這份劇本上演了！
薰：啊啊，大家一定會贊成的
薰：那麼，那個某人是誰呢？ 既然如此美好的人存在，我也想會一會他
麻彌：薰同學，應該一輩子都見不到他吧……
薰：是，是嗎？　那還真是可惜。 我原本還想，既然他也喜愛莎士比亞， 一定和我很聊得來……
麻彌：那個，我的意思是……啊，算了。 呵呵，薰同學真的……是個非常有趣的人呢
薰：怎麼了，麻彌，為什麼突然笑了呢
麻彌：沒事，真的沒事。 公演一起加油吧！
薰：啊啊，當然
（黑屏转场）
（背景切换）

【話劇社 定期公演當天】

麻彌：燈光，接下來我會下換幕的指示。 演員站到定點後給他聚光燈
麻彌：薰同學你就位了嗎？
薰：啊啊，當然
麻彌：那麻煩大家了。３、２、１……換幕
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：…………
採訪員：對你而言，所謂「戲劇張力」是？
薰：對我來說，戲劇張力是什麼嗎。 我的答案從來都只有一個。瀨田薰的一切都是「戲劇張力」
薰：憧憬著溫柔又強大的他的我， 決定要成為自己理想中的自己。 彼時，我揭開了屬於我人生中的新的一幕
薰：劇作家、演出家、主演瀨田薰的人生虛幻十分精采也十分。 未來的我，也會繼續走在充滿眩目聚光燈的道路上
採訪員：所以說……
（白屏转场）
（背景切换）
薰：也就是，那麼一回事。啊啊，真是太虛幻了
（黑屏转场）
（背景切换）
