event162-05 第４話 真實的心願

校內廣播成功讓薰等人非常開心。 不過，LOCK卻好像不太對勁……？

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌、LOCK）

【隔天 放學後】

【羽丘女子學園 走廊】

麻彌：咦，薰同學。你好
薰：嗨，麻彌。 能和你一起走到社辦嗎？　我的公主
麻彌：嗯，當然可以
麻彌：啊，對了。薰同學請聽我說。 剛才我們班上的人在說 LOCK同學校內廣播表現得很好喔
薰：那可真是令人歡喜。 畢竟今天的廣播，就和練習時一樣非常爽朗明亮呢
麻彌：嗯！ 能順利以戶山同學的感覺 完成廣播真是太好了！
薰：啊啊。沒有比小貓咪的煩惱豁然開朗，還更令人歡欣的事了。 希望話劇社也能盡早看見曙光
麻彌：是啊。今天必須要決定好劇本的走向才行…… 咦。站在那邊的是LOCK同學吧。 LOCK同學－！
LOCK：啊。薰學姊和麻彌學姊。 你們好
麻彌：LOCK同學，你在廣播的表現非常出色喔！ 練習的成果有好好被呈現出來！
LOCK：謝，謝謝學姊！ 這都是多虧了兩位幫忙
薰：小六花，正式廣播時你覺得開心嗎？
LOCK：咦……開心？ 啊，是的！　我覺得非常開心！
LOCK：畢竟，大家，也都告訴我廣播聽起來很開心！
麻彌：LOCK同學，你的表情好像不太對勁耶
LOCK：沒事，怎麼會。完全沒有那種事喔！
薰：小六花，我們會負責給予你協助。 你如果有什麼想法，就別客氣儘管告訴我們
LOCK：那個，其實我也說不太上來…… 就只是覺得哪邊有點不太對勁……
麻彌：不太對勁？
LOCK：是的，其實是……
LOCK：今天午休的時候。 我覺得自己應該有和練習一樣，以香澄學姊的感覺完成了廣播， 鬆了一口氣安心地走出了廣播教室
LOCK：那個時候，我剛好在走廊遇到了美化委員會的學姊們 他們和我說了對廣播的感想。 他們說「雖然不太像朝日同學，但很不錯喔」
薰：……
LOCK：明明進行得很順利，也被讚美了， 但就是覺得哪裡怪怪的。 我在午休之後就一直在思考……
麻彌：所以你也不知道自己為什麼會覺得哪裡不太對勁嗎
LOCK：是的……
話劇社社員：啊，在這邊－！　薰學姊、麻彌學姊！ 社團時間就快開始了－請趕快過來！
麻彌：咦，已經要開始了嗎！？
薰：小貓咪，謝謝你如此著急地來通知我們。 不過現在，我們正有要事要和這隻小貓咪討論
LOCK：那個，沒有關係！ 學姊們願意幫我特訓已經幫了我非常多忙了 我不能再繼續依賴兩位了！
LOCK：我會自己處理好這個奇怪的感覺的！ 謝謝兩位聽我說了這麼多。 社團活動請加油！
麻彌：啊，LOCK同學！
薰：走吧麻彌。我們也該把該做的事先完成
麻彌：啊，好的
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾個小時後】

薰：已經這麼晚了啊。 時間的流逝真是殘忍
麻彌：結果，今天也沒辦法決定好劇本走向……
麻彌：雖然劇本也有點讓人擔心，但我也很擔心LOCK同學。 難得都進行得那麼順利了，到底是怎麼了呢
薰：那可能是因為，那不是小六花真心企盼的結果吧
麻彌：是什麼意思呢？
（白屏转场）
（背景切换）
薰：站上大型舞台的時刻，不論是誰 都會想完成自己的使命，而不慎被眼前的事物所侷限
薰：會因責任以及壓力，這些的影響 而迷失了自己真心企盼的結果
（白屏转场）
（背景切换）
麻彌：原來如此。那種感覺，我好像能理解
薰：從前有個誰，也這樣過呢
麻彌：？　誰，是指？
薰：呵呵，不是什麼大事。 我只是有認識一個很久之前也經歷同樣經驗的朋友而已
薰：哎呀，屋頂上好像有人呢
麻彌：啊，真的耶。 咦，那不是LOCK同學嗎？
薰：啊啊，沒錯呢。我們走吧，麻彌
麻彌：好，好的
薰：可不能讓我的仙杜瑞拉一臉消沉的回家
