event162-01 開場 對你而言「戲劇張力」是？

薰和麻彌正在思考要怎麼寫話劇社劇本。 結果，卻聽見了奇妙的廣播……

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌、LOCK）

採訪員：對你而言「戲劇張力」的意義是？
（黑屏转场）
薰：這真是個困難的問題。不過我會大膽地回答。 所有瀨田薰的一切都是，所謂的「戲劇張力」
採訪員：請問，這句話又是什麼意思呢？
薰：也就是說――
（白屏转场）
（背景切换）
薰：「瀨田薰十分早起。 今早搶先鬧鐘一步，被小鳥的歌唱叫醒了」
薰：「啊啊，鳥兒們 居然用舒服的歌聲讓我張開沉重的眼皮…… 這是該個多富有戲劇張力的早晨啊」
薰：「滿盈可頌和咖啡香氣的溫暖早餐」
薰：「被早晨的光線照得耀眼閃亮的上學路」
薰：「與小貓咪們互道早安的時刻」
薰：「寫板書時沾在手腕上，純白的粉筆灰。 啊啊……校園生活中的一切都使我的內心悸動不已。 任何事物都非常具有戲劇張力，並且虛幻無比……！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 走廊】

麻彌：啊，薰同學。你好
薰：「他的名字叫大和麻彌。 不論正著唸或倒著唸都是大和麻彌」
薰：「他是支撐著話劇社的可靠舞監， 同時也以偶像的身分在舞台上活動， 是一位聰明且楚楚動人的少女－－」
麻彌：那個－……薰同學，請問你從剛才開始都在做什麼呢？
薰：「我在做什麼，這句話是什麼意思呢。 無法理解疑問的箇中含意，我歪了一下頭」
麻彌：我想問的是，那個，就是那個。 你那個像旁白的用詞，是在做什麼呢？
薰：呵呵，真不愧是麻彌。 從國中部開始，你細膩的心思都一直沒有改變
麻彌：那個－，應該每個人都會發現喔。 你為什麼要這樣說話呢？
薰：這當中其實有著非常深刻的理由。 昨天，話劇社不是開了一場會嗎？
麻彌：是的。昨天有開會討論下一次的定期公演…… 這兩件事有什麼關係嗎？
薰：呵呵，你真是隻心急的小貓咪。 這次不是談到要演出原創作品嗎？
麻彌：是的。因為過去沒有從劇本開始製作的經驗 所以對話劇社是第一次的嘗試
麻彌：不過我有點意外。 這次明明不是演莎士比亞作品，不過薰同學卻也很積極耶？
薰：啊啊。雖然我對莎士比亞的愛是毫無改變， 但凡事都有例外
薰：接觸不同類型的戲劇， 也能讓社員們有所成長。 只要是為了小貓咪們，我必會鼎力相助
薰：而且，我自己面對如此嶄新的冒險， 內心也激昂不已……！
麻彌：就是說啊！　描寫高中生日常生活的劇本…… 對於這項新挑戰我也感到非常興奮！
麻彌：不過……也正因為是初次挑戰 所以進行得真的也不太順利
薰：啊啊。負責寫劇本的小貓咪好像為了讓劇情 更加精采，更有戲劇張力，十分苦惱的樣子呢
麻彌：是的。也因為這樣目前社員間 都提出了自己對劇本的想法…… 但到底要怎麼辦，才能讓劇情充滿戲劇張力呢……
薰：是啊，昨天大家在這邊停滯了。 所以，我才會想要先弄清楚對我而言 戲劇張力到底是什麼
薰：我用言語表現了從早上起床後到現在這個瞬間， 發生在我身旁，充滿戲劇張力的事物
薰：啊啊，真是令人訝異。 日常之中的事物竟然都如此有戲劇張力
麻彌：啊哈哈……這樣啊。 我的疑惑終於被解答了
薰：這個世間事舞台，每個人都是演員。 日常生活也就充斥著戲劇張力……
麻彌：這樣的解釋非常有薰同學的風格呢。 能像這樣感受日常，認為一切都充斥著 戲劇張力的，應該也只有薰同學了
薰：未必。 只要稍微掌握竅門，任誰都能度過戲劇張力滿載的每一天喔。 就像我這樣
麻彌：是，是嗎
校内廣播的聲音：現在是午休廣播時間－－
LOCK：在手掌上寫，人、人、人……好。要好好努力！ ……咦？　現，現在廣播已經開始了嗎！？ 咦咦咦～～！！　對，對不起！！
LOCK：嗯！　嗯嗯！！ 那個－……大，大家，大家好。我代表美化委員會來報告……！ 下，下個月有一天是全校學生要一起打掃的校園整潔日
LOCK：……大，大家！ 不要放棄掃把，一，一起加油－　好不好啊……
全校學生：………
LOCK：啊，我剛剛說的是掃把跟放棄的諧音笑話……那個…… ………… 以，以上報告……
薰・麻彌：…………
麻彌：到底是什麼意思呢，剛才的廣播內容……
薰：就像一場暴風雨呢。 攪亂大家的心，瞬間消散
LOCK：……嗚嗚……我再也無法振作了……
麻彌：LOCK同學！？　你還好嗎？
薰：你在說什麼傻話呢，小貓咪。 啊啊，居然如此一蹶不振……這樣子簡直就像被雨淋濕的小狗一樣
麻彌：薰同學， 你到底要說像貓還是像狗啊？　……重點不是這個。 LOCK同學，你怎麼了？
LOCK：薰學姊，麻彌學姊…… 我，我沒事。請不用在意我
麻彌：你看起來不像沒事哦。 你不介意的話，就告訴我們發生了什麼事吧
LOCK：嗚嗚……麻彌學姊……！　 我，到底該怎麼辦才好……！　
麻彌：LOCK同學。請，請冷靜一點
薰：呵呵，麻彌你看，我說的沒錯吧？
麻彌：什麼？
薰：你不覺得現在的情況很有戲劇張力嗎？ 世界，會因微小的契機 時時刻刻都充滿戲劇張力
麻彌：啊，的確是這樣沒錯耶。 不對，重點不是這個～！！
薰：要是這裡是舞台……劇情會在這告一段落，準備換幕。 應該會這樣安排吧
麻彌：真是的～現在不是說這種悠哉的話的時候啦～！！
薰：現在開始換幕
（黑屏转场）
（背景切换）
