event162-04 第３話 密技，王子七變化

薰和麻彌開始尋找「戲劇張力」後過了幾天－－ 仍然沒有找到想像中的「戲劇張力」……

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌、宇田川亞子、LOCK）

【幾天後】

【羽丘女子學園 圖書館】

薰：「那一天，我看見了。你成為主角的那一瞬間。 成為理想中自己的你，是那麼閃耀動人」――
麻彌：真是的－薰同學
薰：啊，真是抱歉。一開始讀劇本，就不小心
麻彌：雖然我們從那天起就一直在尋找…… 但還是沒找到和戲劇張力有關的情節耶
薰：不必焦躁。 戲劇女神會對努力不懈的人微笑
麻彌：也是。再繼續加油吧！
薰：啊啊，當然
麻彌：話又說回來。 最近的LOCK同學，已經能不緊張地說話了
薰：啊啊，小六花是不折不扣的努力家。 為了回應周遭的期待，他拚了命努力練習
麻彌：是啊。但現在還是無法 表現得像上一位負責人一樣好
麻彌：我要是也能給點有用的建議就好了…… 嗯－……
薰：麻彌，你真是太溫柔了。 我總是被你的溫柔所救
麻彌：怎，怎麼了。怎麼突然這樣說
薰：你總是無時無刻，真心地替大家著想
薰：讓我再次理解到，正是因為有這樣的你在幕後支持 所以我才能安心站在舞台之上。 麻彌，真的非常感謝你
麻彌：請，請別這麼說。那些事都算我自願要做的， 我就只是做了我能做到的事情而已……所以說…… 就是，這一回事而已！
薰：呵呵，的確。 就是，這一回事呢
麻彌：真是的～！　薰同學，請別這樣好嗎。 這樣真的太讓人害臊了……
麻彌：啊。對，對了！ 薰同學會怎麼呈現呢？　炒熱氣氛隊長
薰：由我來嗎……？ 真是個好問題。那就來演一場打掃音樂劇如何呢？
薰：活用拖把和水桶等打掃用具， 演出富含節奏感的舞蹈！ 絕對會讓觀眾在不知覺間也想加入舞蹈的行列
麻彌：行不通吧，要怎麼用校內廣播演出音樂劇呢～。 我是指如果由薰同學來主持廣播的話！
麻彌：LOCK同學的目標是表現得向上一位負責人一樣好， 薰同學的話……感覺比較像是喜歡打掃的王子呢
薰：啊啊，是這樣嗎。 喜歡打掃的王子，如果是這樣……
薰：「嗨，各位！　下個月有大家期待已久的 全校學生一起進行打掃的校園整潔日喔。 大家同心協力來把校園的每個角落都打掃得亮晶晶吧！」
麻彌：哦哦，感覺真的很有王子的感覺耶
薰：畢竟是「炒熱氣氛隊長」。 所以我想像自己是給予了全國力量的活潑王子。 也可以這樣……
薰：「各位午安！　下個月有各位都引頸期盼的 全校學生一起進行打掃的校園整潔日。 請大家齊心協力，讓校園環境更上一層樓！」
麻彌：哦哦～！　感覺是位高貴又富有領導風範的王子！ 居然能把同個主題在短時間內以不同風格演出……！
薰：呵呵……這正是密技，王子七變化哦
麻彌：哦哦～，不愧是薰同學！！ ！　抱，抱歉。我一時太興奮聲音太大了……
麻彌：薰同學，為什麼能那麼快就進入角色裡呢？ 有什麼訣竅嗎？
薰：雖然也稱不上是什麼訣竅……， 但我對每個角色，都有非常鮮明的想像。 他們的個性、想法……甚至是微小的習慣我都設想過了
薰：接著就只剩請他們 從想像的世界降臨到我體內
麻彌：原來如此～。 因為在腦中有鮮明的想像 所以才能進行演出啊……
麻彌：……啊，對耶！
薰：哎呀，你好像想到什麼好點子了呢
麻彌：是的！　我覺得這個方法一定很適合LOCK同學！！ 啊。對，對不起。我又太大聲了
薰：呵呵，麻彌這一點也非常迷人喔…… 但在圖書館，得要保持安靜才行呢
麻彌：說的也是
薰・麻彌：……呵呵 ……嘿嘿
（黑屏转场）
（背景切换）

【一個禮拜後】

【羽丘女子學園 話劇社社辦】

LOCK：「各位－！　午餐，好吃嗎？ 美化委員會報告！」
LOCK：「下個月有一天全校學生會一起進行打掃！ 我覺得只要校園裡每個角落都一塵不染， 大家也能度過更閃亮閃亮心動心動的每一天喔♪」
LOCK：「所以校內整潔日當天，要大家一起努力加油喔！ 以上，我是美化委員～！　掰掰－！」
亞子：哦哦〜！　好厲害好厲害，六花〜！　
明日香：嗯。聽起來很順，還蠻好的啊？
LOCK：真，真的嗎！？　太好了～～
麻彌：是啊，練習的成果奏效了
LOCK：這都是多虧了兩位的建議！ 謝謝兩位建議我試看看用香澄學姊的感覺來主持廣播
明日香：啊，剛才的原來真的是姐姐
亞子：咦？　是喔？ 亞子完全沒發現
明日香：怎麼可能，不只是氣氛，甚至連口頭禪都完全一樣
LOCK：對，對不起！ 說真的，由我來模仿香澄學姊 實在是太失禮了……
LOCK：不過香澄學姊…… 對我的影響已經深深地烙在我的靈魂裡了。 對我而言，是非常容易想像的存在
明日香：應該也不必要那麼在意吧？ 姐姐的話，我覺得反而會開心才是
亞子：嗯嗯。就是啊～。 畢竟你表現得這麼好！ 薰，麻彌學姊，真的很謝謝你們～！
薰：不用客氣，我們只是做了該做的而已
麻彌：LOCK同學正式廣播也一定會很順利！ 請加油
LOCK：嗚嗚……真的非常感謝你們兩位。 我覺得，自己明天應該可以辦到！
麻彌：哦哦～～很棒喔～！　請保持這份動力，LOCK同學
薰：正式上場前要深深地呼吸。 盡可能地把身心放到最鬆
薰：屬於小六花的新舞台終於要開幕了。 上場迷倒所有觀眾吧！
