event12-06 第5話 兩人共度的時光

退燒的巴邀亞子一起打電玩。難得巴會撒嬌……？

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家客廳】

巴：呼…… 吃了好吃的飯，也吃了藥， 感覺好很多了呢
亞子：真的嗎？ 太好了～
巴：要感謝大家呢
巴：而且，最要感謝的就是亞子
亞子：說、說什麼感謝！ 亞子只是做了應該做的事！
巴：那些對亞子而言應該做的事，讓我非常高興啊
巴：啊，對了。 為了謝謝你照顧生病的我， 好久沒一起玩遊戲了，要來一場嗎？
巴：睡了這麼久，身體都痠了……
亞子：不、不行啦，玩什麼遊戲……！ 就算感覺好一點了，也還沒有痊癒不是嗎！ 好了，快點回房間睡覺吧，姊姊？
巴：嗯…… 但是一直睡也挺無聊的啊
亞子：就算這樣也得睡！
巴：……好吧。 那，我想吃冰棒。 要是亞子願意讓我吃冰棒，我就回去睡覺吧～
亞子：真是的……姊姊好像小孩喔
巴：有什麼關係。 亞子變得這麼可靠了， 當然要讓我撒嬌一下囉
亞子：真拿你沒辦法～ 欸嘿嘿，其實我想到姊姊會這麼說， 所以已經買好冰棒了！
亞子：那，我去把冰棒拿過來， 吃完了，你就要好好休息哦？ 和亞子約定好了喔！
巴：好，說好了
（黑屏转场）
亞子：姊姊！冰棒來了喔。來，啊～
巴：啊～…… 嗯～冰冰涼涼的真好吃
亞子：……嘿嘿♪ 這樣感覺好像 亞子變成了姊姊的姊姊一樣
巴：亞子姊姊嗎？ 感覺也不錯呢
亞子：嗯……但是，亞子果然還是當姊姊的妹妹比較好
巴：是嗎？ 為什麼呢？
亞子：因為亞子想要跟姐姐盡情撒嬌嘛！
巴：……呵呵。 嗯，盡情的撒嬌吧
亞子：那麼，我要抱緊姐姐！
巴：等、等等！現在不行。 在我感冒治好之前不可以喔
亞子：啊，對喔。 那得早點治好感冒才行！
巴：嗯，我知道的。 那麼好吃的冰棒也吃完了， 按照約定，我要睡覺了。得早點把感冒治好才行♪
亞子：好～！ 姊姊晚安！
巴：嗯，晚安
亞子：……接下來，亞子要來把東西洗乾淨了！
亞子：但是，亞子姊姊嗎…… 原來姊姊是這種感覺啊
亞子：『巴……沒事吧？有好好跟上來嗎』…… 『巴，不要哭了……有姊姊在，不會有事的！』
亞子：……呵，哈哈……哈哈哈！ 果然不適合亞子！
亞子：亞子果然還是當姊姊的妹妹最好了
（黑屏转场）
（背景切换）

【巴的房間】

亞子：姊姊！睡得好嗎？
巴：呼……
亞子：太好了……睡得很熟
亞子：燒退了嗎？ 姊姊～借我摸一下額頭喔
亞子：嗚…… 嗯！
亞子：看來燒已經退了呢。 太好了……這樣明天一定會好起來的！
亞子：晚安，姊姊。 明天，我們一起去學校吧……
