event12-03 第2話 令人懷念的回憶

亞子勤快地照顧因高燒而動不了的巴。巴則想起了過往的記憶……？

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 巴的房間】

亞子：姊姊，還有其他想要的東西嗎？ 有的話不要客氣，馬上跟亞子說哦！
巴：謝謝你。 你剛剛已經拿很多東西給我了， 所以現在沒特別想要什麼
巴：對了，比起那個，亞子……
亞子：嗯？ 怎麼了？姊姊？
巴：你還記得嗎？亞子還小的時候， 也跟我一樣感冒了， 發了很嚴重的高燒……
巴：『姊姊，頭好痛』、『姊姊，肚子好痛』， 『姊姊，我好餓』，你這麼說著……
巴：一邊哭著，一邊緊緊抱住我……
亞子：是、是這樣嗎？ 我好像……還～記得一點點……
巴：媽媽好不容易才把亞子送回床上， 可是亞子又馬上從床上溜下來， 跑過來抱住我……
亞子：……嗯、嗯，還～記得一點點
巴：結果，那天我們就一起睡著了。 沒想到，隔天……
亞子：啊！ 結果姊姊感冒了對不對？
巴：沒錯。隔天真的是很慘。 頭也痛、肚子也痛， 沒辦法吃東西所以肚子也餓了……
巴：但是亞子卻突然康復了呢，哈哈哈～
亞子：姊姊……對不起，給你添麻煩
巴：不是不是，你為什麼要道歉呢？ 我不是在責怪你，我想說的是， 我覺得亞子真的長大了呢
巴：已經會這樣， 好好地照顧我……
巴：亞子。不知道什麼時候開始， 已經變得這麼可靠了呢
亞子：嗚……
亞子：姊姊，你還真厲害，記得那麼久以前的事情……
巴：當然啦。 我怎麼會忘記亞子的事情呢？
巴：可愛的妹妹的事情， 我當然全部都記得囉
亞子：姊姊……
巴：哈哈，說了這些回憶後， 感覺又想起更多事情了呢！
巴：亞子剛上小學的時候啊……
亞子：哇～哇～！？ 已經夠了啦！以前的事情～！
亞子：比起那些，姊姊身體不舒服， 不快點睡覺不～行！
亞子：快點，把眼睛閉起來。 姊姊什麼都不用擔心哦？ 亞子會照顧姊姊直到康復為止的！
巴：哈哈，我知道了。 那就聽你的……
巴：晚安，亞子……
亞子：嗯！ 晚安，姊姊
（黑屏转场）

【30分鐘後】

巴：呼……呼……
亞子：姊姊，睡著了…… 但是……嗯，燒還沒退……
亞子：（亞子絕對會治好姊姊的！）
亞子：（一直以來，都是姊姊在照顧亞子， 所以亞子偶爾也想報答姊姊！）
亞子：（不管是亞子還小的時候， 還是加入Roselia的時候的份也……！）
亞子：（所以……）
亞子：（要早點康復喔）
亞子：為了姊姊，還有什麼其他事情可以做呢……
亞子：嗯！ 亞子我要加油！
