event12-01 開場 巴的請求

巴在學校上課時，感到寒意襲身而早退。回到家後，巴又拜託亞子某件事～～？

（登场角色：山吹沙綾、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子）

【羽丘女子學園 1-B】

巴：（啊、好冷……總覺得不太舒服…… 難道……我感冒了嗎……？）
巴：那、那個，老師……
老師：怎麼了嗎？宇田川同學……唉呀？ 臉色不太好呢……
巴：其實，我從剛剛就在發冷……
老師：發冷…… 會不會是發燒了？
巴：（不、不行了……身體一直在發抖。 我……絕對是發燒了啊……）
老師：要是很不舒服，就早點回家休息吧？ 這種時候要是感冒加重了，可就不好了
巴：……好的。 那不好意思……我就先……
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息時間】

【屋頂】

摩卡：小巴沒事吧～？ 好像燒到４０度了～
緋瑪麗：所以，結果還是提早回家了。 發那麼高的燒，果然很不舒服吧……
鶇：原來是這樣…… 還真令人擔心呢……
鶇：我放學後， 去探望他好了……
緋瑪麗：那、那我也一起去吧！ 摩卡跟蘭也去吧？這樣巴絕對能恢復精神的！
摩卡：探病～？ 可以去嗎～？
緋瑪麗：欸？為什麼為什麼？ 我想，大家一起去探病照顧他的話， 巴的感冒說不定就會好轉了，不是嗎……？
蘭：還是別去吧
緋瑪麗：……蘭？
蘭：你想想，巴那種個性， 我們去只會讓他更顧慮我們，反而沒辦法休息
鶇：啊……也是。 小巴總是很在意周遭的氣氛， 我們去也只會添麻煩吧……
緋瑪麗：被你這樣一說，好像……真的是這樣……
摩卡：感冒的時候就是要好好睡一覺～ 今天，就讓他好好休息吧～
鶇：嗯、嗯，說的也是……
緋瑪麗：……啊！巴傳郵件過來了！
鶇：小巴怎麼說？
緋瑪麗：他、他說………
緋瑪麗：『我想緋瑪麗一定會想到要來探望我， 但我怕傳染感冒給你們， 所以真的不用來沒關係喔！』
緋瑪麗：……以上。 啊哈哈，原來他這麼了解我
摩卡：不愧是小巴。就算感冒了還是很敏銳呢～
緋瑪麗：那，就別去探病了吧…… 畢竟巴都特地通知我們了， 不能再給他添麻煩了
蘭：就這麼辦吧
緋瑪麗：好，那麼緊急會議散會～！
鶇：（雖然這麼說……但果然還是會擔心…… 希望他能快點好起來……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家客廳】

巴：呼……我回來了……終於到家了。 啊啊……身體越來越冷了……
巴：嗚哇……偏偏在這個時候沒藥了……
巴：亞子……已經放學了……對吧……？ 拜託他……在回家的路上幫我買點藥吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

亞子：嗯？姊姊傳簡訊過來耶。 居然在這種時間，真是稀奇。是怎麼了呢……？
亞子：……咦！？燒、燒得那麼嚴重嗎！？
亞子：我、我看看…… 買藥跟運動飲料回去就可以了吧？ ……了解！
亞子：啊！等等也得去買冰棒才行！ 畢竟感冒時會莫名地想吃冰棒嘛！
亞子：姊姊～！ 亞子現在就去買藥跟運動飲料， 還會順便買冰棒回去喔！
亞子：藥、藥局在……喔、對了！在對面！ 姊姊～再等我一下下哦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

亞子：呼、呼、呼！ 就快到了，姊姊！ 亞子就快到家了，姊姊！
沙綾：唉呀，小亞？ 你怎麼跑得這麼急呀？
亞子：啊、小綾！ 姊姊他感冒了， 現在好像正在發高燒！
沙綾：欸，真的嗎！？ 巴會感冒還真是稀奇……他還好嗎？
沙綾：啊！所以你才這麼急對吧？ 抱、抱歉，把你叫住！ 我晚點也會帶感冒時也可以吃的麵包過去的！
亞子：謝謝你～小綾！ 那亞子就先走囉！
