event12-04 第3話 貼心的訪客

宇田川家的門鈴響起，亞子走向玄關應門，結果是意外的三人組造訪～～？

（登场角色：山吹沙綾、羽澤鶇、北澤育美、宇田川亞子）

【宇田川家 巴的房間】

巴：呼……呼……呼……
（黑屏转场）
（背景切换）

【客廳】

亞子：太好了…… 姊姊，睡得很熟。 這樣就能早點康復了吧
亞子：嗯？有誰來了……？ 我看看，電鈴、電鈴……
亞子：欸！？
（黑屏转场）
沙綾：晚上好～
育美：鏘鏘，育美來囉！
鶇：突然拜訪你們，真是不好意思
亞子：大家，怎麼了嗎？
沙綾：我剛剛不是說要帶東西來探病嗎？ 想說要把這個拿過來， 就在路上遇到他們，於是一起來了
育美：嚇我一跳～ 沒想到小巴竟然感冒倒下了！
鶇：雖然小巴跟我說不用來， 但我還是很擔心，就來了
亞子：大家……謝謝你們！ 姊姊要是知道了，一定會很高興！
育美：那個那個，小亞。有什麼育美也可以幫忙的事嗎？ 一個人照顧病人很辛苦吧？
亞子：不會啊，我可以的！ 亞子，一個人也辦得到！ 現在姊姊也睡得正熟
沙綾：啊，巴他在睡覺啊。這樣啊…… 那也不好吵醒他，我們這就回去了。 這個，是送給巴的，可以麻煩你轉交給他嗎？
亞子：哇～謝謝！
沙綾：按照約定，也帶了感冒也能吃的麵包來了哦
沙綾：這是法國吐司， 軟綿綿的，沒有食慾也很好入口
沙綾：然後，這個是白吐司。 比較有嚼勁，也可以像三明治那樣，夾一些餡料進去
亞子：哇哇♪看起來好好吃～！
鶇：我想著要暖暖身子，所以帶了生薑紅茶過來哦！
亞子：生薑……紅茶？
鶇：這個意外的很好喝，而且會讓身體很溫暖， 區區感冒，一定很快就會痊癒的
亞子：真的嗎！？ 謝謝你，小鶇！
鶇：啊，還有……希望能早點一起開始練習…… 可以幫我這樣轉告小巴嗎？
亞子：嗯！
育美：接下來換育美了！ 育美帶來的是……
育美：鏘～！是雞肉丸子喔～！
亞子：好厲害～！給我們這麼多沒關係嗎？
育美：當然囉♪ 煮成湯就會有滿滿的營養哦！
育美：還有啊，這個！ 我們店裡特製的，暖呼呼可樂餅～！
亞子：好棒～！亞子也好喜歡可樂餅～！
育美：要是小巴沒有食慾，小亞就吃掉它吧！
亞子：（竟然帶了這麼多東西給我們……）
亞子：（姊姊的朋友們都好溫柔喔……）
沙綾：那，我們就回去了
鶇：幫我跟小巴問好
育美：那，小亞！小巴就拜託你了哦！ 掰掰～
亞子：大家，謝謝你們過來！ 掰掰～！
（黑屏转场）
亞子：大家都來加油打氣了…… 亞子，也要加油了！
