event12-02 第1話 巴的想法

亞子一回到家便開始照料巴。看著亞子為了照顧她而忙東忙西，巴感受到的事是～～？

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 巴的房間】

亞子：我回來了！！ 姊姊，你在房間裡嗎？我進去囉！？
亞子：姊、姊姊！ 沒事吧！？
巴：喔…亞子…… 歡迎回來
亞子：什麼歡迎回來！ 你怎麼連衣服都沒換！ 真的沒事嗎！？
巴：亞子，最好別太靠近我，會傳染給你的
亞子：別說傻話了！ 總之，先換個衣服吧？ 亞子幫你把睡衣拿出來！
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：嗯～睡衣、睡衣……找到了！
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：亞子剛剛買了藥，等一下會和水一起拿過來！ 姊姊趁這段時間把衣服換好喔！
（巴）：……好好，謝謝你喔
亞子：換完衣服之後，要把被子蓋好，好好睡覺！ 姊姊聽到了嗎？
巴：亞子……那個，不好意思喔
亞子：為什麼要道歉呢？ 姊姊真奇怪
亞子：那麼，我等等就拿過來，等一下喔！ 亞子馬上~就回來了，沒關係的。 不用擔心喔？
巴：……哈哈。 嗯。那就拜託你了喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【客廳】

亞子：嗯，要準備水，還有藥吧！？ 還有……啊！還有剛剛買的運動飲料！
亞子：還要擦汗，所以要準備毛巾！ 趕快趕快～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【巴的房間】

巴：『沒關係的，不用擔心喔』嗎……
巴：一直覺得他只會跟在我的身後…… 看來亞子不知不覺間長大了呢
亞子：我回來了！！ 姊姊，我回來囉～！
巴：喔喔，帶了不少東西回來嘛
亞子：冰箱裡有一些結凍的東西，我把這些拿來了。 來吧！把這些放在額頭上會比較舒服喔！ 對、對了！我去拿一些水果來……！
巴：嗯，謝謝你
巴：（之前照顧他，還是我的責任呢）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【幾個月前】

【宇田川家　客廳】

巴：亞子！打鼓的練習， 今天先到此為止吧？
亞子：不可以！ 亞子絕對要加入友希那學姊的樂團啦！
巴：亞子……
（白屏转场）
亞子：姊姊～手腕好痛～
巴：打鼓練習得太多了啦。 讓我看看
巴：……以防萬一還是先貼貼藥膏布， 如果明天還是很痛的話，就要去醫院了喔
亞子：……嗯，我知道了。 亞子會聽話的……
巴：來，把手伸出來…… 好，這樣就沒問題了
亞子：謝謝你，姐姐！
亞子：還有啊……亞子的肩膀也很痛
巴：哈哈，我知道了。來吧，轉向那邊。 我來幫你按摩
亞子：哇～！謝謝姊姊～♪
（白屏转场）
（亞子）：姊姊！姐姐！
巴：怎麼了，亞子？慌慌張張的……？
（亞子）：我加入了友希那學姊的樂團了喔！ 這都是多虧姊姊幫我治療的關係！
巴：喔喔，做的真棒！ 亞子，恭喜你
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【現在】

【巴的房間】

巴：……短短的時間之內……真的長大了呢，亞子
巴：說不定……這也是多虧了Roselia的福
