event12-05 第4話 亞子的料理時間

亞子用育美帶來的食材煮湯。巴喝過湯後的感想是……？

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家客廳】

亞子：好，就趁姊姊在睡覺的時候， 來做點好吃的東西吧！
亞子：為了讓姊姊恢復精神， 亞子要加油囉！
亞子：我記得，育美說可以把雞肉丸子做成湯對不對？
亞子：嗯～但是， 我不知道要怎麼煮……
亞子：啊，對了。只要查查看就好了！ 我看看，用手機……稍微查查看……
亞子：……哇～有了！ 欸～原來雞肉丸子的湯，要這樣做啊
亞子：好～！ 那麼，來做亞子特製的絕佳料理吧～！
（黑屏转场）

【30分鐘後】

亞子：我看看，這個時候把這個加進去……
亞子：像這種料理，加點秘密調味， 就會更好吃對吧？
亞子：啊，但是…… 之前在電視上看過，料理要乖乖照食譜做比較好
亞子：……那，秘密調味就決定是亞子的愛了！
亞子：姊姊，快點恢復精神吧……！ 嘿咻～！加入吧我的愛～！
亞子：……耶嘿嘿，這樣就行了吧！ 接下來只要放進雞肉丸子，慢慢燉煮……
亞子：嗯，完成了！
巴和亞子的媽媽：我回來了～
亞子：啊，媽媽！ 歡迎回來！
巴和亞子的媽媽：唉呀？真難得看到亞子做菜呢？ 這些全部都是亞子做的嗎？好厲害啊！
亞子：因為姊姊感冒了， 亞子就努力做了這些。 媽媽，你可以嚐嚐味道嗎？
巴和亞子的媽媽：當然可以啊。 ……嗯，很好吃呢！
亞子：真的嗎！？ 哇～太好了！
亞子：耶嘿嘿，真想早點讓姊姊嚐嚐， 然後問他感想～
巴：哈啊～……睡得好飽……
亞子：啊，姊姊！ 身體還好嗎？
巴：稍微睡了一下，就輕鬆很多了。 雖然燒可能還沒完全退
亞子：那飯呢？ 吃得下嗎？
巴：我已經餓到不行啦～
亞子：鏘鏘～！ 亞子就想說你可能會餓，已經做好飯了哦～！
巴：喔，這麼厲害。 亞子，什麼時候學會做菜啦？
亞子：耶嘿嘿～ 那亞子現在就幫你盛喔！ 有很多，你盡量吃！
（黑屏转场）
巴：……呼，我吃飽了。 亞子，謝謝你。 超級好吃的！
亞子：真的嗎？ 真的、真的很好吃嗎？
巴：……真的。 沒想到亞子這麼會做菜呢！ 嚇我一跳
亞子：太好了～！ 姊姊喜歡真是太好了～！
巴：而且這個雞肉丸子湯真是極品。 好吃到想要你再做給我吃呢
亞子：這個啊，是用育美給的雞肉丸子煮的哦！
巴：欸？育美有來過嗎？
亞子：嗯。然後，這邊的法國吐司， 是小綾拿來的哦
亞子：還有，你剛剛喝的生薑紅茶是小鶇的！
巴：這樣啊…… 大家都來看我了啊……
亞子：姊姊有很多貼心的朋友，真幸福呢！ 大家都很擔心你呢！
巴：這樣啊。 我還叫緋瑪麗他們不要來探病呢……
巴：這樣就只能快點康復， 然後去跟大家道謝了呢
