event12-07 結尾 自豪的妹妹

康復的巴和亞子一起上學，並在路上遇到了熟識的三人組……？

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴、羽澤鶇、北澤育美、宇田川亞子）

【隔天早上】

【宇田川家　客廳】

亞子：姊姊差不多該起床了吧？ 趁現在把早餐弄好吧
亞子：我想想，印象中…… 育美拿來的可樂餅好像還有剩？
亞子：然後，還有小綾給的白吐司， 把它放進烤吐司機裡……
巴：早安～
亞子：啊，姊姊！ 看你穿了制服， 感冒已經好了嗎？
巴：嗯，已經康復啦。 燒也完全退了
亞子：太好了～♪ 啊，早餐就快好了，等等哦！
巴：亞子連早餐也做了嗎？ 平常總是睡到快要遲到不是嗎……
亞子：亞子，今天起得超早的喔！ 在鬧鐘響之前就起來了啦！
巴：哈哈，真的很可靠呢。 搞不好，我這次感冒， 對亞子也有不少好處呢
亞子：欸～才不要呢！ 亞子才不希望姊姊生病～！
巴：啊哈哈哈。 嗯，抱歉抱歉。開玩笑的
亞子：啊，麵包好像烤好了！ 姊姊，久等了。 早餐好了哦～
巴：嗯？這是？
亞子：可樂餅麵包！
亞子：這也是用大家昨天拿來的食材做的！
巴：那就得心懷感激地享用了呢。 好了，亞子也一起吃吧？
亞子：嗯！ 那就一起……
亞子、巴：我開動了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

亞子：姊姊，亞子做的早餐，好吃嗎？
巴：超好的吃哦。 熱騰騰的可樂餅，還有軟綿綿的白吐司，真是超讚的組合
亞子：對吧！亞子也這麼想！
亞子：啊！ 姊姊，大家都在呢！
亞子：早安～！
沙綾：啊，早安
育美：哇～小巴，你氣色好很多了呢～♪
鶇：太好了，感冒治好了嗎？ Afterglow的大家也很擔心你呢
巴：讓大家擔心了，我的感冒已經痊癒了哦。 這都要感謝大家送東西來， 還有一直照顧我的亞子
沙綾：是亞子照顧你的嗎？ 真了不起～
育美：嘿～ 小亞，真了不起～！
亞子：沒、沒有啦， 我只是做了簡單的料理而已啦～
巴：託感冒的福，我也嘗試了當妹妹的滋味呢
育美：小亞，好帥哦～♪ 竟然能讓小巴這麼說，真有一手～！ 真好～育美也想要一個跟小亞一樣的妹妹！
巴：才不會給你呢！ 這可是我引以為傲的妹妹
亞子：……嗯！
亞子：也、也是啦？ 只要交給亞子，照顧病人也是小事一樁！
亞子：因為，亞子可是……
巴：……亞子可是？
亞子：姊姊的妹妹嘛！
