event53-06 第5话 欢笑时光

香澄一行人唱了个够。 最后想要消除沙绫的遗憾，但是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【下午6点50分】

【购物中心】

香澄：啊~玩得好开心啊~♪ 下次去之前要练好新歌才行！
沙绫：啊，还有！ 要选好刚才说的合唱的歌呢！
香澄：对哦！ 不过五个人唱两个小时，转眼就过去了。 感觉还没唱够呢
有咲：话说，你唱到一半的时候不是唱了很多串烧歌曲吗
里美：两小时用来上课会觉得很漫长， 但是用来唱卡拉OK却觉得过得很快呢
有咲：这两个小时惠惠去了几次饮料台？
多惠：不记得了，两次左右？
有咲：明显要多得多吧！
沙绫：哈哈哈。 啊，都快七点了。 差不多该回去了
香澄：诶？但是沙绫还没有做想做的事呀！
里美：就是呀！ 刚才小沙绫说要考虑一下， 现在想到了吗？
沙绫：诶~还是没想到呢—— 因为和大家在一起这么开心嘛？ 我真的光是这样就很满足了
香澄：诶——想想嘛~ 不可以跟我们客气哦，沙绫
沙绫：不是不是！ 我不是在客气啦！
有咲：我说香澄， 既然沙绫都这么说了，那就算了吧？ 这种事也没必要勉强啊？
香澄：话是这么说……
多惠：要是沙绫想到了，我们大家再一起来就好了
沙绫：嗯，这样好。 我想和大家再来一次！
沙绫：今天真的太开心了~ 虽然我偶尔也会带弟弟妹妹来购物中心， 但还没待过这么长时间呢
里美：是吗。 平时你都去哪里呀？
沙绫：平时会去地下的食品卖场， 然后弟弟妹妹肯定要去看玩具， 所以就去玩具店——
香澄：沙绫不去自己想去的店的吗？
沙绫：因为弟弟妹妹会觉得不耐烦嘛。 到了最后， 会去玩具店旁边的游戏区玩一会……
沙绫：……啊
香澄：怎么了，沙绫？
沙绫：我……想玩那个……！
香澄：诶！？什么！？ 哪个哪个！？
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：沙绫！你要选哪个背景？ 有好多种类啊！
沙绫：肯定是选……☆吧。 说到Poppin'Party，绝对要加上☆
里美：说的也是！ 我也觉得那个很好！
多惠：眼睛的大小好像也可以调整哦？ 怎么办？
有咲：惠惠不要乱搞啦！ 你又不会弄大头贴！？
多惠：有咲不也一样吗？
有咲：要、要你管！
香澄：不过，真没想到沙绫会想拍大头贴~
沙绫：别说出来呀——好难为情。 每次带弟弟妹妹来游戏区， 都会看到别人和朋友一起拍
里美：说起来，Popipa还没一起拍过呢
沙绫：为了纪念今天，给大家都分一张吧！ ……喂有咲，你的笑容太僵硬了，别那么紧张！
有咲：我、我不习惯拍这个啦……！
香澄：那就设置成这样吧！ 可以了吗！？那就~开始！！
大头贴倒计时：3…… 2…… 1……
（白屏转场）
香澄：这个很不错啊！ 大家都笑得很开心吧！？
里美：真的呢！ 小沙绫都笑开花了！
有咲：话说，这张的沙绫笑得也太好看了吧？ 你太会拍照了！
沙绫：呵呵，真的吗？ 完全没意识到♪
里美：小沙绫，你说了刚刚小香澄说过的话……
多惠：有咲的表情……你是肚子痛吗？
有咲：吵死了！
香澄：接下来……来，沙绫，给你笔！ 最后由沙绫画装饰！
沙绫：诶，我吗？ 这个责任太重大了吧？
沙绫：诶~怎么办！？ 我不知道该画什么~
多惠：那么，我想要你给我画一对兔子的耳朵
里美：好可爱！ 可以帮我也画上兔耳吗？
香澄：那我和有咲就画猫耳吧！ 怎么样，有咲？和我一样可以吧！？
有咲：无、无所谓，我都可以
沙绫：嗯……惠惠和小里美的是兔耳， 香澄和有咲是猫耳…… ……这样可以吗？
香澄：哇！画得真好！ 然后要画上胡子！
沙绫：胡子……？ 唔，这样吗？
有咲：不会吧沙绫！？那不是胡子吧！ 惠惠突然变成贵族了！
沙绫：诶……？不对吗？
里美：是那个呀，小沙绫……！ 脸颊上画三条线！
沙绫：脸颊……？ ……啊，对啊！！是说那种胡子啊~！！ 哈哈哈哈哈，谁叫香澄突然说胡子嘛~
香澄：诶？ 这不是我的错吧！？
沙绫：哈哈哈…… 抱歉抱歉。我重新画一遍
多惠：啊，等等！ 我这样就可以了
有咲：你居然还挺喜欢！
（白屏转场）
