event61-02 第1话 应援歌的主题

Popipa接到了制作商店街应援歌的委托。 大家开会后决定，歌曲的主题是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【花咲川女子学园 中庭】

多惠：商店街的加油歌？
里美：嗯。说是能让商店街热闹起来的歌
香澄：竟然能创作商店街的歌曲，感觉会非常有趣啊！！ 真不错啊，我们试试吧！
里美：小有咲怎么想？
有咲：嗯，要做也行吧？ 话说，香澄你真的很喜欢那条商店街啊
香澄：因为商店街让人很兴奋啊？
沙绫：对了，商店街的叔叔还说， 香澄和他搭话总会让他提起精神
香澄：他能这么说，我好高兴啊~ 以后我也会多多和他聊天的！
多惠：所以，要创作怎样的歌曲？ 主旋律定下来了吗？
里美：唔…… 其实还没有
有咲：你在烦恼啊？
里美：嗯…… 说实话，应该算是……非常烦恼
香澄：去超市的时候， 超市里会放一些感觉像是原创歌曲的曲子吧？ 那种怎么样？
沙绫：确实，商店街的加油歌， 一般来说就是那种感觉吧？
多惠：啊，这么说来……
有咲：怎么了，惠惠？你有什么灵感了吗？
多惠：超市的歌，在洗澡的时候 会突然不自觉地哼起来吧？ 这是为什么呢？
有咲：谁知道啊！
里美：我也懂这种感觉。 有时候它就会萦绕在耳边，或者说，一直在脑中回响呢
香澄：那么那么，我们就往这个方向创作吧？ 比如向大家介绍商店街里的各个店铺！ 听起来很有趣吧？
有咲：嗯~~~我可以说实话吗？ 这种有点土吧？
香澄：是吗？我还挺喜欢的
多惠：我也不讨厌哦。感觉很温暖
有咲：话说，如果是这种歌曲的话， 也不需要由我们来创作吧？
里美：……诶？
有咲：既然是我们来创作，那就要创作出 只有我们才能做出来的歌啊，否则还有什么意义
沙绫：我也赞成有咲的意见。而且叔叔也说了， 希望能创作一首年轻人会喜欢的歌曲
里美：这么说来……嗯，确实有说过呢
多惠：那就吉他演奏较为激烈的歌？ 像是经典摇滚那样的
香澄：啊！这主意不错呢，惠惠！ 有种出人意料的感觉，说不定会很帅气呢！
沙绫：但是这种歌，年纪大的人 反而会无法接受吧
香澄：是吗，听你这么说，确实如此呢
多惠：那么……演歌？
香澄：啊，演歌的话我想爷爷奶奶会喜欢！
有咲：喂、喂香澄！ 你认真一点思考啊
香澄：我、我觉得我有认真思考啊……
沙绫：总之我们先总结一下目前的想法吧！ 嗯，首先是面向年轻人的歌对吧？ 还有……
里美：只有我们能制作的歌……
香澄：嗯…… 这个问题好难啊
里美：所以我才毫无头绪……
香澄：但是，感觉很有创作价值呢！ 如果商店街播放我们创作的歌， 那走在商店街上会比如今更加快乐
里美：走在商店街……会觉得快乐……？
香澄：你不觉得光是走在商店街上就很快乐吗？ 感觉雀跃不已。 沙绫能理解吧？
沙绫：我从小就住在那里， 所以可能反而从没意识到这一点……
香澄：啊，是这样啊。 我只是在商店街逛逛就很高兴， 所以我经常去那里
里美：小香澄……也许这是个好主意……
香澄：？
里美：让走在商店街变成一种乐趣的歌曲！ 这个主题如何？
香澄：哇，感觉很好！我赞成！
沙绫：嗯！我也觉得很好！ 如果大家能开心地走在商店街上，我会很高兴的
多惠：演奏这首歌也会很快乐
有咲：那就这么决定了
里美：嗯！我会加油创作的！
