event61-07 终章 只要和大家在一起……

商店街上播放着大家一起制作的歌曲。 大家都露出了笑容……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美）

【几天后】

【市谷家 仓库】

里美：……感觉就是这样，怎么样？
香澄：哦————！很好！非常好！ 我只是听着就觉得雀跃不已了！！
沙绫：商店街的人们一定会高兴的！ 大概除了这里之外，再也没有别的商店街 可以拥有这么动听的加油歌了吧！？
多惠：决定了…… 我以后要听着这首歌慢跑
香澄：哦~不错啊~！ 感觉能一直跑下去！
沙绫：有咲觉得如何？
有咲：我就是个外行，所以不太清楚…… 但这是里美抵抗了来自巧克力海螺包的诱惑才写出的歌吧？ 那不会差的
有咲：我、我觉得…… ……非常好听啊
里美：哈~~~太好了~
沙绫：呵呵呵，感觉和之前的叹息完全不同呢
里美：嗯，听到大家的肯定， 我真的轻了好大一口气…… 放心的时候也会叹气呢
里美：……啊。 小沙绫说得对。 就算叹气，幸福也完全没有逃走呢
沙绫：呵呵呵，确实
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【商店街】

香澄：啊，这前奏……是我们的歌！ 商店街上真的正在播放我们创作的歌呢！
沙绫：好像从今天早上就开始放了
里美：小沙绫的父亲也注意到了 在放这首歌
沙绫：他说在商店街会议上听到了这首歌， 他很喜欢。 之后就一直期待能在商店街听到这首歌哦？
里美：哇~一会儿得去道声谢
多惠：还要顺便买巧克力海螺包，是吧？ 毕竟在打折
有咲：哦，你们看？ 商店街上的人们也在听歌吧？
香澄：真的是啊~ 啊，你看！那里的人，好像跟上了节奏！
育美：啊！看到小香了！
香澄：啊，育育！
育美：小香小香，现在在放的这首歌，是Popipa的大家创作的吧！？ 真是首好歌啊~！ 这首歌让人觉得非常开心，雀跃不已呢！
香澄：是吧~哼~哼~~ 毕竟是我们深感自豪的一首歌嘛~
育美：爸爸也很喜欢！ 还说连工作都变得快乐起来了！
商店街的叔叔：哈哈哈，真的谢谢你们。 商店街的人们对这首歌的评价也很高
沙绫：啊，叔叔！
商店街的叔叔：有很多人说听着这首歌， 连工作都变得愉快了。 大家还说受到这首歌的影响，人也变得精神了
里美：受到这首歌的……影响？
沙绫：呵呵呵。 这说明小里美也给大家带来了影响呢
里美：是、是这样啊！ 呵呵呵，我也能给人带来影响啊…… 总觉得，好高兴啊……
商店街的叔叔：拜托你们创作这首歌真是太好了。 谢谢你们
里美：没、没事的，我们才该道谢。 真的谢谢您给我们这么珍贵的机会
里美：还要谢谢大家……
香澄：嗯？怎么了，小里美？
里美：听我说哦？ 真的是多亏了大家，我才能写出这首歌。 如果没有大家的话，我想我是绝对写不出这首歌的
有咲：才没有这回事！ 最努力的就是小里美了
里美：不是的。我能写出这首歌， 是受到了大家给我的各种影响……
里美：因为我认识到这些影响是组成我的一部分…… 所以我才能创作出这首歌
里美：有大家在真是太好了。 和大家在一起，我觉得我逐渐…… 变成了自己想成为的样子
沙绫：小里美……
里美：大家接下来也会给我很多影响吧？
沙绫：当、当然了！ 话说回来，我们也一直受到小里美影响啊！
有咲：里美…… 总觉得刚才的里美，好帅……
多惠：为什么有咲一脸要哭的样子？
有咲：才、才没有！
香澄：小、小里美……！ 该怎么说好呢……那个……嗯……呃……
香澄：我最喜欢你了——！！
里美：呀，小香澄。好难受。 啊哈哈哈哈
（黑屏转场）
