event61-06 第5话 Song for me

一丝光明照亮了里美的烦恼。 我现在应该制作的歌曲是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【商店街】

香澄：嗯~~傍晚的商店街果然也很棒呢~ 啊，沙绫家的面包打折了！
沙绫：嗯，因为快关店了
商店街的叔叔：哦，小沙绫，今天大家都来了吗？
香澄：啊，叔叔！您好！
商店街的叔叔：啊哈哈，今天果然也很有精神呢。 连我都有精神了~ 话说回来，之前提到的商店街的歌曲——
里美：那、那个！ 其实——
（黑屏转场）
里美：真的很对不起……！ 难得您愿意让我创作，我却还完全没有头绪
商店街的叔叔：没事，给你添了这么大的负担，我反而很过意不去。 其实我也没觉得，给商店街做首歌 就会突然吸引到很多人来
商店街的叔叔：所以，你不需要给自己这么大的压力。 重要的是一直维持这样的活动。 这样一来，这条商店街应该就会逐渐成长了
里美：（逐渐……成长……？）
里美：…………！？ 是、是这样啊……！！！
香澄：怎、怎么了，小里美！
里美：我、我刚才好像看到了一点点！！
有咲：看到……什么？
里美：主题！ 我想创作的歌曲主题！
沙绫：真、真的吗！？
里美：嗯！ 说不定，我终于可以摆脱困境了！
多惠：太好了呢，里美！恭喜你！ 一定会是一首好歌的！
有咲：你这话也说得太早了吧？ 话说，不要给她那么大压力！
沙绫：呵呵呵，有咲说的的确没错。但是我…… 也许非~常~期待呢
有咲：这、这个，我也一样……
里美：没事的，我希望大家可以期待这首歌！
里美：（我必须要创作的……）
里美：（是给我自己的加油歌……！！！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【牛込家 里美的房间】

里美：小香澄？ 我想在这里加一个音，会对歌词有影响吗？
香澄：嗯，那里啊…… 稍等哦——
里美：我觉得没有这个音符就没有连成一个整体的感觉。 如果有影响的话， 不好意思，能修改一下歌词吗？
香澄：当然没问题！我再想想！
里美：还有，小多惠，打扰你一下可以吗？ 我觉得这里的和弦可以上到G7…… 小多惠觉得呢？
多惠：啊，确实可以…… 我弹弹看。你听一下
里美：嗯，拜托了
沙绫：出现了啊~小里美的挑剔……
有咲：说是挑剔，其实感觉更像是『顽固』呢
沙绫：难道说，这也是受百合学姐影响？
有咲：嗯？为什么突然要提到百合学姐？
沙绫：呵呵呵。 这个啊…………保密
有咲：干、干嘛啊沙绫！我很在意啊！
沙绫：啊，对了！ 小里美，我给你带巧克力海螺包了！
里美：哇——！！太好了——！ 谢谢你，小沙绫！！
里美：……啊，但是我现在脱不开手， 能先放在那里吗！？
沙绫：……咦？ 小里美竟然抵抗住了来自巧克力海螺包的诱惑……
有咲：真、真的假的…… 我有一种名曲即将诞生的预感……
沙绫：嗯，一定会的…… 呵呵呵呵
