event61-01 序章 商店街祭典之后……

里美和沙绫在商店街聊天。 这时有人向她们搭话——

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

【放学后】

【商店街】

里美：然后啊，电车上坐在我们旁边的人碰巧拿着吉他。 于是小香澄突然就向那个人搭话了
沙绫：啊哈哈哈！我明白我明白！ 香澄的确会这么做呢~
里美：最后还交换了联系方式。 我目瞪口呆……
沙绫：那已经是香澄的特技了。 一般人不会因为对方拿着吉他就去搭话吧
里美：之前，我和小有咲还有莉莎同学一起做对话练习， 可对话时总是会有许多顾忌…… 要是能像小香澄一样轻松就好了~
沙绫：你是指看到拿着贝斯的人，就去搭话吗？
里美：啊，那倒不至于…… 该怎么说呢，就是和更多的人聊天， 挑战各种事情……
？？？：哦，小沙绫。好久不见
沙绫：啊，叔叔。您好
里美：咦？好像在哪里见到过……
沙绫：这是之前负责组织祭典的 商店街工会的叔叔呀
里美：啊，我想起来了。 您、您好……
商店街的叔叔：你们好。 今天那个孩子不在吗？ 就那个，很有精神的……
沙绫：啊，香澄吗。香澄还在学校里
商店街的叔叔：是吗，真可惜。 之前我在店门口打扫的时候她还特地来和我打招呼。 看到她，连我都有精神了
沙绫：呵呵，我会转告给香澄的。 她应该会非常高兴
里美：那、那个…… 举行祭典的时候，您帮了我们很多忙， 那个时候多谢您了
商店街的叔叔：哈哈，我才要谢谢你们。 那次祭典之后，当地的人们 也开始会为商店街认真考虑了
商店街的叔叔：多亏了当时你们的努力， 我们也觉得自己必须振作起来了
沙绫：这么说来，父亲也说过。 最近，商店街的氛围变好了。 还说参加商店街会议的人也变多了
商店街的叔叔：那次的祭典也算是一个契机吧， 让当地人渐渐积极起来了。 商店街现在正慢慢往好的方向发展呢
里美：积极……？
商店街的叔叔：今天正好有场会议，大家打算商量如何让商店街更加热闹， 我们收集了很多建议。就是这个
沙绫：哇，真的！有好多建议呢。 这个『商店街集章活动』看起来很有趣
里美：啊，我觉得这个也不错。 『商店街猜谜大赛』
沙绫：是关于商店街的猜谜大赛吗？ 那香澄有望得冠军吧？
里美：是啊…… 小香澄真的很了解这条商店街，对吧？
商店街的叔叔：哈哈哈。这些建议当然不可能一一实现， 但是却证明了大家都在为商店街着想， 这份心意才最重要啊
沙绫：啊……这是什么？
里美：创作商店街……加油歌？
商店街的叔叔：哦，这个主意是说，创作一首能让这条商店街 热闹起来的歌，然后在整条商店街播放
沙绫：这样啊~好像很有趣呢~
里美：（创作……商店街的歌曲？）
里美：…………
沙绫：商店街的歌曲啊~ 有点想试试看呢，小里美
里美：嗯！ 那、那个！可以让我们试试吗？ 请让我们来创作商店街的加油歌！
商店街的叔叔：这、这当然没问题， 你们愿意的话我们反倒要感谢你们呢…… 只是连这种事都麻烦你们做，说实话我有点过意不去
里美：为了最喜欢的这条商店街， 我想献出自己的一份力！求您了！
沙绫：叔叔，我也求求您！ 祭典的时候您帮助了我们，我们想谢谢您！
商店街的叔叔：真的可以吗？ 那就拜托你们了
里美：哇……！太好了！
里美・沙绫：谢谢！
商店街的叔叔：毕竟你们在祭典时唱的歌曲非常动听，我很期待。 年轻人到商店街来最能让商店街有活力， 所以希望你们制作一首让年轻人喜欢的歌曲
里美：好、好的！ 我知道了！
