band4-036 第１話 PasPale狀態絕佳

PasPale五名團員今天也順利結束錄影， 開開心心地聊著天。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【《快樂綜藝TV》攝影棚】

彩：好的！　今天的《快樂綜藝TV》到此為止！ 也請務必收看下集～～～。掰掰～～
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

彩：大家錄影辛苦了－！
日菜：大家辛苦啦－。 小彩今天也很「小彩」耶－。 啊哈－，超好笑的－
千聖：錄綜藝節目的時候， 總是非常感謝有小彩在我們身邊呢，呵呵
伊芙：在「人氣第一的武道館伴手禮是什麼」這題， 居然回答了「葡萄」，彩學姊真是太優秀了！
彩：嗚嗚～，不要再說了～
麻彌：不曉得該說是天馬行空還是什麼。 但我學到了寶貴的一課！
彩：這樣反而讓我更難為情了啦！
日菜：小彩也跟我們去下個攝影棚吧－。 有小彩在氣氛絕對會更活潑。對吧，小芙
伊芙：希望彩學姊也能來參加！ 我們待會要去別的攝影棚錄樂器演奏！
彩：那個…… 我又不會樂器
日菜：沒關係沒關係。 小彩光是存在就非常有趣了
彩：怎、怎麼有種我是去被取笑的感覺？ 不是啦，我待會要去事務所開一場會
麻彌：真的嗎！ 我也和雜誌編輯約在事務所碰面， 方便的話，我們一起走吧！
彩：嗯，好啊！ 小千呢？
千聖：我要去參加劇組的讀本會哦
日菜：大家都很忙耶－！　PasPale感覺好像蠻旺的哦。 但也是很想放個假的就是了－。 我想多和姊姊相處一下
千聖：小菜，不可以開這種玩笑。 能得到工作機會，已經是非常難能可貴的事情了
日菜：好的－，我知道啦－！ 小芙，我們差不多要出發了！
伊芙：好的！　準備上場！
千聖：唉～。 小菜真的有懂嗎……呵呵呵
千聖：那我也該走了。 各位辛苦了
麻彌：好的，你也辛苦了！ 彩同學，那我們也快啟程去事務所吧！
彩：小千，加油哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【電車】

麻彌：說真的－，彩同學今天閃閃發光著呢～
彩：哪、哪有！ 我在問答時還答了怪答案……
麻彌：武道館的人氣伴手禮是葡萄…… 這回答真的很妙耶～
彩：等、等一下，不要一直說啦。 那是因為太著急才脫口而出啦！ 快點忘記！
麻彌：才忘不掉哦。 能自然而然說出那種答案，真的超厲害的！
麻彌：我通常都會往「是鑰匙圈嗎？　還是毛巾呢？」 這種普通的方向思考
麻彌：我是一遇到不瞭解的事，就會想東想西的人呢～。 應該說是缺乏爆發力嗎……
麻彌：在這一方面，彩同學給人一種徹頭徹尾是偶像的感覺。 簡直就是「天生偶像」呢！
彩：天生……偶像……？
麻彌：在LIVE時也能感受到哦。 感覺就像，彩同學的存在本身就擁有一股引力…… 能吸引住觀眾的目光
麻彌：我偶爾也會忘記當下正在演出， 不小心看著彩同學看到出神呢，嘿嘿
彩：小彌，誇我誇得太過頭了啦～
麻彌：沒有這回事！　我雖然是PasPale的鼓手， 但也是偶像「丸山彩」的忠實粉絲！ 這些都是我真實的心聲！
彩：謝謝你哦，小彌。 身旁有人這麼重視我， 我真的覺得自己很幸福呢
彩：……啊，說到這個！ 昨天，我在逛社群的時候，看見了讓人很開心的留言喔！ 我想想哦……要輸入什麼關鍵字才會出現呢……
彩：啊，找到了！　這個人！　大頭貼是PasPale照片的人！ 小彌你來看一下，他寫了很多哦，一直到下面都還是！
麻彌：哦哦！　這好厲害！ 他把PasPale的LIVE分析得非常徹底呢！ 而且篇幅也很長！　感覺很有一讀的價值！
彩：也有之前和練習生們一起登台那次的哦
麻彌：嘿嘿，那可要拜讀一下才行呢。 我很想知道粉絲們怎麼看待練習生那時的表現！
彩：他的回饋很棒哦！ 那次後就沒什麼機會再和練習生們一起活動了， 真希望還能再一起表演
麻彌：對啊！
麻彌：啊，車站好像到了。 我等等再好好看完
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像事務所】

彩：各位午安。 不好意思，我收到指示， 接下來要和工作人員們開會……
工作人員：啊，彩小姐！ 謝謝你撥空前來！　恭候多時了！ 其實我們有件事想和彩小姐討論！
彩：咦，討論？ 不是找小千……而是找我嗎？
麻彌：那我先迴避了
工作人員：沒關係，麻彌小姐有空的話，請務必一起參加。 我們也想聽聽麻彌小姐的意見
麻彌：我沒有在趕時間，不過……
彩：小彌拜託你！ 有小彌陪我，我也比較安心！
工作人員：謝謝兩位！ 那我就把人叫進來囉
彩：要叫人來，咦？　什麼意思？
？？？：打擾了！ 彩學姊、麻彌學姊，好久不見！
彩・麻彌：……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
