band4-047 第１２話 繽紛的未來

麻彌和日菜打算要和ViViCan聊聊。 兩人會和在研究彩的表演的學妹們……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、大和麻彌、若宮伊芙）

【大和家　麻彌的房間】

麻彌：我把飲料拿來了。 大家先休息一下吧！
美緒：好的，謝謝學姊……
日菜：話說，跑來小彌家打擾真的沒關係嗎？
麻彌：完全不用擔心哦！ 畢竟現在時間也不早了 比起在外面集合，不如在我家還比較讓人安心
麻彌：真的很謝謝ViVidCanvas的各位 這麼快就來我家
日菜：你們三個剛才在一起對吧？ 是在練習〈はなまる◎アンダンテ〉嗎？
世梨奈：是的。 為了讓PasPale各位學姊認同， 我們邊看彩學姊的影片邊進行了研究
日菜：那方法行不通啦！因為小彩的表演是小彩想出來的啊！
美緒：什麼……？
（白屏转场）
麻彌：拿副歌的「沒問題哦」這句來打比方好了， 要把這句歌詞傳遞給誰－－ 彩同學和各位心裡所想的對象，應該有所不同
麻彌：既然如此，口氣和投入的感情勢必也會有所改變。 在各位眼中呈現的，並不會是彩同學眼中的景色
麻彌：也正因此，你們三位必須要呈現出 只屬於ViVidCanvas的〈はなまる◎アンダンテ〉才行！
日菜：對了，你們在唱的時候，是想著要對誰說「沒問題哦」啊？
美緒：我覺得……那句話是要對觀眾說的
世梨奈：我覺得，是對團員說的
志乃：我好像是……對自己吧？
日菜：我就知道。完全跟小彩想的不一樣
美緒：彩學姊……PasPale的各位學姊們 是想著誰唱出那段歌詞的呢……？
麻彌：我們是想著－－
麻彌：「所有在追夢的人」唱的哦
（白屏转场）
（背景切换）
ViVidCanvas全員：！？
麻彌：嘿嘿…… 這就是彩同學的觀點哦
日菜：小彩他真的很有趣對吧－
（黑屏转场）
（背景切换）

【丸山家　彩的房間】

彩：抱歉，房間有點亂。請進
伊芙：打擾了
彩：對、對不起哦…… 讓小芙陪我做這種事情
伊芙：不會，我一個人也會害怕 所以能和彩學姊一起讓我非常開心
彩：那我要開始囉……
伊芙：沒問題！　請開始！
彩：好哦，那就…… 輸入「快樂綜藝TV」搜尋看看。 快、樂、綜、藝、T、V－－搜尋
伊芙：……結果如何？ 大家反應怎麼樣？
彩：……不出所料， 支持ViVidCanvas的聲量增加很多
彩：啊…… 這個人把頭貼換掉了……
伊芙：這樣啊……
彩：啊，這個人！ 太好了－，他沒有換～
伊芙：這個人是之前彩學姊提過的 「看到留言會充滿動力」的人對吧？ 他留了什麼內容啊？
彩：我看看哦……他寫了…… 「昨天的快樂綜藝TV，小彩好像沒什麼活力耶？ 有點擔心……」
伊芙：奇怪？ 我覺得昨天節目裡的彩學姊，和平時沒兩樣哦
彩：恩，我也是這麼想的…… 還覺得剪接師真是太厲害了
彩：（明明連我自己都沒察覺……這個人竟然…… ……咦？　後面還有……）
彩：「我會永遠支持不論遇到 什麼挫折都不會氣餒、不會放棄的小彩！」
彩：……咦？ 這句話……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
步美：……我希望在偶像之路上堅持到底的小彩 能夠超越我
步美：沒問題的。 我相信小彩一定可以成為超越我的偶像
步美：因為…… 小彩不論遇到什麼挫折，都絕對不會氣餒，也絕對不會放棄
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彩：！！
伊芙：怎、怎麼了嗎，彩學姊？
彩：我回想起了……對我而言，意義深遠的一席話。 是步美小姐送給我的，非常重要的話語
伊芙：步美小姐指的是彩學姊 非常景仰的Marmalade的步美小姐嗎？
彩：（這個帳號該不會就是－－）
彩：……嗚嗚…… 都被看在眼裡呢……
伊芙：彩學姊？ ……你在哭嗎？
彩：嗯，抱歉哦…… 有點被戳到哭點了……
彩：我再次體認到，我們真的是偶像。 我們必須不停追逐夢想…… 也必須要不斷帶給觀眾們夢想
彩：為什麼我會忘記這麼理所當然的事呢……
彩：我有寫在我的夢想筆記裡哦。 應該就在這頁，你看－－
伊芙：咦？　彩學姊……？ 剛才，好像有東西掉了……
彩：……嗯？　這是－－
彩：我和小千一起參加試鏡會那次 買的向日葵吊飾……
彩：……！！
彩：……對耶！　就是這樣沒錯！！
彩：小芙…… 我……終於弄懂了！
伊芙：學、學姊明白了什麼呢！？ 也請務必告訴我！
