band4-042 第７話 顫抖的身軀

彩一行人追著從事務所跑出去的千聖。 千聖娓娓道出使他不安的緣由。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【車站前】

彩：小、小千！　等我一下！
千聖：小彩……
彩：小千……對不起…… 要追究的話，都是我不好對吧
彩：ViVidCanvas的學妹們的事…… 都是因為我處理得不好，所以小千才會――
麻彌：不是這樣的！　並不是彩同學不好！ 是我思慮不周的錯！　因為我說了 「不用在意輩分」這種隨便的話……
麻彌：千聖同學……真的非常抱歉
千聖：大家是追著我出來的嗎……？
伊芙：當然！ 不論何時PasPale都是一條心！
日菜：練習生們本來也好像想追出來， 但我今天請他們先回去了喔
千聖：這樣啊…… 我讓大家操心了呢
千聖：這讓我越來越覺得…… 自己很丟臉，處境非常不堪呢
彩：小千，不要這麼說！ 小千是為了替我說話， 那時才會對ViVidCanvas的學妹們－－
千聖：不對，不是…… 不是那樣……
伊芙：那千聖學姊的煩惱是什麼呢？ 請告訴我們！ 我不想看到千聖學姊那麼痛苦的樣子！
千聖：都到這種地步了，也只能說了呢……
千聖：錄影那天，我沒管理好情緒是 因為非常私人的理由
彩：私人的，理由……？
千聖：沒錯。大家記得那次錄影前幾天， 我去接受了電視的特別節目採訪嗎？
日菜：啊－，小千好像有提過耶。 那個採訪怎麼了嗎？
千聖：其實那個特別節目的主題是 「令人懷念的童星　現在的樣貌」哦
麻彌：咦……令人懷念的童星……？ 莫、莫非千聖同學，上了那個節目？
千聖：不是，真正受訪的並不是我 是以前和我一起工作過的朋友
千聖：因為他比我還大５歲，所以比起朋友 不如說是像姊姊一樣的存在吧
千聖：我和他曾經有整整半年，每天都會碰面。 他非常照顧剛進入業界沒多久的我
千聖：那之後，他的工作範疇不斷增廣，活動非常活躍。 也主演了廣告，幾乎每天都可以在電視上看到他的身影……
千聖：一直到某天－－
彩：……咦？
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：特別節目邀請我去和那個姊姊 一起回想當年的回憶
千聖：升上小學高年級之後，他因為想增加學習的時間 所以希望能夠減少一些業務量。 事務所也非常豪爽地答應了
千聖：雖然起初很開心學習的時間增加了， 但沒工作的日子也漸漸多了起來…… 最後，他的行程表變成了一片空白
（白屏转场）
（背景切换）
全員：…………
千聖：在他受訪的期間，我一直在發抖……
千聖：我和他之間，幾乎沒有任何差別。 這樣的話－－
千聖：坐在那邊的，也很可能會是我－－
千聖：這麼一想……就讓我很害怕…… 為了不讓旁人發現我的腳在發抖，我非常使勁地用手按住
千聖：我能感覺到，電視台的人希望我可以 和那位姊姊「淚眼淋漓」地相逢。 但我的腦中卻只想著「我怎麼可能哭得出來」
彩：…………
千聖：採訪結束道別時，我和他稍微聊了一會
千聖：明明已經很久沒有交談了， 但他還是非常溫柔，和當時一模一樣
千聖：他告訴我，他放棄了演藝工作， 找到了別的目標，正在其他領域努力著
千聖：不過……他也有說 要是那時，沒有提出「希望減少業務量」的要求， 現在的人生可能就不同了。
千聖：那次訪談以後，我受到的震撼完全無法消弭！
千聖：我雖然清楚地知道和ViVidCanvas的團員們一起努力 是身為同事務所的學姊應該展現出來的氣度
千聖：但是， 在我切身體認到這個業界的恐怖以及殘酷之後……
千聖：聽到他們要演唱我們的樂曲， 我不管怎樣都無法接受
千聖：我有種…… 我們的…… PasPale的立足之處要消失的感覺……
千聖：真是，我真的丟臉丟到家了。 連我自己也看不下去了
麻彌：原來是這樣啊…… 發生了這種事情……
伊芙：最後，怎麼和那位姊姊……
千聖：我和他稍微握了手之後，就道別了。 我很想問他的聯絡方式，但不知道為什麼就是問不出口……
全員：…………
日菜：是也沒錯啦。我們這一行就是不受歡迎就淘汰嘛。 我們幾個也不知道什麼時候會 變成所謂「令人懷念的偶像」啊
日菜：而且確實也是給人一種 「每天都有新的偶像來來去去」的感覺嘛
日菜：這就是，演藝圈。 會發生什麼事沒人說得準呢。 這樣一想，反而讓人覺得真的很不得了耶，演藝圈
彩：討厭……我不要那樣……
麻彌：彩同學……
彩：我絕對……不想要變成那樣……
（黑屏转场）
（背景切换）
