band4-040 第５話 暗潮洶湧的不安

花音分享著上次節目的感想， 然而，千聖卻露出疲態……

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、若宮伊芙）

【幾天後】

【花咲川女子學園　走廊】

花音：啊哈～，今天天氣真好～。 感覺一不小心就會睡著呢
千聖：…………
花音：小千……？
千聖：啊，抱歉
花音：對了，昨天播的《快樂綜藝TV》真的好有趣。 看著看著就不由自主笑出來了
千聖：啊……花音有看啊
花音：那幾個新人，也好可愛哦。 社群上也有很多人在討論
花音：好像有提到會登上什麼雜誌封面， 下次還會在廣告露臉的樣子。 他們是叫ViVidCanvas嗎？
千聖：嗯，是啊…… 我會轉達給他們的。他們一定也會很開心
花音：我自己特別喜歡那個，是叫……比手畫腳嗎？ 每次輪到小彩就會被回答成完全不同的東西…… 呵呵呵，回想起來就讓人覺得好好笑……
千聖：的確，剪接也非常用心呢。 把每個人的精彩片段巧妙地編排進去了
花音：小千覺得不有趣嗎？ 最近，小千看起來有點累呢……
千聖：不是這樣哦。只是－－
千聖：我在那次錄影，不小心說了多餘的話…… 那次以後，我和他們之間就存在一股距離感
花音：……多餘的話？
千聖：是啊，現在回想起來，其實也沒必要那樣。 我這幾天一直很後悔，當初自己為什麼要說那些
花音：小千……
千聖：呵呵…… 說了工作上的事，花音也不知道該怎麼反應吧…… ……抱歉
花音：沒關係哦，不用道歉。 不管什麼事都可以跟我說哦，如果小千需要，我都可以幫忙
花音：而且，雖然我不知道小千 在錄影當時到底說了什麼
花音：但既然小千會想把那些話說出口， 就代表其中一定有相應的理由
千聖：……聽你這麼說，我覺得好多了。 謝謝你，花音
千聖：（那天，我會那麼情緒化， 並不只是因為錄影當下發生的事情……）
千聖：（一定是「那場採訪」……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　中庭】

彩：我～來輸入「快樂綜藝TV」搜尋一下…… 哇啊，快看快看！　大家留了很多回饋耶
伊芙：真的好多！ 大家都覺得好看，太好了！
彩：LIVE結束後的隔天或節目撥出後的隔天， 真是讓人特別想看社群上大家的反應耶……
伊芙：我懂！ 我也有問育美同學和多惠同學，和班上其他人的感想
彩：小芙也有問嗎？ 反應非常不錯對不對～
伊芙：比手畫腳那個單元受到了大好評喔！ 工作人員們也有說下次還要再玩！
彩：那、那個太丟臉了啦……
伊芙：啊！　請看這個！ 這個人說他成為ViVidCanvas的粉絲了！ 下次告訴他們三位吧！
彩：咦？　這個人…… 不久前頭像還是PasPale的照片的說……
伊芙：現在是ViVidCanvas的美緒同學了呢……
彩：嗚…… 沒、沒關係，會發生這種事情是自然的！ 粉絲要支持誰，也是粉絲個人的自由！
彩：既然師妹的粉絲增加了，要開心才行！
伊芙：為了讓他把頭像換回PasPale 我們也要更加努力才行！
彩：就是說啊！
彩：（前陣子，小千說的「競爭」， 就是這種事吧……）
彩：（我們身為偶像，無論我們自身的意願如何 都必須要進行競爭……嗎）
彩：……嗯？ 好耶！　這個人替我們發了文！
伊芙：怎麼了嗎，彩學姊？
彩：有個常常在關注我們活動的粉絲， 每次我們辦LIVE，他都會留言替我們加油
彩：只要看見這個人的留言， 我就有一種得到力量的感覺
彩：還是有很多人仍然在支持我們呢！ 我們要再更更更努力才行！
伊芙：那、那個，彩學姊…… 其實，有一件事一直讓我很在意， 請問學姊能不能聽我說呢？
彩：在意的事情…… 該不會……是小千那件事吧？
伊芙：沒錯…… 千聖學姊和ViVidCanvas團員們之間的氣氛非常微妙
彩：畢竟發生過那種事情……
彩：在那次錄影之後，又和ViVidCanvas合作了很多次 但感覺得出他們彼此都很介意……
伊芙：昨天也有錄《快樂綜藝TV》， 但效果就不像第一次那麼好了
伊芙：而且要怎麼說呢…… 我覺得千聖學姊，好像非常痛苦……
彩：嗯…… 的確給人這種感覺
彩：真要說的話，都怪我沒有好好表現出學姊該有的樣子 所以才會讓小千說出那些話
彩：笨蛋笨蛋！　我真是大笨蛋！
伊芙：彩學姊！ 大家下次再合作時，我們一起努力炒熱氣氛， 讓每個人都露出笑容吧！
彩：沒錯。就算我們能幫的忙不多， 還是要努力去嘗試才行呢！
彩：嗯！　一起加油吧，小芙！！ 我現在內心充滿了動力～！
伊芙：嗯，一起加油，彩學姊！！
