band4-037 第２話 師妹團體

練習室裡出現了曾參加過聯合練習 課程的三名練習生。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【隔天】

【課程練習室】

彩：好，先到這邊！ 你們三位，請到這裡集合～
？？？：好！
麻彌：那麻煩你們三位， 再重新自我介紹一次！
？？？：各位學姊好，好久不見。 上次LIVE的時候，謝謝各位學姊的照顧。 我是練習生，芹澤美緒
日菜：哦－，小美緒。 才一陣子沒見，感覺你變成熟了耶？
美緒：我覺得應該沒有…… 總之今後也請各位學姊多多指教。 好，接著換世梨奈自我介紹
世梨奈：好哦－！　大家過得都好嗎？ 天使系偶像世梨琳就是我，山瀨世梨奈－！
伊芙：天使系偶像……？ 印象中上次的聯合練習課， 沒聽過有這段自我介紹耶
世梨奈：我模仿了那時的麻彌學姊，自己想了一個～！ 怎麼樣呢？
千聖：天使系的要素在哪裡呢？ 我怎麼看都覺得很普通……
世梨奈：關、關於這點，我現在還在摸索，所以……！ 還能有機會和PasPale的各位學姊一起工作， 讓我非常興奮！　這次也麻煩各位學姊了～！
世梨奈：下一個是志乃，換你了喔～！
志乃：好、知道了！　初次見面。 我是剛剛世梨奈提到的小金井志乃！ 請各位學姊多多指教！！
伊芙：咦？　志乃同學，你之前也有參加聯合練習課吧？ 我們彼此應該不是第一次見面……
志乃：那、那個……。 我以為學姊們可能不記得我了吧～！
志乃：要是不記得還被說「好久不見」， 心裡就會想說「這誰啊？」不是嗎？ 所以我就選了「初次見面」來打招呼
志乃：啊，抱歉！　我也不知道自己到底在說什麼了！ ……咦？　怎麼辦啦，總、總而言之！ 請各位學姊多多指教
日菜：啊哈哈，你們好啊－！
麻彌：好的，這次事務所選出了三位練習生， 預計要讓他們正式出道！
彩：聽說要用「PasPale的師妹」當行銷亮點
彩：真是太好了…… 就好像，是自己要出道一樣……嗚嗚
伊芙：啊，彩學姊…… 突然間就被戳到哭點了……
千聖：雖然知道小彩也當過練習生，所以感觸一定很深， 但之前在聯合練習課程也有哭過了吧？
彩：可是～， 我真的感同身受嘛
日菜：小彩私下也有和練習生們在交流呢
麻彌：啊，日菜同學。 可以不用以「練習生」來稱呼他們了哦 他們已經有正式的團體名稱了
日菜：真的嗎？　是什麼啊？　快告訴我！
美緒：好的……好像是…… 「ViVidCanvas」……吧？
日菜：咦－，會不會太無聊啊？ 不再活潑一點嗎？ 像是「我們是皮皮的嗶嗶嗶ViVidCanvas！」之類的
美緒：對不起…… 我們還沒想到那個地步……
世梨奈：我們也是昨天才聽說要出道， 甚至還對此沒什麼實感
麻彌：的確也是呢，這種事情只要 接下來慢慢努力就好了！
彩：對啊！　以後我們應該會一起上一段時間的節目， 所以隨時都可以找我們商量哦！
麻彌：剛才我確認了一下行程， ３天後要一起錄《快樂綜藝TV》！
伊芙：這樣啊！　真令人期待！
志乃：哇啊，我也好期待！！ 《快樂綜藝TV》現在在網路上非常有人氣耶！ 沒想到我們居然也能在那邊登場……！
美緒：這全都是託了那次聯合練習課的福。 自從那次以後，我們對偶像的想像就改變了
世梨奈：真的是耶。 應該說明白了「偶像不是演出來的」了嗎－－
日菜：不過啊，小世梨奈是天使系偶像對吧？ 話說，天使系偶像到底是什麼啊？
世梨奈：都、都說了，我還在摸索嘛……
全員：啊哈哈哈
麻彌：不論如何，只要各位認為聯合課程對自己有幫助， 那我們的努力就值得了！ 下次錄影時，請不要客氣盡情發揮！
麻彌：不論在鏡頭前或在舞台上都不用在意輩分！ 一起錄出精彩的節目吧！
ViVidCanvas全員：是的！
彩：那個……如果可以的話…… 可以請你們三個告訴我，各自的夢想嗎？
美緒：夢想……嗎？
彩：像是想成為怎樣的偶像啊，未來想怎麼發展啊等等， 如果已經有想法的話，我想聽看看
美緒：除了偶像以外，也想挑戰看看戲劇。 我從小就非常嚮往
伊芙：美緒同學身上的確散發著一股演員的氣息呢！ 我想看美緒同學和千聖學姊一起合作的樣子！
美緒：千聖學姊是我的理想。 未來，我一定要和千聖學姊一起拍戲
千聖：呵呵，我非常期待哦
世梨奈：我想要當電視台節目的班底！
麻彌：哦哦…… 這可真不天使系，是很現實的夢想呢……
日菜：啊哈哈，小世梨奈好有趣喔！
志乃：我絕對要在巨蛋辦LIVE！ 希望能在全國各地的巨蛋巡迴演出！
彩：哇啊～，這個夢想超棒的！ 真是個遠大的夢想呢～
彩：大家的夢想，都能實現就好了呢！ 我們也會幫各位加油……，一起……努力吧
日菜：又被戳中哭點了？ 剛剛哪裡可以哭啊？
彩：我、我也不知道啦～。 就是突然覺得「偶像」真的好棒喔～
麻彌：我懂那種心情！ 偶像……真的充滿力量！
美緒：我們也會努力成為和PasPale一樣的偶像， 今後請多多指教！
世梨奈・志乃：請多多指教！！
美緒：我們之後要去接受雜誌採訪， 不好意思，我們要先離開了
彩：好！　對、對了……！
美緒：嗯？
彩：要一起加油哦！！
美緒：……好的。 我們會努力追趕PasPale的腳步的！
