73_大和麻弥_R1 乐器宅鼓手

《自我介绍》

（登场角色：大和麻弥）

麻弥：大、大家好。 正读倒读都是大和麻弥。 我是大和麻弥。请多关照
麻弥：那、那个……我在一个名叫Pastel*Palettes的乐队中 打爵士鼓
麻弥：……啊，对不起。我还不习惯这样……
麻弥：是因为一次偶然的机会 加入了乐队……
麻弥：能和自己年龄相仿的女孩子聊乐器的话题， 真的非常幸福！
麻弥：前段时间和日菜同学聊了效果器的话题
麻弥：啊啊，说到效果器， 其实就是给吉他的音色添加效果的器材……
麻弥：然后，关于效果器的电路， 没想到日菜同学居然开了那样的玩笑……
麻弥：一、一想起来……诶嘿嘿
麻弥：…………啊……抱歉。 一聊起乐器和器材的话题，就不禁……
麻弥：又搞砸了……千圣同学会生气的……
麻弥：我在录音棚工作了很长时间， 还不能理解 偶像究竟是做什么的……
麻弥：今后我也会 不断努力的， 那个，请大家多多关照！


《超级喜欢器材！》

（登场角色：大和麻弥）

麻弥：啊咧？没想到竟然在休息日遇到你
麻弥：诶？我在做什么吗？
麻弥：我在逛街哦
麻弥：放大器，软线还有扩音器…… 总之逛来逛去看了很多啦
麻弥：嘛，器材这类东西呢，嘿嘿……
麻弥：诶？我讨论起器材好像很开心？
麻弥：是的！那是自然！实际上，我可是最喜欢器材了！
麻弥：啊……抱歉……
麻弥：喜欢器材什么的……好奇怪呢吧
麻弥：不会吗？是吗……谢谢你
麻弥：嘿嘿嘿……
麻弥：诶？这幅耳机看起来很贵……？
麻弥：你还真懂呢！这可是MY-X2000，最新型号哟！
麻弥：将高音质发挥到极致
麻弥：倾注了积累多年的值得信赖的技术， 最佳高端耳机！价格什么的根本——
麻弥：啊……又兴奋过头了，对不起……
麻弥：想多听一些？真的吗……？
麻弥：聊着器材的我看起来很开心，表情很生动什么的……第一次有人这样说
麻弥：那，那个，我还是要确定一下，这是在夸我的吧……？
麻弥：谢，谢谢你。那个……我，真的很开心
麻弥：啊，时间……抱歉，我差不多该走了
麻弥：其实今天是某个新器材的发表会！我，无论如何都想去看看……！
麻弥：就是这样，我先告辞了！那就之后再见……！
