74_大和麻弥_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

麻弥：……再稍微压抑一点比较好吧？ 但是，这里如果不激烈一点的话，气氛就……
千圣：啊，小麻弥？ 在看什么电视节目……
麻弥：这里踩两次的时机…… 不不，比起这个……
千圣：小麻弥？ ……小麻弥！
麻弥：呜哇！？
麻弥：怎、怎么了，是千圣同学啊。 啊，吓我一跳…… 在的话打声招呼嘛
千圣：抱歉。没想到会吓到你。 你在看什么呢？
麻弥：之前演唱会的录像。 有些地方比较在意， 就从工作人员那里借来了
千圣：好厉害啊。你很爱学习呢
麻弥：没什么啦，也不是什么了不起的事。 彩同学比我还要努力。 我一直都觉得要向她学习才行
（千圣）：你不用那么谦虚
千圣：每个人努力的方式是不一样的， 说到底这也没必要相互对比。 小麻弥也非常努力的
麻弥：是、是吗？ 诶嘿嘿……被千圣同学这样说，真的很开心呢。 谢谢你！
千圣：我只是把我看到的说出来而已
千圣：看你好像在烦恼着什么， 怎么了？
麻弥：嗯，打爵士鼓的时候， 裙子的花边很碍事， 打爵士鼓很不方便……
千圣：是吗？
麻弥：打得重的话，裙子就会翻起来， 打得轻的话，又没有气势……
麻弥：即使自己觉得“打得很好！”， 像这样看了录像之后发现 脸上是“好难打！”的表情呢
千圣：原来如此
麻弥：明明是笑着的表情，看起来却是很慌张……
麻弥：自己是打算带着满脸笑容打爵士鼓的。 ……好难啊！
千圣：是啊……虽说或许改变演出服就能解决问题了， 但我们是以偶像乐队作为卖点的， 不管怎样都会是这种演出服的
麻弥：是啊……
千圣：对小麻弥要说声抱歉， 但也只能慢慢习惯了
麻弥：啊，你就放心吧。 我是非常理解这点，没关系的！
千圣：是吗？那就好…… 现在倒是可以做一些小调整， 我会和工作人员们商量的
麻弥：好的，谢谢！
麻弥：我想让粉丝们 看到最好的表演……
千圣：我明白你的心情。 习惯了之后，即便是穿着裙子也能熟练地敲鼓
麻弥：你说得没错……
麻弥：（说起来，彩同学有说过。 偶像是在任何时候都面带笑容， 给予观众梦想的存在……）
麻弥：……偶像好辛苦啊
千圣：突然间怎么了？
麻弥：每个人都会有一两个烦恼不是吗。 但是偶像只要面对着粉丝， 就要一直露出笑容哦？
千圣：……那并不仅限于偶像
麻弥：欸？
千圣：表面上只表现出光鲜的部分， 背后却奋力挣扎、辛苦受累。 我看过很多这样的人
麻弥：……千圣同学真的好厉害啊。 怎么说呢，说的话分量都不一样！
麻弥：不愧是娱乐圈的大前辈……嗯？ 这么说，千圣同学也是那样的吗？
千圣：是哪样？
麻弥：在背后奋力挣扎……这样的。 毕竟，千圣同学一直都是冷淡的表情， 背后是怎样的完全看不出来
千圣：……会是什么样的呢？ 任凭小麻弥想像了
千圣：那么，我还有其他事情。 在大家集合之前会回来的
麻弥：啊，千圣同学！ ……走掉了
麻弥：好不容易变得亲近起来了。 千圣同学还是有很多谜团呢……


《不愧是偶像啊》

（登场角色：大和麻弥）

麻弥：这里要这样……好，这下就完美了！
麻弥：……诶，你在的吗？不要吓我啊！我心跳都要停止了……
麻弥：诶？我在做什么吗？其实……是在修理那个扩音器啦！
麻弥：摆弄这些器材的话，就可以解除不安而安心下来了
麻弥：之前就是这样呢……
麻弥：诶？演出服装很适合我？
麻弥：才，才没有这种事！我可不适合这种可爱的衣服……
麻弥：诶？没这种事？
麻弥：谢，谢谢你……就算是客套话我也很开心……呼嘿嘿
麻弥：……其实，我是真的觉得自己不合适……
麻弥：穿着这身衣服，就会切实感受到我也是偶像
麻弥：我其实很矛盾呢……
麻弥：人生还真是不可思议呢……没想到我这个器材宅也能变成偶像……
麻弥：不过，更不可思议的是……穿上这身衣服就能气势十足的喊出“好，要开始咯”的我啊
麻弥：……呼嘿嘿
麻弥：那就这样，差不多到演出的时间了，我先走了
麻弥：谢谢你，听我讲了这么多！
麻弥：我会在演出上展现我的成果的！敬请期待哟！
