163_大和麻弥_R3 感动的泪水

《签名，签名！》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、大和麻弥）

【舞台剧结束后】

【剧场】

麻弥：（啊，真是一场精彩的表演啊…… 去休息室对千圣同学说完感想后再回去吧）
彩：唔……真是个不错的故事……
麻弥：彩同学，你没事吧？ 这里有纸巾，请用。 等彩同学止住眼泪了，就一起去休息室吧
彩：嗯、嗯……小麻弥，我好像止不住眼泪了， 你可以先去休息室…… 而且妆也花了……我补过妆之后就去
麻弥：是吗？可是……
剧场广播：『非常感谢观看本场舞台剧。 接待大厅有场刊售卖， 以供购买留念……』
麻弥：（场刊……对了，我想到一个好主意！ 去买一本吧）
麻弥：彩同学，我买完场刊再去休息室。 我会等你的，你冷静下来后再来
彩：嗯……一会见……
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

麻弥：千圣同学，你在吗？
千圣：啊，小麻弥。你来了啊
麻弥：辛苦了！舞台剧非常棒！ 最后的一幕，感情非常有感染力，我都哭了！
千圣：谢谢。 我很高兴你能喜欢
麻弥：那、那个！我有个请求……
千圣：什么？
麻弥：请在这本场刊上签名！
千圣：诶…… 平时练习的时候不是能见面吗。 有必要签名吗？
麻弥：我成为了舞台剧女演员千圣同学的粉丝！
麻弥：我曾近距离地看过千圣同学的努力…… 看到你坚持到最后，我很感动！ 我不想忘记这份感动！
千圣：是、是这样啊……谢谢。 既然你这样说了……
千圣：……好的，签好了。这样就可以了吧？
麻弥：谢谢！我会珍惜的！
麻弥：虽然很辛苦，但千圣同学还是坚持不懈地努力， 我必须向你学习！ 你的态度深深地触动了我
千圣：小麻弥……
千圣：（能让她有这样的想法……努力过真是太好了）
麻弥：千圣同学，我还有一个请求，可以答应我吗？
千圣：是什么？
麻弥：请和我一起拍照！ 我想和今天的千圣同学拍照！
千圣：只是这样？当然可以，一起拍吧。 对不起，工作人员。可以拜托你帮我们拍照吗？
工作人员：可以啊。用什么照相机拍？
麻弥：请用这个！这是我的手机
工作人员：好的。那么两个人靠近一点
千圣：小麻弥，再靠近一点。 离那么远会拍不到的
麻弥：啊，好的！
工作人员：好的，我要拍了。 ……好，茄子！
麻弥：谢谢！ 第一次单独和千圣同学合影呢
千圣：这样一说确实如此呢。 好像也是第一次在工作时间以外一起拍照
？？？：小千圣，小麻弥，你们在吗？
麻弥：啊，彩同学
千圣：小彩也来了啊
彩：我的眼泪都停不下来了，好不容易才止住
麻弥：彩同学，请看这个！
彩：啊，是和小千圣的合影！ 真好，我也想一起拍~
千圣：那么，3个人一起拍吧。 工作人员，对不起能再帮我们拍一张吗
工作人员：好的，没问题
彩：那么，请用我的手机！
工作人员：那么请三个人站在一起。 我要拍了哦。 ……茄子！
千圣・麻弥・彩：谢谢！
彩：哇，拍得真好！ 小千圣，小麻弥， 刚才拍的照片可以发到PasPale的主页上吗？
千圣：嗯，可以啊
麻弥：当然可以
彩：太好了！那么我发了…… 发好了！
彩：这张3人合影很珍贵呢~
千圣：呵呵，再拍多少张都没问题
麻弥：是啊，今后大家要一起拍很多很多的照片！


《希望可以变得更加可靠》

（登场角色：大和麻弥）

【江户川乐器店】

麻弥：唔——这个碳纤维的金属共鸣箱声音明亮， 我真是太喜欢了！
麻弥：啊！这是复古款小鼓！ 嘿嘿……今天真是幸运
麻弥：啊，{{userName}}。你也来看乐器吗？ ……原来如此。是来找放在录音棚的器械啊
麻弥：我是来侦查新鼓的！ 有些商品很早之前就很想看了
麻弥：只是看着器材就觉得特别激动！ 一有新商品发售，我就会不由自主地来乐器店
麻弥：热爱研究？ 不，我只是喜欢而已！
麻弥：要是想知道关于器材的事情请尽管提问！ 我觉得我能帮上一点忙
麻弥：……嗯嗯，录音棚缺少拨片啊。 我记得这边有拨片区
麻弥：果然在这里！ ……啊，这个拨片上面有狗的图案，千圣同学应该会喜欢
麻弥：你对千圣同学熟悉吗？ 不，其实我最近才知道她养狗
麻弥：对了……如果不介意的话， 我有话想对{{userName}}说
麻弥：一边找乐器一边聊也无妨，可以听我说吗？
麻弥：……真的吗！谢谢
麻弥：之前千圣同学排练舞台剧的时候， PasPale的成员都去参观了
麻弥：我是戏剧社的，所以非常期待参观！ ……啊，虽说是戏剧社，但我只负责后勤
麻弥：我一直都想知道， 专业的后台和大道具是什么样子的
麻弥：到了一看……制作水平真的是太高了！ 而且演技练习也超乎想象！
麻弥：因为大家都是专业的吧。 明明只是练习，依然有一种正式演出般的紧张感
麻弥：立刻就无法移开自己的视线了…… 其中，当然也包括千圣同学的身影
麻弥：千圣同学和平时有些不同， 她在拼命地塑造角色
麻弥：但是，舞台的导演 却说千圣同学的演绎只『浮于表面』
麻弥：也许因为我是业余的， 所以觉得千圣同学演得非常认真
麻弥：而且，千圣同学曾经说过努力是理所当然的， 所以自从决定出演舞台剧后，她一定一直都在练习
麻弥：正因为如此，我不明白为什么导演说 她的表演『浮于表面』
麻弥：即便如此，我和彩同学等人仍然 盲目地确信千圣同学肯定能做好
麻弥：现在回想起来，或许我们擅自把万能的标签 强行贴在了千圣同学的身上
麻弥：但是，当时大家并不明白这一点， 在她休息时去为她加油鼓劲。 然而好像起到了反作用……
麻弥：我们惹千圣同学生气了。 她让我们回去
麻弥：现在回想起来，千圣同学应该处在很不理想的状态吧
麻弥：如果我站在她的立场上， 我会不知道该如何是好的
麻弥：在那样的心境下，听到加油声会感到困惑吧
麻弥：千圣同学从来没有和我们倾诉过 关于工作的困扰
麻弥：然而，我却总是依赖着千圣同学， 经常找她商量事情
麻弥：彩同学也一定经常 依赖千圣同学
麻弥：她平时总是倾听别人的困扰，受人依赖， 再加上舞台剧的工作，她其实已经 超负荷了吧
麻弥：千圣同学其实也和我一样，也只是一个女高中生呢。 我在不知不觉间忘掉了这一点
麻弥：我竟然连这些都没有注意到…… 真是难为情
麻弥：不要这样斥责自己吗。 哈哈，是呢。但是，我……很后悔
麻弥：明明在同一个乐队，以前却完全不了解千圣同学
麻弥：之后，当我想更加了解千圣同学的时候， 千圣同学邀请了PasPale的成员去喝茶
麻弥：理由是为了对舞台剧练习时生气的事情道歉。 我很高兴能够得到邀请！
麻弥：在咖啡店，千圣同学说了很多关于自己的事情。 说她有个妹妹，还养了一条狗
麻弥：而且喝茶时，千圣同学和平时有些不同， 该怎么说呢……感觉非常自然
麻弥：正因为如此，我也非常高兴！
麻弥：茶会之后，在PasPale的内部，千圣同学 也比之前更好说话了
麻弥：我更喜欢现在的千圣同学。 当然，之前的千圣同学也很棒！
麻弥：而且千圣同学对待工作非常认真。 我也必须学习 她的专业精神！
麻弥：我现在只会演奏， 所以希望有一天 能够呈现出不愧于观众的演奏
麻弥：不止如此，我想自己是不是 还有其他能够做到的事情
麻弥：我刚才说过，在PasPale的成员中 有很多人经常依赖千圣同学吧
麻弥：正因为如此，我希望自己能变得更加可靠 让千圣同学来依赖我！
麻弥：为此，必须要更加了解千圣同学呢。 呵呵，我很擅长收集情报，我会加油的！
麻弥：啊，对不起，我一说起话就停不下来了
麻弥：今后PasPale的团队合作 一定会比现在更好！
麻弥：所以{{userName}}， 今后也拜托你支持我们啦
