478_大和麻弥_R4 开始练习！

抽卡台词：能得到那样的称赞 是我的光荣！

《大家的心意 前篇》

（登场角色：户山香澄、丸山彩、大和麻弥、凑友希那）

【共同练习次日】

【课程录音棚】

麻弥：时间也差不多了，开始练习吧！
麻弥：首先……从头到尾弹一遍吧
彩：打扰了……哇小麻弥！ 难道小麻弥你也是因为共同练习才……？
麻弥：是的！通过昨天的练习，我发现了自己的不足， 所以就想今天来自主练习！
彩：哇，我也是！ 昨天大家给了我很多建议， 所以我希望能在下次练习前得到改善！
麻弥：原来是这样啊！ 那如果彩同学你不介意，我们一起练习吧？
彩：嗯，练吧练吧！ 如果独自练习，有时候可能很难判断好坏， 我正希望能有人陪我练习呢
彩：……啊，对了！我把要在联合演出上表演的歌曲 都保存到手机里了，要不要跟着音源一起练习？ 这样小麻弥应该也能合奏得更轻松吧
麻弥：哇，真的吗！？ 谢谢，帮大忙了！
麻弥：不过……五个乐队联合演出， 这还真是一个大胆的主意！
彩：嗯，我第一次听说的时候，也非常惊讶呢
彩：当时还有点担忧，担心是不是真的能成功举办， 现在回想起来，完全没必要担心啊
麻弥：各个主唱一起创作的歌曲， 也是一首非常好的作品！ 我非常期待能在正式演出时演奏呢！
彩：诶嘿嘿，真的吗！？ 因为那是大家努力的成果， 你能喜欢真的太好了！
麻弥：最终的歌词到底会是什么内容呢， 我现在就已经非常期待了！
彩：嗯嗯！ 不过我觉得一定会是很棒的歌词！ 呜，能不能快点到演唱会当天啊！
麻弥：呼嘿嘿，为了能呈现一场最高水准的演唱会， 我们也要努力练习才行！
彩：嗯！不过，小麻弥你能成为 联合演出的成员，真的太好了！ 如果只有我一个，一定会觉得很没底的
麻弥：啊，我也是这么想的！ 有彩同学在，我也松了一口气！
彩：我啊，昨天练习的时候 觉得小麻弥真的很厉害呢！
麻弥：咦，怎么突然这么说，彩同学！？
彩：你想想，共同练习结束后不久的时候――
（白屏转场）
（背景切换）
麻弥：嗯~那我就稍微延长 这部分独奏的时间……
彩：小麻弥，辛苦了~！ 一起回去……咦？你在做什么？
麻弥：啊，辛苦了，彩同学！ 我在做笔记，记录刚刚跟大家合奏时的新发现！
彩：喔，好厉害！ 小麻弥，我可以看看吗？
麻弥：当然可以！ 不过我写得可能有点杂乱……
彩：哇啊，谢谢！ 我看看……哇，写得满满的啊
彩：『户山同学，桥段开头部分会比较焦急』， 『羽泽同学，延长记号部分会稍拖长，记得配合』…… 小、小麻弥，你把所有人的都记下来了！？
麻弥：是的！虽然还没写完…… 如果能把握大家演奏的特征， 下次练习的时候就能配合得更好了！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：我看到那本笔记时真的吃了一惊， 明明才第一次共同练习，你居然已经考虑了这么多！ 怎么说呢……感觉好专业！
麻弥：哪有哪有，这不是什么大不了的事！ 是我在录音棚音乐家时期培养的习惯了……
彩：诶，这很厉害啊！ 因为大家技术都很好，我光是要 跟上大家就已经竭尽了全力
彩：所以，我真的非常尊敬 还有余力考虑配合其他人演奏的小麻弥！
麻弥：谢谢！ 不过其实通过昨天的练习， 我也觉得彩同学很厉害哦！
彩：咦、是吗！？ 我做什么了吗……？
麻弥：这个嘛，例如――
（白屏转场）
（背景切换）
彩：小、小友希那！ 我刚刚负责的那一部分，你觉得有问题吗？
友希那：嗯，我觉得那一部分换气时可以再集中气息一些， 这样丸山同学能唱得更轻松，歌曲本身也会显得更有张力， 应该就能表现得更好了吧
彩：集中气息……嗯，我觉得你说得对！ 下次我会有意识地控制的！谢谢你！
彩：小香澄！ 刚才那一段，你能跟我一起唱吗？ 我觉得还差一点就能找到感觉了……
香澄：当然了！ 那就从第二段开头一起唱吧！
（白屏转场）
（背景切换）
麻弥：因为彩同学会问大家各种问题， 还会跟不同人搭话，所以大家也更容易开口了， 练习的氛围也变得非常和睦哦！
麻弥：我觉得彩同学能 改变周围的气氛这一点， 真的非常棒！
彩：诶嘿嘿……谢谢。 没想到你会对我说这些话，我真的很开心！
彩：不过，小麻弥你居然连休息时的小细节都注意到了， 你真的很关注周围的情况啊！
麻弥：呼嘿嘿嘿，谢谢你的夸奖！


《大家的心意 后篇》

（登场角色：户山香澄、丸山彩、大和麻弥、凑友希那）

【共同练习中】

【录音棚】

麻弥：嗯，果然这一部分在美竹同学开始唱歌前， 击打得更强力一些会比较好……
香澄：不好意思，麻弥同学！ 我想跟你聊一聊，你方便吗！？
麻弥：啊，好的！我没问题！ 怎么了吗？
香澄：啊，不是的！ 其实是我觉得麻弥同学的爵士鼓，让我唱得很轻松！
香澄：感觉就像在Popipa的演唱会上 唱歌时一样自如……非常的安心…… 我不懂该怎么表达，总之谢谢你！
友希那：是的，我也觉得大和同学的爵士鼓， 明明在共同练习上是第一次合奏， 却一点也不陌生
麻弥：呼嘿嘿……真的吗？ 我好开心啊……你们过奖了
彩：诶嘿嘿，听到小麻弥被夸奖， 连我也开心起来了！
香澄：可是，这到底是为什么呢？我很好奇…… 麻弥同学，你是做了什么特别的事情吗！？
麻弥：咦？这个啊，其实也没什么特别的……
彩：小麻弥，一定是因为那个！ 因为你在乐谱上做了笔记！
香澄：那、那就是秘诀吗！？
彩：一定是因为这个！小麻弥啊， 记录了很多大家演奏时的特征哦！
友希那：记录演奏的特征……？ 我很感兴趣。能让我看一看吗？
香澄：我也想看！
麻弥：当然可以了！ 虽然觉得有点害羞……
香澄：呜哇……！好厉害！ 每一页都写得满满的！
友希那：这真的……超乎我的想象
彩：小麻弥，笔记的内容好像比我之前 看到的时候还要多啊？
麻弥：是啊，随着练习次数增加， 我也有了更多的发现……
麻弥：我还是录音棚音乐家的时候， 记到最后也总是会变得 这么满……啊哈哈
友希那：……嗯？ 这里有亚子的名字，这是……？
麻弥：啊啊，那个啊。 我找了大家所属乐队的演奏音频来听， 以此调查各个乐队爵士鼓的特征
麻弥：例如亚子同学，击打低音大鼓时 一般都会比我更强力，山吹同学 在连续击打小军鼓时动作则非常凌厉
麻弥：因为大家演奏的音色不同， 所以我想根据不同的主唱，配合各个乐队 使用不同的感觉去演奏
香澄：哦！ 所以听着麻弥同学的鼓声时，我才能安心地唱歌啊！
彩：哇，我完全没有注意到啊……
麻弥：啊，真的吗，彩同学！ 有你这句话我就安心了！
彩：咦，安心是什么意思？
麻弥：如果我作出的调整过于明显，让其他主唱也察觉到的话， 观众听起来一定也会觉得不协调。 我就是想把变化控制在微不可察的范围内！
彩：好厉害……小麻弥，你居然想了那么多……
友希那：可是大和同学，要做到这种程度， 一定很费劲吧？
麻弥：嗯，是啊。 的确有些费劲！ ……不过
麻弥：我不仅是PasPale的代表， 还是代表了各个乐队的鼓手，要参加联合演唱会！ 所以我想尽可能地将大家的心意也融入进去，进行挑战！
香澄：……麻、麻弥同学~~~！！！ 抱抱~~~！！！
麻弥：哇！我、我喘不过气了，户山同学！ 你怎么了！？
香澄：你刚才说的话，我会传达给沙绫的！ 她绝对会很高兴的！
友希那：……大和同学
麻弥：怎、怎么了凑同学？
友希那：你对音乐的真挚态度， 超越了我的想象
友希那：如果没有遇到亚子， 我甚至想邀请你加入Roselia
麻弥：呼、呼嘿嘿……能听到你这么说， 我感到非常荣幸！
彩：小、小友希那！ 你不可以抢走小麻弥哦~！
彩：小麻弥！ 你不要离开我们啊！？
麻弥：啊哈哈，彩同学，你不用担心。 因为我是Pastel＊Palettes的大和麻弥啊！
