527_大和麻弥_R4 舞台导演

抽卡台词：我们一定要 让这次公演圆满成功！

《回忆的舞台》

（登场角色：丸山彩、大和麻弥、凑友希那、白金燐子）

【正式演出结束后】

【公演会场】

麻弥：甚至还要大家帮忙撤除…… 真的没关系吗
彩：当然了！都干到现在了， 就让我们帮到最后吧！
燐子：因为如果不收拾的话……就算不上…… 是幕后人员了……希望不会给你们添麻烦……
麻弥：怎么会是添麻烦呢！ 撤除就是和时间战斗， 有大家在真的是帮了大忙了！
友希那：你能这么说，真是太好了
麻弥：我真不知道该怎么感谢大家才好……
彩：啊哈哈，小麻弥，你言重啦！ 大家都是这次舞台的工作人员嘛，对不对？
麻弥：是、是呢！ ……呼嘿嘿，谢谢
友希那：刚才你说，要和时间战斗…… 是不是快点开始工作比较好？
麻弥：啊，请等一下。 现在演员们正在送观众离场， 等他们回来再开始工作吧
彩：好的——！ 呵呵，会场入口简直变得像握手会一样
燐子：特别是……濑田同学周围……非常夸张……
友希那：她演技也很好，受欢迎也能理解呢
麻弥：该怎么说呢…… 看见演员们在公演后一脸满足的样子， 身为幕后人员，会打心底里觉得自己的努力值了
燐子：这种感觉……我好像、能理解……
彩：我们能在舞台上表演， 也是多亏幕后人员的全力支持呢
彩：通过这次的经历，我清楚地认识到了这件事！ 好，等薰同学她们回来以后，还要努力收拾——！
麻弥：嗯，一起加油吧！ 不过，还是要小心不要受伤哦！
麻弥：布景用的三合板很容易断， 所以有些地方，可能会有钉子的尖锐部分露出来
麻弥：小心不要发生事故， 一起把舞台恢复成原样吧！
彩：可是…… 要破坏掉大家一起创造出来的舞台…… 总觉得挺可惜的……
燐子：是啊……虽然……从一开始就知道会这样，但是…… 还是觉得……有些可惜……
麻弥：我第一次参与舞台表演的时候， 也有同样的感觉
麻弥：搭建好的舞台上， 仿佛还残留着我的一些回忆， 破坏掉的话，总觉得很浪费……
友希那：一些回忆？是指什么呢？
麻弥：倒不是什么大事…… 比方说，那块立牌……
麻弥：制作途中，油漆用完了， 还让彩同学去买……之类的
彩：啊啊，是发生了这样的事呢
麻弥：这边的踏箱高度就是差那么一点点， 所以只好贴上纸板，强行调整……之类的
麻弥：总之，说来真的都是些很小的事情， 观众们绝对不会注意到， 只有把舞台搭建起来的我们才知道
彩：我也想起了很多事，比方说， 现在桌子上放的这套茶具， 是在那边的杂货店买的~
燐子：我想……就是这样……一点一滴的积累…… 才创造出了……这个舞台……
麻弥：凑同学有没有这样的小小回忆呢？
友希那：我的话……应该是服装的纽扣部分吧？ 明明只是缝一颗纽扣而已，但是一开始却反复缝了好多次
燐子：可是……友希那同学…… 后来变得，非常熟练…… 最后，缝纽扣的工作……全都拜托你做了……
友希那：那都是因为燐子很耐心地教我啊。 多亏这样，我才有了点自信
麻弥：大家团结一心去创造一样东西！ 只要完成了，就一定会有所成长！
友希那：从这一点来看，戏剧演出和 乐队活动也有共通之处呢
麻弥：是的！所以两边我都无法放弃
彩：聊了这些之后， 收拾起来就更觉得可惜了
麻弥：哈哈，确实是。 可是也不能一直这样
彩：啊，既然这样！大家一起拍张照吧！ 我想发到社交网站上
麻弥：啊，对了，拍照！好险啊， 我差点又忘了…… 谢谢你，彩同学！
麻弥：为了装饰戏剧社的主页应该拍几张才对， 但是撤除的时候，总是手忙脚乱的……
麻弥：等我想起来的时候，已经撤除一半了， 拍的都是些半吊子的照片
麻弥：不过，多亏今天有大家在， 我的心情好像比平时更从容
彩：嘿嘿，那等薰同学她们回来以后， 大家一起拍照吧！
麻弥：嗯，就这么办！
彩：那么，在薰同学她们回来之前， 我们再找找这个舞台上的回忆吧！
友希那：是啊。我也想听听大家的回忆
燐子：好……大和同学，我们走吧……
麻弥：大家……好的！


《向行家献上敬意》

（登场角色：大和麻弥）

【唱片店】

麻弥：呃……需要的是日常类的声音， 还有科幻类的……应该在这片区域吧
麻里奈：哦，是小麻弥！
麻弥：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 辛苦了！
麻里奈：你在找什么？
麻弥：我是为了社团活动来买音效CD的！
麻里奈：音效CD，就是指那些收集了汽车声音， 动物叫声之类的CD吧？
麻弥：是的，音响效果在舞台演出中也是特别重要的， 所以我选择的标准比较高
麻弥：虽然社团的备用物品里，也有学姐们留下来的几张CD， 但现在那些CD已经不够用了
麻里奈：诶，原来你们连一个个音效都很重视呀
麻弥：嗯，是的。 有时候哪怕是一个拨打电话的声音， 都会和现在打电话的声音有一点点不同
麻里奈：确实…… 这种真实性也是很重要的
麻弥：是啊！如果声音与那个场景不相符的话， 难得的场景就毁了
麻弥：这样的音效很多都是我们平时听到的。 正因为如此，才更应该使用真实的…… 或者说，不会让人觉得怪异的声音！
麻弥：华丽的动作场景里，会有刀剑碰撞发出的锵锵声， 如果是在雪地中步行，就会加入踩踏积雪的声音……
麻弥：只靠这些，就能立刻让舞台立体起来， 观赏的人也能更加投入故事之中！
麻里奈：原来如此，这种讲究是很必要的呢。 ……总觉得小麻弥像专业人士一样，真帅气啊~
麻弥：哪、哪里，我还差得远呢……！ 连真正专业人士的一根毫毛都比不上！
麻里奈：啊哈哈，我可不这么觉得。 我感觉你很『专业』哦？
麻弥：不不，所谓专业人士，应该是指 对自己的行业精通的人吧！ 我要是觉得自己专业，也太狂妄了！
麻里奈：你对专业人士真的很尊重呢……
麻弥：我很喜欢这类事情。 乐队演出的时候也会不由自主地 为工作人员的努力而感动！
麻弥：看见摄影师在卷电线的时候， 我也会在心中感叹『好厉害！』
麻里奈：这样啊！ 你打鼓的时候，同时还能看到这些呀？
麻弥：啊，当然在演奏中我是专心致志打鼓的！ 只是，呃……怎么说呢……只要我集中精神， 除了打鼓之外，也能看到其他很多东西……
麻弥：鼓手需要支撑整个乐队， 或许是因为这样，我才会自然而然地观察周围
麻里奈：呵呵，小麻弥给人感觉首先是一个专业的鼓手呢
麻弥：嘿嘿……啊，不是、那个…… 能被你这么夸奖，我真的很高兴
麻弥：但是，我距离专业鼓手这个称号 还差得很远呢！
麻弥：我要继续努力，争取将来对别人介绍自己时可以说， 我是一名偶像兼专业鼓手！
