817_大和麻弥_R2 高贵的鼓手

《让我收获良多的人》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

麻弥：呃，这一幕之后要用这个…… 那就按这个顺序排列吧
薰：嗨，小猫咪。 在为舞台剧做准备吗？
麻弥：啊，薰同学。辛苦了。 为了演出时更流畅一些，我在重新摆放道具呢
薰：那真是帮大忙了。 谢谢
麻弥：没事没事，这就是我的工作嘛。 不过话说回来，这个故事还真是令人怀念啊
麻弥：我小学的时候，电视上有播这个电视剧， 我每周都看，一集都没落下
薰：啊，那么你发现了吗？ 千圣出演了这部电视剧
麻弥：诶！？ 千圣同学出演了吗！？
麻弥：是哪个角色呢？让我我用手机查一下…… 我看看……千圣同学的演出经历……
麻弥：啊！真的有，这里写着千圣同学的名字呢！ 没想到她真的演过……啊，而且和这次薰同学 要演的是同一个角色！
薰：呵呵……这是多么梦幻的命运啊
薰：当时，我和千圣在同一个班。 每周，电视剧播完的第二天，大家都会讨论这部电视剧。 千圣总是被同班同学包围着
麻弥：对哦，你们两人是发小呢
薰：是啊。 那时的我还只是个观众， 没想到几年后，我竟然会和她饰演同一个角色
薰：能和我尊敬的千圣演同一个角色，是我的荣幸
麻弥：拥有值得尊敬的朋友，是一件好事呢
薰：是啊，千圣总能给我带来正面影响， 给了我很多帮助
麻弥：我也是。 不管是PasPale的大家，还是薰同学，你们都给了我很多帮助
麻弥：我当音乐人助理的时候，周围都是 非常出色的音乐人，每天都会接触到新鲜的东西……
麻弥：但却不像PasPale这样，有和同伴们 总是一起做同一件事的感觉……
麻弥：能成为PasPale的一员，被充满个性的成员包围着， 真的让我学到了很多！
薰：嗯，是啊。 PasPale的成员们都充满魅力，非常梦幻
薰：每次和大家一起演出， 我也收获良多
麻弥：身边就有这样的人， 对自己的成长也很有帮助，对吧
麻弥：光是和薰同学聊天，我就能受到很多好的影响。 还能学到新知识
薰：那真是太好了。 谢谢你，麻弥
麻弥：薰同学不管面对什么事情，都很擅长展示自己。 现场演奏的时候，也能一下子吸引观众
麻弥：我很不擅长这些，所以真的学到了很多
薰：你通过观察我而有所收获，这让我很高兴， 但是你也有你自己的魅力哦？
薰：你只需要展示原原本本的自己就好
麻弥：这句话也是我的收获呢
麻弥：话说回来……这是千圣同学吧。 听你说了之后，我才意识到，这就是千圣同学……
薰：啊，你找到她出演电视剧时的照片了吗？
麻弥：是啊，虽然说是在演戏……但表情完全不一样呢。 你要是不说的话，我根本不会发现
薰：这就说明，千圣真的是一个很出色的演员
麻弥：哎呀，知道了千圣同学的过去，又和薰同学聊过之后， 我感觉自己也要继续成长才行呢
麻弥：我想要不断磨练自己…… 每天都为超越昨天的自己而努力
薰：啊啊，麻弥…… 此刻的你，非常耀眼 多么梦幻啊……
麻弥：梦幻、吗。啊哈哈，谢谢你
麻弥：薰同学的这种地方， 其实都挺让我尊敬的。 所以，希望薰同学今后也能继续做你自己哦


《光辉的舞台后面》

（登场角色：大和麻弥）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻弥：唔，这里加个暗转…… 这里改变站位……
麻弥：然后，这里切换灯光……
麻弥：哇，吓我一跳…… 对不起，我太专心了
麻弥：你好，{{userName}}。 是在休息吗？
麻弥：啊，距离我进录音棚还有些时间， 所以我在确认剧本呢
麻弥：过几天戏剧社有公演哦。 这就是公演的剧本
麻弥：啊哈哈，你说我记了很多笔记吗？ 这才是排练第三天而已呢
麻弥：这次的作品，是之前演过的电视剧改编的
麻弥：然后，很巧的是，千圣同学之前也演过薰同学要演的角色…… 虽然薰同学平时就很积极，但因为这个缘故， 这次她好像比平时更加有干劲呢
麻弥：所以，剧本上的笔记也自然变多了
麻弥：听说薰同学为了演这个角色，非常认真地 参考了千圣同学的电视剧哦
麻弥：那两个人明明是完全不一样的类型，但却演了同一个角色。 我现在就好期待，会有怎样的效果
麻弥：这次是薰同学表演， 所以灯光效果都要配合她来准备， 千圣同学表演的时候，灯光效果应该完全不同吧
麻弥：不仅戏剧是这样，其他很多事情也是， 只要相关人员有所变化，其他一切都会跟着改变
麻弥：不管是我作为临时鼓手加入乐队的时候， 还是和凑同学她们一起演奏的时候，都是这样
麻弥：配合不同的人， 我所做的事情也会跟着有所改变
麻弥：……啊！对不起。 我光顾着说自己感兴趣的事情了
麻弥：作为后台人员，我就应该为薰同学和 演员们打造一个让他们看起来闪闪发亮的舞台！
麻弥：因为对我而言，以薰同学为首的戏剧社全员 都是伙伴，也是朋友
麻弥：好了，我要创造一个让大家变得闪耀的舞台~！
