1083_大和麻弥_R4 致所有人

抽卡台词：是对追逐梦想的 所有人

《安心的大和印记》

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

【偶像经纪公司】

麻弥：嗯……这种说法好像很难懂…… 但要是改动了这里，内容就会……
彩：啊，找到了找到了！小麻弥~！
彩：……没听见吗？喂~！
麻弥：哇！？啊，彩同学！？
麻弥：对不起， 我好像太专注了……
彩：没事！我才应该道歉，突然出声喊你！ 你在写专栏吗？
麻弥：是的。不过稍微遇到了点瓶颈……
彩：是吗，真不容易啊……
麻弥：这次要介绍比较专业的器材…… 我在用词的问题上卡住了
麻弥：全都使用专业术语的话，不熟悉的人会很难看懂， 所以我想尽可能地采用通俗易懂的写法
彩：诶~小麻弥连这种细节都注意到了，好厉害啊
麻弥：哪里哪里。 难得有写这种内容的机会， 我也希望能让更多的人产生共鸣
麻弥：话说，彩同学。 你是不是有事找我？
彩：啊，对了对了！ 我现在想出去玩， 如果不介意的话，小麻弥也一起去吧？
彩：啊！不过你在忙着写专栏吧…… 要是没时间的话就算了，没关系的！
麻弥：可以啊！走吧！
麻弥：距离专栏的截稿日还有一段时间…… 而且最重要的是，这样或许可以让我调整一下心情！
彩：太好了~！那我跟小志乃她们也说一声！
麻弥：好的！那就麻烦你了……啊，诶？
麻弥：志乃同学她们也一起去吗？
彩：嗯！ViViCan她们和练习生们也会去！
麻弥：我、我真的可以加入你们吗……？ 会不会反而给大家添麻烦……
彩：当然可以啦！ 其实我们之所以想去玩，就是因为聊到想和你一起玩的事
麻弥：诶，是吗！？ 你们竟然还聊了这些，我都不知道……
彩：小麻弥，也许你没有注意到， 但其实你很受ViViCan和练习生们的喜爱哦
彩：无论什么事情你都会很亲切地给她们出主意， 提出的建议也很恰当
彩：而且会事先做好准备应对任何状况， 她们都很尊敬你呢！
麻弥：啊哇哇……这、这可真是不敢当！
彩：大家经常说，和小麻弥在一起很安心哦！
麻弥：确实有很多人来找我商量事情， 但没想到大家是这样看待我的……
麻弥：咦？但是没人邀请我去玩啊……
彩：啊~这个嘛……
彩：大家都很尊敬小麻弥， 所以反而会很顾虑，开不了这个口
麻弥：诶诶…… 总、总觉得这不像是在说我啊……
彩：所以我就对大家说，由我来邀请你！
彩：……咦？也就是说， 难道我并不是很受尊敬……？
麻弥：不、不是不是！ 我觉得这说明彩同学很平易近人！
彩：一、一定是这样的！
彩：不过，我很理解她们尊敬小麻弥的心情呢~ 因为我也很尊敬你嘛！
麻弥：呼嘿嘿，连彩同学都这么说，感觉更不好意思了
麻弥：不过，我很高兴 能被大家这样仰慕！
彩：嗯嗯！ 那我就联系一下小志乃……
麻弥：啊，但是我要是一起去玩了， 被她们看到我奇怪的地方，岂不是反而会让她们失望……？
彩：诶！？不必担心这种事啦~！
麻弥：这、这怎么行！ 必须事先做好准备应对任何状况…… 彩同学，距离约好的时间还有多久？
彩：诶！？我看看……还有30分钟左右吧？
麻弥：明白了！ 那我想提前10分钟到碰面的地方去。 在此之前，先把计划大致上整理好吧
麻弥：已经决定好今天去哪里了吗？
彩：还、还没有！说是大家集合之后再决定……
麻弥：那我们就先锁定一些地点吧。 对于后辈来说， 可能也不太好意思对前辈提要求！
彩：原来如此~ ……这一定就是你被仰慕的理由吧
麻弥：诶，这、这个……
彩：呵呵呵，我也得好好学习学习呢。 那么小麻弥，我们一起想想吧！
麻弥：好、好的！


《起跑线》

（登场角色：大和麻弥）

【购物中心 书店】

麻里奈：好，买到想买的书了！ ……咦？在那边的是小麻弥吗？
麻弥：……啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 辛苦了！
麻里奈：辛苦了~ 小麻弥，看你提的这个袋子，你也是来买书的吗？
麻弥：是的！其实我是来买这本书的……
麻里奈：啊，封面上的这几个孩子……是ViVidCanvas吧？
麻弥：没错！ 麻里奈小姐竟然知道啊！
麻里奈：之前小彩给我们看了演出视频。 她们是PasPale的后辈组合吧？
麻弥：是的，是从以前我们辅导过的练习生中 选拔出来的成员！
麻弥：所以听说她们要作为偶像出道的时候， 我就像是自己要出道一样替她们高兴
麻里奈：呵呵，毕竟在她们出道之前你们就认识了嘛。 应该会更加感动吧
麻里奈：我记得你们还一起演出了吧？
麻弥：是的！她们以惊喜出道的方式， 演唱了我们的歌曲
麻弥：而且唱得非常好哦！
麻里奈：这样啊！ 既然小麻弥都这么说了，我也想听听看呢~
麻弥：其实一开始决定让她们唱PasPale的歌的时候， 她们打算模仿彩同学去唱
麻弥：但是，经历了一系列的事情之后， 她们最终完成了一首符合自己风格的歌曲， 这让我们非常感动！
麻里奈：真厉害！ ViVidCanvas她们也在 要演唱前辈歌曲的压力下努力了啊~
麻弥：是的。 ……看到这样的她们， 我就突然回想起了曾经的自己
麻里奈：曾经的小麻弥？
麻弥：是的。 我曾经被偶像的风格所束缚， 花费了很多时间才克服了这个困难
麻弥：但是，她们却那么快就将我们的歌曲 变成了具有ViVidCan风格的歌曲
麻弥：看到这一切， 我就觉得我们会转眼间被她们超越……
麻里奈：这样啊，感觉会是很难对付的后辈呢
麻弥：是的。但是，我也不会输的！
麻里奈：噢，感觉小麻弥燃起来了呢
麻弥：嗯，因为彩同学也说过， 相互竞争，然后成长，这才是偶像的故事
麻里奈：偶像的故事吗…… 呵呵，感觉是一个很大的故事呢
麻弥：是啊！ 彩同学总是能想得这么宏伟，每次都让我很吃惊
麻弥：但是这样想的话， 那我们就等于是才站在 偶像这个故事的起跑线上
麻弥：无论对方是后辈还是前辈，我们都不能输，得不断地向前进！
麻里奈：那我们会很期待小麻弥今后的表现的！
麻弥：嗯，虽然我还远远不够成熟， 但是希望你们能看着我成长！
