1292_大和麻弥_R4 幕后的温柔光辉

抽卡台词：呵呵，薰同学你真的…… 是个很有趣的人呢

《为幕后的公主殿下献上花束》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【羽丘女子学园 体育馆场馆舞台侧面】

麻弥：（哦哦……好热烈的掌声！ 观众们看得很开心……太好了~）
麻弥：（能放松的时间也只有这一瞬间了。接下来的指示是……）
麻弥：舞台组，幕后的高潮部分从这里就要开始了哦。 10秒后拉下幕布。准备好了吗？
戏剧社部员A：是的，已经准备好了！
麻弥：那么……不不，先等一下！ 好像有观众来送花了！
薰的粉丝：薰殿下，这是班上的所有同学一起送的！ 真的是很棒的演出！太帅气了！
薰：啊啊，非常感谢，小猫咪们…… 多么美丽的花……！
麻弥：（薰同学比平时更加闪闪发光）
麻弥：（薰同学果然是生来就要站在舞台上， 沐浴在聚光灯之下的人吧）
麻弥：哈哈，掌声完全停不下来呢。 再来一次谢幕吧
麻弥：趁现在为演员们补充水分。 登台之前请务必做好服装和妆容的检查
戏剧社部员们：明白！
（黑屏转场）
（背景切换）

【2小时后】

【羽丘女子学园 校门口】

麻弥：我看看，这样戏剧社的人就到齐了吧
麻弥：虽然日程非常紧张， 但这次的定期公演也顺利地获得了巨大成功！
麻弥：这全都是大家努力的功劳！ 真的辛苦大家了！
戏剧社部员们：辛苦了！
麻弥：接下来要在家庭餐厅开庆功会， 想去的人就直接一起去吧
麻弥：大家先排成两列吧。 整齐有序地前进，不要妨碍到交通……
薰：麻弥，去庆功会之前，能稍微等一下吗？
麻弥：薰同学，有什么事吗？
薰：没什么，我只是有些话想说。 不会占用你太多时间的
薰：首先，请你看看这束抱都抱不过来的花
麻弥：噢噢，好漂亮的花。这次也收到了很多捧花呢。 不愧是薰同学！
薰：不，这不是小猫咪们送的花哦
麻弥：诶，是吗？那这束花到底是……
薰：这是我的一点心意， 是送给麻弥和所有工作人员的
麻弥：咦咦，是、是送给我们的吗！？
薰：嗯。希望你们会喜欢……
麻弥：我当然很开心……不过为什么突然送花？ 以前从来没有过这样的事吧
薰：也没什么，只是我这次想用实体的东西 来再次向各位工作人员表示感谢而已
麻弥：向我们表示感谢？
薰：是的。为了让演员们在舞台上发光，为了打造优秀的作品， 你们平日里就在为舞台提供支持
薰：而我一直都在大家的支持下站在舞台上， 这束花代表了我的感谢哦
麻弥：薰同学……
薰：特别是这一次为了创作原创戏剧， 你们花了不少时间
薰：然而大家完全没有说丧气话， 而是诚心诚意地打造了这台戏剧
薰：今天的成功都是多亏了以麻弥为首的各位工作人员们。 所以我想郑重地说一声谢谢
麻弥：怎么这样说呢。这都是我们后台工作人员的工作
麻弥：我们喜欢在幕后为舞台和演员们提供支持。 所以只是做了理所当然的事而已哦
薰：不，舞台上没有『理所当然的事』
薰：大型道具、小道具、灯光、音乐、戏服和化妆…… 因为有你们准备这些，舞台的世界才得以存在
薰：如果没有你们， 舞台的帷幕是无论如何都无法拉开的
薰：因为有你们帮忙打理， 我们才能专注于演绎角色、演绎作品
麻弥：呼嘿嘿……听你郑重其事地这样说，总觉得有点不好意思呢
薰：那热烈的欢呼声和温暖的掌声 不仅仅是送给我们演员的。 同时也是送给你们工作人员的
麻弥：薰同学……
薰：呵呵，就是这样， 能请你收下吗？幕后的公主殿下
麻弥：好的！谢谢你，薰同学！
麻弥：作为后台工作人员收到花束，这好像还是第一次呢。 好香啊！
薰：啊啊，麻弥……你和花很相衬哦。 现在的你在闪闪发光，比平时看起来都更加闪耀
麻弥：是、是这样吗？呼嘿嘿…… 等回家之后，我会把它很珍惜地摆在房间里的
（黑屏转场）
（背景切换）


《理想答案的引导者》

（登场角色：大和麻弥）

【购物中心 书店】

麻里奈：咦？那边的是…… 你好，小麻弥。你在购物吗？
麻弥：啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 辛苦了
麻弥：我等会要开碰头会， 不过还有一点时间，所以我在看书
麻里奈：是吗，我看看……『演员论』、『戏剧训练』？
麻里奈：我记得小麻弥是戏剧社的后台工作人员吧？ 原来你也会读一些面向演员的书呢
麻弥：是的，最近我有点感兴趣，所以打算稍微读一下试试。 其实前些时候，因为各种原因，我有了一个 为LOCK同学进行演技指导的机会
麻里奈：啊，这件事我从小亚子那里听说了哦。 你和薰同学一起 为小六花的校内广播提供了帮助呢
麻弥：是的。不过，因为我没有演戏的经验， 所以主要是薰同学在指导
麻弥：在那个时候，我再一次意识到， 薰同学果然是一个很厉害的人
麻里奈：是啊。薰同学戏演得非常好， 一定也很擅长演技指导吧
麻弥：啊，不是。这次比起薰同学的演戏功底， 我其实是再次了解到了薰同学自身的厉害之处……
麻里奈：薰同学自身的厉害之处？
麻弥：那个，我指的是，薰同学在观察一个人的时候， 比那个人本身还要看得更加仔细
麻里奈：听你这么一说……确实，薰同学虽然看起来我行我素， 但总是非常关心周围的人呢
麻弥：是的。因为她一直都仔细观察着四周， 所以她会让周围的人了解到 连自己都没有意识到的事
麻弥：这次LOCK同学好像也是这样的， 而我在初中部的时候， 也有过被薰同学突然点醒的经历……
麻弥：当时我刚刚被任命为负责舞台灯光的工作人员， 充满了责任感，一心只想着 必须要顺利完成工作
麻弥：但我被责任感束缚过头， 完全没有余力去享受工作…… 总觉得有一种喘不过气来的感觉
麻里奈：如果责任感太强， 有时候就会因为压力太大而感到很痛苦呢
麻弥：是的。那个时候， 薰同学就好像是拍了拍我紧绷的肩膀…… 让我不再感到喘不过气来，轻松了许多
麻弥：那个时候，我第一次意识到『啊，原来我很痛苦』。 然后我的视野一下子就变得开阔起来
麻弥：她并没有为我提出建议，告诉我要这样去做或是那样去做， 而是让我自己意识到了……
麻里奈：嗯嗯，这种能够推别人一把的人， 我觉得是很少见的
麻弥：是的，特别是我这种喜欢做幕后辅助工作的人， 往往会一心只想着具体的对策
麻弥：而薰同学不是这样，她会引导别人 找到自己真正期望的答案。 薰同学的这一点真的很值得尊敬呢……
麻弥：正因为这样，我才想要在幕后成为薰同学的助力， 除此之外，当她感到为难或是烦恼的时候， 我也希望能成为她可以依靠的人
麻里奈：是吗。这是一件很棒的事呢。 我觉得薰同学一定也一直依靠着小麻弥哦
麻弥：呼嘿嘿……如果是那样，我很开心
麻弥：我希望今后也能和薰同学还有戏剧社的所有人 一起打造精彩的戏剧
麻里奈：呵呵，加油哦。我们也会为你应援的
麻弥：好的，谢谢！
麻弥：哎呀，已经到这个点了。 我先失陪了哦
麻弥：麻里奈小姐，{{userName}}， 谢谢你们和我聊天！
