1326_大和麻弥_R3 意外的强敌

《大师的技能》

（登场角色：丸山彩、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

麻弥：打扰了！……咦？
伊芙：……是的，一直想不到话题
彩：果然没这么简单啊~
麻弥：伊芙同学、彩同学，辛苦了！ 你们在烦恼什么事吗？
伊芙：麻弥同学！辛苦了！
彩：小麻弥，你来得正好！ 哎，小伊芙。我们也问问小麻弥吧！
伊芙：也好！毕竟麻弥同学还在负责专栏的连载！
麻弥：怎么了？到底是什么事？
彩：其实呀，我刚才一直在和小伊芙讨论 谈话环节要讲的内容
麻弥：哦哦。彩同学当MC时发言机会很多， 伊芙同学也在做广播是吧
伊芙：是的！多亏大家的喜爱，『ALL DAYS＊武士道』 也已经播出很久了……
伊芙：但我最近就算想到了想和大家聊的话题， 也会觉得很多都和以前播出的内容类似
彩：尤其是自由发挥时，不知道说什么好。 有时候会突然想起自己喜欢的东西， 或是感兴趣的事物，但这些话题早就说过了……
麻弥：我懂。 我也总是会想起有关器材的事。 而且谈到自己的爱好，就会有很多信息想要跟大家分享
伊芙：我也是，如果是古装剧的话，我可以讲无数遍！
彩：之前谈起『流浪剑客人情传』的时候， 小伊芙真的很开心呢
伊芙：那一期节目我真的特别开心！ 但是为了让听众听得开心， 我还是觉得多找一些话题会比较好
麻弥：而且粉丝们应该也想知道伊芙同学 各种不同的一面吧
伊芙：但这样一来， 我就不知道下次该聊什么话题了……
麻弥：原来是这样。我非常能理解你的心情
麻弥：虽然我也连载了很久的专栏， 但随着次数的增加， 感觉越来越难以找到话题了
麻弥：而且在日常生活中， 很少会发生可以用来做专栏 或是谈话内容的事
彩：就是啊~
麻弥：不过，我想想……我平时如果遇到能用的内容， 不管是什么，都会先拿笔记下来
伊芙：说起来，彩同学有时候也会记笔记吧？
彩：嗯！不过回头翻看的时候， 会发现很多笔记我都不知道 它是哪里有趣我才会把它记下来的……
麻弥：我懂。 我也经常会在笔记上胡乱写一些 意义不明的词
伊芙：意义不明的词？
麻弥：比如……专栏刚开始连载的时候， 我写了一个『章鱼烧×背包』， 但直到现在，我都没想起来这是什么意思
彩：没错没错！ 我也在笔记本上写了个『笋』， 后来想了整整一个小时是怎么回事~
伊芙：为了寻找话题，大家都很辛苦呢
麻弥：但是，就算写下了这种莫名其妙的笔记， 最后也没法当做素材， 所以我最近都会注意不要这样做
彩：那你是怎么做的？
伊芙：麻弥同学，请务必指点我！
麻弥：我的话， 会用手机拍照
伊芙：拍照……？不是做笔记吗？
麻弥：是的！ 比如出门的时候，如果遇到能够当做素材的海报， 我就会把它拍下来
麻弥：手机拍摄的照片附带日期和时间……还会标出地点信息， 等回看的时候，就能简单又详细地回忆起 『那天是在那个地方看见了那张海报』
麻弥：比起只有文字的笔记，这样的信息会更多哦！
彩：好厉害！如果是这个办法的话，那我也可以！
伊芙：不愧是麻弥同学，真是绝妙的技巧！
麻弥：哪里哪里，如果能为二位提供参考，我会很开心的
彩：小麻弥，如果还有其他方法就也教教我们吧！
麻弥：我想想，其他方法啊~ 还有个比较笨的方法，就是在笔记本的尺寸上下功夫
麻弥：笔记本通常都是放在包里的， 如果太大的话，拿着不方便， 如果太小的话，在包里又不好翻找
麻弥：小小的压力往往会成为 偷懒的原因， 所以最好使用尺寸最顺手的本子
彩：原来是这样~！
伊芙：好厉害！麻弥同学真是收集话题的达人
麻弥：诶诶！？才没这回事呢！
彩：有的，你的所有建议都很有参考价值
伊芙：嗯！ 而且我感受到了麻弥同学一直以来的努力！
麻弥：是吗……？呼嘿嘿
麻弥：我会尽自己最大的努力帮助你们的， 有需要的话，请再跟我说哦！


《Pastel英雄》

（登场角色：大和麻弥）

【车站前】

麻弥：咦，是麻里奈小姐和{{userName}}。 居然在这里碰到你们，真巧啊
麻里奈：小麻弥，你好。 今天是要出门吗？
麻弥：是的。 我准备去租赁店租DVD
麻弥：我想看看伊芙同学推荐的 古装电影，但那部作品太老了， 好像没有网站在播
麻里奈：是这样啊。 小伊芙还真是喜欢古装剧呢， 连这种冷门电影都知道
麻弥：是啊！ 她以前在芬兰的时候似乎就经常看古装剧
麻弥：可能就是因为这样， 伊芙同学也和古装剧主角一样…… 有种英雄气概呢
麻里奈：是这样啊。能举个例子吗？
麻弥：我想想啊……比如前几天， PasPale的成员们一起跟踪了彩同学……
麻里奈：跟踪！？
麻弥：啊哈哈……当然，我们是有正当理由的哦？
麻弥：事情的起因，是伊芙同学 发现彩同学和平时不太一样， 所以有点担心
麻弥：伊芙同学怕彩同学 被卷入了什么危险的事情中， 所以想要保护她
麻弥：最后我们发现是一场误会， 并没有发生什么危险…… 但我还是觉得这样的伊芙同学很厉害
麻里奈：的确，哪怕跟踪都要保护同伴， 这可不是谁都能做到的
麻弥：是啊。而且伊芙同学 只要觉得有人需要帮助， 她就会第一个冲出去
麻弥：我是属于会先仔细思考 要怎么做才能帮助对方的类型， 所以更加希望能学习一下她的行动力了
麻弥：啊，当然，我并不是说伊芙同学 行动的时候什么都不考虑哦！？
麻弥：我只是觉得，在她的心里， 想要为对方做些什么的心情会更占上风
麻弥：事实上，伊芙同学凭借她的积极， 拯救过PasPale无数次
麻里奈：原来是这样，确实很有英雄气概呢！
麻弥：是的！PasPale能有伊芙同学 真是太好了
麻里奈：嗯嗯。但我听完这些话后， 觉得小麻弥对PasPale来说也很重要哦
麻弥：诶？
麻里奈：如果小伊芙会凭着一腔热血冲到最前面， 那身旁最好有一个像小麻弥这样 能够停下脚步，仔细思考的人
麻里奈：在小伊芙遇到困难，转身寻求帮助的时候， 有个可靠的人是很重要的
麻弥：是吗？ 呼嘿嘿，感觉有点害羞了……
麻弥：不过也是，正因为我们支持着彼此， 所以才能配合得这么好吧
麻里奈：嗯嗯。 我很期待PasPale今后的活跃表现哦！
麻弥：谢谢~ 下次我会和大家一起去CiRCLE的。 那么，回见！
