2032_大和麻弥_R5 车辆休整时间

抽卡台词：嘿、咻…… 嘿、咻……

《握住方向盘的手 前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

彩：明天就是了呢！ 『快乐综艺TV』的『大和麻弥驾驶考试』！
伊芙：嗯！就是检验麻弥同学的驾驶技术， 还有交通知识的企划吧！ 我已经预习过台本了！
麻弥：哎呀……碰头会上听到这个企划的时候，我还吓了一跳。 没想到自己会以这种形式变成焦点…… 真是受宠若惊呢
日菜：我也非常期待呢~ 这是我第一次看到小麻弥开车的样子！
千圣：是啊。不过，这个企划还挺有难度的。 因为不仅要开车，还得一边聊天， 另外还要完成节目组安排的任务……
彩：这样啊……原来不是只要开车就够了
麻弥：是啊。毕竟是第一次尝试， 自然会有些紧张。 不过，现在我心里更多的是兴奋！
麻弥：而且，这样也可以复习在驾校学到的内容呢！
千圣：呵呵，那就好。 希望能向粉丝展现 小麻弥具备全新魅力的一面呢
彩：要加油哦，小麻弥！ 我们会在录音棚里尽全力给你加油的！
麻弥：好，谢谢你们！
（黑屏转场）
（背景切换）

【摄影棚】

彩：接下来是大家期待已久的新企划！
彩：『大和麻弥驾驶考试』~！
千圣：在这个企划中，考到了驾照的小麻弥会实际开车， 大家可以通过屏幕观察她的驾驶表现
伊芙：路上，节目组准备的各种考验 正在等待着麻弥同学……！ 那我们赶紧连线画面吧！
麻弥：『好的，这边是在现场的大和麻弥！ 我已经准备好了，随时可以出发！』
日菜：哦~小麻弥坐在驾驶席上！ 啊哈哈，好新鲜啊！
千圣：呵呵。那么，我们赶紧开始吧。 『大和麻弥的驾驶考试』，开始！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公路】

麻弥：首先要回答工作人员的提问呢。 第一个问题是——
麻弥：『考到驾照时是什么心情？』…… 这个啊，顺利通过考试以后， 我感觉松了口气
麻弥：我还记得拿到驾照的那一刻， 觉得自己好像真的长大了， 非常开心呢！
彩：『的确，拿到驾照就感觉自己变得特别成熟了呢。 以后我也想考到驾照，自己开车~』
日菜：『小彩开车啊~ 光是想想就让我心跳加速呢！』
彩：『这、这是什么意思啊~！？』
麻弥：下一个问题是……『最想开车去的地方是哪里？』…… 嗯~好难选啊…… 选项比以前多了好多呢
麻弥：我还是想去远一点的地方吧，比如去山里露营什么的。 有车的话，能带的东西也多，可以做的事情就更多了
麻弥：还有……虽然我现在还是新手，可能会有点令人不安， 但我希望有一天能和Paspale的大家一起去兜风！
（黑屏转场）
（背景切换）

【摄影棚】

日菜：哦~兜风听起来很棒啊~！ 如果我也去的话，还是山里比较好呢。 想去到了晚上就能看到满天星星的地方！
伊芙：我想去海边！ 到时候我要一刀切开西瓜给大家看！
千圣：呵呵，有了车，像西瓜和遮阳伞这种比较重的行李 也能轻松带上了呢
彩：还有我！我想和大家一起去购物！ 去远一点的仓储超市，感觉就像来了一场小型旅行♪
日菜：真不错真不错~！ 有车的话，能做的事情瞬间多了好多， 感觉非常噜♪呢~
彩：哎呀！就在这时，小麻弥的车 好像到了第一个检查点！
千圣：在检查点要接受 节目组安排的考验。 第一个考验是……侧方停车！
伊芙：侧方停车是什么？
千圣：就是要把自己的车停到一排车之间， 期间要小心碰到前后车辆， 是一种难度较高的停车方式呢
千圣：顺带一提，本来是要停在 前后有车的地方……但是考虑到安全问题， 这次用交通锥替代了车
彩：也就是说，不碰到交通锥并停好车， 就算挑战成功了吧！
伊芙：这样啊……！ 看起来好难，麻弥同学加油啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公路】

麻弥：侧方停车……在驾校学习时，有很多人都觉得难。 我自己也不太擅长……不过我会努力的！
麻弥：先确认周围的情况……没问题
麻弥：倒车时一定要打好方向盘……
麻弥：…………
彩：『哇！小麻弥好帅气……！』
伊芙：『只差一点了……好强的专注力！』
麻弥：……怎么样？
日菜：『哦~！完全没碰到交通锥！ 挑战大成功~！！』
麻弥：呼…… 还好成功了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【摄影棚】

千圣：到目前为止的所有考验，侧方停车、并线和路标问答 都满分通过了呢。小麻弥真是太厉害了
日菜：而且，她开车时看起来特别开心呢。 连负责拍摄的工作人员都笑了出来！
彩：好了，企划已经进入了尾声！ 接下来是最后的考验！
伊芙：嗯！我们也快去下一个检查点， 等待麻弥同学到来吧！
彩：『大和麻弥驾驶考试』， 请大家期待最后的搞……考、考验哦！
（黑屏转场）
（背景切换）


《握住方向盘的手 后篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【公路】

麻弥：诶，轮胎爆胎了！？
麻弥：……啊，是说这样的假设吗？ 啊哈哈，这个啊……
麻弥：要去前面车库换车胎…… 这就是最后的考验了吧
麻弥：我明白了！Paspale的大家 好像也赶过来了， 我会尽全力努力到最后！
（黑屏转场）
（背景切换）

【车库】

麻弥：车库……车库……啊，找到了
麻弥：把车停在这里……好……
麻弥：手刹也拉好了…… 好了，工作人员也可以下车了
彩：小麻弥，辛苦你了！
麻弥：我也要谢谢大家为我加油！
千圣：最后的考验是换轮胎…… 说实话，我们也不清楚这是不是很难， 但我们会为你加油的
日菜：话说，车子的轮胎是可以自己换的吗？
麻弥：嗯，驾校有教过。 不过我还是第一次独自一人操作呢
伊芙：虽然我们帮不上什么忙，但是我们会全力支持你！ 请加油完成最后的考验！
麻弥：好！既然都到这里了，那当然要力求完美！
彩：那么，现在开始换轮胎挑战！
伊芙：呜呜，我好紧张……！ 啊！说起来，换轮胎所需的工具和备用轮胎 放在哪里了呢？
麻弥：通常都是放在后备厢里。 我去开一下车子的后备箱
麻弥：掀开后备厢垫…… 哦！找到了！ 备用轮胎和工具都在这里
千圣：真的呢。 原来是放在这种地方的啊
麻弥：不过有的车子放的地方不一样， 所以提前了解一下还是很重要的。 那我就把备用轮胎拿出来啦！
伊芙：那么大的轮胎，一个人肯定拿不动吧！ 请让我来帮忙！
麻弥：谢谢你，伊芙同学。 不过现在是挑战时间， 你的好意，我就心领了
麻弥：而且，这点重量的器材， 我平时可没少搬呢，不用担心哦！ 嘿，咻……！
伊芙：不愧是麻弥同学，真靠得住！
麻弥：呼，好……！
麻弥：那么，接下来 找到要换的轮胎，给它对角线上的轮胎放上轮挡。 把这个三角形的橡胶塞在轮胎和地面之间就行
日菜：这样啊。是为了防止换胎时车子移动，那确实很危险呢
麻弥：就是这样。车子稳住之后， 就可以用扳手把要换的轮胎的 轮盖拆下来了
麻弥：像这样把扳手的平面卡在轮胎和轮盖之间， 然后把轮盖往外推…… 好，拿下来了！接下来就稍微松一下螺丝吧
彩：好厉害！ 动作好流畅，就像专业人士呢！
麻弥：哪里哪里！我只是回忆着 驾校教的方法去操作而已
麻弥：接下来就要用到千斤顶了。 请大家看好哦
麻弥：这个工具叫千斤顶。 把它放在车底下，然后转动千斤顶的手柄……
彩：哇，好厉害，好厉害！ 车子被顶起来了！
日菜：看着好有趣！我也想试试！
千圣：小日菜，不可以打扰小麻弥哦
日菜：好~
麻弥：唔，接下来…… 把爆胎的轮胎卸下来吧
麻弥：嘿、咻……嘿、咻…… 呼嘿嘿……
伊芙：麻弥同学看起来好开心……！
麻弥：啊，抱歉……动手操作起来的时候， 感觉就像在调整器材，不由得开心起来了
千圣：呵呵。在这时候也能用到爱好上的经验， 真符合小麻弥的作风呢
麻弥：啊哈哈，或许是吧
（黑屏转场）
麻弥：……最后拧紧螺丝……好！
麻弥：轮胎换好了！
千圣：辛苦了，你操作得很棒哦。 结果当然是……满分！
彩・伊芙・日菜：恭喜！ 恭喜你！ 恭喜~！
麻弥：谢谢大家！ 能顺利完成，我也很开心！
麻弥：刚开始还是有点紧张的…… 但通过这个企划，我学到了很多 对以后开车来说非常重要的经验！
麻弥：希望对其他新手司机 也有帮助！ 今天非常感谢大家的观看！
（黑屏转场）
（背景切换）

【过了几天】

【偶像经纪公司】

彩：对了，我跟你们说！ 上次播出的『快乐综艺TV』， 反响非常好呢！
彩：快看，这里写着『大和麻弥驾驶考试』好有趣， 自己更喜欢小麻弥了， 社交平台上有好多人都这么说哦！
麻弥：真的吗？ 呼嘿嘿，这让我有点害羞呢……
伊芙：我也反复看了好几次录播！ 麻弥同学真的非常帅气！
千圣：是啊。而且还表现得非常可靠呢。 我觉得很好地展现了小麻弥新的魅力， 是不是还为她开拓了新的方向呢？
麻弥：如果真是这样，那我太高兴了！ 以后可能还会接到像这样的工作， 所以我打算继续练习开车！
日菜：重视工作当然是好，但别忘了我们Paspale的大家 还说好了要一起去兜风哦！
麻弥：当然记得！我们一定要去！
彩：第一次去哪呢？ 在节目里也讨论过吧， 去山里、海边还是购物……
麻弥：都很好啊！ 和大家在一起的话，不管去哪都肯定会非常开心的！
（黑屏转场）
（背景切换）
