event73-01 序章 今后的闪耀心动（前篇）

Popipa正在思考演唱会的节目单。 可是却怎么也定不下曲目……！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：……怎么样？
多惠：香澄，好厉害！ 刚才那段你居然能弹下来，你的吉他技术真的进步了很多呢！
香澄：对吧！ 不知道怎么回事，昨天在家里弹吉他的时候， 突然就觉得找到窍门了！
里美：我也遇到过这种情况。 之前明明完全做不到的，但是早上起来试着弹一下， 偶尔会发现手指突然变灵活了
沙绫：这一定意味着，每天的练习有了效果吧？ 一想到今天的练习总有一天也会像那样开花结果， 就更有干劲了呢
有咲：不过，我们几乎每天都聚在我家仓库练习， 有这样的成果也是理所当然的吧
香澄：啊，麻里奈小姐打电话过来了！是什么事呢！？
香澄：喂，你好，我是户山！ ……嗯……诶~这样呀
多惠：麻里奈小姐打来的，也就是CiRCLE的事情吧？ 是什么事呢？
有咲：特意打电话过来， 说不定是急事
香澄：诶！？真的吗！？ 嗯！当然要参加！
有咲：怎、怎么感觉…… 她擅自替我们答应了什么事？没问题吧？
香澄：那再见了，麻里奈小姐！ 谢谢你打电话来——！
有咲：我、我说，香澄？ 总觉得你擅自在电话里答应了什么事情……？ 电话里说的什么？
香澄：这个嘛……哼哼~ 大家肯定想不到——
香澄：我们Popipa要在CiRCLE的现场演出活动中 出场啦——！！
一同：诶！？
多惠：参加现场演出！？ 我们吗！？
香澄：嗯！ 听说要找很多乐队在CiRCLE举办演出！ 麻里奈小姐打电话来就是问我们，能不能参加！
沙绫：原来如此，打电话来是说这个呀
里美：我啊，刚才还在想也是时候找个机会 把我们的练习成果展示出来了！ 既然是CiRCLE的活动，那就再适合不过了！
有咲：话说，香澄！ 这种事情别一个人就做决定， 姑且和大家商量一下啊！
香澄：啊，对哦！抱歉！ 我太高兴了，一不小心就立刻回复了对方！ 难道说，有咲，你不想参加吗！？
有咲：不、不是，我当然也很赞成参加演出， 但我想说的是，这种事情应该大家一起决定！
香澄：对哦，真的很抱歉！ 不过，大家好像都很赞成的样子，太好了~！
香澄：啊，然后呢！ 有好多乐队都会参加活动， 他们希望每个乐队都能出包含5首歌的歌单！
多惠：确定歌单很有意思呢。 在现场表演的时候，演奏歌曲的顺序非常重要， 必须要认真排列才行
香澄：可是，只能选5首歌呀？ 不管哪首我都很喜欢，选不出来啊~
沙绫：这种时候就应该这么选吧？ 先确定歌单的中心理念？
香澄：歌单的中心理念，是指……
里美：寂寞的时候想听的歌， 听了之后就会有勇气的歌…… 类似这样的？
香澄：这样啊！ 那么，闪闪发光心动不已的歌曲呢！？ 这个中心理念！是不是很棒！？
有咲：嗯~~~那么举例来说， 如果是这个中心理念，你想选什么歌呢？
香澄：呃——这个嘛……啊，不行！ 不管哪首都闪闪发光心动不已，选不出来啊！
沙绫：呵呵呵。 不管哪首歌都充满了香澄所感受到的闪闪发光心动不已， 当然选不出来啦
沙绫：想想更具体一点的中心理念吧？
多惠：那么…… 『抚摸兔子时想听的歌』呢？
有咲：一般人哪有那么多机会抚摸兔子啊！ 话说，认真思考之后就想到了这些吗！？ 应该有更靠谱一点的吧？
多惠：那么，这样的如何呢？ 『让即将开始的新生活变愉快的歌』
有咲：嗯嗯……哦哦……
有咲：突、突然出现了一个最佳答案， 反而让人有点不知所措……
沙绫：真亏你能把中心理念从抚摸兔子改成这个啊……
香澄：不过，我觉得这个很棒！ 我们也刚好要升二年级了，现在的演出用这个主题正合适！
里美：我也赞成！ 要是能列出这样的歌单，每天都会很开心呢！
香澄：好——！ 那么，大家就一起来想歌单吧！
一同：好——！
