event73-06 第5话 无限循环的心意（后篇）

一行人烦恼着演唱会最后一首唱什么歌。 彩提议的歌曲是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

彩：那么就从头开始……要表演什么歌曲呢？
麻弥：我觉得……可以设计一个能向观众表达感谢， 又能让听到的人打起精神， 并为我们送上更热烈支持的歌单！
伊芙：而我们在听到大家的支持声之后， 也能给大家献出更加更加富有激情的演奏，对吧！
日菜：啊哈哈，这不就成了无限循环了吗！好好玩！
彩：让观众们变得有精神的歌曲啊…… 『パスパレボリューションず☆』如何？　 我想点燃大家的情绪！
千圣：『はなまる◎アンダンテ』也是一首激励人心的歌曲呢。 我想把这首歌加到歌单里
日菜：小彩，为了防止像刚才那样大家各说各的一团乱， 我们写在白板上如何？
彩：嗯，就这么办吧！ 呃，那么……
彩：好！这样就行了。 第一届PasPale歌单会议！！
彩：主题是……向观众们表达谢意， 让大家打起精神的歌单！
伊芙：哦哦——！感觉很有会议的气氛呢！
日菜：有点没意思啊—— 颜色再丰富一点……嗯，这样就行了！
彩：啊！ 真是的~没地方写字啦~！
麻弥：日菜同学，等下再涂鸦吧！ 先把歌单想出来！
麻弥：我想演奏『もういちど ルミナス』。 初次演奏这首歌时，我们的那种热情……我现在都记忆犹新
日菜：那场演出很开心呢~！！ 当时我莫名就有种感觉， 现在的我和大家的心情应该是一样的~
彩：希望这次能演奏得比那次还要棒！ 这样的话，观众们肯定也能变得有精神起来！
彩：もういちど……ルミナス……！ 给观众们……带去热情……
日菜：小彩，字写歪了哦。 让别人来写吧？
彩：诶！？啊，真的……呜呜，我不擅长板书啦…… 上课时被叫上去写答案的时候也会这样
（背景切换）
千圣：呵呵，那就由我来写板书吧。 能请小彩帮忙总结大家的意见吗？
彩：小千圣，谢谢~！ 好，那么这就已经定下3首了
麻弥：如果想增加戏剧性的话，感觉要再唱2首左右呢
日菜：啊！那个怎么样？那个……那个那个！
彩：哪个！？
日菜：葱葱！　
伊芙：葱葱……？有这首歌吗？
日菜：诶~难道说，只有我喊它葱葱吗？
麻弥：虽然不知道你说的是哪首，不过大概只有你这么喊……
千圣：难道是……『SURVIVOR ねばーぎぶあっぷ！』？
日菜：没错没错！！真不愧是小千圣~ 因为太长了，我就喊它葱葱了♪
彩：哪有这么缩略的呀……不过， 『SURVIVORねばーぎぶあっぷ！』 是一首很燃的歌，我也想表演！
伊芙：和观众们一起喊『加油加油！PasPale！』 感觉很开心呢♪
千圣：那么，那个……葱葱？也加入歌单里吧
日菜：太好啦~！！葱葱葱葱~♪
麻弥：整理一下目前为止的歌曲顺序，决定最后一首歌吧！ 第1首是……
（黑屏转场）
彩：嗯，歌曲顺序大概就这样吧？
日菜：小千圣画的葱好可爱啊！ 快看快看，感觉像个人一样呢？
千圣：真是的，别说了小日菜…… 明明是你要我画我才画的…… 还是擦掉吧
日菜：诶——！不用擦啦~ 擦之前至少拍张照片嘛
（背景切换）
麻弥：总、总之！来决定最后一首歌吧！
彩：最后一首啊……收尾还挺难的。 最近经常用『もういちど      ルミナス』收尾呢
伊芙：是啊。不过这次和平时相反， ルミナス是开场曲。那最后到底应该怎么收尾呢？
千圣：第4首是『パスパレボリューションず☆』， 我希望可以将这种热闹的气氛维持到最后
麻弥：唔，真让人苦恼…… 我觉得热闹过后归于平静也很不错……
彩：向观众表示谢意，吗……啊！对了！！
彩：『しゅわりん☆どり〜みん』如何？
日菜：哦，小彩提出的建议很出乎意料呢—— 原因是什么呢？
彩：因为这首歌是我们的开始。 第一次在观众面前表演的也是这首歌。虽然那时候 发生了事故，引发了不小的麻烦……
彩：但是为了能在舞台上再唱一次这首歌， 我们一直以来做了很多努力不是吗？
千圣：以回到原点为结束……嗯，或许不错呢。 能再一次在舞台上演唱这首歌，不仅是 因为我们的努力……
千圣：更是因为观众们接受了我们 再一次站在舞台上。如果没有观众的话， 我们就不能像现在这样进行活动了
彩：对！就是这样！ 这首歌中有痛苦的回忆，也有快乐的回忆！ 所以……
彩：所以……呜……
日菜：诶！？为什么要哭！？
彩：因、因为~！！我想到好多事情……
伊芙：彩同学，别哭呀！ 今后我们一起创造许许多多充满笑容的回忆吧！
麻弥：是呀，彩同学！ 必须要用笑容传达感谢之情才行
彩：嗯、嗯……是呢！
千圣：那么……这样歌单就完成了吧？ 拿给工作人员确认吧
日菜：嗯，这歌单还挺不错的嘛？ 葱葱~♪
伊芙：呵呵，希望观众们能喜欢呀！
（背景切换）
彩：肯定会喜欢的！
彩：就用这个歌单，让观众们看看 比最好还要更好的我们吧！
