event73-09 第8话 大家一起跳舞！（前篇）

下次的舞台决定是商店街儿童节了！ 育美提出了一个想法。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

花音：幼、幼儿园的小朋友们~ 大~家~好~！
心・育美・薰：老~师~好！
美咲：…………
花音：咦、咦…… 小美咲，怎么了？ 打起精神来，和花音老师打招呼吧？
心：是呀！大声喊出来会很开心的！
育美：快点快点，小美！ 怕羞就会觉得更不好意思哦？
薰：来吧，美咲。 解放自己！
美咲：唔……不，我…… 啊——！我不玩了。 做这种事根本没必要啊
花音：怎、怎么了，小美咲。 要是有什么不高兴的事，跟老师说……
美咲：花音同学……难道说，你很享受吗？
花音：诶？啊，嗯。 其实……被叫做老师， 我稍微有点高兴……诶嘿嘿
美咲：真是的……今天可不能光玩啊。 我们是为了讨论这次的演出才聚到一起的
心：哎呀，已经结束了吗？ 我还想再玩一会儿幼儿园小朋友的过家家呢
育美：都是为了这次的演出吧？ 我们模拟孩子们的心情
薰：莎士比亚曾经说过， 父贤未必知其子。 或许就是说，孩子的心非常难懂吧
美咲：或许是吧，但是我们没必要 扮成幼儿园小朋友啊……
美咲：听好了，我们回到正题哦？ 今天，我们要决定这次在商店街举办的 儿童节演出上该表演什么
育美：儿童节，好怀念啊~！ 育美小时候也去玩过。很开心呢！
花音：这是商店街的人们和 附近的幼儿园、托儿所的孩子们一起创建的 地域性节日呢
薰：这么大的节日竟然邀请Hello Happy参加。 真是让人高兴
心：这表示我们让大家露出笑容的乐队活动 已经传遍大街小巷了吧！
美咲：没错。来看我们舞台表演的 不仅是孩子们， 还有他们的监护人和当地的成年人
花音：所以，要设计一个让孩子和大人 都觉得有趣的舞台呀
薰：于是，为了了解孩子的心情， 我们才放弃研讨会，改为扮幼儿园小朋友过家家……
美咲：这件事别再提了。 好了，大家来提出想法吧。 有人有好主意吗？
心：我——！ 当然是要设计一个让大家都露出笑容的舞台啦！ 老少咸宜那种！
育美：育美觉得，要是大家一起动起来的话， 一定会充满欢声笑语——！ 就像儿童节目那样！
薰：儿童节目啊…… 的确，这样的话监护人也可以一起玩。 如果是能够增加亲子间亲密度的活动就更好了
花音：而且，应该还会有很多学生对新学期感到不安， 我希望他们能在这个活动上 和新朋友的关系变得更好……
美咲：啊，等等。我要记下来……好了
花音：儿童节目，就是唱歌的姐姐和穿着玩偶服的人 配合着歌曲跳舞对吧
育美：没错！我们有米歇尔， 非常适合不是吗？
心：是个好想法呢！ 要是大家愿意配合Hello Happy的歌曲一起跳舞， 肯定很开心！
薰：那我们就是唱歌的姐姐了…… 要怎么塑造角色才好呢…… 好，来试试表演方案吧
美咲：我不会再玩扮演游戏了哦
薰：不是玩呀。 我们得好好想想
薰：能和孩子们一起跳什么动作。 毕竟我们是唱歌的姐姐嘛！
花音：对哦，我们的歌曲没有配舞蹈。 必须要编舞才行呢
育美：最好能尽情活动身体！
心：还有，要尽情开心！
美咲：编舞啊……感觉很困难。 不过，只是1首的话，应该还行吧？
心：肯定没问题的。 大家一起跳的话，就能想到开心的动作！ 美咲，麻烦你播放歌曲！
美咲：总之……试试看吧。 那就开始了哦？
育美：音乐，开始！
