event73-07 第6话 共通的热度（前篇）

为了在演唱会上演共同的主题，一行人 正在思考节目单。其主题是？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

亚子：对、对不起，亚子来迟了！
燐子：小亚子……没事。 虽然……时间快到了……但并没有迟到
亚子：真的吗！？太好了~！
莉莎：亚子班级的班会时间延长了是吧
亚子：没错！本来以为终于结束了， 没想到老师又开始热情发言，真是急死了~
亚子：呃，今天练习前，要先开会对吧？
纱夜：开会的意思是，已经决定要举行新的现场演出了吗？
友希那：嗯，没错
友希那：昨天麻里奈小姐联系了我。 CiRCLE最近要举办一场大型活动， 希望我们Roselia也能参加
燐子：这么说来……她好像说过…… 要举办……有很多乐队参加的活动……
友希那：她说，不分职业和业余，CiRCLE会把 感觉不错的乐队都叫来，办一场盛大的活动
纱夜：原来如此。 可以说是CiRCLE主办的音乐节了
莉莎：音乐节啊~这么一想，有点心跳加速呢
亚子：参加的乐队会比平时还要多吧？ 总、总觉得有点紧张了……！
友希那：没必要紧张呀
友希那：不管有多少乐队参加，不管她们是什么样的乐队， 我们该做的事都不会变
燐子：把Roselia、贯彻到底……对吧……？
友希那：嗯，没错
纱夜：呵呵。我就知道凑同学会这么说的
亚子：友希那同学…… 而且，燐燐和纱夜同学也很帅气……！
莉莎：贯彻到底啊……嗯，是啊。 做好我们Roselia的音乐。 这才是最重要的嘛
莉莎：好，我有干劲了！快点开始练习吧！ ……呃，虽然我想这么说， 但必须要先确定歌单才行呢
纱夜：是啊。不过，有很多乐队参加的话， 第一次听Roselia演奏的人也会自然变多吧
友希那：有必要考虑一个 让第一次听的人能够理解Roselia， 同时粉丝也能够接受的歌单
亚子：能让大家很容易就明白Roselia是个怎样的乐队， 还得让认识我们的人也发出『哇——』的赞叹啊。 唔——那要选什么样的歌单呢？
燐子：不认真思考的话…… 就会变得不伦不类……对吧……
纱夜：嗯。必须要慎重考虑才行
莉莎：嗯——那么，我们先 各自想一想歌单吧？
莉莎：大家都把自己认定的歌单拿出来， 然后以此为基础，一起讨论决定吧
亚子：好主意！莉莎姐真是天才啊！？
纱夜：也好。不过，感觉没头没脑地去想 也只会是一片混乱
纱夜：是不是先确定一下方向， 至少先决定要呈现怎样的演出再提出意见会比较好呢？
燐子：也就是说……先决定方向…… 或者说主题比较好……对吧
友希那：纱夜和燐子说的的确有道理
友希那：既然如此……嗯。 这次的歌单就以『骄傲』 为主题吧
友希那：这是向着顶点一直前进的Roselia 绝对不能丢失的东西
友希那：希望大家各自考虑一下 能够表现出这个主题的歌单
莉莎：原来如此~嗯，这样应该可以！
燐子：嗯。我觉得……作为…… 下次演唱会的主题……也非常合适
纱夜：是啊。那么，15分钟后我们再继续讨论吧
亚子：嗯！好的！
亚子：亚子会想出一个 能让大家看到Roselia所有的帅气、 心里产生哐当感觉的砰咚的歌单！
莉莎：啊哈哈，那我也不能输呢~
燐子：呵呵……
友希那：嗯，我很期待
