event73-10 终章 大家一起跳舞！（后篇）

一行人正在思考演唱会的编舞。 在笔记上记录时……！？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：闪闪发光♪闪闪发光♪ ……像这样挥手怎么样！
育美：那么，闪亮闪亮♪的部分，就这样跳！
薰：也试着排练一下其他歌曲吧。 我希望能在唱跳跃！这句歌词的时候，和大家一起跳起来
花音：啪嗒啪嗒……扑通…… 这里就跳企鹅小企的动作，如何？
美咲：呃，各位。 不好意思，在你们聊得热火朝天的时候打扰大家， 有业务联系
心：怎么了，美咲？ ……啊，我知道了！差不多到吃零食的时间了！
美咲：答错了。不是好消息。 呃，儿童节的舞台…… 我们只能表演20分钟
育美：是吗？ 稍微有点短，不过那又怎么了？
花音：啊……也就是说， 没时间表演那么多歌曲吗？
美咲：没错。 如果要完整演奏的话，最多也就4、5首的样子
薰：嗯……而且这次是要大家一起跳舞的舞台。 就算是很好学的动作， 练习起来也要花费一定时间
心：是呀。光是我们跳可不行。 孩子们也要跟着一起跳呢
美咲：这么想的话……带舞蹈的歌曲，只能准备1首了吧
育美：只有1首啊~ 那就必须要选出是哪1首了！
育美：唔——哪首好呢~ 最好是能让孩子们有精神地跳舞，露出笑容的歌曲
薰：让孩子们有精神、露出笑容啊…… 这么说来，那个孩子还好吗
心：我也想到了！是说灯吧！ 我们在医院见到的，忘记笑容的孩子
育美：灯已经出院了，而且能健康走路了哦！ 之前我们还玩了投接球呢~！
花音：这样啊！太好了~ 如果是我们为她创造了打起精神的契机，那我就太高兴了
育美：能回忆起笑容的魔法语言。 是『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』呢！
美咲：『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』…… 不是挺好吗？应该会很好跳， 又能让人打起精神
花音：嗯，感觉非常适合！
心：那就快点开始跳舞吧！ 美咲，播放歌曲！
美咲：好好。 ……啊，动作不记录下来的话，感觉会忘掉啊——
薰：那么，就在笔记本上画下来吧
（黑屏转场）
美咲：『Hello, Happy World! 儿童节舞台 动作笔记』……
心：歌曲是『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』！ 我立刻就有灵感了
心：一开始是表达想要改变的心情吧。 这样如何呢！
育美：小心心，这是、什么？ 扭来扭去的……什么意思？
薰：这个造型……是想要改变的愿望以及不安……？ 心想表达的……应该是这个吧。 手指着脑袋，稍微歪一点头……
心：薰，好厉害呀！ 就用这个动作吧！
花音：接下来，两边的人就做出『告诉我！』『挠痒痒』 ……这样的动作，感觉会很有趣呢
育美：育美想要蹭蹭和亲亲！ 像这样~蹭蹭♪
美咲：哇！……育美！真是的——
育美：小美，抱歉抱歉~
（黑屏转场）
心：感觉差不多了呢！ 大家跳一下试试看吧！
育美：咦，但是……正式演出的时候， 我们是要演奏乐器的吧？
花音：是啊……我和薰同学还有小育美可能没办法跳舞
薰：怎么会这样……编到现在的动作 竟然没办法亲自展现……真是梦幻啊……
心：没办法大家一起跳舞很可惜…… 不过我和米歇尔会代替大家努力跳舞的！
美咲：嗯，只能这样了…… 倒是大家都认为自己能跳舞，吓了我一跳呢
美咲：这种时候就该轮到米歇尔出场了。 它会好好跳的，交给它吧
花音：小美咲……拜托你了
（黑屏转场）
美咲：那么，我来总结一下舞台内容…… 一开始是和孩子们练习 『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』的动作
育美：然后就是正式表演了！ 大概会花多少时间呢？
薰：也不是很复杂的动作， 练习一次应该足够了吧
花音：练习太多次，大家也会觉得无聊的吧
美咲：也就是说……还有10分钟左右的空余时间。 做什么呢？
心：其他歌曲的动作也设计一下吧！ 还有很多能让大家露出笑容的歌曲啊！
薰：是啊…… 『ゴーカ！ごーかい！？ファントムシーフ！』 怎么样？
薰：孩子们也会喜欢怪盗的吧？ 哈罗海皮……通过音符华丽呈现！
育美：『ふわふわ☆ゆめいろサンドイッチ』呢？ 可以的话，希望除了米歇尔以外的其他吉祥物也能来啊~ 比如说玛丽！
花音：我觉得『わちゃ・もちゃ・ぺったん行進曲』也会很开心…… 可以和大家一起啪嗒啪嗒地走路
心：我也想听听美咲的想法！ 你从刚才开始就一直在做笔记！
美咲：我？嗯…… 『せかいのっびのびトレジャー！』怎么样
美咲：孩子们如果喊YO！YO！的话，应该会很可爱。 而且，这首歌还挺适合新学期的。 有种世界变得宽广起来的感觉
心：好啊！那就来表演吧！
美咲：这么说来，心你想演奏什么歌曲？
心：我想想……『えがおのオーケストラっ！』
薰：这是我们必不可少的歌曲呢。 毕竟是Hello, Happy World!的开端
心：……我还想演奏『キミがいなくちゃっ！』！ 希望能做得像游行一样开心有趣！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：……总觉得有好多歌啊…… 又要从这里面选出几首吗？
心：反正要演出，不如全部演奏一遍吧！ 这样更开心！
薰：时间会不够吧？ 你觉得呢，美咲
美咲：不够是不够…… 但也不是不能演奏吧
育美：诶诶！那要怎么演奏呢！？
美咲：把歌曲缩短， 改成串烧形式，应该能做到
心：串烧……就这么办吧！ 要把我们的笑容全部展现给大家！
花音：全部……嗯！ 我想献上一个充满笑容的舞台
薰：充满天真可爱笑容的舞台……好梦幻……
育美：就让我们来给商店街的 孩子们和大人们带去快乐吧！
美咲：好的，既然决定了，就有很多事情要准备了。 赶紧行动吧——！
心・薰・育美・花音：好——！
