event73-08 第7话 共通的热度（后篇）

大家一起拿出的节目单。 其内容是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

纱夜：——所有人好像都写好歌单了呢
友希那：先从亚子开始……不。 这次，所有人同时拿出歌单吧
亚子：所有人同时吗！？
纱夜：的确，这样也比较节省时间。 那么就喊个1、2、3，大家一起拿出来吧
燐子：好、好的……
莉莎：好，要开始了哦？1、2……3！
亚子：哇，莉莎姐和亚子的第1首歌是一样的！纱夜同学也是！
亚子：然后第2首也……咦？难道说…… 大家想的都是一样的歌单吗？
纱夜：看来、是这样呢
莉莎：啊哈哈，好厉害啊——！竟然还有这种事！
燐子：是的……我非常、惊讶……
友希那：是吗？我一开始 就觉得会出现这种情况
亚子：诶诶！？也就是说， 你看穿我们在想什么了！？
友希那：怎么可能呢。 我只是觉得……既然要以骄傲为主题， 那就只有这个歌单了
友希那：而你们和我想的一样。 就是这样
莉莎：也就是说，我们的心是连在一起的？ 虽然很开心，但有些不好意思呢
燐子：是啊……
纱夜：那么，歌曲顺序就这样决定了。 第1首是『BLACK      SHOUT』， 第2首是『Re:birth day』——
友希那：然后是『陽だまりロードナイト』和『Neo-Aspect』。 最后是『LOUDER』对吧
亚子：让亚子也写一下吧！ 嗯，『陽だまりロードナイト』和……
燐子：小、小亚子……阳光的阳…… 这边……只有一横……
亚子：诶，是吗？ 抱歉燐燐。谢谢~！
纱夜：真是的。照这个情况看，剩下来的2首 也会写错吧
莉莎：啊哈哈。那么，就由我来写 『Neo-Aspect』吧♪ 最后就拜托友希那了
友希那：嗯，我明白了
莉莎：嗯~这样一看， 会让人想起Roselia组成时的事情呢~ 一切都是由友希那邀请纱夜开始的吧
亚子：亚子还记得，那时候求了好多好多次 才求来了爵士鼓测试呢！
友希那：是啊。 那时候的亚子……真的很缠人呢
亚子：友、友希那同学~！
莉莎：啊哈哈。最终，我们五人组成了Roselia…… 中间也发生过摩擦呢。 我们各自开始组乐队的原因，还有……
莉莎：友希那爸爸的事情之类的
燐子：是的。不过……因为大家都希望…… 五个人一起做音乐……所以又聚到了一起……
纱夜：没错。我们五人 还参加了 FUTURE WORLD FES.大赛呢
莉莎：结果很可惜，差一步就能成功了
友希那：是啊。不过，那依然是一场很有意义的挑战
（背景切换）
亚子：之后也发生了很多事情呢！ 莉莎姐没能来，练习变得一团乱……
莉莎：啊哈哈，是有这回事！
纱夜：自那之后，我就莫名觉得 Roselia的气氛变好了
燐子：是的。我觉得那是一个契机…… 在那之后，大家都比以前…… 更加重视……Roselia了……
莉莎：不过，我也觉得因为这样，我们才会在 『Neo-Aspect』的时候产生分歧呢~
友希那：是啊。而且我想…… 最大的原因是因为我们都变了
友希那：我不再是只是追逐爸爸身影的我了。 同样的，大家的心情也在一点点变化， 所以才会发生分歧
纱夜：是啊。之后，我们克服了这个难关
亚子：正因为如此，最后一首才应该是『LOUDER』呀！
燐子：？小亚子……？ 为什么……画了个魔王……？
亚子：诶~！不是的不是的！ 不是魔王，这是友希那同学的爸爸呀~！
纱夜：凑同学的爸爸是一位非常有压迫感的人呢
友希那：不是这种感觉的
莉莎：话说，亚子，你没见过友希那的爸爸吧？
莉莎：应该这么画……他是这样的人☆ 嗯嗯，我画得还挺不错的！
友希那：喂。别拿人家的父亲来玩啊
莉莎：啊哈哈…… 抱歉抱歉。不过……
莉莎：Roselia之所以诞生，都是因为 友希那追逐着爸爸的身影
莉莎：而现在，友希那爸爸创作的『LOUDER』 成为了我们重要的歌曲
纱夜：我想，没有哪首歌比这首更适合放在 歌单的最后了
友希那：嗯……是啊
（背景切换）
友希那：如果是以『骄傲』为主题的话， 那这果然就是最佳选曲了吧
友希那：这个歌单可以让人看到Roselia走过的道路，以及我们 在这一路上的收获……没有比它更合适的歌单了
亚子：嗯嗯！亚子也这么觉得！
纱夜：那么，歌单已经决定好了， 就快点开始练习吧
纱夜：只决定歌曲顺序，怀念过去的时光是没有意义的。 还得在正式表演之前提高歌曲的完成度才行
友希那：是啊。纱夜说的对
友希那：像这样回顾走过的道路也好，注视着前方磨练自己也好， 都是朝向顶点迈出的步伐
友希那：不骄不躁，踏踏实实地前进吧。 当然……是我们五人一起前进
莉莎・纱夜：好的！ 嗯
亚子・燐子：好的！！！ ……好！
友希那：目标是『只属于我们的顶点』。 我们一定会找到它的……！
