event73-03 第2话 帅气的我们（前篇）

一行人决定参加演唱会活动。 大家干劲十足想要展现帅气的一面……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

兰：现场演出活动……？
绯玛丽：嗯，麻里奈小姐联系我们说， 希望我们能参加CiRCLE主办的活动！
绯玛丽：Popipa和Roselia好像也会参加， 我们也参加吧！
鸫：活动啊，感觉很有趣。 难得对方联系我们了，我也想参加呢
巴：嗯，我也不介意。 毕竟只要是祭典我都不会拒绝
摩卡：我也没有异议。 让大家看看我们火热的舞台吧——
兰：嗯。最近也没参加类似的活动，参加一下也挺好吧？
绯玛丽：那就这么定了！我去联系麻里奈小姐哦！
绯玛丽：啊，说起来，最近新出的乐队 好像也会参加这个活动呢
摩卡：最近新出的乐队？
巴：啊啊，最近的确多了几支新的少女乐队
鸫：在CiRCLE也能看见这样的女生呢
兰：不过，不管对手是谁， 我们只要和平时一样就好
绯玛丽：……啊，麻里奈小姐回复了！
绯玛丽：呃，我看看……
绯玛丽：她说，『演出也会有很憧憬Afterglow的乐队参加， 让大家看看你们帅气的一面吧』！
兰・摩卡：憧憬……
鸫・巴：我们的人……！？
绯玛丽：你、你们听见了吗？有憧憬我们的人！
巴：什么听见了吗…… 喂喂，明明是你自己说的话好不好
绯玛丽：话虽如此，我还是很惊讶！ 有人憧憬我们的乐队耶！
兰：…………
鸫：被、被你这么一说，总觉得很害羞呢……
摩卡：我们终于也被人发现了啊—— 看来明年可以在武道馆演出了吧——
鸫：你也太心急啦，小摩卡……
巴：哈哈，不过有人把我们当成目标， 总觉得很有干劲呢！
绯玛丽：嗯！CiRCLE的活动我们也要加油才行！ 好——要让大家看到我们帅气的一面！
兰：这句话倒不是很帅气……
鸫：啊哈哈……
摩卡：不过，展示帅气的一面是要做什么呢——？
绯玛丽：诶？这个……哎呀，就是那个嘛！
绯玛丽：这个活动上有些人可能是第一次现场演出， 我们就教教她们关于CiRCLE和演出的事情吧！
巴：也可以和她们聊聊天，帮她们缓解一下演出前的紧张
鸫：还没完全适应现场演出的时候，我们也超级紧张的……
鸫：我们乐队成立的时间更长， 要是能做些什么帮助大家就好了呢
绯玛丽：嗯嗯！
巴：是啊！
摩卡：唔，比起这些， 我倒是觉得会给我面包的人更帅气啊——
摩卡：你们就当是被骗了， 先给我一个面包如何~？
巴：不，你这根本就是在骗人啊……
绯玛丽：真是的~！我们才不会上这种当啦！
兰：……话说，可以打扰一下吗？
巴：怎么了，兰？
兰：我觉得大家能提这么多建议虽然很不错， 但是展示帅气的一面，应该不是指这个吧？
巴・绯玛丽：诶？
兰：憧憬我们的人，应该是觉得我们的现场 和歌曲很不错吧？
兰：这样的话，最好的做法应该是 在演出上让大家看到我们的优点吧
巴・绯玛丽：！？
绯玛丽：确、确实，兰说的没错……！
巴：是、是啊。 必须要让大家看到符合Afterglow风格的表演！
鸫：既然这样，我们就得来想想要选什么歌了
绯玛丽：嗯！来列一张有我们风格的、最棒的歌单吧！
