event73-04 第3话 帅气的我们（后篇）

一行人陷入了定下节目单的苦战。 其中的理由是——？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

绯玛丽：好——歌单想好了！
巴：考虑了一下时间，大概就是5首歌吧。 我找了5首符合我们风格的歌曲，大家感觉如何？
鸫：『Scarlet Sky』、『Y.O.L.O！！！！！』、 『ツナグ、ソラモヨウ』……
兰：还有『That Is How I Roll!』和 『True color』……
绯玛丽：嗯嗯！ 这歌单光是看着就会觉得很燃呢！
鸫：但是这5首歌连续唱下来，观众们会不会觉得累呢……？
绯玛丽：啊、啊哈哈，果然会有这种感觉吗……？
兰：或许再张弛有度一点会更好
巴：这么一说，是有点单一……
摩卡：大概是选太多会让观众有热情反应的歌曲啦
摩卡：有气势、能带动气氛的歌曲或许很帅~ 但我觉得我们的风格应该更多变才对——
兰：让会场热闹起来虽然也很重要， 不过，不去在意别人的目光， 演奏自己想演奏的歌曲，不是更好吗？
绯玛丽：这、这么说来…… 呜呜，确实那样更帅气！
巴：兰说的的确没错…… 好，那么歌单就选我们现在想演奏的歌曲吧！
鸫：嗯，就这么办。 那么，就从笔记本的这一页开始写吧
绯玛丽：Afterglow……CiRCLE活动…… 歌单……！
巴：首先是第1首…… 第1首最好能让大家感觉到『这就是我们』
兰：那么，那首歌不错吧？
绯玛丽：啊，兰也这么想？ 我也觉得那首不错~！
鸫：呵呵，大家想的是一样的呢
摩卡：是呀。那就由小绯来写吧~
绯玛丽：好的，交给我吧~！
巴：第1首歌就得是它才对啊！
绯玛丽：以我们的风格开场吧♪
（背景切换）
兰：第1首歌很有气势， 第2首也想趁着这个势头继续呢
巴：那么『Hey-day狂騒曲』如何？ 既有气势，和第1首歌的气氛又有所不同，不觉得很好吗？
兰：狂想曲啊…… 嗯，感觉不错
摩卡：兰的『不错』出现了——
兰：摩卡，你好吵
巴：哈哈哈，那我就写上歌单了
绯玛丽：狂想曲啊…… 这首歌是那时候创作的吧……？
鸫：你是说暑假的……啊，不！ 还、还是不要提这件事了……！
巴：是、是啊！ 就、就算想起那件事，也没什么好开心的！
摩卡：那件事，是指第六个人是谁吗——？ 究竟是谁呢~？
兰・绯玛丽・巴・鸫：！！！
兰：摩卡，你真的一直在说多余的话
鸫：忘、忘了这件事，来想第3首歌吧！
摩卡：哎哎~我有1首歌想演奏，可以说吗~？
兰：既然决定要演奏我们想演奏的歌曲，那就说说看吧
绯玛丽：什么歌什么歌？告诉我们吧？
摩卡：就是这首~你们看，小巴也说想表演——
巴：诶？难道说，这是我吗？？
兰：噗，是挺像的
鸫：那个时候想的故事没能画成漫画， 不过能像这样写成我们的歌曲也很好呢
摩卡：很有趣呢~ 真想再构思一次漫画故事
兰：鸫有没有什么想演奏的歌曲呢？
鸫：我？唔，我想想……啊！ 我想演奏『Jamboree!Journey!』
绯玛丽：那是大家一起去井之岛的时候创作的歌曲呢
鸫：大家一起吃松饼，去水族馆， 在海边看夕阳……那趟旅行真的非常快乐
鸫：因为这首歌充满了和大家在一起的快乐回忆， 所以我非常喜欢
兰・巴：鸫…… 鸫鸫……
绯玛丽：毕竟是有着大家的快乐回忆的歌嘛……！ 我觉得很棒！
兰・巴・摩卡：没有异议——
鸫：诶嘿嘿，那就写进歌单啦
巴：那么，接下来就是最后一首了。 最后我想要一首很利落的歌曲啊——
兰：……我觉得这首不错
兰：这首歌包含了Afterglow的，也就是我们的现在， 所以我想演奏这首歌
兰：因为这首歌代表我们从夕阳开始， 跨越夜晚，找到了前行的道路
（背景切换）
摩卡：哦哦~说的很棒呢~ 我也赞成最后用这首歌——
巴：从有我们风格的歌曲开场， 经过各种回忆，最后以这首歌结尾吗
鸫：总觉得回忆起了一年级时发生的事情呢
绯玛丽：真是一个充满我们风格的、丰富多彩的歌单啊！ 好，这下就完成了~~~！！
巴：完成了完成了！
鸫：大家辛苦了
摩卡：这样歌单就定下来了——
兰：接下来只需要正式表演时好好表现
绯玛丽：好——！大家朝着正式表演努力吧——！ 嘿、嘿、哦~
