event318-07 エンディング それは陽だまりのような輝き

練習の翌朝。偶然つくしと出会った ましろが昨日の演奏の感想を伝えると――

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

[翌日]

ましろ: ……あ、つくしちゃん！ ごきげんよう！
つくし: ごきげんよう、ましろちゃん！ なんだか機嫌よさそうだね
ましろ: えへへ……昨日のみんなの演奏のこと考えてたんだ。 本当に素敵だったから
つくし: ふふ、よかった！ でも、あれってましろちゃんのおかげなんだよ
ましろ: 私の……？
つくし: ……あのね
つくし: 一緒に帰ったときに、 ましろちゃんの言ったことを聞いて、やっと気づけたんだ
つくし: ……私、自分の輝きにちゃんと向き合えてなかったのかもって
ましろ: えっと……？
つくし: みんなが認めてくれた自分を、信じてあげるってこと
ましろ: あ……
つくし: この前アレンジを入れようとして、 失敗しちゃったことあったでしょ？ ……あの時、きっと私焦ってたんだと思う
つくし: 透子ちゃんのギター、すごく上手になって。 ライブも前よりずっと盛り上がるようになって
つくし: そんな中で、新しいスコアを渡されて。 透子ちゃんもななみちゃんも、難しいって言ってたけど、 私のパートはそうでもなかったから
つくし: なんだか私だけ、取り残されてる気がしちゃったんだ
ましろ: つくしちゃん……
つくし: ……それにね、私もみんなみたいに、 お客さんの目を引く演奏がしたいって思ってた
つくし: 今までも、みんなが私の輝きを認めてくれて、 私はそんな自分の輝きを認めてるつもりだったけど……
つくし: でも、心の奥では、 ずっと自分の持ってない輝きを探してたんだ
つくし: 『私ももっと輝けるはずなのに』って……
ましろ: ……
つくし: ……でも、きっと私の輝きはそこにはなかったんだよね
つくし: 本当にやらなきゃいけなかったのは、 今、自分が持っている輝きを大事にすることだったんだ
つくし: ほら、校訓でも言ってるでしょ？
ましろ: 『あなたの輝きが道を照らす』……
つくし: うん、もしかしたらこの言葉には、 自分の輝きから目を背けてたら、道も見えない
つくし: そういう意味もあるのかもって、思えるようになったんだ
つくし: ……遠回りしちゃったけどね
ましろ: でも……今までつくしちゃんがやってたことも、 間違いじゃないと思う……！
つくし: ふふ、ありがとう！ 私も間違いだとは思ってないよ
つくし: 私の輝きが思っていたものじゃなくても、 たくさん迷って、たくさんもがいて……
つくし: そのおかげで手にした輝きだから、 胸を張ってこの道を歩いていけると思う
つくし: それに……
(White cut)
つくし: 私の輝きが照らした道の先には、 きっとまた新しい輝きがあるはずだもん！
ましろ: ……！
つくし: もしかしたらその輝きも、 私の望むものじゃないかもしれないけど……
つくし: でも、今度はちゃんと大事にしたいと思ってる
つくし: それもきっと…… みんなが信じてくれた私の輝きだから！
ましろ: （あ……）
(White cut)
(Background change)
つくし: ……って、なんかごめんね！ 急に語っちゃった……！
ましろ: ううん……すごくカッコいいなって思ったよ
ましろ: ……昨日の演奏のときね、 ちょっとだけつくしちゃんが寂しそうに見えたんだ
ましろ: ……でも、つくしちゃんはもう前を向いてたんだね
つくし: ちょっと～！　真面目に受け取られると、 もっと恥ずかしくなるでしょ！
ましろ: あはは、ごめんね……！
つくし: ……あ、ちょっとゆっくり歩きすぎちゃったかも！ ほら、ましろちゃん、早く行こ！
ましろ: うん……！
ましろ: ……ふふっ
つくし: あっ、なんで笑ってるの？ もしかして今になって私がなんか語ってたな～ってなってる！？
ましろ: ううん、そんなことないよ
ましろ: ……やっぱり、つくしちゃんって眩しいなって
(White cut)
(Background change)
