event318-03 第２話 噛み合わない音色

瑠唯への提案を却下されたつくしは、 練習中に試したいことがあると言い出し……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: よーし、じゃあ今度のライブに向けた練習は、 こんなとこでいいんじゃない？
ましろ: うん、いい感じに音も合ってきたよね
瑠唯: そうね
七深: じゃあ、ポピパさんとの ２マンライブでやる方の曲、合わせてみない？
透子: 賛成！　あれ、でもシロの歌詞まだだっけ？
ましろ: う、うん……ごめんね。 思ったより時間がかかっちゃってて……
透子: 全然平気っしょ！　 あたしらが合わせてるの聴けば、なんか浮かぶかもだし！
七深: じゃあしろちゃんには聴いててもらうってことで～。 るいるいとつーちゃんも、それでいい？
瑠唯: ええ、構わないわ
つくし: う、うん！　そうしよっか！
透子: ？　ふーすけ、お腹でも痛いの？ なんか今日、妙に静かじゃん？
つくし: そ、そんなことないよ！ むしろやる気満々って感じだから！
透子: あ～、逆に超集中してるって感じか！
つくし: ……そうそう！ それでね、実はちょっとアレンジを試してみたくって……
七深: お～、つーちゃんもうアレンジ考えてるの～？
瑠唯: …………
透子: マジでふーすけやる気じゃん！ でもルイはいいの？
瑠唯: ……構わないわ
透子: え～！　あたしがそーゆーことやると 『勝手なことをしないでちょうだい』とか言ってくるのに！
瑠唯: ……
七深: ……ふふ、日頃の行いの差じゃない～？
透子: え～！ あたしの日頃の行いが悪いみたいじゃん！
つくし: あはは……
つくし: それじゃやってみよっか！ ましろちゃんも気になるところがあったら教えてね！
ましろ: う、うん……！
(Black cut)
つくし: す、ストップ！ ごめん、今の入りからもう１回――
透子: ん～……ふーすけ、ちょっとタイム！ １回休憩しない？
七深: だね～。 今のまま合わせてもあんまり良くないかも
つくし: そ、そうだね……
透子: てかやっぱ、なんかしっくりこないんだよな～。 ふーすけがアレンジ入れたところ、 元に戻した方がよさそうじゃね？
つくし: ……だよね！ ごめん、余計なことしちゃったかも……！
つくし: （なんで上手くいかないんだろう…… こんなはずじゃなかったのに……）
七深: ……るいるいはどう思う？
瑠唯: ……まだ結論は出せないけれど、 元のフレーズの方が望ましいとは思っているわ
透子: やっぱあたしが勝手にアレンジしようとした時より、 言い方が優しい気がする！
瑠唯: ……勝手に、と言っている時点で自覚があるんでしょう
七深: あはは、るいるい手厳しい～。 とりあえずこの曲は、今日はここまでにしておこっか
つくし: そ、そうだね！　ごめんね、ましろちゃん。 歌詞作りの参考にならなくて……
ましろ: ううん、大丈夫だよ。でも……
透子: 逆にシロの歌詞が出来たら、 バシッと決まるかもしんないしね！
七深: あ、とーこちゃんがプレッシャーかけてる～
透子: いやいや、そういうんじゃないから！
ましろ: あはは、大丈夫だよ。 なるべく早く渡せるようにがんばるね
瑠唯: ……もし歌詞がまとまらないなら、 無理に２マンライブに合わせる必要はないんじゃないかしら
ましろ: それも考えたんだけど……
ましろ: でも、やっぱり２マンライブで披露したいから。 迷惑かけちゃうけど、もう少しだけ待っててくれる？
七深: 大丈夫大丈夫～。 まだ時間はあるからね～
透子: んじゃ、せっかくだし次のライブでやる曲もっかいやろ！ あたし、１個いいアレンジ思いついちゃってさ～
瑠唯: 却下よ
透子: まだやってもないのに！？
ましろ・つくし: あはは……
七深: …………
