event318-02 第１話 最善の選択

瑠唯の書いたスコアを見たつくしは、 とある提案があるようで……

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[練習後]

透子: シロ先に帰っちゃったけど、どっか寄ってく？ 練習でお腹減ったし！
瑠唯: 私は遠慮しておくわ
つくし: 私はいいけど――
透子: あ～！　おばあさまから鬼電来てる！ なんかあったっけ……？　……あ！
透子: 今日、家に荷物届くんだった！ 完全に忘れてた～……！
つくし: ええ……透子ちゃん……
透子: ちょ、今日はもう説教とかナシ！ ごめん、マジ超特急で帰んなきゃ！　じゃね！
つくし: い、行っちゃった…… それじゃ、帰ろっか
瑠唯: はあ……そうね
つくし: それにしても、あのスコアのこと全然気づかなかったな～
瑠唯: 気を悪くしたなら謝るわ
つくし: ううん、全然！ でも、２人とも、今までよく秘密にしてこられたよね。 私だったら、すぐ言いたくなっちゃうかも……
瑠唯: 私は、それほど苦ではなかったわ。 それに、想像していたより、 ずっと早く演奏することになったから
つくし: ましろちゃんに相談されたときに止めなかったってことは、 るいさんも異論はなかったってことだよね？
瑠唯: 元々一度託した以上、 その決断を尊重するつもりでいたわ
つくし: ましろちゃんへの信頼が厚いなあ
瑠唯: 歌詞を書くのは倉田さんだから。 任せるべきだと思っただけよ
つくし: ふふ、そっか
瑠唯: とはいえ私の基準で考えても、 時期尚早だとは思っていないわ
つくし: それは……演奏技術の話？
瑠唯: ええ、それも含めての話ね
つくし: それなら、るいさんに１つ相談があるんだけど……
瑠唯: 何かしら？
つくし: えっと……私のパート、もう少し難しくしても大丈夫だよ！
瑠唯: …………
つくし: ほら、今度のポピパさんとの２マンライブは、 私たちにとっても大きい節目になると思うの！
つくし: ましろちゃんが言ってた新しい輝きを見られるように、 私にできることをもっとやりたいから！
瑠唯: それは……
つくし: るいさん……？
瑠唯: いえ、少し考えてみるわ
つくし: うん、ありがとう、るいさん！
瑠唯: …………
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[月ノ森女子学園 2-B教室]

つくし: （るいさんに『伝えたいことがある』って言われたけど、 何のことだろう……？）
つくし: （……あ、もしかして新しいスコアが出来たのかも！）
瑠唯: ごめんなさい、待たせてしまったかしら
つくし: ううん、大丈夫！ 生徒会のお仕事、お疲れさま！
つくし: それで話って？
瑠唯: ……この前の提案のことだけれど
つくし: （やっぱり……！）
瑠唯: ……スコアを変えるつもりはない。 そのことを伝えようと思ったの
つくし: え……？
瑠唯: 私は今のモニカにとって、あのスコアが最善だと思っているわ
つくし: どうして……？
瑠唯: あなたの意見を元にいくつか考えてみたけれど
瑠唯: 納得のいくものは出来なかった。 私にとっても……きっと二葉さんにとっても
つくし: えっと……あ！　じゃあ私も透子ちゃんみたいに やりたいフレーズを用意すれば……
瑠唯: ……申し訳ないけれど、 それでもその提案を受け入れる可能性は極めて低いわ
瑠唯: さっきも言ったけれど、 私は今のスコアを最善だと思っているから
瑠唯: そのことを、できればあなたに理解してほしい
つくし: ……ううん、理解できないよ
つくし: だって、私まだ何もやってない！ それなのに諦めろなんて……
瑠唯: いえ、そういうことでは――
つくし: とにかく！　私はまだ諦めてないから！
つくし: もし新しいスコアを書いてみたいって思わせることができたら、 もう１回考えてみて！
瑠唯: ……
つくし: ね？　そのくらいはいいでしょ？
瑠唯: ……ええ、わかったわ
つくし: （……大丈夫！ るいさんに認めてもらえるようにがんばれば、きっと……！）
