event318-06 第５話 まばゆい光でなくとも

アトリエに練習に集まったモニカ。 つくしの様子は以前の練習と違って――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: よーし、それじゃあ練習始めよっか！
七深・瑠唯: …………
透子: お、ふーすけめっちゃやる気じゃん！ 今日は何やる？　次のライブに向けてセトリ合わせる感じ？
つくし: うん、それもやろうと思ってるよ！ でも、先に２マンライブに向けて、 あの曲をやっておきたいなって
透子: あれ？ でもシロの歌詞、まだ出来てないんじゃなかったっけ？
つくし: うん、それもわかってる。 だからこそ、ましろちゃんに今日の音を聴いてほしいんだ
つくし: ほら、この前あんまり上手くいかないままで 終わっちゃったでしょ？
つくし: でも、多分もう大丈夫だから
ましろ: ……！　わ、わかった……！
七深: ……つーちゃん、アレンジはどうするの？
つくし: ううん、必要ない！
瑠唯: ……！
透子: あたしは全然いいけど！ ルイとななみは？
瑠唯: ……私は構わないわ
七深: 広町もオッケーだよ
つくし: みんな、ありがとう！
つくし: それじゃ、行くよ。 １、２、３、４――
(Black cut)
一同: …………
ましろ: す、すごい……！
ましろ: みんなの演奏、すごかった……！ パズルのピースが合わさって、 素敵な景色が描かれていくみたいで……
透子: 出た、シロの謎な例え！ でもめっちゃわかる！
透子: なんかビターっとハマった感じしたもん！ 特にふーすけのドラム！
つくし: うん……やっぱり元の譜面の方がよかったみたい
瑠唯: ……それは違うわ
つくし: るいさん……
瑠唯: あなたが私の期待に、完璧に応えてくれたからよ
瑠唯: 桐ヶ谷さんや広町さん、それに私の音を、 二葉さんの音がしっかり支えてくれた
瑠唯: それこそ、私がこの曲で二葉さんに求めていたこと。 モニカがこの曲でより羽ばたいていくためには、 確かな基盤が必要だったから
瑠唯: ……ありがとう、二葉さん
つくし: ……うん。 あの時のるいさんの気持ち、ちゃんと伝わったと思う
瑠唯: ……それならよかったわ
七深: つーちゃん……
つくし: ……ふふっ
透子: なになに？ なんかふーすけがめっちゃ褒められてるんだけど！？
七深: ……ふふ、つーちゃんがんばってたからね～
瑠唯: 演奏に対する正当な評価をしたまでよ
つくし: ふふーん、透子ちゃんもがんばって！
透子: ふーすけが調子に乗ってる……！ あたしも負けてられないんだけど！
瑠唯: そうね。期待に応えてもらった以上、 それに見合う演奏をしなければいけないわ
七深: お～、るいるいも燃えてるし、 私もがんばらなくちゃ～
つくし: ふふっ、とりあえず今度は 次のライブのセトリを合わせよっか！
ましろ: （つくしちゃん……この間とは全然違う……）
ましろ: （少しだけ寂しそうにも見えるけど……それだけじゃなくって…… 静かな陽だまりみたいなあったかい音で……）
ましろ: （私も……作詞がんばらなくちゃ）
