event318-04 第３話 見えない答え

練習後、いつもと違うつくしの様子に 気づいた七深はつくしに声をかける。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: 疲れた～！ んじゃ、そろそろ解散しよっか！
七深: だね～。 ……あ、つーちゃん、よかったらちょっと残れる？
つくし: え？　うん、いいけど……
瑠唯: ……それなら私たちは先に帰るわね
ましろ: それじゃあお邪魔しました……！
透子: え、２人とももう準備できてる！ ちょ、置いてくなよ～！
七深: あはは、それじゃあみんな、また明日ね～
七深・つくし: …………
つくし: それでななみちゃん、どうかしたの？
七深: ん～……とーこちゃんも言ってたけど、 今日のつーちゃん、ちょっといつもと違ったなって
つくし: そ、そう……？ ちょっと張り切りすぎちゃってたのかな……
七深: むむむ……広町はつーちゃんの誤魔化しセンサーを感知～
七深: 悲しいな～、つーちゃんと広町の間に隠しごとなんて。 『２人の秘密』を分かち合う仲なのに～
つくし: うっ……
七深: ……もしかしてるいるいとの間に何かあったんじゃない～？
つくし: うぅっ……完全に見抜かれてる……
七深: ほらほら～、これ以上隠すなら 広町必殺くすぐりの刑だよ～？
つくし: は、話す！　話すから！ 実はね――
(Black cut)
七深: なるほどね～。 るいるいがそんなことを……
つくし: うん……それで 私の演奏を認めてもらわなきゃって思ったんだけど……
七深: それでアレンジに挑戦したんだね～
つくし: うん、でも結果はあんな感じで…… はぁ、やっぱり私の実力が足りてないから……
七深: う～ん、それはないんじゃないかな～
七深: （むしろ、るいるいはきっと……）
つくし: じゃあどうして…… るいさんは私に難しいパートを用意してくれないのかな……
七深: それは、きっと……
七深: ……ううん、これは私からは言えないかな
つくし: え……
七深: るいるいがまだ伝えてないなら、 きっとそこには意味があるはずだから
七深: それに、これはつーちゃん自身が考えて、 答えを見つけなきゃいけないことだと思う
つくし: そんなこと言われても……
七深: でも、１つだけ言わせてもらってもいい？
七深: あのね、るいるいも、私も。 それにとーこちゃんも、しろちゃんも
七深: みんな、つーちゃんのこと、つーちゃんのドラムのこと、 すごく信頼してるよ
つくし: ななみちゃん……
七深: 引き留めておいて気の利いたこと言えなくてごめんね。 駅まで送ろうか？
つくし: ……ううん、大丈夫
つくし: ななみちゃんが言ってくれたこと、もう少し自分で考えてみる
七深: ……うん
(Black cut)
(Background change)
つくし: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
つくし: うん、でも結果はあんな感じで…… はぁ、やっぱり私の実力が足りてないから……
七深: う～ん、それはないんじゃないかな～
つくし: （ななみちゃんは…… るいさんの考えがわかってるみたいだったな……）
(White cut)
七深: るいるいがまだ伝えてないなら、 きっとそこには意味があるはずだから
七深: それに、これはつーちゃん自身が考えて、 答えを見つけなきゃいけないことだと思う
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

つくし: （私が自分で答えを見つけなきゃいけないこと……）
つくし: （……それっていったい何なんだろう？）
(Black cut)
(Background change)
