event225-05 第４話 「我懂」的感覺

心的暴走已經無人可擋。 美咲和夏洛特對此露出了苦笑－－

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、米歇爾）

【商店街】

夏洛特：飯糰遊行……？
美咲（米歇爾）：……那是什麼？
心：就是字面上的意思，飯糰的遊行喔！
育美：這太酷了，心心！ 育美也想辦一場飯糰遊行！
薰：飯糰遊行……！？ 這幾個字聽來多麼幸福。 一定會是場充滿虛幻的遊行吧……
育美：欸欸！把夏洛洛的迎新遊行 加進飯糰遊行怎麼樣！？
心：好主意！ 育美的創意今天也是發揮極佳耶！
育美：可能是因為吃了好吃的飯糰吧？ 我就是突然靈機一動了！
薰：啊……眼前浮現 小夏洛特站在花車上， 面帶微笑拿著飯糰的樣子……
薰：好虛幻……
心：那麼， 要開始微笑飯糰‧夏洛迎新大遊行了喔！
美咲（米歇爾）：先暫停一下～～！
心：怎麼了？
美咲（米歇爾）：你們各種發言實在是嗨過頭了！
美咲（米歇爾）：為什麼三園同學得 拿著飯糰遊行呢！根本莫名其妙！
心：會嗎？
美咲（米歇爾）：退一百步來說，要舉辦微笑飯糰遊行是可以， 但就放過三園同學吧……！
育美：可是小美， 這樣夏洛洛的歡迎會該怎麼辦？ 育美很想歡迎夏洛洛……！
薰：既然這樣就舉辦一場飯糰LIVE 當作飯糰遊行的高潮如何？
薰：大家一起表演LIVE， 不覺得這樣也是一種歡迎小夏洛特的方式嗎？
心：好主意！太棒了！ 那麼得準備LIVE會場了！
商店街的小朋友：他們說會舉辦HelloHappy的LIVE耶！太好啦～～！
商店街的阿姨：你們又想出有趣的事情了。 難得有這個機會，我也參加好了。
商店街的姊姊：不好意思～請給我一顆飯糰～！
飯糰店老闆：哇哇……謝謝您的惠顧！ 我馬上準備……！
夏洛特：…………
美咲（米歇爾）：傷腦筋……心一旦進入這種模式， 就沒有人能阻止得了。
夏洛特：沒錯…… 這一點我也非常清楚。 他從以前就是這樣。
美咲（米歇爾）：真的～ 話雖如此，我們也已經很習慣了。
夏洛特：你們大家都辛苦了。 我明白大家的辛勞之處。
美咲（米歇爾）：你說辛勞之處……也不算啦…… 雖然我前面幾句這麼說，但也有相對樂在其中的部分。
美咲（米歇爾）：跟心相處當然盡是遇到讓人吃不消的事， 不過將這些部分也總括起來 才是HelloHappy吧……
夏洛特：…………
美咲（米歇爾）：嗯？三園同學……？
夏洛特：我懂！ 因為我以前也是這樣。
夏洛特：呵呵呵…… 沒想到能再跟小心心一起玩， 我非常期待……！
美咲（米歇爾）：…………
育美：小美！夏洛洛！ 遊行的準備已經完成了啦！要出發囉！
美咲（米歇爾）：咦？啊，嗯…… 我們走吧，三園同學。
夏洛特：嗯，我很期待大家的LIVE演出。
