event225-04 第３話 微笑飯糰大作戰

為了讓飯糰店露出笑容， 心提出了一項作戰計畫……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【商店街】

美咲（米歇爾）：暫且是先每個人各買１個了， 花音學姊選了什麼配料的呢？
花音：我選了魚卵。 我覺得它閃耀著光澤，看起來很好吃～
育美：快看快看！ 育美的飯糰放了這麼多柴魚片！
薰：呵呵……海苔酥酥脆脆的口感會激起食慾呢。
薰・育美：我要開動了～！！ 開動了。
心：來吧！夏洛也一起吃吧！ 一定能露出微笑的！
夏洛特：嗯、嗯…… 呃……我開動了。
夏洛特：嗯嗯……好、好酸……！ 這到底是什麼……！？
心：哎呀？好吃到流眼淚了嗎？
美咲（米歇爾）：糟糕…… 三園同學，你選了酸梅飯糰對吧。
花音：該不會你不喜歡？
夏洛特：嗚嗚……我第一次嚐到這種味道……
薰：在異國的土地上體驗新的味道，也很虛幻……
飯糰店老闆：呵呵，果然店裡還是要熱絡起來才令人開心。 而且大家吃了飯糰……
美咲（米歇爾）：對了， 你說最近你們店的客人變少了……？
育美：飯糰明明這麼好吃，為什麼會這樣？
飯糰店老闆：嗯…… 自從車站前面新開了一家很時尚的三明治店， 客人就突然少了很多……
飯糰店老闆：畢竟我們的店有點樸素， 而且也沒有做什麼像樣的宣傳……
美咲（米歇爾）：對了，之前車站前好像有排隊的人潮…… 我那時挺好奇那是什麼店。
心：那這件事就交給我們吧！
美咲（米歇爾）：沒錯……不對，什麼！？
心：這麼好吃的飯糰， 每個人只要吃了一定會露出微笑！ 沒辦法讓大家品嚐，實在太可惜了！
心：所以我們要讓大家都嚐嚐這個微笑飯糰！ 這麼一來，飯糰店老闆也會露出微笑！
育美：嗯！育美也想幫忙！
薰：我當然也有同樣想法…… 一定要讓這間店成為大排長龍的人氣店鋪。
心：現在輪到笑容巡邏隊登場了！
美咲（米歇爾）：你、你們幾個先等一下。 你們打算怎麼招攬客人？
心：這部分就是要現在開始思考啊！
美咲（米歇爾）：我果然沒猜錯…… 但這種事要怎麼辦到……
薰：嗯…… 這種時候就需要 徹底感同身受飯糰的心情了呢。
育美：原來如此…… 飯糰會有什麼樣的心情呢？
心：來吧，夏洛也來 試著思考飯糰的心情！
夏洛特：……咦？我、我也要……？
心：沒錯！ 大家一起來想想微笑飯糰大作戰吧！
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：那個…… 三園同學，你準備好了嗎？
夏洛特：我、我做不到……！ 我從來沒有雜耍過……
心：夏洛一定沒問題的啦！ 讓我們吸引大量的客潮吧！
夏洛特：吸引飯糰店的客人為什麼 要用雜耍……！？
薰：好了，小貓們，聚集過來吧！ 精采表演即將開始。
花音：我們準備了好吃的飯糰， 不介意的話歡迎試吃！
商店街的阿姨：哎呀哎呀，是HelloHappy的孩子們。 你們今天做的事情看起來也很有趣。
商店街的小朋友：他們說要雜耍喔！我想看，我想看！
夏洛特：就算小朋友這麼說…… 先、先這樣然後，嘿…………啊！
夏洛特：我……我做不來……
夏洛特：嘿咻……嘿咻…… 還是不行……我果然做不到……
美咲（米歇爾）：心，還是不要強迫他比較好……
心：夏洛！
夏洛特：……！
心：要微笑！想要讓人露出微笑， 自己也要微笑才行！ 世上沒有什麼做不到的事！
心：呵呵呵，我漸漸想起來了！ 以前我們也是像這樣子 帶給大家許多微笑的啊，夏洛！
夏洛特：…………
夏洛特：……我明白了。我要再試一次。
全體：…………
夏洛特：……嘿！
育美：哇！好厲害，太厲害了！ 你成功了，夏洛洛！
商店街的大叔：對啊，好厲害。 就是這個節奏～！
商店街的小朋友：姊姊加油～！
心：美咲！我們也跟著一起耍雜耍吧！
美咲（米歇爾）：是啊， ……畢竟怎麼可能只讓三園同學一個人雜耍。
（黑屏转场）
商店街的阿姨：真是場非常有趣的表演。 趁這個機會買些飯糰回去好了。
商店街的小朋友：媽媽！我也想試試看雜耍！
夏洛特：感覺似乎成功了耶。
美咲（米歇爾）：三園同學，辛苦了。 總之我們應該成功製造話題了。
育美：嗯！試吃的大家 也說飯糰很好吃！
心：哎呀？各位， 現在還沒有空閒時間休息喔！
美咲（米歇爾）：……什麼？
美咲（米歇爾）：等、等一下， 心，難道你還想做什麼嗎……？
心：當然……！ 應該說，好戲現在才開始！
夏洛特・美咲：什麼～！？
