event225-03 第２話 那一天的臉龐

夏洛特體驗了HelloHappy的樂團活動。 回想起了和心相遇的那天所發生的事

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【住宅區】

心：Happy！Lucky！Smile～～～！
心・薰・育美：巡邏隊～～！！
夏洛特：巡、巡邏隊……？
美咲（米歇爾）：不用勉強自己配合他們。 這３個笨蛋起勁的樣子太特別了。
夏洛特：抱歉， 我不知道笑容巡邏隊是什麼。
花音：它是HelloHappy活動的一環， 應該說會進行音樂之外的活動……
心：為了守護大家的微笑， 我們要上街巡邏！
育美：要是有人無法展露微笑， 我們就要讓那個人露出微笑！
薰：這就是我們笑容巡邏隊的使命。
心：來吧，夏洛也要跟我們一起巡邏喔！
夏洛特：咦……？ 呃……這……
美咲（米歇爾）：心，不要讓三園同學這麼為難。
夏洛特：不會…… 小心心真的沒變耶。
夏洛特：從第一次邂逅以來就一直沒變。
花音：對了， 還沒聽聽你們２個 是怎麼遇見彼此的耶。
薰：就是說啊，好想聽喔。 想聽你們２個令人懷念的虛幻回憶……
夏洛特：咦？噢……這樣啊……
夏洛特：我第一次遇見小心心， 是在弦卷家主辦的派對上。
夏洛特：我獨自１人待在 不會打擾到爸媽聊天的地方， 然後小心心跑來向我搭話。
夏洛特：『你在做什麼？』 『光是站在那裡，會覺得開心嗎？』
夏洛特：小心心這麼說道，然後抓起我的手， 邀我跟他一起玩。 就好像我們原本就一直是朋友一樣。
薰：啊！多麼虛幻的故事啊……！
花音：原來小心心從以前就是一貫作風呢。
夏洛特：現在回想起來，那或許就是命中注定的相遇……
美咲（米歇爾）：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

心：好啦，今天也要發現許多微笑！
育美：夏洛洛，你會不會餓？ 來去吃育美家的可樂餅吧！
夏洛特：可樂餅……？
美咲（米歇爾）：你跟他說可樂餅，他應該也不知道那是什麼吧。 它是馬鈴薯跟絞肉裹上麵包粉後油炸的料理――
夏洛特：該不會你說的是炸肉餅吧？ 如果是的話，我祖母有做過好幾次給我吃！
夏洛特：聽說好像是法國的炸肉餅傳到日本， 變成了可樂餅。
育美：咦！？原來可樂餅……是從法國來的！？
美咲（米歇爾）：我好像現在才知道…… 所以法國是發源地嗎？
夏洛特：我非常想嚐嚐看日本的可樂餅！ 它們兩個有什麼差別呢？
花音：不清楚耶？ 小育家是開肉店的，他們家的可樂餅很有名……
薰：對啊，務必讓我聽聽小貓咪的感想。
心：――哎呀？
飯糰店老闆：唉…… 今天也沒有客人上門……
心：那個人看起來臉上籠罩一層陰霾。
育美：是飯糰店老闆的姊姊，你好～！
飯糰店老闆：啊，是小育你們……你們好。
薰：感覺你面帶憂愁呢。 發生了什麼事？
飯糰店老闆：最近都沒客人上門…… 我們的飯糰明明很好吃……
夏洛特：哇，有好多看起來好好吃的飯糰…… 日本都是這樣把飯糰放在櫥窗裡賣的嗎？”
美咲（米歇爾）：偶而也會有這種店吧。 三園同學有吃過飯糰嗎？
夏洛特：有，身為日本人的祖母有做過飯糰給我吃…… 總覺得令人懷念……
心：既然這樣，大家一起吃飯糰吧！
心：飯糰店老闆！ 這裡的飯糰我全買了！
飯糰店老闆：什麼！？
美咲（米歇爾）：心，你先冷靜～！ 買這麼多，怎麼可能吃得完！？ 而且還給店家添麻煩……
心：會嗎？ 看起來這麼好吃的東西， 無論有多少都一定能吃完！
美咲（米歇爾）：不不不，這再怎麼說也太勉強了啦……
夏洛特：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
