event225-06 第５話 想告訴知道心過去的你

夏洛特和心聊起了以前的回憶。 此時美咲內心漾起的情感又是－－

（登场角色：弦卷心、北澤育美、米歇爾）

【公園】

夏洛特：好厲害…… LIVE的佈景轉眼間就組裝好了。 那些身穿黑衣服的人是弦卷家的……
心：夏洛！ 你覺得遊行怎麼樣！
夏洛特：呵呵，大家一群人吵吵鬧鬧前進， 場面十分熱鬧耶。 而且飯糰店老闆也高興不已。
心：大家臉上都帶著相當美好的微笑！
夏洛特：……是說，還記得嗎？ 我們２個在小心心家裡的院子探險時的事。
心：？什麼時候的事啊？
夏洛特：我記得好像是有個茶會在小心心家裡舉辦的時候。 就跟往常一樣，小心心拉著我， 到處走來走去……
夏洛特：雖然我們在途中迷路了， 但是我們把我奶奶做的飯糰 分成一人一半吃掉了，對吧？
心：真的有發生過這種事耶！ 像這樣回想起與夏洛的回憶， 感覺超級有趣！
美咲（米歇爾）：…………
育美：小美、小美！不好了～！ LIVE快要開始了， 米歇爾卻還沒來！
美咲（米歇爾）：什麼？啊，啊啊…… 我想他很快就會來了。
美咲（米歇爾）：對喔……差不多得換裝了。
育美：小美？
美咲（米歇爾）：……好了，育美你也要做準備吧？ 快點去吧？
育美：不用，育美們已經都準備好了。 只剩米歇爾了。
美咲（米歇爾）：這、這樣啊……
育美：……我說啊，小美。你是不是有什麼煩惱？
美咲（米歇爾）：咦……
美咲（米歇爾）：沒有……這不是什麼可以告訴別人的事……
育美：不會，有任何育美能辦到的事儘管說！ 育美我不想見到小美露出這種表情。
美咲（米歇爾）：這……
美咲（米歇爾）：……其實跟三園同學有關。
育美：跟夏洛洛有關？
美咲（米歇爾）：嗯……說得準確一點， 是跟三園同學與心有關吧。
美咲（米歇爾）：三園同學穩重有禮， 優雅得像個大小姐，我覺得他很棒。
美咲（米歇爾）：而且他好像從小就認識心， 能重逢當然會很開心。
美咲（米歇爾）：但是我…… 一旦聽三園同學說到心， 就莫名覺得悶悶不樂。
育美：為什麼？ 育美我覺得聽心心小時候的故事很有趣喔。
美咲（米歇爾）：我也這麼覺得…… 但就是無論如何都沒辦法老老實實享受其中。
美咲（米歇爾）：該怎麼說才好…… 感覺就好像三園同學知道 許多我不認識的心。
美咲（米歇爾）：一想到我對心的過去一無所知，
美咲（米歇爾）：我就開始厭惡自己。
育美：…………
育美：……育美我不太明白 小美現在這種煩惱的心境。
育美：育美我很想了解更多心心以前的事。 一想到不知道他以前是什麼樣的孩子，就覺得心情雀躍。
美咲（米歇爾）：……這樣啊，這樣想才正常啊。
育美：不過……
育美：不過，育美我…… 不喜歡看到小美這樣悶悶不樂！
育美：該怎麼做，小美才會覺得心情舒暢呢？ 育美我不明白……
育美：……看一看育美們的LIVE吧！
育美：小美是HelloHappy的一員嘛！ 告訴夏洛洛，HelloHappy的LIVE 是帶給大家微笑的LIVE吧！
育美：這次，育美們想告訴夏洛洛， 心心現在正在做這些事喔！
育美：因為HelloHappy的LIVE 非常、非常快樂嘛！
美咲（米歇爾）：…………
美咲（米歇爾）：嗯，沒錯。
育美：小美……！
美咲（米歇爾）：抱歉，我去接米歇爾， 稍微離開一下。我會在LIVE開始之前把他帶來。
育美：嗯！交給你囉，小美！
美咲（米歇爾）：（謝謝你，育美…… 重要的是享受當下，對吧……）
美咲（米歇爾）：（心總是用盡全力奔馳， 要是發呆會被拋在後頭的……）
美咲（米歇爾）：（要是只耽溺於過去，這樣也太浪費了。）
