event225-07 結尾 我，絕不會

結束令人頭暈眼花的一天， 目送心一行人離開的夏洛特的反應是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【公園】

（黑屏转场）

【LIVE之後】

育美：夏洛洛！ HelloHappy的LIVE感覺怎麼樣！？
夏洛特：真是一場超級完美的LIVE。 自由奔放，開朗，又開心……
薰：呵呵……看來我們又多讓1隻 小貓咪露出微笑了……
心：這是當然的囉！這才是我們HelloHappy嘛！
美咲（米歇爾）：呵呵……
花音：啊……小美咲。 太好了，你笑了。
美咲（米歇爾）：咦？你、你在說什麼？
花音：如果是我誤會了，那很抱歉。 因為在LIVE前，小美咲的樣子跟往常不同……
美咲（米歇爾）：啊～…… 哈哈，連花音學姊都發現了呢。
美咲（米歇爾）：其實，有件事讓我有些悶悶不樂…… 所以我去找育美聊聊了。
美咲（米歇爾）：多虧他，可以說我稍微變得積極樂觀了…… 也暫時忘了這份悶悶不樂的心情。
美咲（米歇爾）：我發現，享受當下只有在當下才能做到。
花音：呵呵……這樣啊， 不愧是小美咲。
美咲（米歇爾）：反正過去無法改變…… 只是在意過去也無濟於事。
夏洛特：――你說什麼？
美咲・花音：……？
育美：夏洛洛？你突然之間怎麼了？
美咲（米歇爾）：抱、抱歉……我說了什麼讓你感到不舒服的話了嗎？
夏洛特：啊……沒事！我喉嚨有點不舒服…… 對不起，我突然大聲說話。
薰：你該不會是感冒了吧？
夏洛特：不是這樣的…… 我、我只是在LIVE中有點喊過頭了！
夏洛特：各位的LIVE真的很棒…… 不只如此，今天１天真是驚奇連連！
夏洛特：小心心原本就很厲害， 現在有大批觀眾圍繞著他，我覺得他又更上一層樓了。 跟他聊了很多之後，我發現到這點。
美咲（米歇爾）：是、是嗎？那就好。
美咲（米歇爾）：不過，原來是這樣…… 三園同學原本也有類似的想法。
美咲（米歇爾）：無論是心，還是我們，都在一點點地改變…… 所以，這樣就行。
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家的路上】

夏洛特：今天真的很開心。 哪天還能像這樣再參加 大家的活動嗎？
育美：當然可以！ 下次育美我想跟夏洛洛一起打壘球～！
薰：找一天來看看我的表演。 為了小貓咪，我會準備第一排的位置喔。
花音：我也想跟小夏洛特聊好多事情喔。 如果你願意的話，也要教我法文喔。
美咲（米歇爾）：我明天還是會去教室看看你的情況。 好歹我也是學生會長。
夏洛特：好的！ 謝謝大家。
夏洛特：今後也要麻煩大家多關照了， 請多多指教。
心：好啊！讓我們尋找許多快樂的事情吧！
夏洛特：……呼。 假笑也是會累耶……
夏洛特：就算在意過去也無濟於事……？ 別逗我笑了。
（白屏转场）
（背景切换）
心：你在這種地方做什麼！
心：我的名字叫弦卷心！ 你的名字呢？
夏洛特：呃、那個……夏洛…… 你是弦卷家的……？
心：夏洛！　 好棒的名字喔！
心：夏洛，你在做什麼？ 光是站在那裡，會覺得開心嗎？
夏洛特：……我在等爸爸跟媽媽。
心：既然這樣就做些開心的事情，同時一邊等待不就行了！ 那邊有個大池塘！
心：裡面一定住了很多魚！ 一起去看看吧！
夏洛特：咦？你說的魚是指…… 等、等一下！別拉我……！
（白屏转场）
（背景切换）
夏洛特：無論是他的這種強迫，還是蠻橫， 真的都絲毫未變……
夏洛特：……不對，不如說更甚於那時候。
夏洛特：現在雖然大家圍繞著他， 但他形單影隻的時刻遲早一定會來臨……
夏洛特：受眾人拋棄的時刻……一定會來臨……
夏洛特：弦卷心…… 我不會原諒……
夏洛特：不會原諒……奪走我微笑的你！
（黑屏转场）
（背景切换）
