event225-01 開場 來自法國的留學生

美咲和有咲被叫到學生會辦公室。 校長找兩人來是因為……？

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、北澤育美、米歇爾）

校內廣播：3年E班的奧澤美咲同學，3年A班的市谷有咲同學， 請立刻至學生會。重複一次――
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園學生會】

美咲（米歇爾）：打擾了。 啊，市谷同學你已經來了啊。手腳真快耶。
有咲：噢，學生會長現身啦。
美咲（米歇爾）：拜託別這麼稱呼我…… 校長找我們，應該是要講那件事吧？
有咲：嗯，畢竟聽校長說今天有留學生會來……
美咲（米歇爾）：啊，校長您好。
校長：奧澤美咲同學，市谷有咲同學，辛苦你們跑一趟。 如同我先前所說，今天開始會有一位 留學生來本校就讀。來，進來吧。
美咲（米歇爾）：好……好可愛。
夏洛特：初次見面。這次很榮幸有機會 到花咲川女子學園留學。 我名叫夏洛特・路易斯・三園。
美咲（米歇爾）：啊，初次見面。 我是花咲川女子學園的學生會長， 奧澤美咲。
有咲：我是學生會副會長，市谷有咲。 請、請多指教……
夏洛特：我對這裡還有諸多不熟悉的地方，或許會給各位添麻煩， 還請多多指教。
美咲（米歇爾）：我記得你是從法國來的對吧……？ 你的日文很流利……
夏洛特：因為我的祖母是日本人， 而且我小時候曾在日本生活。
夏洛特：留學前我已經先重新學習語言跟文化， 不知道有沒有不自然的地方？
有咲：沒有，完全沒有不自然的地方……
夏洛特：太好了……謝謝！
校長：三園同學會在２年級的教室上課。 你們２個身為學生會，就麻煩支援一下了。
有咲：知道了。 我會留意。
美咲（米歇爾）：啊～……那麼，三園同學。 有什麼疑問，隨時都可以找我們商量喔。
夏洛特：好的！奧澤同學，市谷同學，請多指教！ 你們叫我夏洛就行了。 在法國，大家都是這麼叫我的。
美咲（米歇爾）：（哈哈哈……這麼成熟懂事的人， 看起來不需要我的支援吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園學生會 教室3-E】

育美：啊！小美，歡迎回來！ 留學生同學是什麼樣的人啊！？
心：我很好奇！ 快點告訴我情況！
美咲（米歇爾）：好好好，知道了，先讓我坐到位置上。
美咲（米歇爾）：雖然簡單打過招呼， 不過他非常成熟懂事喔。
美咲（米歇爾）：散發出一種感覺簡直是大小姐的穩重氛圍， 這就是所謂的法國貴族嗎…… 他跟心完全是相反類型的人。
心：這樣啊！感覺很有意思耶！
育美：我記得你說他是從法國來的對吧？ 為什麼他想來日本呢！？
美咲（米歇爾）：不知道……這部分我就沒有聽說了。
育美：啊！該不會留學生也會講講法文吧！？ 不知道可樂餅的法文怎麼說呢！？
美咲（米歇爾）：當然會講囉…… 不過法國有可樂餅嗎？
心：嗯──！我很好奇！ 我們趕快去見他一面吧！
育美：贊成！育美也想見他一面！
美咲（米歇爾）：你們幾個給我等等！ 你們要是突然這樣興沖沖跑去找人， 對方會嚇到啦！
美咲（米歇爾）：他已經知道我們放學後會去看看狀況了， 到時候再說。懂了嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

心：美咲！育美！往這邊！ 我們趕快去見見他吧！
美咲（米歇爾）：等一下！ 我還沒跟你們說他的班級不是嗎！？
育美：小美、小美！ 法文的打招呼要怎麼講才好啊？
美咲（米歇爾）：用日文打招呼就好了！ 哎呀傷腦筋，照這樣下去一定會失控──
育美：……啊！心心！ 走路要看前面！前面！
心：嗯……？──！！
夏洛特：呀啊……
美咲（米歇爾）：……！你、你沒事吧！？
夏洛特：沒、沒事……只是有點撞到…… 啊，奧澤同學……？
美咲（米歇爾）：三園同學……！？ 你怎麼會在這裡……？
心：你有哪裡覺得痛嗎？ 有的話，我就用微笑魔法幫你治療！
夏洛特：……！
美咲（米歇爾）：怎、怎麼了？
夏洛特：沒事……
夏洛特：──好久不見了，小心心。
