event65-06 第5话 最后的隐藏才艺

气氛热烈的隐藏才艺大赛终于到了最终阶段。 香澄和彩的表演能顺利成功吗……！？

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、弦卷心、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、冰川纱夜、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 舞台 新年会】

纱夜：麻里奈小姐的吉他技术，比想象中的还要厉害……
日菜：没错没错！ 麻里奈小姐吉他弹得超棒的——
彩：大家掌声鼓励！！
麻弥：即使在弦卷同学她们之后，也算得上是十分精彩的表演。 完成得很出色……
香澄：那么接下来！就是今天最后的才艺表演了！ 最后的表演者是我和彩学姐！
彩：加油啊，小香澄！
心：香澄和彩也要表演吗！ 会是什么才艺呢！？好期待啊！
香澄：我们表演的才艺是魔术！
彩：为了今天,我们可是拼命去练习了， 请大家好好期待吧！
有咲：偏偏是这两个人表演魔术啊。 我觉得最不适合的就是她们俩了……
彩：咦？怎么大家都一副不安的表情？ 不用露出那种表情，放心吧！ 我们的魔术表演会一下子让大家开心的！
香澄：大家在激动一点吧！ 一定没问题的！我们也有好好训练变魔术的技巧！
彩：小、小香澄！ 这个不能说出来啦！
香澄：啊，对哦！ 抱歉，各位！刚刚的话请当作没听到吧！
千圣：呵呵。 那两个人看起来真有默契啊
有咲：要怎么说呢，就觉得是让人放心不下的两个人对吧……？
香澄：那么彩学姐！ 差不多该开始了！！
彩：好的！小香澄，加油吧！
（黑屏转场）
彩：好！首先这里有一张报纸！ 然后把它像这样卷成筒状——
有咲：终于要开始了啊…… 话说，那个大概是往报纸里加水的魔术吧？ 明明是最常见的魔术了，但这紧张感是怎么回事……？
香澄：接下来我要把这杯水倒进这里——！ 嘿！
千圣：……是不是倒太多了？ 刚才那么多就足够了吧？
日菜：哇，最后全部倒进去了！小彩这不是很厉害吗！
彩：然后展开这张报纸…… 水竟然消失得无影无踪！
麻弥：哦哦哦！！不错呢~！ 彩同学，户山同学，干得漂亮！
彩：然后我要将这张报纸揉成皱皱巴巴的一团。 只有丸山才能把它揉成丸子一样的团。呵呵，说笑的！
千圣：小彩，好好专心表演魔术
彩：好、好的！ 然后，打开这张揉成一团的报纸看看……
有咲：喔喔~！报纸变成一条纯白色的手帕了！
伊芙：彩同学！魔术太精彩了！
香澄：接着，把刚才的手帕盖在这顶礼帽上！ 于是——！
心：你看你看，美咲！ 她们从空无一物的礼帽里变出了一根手杖呢！ 好厉害！不知道是怎么做到的啊！？
美咲：刚才的魔术也不值得这么激动吧。 那么简单的魔术就激动成这样，她们两个之后不是会很难表演？
亚子：哇啊！燐燐，你看到刚才那下了吗！？ 就在刚才，一眨眼手杖就变成了两根哦！
燐子：到现在、还算顺利…… 两、两位……请，继续加油……
彩：最后我要把这条手帕放进礼帽里！
有咲：呼~终于到最后环节了吗…… 到目前为止，两人都没有出错
千圣：能否像这样坚持到最后呢？
有咲：加油啊，香澄……
千圣：加油，小彩……
一同：加油~~~~！！！
彩：好！那么小香澄！我们一起咏唱咒语吧！
香澄：好的！开始咯~~~！
香澄・彩：丸山添彩！ Popipa~Pipopa~Popipapapipopa~！！！
（白屏转场）
香澄：各位！ 新年快乐！！
彩：今年也请多多关照——！！
一同：………………
香澄・彩：……哎！！？
香澄：哇！糟糕！ 大家不好意思，这个反了！
彩：还想来个帅气的收尾的…… 竟然在最后出错了……讨厌~~~~
