event65-07 终章 今年也请多关照

隐藏才艺大赛顺利结束了， 她们畅谈着这一开心的活动——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、宇田川巴、弦卷心、米歇尔、丸山彩、白鹭千圣、宇田川亚子）

【CiRCLE 舞台 新年会】

香澄：那么，才艺大会到此结束， 请大家先随意闲聊！
麻里奈：小香澄、小彩！ 策划了这么盛大的新年会，真的谢谢你们呢！
香澄：啊！麻里奈小姐！我们才要道谢呢！ 晚些时候也要和老板联系一下才行！
麻里奈：我把大家表演时的英姿录下来了， 一定要让老板也好好看看
彩：麻里奈小姐的超棒吉他演奏也拍下来了吗？ 我也想再看一次！ 要是拍到了请发给我！
香澄：啊！我也想看！
心：香澄！彩！你们的魔术太——精彩了呢！ 我也想在明年的新年会上表演魔术！
香澄：小心心和小美咲的抛接杂耍也让人印象深刻呢！ 没想到居然会踩着独轮车来表演！
美咲（米歇尔）：我也没想到。 那是心的即兴表演
彩：哎！？那个独轮车，居然是即兴表演！？
心：是的！准备时我突然灵机一动！ 把这个告诉美咲之后，正巧发现舞台旁 放着一辆独轮车！
美咲（米歇尔）：不过，为什么会放在那里呢，原因就随你们想象了
亚子：啊！香澄！彩学姐！你们的魔术好精彩啊！ 亚子紧张得手心一直在出汗！
彩：谢谢你，小亚子。 虽然最后稍微有点失误了……诶嘿嘿
香澄：亚子你们的舞蹈真是帅呆了~！！ 我也有些想跳舞了呢！
亚子：对吧对吧！？特别是姐姐的独舞！ 简直帅到炸是吧！？ 果然姐姐是世界上第一帅气的呢！
巴：亚子~都让你别再说了…… 实在太难为情了
亚子：因为亚子就是想跟大家说嘛！ 啊，友希那同学！你觉得姐姐的舞蹈怎样！？
巴：等、等等，亚子——！
摩卡：呵呵~小巴完全拿小亚子没辙呢~
兰：嗯，一直都这样不是吗？
彩：啊！小摩卡，小兰！
香澄：小兰、小摩卡，谢谢你们今天特意过来！
摩卡：喔——这不是两位天才魔术师吗。 你们的魔术简直精彩绝伦~ 对吧，兰？
兰：嗯，不算差吧
摩卡：这话姑且算是她最高的评价吧
香澄：小摩卡的才艺也好厉害呢，居然是蒙眼猜面包！ 而且还全部答对了！简直是奇迹啊
摩卡：嘿，兰。听到了没有？ Popipa的成员们都充分感受到那个才艺的厉害之处了！
兰：知道了知道了，很厉害
摩卡：啊~这算什么反应嘛~过分。 再让沙绫来解说一遍吧？ 这么一来你肯定能明白的，那个才艺的厉害之处
兰：沙绫的解说已经听了大概一百遍了，足够了！
多惠：香澄、彩学姐！今天真的非常谢谢你们！ 才艺大会太有意思了！
香澄：哇——惠惠——！谢谢夸奖！
多惠：我的模仿秀怎样？
香澄：……唔。该怎么说呢…… 这个才艺也只有惠惠才能做到吧…… ……对吧？彩学姐？
彩：没、没错！ 唔……感觉就是非常厉害！
多惠：今天时间不太充裕所以没能完全表现好， 下次我会用更多时间充分表演的，要好好期待哦
香澄：啊，嗯……会期待着的
（黑屏转场）
香澄：……呼~辛苦你了，彩学姐！ 可以跟彩学姐一起担任主持，一起表演才艺，真的太好了！
彩：不不！这是我要说的！ 可惜表演在最后的最后出了差错…… 唉~我觉得有些对不起你呢~
香澄：不不不，我才要为此道歉…… 我最后也把东西拿反了！
有咲：话说，你们也不用那么灰心呀？ 除此之外不是都很完美吗？
香澄：哎？有咲？
有咲：因、因为我看你们好像都很消沉……
香澄：当、当然会消沉呀~因为我们练习了这么久。 本来想在最后帅气地收尾的——
有咲：不过最后看到你们还是『老样子』，我反而安心了。 我个人觉得挺好的
香澄：真、真的吗……？
有咲：真的。 那种程度的失败根本谈不上是失败啦
沙绫：怎么说呢，我觉得在一旁看着香澄的有咲更加紧张吧？
有咲：才、才没有这回事
千圣：呵呵，我也能理解这种感觉。 你们的表演结束的时候， 不知为何就好像是自己表演结束一样松了一口气呢
彩：小千圣…… 但这表示，我们让大家很担心吧？
千圣：不，不是这样的。应该说， 看到你们那么努力， 大家就非常想给你们打气吧？
千圣：我想正因为你们两个这样的态度， 才能做出这么盛大的新年会。 小香澄，小彩，我玩得很开心。真的谢谢你们呢
有咲：嗯，我也是。玩得非常开心。 ……谢谢你们
香澄：谢谢你，有咲！还有千圣学姐，也谢谢你！ 但是开心的事还没完呢， 新年会才刚开始！我们继续一起享受这快乐的时刻吧！
彩：嗯，你说得对，小香澄！ 要用过去式还早着呢！
香澄：我们的节目还远远没有结束哦！ 接下来也要更加、更加热热闹闹地玩翻天！
彩：所以还请大家继续支持我们呀
有咲・千圣：呵呵……
有咲・千圣：真拿你没辙——！ 真拿你没办法呢
