event65-04 第3话 能看出区别的摩卡同学

惠惠极具冲击性的隐藏才艺也结束了， 接下来是摩卡的表演。她要使用的果然是……？

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、羽泽鸫、丸山彩、冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【CiRCLE 舞台 新年会】

兰：话说回来，大家都好了不起啊…… 在大家面前表演才艺什么的，我肯定不行……
摩卡：哎呀，我明白兰的感受~
香澄：好！接下来轮到我们四号参赛者！ 小摩卡为大家表演『蒙眼猜面包』！ 请大家掌声鼓励！
兰：……哎？摩卡你要表演吗？
摩卡：呵呵呵~是啊~
绯玛丽：但『蒙眼猜面包』是什么……？
摩卡：就是把眼睛遮住后吃面包，然后猜出是哪家店的面包， 这是一种相当高难度的才艺哦~ 我好像给小绯你表演过一回吧？
绯玛丽：完全没有印象呢……
兰：话说，那算是才艺吗？
摩卡：好啦好啦，就看着吧看着吧~
彩：我买了附近十家面包店的面包哦—— 就放在这里……小摩卡，请开始你的表演！
摩卡：好——请交给我吧
摩卡：嗯嗯，这就是一号面包吗~ ……喔~这个这个，可真是美味啊~
摩卡：嗯嗯嗯，二号面包的味道和之前那个比完全不相上下呢。 原来如此，这种口感是……
兰：什么啊……？ 看上去她只是在津津有味地吃面包而已……？ 那绝对算不上是才艺吧？
绯玛丽：但、但是，我们还是要姑且鼓励她一下的，对吧？
兰：鼓励……要鼓励什么才好？
绯玛丽：我也不是很清楚…… 总、总之，摩卡——！加油！
（黑屏转场）
香澄：小摩卡居然，到目前为止前9个面包店全都答对了！ 那么，请说出最后一题的答案！
摩卡：最后的面包，是大家最喜欢的山吹面包房的 奶油面包——
彩：正确答案是………………恭喜！！！ 就是山吹面包房的奶油面包！ 小摩卡答对了所有问题！
香澄：太厉害了——！大家请给小摩卡鼓掌————！！
摩卡：啊，要是我认真起来的话，对我来说这不过是小菜一碟~ 嘿，兰，你觉得呢？有没有在想，摩卡同学真厉害！呀？
兰：全部答对确实厉害…… 但说实话，只有『……所以呢？』的感觉
摩卡：哎~
绯玛丽：我也觉得很厉害， 不过大家都知道摩卡喜欢面包……
摩卡：哎呀呀？ 看来小摩卡的才艺完全没有得到大家的反响……？ 哟哟哟~真伤心啊~
有咲：不，别担心，小摩卡。 这边反响可热烈了
里美：恭喜你，小摩卡！我好感动！
沙绫：好厉害啊，摩卡！最后我看得起了一身鸡皮疙瘩！
里美：最让我兴奋的是五号跟六号面包那里！ 你竟然没分辨错那两家店的面包！ 我看着手心都出汗了！
沙绫：对！那里真是一大看点！ 哎呀~没想到能让我们欣赏到这么精彩的表演~ 谢谢你，摩卡！
摩卡：喔~这里竟然有懂得欣赏的人~ 谢谢你们，我的心灵之友啊~
（黑屏转场）
香澄：接下来要表演的是…… Pastel＊Palettes的日菜同学！
日菜：好——！ 我们上吧！姐姐！
纱夜：哎，我也要去吗！？
日菜：其实我报了我们两个人的名字——。 因为无论如何都想和姐姐一起表演
纱夜：这么重要的事为什么现在才说！ ……那你准备表演什么？
日菜：哇……！那姐姐是愿意跟我一起上场吗！？
纱夜：你不是已经报了名吗？ 要是现在取消的话会给大家添麻烦的不是吗
日菜：太好了！谢谢姐姐！！ 嗯，我们要表演的是那个哦！ 以前，我们两个人经常一起玩的抽桌布！
莉莎：说到抽桌布， 感觉是才艺大会中的必备节目呢。 ……嗯？说是两个人一起，但桌子只有一张……
鸫：啊，仔细看看，莉莎学姐！ 那张桌子上盖着两块桌布呢！
日菜：没错没错！我和姐姐， 要同时将两块桌布抽走！
莉莎：两块！？就算是纱夜跟日菜也很难办到吧？
鸫：总、总觉得开始紧张了……！
日菜：姐姐，还能清楚地记得时机吗？
纱夜：谁知道呢？ ……不过，既然是小时候做过的事，身体应该还记得。 大概没问题吧？
日菜：不愧是姐姐！
莉莎：那两个人一起表演才艺啊…… 光是这一点就让我有点想哭呢……
友希那：是啊。 虽说是才艺大会，但看到她们俩站在同一舞台上 还是让人感慨颇深啊
日菜：啊哈哈，不需要这么感慨吧！
纱夜：日菜，集中精神。 既然要表演这个才艺，那就一定要成功
日菜：……好！加油吧！
纱夜：那我们就准备开始了——
纱夜・日菜：一、二——三！
（黑屏转场）
