event65-02 第1话 隐藏才艺大赛，开幕！

香澄和彩宣布要举行隐藏才艺大赛。 亚子她们首先进行了展示……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、北泽育美、松原花音、丸山彩、凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 舞台 新年会】

香澄：好，新年才艺大会终于开始了！ 这个活动将由我，Poppin'Party的吉他手兼主唱户山香澄和――
彩：丸山添彩！ Pastel＊Palettes的蓬松粉担当， 丸山彩，来为大家主持！
香澄：鼓掌——！
有咲：我说…… 让她们两个当主持真的没问题吗？
沙绫：确实有些担心…… 嗯，先看看情况吧
香澄：彩学姐！ 终于开始了呢～新年才艺大会！
彩：总算开始了呢~
香澄：像这样被大家注视着…… 真的有一种开始了的感觉呢！
彩：嗯嗯！……呃，我也是，现在， 再次有了一种『开始了——』的感觉哦！
有咲：只会重复『开始了』这句话…… 突然感觉有点不妙啊……？
多惠：是在紧张吧？
里美：被大家看着，想不紧张也难。 换做是我，腿可能都会紧张到发颤呢……
有咲：不，她们应该是想模仿电视上那些优秀的主持人， 但却完全说不出人家那么精彩的话
沙绫：喔~不愧是有咲， 对香澄了解得很透彻呢~
有咲：才不是！ 话、话说香澄！ 开场白差不多可以了，赶快进入下一环节吧！
香澄：啊，嗯，说的也是！ 那么我们马上邀请第一组登场！ 第一组的成员是这几位！
亚子：呵呵呵…… 沉睡于吾之体内，远古的舞女之力啊……那个…… 啪！地解放吧~！
巴：这样啊，我们是第一组啊。 还是有些紧张呢
育美：小巴，没事的！ 大家都练习这么久了！ 对吧，莉莎学姐！？
莉莎：没错！ 为了今天，把各所学校的舞蹈社都召集过来了！ 一定可以顺利完成的！
彩：首先上场的是由小亚子、小巴、 小育美、小莉莎组成的舞蹈社小组， 为大家献上嘻哈舞！请鼓掌！
兰：巴竟然会参加这种表演？ 好意外啊
巴：哎呀~亚子一直缠着我， 说什么都要和我一起跳舞，所以没有办法
摩卡：小巴完全拒绝不了小亚子的请求呢~
香澄：我在召集才艺大会的参赛者时， 亚子是第一个联系我的人呢！ 对吧，亚子！
亚子：嗯！因为姐姐的舞蹈非常帅气， 亚子想让大家也看看！
巴：等、等等亚子！ 别给我增加难度了！
亚子：没事没事！姐姐的舞蹈 不管难度多高，依然很帅气！ 大家要好好期待哦！
巴：即使这么说，难度也提得太高了……
育美：编舞也是大家一起想的哦！
亚子：对对！但是最值得一看的是中间部分， 有姐姐的独舞呢！ 真的超级帅啊！
莉莎：亚、亚子！ 说太多的话，就要变成剧透了！
亚子：啊，对哦！
巴：再说下去，难度好像要变更高了。 ……好了，大家准备上台吧！
莉莎・亚子・巴・育美：喔——！
亚子：Music start！
（黑屏转场）
友希那：相当认真的舞蹈呢。 莉莎还问过我要不要一起跳……
燐子：我、我也是……小、小亚子也邀请过我……
友希那：她们是觉得我们跳得来那么复杂的舞步？ 没有参加真的是太好了
燐子：是、是啊…… 只是看着……都有点提心吊胆……
绯玛丽：哇，刚才那个旋转太厉害了吧！？ 巴和小亚子，果然配合默契啊！
摩卡：小巴虽然嘴上说着没办法， 其实相当有兴趣吧？
兰：你看看巴的表情。 如果是不情不愿地上台，怎么可能露出那么爽朗的笑容……
摩卡：唔，说的也是~
（黑屏转场）
香澄：非常感谢——！ 以上是亚子、小巴、莉莎同学、育育为大家带来的嘻哈舞~！！ 让我们再次送上热烈的掌声~！
育美：哎呀~真痛快~！ 舞蹈果然是最——棒的！
花音：小育美的笑容也是最棒的哦。 看着就会变得很开心
育美：哇，被小花音学姐夸奖了——！ 太好了——！诶嘿嘿，谢谢夸奖！
亚子：跳着舞的姐姐，超帅的哦！
巴：别、别说了，亚子。没那么夸张啦
亚子：特别是独舞那段！ 亚子只顾着一直看姐姐的侧脸了！
巴：……你也这么想？ 我也觉得自己那段跳得不错呢~
亚子：亚子能和姐姐一起跳舞， 真的超超开心的！谢谢！
巴：我也是。谢谢你，亚子
莉莎：啊~~跳得好累啊~~ 友希那，觉得怎么样，我们的舞蹈？ 挺像模像样的吧~
友希那：嗯…… 不算差
莉莎：哈哈哈…… 『不算差』啊，友希那最近是不是受了兰的影响呀？
友希那：这、这就不知道了…… 不过，邀请我和燐子跳那种舞，你们是怎么想的啊
莉莎：有、有问题吗？我觉得这个主意还不错啊……
友希那：为什么要邀请我们？
莉莎：对、对不起…… ……哎？你生气了吗？
友希那：生气倒是没有…… 所以为什么邀请我们？
莉莎：你这不是生气了吗！？ 对不起啦——！
