event65-05 第4话 三位职业人士

心她们的隐藏才艺是手技杂耍。 隐藏才艺大会的氛围越来越热烈……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、丸山彩）

【CiRCLE 舞台 新年会】

香澄：纱夜学姐和日菜同学的抽桌布表演 真的太精彩了！
彩：嗯嗯，两个人配合得也很默契呢。 我觉得只有小日菜和小纱夜才能做到！
香澄：好！精彩节目还在继续哦！ 下一个才艺，让大家久等了！ 请小心心和小美咲为大家献上！
心：美咲！这一刻终于到来了！ 终于轮到我们出场了！
美咲：啊~这一刻还是到了……
彩：备受瞩目的心心和小美咲要为大家带来的才艺是， 抛接杂耍！
香澄：那么，小心心！ 请充满干劲的说一句话！
心：我和美咲两个练习了很久呢！ 大家，敬请期待哦！
美咲：不不不，主要都是我在练习吧。 心都不用练习，第一次做基本上就成功了
彩：接着有请小美咲发言！
美咲：嗯——我觉得大家想象一下大概就能明白了， 我只是被心硬拉着陪她来参加的， 根本没有什么干劲可言……
美咲：非要说的话， 我想的只有『弄完这个就可以轻松了，快点结束吧』 而已
彩：不论是心心还是小美咲 感觉都是劲头十足呢！
美咲：哎？ 我刚才说的话，有听到吗！？
心：美咲！差不多该开始了！
美咲：好好，知道了
（黑屏转场）
香澄：看来已经准备就绪了，请开始！
心：那我们就上啦！ 嘿————！
育美：哇！小心心和小美的动作，都好流畅啊！！
花音：呜欸欸…… 光是看着，眼睛就要花了……
薰：哦哦，这次是心把球扔向了美咲。 原来是像那样一边互相抛球一边做抛接杂耍啊。 真是十分梦幻的才艺呢
花音：球在心心和小美咲之间飞来飞去…… 完全猜不到下一步会变成怎样
沙绫：话说…… 这才艺的水准是不是有些太高了？ 感觉像在看专业街头表演……
有咲：奥泽同学虽然这个那个的抱怨了很多， 但暗地里肯定练习了很久。 不然不可能做得那么流畅……
心：咦，美咲？大家怎么了？ 我还以为大家看了这个表演会露出更多笑容的
美咲：表演得太专业，反而会把她们吓到啦。 所以我不是说过吗。没必要做到这种程度……
心：虽然不是很明白，不过美咲！ 热身运动先到这里，差不多开始正式表演吧！
有咲：哈啊！？刚才那算热身运动！？ 接下来还要表演什么样的抛接杂耍啊！？
（黑屏转场）
香澄：好！ 以上是小心心和小美咲为大家表演的抛接杂耍——！
彩：没想到最后还踩着独轮车玩抛接杂耍…… 太厉害了吧……！
心：真的太高兴了！ 今后Hello Happy的演出 把表演抛接杂耍也加进去吧！
花音：哎……！？ 心、心心，就算你突然这么说~！！
美咲：心，你再好好考虑下吧。 花音同学快急死了
心：是吗？ 那么，不知道米歇尔愿不愿意呢？
美咲：唉…… 之后再商量一下吧……
香澄：请大家再次以热烈的掌声 感谢小心心和小美咲！
（黑屏转场）
彩：才艺大会终于进入最后阶段！ 还剩下两组参加者！
有咲：还有两组啊…… 在那样的抛接杂耍表演后出场，压力相当大呢？
里美：是啊。 要相当会带动气氛的才可以吧……
多惠：那样的话，我再上台一次怎么样？ 我挺有信心的
有咲：求你别去！
彩：接下来表演隐藏才艺的，竟然！是这位——！
麻里奈：大、大家好……
有咲：麻里奈小姐！？真的假的！？
麻里奈：感觉有些抱歉呢。 没想到大家的才艺那么厉害……
彩：麻里奈小姐表演的才艺就是『弹吉他』！
麻里奈：我也不知道能不能算才艺…… 不过我至今都没有表演给大家看过， 就当作是才艺吧……
多惠：太好了！终于可以看到麻里奈小姐的演奏！ 我一直很想看呢！
里美：啊，我、我也非常想看！
香澄：麻里奈小姐也曾经像我们这样 组过五人女子乐队吧？
麻里奈：玩乐队已经是很久之前的事了， 技术也生疏了不少，总之我会先努力试试的！
彩：那么，有请麻里奈小姐为大家表演！
麻里奈：嘶……哈……好！ 那就……开始吧！！
（黑屏转场）
