event161-07 エンディング 遠征の先に

ようやく辿り着いたライブ会場。 初遠征の成果は果たして――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ライブ終了後]

[ライブハウス]

ひまり: はー！　楽しかったーーー！
つぐみ: フロアライブ、大成功だったね！ お客さんもみんなすっごく笑顔だったよ！
巴: だな！　それにみんな、聞いたか？ 対バンの子達のMC！
モカ: 『Afterglow……やつらのライブは想像を超えていた。 この目で伝説を目撃しちまうとはな……』って言ってたね〜
巴: いや、そんなことは言ってないだろ……
ひまり: あはは、普通にライブよかったって言ってくれたよね
つぐみ: あんな対バンのお誘い送ってくるから、 どんな子達なのかと思ったけど……
巴: ああいうふうに書いたほうが、アタシ達が 乗ってきてくれると思った……って言ってたな
蘭: 相当、トガったバンドだと思われてたよね、あたし達……
まりな: みんな、お疲れさま！ 満足いくライブができたみたいだね！
まりな: 余韻にひたりたいとは思うけど、先に荷物の片付けからお願いね！ 今度こそ、忘れ物はしないように！
一同: はーい はい！ はい
ひまり: それじゃ、一旦車に楽器置きに行こっか！
つぐみ: うん！　そうしよう！
(Black cut)
モカ: は〜。波乱続きの１日も、ついに終わりを迎えるんですな〜。 なんだかちょっと名残惜しいような〜
蘭: さすがにそれはないから
つぐみ: あはは……ほんと、盛りだくさんの１日だったもんね……
ひまり: 今思えば私達……全員見事にやらかしてない？
つぐみ: えっとー……あっ、ほんとだ！
モカ: ばっちり完璧にやらかしてるよね〜
ひまり: だよね。次はもっと気をつけないと
つぐみ: 私、遠征の時の持ち物リスト考えてみるよ！ 普段のライブでも使えるかもしれないし
ひまり: それいい！　さすがつぐ！
つぐみ: あと、他に必要なのは〜……
まりな・巴: …………
まりな: みんな、すごくいい顔してるね
巴: いろいろあったけど、楽しくライブできましたから
巴: まりなさん。今日は本当にありがとうございました
巴: 初めての遠征とはいえ、 いろいろ迷惑かけちゃって……すみません
まりな: ううん。私も楽しかったよ
まりな: みんなにしてみれば災難だったと思うけど、 遠征で起こるアクシデントとか……
まりな: みんなでピンチを楽しいものに変えようとしてるところとか、 見てて懐かしい気持ちになれたし
まりな: なんだか改めて、バンドっていいなぁって思ったよ
巴: あはは、アタシ達を見て そう思ってもらえるならうれしいです！
巴: アタシも改めて、 Afterglowっていいバンドだなって思いました
巴: いつも正解を選べるわけじゃないし、みんな失敗だってする……
巴: でも、ひまりの言った通り、 そんなことを笑って話せるバンドっていいなって
巴: なんせ、今日のことライブの前には、 もう笑い話にしてましたからね、みんな
まりな: ふふ、そうなんだ。 いろいろあったけど、いい遠征になったみたいだね
巴: はい、おかげさまで！
ひまり: もー、遅いよー巴ー！　何立ち話してるのー？
モカ: まりなさーん、車の鍵ー、あけてくださ〜い
まりな: はーい！　それじゃ、行こっか。巴ちゃん
巴: はい！
モカ: あ〜あ、帰ったらいよいよ夏休みも終わりか〜
ひまり: 私は新学期、結構楽しみだけどな〜！ クラスのみんなにも会えるし♪
蘭: 宿題終わってないのに？
ひまり: やばっ、忘れてた！　と、巴〜！
巴: 悪いな、ひまり。実はアタシも終わってないんだ
つぐみ: ふふ。それじゃ、久しぶりに勉強会しないとね
ひまり: も〜、いつもこうだよ〜〜〜
まりな: 学生さんは大変だな〜
ひまり: まりなさん！　他人事だと思ってー！
(White cut)
(Background change)
一同: あはは ふふ……
(White cut)
