event161-04 第３話 楽しいドライブ……？

道案内をするひまり達。 だが、カーナビは古いものらしく……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[まりなの車 車内]

まりな: 寝ぼけてる蘭ちゃんか〜。 確かに、あんまりイメージないかも
ひまり: 私もびっくりですよ！ もー、無理なんかして〜！
蘭: まだその話してる……もういいでしょ
まりな: それにしても、なかなか波乱の出だしだね〜
まりな: ひまりちゃんはお財布忘れるし、蘭ちゃんは睡眠不足でしょ？ それから、巴ちゃんは……なんだっけ？
モカ: トモちんはテンション、バグった〜
巴: 待て待て。 今、気持ちを鎮めてテンション戻してるから……
まりな: ふふ、そうそう、ヘンなテンションだったね。 こうなるともうひと波乱……いや、ふた波乱くらいあるかも
ひまり: も〜〜〜！　まりなさん、脅かさないでくださいよ〜！
まりな: あはは、ごめんごめん！ ……って、あれ？
つぐみ: どうしたんですか？
まりな: あー、うん。なんか少し先で渋滞しちゃってるみたい
まりな: 一旦高速降りてもいいけど、ちょっと不安だな。 この車についてるナビ、結構古いんだよね
つぐみ: このままだと渋滞に捕まっちゃいますね。 時間に遅れるわけにはいかないし……どうしましょう？
まりな: ……悩んでても仕方ないか。 よし、一回下道に出よう！
まりな: けど心配だから、みんなも一緒にナビ見てもらえる？
つぐみ: はい！　任せてください！
モカ: さっそく来たね、ひと波乱目〜
ひまり: なんかほんとになりそうじゃん！　やめてよ、モカ〜！
まりな: ふふ。それじゃ、覚悟決めて行きますか
ひまり: はい！
(Black cut)

[数十分後]

つぐみ: ５０メートル先ってことは、えーっと 次のコンビニの手前の道を右折……かな？
つぐみ: そしたら、次は３つ目の信号を左折して――
つぐみ: （あれ？　この先……信号が２つしかない！？）
まりな: ？　どうしたの、つぐみちゃん
つぐみ: あ、い……いえ！
つぐみ: （このナビ、本当に古いんだ。 でも進む方向さえ間違わなければ大丈夫なはずだし…… ２つ目の信号で曲がってもらったほうがいいよね）
つぐみ: （いつもと違う状況で、みんな調子が出ないみたいだし ここは私がしっかりしないと……！）
つぐみ: ……次のコンビニの手前を右折。 そのあと、２つ目の信号を左折でお願いします！
まりな: オッケー。ありがとう、つぐみちゃん！
つぐみ: い、いえ……！
まりな: ……あれ？
ひまり: 行き止まり……？　ナビだと道があるよ……？
巴: 古いナビって言ってたけど、道がまるごとなくなってる……？
つぐみ: ご、ごめんなさい！ これで合ってると思って……！
ひまり: つぐのせいじゃないよ。 道ごとなくなってたらどうしようもないし
巴: そうそう。アタシもつぐに任せっきりにしちゃったしさ
蘭: あたしなんて、寝てたしね……
つぐみ: でも、なんだかヘンだなとは感じてたんだ……
つぐみ: もっと早く、みんなに相談してればよかったよ……
巴: だから、つぐは悪くないって！ なっモカ。モカもそう思うよな！
モカ: ん〜……
巴: モカ？
蘭: どうしたの？　さっきから全然喋らないけど
モカ: べつに〜、なんでもないよ〜
巴: そうか？　ならいいんだけど
モカ: ……
巴: ……いや、やっぱりモカ、様子がおかしくないか？
モカ: ん〜……
巴: おいモカ、どうしたんだよ！
つぐみ: 巴ちゃん、そんなに揺らさなくても……！
モカ: そうだよトモちん、やめておくれ〜。 モカちゃんはね、今戦うのに必死なんだから
蘭: ？　モカ、一体何と戦ってるわけ？
モカ: それはね〜……実は、モカちゃん……いますごーく……
モカ: …………気分が……悪くて……
つぐみ: 気分……って、ええ！？　もしかして車酔い！？
巴: とりあえず水！ それからえーっと……あっ！　薬局！ 酔い止め買いにいこう！
まりな: や、薬局だね、わかった。 それじゃ、ここを左折して……
蘭: ……酔い止めって、酔ってからでも効果あるの？
つぐみ: ない、かも
まりな: ええ！？　曲がっちゃった！
ひまり: みみみみんな落ち着いて！ とりあえず、モカを休ませないと……！
モカ: うう……まさか、モカちゃん自身が波乱になるとは……
モカ: みんな……あとは、頼んだ…………ガクッ
巴: おい！　しっかりしろ、モカ！ モカ……モカーーーーー！
(White cut)
