event161-03 第２話 ユメウツツ

休憩スペースで眠っていた蘭、 目覚めるとまりなの車が見当たらず……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[サービスエリア 休憩スペース]

(Black cut)
(Background change)
蘭: ――ん……っ！？ あたし……もしかして寝てた！？
蘭: どれくらい眠って…… ヤバい！　早く車に戻らないと……！
(White cut)
蘭: （どうしよう、車なかった……）
蘭: （もしかしてあたし、置いていかれた！？）
蘭: あまりにも起きないから、 諦めて行っちゃったとか……
蘭: や、さすがにそれはないと思うけど。 でも実際、車はないわけだし……
蘭: どうしよう。一体どうしたら……！
(Black cut)
モカ: あ〜、いたいた〜。おーい、蘭〜
蘭: ！？　モカ！？
つぐみ: どうしたの、蘭ちゃん。そんなに慌てて
巴: 大丈夫か？　顔、真っ青だぞ
蘭: つぐみ……巴……
蘭: はあ。良かった……！
巴: ？　ほんと、どうしたんだよ蘭
蘭: いや、別に……
ひまり: 蘭、顔にヘンな跡ついてるけど…… もしかして寝てた？
ひまり: まさかとは思うけど、寝ぼけて 置いて行かれたって勘違いしちゃったとか？
蘭: …………
巴: いや、さすがにそれはないだろ
モカ: ひーちゃんならわかるけどね〜
ひまり: ちょっとモカ、それどういう意味！？
モカ: いやいや〜、なんでもないよ〜
ひまり: もー、モカってば！　蘭もなにか言ってやってよ！
蘭: …………
巴: ……もしかして、本当に寝ぼけてたのか？
蘭: う、うるさいな！ あたしだって、そういうこともあるし……！
蘭: それに車もなかったから。 誰だって、置いてかれたと思うじゃん
つぐみ: 車なら、あそこに停まってるよ……？
蘭: え……？
ひまり: 蘭、寝ぼけて車の場所まで勘違いしてたの……？
モカ: なんか珍しいねー。 蘭が居眠りして、寝ぼけるなんてー
ひまり: はは〜ん。さては蘭、遠征が楽しみすぎて 昨日あんまり眠れてないんでしょ？
蘭: 違うから
蘭: あんまり眠れてないのはホントだけど
つぐみ: そうなの？
蘭: 実は、このところ結構忙しくて…… 華道のほうでもいろいろあったんだけど、 遠征に向けた練習も詰まってたから
巴: なんか元気ないと思ってたけど、調子悪かったのか……
モカ: あんまり無理しちゃダメだよ、蘭〜
ひまり: そうだよ！　そういうことなら相談してよ〜！
ひまり: 言ってくれたら、練習のスケジュール、 調整したりできたのに！
蘭: そう言うと思ったから黙ってた。 そんなことしたら、充分な練習できないじゃん
蘭: あんなふうに対バンを挑まれたら、 ダサいところなんて見せられないし……！
蘭: 最高のライブをして、 これがあたし達だって言ってやろうと思って……！
ひまり: ま、負けず嫌い……
巴: 気持ちはめちゃくちゃわかる……！
つぐみ: でも本当に大丈夫？ 顔色、まだちょっと良くないけど……？
蘭: 車で少し眠れば、平気だと思う。 ライブまでには絶対取り戻すから、心配しないで
まりな: あっ、みんないたいた！ そろそろ出発するよー！
ひまり: は、はーい！ 今、行きますー！
(Black cut)
