event161-01 オープニング 初遠征

対バンの誘いから遠征を決意する巴達。 しかし、思わぬ障壁が待ち受けていて……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE カフェテリア]

ひまり: ふんふふ〜ん♪
蘭: ひまり、またスマホ見てニヤニヤしてる……
モカ: おまけに、鼻歌まで…… これは相当にゴキゲンだと見たよ〜
ひまり: えへへ……だって、対バンのお誘い、 またたくさん来てるから嬉しくって
つぐみ: 巴ちゃんのインタビューが雑誌に載ってから、 たくさんお誘いが来るようになったよね
巴: まさか、こんなに反響があるとは思わなかったよ。 雑誌に自分の言葉が載るのってすごいんだな
蘭: 結構、ガールズバンド界隈をザワつかせたけどね
モカ: Afterglowの宣戦布告事件と言ったら、 バンド史に残る大事件よ〜
巴: は、恥ずかしいから、やめろって〜
ひまり: ……ん？　何このお誘い？
巴: ？　どうした、ひまり
ひまり: 対バンのお誘いが来てるんだけど…… 見てよ、このメール
巴: なになに……？ 『Afterglowに勝負を申し込む』……？
モカ: 『あの宣戦布告が口先だけじゃないなら証明してほしい』
つぐみ: 『どっちの音楽がカッコいいのか対バンで決めよう』
つぐみ: な、なんだか挑戦的なお誘いだね……
蘭: おまけに『自信がないなら断ってもいいですけど』って 書いてある……
巴・蘭: …………
巴: へー、アタシ達と勝負したいって？ 随分、自信があるみたいだな〜
蘭: 向こうがその気なら、断る理由ないよね。 いいじゃん、口先だけじゃないって証明しようよ
つぐみ: か、顔が怖いよ、二人とも……
モカ: あらら、トモちんも蘭も火がついちゃった……
ひまり: でも、その気持ちはわかるよ。 こんなふうに挑まれたら負けたくないもん
ひまり: よーし！　この勝負受けて立とう、みんな！
巴・蘭: おー！
ひまり: というわけで返信〜……
つぐみ: ……あ、待って。 先に書いてあるライブハウスを確認しないと
ひまり: え……？
巴: おいおい、誘われてるイベント この辺のライブハウスじゃないぞ？
蘭: ホントだ。 この会場、電車で片道２時間半もかかるところじゃん
ひまり: ど、どうしよう……
巴: どうしようって…… 遠征になると旅費も馬鹿になんないしな〜……
蘭: この感じで挑まれて断るのはあれだけど、 でも今月は……
つぐみ: お小遣い、みんなあんまり残ってないって言ってたもんね
モカ: 夏休みの終わりは、懐も寂しくなるってもんよ〜……
ひまり: あの、今の『どうしよう』は 話を受けるかどうかのどうしようじゃなくて……
ひまり: もう返信しちゃったんだけど、どうしよう…… のどうしようなんだけど〜……
モカ・蘭: え……？
巴・つぐみ: ええええ〜〜〜〜っ！？
ひまり: ど、どうしよう！ やっぱり、やめますって言う？
蘭: ダサすぎ！　あたしは絶対やだ！
巴: しかも、お小遣いがなくてって…… カッコ悪いにもほどがあるだろ！
モカ: 対バン相手の子達にめっちゃバカにされそう〜
つぐみ: う、うーん…… でも、どうしたらいいのかな……？
まりな: ……どうかしたの？
ひまり: あ、まりなさん……
まりな: いきなりごめんね。 困ってるみたいだったから、気になっちゃって
巴: それがその、実は〜……
(Black cut)
まりな: ……なるほど。遠征することになったけど、 お小遣いがピンチってことかぁ
モカ: はぁ〜。モカちゃんが昨日 マンガを大人買いしてさえいなければ〜
ひまり: うう、なんでちゃんと場所の確認しなかったんだろ〜！
まりな: ……そのイベントをするライブハウスってどこにあるの？
つぐみ: えっと、ここなんですけど……
まりな: どれどれ……えっ、ここ？
まりな: すごい偶然！　もしかしたら私、力になれるかも！
蘭: えっ……どういうことですか？
まりな: 実は、ちょうどどんなライブハウスなのか、 近々見学に行くつもりだったんだ
まりな: ん〜、そうなると〜……うん！ 下見も兼ねてってことでいいなら、車出せるけど……どうかな？
ひまり: いいんですかっ！？
モカ: おお〜、まり神様〜〜〜まさに救世主〜〜〜
まりな: そんな大げさな〜
まりな: 詳しい話はまたあとでいいかな？
巴: はい、もちろんです！
ひまり: まりなさん、よろしくおねがいします〜……！
(White cut)
