event161-05 第４話 大ピンチ！

モカが車酔いから回復し、 ライブに向けて本格的に動き出すが……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[まりなの車 車内]

モカ: いや〜、お騒がせしちゃってすみません〜
まりな: いえいえ。それより、もう具合は大丈夫？
モカ: はい〜。なんとか生きてます〜〜〜
巴: こりゃ、まだダメそうだな
ひまり: だね。モカ、楽にしてていいからね
モカ: いやはや、面目ない〜
まりな: まあまあ。これも初遠征の醍醐味ってことで 良しとしようよ
まりな: それよりみんな。そろそろ到着するから準備お願いね。 広げたものはしっかりしまう！ 使わないものは置いたままでもいいからね
一同: はーい はい
ひまり: はー。ついに到着かー。なんだかドキドキするね！
巴: アクシデント連発で、どうなることかと思ったけどな
ひまり: さすがにこれ以上はないだろうし。 あとはライブに全力を出すだけ――
つぐみ: あっ！
蘭: つぐみ？　どうかしたの？
巴: まさかまた何か……
モカ: もー、ひーちゃんが変なフラグ立てるから〜
ひまり: ええ〜！？　な、なんかごめーん……！
ひまり: いやいや、そんなことより！ つぐ、ほんとにどうしたの？
つぐみ: あの……わ、私……
つぐみ: 衣装……家に忘れてきちゃったみたい……！
ひまり: ええ！？
つぐみ: 今日のために、新しく鞄を買ったんだ。 そこに入れて玄関に置いておいたんだけど……
つぐみ: それをすっかり忘れて…… 前に使ってた鞄を持ってきちゃった……！
巴: あ〜。それ、結構あるあるだよな
蘭: あたし、中学の時やったことあるかも
つぐみ: ど……どうしよう！？ ごめんね、私……まさかこんな忘れ物するなんて……！
ひまり: だ、大丈夫だよ！　なんとかなるから！
つぐみ: で、でも……ライブは……？
ひまり: えーと、今回は特別に、 私のジャケット貸してあげるから！
ひまり: 今の服に羽織るだけで、雰囲気変わると思うし！ たぶん衣装っぽくなる！　たぶん！
つぐみ: ほ、ほんと？
ひまり: ほんとほんと！　ちょっと合わせてみよ！ ほら、このジャケット！　これならピッタリ……
巴・モカ・蘭: えっ
ひまり: ？　どうしたのみんな？　どうかした？
蘭: ひまり……あたし、持ってきた衣装違うんだけど
巴: アタシも
モカ: モカちゃんも〜
ひまり: ええっ！？　なんで！？ 初めての遠征だから『アレ』でビシッと決めようって みんなで決めたじゃん！？
巴: そのつもりで持ってきたんだよなぁ……これ
モカ: モカちゃんが持ってきたのはこっち〜
蘭: あたしは、巴からいつも通りでって聞いたから これを持ってきたんだけど……
ひまり: え……ええーーー！？ 全員違う衣装持ってきてるじゃん！？
モカ: ここまで来ると、もはやミラクルだね〜
ひまり: ミラクルだね〜、じゃないよ！？ ど、どうするの！？
巴: どうって……
蘭: どうしよっか……
つぐみ: うん……
一同: ……
ひまり: だ……大ピンチだよ〜……！
(Black cut)
