event40-02 第1话 跃往宇宙的兔子

『吉祥物选举』当天。 一个强劲的对手出现在米歇尔面前……！？

（登场角色：花园多惠、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【软绵吉祥物锦标赛当天】

【软绵吉祥物锦标赛会场】

心：哇啊……！有好多吉祥物呢！ 大家都好可爱啊！
米歇尔：……她大概觉得，大家都和米歇尔一样 是那一类的生物吧
花音：呵呵。一定是那样吧。 ……薰同学，你手上拿着什么？
薰：这是给米歇尔应援用的团扇。 我的小猫咪们就经常用这种团扇 为我应援呢。来，我还准备了花音的份
花音：谢、谢谢……
薰：话说回来，育美竟然因为感冒来不了，真是可惜啊。 我还为育美准备了团扇……
米歇尔：算了，这也是没办法的。我也收到了育美的消息， 她说『希望米歇尔能堂堂正正， 认认真真地加油！』
心：是啊！米歇尔，今天就认认真真地 努力奋斗吧！我也会用这把团扇为你应援的！
米歇尔：啊哈哈，真是谢谢你们了。 话说，我也是顺势来参加的比赛， 到底要怎样才能取胜呢？
花音：首先，会场被分为几个区， 按区比赛各种项目。 不同的区域比赛项目似乎都不一样
花音：……但是，比赛结果似乎是由 之后的观众投票决定的
米歇尔：也就是说，给人留下深刻的印象才能获胜吗……
米歇尔：（不知这算不算幸运，靠着至今为止那些胡来的现场演出经验， 感觉自己已经大致掌握了如何吸引观众的诀窍。 但是……）
米歇尔：（啊啊算了，别再想了！ 这种事，那个人肯定也不擅长）
花音：啊，小美咲！ 第一个项目好像快开始了！
薰：米歇尔究竟要参加什么样的梦幻项目呢？
主持人：我宣布！第一个项目是……急行跳远！
米歇尔：急行跳远……！？
心：米歇尔，加油哦！ 你的话，一定能跨越商店街飞向太空的！
米歇尔：不不不，你以为我是什么啊…… 算了，总之我先去了
米歇尔：（说起来，那个人在哪个区域？ 我只知道她说要参加， 根本无从找起）
主持人：下一位是参赛编号35！ 玛丽·安德罗美亚选手！！
玛丽：……
心：玛丽是兔子吗？ 身上有很多花纹，非常有个性，很棒呢
薰：啊啊……这略显哀愁的表情 好梦幻啊
主持人：那么，就请大家跳吧！开始！
玛丽：……
主持人：玛丽选手跳了！！！ 记录是，3米98！
米歇尔：那是什么弹跳力啊！？ ……话说，这绝对是『那个人』吧……
花音：跳、跳得好远呢……
心：好厉害！！玛丽很擅长运动吧！ 米歇尔！加油！！！飞向宇宙吧！
薰：来，跳吧米歇尔！向着银河的那一边！
米歇尔：呜哇，好难为情…… 唉，我只能按自己的方式努力了……好！
（黑屏转场）
花音：小美咲，辛苦了
米歇尔：没想到会在体育课之外的时候 让我急行跳远……
心：米歇尔跳得好远啊！ 在我看来，你就像是飞往宇宙一般！
薰：投票结果显示，米歇尔是第二名。 第一名自不必说，是那位玛丽·安德罗美亚
米歇尔：哎呀，那个是真的超越不了啊。 玛丽跳得太远了
米歇尔：（当然会跳得远。毕竟，玛丽可是……）
（黑屏转场）

【玛丽阵营】

多惠：辛苦了。 你跳得很远呢！我把喝的拿过来了。热不热？
育美：呼……好热！ 谢谢你，惠惠！
