43_弦卷心_R3 無敵的英雄

抽卡台词：有大家在的世界， 我能成為英雄!!

《穿布偶裝的人真愛擔心》

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

美咲（米歇爾）：心。心對樂團成員是怎麼想的呢？
心：怎麼想？ 我很喜歡大家呦
美咲（米歇爾）：啊～……果然。 嗯。那有其他喜歡的人嗎？
心：我目前為止遇到的人，都－很喜歡！
美咲（米歇爾）：……就知道你會這麼說 ……這該如何是好，難倒我了
心：啊啦。 在麻煩什麼呢？
美咲（米歇爾）：之前啊，不是有一間Live House邀請我們演出嗎。 這次又來邀約我們了
心：這不是很好嘛！！ 那就快點回應他們吧！！
美咲（米歇爾）：是要演出沒有錯啦。 但是在那之前， 他們希望我們可以回答在宣傳單上面的一些訪問
美咲（米歇爾）：天真爛漫，又有點不可思議的主唱，弦卷心的訪問！ ……就是這麼一回事
心：這樣的話就寫， Hello,Happy World！是把世界……
美咲（米歇爾）：這個已經寫上去囉。 怎麼說呢，平常的時候， 心對樂團成員看起來是什麼樣的感覺？
美咲（米歇爾）：能不能寫出從心的角度去觀察的團員介紹呢？
心：團員介紹？
美咲（米歇爾）：與其只寫到心的事情， 宣傳團員的話可能比較博取人氣，你覺得呢？ 如果沒有辦法的話，我會適當地填一填
心：我想要試試看！ 我想想喔？
心：薰的話……平時不知道在說什麼， 但是本人感到開心，我覺得是最重要的
美咲（米歇爾）：但是薰覺得你是他最好的理解者耶！？
心：我想可能跟對方有沒有聽懂沒有關係。 只要將自己喜歡的句子說出來， 就會感到安心
心：所以在自己的情緒無法傳達給對方的時候， 就會引用他人有名的句子， 想要試圖跟對方溝通
心：可能他有一點點膽小也說不定
美咲（米歇爾）：……哼－嗯。
心：相對地，Hello,Happy World！ 當中最有膽量的是花音
美咲（米歇爾）：咦。 但是他平常只會說喝哇哇～， 或是呼唉～耶？
心：因為平時都戰戰兢兢的， 因為已經習慣了， 因此在重要場合上反而可以表現的很穩重
心：跟我第一次演奏的時候也是， 雖然一直在呼唉呼唉的，但是鼓卻打得很好。 責任感也很強喔
美咲（米歇爾）：而且我也在不知不覺中，仰賴了花音同學。 當初只是很單純的覺得對方是學姊，所以很仰賴……
心：團員中最女孩子的是育美
美咲（米歇爾）：啊～～。這我可以理解！ 因為他很喜歡米歇爾或是一些可愛的東西， 也很在意自己的外表
心：但因為自己覺得不適合，所以故意表現地很像男生。 育美本身就很可愛了，所以這點我覺得非常可惜
美咲（米歇爾）：嘿～。 心原來都有好好觀察大家耶。 唉唉，那我呢？
心：…………
心：那個，對不起， 請問你是……
美咲（米歇爾）：拜託，這個梗大家都玩膩了吧？
心：你說的大家又是？
美咲（米歇爾）：啊－算了。 那心覺得布偶裡面的人的感想是？
心：…………
美咲（米歇爾）：剛剛還講這麼多，竟然突然對成員沒有印象？
心：米歇爾是Hello,Happy World！的守護神喔！ 只要有他在我們就是無敵了
美咲（米歇爾）：喂，不要跳過我的問題啊！
心：嗯～。 布偶裡面的人。 因為你生氣起來有點恐怖呢
美咲（米歇爾）：所以你現在該不會在想一些我可能會生氣的事情是嗎
心：因為……布偶裡面的人……他非常地愛操心。 一直都在想對自己而言最糟的狀況， 隨時都為萬一變成最糟狀況的時候該如何保護自己
心：我對這東西沒有興趣，或是反正都會失敗等等
心：明明非常喜歡，很希望可以成功， 但可能因為一直在說負面話的關係吧？
心：不知道怎麼說……我的心情會變得很怪。 這邊會揪起來，很想要快點開心起來， 快點變成快樂的氣氛
心：可能因為是這樣，我就會很快地把你給忘記了！
美咲（米歇爾）：…………
美咲（米歇爾）：哼～嗯。是嗎。 那心你對你自己有什麼想法？
心：我嗎？我就跟平常一樣！ 尋找快樂的事情， 最喜歡的就是大家的笑容，只會做一些快樂的事情……
心：但是最近變得很常跟別人說話了
美咲（米歇爾）：這是指組團之前都不常跟人說話嗎？
心：我只要是遇到的人， 都會跟別人說一起做一些快樂的事情吧
心：我是非常喜歡跟人說話的喔！ 想到會有事情發生，就會非常期待！
心：但是像是具體的討論內容， 或想一些作戰計畫， 檢討很多事情，偶爾被你罵等等
心：這些事情，可能都是第一次
心：所以我覺得， 只要是組樂團就一定可以為世界帶來笑容！
美咲（米歇爾）：哼～嗯。 是這樣啊
美咲（米歇爾）：以我一個性格乖僻的人來說是有點可惜， 但應該可以成為一個很好的專訪
心：啊啦。 這樣的話就太好了！


《讓大家嶄露笑容的力量》

（登场角色：弦卷心）

心：哼哼～哼♪
心：……呃，咦？ 這不是{{userName}}嗎！
心：沒想到能在這種地方遇到你！ 你是出來散步的吧？
心：……人家？ 人家現在正準備要去練習呢！
心：今天美咲幫忙訂到錄音室， 所以正準備去那練習呢！
心：雖然除了音樂之外，也還想做很多事……
心：但是首先還是把音樂給做好吧， 穿布偶裝的人這樣跟我說的！
心：………啊，對了！ 能在這邊相遇也是非常有緣呢！ 一起去練習吧！
心：……咦？ 不去嗎？？ 有煩惱……？
心：嗯嗯，原來如此，
心：在同一家LIVE HOUSE工作的人 因為犯了錯而意志消沉啊。
心：人家雖然不是很清楚意志消沉這種事……
心：但是，那就表示他笑不出來了對吧！
心：這樣可就糟透了！ 因為這樣就不有趣了啊！
心：有時也有會人忘記該怎麼笑， 沒想到就是這麼一回事！
心：但是，既然如此，你怎麼會在這裡？
心：你有必須完成的事吧？
心：現在就到那個人身邊，讓他開心吧！
心：要怎麼就就等之後再考慮吧！
心：因為不笑的話不是很可惜嗎？
心：笑容是最棒的，要是忘了這麼重要的事……
心：我真心覺得很可惜！
心：人家也想讓這樣的人能夠開心起來！
心：你也希望他露出笑容吧？
心：那麼要做的事就只有一件了！ 現在快去那個人身邊吧！
心：……咦？ 這份心意讓我很開心，但是不行？ 為什麼不行呢？
心：要是去了，但是不知道對方會不會笑……？
心：嗯～……
心：人家雖然不是很清楚這種事……
心：但是，這不是還什麼都沒做嗎？
心：到底會成功還是失敗這種事，
心：不試試看，又怎麼知道！
心：這樣一說的話，不只是可能會成功，絕對會成功的！
心：這麼說來，以前也有人說過一樣的事。 説要讓大家都開心這種事是無稽之談。
心：我可不這麼想！
心：要是有人無法展開笑容的話， 只要有其他人讓他笑出來不就好了！
心：每個人都擁有讓其他人展開笑容的力量。
心：所以，只要有人忘記怎麼笑的話， 旁邊的人幫忙他想起來不就得了。
心：旁邊的人也忘記的話， 再旁邊的人幫忙他想起來就好了。
心：只要彼此幫忙的話，每個人都又能重拾笑容了！
心：所以你如果想讓誰露出笑容的話……
心：比起擔心人家，你要先露出笑容才行！
心：來，快笑快笑！
心：Happy！Lucky！Smile！Yeah！！
心：再來一次喔！
心：Happy！Lucky！Smile！Yeah！！！！
心：你的笑容很棒喔！ 我也很自然地受你感染！
心：如此一來你今天開始也是能讓人家露出笑容的英雄了！
心：漸漸感覺自己做得到了？ 不，你原本就做得到了！ 你就是這麼厲害！
心：那麼現在快去那個消沉的人身邊吧！
心：當然，人家也會一起去！ 我從現在開始聯絡大家！！
心：練習……現在先不管了！
心：因為比起練習，還有更重要的事不是嗎？
心：比起讓人露出笑容的練習， 實際讓人露出笑容才更重要！
心：我們要用跑的到那個人身邊！
