103_弦卷心_R3 特別的賞花！

抽卡台词：LET'SGO，賞花特別版， YEAH～！

《太陽的力量！》

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

心：吶，育美！ 這座公園裡有好多笑容喔！ 這地方真適合我們！
育美：嗯，也對呢小心心！ 今天要在公園裡玩嗎？
心：總之今天要好好沐浴在陽光下！ 把太陽的能量存到身體裡累積起來！ 然後！一直往前跑！
育美：哇！那個非常棒！ 果然小心心所想的事都超棒的！
心：因為太陽可是笑容之源對吧！？
心：而且去跑步的話， 不是能遇到很多令人露出笑容的事嗎！
育美：嗯，育美也這麼覺得！ 一聽到小心心說的話， 育美全身都充滿了力氣！
心：不是，這不是我說的話喔！ 太陽說的話！
育美：是這樣嗎？ 小心心能聽的到太陽說的話嗎？ 太厲害了！
育美：這麼說來啊，之前賞花的時候也是，天氣非常好呢！？ 就是因為沐浴在太陽光之下，大家才會露出笑容！
心：對啊！ 賞花的那一天也是， 我看了好多的太陽！
育美：咦～！？ 不是看櫻花嗎！？
心：我當然也有欣賞櫻花喔！ 不過，跟我看太陽的時間一樣多！
心：因為，那一天太陽也是為了跟大家說話才來的！
育美：咦～那個你早點說嘛～。 育美賞花時都一直看著櫻花說～
育美：嗚……有點可惜啊～
育美：……啊！ 這麼說來，賞花那天，小心心告訴過我的， 壘球專用的擊球中心要不要去看看呢！
育美：難得那些穿黑衣服的人們做給我們！
心：那麼，現在過去的話就好了！ 我們就這樣直接跑過去吧！
育美：嗯！也是呢！ 耶，就這麼做吧！
心：啊，等等！ 在那之前先到育美的家一趟！
育美：咦！？ 到我家！？
心：對了！今天我想去育美的家看看！ 因為我從沒去過育美的家！
育美：到我家也沒有什麼有趣的喔？ 我家只是很普通的肉店
心：不是很厲害嗎！ 我還沒去過肉店呢！
育美：是、是這樣嗎！？
心：對啊！肉販……我都興奮起來了呢！ 育美的家裡竟然是肉販，我真的好開心！
育美：被小心心你那麼說的話…誒嘿嘿，好害羞！
心：所以，現在馬上出發吧！
育美：嗯，好啊！ 啊，但是，我先跟你說， 不會像小心心的家裡那樣端出豪華的料理喔？
育美：能端的出來的頂多只有之前讓你 當伴手禮帶回去的可樂餅那樣。 如果是那個的話，要多少有多少！
心：太棒了！ 那是跟育美你說的一樣，好吃到不行的東西！
育美：真的嗎！？ 我好開心～！
育美：雖然之前我是淋上醬汁吃的，但是直接吃， 或是淋上美乃滋吃都是，非常好吃喔！
心：在可樂餅上淋美乃滋嗎！？ 育美的點子真是無窮無盡呢！
心：育美的家裡其他還有什麼樣的東西呢！？ 能告訴我嗎！？
育美：我想想……暖爐桌，之類的？
心：太厲害了！ 我家都沒有被爐！ 育美的家就像驚喜箱一樣！
心：我變得更更想去啦！ 要是這座公園就是育美家的話，不知道該有多好！ 我剛剛是這麼想的！
育美：謝謝，小心心！
育美：……啊！ 育美，現在想到件很厲害的事！
育美：吶吶，把樂團的成員們都叫來吧！
育美：像是薰、小花學姐、美咲或是米歇爾！
心：那個啊！ 我想說的話，育美現在， 全部都幫我說了！
育美：然後，大家一起來我家過夜吧！
心：育美的點子，所向無敵呢！
育美：誒嘿嘿…… 被小心心這麼說，我非常開心！
育美：總覺得呢，雖然有點不可思議， 今天非常靈活呢！
心：那一定是拜那個所賜喔！ 大家露出笑容的動力……
育美：……太、太陽！？
育美：原、原來！ 這就是太陽的力量嗎！
心：對啊，太陽今天也在祝福著我和育美！ 嗯！我也要將太陽說的話告訴大家才行！
心：那麼，就出發到育美家吧～！ 準備、出發！！！


《超萌賞花》

（登场角色：弦卷心）

心：啊！ 你今天在錄音室呢！ 你來得正好！
心：我有話很想說！
心：其實，前一陣子大家一起去賞花了！
心：這可是第一次大家一起賞花， 真的是非常珍貴的體驗！
心：我心想不過只是看著櫻花聊天，會好玩嗎？ 但實際體驗之後還真開心呢！
心：而且是和大家一起，可能因此更開心！
心：人一旦聚集起來， 笑容也隨著人數增加
心：笑容呼喚笑容！
心：然後漸漸地全世界的人們都綻放笑容！
心：所以，我決定今後都一直這麼說。 要跟世界上所有人說，大家也一起來賞花！
心：只是看著美麗的東西，就能自然地綻放笑容， 讓人覺很不可思議又新鮮呢！
心：這也是一個讓人綻放笑容的方法呢！ 真是讓我上了一課！
心：看來世界上一定還有很多快樂的事我不知道！
心：賞花之外的快樂的事，如果也能和大家一起的話， 一定很棒！
心：夏天果然還是要去海邊！ 我想招待大家到家裡的海灘！
心：育美說秋天有獵紅葉（賞楓）這樣的活動。 雖然沒去過，但我有狩獵經驗，我想我應該很拿手！
心：冬天的話可以打雪戰！ 打雪仗的話，也一定會是我們團拿第一！
心：光是想像就讓人很興奮呢！
心：如果你願意的話，要不要跟我打雪戰？
心：雪的話，拜託那些人， 他們一定會幫我們弄來的！
心：啊，對了， 我一直以為賞花和打雪戰是類似的遊戲
心：像是分隊拿花瓣互丟的概念！
心：和大家一起賞花之前，我和育美試著玩了一下， 那也非常開心哦！
心：雖然美咲說那不叫賞花……
心：但我覺得那也是一種賞花的形式！
心：所以，我想到了！
心：把我想到的賞花和前陣子的賞花結合的話， 也許會產生更開心的賞花！
心：我的想法是在大家一起賞花時，加入一點武打要素！
心：普通的賞花加入武打要素的話，賞花一定會更開心！
心：所以，我想出來的新式賞花是這樣的！
心：像上次一樣大家一邊聊天， 一邊接住眼前掉落的花瓣！
心：當然，接獲較多花瓣的隊伍就贏了！
心：但只是這樣的話還不夠有趣， 所以可以偶爾摻混紙片！ 拿到紙屑的隊伍當然就是扣分！
心：虧我也想得出這麼不錯的點子！ 明年就用這個方式來賞花吧！
心：這個點子如何啊？ 啊，我光是想像就開始興奮起來了！
心：……不過，還有沒有更開心的賞花形式呢？ 開心到能讓整個世界都露出笑容的賞花活動……
心：……對了！ 或許有人擁有其他嶄新的賞花點子！
心：那麼，立刻召集Hello, Happy World！的成員， 趕快來進行新式賞花的作戰會議！
心：在那之後叫香澄他們也交出點子來！
心：大家一起想出的新式賞花，大家一起同樂！ 光是想像就讓人興奮！
心：為了明年，也得早點做準備呢！ 嗯，接下來要開始忙了！
心：……對了！ 你要不要也幫忙想一下新式賞花？
心：然後一起享受更美好的賞花！
