241_弦卷心_R4 見習魔女

抽卡台词：萬聖節快樂！ 特別活動～～～！

《適合魔女的道具》

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

【弦卷家】

美咲：（……果然不管來心的家幾次， 都還是無法習慣這種震撼感）
心：美咲，在做什麼呢？ 別站在這種地方快來呀！
心：趕快換上衣服， 前往萬聖節比賽的集合地點吧！
美咲（米歇爾）：啊～……好好。 那就打擾啦
（黑屏转场）
（背景切换）

【心的房間】

美咲（米歇爾）：所以說？ 變裝是要怎麼變？ 我什麼東西都沒帶耶
心：沒問題的！ 我有準備喔！
美咲（米歇爾）：心準備的……？ 只、只有不好的預感……
心：我準備了可愛的變裝喔！ 總之我先去換衣服！ 在那之後來選美咲的服裝吧！
美咲（米歇爾）：可愛……啊。 準備好的服裝會是什麼樣子的呢…… 我只能浮現出很不得了的
黑西裝打扮的人：美咲大人，方便打擾一下嗎？ 趁大小姐更衣時， 有些事想和您談談
美咲（米歇爾）：啊，你好， 有事要談？
黑西裝打扮的人：是的， 為了大小姐， 今天想請您換穿這套服裝
美咲（米歇爾）：這是……米歇爾？ 身體好像變成南瓜造型了……
黑西裝打扮的人：其名為米歇爾萬聖節裝扮！ 大小姐見到一定會高興不已的
黑西裝打扮的人：事情就是這樣，請多指教。 那麼就先告辭了
美咲（米歇爾）：呼〜看來只能穿了啊。 要穿著這個過萬聖節啊……
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

心：美咲～！！ 你看你看！ 這就是我的變裝喔！
心：很像見習魔女很可愛吧！ 來，你的服裝在那邊的房間裡， 我們去選吧！
米歇爾：…………
心：哎呀？ 這不是米歇爾嗎！
心：米歇爾也來收集萬聖節的點心了呢！！
米歇爾：你、你好，心心。 對啊～。 米歇爾也來收集萬聖節的點心了喔
心：哎，米歇爾！ 你的南瓜造型也很可愛呢！ 很有萬聖節氣氛非常棒喔！
米歇爾：謝謝～
心：吶吶，米歇爾， 我的服裝怎麼樣呢？
心：是以魔女為形象的喔！ 看起來就像會使用魔法吧？
米歇爾：呃、嗯……光是換套服裝， 應該是沒辦法變得會用魔法吧……
心：哎呀，沒試試看怎麼會知道呢？ 或許這套魔女的服裝就有股力量嘛！
心：但是到底要怎麼使用魔法呢？ 繪本裡都拿著像魔法杖般的東西呢
心：我也想要魔女裝扮再配合上小道具呢！ 要選什麼才好呢？
米歇爾：就算在這邊找， 我想也沒那麼剛好能找到吧？ 畢竟又不是玩具店
心：是嗎？
米歇爾：嗯，放棄找小道具， 趕去集合地點比較好吧？
心：唔～……哎呀？ 吶，米歇爾的肚子……
米歇爾：肚子？ 肚子怎麼了？
心：好像比平常還要大。 你看，這裡……
心：！？ 米歇爾的肚子裡有什麼東西！
米歇爾：咦……肚子裡？ 沒有吧……
心：喏，你看！ 米歇爾肚子的傑克南瓜燈的嘴巴裡…… 又有一個傑克南瓜燈喔！
心：就是這個！　就是這個呀！ 剛剛就是想要這個呀！ 不愧是米歇爾！　
心：你果然會施展魔法呢！
米歇爾：（哇～……黑西裝打扮的人也太用心了吧。 話說回來還真是…… 心到底把米歇爾當成什麼了啦）
心：米歇爾～！ 你最棒了！ 謝謝你施展了這麼美妙的魔法！
心：只要有了這個， 我也能成為了不起的魔女！
米歇爾：或、或許是吧…… 話說回來，時間…… 不快出門的話就糟了吧？
心：是呢！ 準備好了，就快走吧！
心：來，米歇爾！
米歇爾：……嗚哇……！ 別、別拉我啊～！
心：……哎呀，話說美咲不見了呢！
米歇爾：（咦！？　現在才發現啊！？）
心：該不會是先走一步了嗎， 米歇爾，你知道嗎？
米歇爾：…………
心：一定是先走一步了啦！ 美咲非常可靠， 我想他不會遲到的！
心：趕去集合地點一定能見到的！ 我們也快走吧！
米歇爾：啊哈、啊哈哈哈哈…… 說、說得也是呢～
米歇爾：（呼、唉唉， 不管有沒有變裝，心還是心。 還真是自由奔放呢……唔，心就是這樣子嘛）


《每天都是萬聖節的話》

（登场角色：弦卷心）

【車站前】

心：哼哼～♪ 哼～♪
心：哎呀？　這不是{{userName}}嗎！ 你好！　好巧喔！
心：今天呢，不用上學也沒有樂團的練習， 我正想著要做什麼才好呢！
心：出來外面一趟， 或許可以找到有趣的事情對吧？
心：然後呢，我馬上就發現一件有趣的事情了喔！ 因為我遇見了你嘛！
心：像這樣巧遇， 你不覺得這是非常有意思的事情嗎？
心：但話說回來，光是這樣還不夠， 還想要做些更加更加開心的事情！
心：如果能像之前的萬聖節那樣 就太棒了！
心：哎呀？ 原來你不知道呀！
心：這之前是萬聖節對吧？ 那時候大家一起辦了萬聖節活動喔！
心：變裝之後， 比賽哪一隊能收集到最多點心的比賽喔！
心：我和米歇爾的隊伍雖然 收集到最多點心，但比賽結束後， 我覺得根本沒有特地排名的必要性
心：因為大家能夠一起開開心心的， 這件事情本身就是非常美妙的事情對吧？
心：嗯？　你問收集到的點心怎麼處理？ 收集到的點心在比賽結束後， 大家一起吃掉了！
心：那時候的點心格外地美味呢！ 到底是為什麼呢？
心：啊，對了對了！ 透過萬聖節我學到一件事情！
心：大家一起做一件事是非常開心的呢！
心：比賽結束後， 大家都滿臉笑容的！ 當然我也笑容滿面！
心：我雖然也喜歡自己一個人為別人帶來笑容， 但是我想要繼續做更多可以 讓自己和讓對方都能露出笑容的事情！
心：每天都是萬聖節的話， 大家一定都會充滿笑容的！
心：哎呀？ 這樣不行嗎？
心：也是喔，每天都是萬聖節的話， 準備點心的人可就辛苦了， 我都沒想到呢
心：謝謝你告訴我！ 要是有人受苦的話， 大家就沒辦法露出笑容嘛
心：那麼，你覺得怎麼做才好呢？ 能讓自己、對方都露出笑容的方法！
心：別這麼煩惱嘛。 什麼點子都好喔！
心：不說出口的話就沒有開始！ 所以儘管說吧！
心：我問了太難回答的問題嗎？ 好像一直愁眉苦臉的
心：那麼就別想了， 一起去尋找能讓人展露笑容的事情吧
心：光是思考的時間都覺得可惜呢！
心：要去哪裡才好呢？ 我曾經去看過星星，搭過船， 不管哪個都很開心呢！
心：但是畢竟是難得的機會， 想嘗試沒做過的事情呢！
心：挑戰馬戲團， 或是和黑鮪魚一起暢遊大海！
心：和米歇爾一起 跳傘好像也不錯呢！
心：嗯！ 每個好像都很有意思！
心：你不覺得去有很多動物的地方， 大家一起合唱好像也不錯嗎？
心：你怎麼想呢？ 每一項都很有意思對吧？
心：總之，不行動的話就找不到樂趣了！ 來，走吧！
心：………？ 為什麼要阻止我？
心：我覺得與其一個人去， 還不如和你兩個人一起找有趣的事情更好呢
心：開心程度也會變成兩倍對吧？ 所以說你也跟來吧
心：沒問題的！ 尋找的途中，你一定也會變得很快樂的！
心：而且不行動的話，就不曉得什麼有趣吧？
心：想著可以找到樂趣去行動的話， 就一定可以找到的！
心：因為一直以來都是如此嘛！
心：那麼就出發吧！ 跟我來吧！
