300_弦卷心_R2 我也是企鵝！

《第一次坐電車》

（登场角色：弦卷心、松原花音）

【車站外面】

心：這裡就是車站啊！
花音：嗯、嗯……心心，真的是第一次來啊
心：嗯，我連電車都沒搭過喔！
花音：啊哈哈……總覺得有點令人難以置信……
心：是這樣嗎？　電車原來這麼受歡迎啊？
花音：嗯～這種說法好像又有點不太對勁……
心：花音！　趕快去搭電車吧！
花音：啊，等一下。 要搭電車的時候，要通過這個 叫剪票口的地方
心：通過這邊就好了吧！ 既然如此，我就用跳的通過！
花音：心、心心，不是這樣啦！
花音：要過剪票口，需要購買車票， 或是嗶卡片才行喔
心：好厲害喔！ 花音真的是萬事通呢！
花音：不、不是這樣的…… 我想大概是心心比較特別一點……
花音：那個，心心。 我有像這樣子的卡片…… 心心有嗎……？
心：這麼一說，黑色裝扮的人好像遞給我什麼東西！ 要說是卡片的話，或許可以說是卡片吧！
花音：可、可以稍微讓我看一下嗎？
心：當然囉！ 來，花音！　就是這個喔！
花音：唔……有這個的話應該沒問題。 用這個嗶剪票口的機器， 應該就可以坐電車了
心：嘛，這樣我就能坐上電車了呢！ 今天真是個美妙的一天！
花音：有、有這麼開心啊……
心：那麼，花音！ 可以馬上示範給我見識看看嗎？
花音：可能說不上是示範…… 但就是在剪票口的機器的這裡，用卡片嗶下去
花音：我實際做給你看，要看好喔
花音：把卡片像這樣……
花音：……你看？ 用這個就可以通過剪票口，接下來只要搭上電車就行了
心：花音簡直就像魔法師呢！ 只用卡片嗶了一下門就開了！
花音：這、這就是這種機器啊……
花音：那麼，心心。 照我剛剛做的方式，試試看吧？
心：終於輪到我了！ 我現在也要學花音那樣試試看！
花音：是機器、那個圓圓的部分喔。 把卡片嗶在那裡
心：我知道了，花音！ ……嘿！
心：你看你看，好厲害喔！ 門打開了！
花音：恭喜心心！
心：哎呀？　花音，能幫我看看嗎？ 這個像是畫面般的地方好像跑出什麼文字了呢！
花音：啊，那是卡片上會顯示卡片餘額的地方。 會顯示這張卡片還剩多少錢――
花音：……咦！？
心：花音！ 趕快去搭電車吧！ 接下來要往哪邊去才好呢？
花音：顯示上……寫著『弦卷家』……
花音：（竟、竟然還有這種事情……嗎？）


《讓動物展現笑容》

（登场角色：弦卷心）

【公園】

心：你好！　小貓！ 在這種地方發呆在做什麼呢？
心：……哎呀，好大的呵欠呢！　很無聊嗎？
心：那麼我就說些開心的話題讓你聽聽吧！ 告訴我你喜歡什麼話題吧！
心：……啊，這不是{{userName}}嗎！
心：你該不會也是來和這孩子聊天的吧？
心：這孩子？　這孩子就是這個孩子呀！ 當然是這隻在發呆的小貓呀！
心：我想要讓這孩子露出笑容，所以在和他說話呢！
心：……你問為什麼要做這事情？ 那是因為呀！
心：之前花音成功讓小企鵝露出笑容了！
心：那是很厲害的事情吧？ 竟然可以讓動物露出笑容喔！
心：所以說我也想要讓動物露出笑容呢！
心：不只有人類，還能讓動物都展露笑容的話，你不覺得很棒嗎？
心：Hello Happy從今以後的目標就是要讓各種生物都露出笑容喔！ 多虧花音的福，我有了全新的目標，好開心喔！
心：呵呵，你也為我們加油呢！　謝謝你！
心：那麼，首先要為這隻小貓帶來笑容！
心：……咦？　不見了？ 明明還沒為他帶來笑容，到底跑去哪裡了呢？
心：……咦？　在說話的途中就不見了？
心：要像花音那樣和動物相處得很好還真難呢……
心：但是這畢竟還只是剛開始，我不會放棄的
心：那麼，代替小貓……啊！ 這裡有小螞蟻呢！　我也要讓你露出笑容！
