348_弦卷心_R2 笑容的魔術

《笑容的魔術師》

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

【弦卷家】

心：那麼，就立刻開始進行新的演唱會服裝 的會議吧！
美咲（米歇爾）：……雖然除了我跟心以外，誰都不在就是了。 不過，這也是沒辦法的事。 畢竟這個會議本身就舉辦得很臨時嘛。
心：大家也都說過如果時間能夠配合的話就會過來。 所以，在他們來之前就先想幾個點子出來吧！
美咲（米歇爾）：不過，只是要想點子的話，我跟心就夠了不是嗎？ 只要最後再提出來讓大家表決就可以了嘛。
心：沒錯，就是這樣！ 那麼，就立刻開始來想點子吧！
美咲（米歇爾）：就算你突然這麼說……不過心你啊， 曾經有過「我想穿這樣的衣服！」這樣的想法嗎？
心：這個嘛，我覺得如果是讓人開心的服裝的話就不錯呢！
美咲（米歇爾）：……我要的不是這麼抽象的答案， 我希望能夠聽到更加具體的說明。 ……不過，就算跟心你說這個也沒意義就是了。
美咲（米歇爾）：那，首先就從什麼事能讓心你感到開心開始談起吧。 然後我們再從那裡面找線索。
心：哎呀，該考慮的並不是能夠讓我開心的事， 而是能夠讓大家都感到開心的事才對吧。
心：能夠讓大家露出笑容的……就是這種讓人開心的事！ 所以美咲，把所有能讓你覺得開心的事 都告訴我吧。我也會告訴你能讓我開心的事的。
美咲（米歇爾）：忽然間要我說能讓我覺得開心的事…… 嗯，總覺得想不出來呢。
美咲（米歇爾）：順帶一提，說不定無法成為參考， 不過對心來說能讓你開心的事是？
心：一邊曬太陽一邊午睡， 一邊吃點心一邊看繪本， 這些事都很讓人開心呢！
美咲（米歇爾）：意外的樸素呢……不過，說不定真的很快樂吧。 不過光只是這樣，實在是很難投射在服裝的概念上呢。 我覺得更淺顯易懂的事物會比較好喔。
美咲（米歇爾）：比方說……遊樂園或者祭典之類的，像這類 比較容易想像的東西，比較能成為服裝設計的參考吧？
心：遊樂園……祭典……！ 很棒呢，感覺很開心呢！
美咲（米歇爾）：不，剛剛那些只是舉例而已。 還有其他讓你開心的事嗎？
心：還有很多喔！ 像是魔術之類的。 光看就很讓人興奮對吧？
心：沒錯，就是魔術！ 我希望我們都能變成魔術師， 然後對所有人施加能夠露出笑容的魔法喔！
美咲：（不，魔術師是沒辦法使用魔法的。 只會變點魔術而已）
心：很棒對吧！ 只要大家都成為魔術師的話，一定能讓世界充滿笑容的。
心：之前也有用魔術讓醫院的孩子們露出笑容了對吧？ 所以如果在更多的人面前表演魔術， 一邊進行演唱會的話，一定能得到更多的笑容的！
美咲（米歇爾）：那樣的話就根本不知道我們是想當魔術師還是玩樂團了。
心：不管是哪一種都可以喔！ 只要能讓世界充滿笑容的話。
心：下次來試著表演更精采的內容吧！ 像是米歇爾的空中飄浮之類的如何？ 一定會很有趣的！
美咲（米歇爾）：看的人應該會覺得有趣啦……！
心：我想米歇爾應該也會想這麼做吧！ 畢竟能夠在空中飛喔？ 一定會很開心的！
美咲（米歇爾）：嗯，既然如此，不如心你自己去飛嘛……
心：說得也是呢，這樣好像也不錯呢！ 那麼新的服裝，就決定以魔術為主題了！
美咲（米歇爾）：咦！？　就這樣決定了！？
心：因為魔術真的很有趣嘛！ 一定可以製作出能讓人開心的服裝的。
美咲（米歇爾）：等等，等等，等等。 我承認魔術確實是很讓人開心。 但是要這樣下決定也太快了吧。不先聽聽大家的意見可不行啊。
心：那當然囉。 因為大家不覺得有趣的話就沒有意義了嘛。
心：不過，我想薰和育美和花音也一定會贊成的！ 就連之前變魔術的時候，大家也都很開心不是嗎！
美咲：（那時候是因為穿套裝的人們 很努力的關係啊……）
美咲：（如果新的服裝真的要以魔術為主題的話， 就又得讓那些人上場拼命了吧）
美咲：（雖然這樣讓人有點同情……不過其實魔術類的服裝也不錯啦。 至少比某些莫名其妙的主題要來得簡單易懂）
心：這麼說來，美咲覺得如何呢？ 關於魔術類型的服裝。
美咲（米歇爾）：我覺得還不差。 而且形象也簡單易懂。
心：太好了！ 啊，也得聽聽米歇爾的意見才行呢。 真想快點把大家集合起來進行會議呢！
美咲（米歇爾）：不，米歇爾的意見剛剛就說過了吧…… ……不過，算了。
美咲（米歇爾）：新服裝到底會怎樣真的很讓人期待呢，心。


《呼喚笑容的笑臉》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大廳】

心：哼～哼哼～ 哼～哼哼～ 嗯，今天的演唱會真令人期待啊！
麻里奈：啊，心心。 你辛苦了。 今天的演唱會真的很棒呢，尤其是那個魔術！
心：哎呀，你們也看到啦！ 為了今天，我做了不少關於魔術的練習， 能讓你們看見真的是很開心呢。
麻里奈：就連職業的也要自嘆不如囉！ {{userName}}都看舞台 看得很專注呢。
心：有什麼你們特別喜歡的魔術嗎？
麻里奈：雖然我很想說全部都喜歡， 但是真要說的話，那個用巨大撲克牌變的魔術 我覺得最有趣喔。
心：那個魔術，是從美咲的點子衍生出來的喔。 你看，用撲克牌變魔術的時候變化都只在手的部分而已， 這樣比較後面的觀眾不就看不到了嗎？
心：這樣的話，後面的人就不知道我們到底在做什麼， 然後一點都不會覺得開心了吧。
心：所以用大型撲克牌表演的話，會場裡的人 就都看得到，也都能因此而露出笑容了。
麻里奈：原來如此。考慮得很仔細呢。 不過，為什麼是魔術呢？ 跟今天穿的服裝有什麼關係嗎？
心：因為那套新服裝是以魔術為主題的喔！
心：我們全體都成為了魔術師，然後對所有的 觀眾們施加能夠露出笑容的魔法喔。
心：果然，如果不露出笑容的話，有很多東西 都會被浪費掉呢！
心：因為露出笑容的招呼，跟沒有笑容的招呼， 不覺得差很多嗎？
心：對方露出笑容的時候，自己也能展現笑容。 自己展現出笑容的時候，對方也會露出笑容。 我是這麼想的。
心：所以，用我們的笑容，再加上能夠露出笑容的魔法， 讓所有人都出現笑容的話， 笑容也會這樣蔓延開來吧？
心：為了這個目的，成為魔術師是有必要的！ 因為只有魔術師才能使出讓人露出笑容的魔法！
麻里奈：真的很像是心心會有的想法呢。 剛剛我們也在觀賞的時候很自然地露出了笑容。 說不定，我們也已經被施加了那個魔法了呢。
心：一定是這樣沒錯喔！ 因為從剛剛開始，不管是你還是你！ 都露出了非常出色的笑容了！
心：為了不讓這樣的笑容消失， 請務必，要再來讓我們施加魔法喔！
