400_弦卷心_R3 各位，要上了唷～！

《豪華的慶功宴？》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【高級飯店　休息室】

心：之前的LIVE大成功呢！ 今天黑衣人們幫忙準備了慶功宴喔！ 儘管開心玩吧！
薰：原來如此。 做為我們的慶功宴會場一點都沒話說
育美：可以在這麼厲害的地方辦慶功宴， 有努力果然是對的吧，小美！
美咲（米歇爾）：呃呃，一般來說不管再怎麼努力， 都沒辦法在這種地方辦慶功宴。 又不是國外名人
花音：心心的規模真的不一樣…… 還說我們五人包場……
美咲（米歇爾）：這麼大的地方只有我們， 讓人靜不下心來啊
心：大家儘管點喜歡的東西喔！ 這裡的廚師說什麼都能做喔！
育美：那育美想要可樂餅！
美咲（米歇爾）：等、等一下！ 在這種地方點可樂餅？ 在自家想吃多少就能吃多少對吧？
育美：因為育美最喜歡可樂餅了嘛！
美咲（米歇爾）：至少看看菜單啊
花音：對呀。 雖說什麼都能點，但要是點了菜單裡沒有的東西， 人家會很困擾吧
心：沒這回是喔。 這裡的廚師一定是什麼都能做出來的
薰：原來如此，那還真是可靠。 主廚！ 請給我某種虛幻的東西吧？
美咲（米歇爾）：很困惑……主廚很困惑啊！ 虛幻的料理到底是什麼啊？
心：唔……啊！ 我覺得麩菓子有虛幻的感覺！
薰：那就那個來一份吧
美咲（米歇爾）：麩菓子！？ 在這裡吃麩菓子！？
花音：小、小美咲…… 我們該怎麼辦才好……？
美咲（米歇爾）：呃、呃…… 總之先來看看菜單吧？
花音：菜單是這個外層包皮革的東西吧？ ……啊。 你、你看這個，小美咲……
美咲（米歇爾）：唔…… 這是……法文？ 糟啦……連上面寫什麼都看不懂……
花音：怎、怎麼辦…… 幾乎沒有提示， 完全不曉得該選哪個……
心：美咲和花音還在猶豫嗎？ 趕緊點完餐開始慶功宴吧
美咲（米歇爾）：我、我也很想啊…… 話說心已經點完了嗎？
心：哎！　我已經點好了！ 還沒點的就只剩美咲和花音而已喔
心：啊！　這麼一說米歇爾也還沒點餐呢！
育美：對喔〜！ 但是米歇爾好慢喔？ 不來慶功宴嗎……？
美咲（米歇爾）：啊～…… 米、米歇爾有說可能會晚點來
育美：真的嗎！？ 太棒了～！
薰：育美真的很喜歡米歇爾呢。 畢竟米歇爾很神出鬼沒， 現在說不定會從那盞枝形吊燈上現身呢
美咲：（不行不行不行……）
心：既然如此，要先幫點好 米歇爾喜歡的餐點呢！
育美：嗯，就這麼辦～！ 但是米歇爾喜歡什麼啊？ 小美知道嗎？
美咲（米歇爾）：唔～……喜歡什麼啊？ 我也沒有知道得那麼清楚……
薰：米歇爾是熊，果然是……鮭魚吧？
育美：啊，不愧是薰薰！ 我記得我家的起居室有擺熊咬鮭魚的木雕裝飾！ 一定是這樣的！
心：那麼，就幫米歇爾點鮭魚囉！
育美：這樣一來米歇爾一定也會高興的對吧？　小美
美咲（米歇爾）：啊～……嗯，對……啊
心：那麼就剩美咲和花音點好之後， 就可以開始慶功宴了！
花音：唔、唔…… 那我就點最上面的這個！
美咲（米歇爾）：我也和花音學姊一樣……
美咲（米歇爾）：……那個啊，心？ 做為參考想問一下心點了什麼？
心：我點了彈珠汽水喔！ 蘇打口味的彈珠汽水！
薰：原來如此，我沒注意到還有彈珠汽水呢。 很像心會有的完美點子呢
育美：彈珠汽水真好～！ 也請給育美來一瓶！
心：當然囉！ 大家一起享用吧！
美咲（米歇爾）：話說…… 可樂餅、麩菓子、彈珠汽水…… 還有鮭魚……
美咲（米歇爾）：……說真的，有必要選在這間飯店嗎？
心：這樣大家都點完了！ 來，開始慶功宴吧！


《很像心的人》

（登场角色：弦卷心）

【公園】

心：啊！ 這不是{{userName}}嗎！
心：我們的相遇來得正好！ 我有事情想要問{{userName}}！
心：{{userName}}有沒有 看見和我很類似的人呢？
心：對！ 外表和我很相似的人喔
心：現在我正在找 和我很像的人呢！
心：我想和我很相似的人一定會來這個公園， 所以我才來這裡的！
心：咦？ 你問尋找和我很像的人的理由？
心：其實之前LIVE的時候， 好像有個和美咲非常相像的人來看LIVE喔！
心：雖然我沒看見，但育美他們都說有看到！
心：聽說這件事之後， 我也想和跟我很像的人見個面呢
心：{{userName}} 目前為止有見過和自己很像的人嗎？
心：我記得有個謠傳說世界上會有幾個人和自己很相似呢！
心：但是我一次都沒見過 和自己很相似的人！
心：所以說，我無論如何都想見見那個人呢！
心：見了要做什麼，當然早就決定好了！
心：我有個非常完美的計畫喔
心：我想和跟我很像的人 一起站在舞台上！
心：我想和我很像的人一定 也想和我一起站在舞台上！
心：那是當然囉！ 一定是我最懂和我很相似的人！
心：啊！ 既然如此，也來找找和樂團其他成員 相似的人吧！
心：之前已經發現和美咲很像的人了， 就只剩育美、薰、花音和米歇爾了呢！
心：大家聚集起來站上舞台， 我想一定能辦成非常棒的LIVE！
心：真希望大家能快點全員集合呢！ 我已經開始興奮不已了！
心：那麼我就來找和我很類似的人吧！ 所以說，{{userName}}就請尋找 和米歇爾相似的人吧！
心：對啊！ 一定有和米歇爾很像的人的！
心：如果{{userName}}有遇到和我們很像的人的話， 可以幫忙轉告我很想見見他們嗎？
心：我如果也遇見和{{userName}}很像的人的話， 我會轉告他{{userName}}很想見上一面的！
心：我好希望你和跟你很像的人， 兩個人一起來看 我和跟我很像的人辦的LIVE！
心：那麼就拜託囉！
