460_弦卷心_R2 笑容的相會

《接下來的主角》

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

【花咲川女子學園 １-C教室】

心：吶，美咲！ 我有個非常開心的話題喔！
美咲（米歇爾）：咦？　怎、怎麼突然這樣說……？ 我們連早安都還沒說耶……
心：昨天啊，在小朋友們面前表演了人偶劇喔！ 是個企鵝踏上旅程，到世界各地大冒險的故事喔！ 結果小朋友們非常捧場――
美咲（米歇爾）：等、等等！ 這不是一大早就可以處理的情報量啦！ 太多太突然的情報了
心：美咲你會做人偶對吧？ 之前有看你做過喔？
美咲（米歇爾）：你是指羊毛氈娃娃嗎？
心：沒錯，就是這個！
美咲（米歇爾）：嘛～，羊毛氈娃娃算是拿手啦　
心：果然沒錯！ 那娃娃製作就交給美咲囉！
美咲（米歇爾）：娃娃製作！？　什麼娃娃製作啊！？ 我完全聽不懂……
心：下次說好要在社教館再舉辦一次人偶劇的！ 因此希望可以請美咲製作娃娃！
心：昨天是使用社教館館內的娃娃， 如果有更多不同的娃娃，這樣人偶劇的劇情應該就會更加豐富！
美咲（米歇爾）：是這樣沒錯啦……
心：小朋友們也非常期待新的劇情呢！
美咲（米歇爾）：（唉……被說小朋友們都再期待的話， 還有誰敢拒絕啊……）
美咲（米歇爾）：啊～，好啦好啦。 我知道了啦，做就是了吧？ ……那要做什麼樣的娃娃呢？
心：劇情我已經想好了， 所以想跟美咲一起思考要做怎麼樣的娃娃！
美咲（米歇爾）：原來啊～，是童話嗎？
心：不是喔，劇情是我想的。 這個故事的主角是……米歇爾！
美咲（米歇爾）：咦…… 原來主角是，米歇爾啊……？
心：是啊！ 有一天，米歇爾在森林中散步時…… 遇見了一位魔法師的老婆婆
心：之後，米歇爾會因為老婆婆的魔法， 變成了一個小女孩的樣子！
美咲（米歇爾）：……咦？ 米歇爾會變成小女孩啊……？ 應該是相反吧？
心：相反？　相反是什麼意思呢？
美咲（米歇爾）：啊，抱歉抱歉。 別在意我了。 請繼續……
心：變成小女孩的米歇爾， 為了解除身上的魔法， 離開森林展開了冒險旅程！
美咲（米歇爾）：……這樣啊～
心：大冒險終點，變成小女孩的米歇爾， 聽了我們HelloHappy的演奏之後，展現了他的笑容！
心：這個笑容讓他的魔法解除， 變成小女孩的米歇爾 就這樣變回了原本的姿態！
心：如何？　是個很有趣的故事吧！？
美咲（米歇爾）：應該說是非常諷刺的故事呢……
心：所以現在需要的娃娃有米歇爾跟魔法師，對吧？ 還有冒險中希望可以出現一隻龍！ 還有呢……
美咲（米歇爾）：等等～～～。 你剛剛若無其事地說要一隻龍， 要做一隻龍可是不簡單的耶
心：美咲的話一定沒有問題的！ 如果還有大野狼的話更好喔！ 大野狼的群體會襲擊米歇爾！
美咲（米歇爾）：這樣啊……要群體是嗎。 不是１隻啊……
心：因為下周就要到社教館了， 我們馬上來一起做吧！
美咲（米歇爾）：下週！　絕對來不及啦！
心：這種事沒做過怎麼會知道呢！ 美咲！　我們一起加油吧！
美咲（米歇爾）：唉～…… 我才剛到學校就好鬱悶喔……
心：嗯嗯～～～！ 為了小朋友們的笑容， 要一起做出非常棒的娃娃喔！


《偶戲LIVE！》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大廳】

心：你好！ 下次我想要在CiRCLE舉辦人偶劇，不知道行不行呢？
麻里奈：好、好突然喔心心…… 但為什麼是演人偶劇呢？
心：之前有在社教館舉辦過人偶劇！ 結果大家都看得非常開心， 所以想讓更多的人看到這個人偶劇！
麻里奈：原來是這樣啊！ 嗯～……但這裡是音樂展演空間，要演人偶劇可能比較難喔……
心：啊，這樣的話在LIVE的途中， 加上人偶劇的橋段吧！
麻里奈：啊哈哈…… MC改為人偶劇嗎？ ……嗯，這樣的話應該沒有問題
心：啊！　對了！ 那把我們的LIVE與人偶劇結合起來， 做成歌舞劇好了！
心：如果在我們的演奏中，娃娃們在跳舞的話， 一定會非常有趣的！
麻里奈：使用娃娃的歌舞劇啊…… ……嗯。 應該會很有趣
麻里奈：啊，但是大家要在舞台演奏樂器的話， 會沒有人表演娃娃了吧？
心：說得也是！ 這樣的話請美咲來幫忙好了！
麻里奈：這、這恐怕會很難喔？ 因為啊小美咲他只有一個人啊， 無法一口氣表演太多的娃娃喔
心：這樣的話，可以請你們幫忙人偶劇嗎！？
麻里奈：咦！？　我、我們！？
麻里奈：我沒有表演過人偶劇耶…… 你有嗎？
心：有沒有演過，都沒有關係的不是嗎？ 因為從現在開始練習，就會表演了啊！
心：那就下次練習的時候見囉， 我會帶娃娃給你們的！　好期待喔！
麻里奈：……這個氣氛，就是非演不可了吧
心：就這樣決定！ 為了讓大家展現笑容，我們一起加油吧！
