466_弦卷心_R3 令人期待的大發現

抽卡台词：有了這張地圖的話 我們就能尋寶了呢！

《不需言語》

（登场角色：弦卷心、松原花音）

【HappyHappy島】

心：嗯～～～！　真是好天氣耶！ 太陽公公也微笑著，真是舒服呢！
心：花音有想去的地方嗎？ 不管哪裡我都可以帶路喔！
花音：嗯～，我想想喔。如果可以帶我去HappyHappy島上 有趣的地方的話我會很開心喔
心：這樣的話，交給我！ HappyHappy島上不管是有趣的 還是讓人興奮的事情有很～多的唷！
心：大海透明清澈般的美麗， 山上也有很漂亮的花跟好吃的水果喔！
花音：水果！？ 唔嗯，可以吃嗎……？
心：當然喔！ 但是，在很高的地方所以自己摘不到的
花音：咦？　那要怎麼吃呢？
心：那個啊，只要想著好想吃喔 很不可思議地水果就會掉下來唷！
花音：咦咦！？　有ˋ有這種……事嗎？
心：有啊！ 啊，你看……剛好掉下來了喔
花音：（剛剛，好像在樹上看見人影……？）
花音：（該不會，是為了心心， 黑衣人丟下來之類的……？）
心：花音，你也來吃吃看！ 很～甜很好吃唷！
花音：唔嗯，這個水果……叫做什麼啊？
心：不知道？ 雖然不知道名字但很好吃唷！
花音：是、是這樣啊…… 唔嗯嗯，那就只吃一口
花音：……！ 好甜……非常好吃喔，心心
心：花音你也喜歡真是太好了！
心：在這個島上能做的有趣事情還不只這樣喔！ 還有很多有趣的玩樂！
花音：玩樂……是，指像遊樂設施那樣的東西？ 遊覽船或是，纜車之類的……？
心：嗯～，有一點不一樣耶。 但是非～常有趣唷！
心：咦？　大家來了喔！
花音：大家……？
花音：（哇，聚集了好多島上的小孩……！）
花音：（雖然聽不懂語言…… 但能見到心心好像很開心）
花音：心心，你懂這個島上的語言啊。 這些孩子們，在說什麼呢？
心：嗯？　我不知道呀！
花音：咦？　可是，你們看起來感情很好耶……？
心：就算語言不通，只要有微笑世界就是串連著的唷！
心：雖然沒說過話， 但在這裡的孩子們大～家都是我的朋友唷！
花音：咦咦……？ 雖然語言不懂，但卻可以感情變好嗎？
心：可以唷。 每次來島上都一起玩，結果不知不覺就跟他們感情變好了喔！
心：所以說花音，你也一起來玩吧！ 馬上就可以跟這些孩子感情變好喔！
花音：咦，我，我也……？
花音：唔，嗯，也是呢。 跟心心一起的話，我應該也可以跟他們感情變好…… 那就大家一起玩吧
心：我就知道花音的話會這麼說喔！
花音：南方島嶼的孩子們的遊戲是什麼樣的遊戲呢。 做做花的首飾，在海邊蓋沙雕城堡之類的嗎？
心：不是，是更有趣的唷！ 爬爬椰子樹啊，或是去找大隻的昆蟲喔！
心：還有，從高的地方跳進海裡， 跟森林裡的可愛蜥蜴先生玩之類的喔！
花音：咦？　蜥蜴……？
心：今天要玩什麼好呢？
花音：啊，那個，心心，我果然還是……
心：對了！　花音，你來選！
花音：咦咦！？
心：你看，這些孩子們都想要跟你玩喔！
花音：可、可是，那個…… 嗚耶耶耶，不管哪個我都不行啦……


《無窮無盡的冒險》

（登场角色：弦卷心）

【河邊的道路】

心：咦，這不是麻里奈跟{{userName}}嗎！
麻里奈：你好，心心！ 你正要外出去哪嗎？
心：嗯嗯，對啊！ 今天要跟HelloHappy的大家一起去博物館喔！
麻里奈：欸，博物館啊。 有在做什麼特別的展示嗎？
心：嗯嗯，在做恐龍展喔！ 我很期待，可以遇見什麼樣的恐龍喔！
麻里奈：那好像還真是有趣呢。 ……是說，提到恐龍，心心你們， 是不是有因為發現化石而上了新聞！？
心：咦，麻里奈也知道啊。對啊。 因此為契機，就變得想要知道更多恐龍的事情了唷
麻里奈：原、原來如此呢…… 可是，為什麼會找得到化石呢？
心：化石的地點被畫在藏寶圖上喔！
麻里奈：咦？　藏寶圖……？ 唔～嗯，是怎麼一回事？
心：那我就詳細地跟你說明喔！
（黑屏转场）
麻里奈：冒……冒險…… 跟現實距離太遠有點想像不出來， 但還真是在假日裡做了很厲害的事呢……
心：冒險啊，非～常地有趣喔！ 麻里奈你們有做過嗎？
麻里奈：沒、沒有吧……
心：{{userName}}也沒有嗎？ 這樣的話去冒險一次比較好喔！
心：去冒險的話可以知道這世界上 還有自己不知道的美好的事物唷！
心：沒見過的景色跟生物…… 而且，搞不好還可以找到美味的食物之類的喔！
麻里奈：自己所不知道的美好事物啊…… 確實能遇見這種東西的話會很感動呢
麻里奈：不知怎地，聽到這樣的話， 我也想去沒去過的地方看看了呢
心：一定會是開心的冒險的喔！ 去尋找新的什麼東西是非常令人興奮的！
心：我也想要去更～多各式各樣的地方冒險！
麻里奈：心心有想要去看看的地方嗎？
心：我想想喔，南極還沒有去過所以想去看看喔！ 不覺得如果可以跟企鵝一起打雪仗的話會很開心嗎？
心：還有，海底也還沒有去過呢！ 雖然不知道是什麼樣的世界但我覺得會有很棒的東西在等著我！
心：然後，還有……
麻里奈：呵呵，你想去的地方，好像有很多呢
心：世界上還有很多很多未知的地方喔。 想跟Hello Happy的大家一起，做很多開心的事情！
心：如果你們也想去的話就一起去吧！ 我很歡迎冒險的夥伴唷！
