624_弦卷心_R4 全員歡迎！

抽卡台词：不同的事情是大歡迎的唷！ 全～部『歡迎光臨』

《全部歡迎！ 前篇》

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、弦卷心、丸山彩、湊友希那）

【錄音室】

心：哼哼哼哼♪　哼哼哼～♪ ……嗯，很不錯嘛！ 是非常令人開心的旋律！
香澄：嗯嗯，是很閃亮亮的曲子！ 完成了呢，我們的合作曲！ 太好了～！
心・香澄：耶～♪
蘭：要高興還太早了喔。完成的只有一段合唱而已。 還有開場跟間奏之類的，是現在才要開始吧
友希那：是啊。還有編曲也要整理才行。歌詞也是。 還有……
彩：哎呀哎呀，你們兩個。 總之，剛好也差不多該休息了。 先稍微喘口氣怎麼樣呢？
香澄：贊成！ 都在錄音室裡待了好幾個小時了！ 我口渴了〜
心：要喝茶嗎？ 我想喝柳橙汁呢！
香澄：不錯耶！ 我想要喝會咕嚕咕嚕冒泡的～。像是汽水之類的！
彩：呵呵。那麼我就喝奶茶吧。 小蘭呢？
蘭：咦？　啊～……咖啡吧
友希那：我喝水就好了
心：友希那真是喜歡水呢。 哪裡有賣好喝的水呢？
友希那：那邊的自動販賣機的水就可以了喔
蘭：水……連飲料都很嚴以律己呢
友希那：是休息中的水分補給對吧。那麼水是最適合的喔。 而且錄音室的時間是有限的。 沒有為了喝茶而外出的時間
友希那：我沒有打算要休息那麼久。 音樂是不管到什麼程度都可以再精進的。 這支樂曲也還有可以再加強的地方
蘭：我也是，沒有打算要悠哉地休息， 正合我意呢
彩：那個，那麼，就先休息一下喔。 我去買飲料喔
香澄：彩學姊，我來幫忙！
（黑屏转场）
彩：久等了～……嗯，咦？
友希那：……開場跟間奏要用能留下印象的重複樂句。 希望可以是讓聽的人嚇一跳，充滿技巧的樂句
蘭：這首曲子不適合吧。 我覺得熱情又簡單的方式比較好
友希那：……雖然簡單聽起來很好。 但就算是合作曲，也不是能夠妥協於低技術的樂曲
蘭：才沒有人說要那樣呢。 只是，只要一有機會就做出很難的曲子，這才不是作曲
友希那・蘭：…………
心：雖然搞不太懂， 但是真是厲害呢，你們兩個。是今天最熱鬧的部分呢！
香澄：小心心，他們兩個怎麼了啊？
心：正在作曲中唷！ 他們兩個比起休息，那樣好像更開心呢
香澄：到剛剛為止都很順利的呀，怎麼突然開始擦出火花了！？ 彩學姊，怎麼辦呀？
彩：那個，好了好了，你們兩個……
心：香澄，彩。為什麼要阻止他們呢？
香澄：居然問說為什麼……。 吵架是不好的呀，也會妨礙作曲吧？
心：哎呀，現在這個瞬間也是在作曲中喔。 沒有妨礙到什麼呀
彩：心心，雖然是這樣沒錯啦，但又不是那樣……
心：最重要的是，阻止他們太可惜了！ 你們看他們兩個
友希那・蘭：…………
香澄：馬上就要爆發，的感覺……？
心：那樣是吵架嗎？ 的確，本來覺得他們聊得很起勁 但那個姿勢好像也是在互瞪
彩：果然是在吵架啊〜！！ 不阻止他們的話……
心：為什麼？ 我不覺得他們說的事情有錯喔。 明明就沒有錯，但卻要阻止，這樣好奇怪喔
友希那・蘭：…… 喔……？
心：友希那的想法很棒唷。 讓聽的人會嚇一跳，是像驚嚇箱一樣的曲子！ 感覺會很開心，不是很好嗎！
心：但我覺得蘭說的也很好呀。 充滿熱情又簡單。就像熱巧克力一樣呢！ 是甜甜又HAPPY的味道喔♪
友希那・蘭：…………
香澄：啊，他們停下來了……？
友希那・蘭：完全不是的……！ 完全不是！
友希那：並不是像驚嚇箱那樣，只要嚇到人就可以了。 重要的是伴隨著衝擊而產生的感動！
蘭：並不是甜甜的感覺喔，就概念上來說。 用我的風格來說的話是苦的！
心：哎呀，不對嗎？ 到底是什麼意思呢，再多說一點給我聽吧！
友希那・蘭：所以呢…… 所以啊！
彩：啊啊，結果反而讓熱度上升了！
心：香澄，彩。為什麼離得遠遠地在看呢？ 一起來討論嘛！
彩：怎麼辦啊，小澄……
香澄：既然都這樣了……我們也一起參加吧！
香澄：我啊我啊～！ 我覺得，再更閃閃亮亮的感覺比較好～！
彩：咦咦〜，連小澄都這樣！ 到底會變得怎麼樣呢〜……


《全部歡迎！ 後篇》

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、弦卷心、丸山彩、湊友希那）

【錄音室】

こころ（心）：哼哼……我知道了！ 這邊就……是煙火瀑布的感覺對吧！
友希那・蘭：你還是不懂 你沒有搞懂……！
友希那：雖然我確實是提案了下降的速彈， 但是弦卷同學的發言太過抽象了
香澄：但是但是，我也覺得小心心提的概念很棒喔！ 有閃閃發亮，嘟啪啪的感覺！
蘭：唉……香澄也是那邊的啊，我想起來了……
香澄：那，那邊是哪邊？
蘭：……那邊
彩：嗯～……好像沒辦法統整起來呢…… 這個狀況，要怎麼辦才好呢〜！？
こころ（心）：哎呀，彩。你看起來好像不是很開心喔？ 現在的表情就像是在雨天忘了帶傘的樣子喔。  有什麼煩心的事嗎？　外面可是大晴天唷？
彩：不是因為忘記帶傘而在煩惱， 我是在想要怎麼加入你們的話題……
こころ（心）：很簡單呀！ 只要把你在想的事情直接說出來就好了
こころ（心）：你覺得開心的曲子，是只有你才知道的吧？ 把這個告訴我們吧！　會很開心的喔！
香澄：的確，雖然我一開始也有點緊張， 但一口氣把自己的心情說出口後 就開始覺得開心了起來喔！
彩：我覺得，開心的曲子…… 但是，大家覺得開心的曲子都不一樣， 這樣反而會讓場面更混亂吧？
彩：所以，整理思緒有點困難。 可能沒辦法像大家說得那麼好
こころ（心）：沒有必要一定要說得很好啊 重要的是彩的心聲喔！
こころ（心）：如果沒有彩的想法的話， 這首歌就不是我們的歌了，對吧
こころ（心）：對我們來說，彩是必要的喔， 我們如果沒有彩的話，那就不是我們了！
蘭：心又在說些好像懂又好像不懂的話了…… 不過算了，確實是這樣
蘭：請讓我們也聽聽彩學姊的想法吧。 因為我們五個人，５團要一起作曲。 而且就如你看到的一樣，沒有彩小姐的話，好像就整理不出頭緒了
彩：小蘭。 ……但是，可能真的會跟大家完全不一樣喔。 這樣也沒關係嗎？
こころ（心）：這番話真是有趣呢，彩。 完全不一樣的話不是當然的嗎！ 而且就算不同，因為會很開心，所以沒關係的喔！
彩：是，這樣嗎？
こころ（心）：是呀。 大家雖然都喜歡開心的東西， 但是每個人會覺得開心的東西，都是有些許不同的
こころ（心）：正是因為不同，所以跟大家在一起的話， 就會遇到自己所不知道的開心的事情唷！
こころ（心）：所以我呀，對於不同的事情是完全welcome的！ 積極又HAPPY的話，不管是什麼想法， 全～部『歡迎光臨』！
友希那：『歡迎光臨』……真像是弦卷小姐會說的話呢
友希那：……是呀。 就像是你們接受了我一樣， 我也…我們也會接受丸山同學的意見的。不用擔心
蘭：雖然從剛剛開始，就都是煙硝味濃重的話題呢
友希那：這也是我們作曲的一部分呀，對吧？
香澄：喔喔〜。你們兩個果然很搖滾呢！
こころ（心）：啊，剛剛的也是搖滾的一部分呢！　我都沒發現！
友希那：……來吧，丸山同學。開始吧
彩：呵呵……大家，謝謝！ 真是不好意思呢，讓大家為我想了這麼多
彩：好的。我也加油把自己的意見說出來吧
こころ（心）：這笑容真棒呢，彩！ 我們五人的心再次成為一體了， 所以來喊個加油聲怎麼樣呢！
彩：那個……
友希那：這就不用了
こころ（心）：會很開心的喔！
友希那：…………
香澄：小心心，我想喊！ 準備～！
こころ・香澄：HAPPY！　LUCKY！　SMILE！　YEAH！！
蘭：好喔。那麼，彩小姐，請說吧
彩：呵呵呵。 那麼，我說囉。那個啊……
彩：這次的曲子是為了少女樂團派對而做的，對吧。 雖然表現出各自的個性是很重要的， 但因為是派對，所以我覺得做出熱鬧的曲子也是很重要的
彩：譬如說，大家一起喊加油口號， 加入可以在會場跟大家一起唱歌的部分！
香澄：這個非常棒呢！ 如果可以讓大家一起嗨起來的話一定很棒的！
友希那：加油口號……在會場跟大家一起……？
蘭：是從偶像出發的觀點呢。 但是……
友希那：要跟觀眾一起唱歌的話， 就會需要將旋律做得簡單一些。 我是不會妥協的
蘭：如果太POP，又或是可愛風格的話，也不是我們的風格。 熱情，情感澎拜的元素是一定要有的
彩：嗯，嗯。當然！ 擷取大家的優點， 做出一首很棒的歌曲吧！
こころ（心）：嗯嗯！　比起剛剛更開心了！ 這樣才是我們的作曲嘛。 歡迎光臨唷，彩！
