749_弦卷心_R4 笑容的旋律

抽卡台词：耶～！放〜煙火〜！

《理想的屋形船》

（登场角色：弦卷心、北澤育美、米歇爾）

【河邊的道路】

心：美咲、育美！早安！是個很棒的早晨呢！！
育美：啊～是小心心～！早、安安～！
美咲（米歇爾）：你們兩個怎麼一早情緒就這麼亢奮啊…… 好了好了，要趕緊去錄音室囉～
育美：好喔～！
心：話說回來，昨天真的真的玩得很開心呢！ 不但逛了祭典，還跟大家一起想俳句！
心：這讓我比以前還更要喜歡暑假了！
育美：育美我也是、育美我也是！
育美：昨天回家之後我給爸爸看了我想的俳句， 他稱讚了我一番耶！ 他說育美很厲害嘛～這樣！嘿嘿！
心：好棒喔！ 但你想的俳句是真的很～厲害喔！
美咲（米歇爾）：真虧你們都能做出那麼多俳句呢。 不像我都要苦惱很久……
心：因為真的度過了一段很開心的時間啊！ 把那種雀躍的心情化作言語的話， 自然就能做出俳句了不是嗎？
美咲（米歇爾）：要好好守住五、七、五之類， 還有季語之類的各種規則就是了……
心：我對於屋形船的印象最為深刻！
育美：真的玩得很開心呢！ 在屋形船上看到得煙火又大又美麗～
心：嗯，就是呀！
心：但我倒是對於屋形船本身感興趣。
美咲（米歇爾）：屋形船本身……為什麼啊？
心：我們搭的那艘船， 不是還附有卡拉OK跟燒肉之類的設備嗎？
心：所以我就想說， 只要再費點功夫， 應該就能在屋形船上最更多事情了！
育美：哦哦，小心心，這點子好像很厲害耶！
美咲（米歇爾）：雖然有點難以想像…… 例如是哪些事情呢？
心：我想想～……像是……
心：我想到了！船就做成米歇爾的形狀， 弄成米歇爾屋形船如何！
心：內部裝潢也都要弄成米歇爾！ 這樣不只搭乘的時候很高興，光看都覺得開心了！
育美：那一定會非常可愛！ 育美我絕對要搭！
美咲（米歇爾）：浮在水面上的米歇爾的船…… 那樣……不覺得有點像海獺嗎？
心：哎呀，米歇爾像隻海獺浮在水面上也很不錯吧？
美咲（米歇爾）：不過，這肯定會造成話題呢。
心：其他還有～……對了， 擺很多水母的水槽， 弄得像水族館一樣如何！
心：在米歇爾屋形船上可以看到水母喔！ 我想就連花音，一定也會覺得很開心！
育美：那也一起來賣可樂餅吧！
育美：一邊吃可樂餅，一邊看水母跟煙火！ 有輕飄飄的，也有亮晶晶的…… 而且還吃得飽飽的，未免也太棒了吧！
心：會渡河的可樂餅店！感覺很棒耶！ 一定會有很多客人上門。
心：當然，要下工夫的不只這點。 一邊吃可樂餅，一邊看很多可愛的東西…… 然後還要大家一起想俳句！
心：這樣的屋形船太棒了！一定可以做出最棒的俳句！
美咲（米歇爾）：啊，結果重點還是俳句呢。
心：美咲呢？ 你有什麼想做的屋形船點子嗎？
美咲（米歇爾）：咦，我嗎？ 呃，就算你突然把話題丟給我，我也想不到啊……
心：不然就找薰跟花音來，大家一起想吧！
育美：嗯！畢竟這是HelloHappy的屋形船嘛。 也得好好聽取大家的意見才行呢！
心：對啊。 今天練習結束之後，就趕快來交換意見吧！
美咲（米歇爾）：不知不覺間就變成HelloHappy要做屋形船了。 不過……感覺也很開心， 只是聊聊也沒差吧。
美咲（米歇爾）：唉……我知道了。 相對的，練習要更集中精神喔！ 你們兩個，聽到了嗎？
育美：好～！
心：那是當然！嗯～！期待到快等不及了呢。
心：就是說啊！育美、美咲！ 我們來比賽看誰先到錄音室吧！
美咲（米歇爾）：咦！？為什麼這麼突然……
心：要衝囉！三、二～衝！
育美：耶～育美我也不能輸～！
美咲（米歇爾）：啊，等等！ ……真是的，拿你們沒轍耶～……


《殷殷期盼！》

（登场角色：弦卷心）

【河邊的道路】

心：嚕嚕嚕嚕嚕，啦啦啦啦啦～♪
麻里奈：心心，午安呀。 你心情好像很好呢？
心：哎呀，是麻里奈跟{{userName}}！ 你們也是在散步嗎？
麻里奈：我們是去買東西。 心心是在散步啊。 又在找尋開心的事情了嗎？
心：不，今天有點不一樣！ 之前有個非常非～常開心的事情…… 一回想起來就覺得心情變得很好呢！
麻里奈：一回想起來就這麼雀躍啊。 我或許有點明白你這種心情。
麻里奈：不過竟然是讓你開心成這樣的事情啊？ 可以跟我說嗎？
心：嗯，當然囉！
心：我們一開始是在聊暑假作業的話題。
心：作業當中有一項是要寫俳句。 雖然是一定要完成的事情， 卻不知道該怎麼做才好，很傷腦筋。
心：然後，花音就給了很出了的建議！ 他說要寫俳句的話，只要去看漂亮的景色就行了！
心：過了幾天，我們大家就一起去看了煙火大會！
麻里奈：原來如此，為了寫俳句而去看了煙火大會啊。
心：沒錯！但不只是煙火， 我們還逛了很多店，更搭了屋形船喔！ 真的是很棒的一天！
麻里奈：居然還搭了屋形船啊！ 這很厲害呢！
心：真的，屋形船超棒的喔！
心：從船上看過去的話，很不可思議地，景色看起來都會不一樣呢。 就連看慣的場所，感覺印象都跟平常不太相同喔！
麻里奈：原來如此～……確實只要稍微拉開一點距離， 看過去的印象就會完全不一樣呢。
心：就是說啊。我都嚇了一大跳！
心：而且從屋形船上看過去的煙火 特別大又格外漂亮呢！
心：真想給麻里奈你們也看看那樣的煙火喔！
麻里奈：呵呵，真的玩得很盡興呢。
心：對啊！希望明年也能再跟HelloHappy的團員們一起去看煙火！
心：明年……對了，明年！ 下次就跟其他樂團的團員， 還有麻里奈{{userName}}一起去吧！
麻里奈：我們也一起嗎？
心：對啊！大家一起的話一定會很開心， 而且感覺還會比之前看的煙火更漂亮喔！
麻里奈：大家一起去啊…… 感覺會是一場很熱鬧的煙火大會呢！
心：就是說呀！從現在開始就很～期待了！ 都快等不及了呢！
心：嗯～！感覺有點心癢癢了！
心：明年能不能快點到來啊？ 真的是超、超～期待的……！
