942_弦卷心_R3 前往笑容匯聚的場所！

《去找大象先生！》

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

【花咲川女子學園 2年A班教室】

美咲（米歇爾）：呼～　終於放學了。趕快準備回家吧
美咲（米歇爾）：今天久違地沒有任何行程， 去逛個街好了。 啊，是說好像也該買新的羊毛氈戳針了……
心：美咲！　太好了，你還沒回家！
美咲（米歇爾）：嗚哇，心。 幹麼，怎麼了嗎？
心：當然是有事情要找美咲唷。 好囉，我們出發吧！
美咲（米歇爾）：咦？　要出發去哪裡？ 我們有約好今天要幹麼嗎？
心：沒有約好呀！　不過還是要出發唷！
美咲（米歇爾）：居，居然來這一招嗎……對了，今天是打算去哪裡？
心：我們要去到大象先生喔！
美咲（米歇爾）：什麼！？　為什麼是大象？　不對，先不管原因， 大象根本不是去找就能找到的東西吧！？
心：是這樣嗎？　 不過下次LIVE我想要和大象先生一起辦喔！
美咲（米歇爾）：啊～～算了，完全摸不著頭緒。 可不可稍微跟我說明一下啊？
心：我之前和香澄他們一起去SPARKLE DOOM看了LIVE喔！ 那個時候，大家聊了 「要是自己的樂團在巨蛋辦LIVE的話」的話題喔
美咲（米歇爾）：說起來還真的聽你說過這回事呢。 欸，該不會大象就是……
心：沒錯！ 我想要辦一場充滿能讓在會場的觀眾嚇一大跳的橋段， 同時充滿歡笑的LIVE喔！
心：所以我想要邀請大象先生和長頸鹿小姐一起登場
美咲（米歇爾）：先不要吧，雖然要怎麼幻想是個人的自由啦……
心：大家一起唱歌跳舞， 薰和花音還有育美和米歇爾， 然後出場的動物朋友也一起開心地歡笑
心：當然美咲也是，要一～直把笑容掛在臉上！ 如果能辦一場這樣的LIVE的話，不是很棒嗎？
美咲（米歇爾）：動物也要露出笑容啊…… 有點難想像呢……
美咲（米歇爾）：雖然是可以理解你想讓大家都露出笑容啦， 但應該不可能突然搬出大象吧？
心：沒問題喔！　大象先生們都非常溫柔， 一定會願意幫助我們的呀！
美咲（米歇爾）：不是啦，問題不在那裡…… 唉，到底要用哪國語言才能說服這個人呢
美咲（米歇爾）：……話又說回來，要邀請大象應該是 以「在巨蛋辦LIVE的那天」為前提的話題吧？
美咲（米歇爾）：如果是這樣的話， 首先應該要讓HelloHappy成為 能在巨蛋辦LIVE的樂團才對吧？
心：原來如此～　說的也對呢！　美咲說的真對！
美咲（米歇爾）：對吧？　 所以說啊，找大象也是那之後的事情， 今天就先……
心：這麼一來，就必須和大家討論要怎麼才能 成功站上巨蛋的舞台舉辦LIVE了耶！
心：既然已經這麼決定了，就得通知薰他們呢！ HelloHappy要集合了喔！
美咲（米歇爾）：等一下！ 你說集合是現在要討論嗎！？
心：沒錯！　因為我已經等不及了嘛！
美咲（米歇爾）：不是啊，這未免也太突然了吧。 大家可能已經有各自的安排了……
心：關於這點絕對沒問題喔。 因為我已經通知大家要集合去找大象先生了！
美咲（米歇爾）：咦！？　什麼時候！？ 話說，大家也太會臨機應變了吧…… 真不愧是HelloHappy的團員……啊，我也是嗎
心：美咲，快點！ 我們趕快去和大家會合吧！
美咲（米歇爾）：啊，等等啦…… 都說我需要回家一趟做準備啦！
美咲（米歇爾）：……跑掉了。 真是的，我本來還想要去買東西的說
美咲（米歇爾）：不過，要是放任不管的話不知道還會說什麼鬼話， 沒辦法，只能去了！
心：美咲～！　快點快點～！
美咲（米歇爾）：真是的……我知道了啦！　現在就去～！


《心，動時刻》

（登场角色：弦卷心）

【購物中心】

心：好巧！　是{{userName}}和麻里奈！ 居然能在這裡碰到，好棒喔！
麻里奈：你好啊，小心心。 今天來逛街的嗎？
心：沒錯！　我想買一些下次LIVE要用的工具， 現在正在等HelloHappy的大家來！
心：不過，距離集合時間還早呢。 所以能見到{{userName}}和麻里奈讓我很開心喔！
麻里奈：呵呵，我們才是。 不過居然會等不及集合時間， 小心心今天好像比平時都還要更興奮呢？
心：就是啊！　其實發生了一件超～～棒的事唷！
心：前幾天，好像是叫SPARKLE DOOM的地方吧，辦了一場LIVE。 我和香澄他們一起去看了！ 呃～　活動的名字叫什麼來著呢……？
麻里奈：該不會是「GIRLS BAND EXPO」吧？
心：就是那個沒錯！　真不愧是麻里奈，居然知道耶！
心：看完那個「GIRLS BAND EXPO」之後， 我突然想辦一場能讓大家笑得非常非常開心的LIVE！
麻里奈：這樣呀！
麻里奈：我們也好想去看那場活動呢～。 但因為有工作所以去不成……LIVE感覺如何呢？
心：是一場充滿笑容的超棒LIVE喔！
心：有好多人來參加，為了買商品排隊還一起聊了天 ……就像是祭典一樣讓人非常興奮！
心：而且，商品有非常多不同種類的喔。 鴨舌帽和T恤，閃閃發光的戒指…… 還有會變色的燈之類的！　總之就是很多！
麻里奈：原來是這樣呀！ 不過，如果有那麼多魅力商品的話， 物販區的人龍不會很長嗎？
心：對呀。從店面到巨蛋的門口滿～滿都是排隊的人喔！
心：排隊等待的時間，為什麼會這麼讓人興奮呢？
麻里奈：興奮？　小心心不討厭排隊嗎？
心：當然，不討厭喔！ 因為在等買東西排隊的時間， 可以聽見周遭開心聊天的聲音嘛！
心：對商品的期待，對表演的期待， 和朋友聊著「真期待接下來的活動」的期待，每一項都讓人非常開心， 幾乎每分每秒都充滿著笑容不是嗎
麻里奈：啊哈哈，原來如此。 連等待的時間都很開心，這樣呀……嗯。真的很棒呢
心：當然，舞台也非常優秀喔。 亮晶晶的充滿著期待的…… 所以我才會想也要自己來辦一場一樣棒的LIVE！
心：雖然我跟美咲說， 難得場地那麼大，就和大象先生跟長頸鹿小姐一起來辦LIVE吧。 結果美咲居然說行不通耶
麻里奈：大象和長頸鹿嗎～。 那說不定真的有點難度呢
心：哎呀，這種事情不嘗試看看是不會知道的呀！
心：不過，和動物們交涉可能真的需要一點時間沒錯。 所以今天我想要嘗試其他方法看看！
麻里奈：原來如此，所以今天才會來買工具嗎
心：沒錯！　下次的LIVE究竟會以怎樣的形式呈現呢， 我現在就非常期待了！
麻里奈：呵呵，這是在告訴我， 可以好好期待下一次HelloHappy的LIVE嗎？
心：當然喔！　我一定會送給大家最棒的笑容的呀！
