1061_弦卷心_R4 微笑小魔女

抽卡台词：我們不是有 「微笑的魔法」嗎！

《關於魔女》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【放學後】

【花咲川女子學園　走廊】

心：〜♪
花音：啊，心心……怎麼回事？　那堆得像山的書
心：是花音耶！　遇見你真是太好了！ 花音也一起來調查吧！
花音：調查？　是要調查什麼呢……？
心：還用說，就是要調查魔女啊！
心：這些是我剛才從圖書館借的！ 全部都是關於魔女的書喔！
花音：「嬰兒魔女要去托育中心」 「世界第一幸福的魔女見習生的故事」……
花音：真的耶。全部都是關於魔女的書……！
心：我們之前不是有去魔女的商店幫忙嗎？ 我在那之後就一直在想！
心：這個城鎮裡，除了婆婆以外 說不定還有其他魔女在！
花音：咦咦！？　那應該…… 嗯，會不會有呢……
心：我啊，想和不同的魔女見面！ 這本書有提供線索喔！
心：我要查好魔女的特徵，然後找出他們！ 嗯－！　我現在就好期待！
心：地點就選在……對了，就去我家好了！ 要出發囉！　花音！
花音：咦咦！？　這、這麼趕……嗚耶耶……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家　客廳】

美咲（米歇爾）：真是的……花音學姊。那種時候 直接嚴正拒絕也可以啦
花音：抱歉哦，小美咲。 看到心心那麼開心的樣子，就不忍心……
薰：不過這樣也好啊。 說不定，真的可以找到魔女喔
育美：就是說啊，小美！ 集結大家的力量，一起找出魔女吧！
美咲（米歇爾）：啊－，好哦好哦，我就知道你們會這樣說
美咲（米歇爾）：雖然要找線索也是可以，但請吃完零食後再找好嗎。 把書弄髒就麻煩了
心：好喔！　來吧，開始吧！
（黑屏转场）
心：嗯……這邊什麼也沒寫到耶
花音：這邊也是…… 好像沒有提到明顯的特徵的書呢
薰：很可惜，我這邊好像也沒有新線索。 育美呢？
育美：嗯－，育美我啊～……啊！ 這本書裡寫了很多喔！
心：好厲害喔！　育美！
育美：欸嘿嘿。那育美就把他唸出來哦。首先是……
育美：「要施展魔法，必須要有神奇珠珠」 「魔女身邊會有隨侍在旁的妖精」
育美：然後然後， 「被發現是魔女之後會變成青蛙」 ……書上這樣寫！　大家快看，還有圖片喔！
花音：咦……？　這是……
心：哎呀，是一隻很可愛的小青蛙耶！
心：但是啊，好不可思議呢。 我覺得自己有在哪看過這隻小青蛙的樣子
育美：小心心也是這麼想的嗎？　其實育美也這樣覺得喔！
育美：育美也覺得自己，好像有在哪邊看過 這個像果凍一樣的東西
薰：我也是。但想不起來，真是煩心
花音：這隻小青蛙…… 和店裡有賣的吊飾一模一樣……！
花音：婆婆好像說過，是仿照實際的樣子去做的 ……這樣的話，該不會那個婆婆就是……
心：哎呀花音，怎麼了嗎？
花音：咦？　沒、沒事！　真的沒事！
心：是嗎？　雖然我不太清楚，但花音都這麼說了 那我就不要追究好了！
心：大家，還有很多書哦！ 再繼續來找線索吧！
心：……剛才的小青蛙， 到底是在哪邊看過呢？
心：那隻小青蛙明明長得這麼可愛。 我居然不記得了，真是可惜
花音：啊……啊哈哈……應該不會，吧……


《無論何時，無論何人！》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大廳】

心：你們好啊〜！　麻里奈、{{userName}}！
麻里奈：你好，心心。 今天比平時更有活力呢－
心：哎呀，我無論何時都很有活力喔！
心：不過，說的也對。 之前發生了一件非常棒的好事 所以可能又比平時更開心了！
麻里奈：很棒的好事？
心：我之前啊，去了魔女的商店幫忙喔！
麻里奈：魔女……？ 該不會是，魔法堂吧？
麻里奈：我有從小美咲他們那邊稍微聽說喔。 我記得魔法堂是賣有神秘商品的店對吧？
心：對啊，沒錯喔！ 有很多很多可愛的商品喔！
心：商品雖然是魔女親手做的， 但我們也有幫忙喔！
麻里奈：咦，你們也有幫忙做商品嗎？
麻里奈：神秘商品啊，不是很特別嗎……所以， 不會魔法的話，不就做不出來嗎……
心：要施魔法啊，其實很容易喔
麻里奈：咦咦……！？
心：只要邊做，邊許願就好了喔！
心：像是希望「能夠遇見很多快樂的事情」啊， 或是「想要看見美麗的星空」之類的！
心：只要像這樣許願，不知不覺之間 就可以做出魔力商品了！
麻里奈：這樣啊，對小心心而言 把滿滿的心意送進物品裡，就相當於魔法呢
麻里奈：如果是這樣的魔法 我感覺也能施展出來呢
心：哎呀， 麻里奈不是一直在施魔法嗎！
麻里奈：咦，我嗎？
心：只要和麻里奈聊天 我就會非常開心喔
心：這個啊，就是用了「微笑的魔法」吧？
麻里奈：「微笑的魔法」……
心：是一個誰都能使用、非常美好的魔法唷！
麻里奈：看見你說得這麼自信滿滿， 我好像也有這樣的感覺呢－
麻里奈：這樣的話，我今天也要 到處施展「微笑的魔法」才行呢！
心：對啊！　施展很多很多魔法，讓全世界都充滿笑容吧！
心：幸福！　快樂魔法♪
