1114_弦卷心_R4 聯繫起世界的笑容

抽卡台词：微笑會一直一直延續下去哦！ 會追著地球跑，繞滿一整圈！

《海的彼端捎來的信》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 心的房間】

心：大家都到齊了呢！ 那要開HelloHappy會議囉！
育美・薰：好的－！ 知道了
心：今天要做什麼好呢？ 請大家告訴我想做的事情！
育美：育美要先說－！　育美想要讓微笑巡邏隊出動！ 去車站前面撿垃圾，幫花圃的花朵們澆水！
薰：呵呵，聽起來能度過一段美好的時光呢。 我……說的也是，再去別的國家舉辦LIVE，怎麼樣呢？
薰：在大海的彼端，也有許多需要微笑的小貓咪們…… 如果能送給他們像千年祭那時一樣的LIVE就太令人開心了
心：你們兩個提供的點子都非常棒呢！ 我們都來做吧！
花音：全，全部！？　等等就要出國嗎！？
美咲（米歇爾）：不是吧，微笑巡邏隊是還好， 說要辦LIVE也太趕了吧。而且說要去大海的彼端……
美咲（米歇爾）：再說了，我現在 暫時還想在日本悠哉一下的說……
心：我想到了好方法了！ 在辦LIVE的國家裡出動微笑巡邏隊就可以了喔！ 這樣一來，微笑巡邏隊一定也會找到和平時不同的樂趣！
美咲（米歇爾）：果然沒人願意實現我小小的心願嗎
心：大家一起環遊世界， 每增加一個笑容，就來辦一場LIVE吧！
育美：真不愧是心心！ 這樣的話，就能把笑容帶給全世界的人們了！
薰：呵呵，這個意思也就是…… 讓全世界綻放微笑， 已經不是遙不可及的未來了呢
美咲（米歇爾）：等等，每多讓一個人微笑就要辦LIVE，沒人有那種體力啦！ 你們幾個真是，還是一樣無理取鬧耶……
花音：啊哈哈……不過，我們之前做的所有事 也不能說不困難……
美咲（米歇爾）：被這麼一講……也對…… 之前在哈匹奈爾王國的時候也很無理取鬧呢……
心：哈匹奈爾王國……？　對了！ 今天早上，黑衣人拿了妮可莉娜寫的信來喔！
育美：咦咦，真的嗎！？　育美想看！
心：當然是真的啊！　大家一起看吧！
心：信在……啊，是這個！ 這就是妮可莉娜寫的信喔！
育美：哇啊－，是妮可莉寄來的信耶！ 妮可莉過得還好嗎～
薰：想必是無法忘懷我的虛幻， 所以才會手足無措地寄了信來吧
心：信上寫了些什麼呢？ 好期待喔！
美咲（米歇爾）：心該不會也還沒讀吧？
心：沒有錯！　 一個人獨佔這麼棒的信，實在太浪費了呀！
心：那我要把信封打開囉！　嘿！
心：──哎呀！ 裡面有好－－－多妮可莉娜笑開懷地相片喔哦！
花音：哇啊，每張照片裡的妮可莉娜公主， 看起來都非常開心呢
美咲（米歇爾）：啊，裡面有一張小卡。 上面寫了……？
美咲（米歇爾）：「千年祭時真的非常感謝各位。 我想和HelloHappy的各位介紹我的朋友，所以寄了照片過去。 多虧各位的幫忙，我現在一點也不寂寞了」
育美：啊！　大家快看，這張照片！ 妮可莉和朋友們在吃攤販賣的可樂餅！
薰：是千年祭時妮可莉娜鼓起勇氣去搭話的那些人呢。 妮可莉娜的勇氣使得友情萌芽了……啊啊，多麼虛幻呀
花音：這邊的相片是……和大家一起去野餐嗎？ 一行人在草原上笑臉盈盈地吃著便當哦
美咲（米歇爾）：太好了，妮可莉娜公主過得很快樂
花音：嗯！
心：嗯～～～，真的好棒呀！ 我們的笑容接上了妮可莉娜！
心：然後，這次輪到妮可莉娜用笑容和我們連繫了！
心：看著妮可莉娜的相片和信， 我的心裡也升起了像被太陽公公照耀一樣的笑臉！
心：！　對了！ 今天大家一起來回信給妮可莉娜吧！
美咲（米歇爾）：哦哦……心難得說出了合理的話
美咲（米歇爾）：剛剛說的那個， 要出動微笑巡邏隊去大海的彼端已經不用了嗎？
心：由我們獨佔妮可莉娜帶給我們的笑容， 我覺得這樣太浪費了
心：把這些笑容也送到我們的朋友身邊吧！
心：Popipa的大家，Roselia的大家…… 還有其他好多好多人！
心：把妮可莉娜給我們的笑容 送到我們最好的朋友身上之後， 還要再把那些相片寄回去給妮可莉娜！
育美：心心，這個點子真棒！ 育美贊成！
薰：我也贊成。 來寫一封滿載我們虛幻的虛幻信件吧
美咲（米歇爾）：要和大家拍照…… 要花多久時間啊……
花音：今天一整天夠嗎……？
美咲（米歇爾）：如果夠就好了……
美咲（米歇爾）：總之，在出門前要先通知大家啦。 突然間去拜訪的話，也會給別人添麻煩……
心：那我們走吧！ 出發囉－！
育美・薰：好－！！
美咲（米歇爾）：啊，等……！ 好好聽人家說話啦～！
花音：呵呵，我們也快跟上吧，小美咲
美咲（米歇爾）：唉，說的也對。 如果放著他們不管，感覺又要出怪事了……
美咲（米歇爾）：心、育美、薰學姊～，等等我們～！


《特別之物就在身旁》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：好喔，那我也快來工作吧。 首先要從打掃店門口開始，你就去……
心：麻里奈，{{userName}}！　你們好呀！
麻里奈：啊，小心心！ 怎麼了嗎？　你今天應該沒預約錄音室吧？
心：我看到你們兩個所以就來打個招呼！ 我啊，今天要和HelloHappy一起出門喔！
心：應該是要去購物中心吧？ 然後也要去大公園，還要去家庭式餐廳！
心：會有什麼美好的事情等著我們呢。 嗯～～～，好期待哦！
麻里奈：呵呵，如果是小心心的話， 不管發生什麼事情，感覺都能好好地享受呢
心：當然呀，一點也沒錯！ 只要和HelloHappy在一起，不論是什麼事都能綻放出微笑！
心：這點在我們去哈匹奈爾王國的時候就已經被證明了！
麻里奈：哈匹奈爾王國？
心：是笑咪咪大叔的國家喔！ 因為大叔想在國家的慶典辦LIVE，所以HelloHappy就被邀請了
麻里奈：原來是這樣，受到了國家的邀請…… 咦？　國家？
麻里奈：國家的慶典是…… 規，規模真是不同凡響呢……
心：對啊，真的是一個超級大的慶典喔！
心：然後呀，我本來是想在慶典結束之後 在哈匹奈爾住下來喔
麻里奈：什麼？　為什麼會那麼想呢？
心：因為我想幫在哈匹奈爾交到的朋友妮可莉娜的忙。 要是我們都回日本，妮可莉娜就孤零零的了
心：所以啊，我就想， 只要我留下來陪他，妮可莉娜就不會寂寞也能繼續微笑了
心：不過到最後，我放棄了住在哈匹奈爾的想法了。 因為我完全想不出快樂的點子
心：腦海裡快要出現快樂的點子的時候， 全都是和HelloHappy一起做的好玩的事情， 心裡很深的地方就開始一團亂
心：所以我明白了。 不和大家待在一塊的話，我就會失去笑容
麻里奈：那是指……和大家分開， 也會讓小心心感到寂寞嗎？
心：嗯－……那種一團亂的感覺是寂寞嗎？ 我不是很清楚……
心：不過，決定要和大家一起回日本之後， 快樂的點子就不斷地浮現了喔！
心：原來只要和特別的人們聚在一起， 快樂的點子就會像那樣源源不絕地出現呢！
麻里奈：特別？
心：我覺得快樂啊，是和別人當在一起才會產生的感情。 雖然我以前都一直覺得， 那個「別人」並不一定要是特定的人
心：但是，和特別的人在一塊，產生的快樂也是特別的喔。 對我而言的「特別」，好像就是HelloHappy的大家！
麻里奈：由我看來，我也覺得小心心你們是很特別的同伴喔。 能遇到願意這麼看待彼此的人，真是太好了呢
心：對呀！ 不過啊，那樣的「特別」， 其實世界上的每個人也都擁有喔！
心：一定只是還沒察覺而已，像我們一樣 沒察覺到「特別」就在自己身旁
心：所以呀， 就像我受到花音他們的幫忙，察覺到了自己的「特別」， 我這次也要幫助世界上的大家察覺「屬於自己的特別」在哪裡！
心：大家明明都擁有活力的源泉， 卻沒有發現，這樣真的太浪費了！
心：當然，HelloHappy的大家也會一起提供協助喔！ 我要和「特別的人們」一起，讓世界綻放微笑！
麻里奈：如果是HelloHappy的話， 感覺真的可以辦到呢
麻里奈：……啊，居然聊了這麼久。 小心心和大家約好了對吧，抱歉哦
心：不會，我也很開心能和麻里奈聊到天！ 那先說再見囉！　下次見！
