1203_弦卷心_R3 在你孵化之後

抽卡台词：三角龍， 喜歡跑步嗎？

《前往恐龍之旅GO！》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

花音：啊，原來大家都到了。 對不起哦，我不小心迷路了……
薰：不用在意。 我們也是剛到而已
美咲（米歇爾）：突然被心叫了出來…… 今天，應該不是開HelloHappy會議的日子吧
育美：心心說了「有大新聞大家快點過來」對不對！ 是什麼新聞呢－？　好期待喔～
美咲（米歇爾）：我只有滿滿的不安……
心：各位～！ ……哎呀？　大家都到齊了耶！
花音：啊，小心心……！ 今天怎麼了呢？
心：待會要去見恐龍喔！ 大家要一起去！
美咲（米歇爾）：啊－，又要去博物館？ 心，你真的很愛那邊耶
花音：還是，是要去看在流星堂的恐龍蛋呢？
心：不是喔，今天是要去和真正的恐龍見面喔！ 活生生的，會動的，真正的恐龍！
花音・育美・薰・美咲：什麼！？
心：昨天電視上，出現了恐龍喔。 活生生的恐龍在湖裡游著泳！
心：所以啊，我們去和他見面，跟他交朋友吧！
美咲（米歇爾）：啊－，是晚餐時間播的那個嗎。 我也有看到。是播UMA特輯的節目沒錯吧？
美咲（米歇爾）：但那個恐龍的影片，畫質非常差 應該是合成出來的吧？　不可能是真的啦
心：哎呀。明明還不知道是不是真的， 為什麼就先入為主地覺得不是真的了呢？
美咲（米歇爾）：對啦，雖然你說的也沒錯……
薰：影像上是怎樣的恐龍呢？ 我不巧沒看到那個節目
心：我記得，好像是叫蛇頸龍的恐龍。 脖子比長頸鹿還要長喔！
薰：原來如此……那可真是一頭 威風凜凜的恐龍呢
美咲（米歇爾）：哈哈……對這３個笨蛋說什麼果然都不管用……
花音：呵呵。不過，留有一點幻想的空間好像也不錯……
育美：等一下，薰薰，心心！ 那個不是恐龍喔！
美咲・花音：咦！！？
花音：怎，怎麼了呢，小育……！？
美咲（米歇爾）：育美居然會說出這麼正經的話…… 難不成是吃到什麼不乾淨的東西了吧！？
育美：蛇頸龍不是恐龍，他是大型的爬蟲類喔！ 育美，有在圖鑑上看過！
美咲（米歇爾）：啊，是在說那個啊……
花音：嗚耶耶……真是嚇壞我了～……
心：原來是這樣。育美真是博學多聞！ 那我們，去和大型爬蟲類蛇頸龍見面吧！
美咲（米歇爾）：話又說回來，不是說那隻影片 是在北歐的湖裡拍的嗎？
美咲（米歇爾）：那不是輕輕鬆鬆就能到的距離吧
心：哎呀，不用擔心那個喔。 ……你聽，他來了喔！
美咲（米歇爾）：……嗯？　外頭好像傳來了什麼聲音
花音：窗戶外面那個是……直升機！？
美咲（米歇爾）：不，不是吧你給我等等，該不會打算要搭那個過去吧！？ 而且是現在要去嗎！？
心：沒錯！ 大家都能搭上所以不用擔心喔！
育美：哇啊，育美想搭直升機－！ 走吧走吧！
薰：原，原來如此，要搭直升機在空中旅行，啊…… 想必一定會是個漫天虛幻樂句飛揚的場景呢……
美咲（米歇爾）：薰學姊，你就別逞強了
花音：不，不過北歐，是可以用直升機抵達的距離嗎……？ 我覺得應該還蠻遠的……
心：要是直升機到不了的話， 在半路上改搭噴射機就好了呀！ 好喔，我們趕快去和蛇頸龍見面吧～！
育美：好開心－，希望真的可以見到蛇頸龍～！
薰：呵呵，真是一群活潑的公主呢
美咲（米歇爾）：等，等一下！　站住！
花音：小，小美咲，總之我們還是先追上大家再說吧……？
美咲（米歇爾）：也是…… 啊～真是，這些人太失控了啦！
心：呵呵呵。 蛇頸龍，等等我們！


《找朋友》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大廳】

心：麻里奈，{{userName}}！ 你們好啊，有充滿活力嗎！
麻里奈：呵呵，很有活力喔。 小心心看起來也活力充沛呢
麻里奈：那個……今天好像沒事先預約， 是要現場申請嗎？
心：不是喔，我是有事情要問你們才來的！ 我說啊，你們兩個有看過恐龍嗎？
麻里奈：恐龍啊～。 我小時候應該有在博物館裡看過化石
麻里奈：你也差不多吧？
心：這樣啊。 那不是化石，有看過活著的恐龍嗎？
心：我好想和真的活著，會動的恐龍見面！
麻里奈：活，活的恐龍？
心：對啊！ 所以最近，我去了附近的山上和河邊找恐龍喔
心：不過，都找不太到耶。 是沒有在這附近嗎？
麻里奈：就是啊，應該蠻難找到的……
心：是嗎？ 那得去更遠一點的地方找才行了！
麻里奈：小心心找到恐龍之後要做什麼呢？
心：我想和他們當朋友！
心：還要把恐龍介紹給大家認識！ 恐龍應該很受歡迎吧？
麻里奈：嗯。畢竟博物館裡的恐龍展區人氣很高呀
心：就是說啊！　和恐龍一起開心地玩耍 大家也應該都會露出笑容！
心：我們笑咪咪，恐龍也笑咪咪…… 光用想的就好快樂！
麻里奈：你說要玩耍，那要怎麼玩呢？
心：比賽跑好了？ 因為我也不知道恐龍做什麼才會開心， 要問問他才知道！
心：我和恐龍變成朋友之後， 也會介紹給麻里奈你們認識！
麻里奈：呵呵，真是令人期待
心：那我要再次出發去尋找恐龍了！
麻里奈：嗯，路上要小心喔
心：謝謝！　嗯－，這次要去哪裡找才好呢
麻里奈：你剛才說附近都找過了對吧
心：對啊。 直升機能到的山上跟河邊都找過了～……
心：對了！　下次去海的對岸找看看好了！ 好哦，要跟你們兩個說再見了！
麻里奈：海的對岸……是指國外嘛！？ 等，等一下，小心心！
麻里奈：跑走了……嗯－，真不愧是小心心耶。 排場和行動力都不同凡響……
