1212_弦卷心_R4 夕陽色的發現

抽卡台词：……原來這就是， 摩卡珍惜的東西

《以相同步調品味》

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

【花咲川女子學園 走廊】

心：哼呼呼～哼♪　今天天氣也好好喔。 有種會發生美妙的事情的感覺！
心：哎呀？　在那邊的是……？
美咲（米歇爾）：呼－。幸好合作社人沒有很多－
心：美咲～！　你在做什麼呢？
美咲（米歇爾）：啊，心。就如你所見，我剛買好中午要吃的麵包
心：是嗎！　美咲買了哪種麵包呀？
美咲（米歇爾）：嗯？　我買了一般菠蘿麵包而已
心：菠蘿麵包！　好棒喔！　我也要吃那個！
美咲（米歇爾）：居然，沒想到心竟然也會在合作社買午餐。 感覺有點稀奇耶？
心：這麼說來，好像真的是沒錯耶。我覺得好期待！ 我要快點去買！
美咲（米歇爾）：是嗎。我是覺得不用那麼趕也買得到，不用跑著去也沒關係。 那練團時再見吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 中庭】

美咲（米歇爾）：啊－，風好舒服……
美咲（米歇爾）：（現在這季節，外頭意外地比教室裡還要涼爽耶。 這裡通風很棒，也有樹蔭可以乘涼）
美咲（米歇爾）：（而且這附近也沒什麼人， 安安靜靜的，讓人內心感覺很平靜）
美咲（米歇爾）：（是個可以好好享受一人時光的絕佳場所……）
心：我吃飽了！　非常好吃喔！
美咲（米歇爾）：（結果一回神，心在旁邊出現了……）
美咲（米歇爾）：真是－，要一起吃午餐的話就先說一聲啦。 我剛才直接就從走廊過來了說
心：沒關係！　那之後我馬上就找到美咲了！ 而且也跟美咲一樣吃了菠蘿麵包，我覺得很滿意喔？
美咲（米歇爾）：不是，既然有發現我在哪，就直接叫住我啦。 我有段時間都沒發現你在耶
美咲（米歇爾）：明明平時都想說什麼就說什麼， 為什麼只有今天不吭聲地跟了過來呢？
心：哎呀？　我沒有叫美咲嗎？ 我在模仿美咲的動作，所以忘得一乾二淨了
美咲（米歇爾）：咦？　模仿，我的行為……？
心：對啊！　每一步走的距離都跟美咲一樣， 美咲怎麼動作，我就跟著做一模一樣的！
美咲（米歇爾）：又－開始玩奇怪的遊戲了…… 所以你為什麼要這樣做呢？
心：其實是之前放假的時候， 發生了超－棒的事情喔！
心：我和摩卡他們一起出門去尋找了沙綾想看的風景！ 那個時候啊……！
（黑屏转场）
心：然後摩卡， 教了我和小海鷗交朋友的方法喔！ 摩卡說要配合對方的步調，靜下心來等待！
心：我照著摩卡說的做之後，小海鷗， 真的就告訴我那片風景在哪裡了！ 所以沙綾的臉上也掛滿了笑容喔！
美咲（米歇爾）：嗯－。雖然有蠻多地方都讓人很難理解…… 但總之算是有把事情圓滿解決……
美咲（米歇爾）：所以，那個和你模仿我的動作有什麼關係嗎？
心：我啊，在當時發現了！
心：只要配合別人的步調， 就能發現以前自己無法找到的東西！ 美咲不覺得這是一件很厲害的事情嗎？
心：所以今天，我要配合美咲的步調行動！
心：也多虧了這樣所以我剛才才能發現菠蘿麵包的美味之處喔！ 真的很棒對不對？
美咲（米歇爾）：啊－，原來如此，我好像可以理解
美咲（米歇爾）：用別人的邏輯來想事情，的確會有不一樣的體悟。 像對方的心情或是想法之類的
心：就是這樣沒錯！ 現在也是，因為有一起吃了菠蘿麵包， 所以我懂美咲的想法了！
美咲（米歇爾）：這樣啊－，你真的懂嗎？ 那你來猜猜吧
心：美咲現在，應該非常想睡午覺！
心：因為吃完飯就會變睏！ 而且一直靜靜地坐著，眼皮又會變得更沉！
美咲（米歇爾）：啊哈哈。算吧－，雖然沒有到想睡午覺的程度， 但你說的大致上都對
美咲（米歇爾）：你那個模仿策略，好像意外地有效喔
美咲（米歇爾）：（說不定有朝一日， 我也能理解心在想什麼……）
美咲（米歇爾）：（不對，絕對不可能）
心：……呼
美咲（米歇爾）：咦？　等等，你怎麼了，心？ 幹麼突然靠過來……
心：呼……呼……
美咲（米歇爾）：……呃，你該不會睡著了吧！？　這麼突然！？ 喂喂，心？
美咲（米歇爾）：……完全叫不醒
美咲（米歇爾）：……算了。午休期間……
美咲（米歇爾）：我也順其自然，悠哉地享受一下好了……
（白屏转场）
（背景切换）
美咲・心：…………
（黑屏转场）


《新發現！增加微笑的方法》

（登场角色：弦卷心）

【商店街】

心：哎呀，是麻里奈和{{userName}}！ 沒想到會在這你碰到你們，真是太棒了！
麻里奈：小心心，你好。 那個紙袋……你去了山吹烘焙坊嗎？
心：對啊！　沙綾家的麵包， 真的超級好吃喔！
麻里奈：嗯嗯，我也常常去山吹烘焙坊買東西喔
心：不久前我去買麵包的時候， 發生了很好玩的事情喔！
麻里奈：好玩的事情？　是什麼樣的事呢？
心：沙綾說他有想拍的風景， 大家一起去找了那個地方！
心：我和摩卡，還有沙綾、里美和紗夜！ 大家一起看到了非常－漂亮的景色喔！
麻里奈：這樣啊！　那真的很棒耶
心：對啊！　 去沒有去過的地方真的好好玩！
心：因為，完全不曉得會發生什麼事情！ 這很讓人期待對吧！
麻里奈：嗯嗯。那份想冒險的心情真的很重要喔
麻里奈：說不定可以找到從沒想過的新發現。 小心心有發現嗎？
心：我遇到了很多快樂的事物喔！ 而且，也有超棒的新發現！
心：把自己的步調調整成和別人一樣， 就可以看見以前沒看過的東西喔！
麻里奈：調整成和別人一樣的步調？
心：沒錯！　就像我有我的步調一樣， 每一個人一定都有屬於自己的步調
心：摩卡跟我說，只要知道越多不同種類的步調， 就可以讓全世界的人都露出微笑了！
麻里奈：這樣啊……！　這說不定真的是 一項非常重大的發現喔
心：一定是！　只要吃到沙綾家的麵包， 就能想起和大家一起出門的回憶
心：每一口，都讓人覺得非常幸福！
麻里奈：呵呵，那小心心應該也變得比之前 還要更喜歡山吹烘焙坊的麵包了哦
麻里奈：不過，山吹烘焙坊的麵包真的很好吃就是了。 我回家也順路過去看看好了
心：嗯，一定要去喔！　吃了很多很多麵包， 麻里奈你們臉上也一定會浮現笑容！
心：哎呀？　已經這麼晚了啊。 我要參加HelloHappy的活動，差不多要走了喔！
麻里奈：這樣啊！　那我們倆也去山吹烘焙坊看看吧。 樂團活動要加油喔
