1303_弦卷心_R4 Find your voice！

抽卡台词：來吧，最棒的馬戲團 要開幕囉！

《對著今天的快樂世界》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、米歇爾、宇田川亞子）

【商店街】

心：嗯－－！ 這個南瓜派，好甜好好吃！
心：買這個當伴手禮，花音也一定會很開心！ ……哎呀？　那邊的是……
心：哇，好棒喔！ 有一個好大的傑克南瓜燈！
心：對了！　也把晚上的馬戲團傳單 發給在看燈籠的人吧！
心：好不好啊，育美、米歇爾、薰。 大家一定也會覺得馬戲團很好玩 ……咦，哎呀？
心：……？　好奇怪喔，大家都不見了。 是在玩捉迷藏嗎？
亞子：啊，是心耶！ 萬聖節快樂！
心：哎呀！　萬聖節快樂，亞子！ 你看起來很開心喔！
亞子：對啊！　因為今天可是萬聖節啊！ 所到之處闇之力都像，這樣……聚集起來……非常濃烈！
亞子：對了！　心的變裝，超級超級～帥氣的耶！ 感覺很成熟，帶點黑暗氛圍……就像遊戲裡的角色一樣！
心：對啊！　我也非常喜歡這套衣服喔！ 這是花音和美咲幫我做的！
亞子：原來是這樣！　他們兩個都好厲害喔－！ 我問你喔，這個變裝主題是什麼啊？
心：是馬戲團喔！ HelloHappy會穿著這個，在馬戲團裡表演喔！
亞子：馬戲團！　亞子，剛才有收到傳單喔！
心：哎呀，那個傳單也是我們幾個做的喔！ 亞子要是有空，也一定要來看看！
心：一定會很快樂，臉上堆滿燦爛的笑容喔！
亞子：哇啊～！　我會去我會去！ 我看看喔，是今天晚上，在森林的帳棚……對吧！　我知道了！
亞子：我會找朋友一起去看！
心：好耶！　這樣馬戲團的大家 也一定能笑得更開心！
亞子：嗯！　……咦？　可是，馬戲團的正式演出是晚上對吧？ 那為什麼，心現在就穿著那套衣服呢？
心：我現在在替正式演出做宣傳喔！ 快樂的事情啊，大家一起享受的話不就會變得更快了嗎？
心：所以，我想要找更多更－多的觀眾來看！
亞子：原來是這樣！　好像真的是耶！ 啊，這樣的話，亞子有個好點子！
亞子：就是－－
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

米歇爾：啊，薰學姊！　小育！ 有嗎，有找到心心嗎！？
薰：沒有……看來他沒有走進小巷子裡
育美：育美有到這附近的店家看過，也一樣沒有～！
米歇爾：這樣啊……但畢竟是心心去的地方， 所以本來就不會太容易讓我們找到就是……
米歇爾：啊－真是的，要是我有看緊他就好了……！
育美：不要緊哦，米歇爾！ 我們一定可以找到小心心的！
薰：啊啊，育美說的沒錯。 閃耀的太陽，是藏都藏不住的
米歇爾：就算你們這麼說也……咦？
育美：怎麼了呢，這個開心的音樂！ 是從那邊傳過來的喔！
米歇爾：啊－……應該是……變裝遊行吧。 是有聽說那是這次活動的，重點……！？
薰：……哎呀呀。沒想到再會的場面 居然會如此充滿戲劇張力呢
心：大家－！　今天晚上， 有一場超－棒的馬戲團表演喔－！
心：會帶來非常快樂，充滿驚奇，讓人露出燦爛笑容的精彩表演！ 所以，大家一定要來看喔－！
米歇爾：心，心心！？ 他為什麼會在遊行隊伍的最前面！？
心：哎呀，米歇爾！　育美和薰也在！ 抓到你們了！　捉迷藏的贏家是我！
米歇爾：呃，捉迷藏！？　……啊啊算了，先不管那個了。 重點是心心，你，為什麼會，在遊行隊伍裡面？
心：是亞子告訴我的喔！ 像這樣邊跟著遊行走邊做宣傳， 就能讓更多人知道馬戲團的消息了吧？
育美：原來是這樣！　小心心真厲害！ 育美也要加入！
育美：馬戲團的地點，在森林的帳棚喔－！ 育美我們也會出場表演，大家記得要來看哦－！
薰：哎呀，從那兒路過的小貓咪。 今晚有場非常美妙的活動，不知你意下如何……
薰：要是你願意前來，我必定會帶給你一段最幸福的時光
米歇爾：……真是，這兩個人也太快就進入狀況了，真讓人敬佩
心：來吧，米歇爾也要一起前進喔！ 遊行隊伍一直在走，站在原地不動就太可惜了！
米歇爾：呃，等，等一下等一下。 我可還沒說我要參加－－
米歇爾：如果是發傳單我倒還能理解， 但是加入遊行隊伍之後，我要做些什麼才好啊……
心：沒有規定要做什麼喔！ 只要做米歇爾覺得開心的事情就好了！
米歇爾：不是，問題不是那個……
心：只要我們樂在其中， 一定就能把馬戲團的樂趣傳達給大家了
心：而且啊，你看看周圍！
米歇爾：？　周圍……？ 有很多變裝的人，怎麼了嗎……？
心：大家，都非－常快樂對吧？ 我們要告訴他們， 只要去馬戲團就能更快樂才行喔！
心：因為，大家都最喜歡能讓心情變快樂的事了呀！
米歇爾：……哈哈。那是什麼奇怪的理論。 不過……你說的好像也沒錯
米歇爾：也算是為了現在正在努力的花音學姊， 我們要讓整個會場座無虛席才行呢
米歇爾：橫豎都還是要做，我也都還是熊。好，就放手一搏吧
心：好耶！　走吧米歇爾！　預備－
米歇爾・心：大家－！　今天有馬戲團表演，請務必蒞臨指教－！ 大家－！　今天有馬戲團表演，一定要來看喔－！


《世界明天也會發亮》

（登场角色：弦卷心）

【森林】

心：啦－嚕啦－嚕啦啦－嚕♪
心：咦？　在那邊的是…… 你好，{{userName}}！
心：好巧哦在這裡遇到你！　你剛剛也在散步嗎？
心：我就知道！ 我一邊散步，一邊在尋找快樂的事物喔！
心：你知道嗎？　前一陣子，有馬戲團來這個森林喔
心：原本認識的森林，變成了一個閃閃發光亮晶晶的， 好像是第一次看到的地方……
心：我完全不知道會發生這種事情！ 沒想到這個地方，居然能變成一個那麼快樂的空間！
心：所以，我想再更深度地探索這片森林 這樣的話，應該就能找出其他快樂的事物！
心：――哎呀，你也有來看那場馬戲團表演啊！ 是不是超－棒的啊！
心：空中飛人和脫逃魔術！ 既緊張又刺激，讓人都快不敢眨眼睛了！
心：LIVE當然也很好玩！ 大家，都露出了非常燦爛的笑容！
心：呵呵，其實啊。 我們HelloHappy，幫忙了馬戲團喔。 和馬戲團的團長先生，成為了好朋友……
心：我和育美一起做了傳單發給了好多人， 美咲和花音幫我們做了超棒的表演服喔！
心：活動當天，薰招呼來了很多觀眾！ 多虧了大家的努力，有很多人來看 馬戲團的表演！
心：然後馬戲團的大家也很高興，表演得超級精彩。 真的是一個美好的夜晚
心：那時，我有一種平常很熟悉的景色 突然變得像夢一樣的感覺
心：居然能把這個地方變成那麼快樂的空間， 馬戲團真的好厲害！
心：這個世界上一定還有像山一樣多的 「快樂」的可能性還在悄悄地沉睡著！
心：這裡和那邊，到處都是！
心：要是沒察覺到那些可能性，是不是就太可惜了？ 所以我想把那些可能性全都發掘出來！
心：這樣不就能和大家 一起持續歡笑下去嗎？
心：呵呵，和美咲還有育美、花音、薰，再加上米歇爾！ HelloHappy的大家是必帶成員……
心：但少女樂團的朋友們也要， 麻里奈也是，然後你也是
心：只要大家在一起，一定就能找到很多快樂！
心：這之後也要和我們一起去 尋找更多的「快樂」喔！
心：――對啊，約好了喔！
心：那我差不多該繼續前進了！ 我有來這片森林真是太好了！
心：因為啊，我終於找到我一直在找的東西了！ 也和你聊到了天，真的非常開心喔！
