1397_弦卷心_R3 看穿真相的眼眸

抽卡台词：好哦HelloHappy偵探團…… 出動！

《Next GAME》

（登场角色：弦卷心、北澤育美、米歇爾）

【Vollmond城 小房間】

心：――呵呵，感覺蠻不錯的喔！ 不過，再更繽紛一點應該會更好玩！
育美：這裡這樣…… 然後，把這部分這樣……好了
育美：心心，你看！ 育美把自己變成怪盜的樣子畫出來了！
心：哇啊，好快！ 可以讓我看看怪盜育美是什麼模樣嗎？
育美：嗯！　育美穿的衣服是～……緊身衣！ 之前看的那齣電影，怪盜的夥伴也這麼穿，真的很帥喔！
育美：啪地潛入天花板裡面， 直直往寶物那邊前進！
心：很棒耶！　我覺得很適合育美！
育美：欸嘿嘿！ 然後啊，從很高的地方跳下來的時候 每次都會擺這個姿勢！
育美：還會說「今晚，我要來收下被囚禁的寶石。 我現在，要還他自由」喔！
心：哇啊，跟怪盜Hello Happy一樣帥氣耶！ 真的好棒！
心：……哎呀？　筆記本裡還有畫其他衣服耶
育美：說到怪盜就一定會讓人聯想到絲綢帽子和燕尾服 育美覺得這種搭配也很帥氣，所以就畫上去了！
心：對耶！ 要當怪盜的話，一定不能少了絲綢帽子和燕尾服！ ……我想到了！　只要都穿上去就好了啊！
育美：穿在緊身衣上面嗎？
心：對啊！　在偵探面前現身時穿燕尾服， 要開始華麗逃跑的時候就換成緊身衣。 這樣就能兩套衣服都穿了
育美：哇！　好棒喔！ 那育美要兩套都穿！
育美：對了對了，心心呢？ 怪盜心心預計會穿怎樣的服裝呢？
心：我的服裝，是這樣喔！
育美：哇－！ 心心的服裝，上面有翅膀耶！
心：沒有錯！ 怪盜心心能飛在空中喔！
育美：好厲害好厲害！　居然能在空中飛，真的好帥！
心：還不只這樣而已。 怪盜心心可以藉由神奇的魔術 從任何地方現身
育美：任何地方都可以！？ 那那那，像是裝了很多鎖的房間 還有這－麼厚的門的對面也可以嗎？
心：當然，只要一秒就能進去了喔！ 所以怪盜心心不管在哪裡 都能瞬間找到寶物！
育美：……咦？　不過，既然都可以從任何地方出現了， 那什麼時候要在空中飛啊？
心：想和小鳥一起在飛的時候啊！ 怪盜心心身邊有小鳥夥伴！
育美：原來是這樣！　在空中飛感覺好好玩喔！
育美：感覺也可以用魔術過去， 寶物到手之後再用翅膀飛回去！
心：那樣也好棒！ 對了，那怪盜育美的移動方式是什麼呢？
育美：嗯－……啊！　搭直昇機好了。 育美會抓住直升機上的繩子， 像心心一樣在空中飛！
心：那我們來並肩飛行吧！ 我們要橫渡整座天空
育美：嗯－，感覺好開心喔！ 小音學姊和小美又會是怎樣的怪盜呢
心：那我們來想花音要當哪種怪盜吧！
育美：嗯～，那就……好了！ 小音學姊是從海裡出現的怪盜！ 會和企鵝一起搗亂警方和偵探的包圍！
心：哇啊，好棒喔！ 有企鵝陪他的話，花音一定也會很開心！
育美：好耶－！ 那接下來換小美了！
心：那我來幫米歇爾想！ 呵呵，大家的設定都決定好之後就能組怪盜團了！ 好期待喔！
（黑屏转场）
育美：好喔－，薰薰的也出爐了！ 這樣大家的怪盜形象都確定了吧！ 接下來，就剩要辦一場HelloHappy怪盜團的出道LIVE而已了！
心：好棒喔！ 感覺一定會是一場超級開心的LIVE！
美咲（米歇爾）：啊，找到人了。 你們兩個，我們差不多要回去了。 快做好準備
育美：咦－？　已經要回去了嗎？ 不過幸好在回家前，把全部都確定下來了！
美咲（米歇爾）：確定？　什麼東西？
心：HelloHappy怪盜團的出道LIVE呀！ 好喔，我們等等也會告訴美咲，快走吧！
美咲（米歇爾）：HelloHappy怪盜團……是什麼？


《致遠方的你，給近處的你》

（登场角色：弦卷心）

【公園】

心：哎呀，是{{userName}}！ 你好！
心：真是的，不是那邊，是這邊！
心：等我一下。我現在過去你那邊！
心：好巧喔，在這邊遇到你。 {{userName}}來散步嗎？
心：我剛才在溜滑梯上面喔！
心：你問我為什麼，當然是因為， 那裡是這個公園裡最高的地方啊
心：只要爬到很高的地方， 應該就可以更理解怪盜的心情了吧！
心：怪盜就是怪盜啊！ 現身偷取寶物，神出鬼沒的正義的一方！ 故事裡的怪盜，不是都會從高處出現嗎？
心：聽我說，之前我們收到了怪盜Hello Happy寄來的預告函喔。 上面寫了「要來偷走『珍貴事物』」
心：沒錯！　那是對我們HelloHappy偵探團下的戰帖沒錯！ 所以我們到了一個叫做Vollmond城的城堡， 去和怪盜Hello Happy對決
心：明明差點就要成功逮住怪盜Hello Happy了， 但結果還是被他逃跑了。 那時的怪盜Hello Happy，就跟魔法師一樣喔！
心：所以為了在下次成功抓住怪盜Hello Happy， 我才會爬到那麼高的地方理解怪盜Hello Happy的心情
心：對啊，我得到了很多新的想法喔。 第一點是，站在很高的地方很舒服！
心：而且從高處往下看，可以發現很多新事物喔！ 就像我剛剛找到你一樣！
心：……對耶。這應該是怪盜 會站在很高的地方的其中一個理由吧！
心：但也不只是這樣…… 我覺得怪盜隨時隨地都在注意周遭。 就算不是在很高的地方，也一樣會！
心：對啊，意思是怪盜眼中的景色 可能和我們看到的不一樣喔！ 就像是從很高的地方朝遠方眺望一樣――
心：遠眺比我們能見的還要更寬闊的世界， 還有我們看不到的更遠方的人！
心：難怪我們沒辦法在 城堡裡的對決贏過怪盜Hello Happy！
心：我問你喔，要是我也有跟怪盜一樣的視野， 是不是就可以把笑容分享給更多的人了啊？ 因為我也從怪盜那邊獲得了很多笑容！
心：我以後也會努力讓自己看得更遠， 這樣才能看見更多東西！
心：為了讓大家臉上都掛上笑容， 我一定會獲得和怪盜一樣的視野！
心：謝謝你！ ……哎呀，我等一下有約。 我們以後再接著聊吧！
心：對了，我們下次一起從很高的地方來欣賞風景吧。 心情一定會變得很好喔！
