1508_弦卷心_R4 兩人的回憶＋１

抽卡台词：以後也要再一起 製造很多回憶喔！

《很多寶箱》

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心）

【公園】

心：哼哼～♪
摩卡：哦，小心心。 你在做什麼啊，怎麼在這裡～
心：哎呀，摩卡！ 好巧喔，在這邊遇到你
心：我啊，正在散步喔。 因為這樣可能就能遇見我還不知道的快樂
摩卡：原來如此原來如此 你真的是一個孜孜不倦的「樂趣」探求者耶～
摩卡：那你有遇到什麼有趣的事情嗎～？
心：有啊！　像是公園的樹木剛好冒出了新芽， 還有出現了新的燕子窩－－
心：而且……呵呵。 就算不發生任何事，這個公園還是有很多開心的事情！
摩卡：就算不發生任何事？ 這是什麼意思啊～？
心：一邊散步，邊回想在那個地方發生過的快樂回憶…… 光是這樣，心裡就會有滿滿快樂的心情了喔
心：比如說，那邊的長椅。 之前大家有一起在那邊吃了可樂餅
心：育美家的可樂餅雖然平時就很好吃了…… 但和大家一起吃，讓人覺得又更好吃了！
摩卡：嗯嗯，我懂喔。這就和麵包平時就很好吃了， 但和別人一起吃又會更好吃的道理一樣對吧～
心：對啊，就是這樣沒錯！ 不過那時美咲不在，所以下次我想和美咲一起吃
心：除了這個以外，這個公園裡還有很多其他回憶。 有和HelloHappy的回憶，還有和其他樂團的大家的－－
心：所以，一邊回想那些回憶，一邊像這樣散步， 這樣心情就會超快樂的喔！
摩卡：……原來如此。 是一個回憶的寶箱耶～
心：沒錯！　就是這樣！ 對我來說這個公園，就是回憶的寶箱！
摩卡：是嗎是嗎。 不過如果是的話，小卡也不會輸你喔～
心：嗯？
摩卡：我啊，也在這個公園製造了很多回憶喔。 很多一輩子都絕對不會忘記的回憶……
摩卡：所以，對我來說這個公園， 也是個很重要的地方～
摩卡：就像小心心說的一樣，光是散步就能很開心…… 對我而言，這裡好像也是這樣的地方～
心：摩卡也是啊！ 呵呵，好想聽聽你的回憶
摩卡：嗯，真的要我說嗎～
小朋友：喂，快點快點！ 快沒時間玩了喔！
小朋友：等，等我一下～！
摩卡：……不過，在這邊有著滿滿回憶的， 應該不只我們而已吧～
心：對啊，沒錯！ 這裡充滿了很多不同的人的快樂回憶
心：而且，不只是這邊。 學校，商店街，和CiRCLE－－
心：還有我還沒去過的地方也是， 對某個人來說都是充滿回憶的地方
摩卡：……嗯，就是說啊～
心：呵呵，這樣一想， 就讓人更期待去新的地方探險了
心：那個地方，至今製造了哪些快樂回憶呢。 還有－－
心：我們又會在那個地方，新製造出什麼快樂的回憶呢 ……會讓人這麼想！
摩卡：對耶～。 這麼思考的話，好像真的會比之前還要更期待～
心：對吧？ 呵呵，在這個公園的回憶又多一個了！
摩卡：什麼？
心：是和摩卡一起聊快樂的回憶的回憶喔。 這也是在這個公園裡的珍貴回憶之一！
摩卡：聊著快樂的回憶的快樂回憶…… 啊哈哈，原來是這樣～
心：回想起快樂的回憶，就會變得更快樂…… 真是一件美好的事！
心：謝謝你，摩卡。 我現在能擁有這麼快樂的心情，都是因為遇見了你
摩卡：不會不會，我又沒做什麼～
心：我們彼此，以後也都要…… 製造更多快樂的回憶喔！


《和誰，和你也是》

（登场角色：弦卷心）

【住宅區】

心：哈囉，你好，{{userName}}！ 今天天氣超棒的對不對
心：哎呀，我嚇到你了嗎。 我在散步途中看到了你，所以就來和你打招呼了
心：你在這邊做什麼呢？
心：這樣啊，你其實也不算有事。 那要不要一起散散步？
心：呵呵！　好耶！ 那我們快出發吧！
心：沒錯，今天我從早就在散步了。 目的地？　也沒有耶
心：……奇怪，有必要這麼驚訝嗎？
心：我啊，很喜歡像這樣 在鎮上散步尋找快樂的事物喔
心：因為，如果發現了快樂的事物 不就會讓人覺得很快樂嗎？
心：像是找到沒看過的小鳥然後跟著他跑， 還有和在曬太陽的貓咪交朋友
心：或者是，遇見本來不會遇到的人。 你看，我剛剛不就遇到了你嗎？
心：對啊，雖然只是在散步， 但還是可以發現很多快樂喔！
心：不過，如果有和其他人一起，又會更快樂
心：因為快樂的心情是一種 旁邊有其他人就會產生出更多更多的東西！
心：對了，你是怎麼想的呢？
心：……呵呵，這樣啊！ 和我一樣！
心：之前，和米歇爾看夕陽的時候 我也有相似的感覺
心：和米歇爾一起看的夕陽， 比平常都還要更更更－－漂亮喔！
心：雖然夕陽平時就很漂亮了， 但那天真的還要更更更漂亮的多喔！
心：呵呵。 那一定是因為身旁有米歇爾吧
心：和你說了這些，讓我好想見HelloHappy的大家喔。 我等等要去找大家
心：――謝謝你聽我說這些，{{userName}}！
