1593_弦卷心_R4 Precious birthday！

抽卡台词：大家來用傳聲筒講話吧！

《喂喂喂生日》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：大家來打傳聲筒電話吧！
美咲（米歇爾）：又這麼突然啊……
心：我昨天啊，看了一本 全世界的人都在打傳聲筒電話的繪本喔！
心：如果我們也用傳聲筒說話 一定也可以笑得很開心！
育美：育美想試看看－！
薰：對著彼此耳語，分享祕密……實在太美妙了
花音：真的很久沒這樣了……
美咲（米歇爾）：不過傳聲筒電話，不是只能兩個人說話而已嗎。 可以五個人同時玩嗎？
花音：嗯－……把繩子打在一起，應該就能五個人說話了吧？
心：我昨天做的是兩人用的， 再做三個相同的，然後把繩子結在一起就可以了嗎……？
黑衣服的人：心小姐，請用這個
心：好棒喔！　是五人用的傳聲筒電話耶！　謝謝！
美咲（米歇爾）：每次都要麻煩你們幫忙我們玩遊戲 真的非常感謝……
心：好喔，育美，你說點什麼吧！
育美：你好－－！
美咲（米歇爾）：先等等好嗎，育美，你未免也說得太大聲了吧！ 根本不用傳聲筒就可以聽到了，剛才那個
花音：對著紙杯中間，小小聲地說話看看吧？
育美：育美知道了！ 喂，你好－，這裡是北澤肉舖！
美咲（米歇爾）：……好厲害，真的聽得清楚。 原來不只限兩個人也可以聽見……！
育美：好耶－！　接下來換心心說話！
心：好，那我要說囉！ 喂，你好－，我今天早上，看到了很美的彩虹喔！
薰：呼呼，這可真是一個好消息。謝謝你告訴我。 那接下來可以換我說嗎？
薰：我今天有一件事非告訴心不可
花音：呵呵，我也是
育美：育美也是！
美咲（米歇爾）：好巧喔，其實我也是
美咲・花音・育美・薰：心 心心 小心心
美咲・花音・育美・薰：祝你生日快樂！！
心：！！
心：嗯～～～～～！　我～～～～聽到了一句很棒的話喔！ 大家，謝謝你們！！


《好消息小聲說》

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心）

【公園】

心：咦？　喂喂喂－？　聽得見嗎？
摩卡：小心心，你在做什麼呢～？
心：我在和貓咪打傳聲筒電話！
摩卡：傳聲筒電話啊～。　好有品味的遊戲喔～
心：不過，貓咪都不怎麼和我說話
摩卡：可能他現在不是講話的心情吧－
心：也對！ 那你想說話的時候，隨時都可以來找我喔，貓咪！
摩卡：貓咪走掉了耶～
摩卡：對了，小心心，生日快樂－
心：謝謝你，摩卡！
摩卡：你生日是和HelloHappy的大家一起過的嗎？
心：沒錯！　大家有替我慶祝喔！ 我們用五人用的傳聲筒電話，說了很多話哦！
摩卡：傳聲筒電話原來也可以五個人玩嗎。好厲害喔－
心：感覺很像在說祕密一樣，真～～的超級好玩的！
心：對了，摩卡，我們也來用傳聲筒電話說話吧！
摩卡：呵呵，好－啊－。 我小學畢業後就沒再玩過傳聲筒電話了
摩卡：這是你自己做的嗎？
心：對啊！　我希望大家都露出微笑， 所以在話筒上畫了很多笑臉喔！
摩卡：哦～，很不錯耶～！ 那我要開始發言了……
摩卡：你好－，摩卡隊員正在線上，請說－
心：呵呵，摩卡，你好好笑喔！
摩卡：我有一件事想請教小心心。 你喜歡什麼麵包呢－？
心：麵包能把笑容帶給大家，所以我每一種都喜歡喔！
摩卡：那就太好了～。 要不要，一起吃我剛剛，在山吹烘焙坊買的麵包呢？
心：這個邀約太吸引人了！
摩卡：呵呵，這是摩卡隊員準備的生日禮物－
心：這個禮物超～～～棒的，謝謝你！ 一起開動吧！
