1662_弦卷心_R3 朝光芒喊１，２，３

《have a nice trip!》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

【購物中心】

心：哎呀，是薰耶！
薰：嗨，心。好巧，在這裡遇見你。 見到你真讓人開心
心：我也很開心喔！ 我在散步尋找快樂的事物， 沒想到這麼快就找到了。因為我遇到了薰！
薰：莎士比亞說過……人必須要帶著 開朗且愉快的心踏上人生旅途才行。 也就是……這麼一回事
心：對啊！ 尋找快樂的事物，真的很快樂喔！
心：薰是來買東西的嗎？ 你買了什麼啊？
薰：這個嗎…… 是一個明亮，耀眼，且虛幻無比的東西……也就是，這個
心：哇啊，你買了書啊！ 大家都笑嘻嘻的，封面看起來好快樂。 這本書裡寫了些什麼呢？
薰：呵呵……關於這個問題，心。 這是介紹虛幻又華麗的夢想之地，百老匯的導覽冊
心：百老匯！ 是那條有很多人在演戲，超快樂的街道！
心：薰要去看戲嗎？
薰：不……其實我正在想著 要去百老匯留學一段期間
薰：不單只是學習演技而已，我也想在 人稱「舞台聖地」的那條街上學習舞台製作的知識
薰：我想在我的演員生涯，獲得更深遠的成長…… 為此，我下定決心要遠赴那個聖地取經
薰：會有一段時間要和心你們別離…… 抱歉，要讓你們寂寞了，希望你們見諒
心：沒關係，我不會寂寞！
薰：哎呀……
心：因為薰去百老匯之後， 一定也會笑得很開心吧？
薰：啊啊，沒錯。 正是為此，我才做了這個重大的人生決定
心：那不是超棒的嗎！　我很支持你哦。 因為薰能開心笑著，就是最重要的了
心：而且，我也知道。 不管去到多遠的地方， 薰都一定會回到我們身邊
薰：……謝謝你，心。 你的溫柔，總安穩包覆著我的心。 就像春天的陽光一樣，溫暖和煦
薰：不過……看來我的修行還遠遠不到家
薰：一想到無法和HelloHappy的大家與小貓咪們相見 我的心就好像快被寂寞撕裂了
心：是嗎？ 不然，也把其他人 一起帶到百老匯去吧？
心：這樣薰就不會寂寞了， 而且還能和大家一起在百老匯散步，一定會很快樂！
薰：那的確是個魅力十足的提議…… 但和小貓咪們到外國散步還是留到日後其他機會吧
薰：因為我個人的緣故 讓大家東奔西跑實在非我本意
心：是嗎？　既然薰都這麼說了，那我知道了。 等到下次再和大家一起出門玩吧
薰：啊啊……我發誓，我將化這股寂寞為力量 身為一名演員我必將振翅飛翔
心：薰一定可以做到的！
心：薰回國之後，一定會變成很 厲害的演員，帶給大家歡笑
心：當然，也要帶給我們歡笑喔！
薰：啊啊，我正有此打算
薰：心。今天能和你對談，真是太令人開心了。 這一定是一場命中注定的邂逅
心：原來是這樣！　薰都這麼說了，那一定沒錯
薰：啊啊……你在我買下導覽冊的瞬間迎面而來， 給予了想去留學的我力量……
薰：多虧如此， 我的決心又更加堅定了
心：奇怪？　決定要去留學， 還有下定決心要為歡笑努力的，都是薰自己吧？ 我什麼事都沒做喔
薰：呵呵，是嗎…… 心，你實在是太虛幻了
薰：請等著我。我可愛的小貓咪們
薰：我和你們約定，一個禮拜後 我必會以更加虛幻的身姿歸來
心：嗯，約好了喔。薰！


《the circle spreads》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 自助餐廳】

心：麻里奈～！　{{userName}}～！
麻里奈：小心心！ 怎麼了？　你來CiRCLE辦事嗎？
心：沒錯，就是啊！ 我想跟你們說話所以就來了！
麻里奈：原來是這樣。 我們剛好採買完回來， 你挑對時間了
心：是啊，這一定是命中注定！
麻里奈：呵呵，可能是哦
麻里奈：對了，我前陣子有在電視上看到妮可莉娜公主的新聞。 妮可莉娜公主，是HelloHappy以前有去過的國家的公主吧
心：是啊！ 能和妮可莉娜再相見，讓人超開心的！
麻里奈：見面……呃，什麼！？ 你們見了來日本的妮可莉娜公主嗎？
心：當然有啊，因為妮可莉娜是我們的朋友！ 朋友來了，見面也很正常吧？
麻里奈：這麼說也沒錯……但真虧你們能見到面？ 公主來日本，應該要處理公務很忙吧……
心：對啊。只有在他回國前那一天， 有留下自由活動時間。 我們一起在遊樂園玩了喔！
心：大家一起裝飾遊樂園，替妮可莉娜辦了 一場派對！　最後用LIVE當收尾！
麻里奈：這樣啊！ 用遊樂園來辦派對，還真是厲害……
麻里奈：妮可莉娜公主應該很開心吧？
心：對啊！　他露出了很開心的笑容喔！
心：不過啊……呵呵。 笑著的人，不只妮可莉娜而已
麻里奈：意思是派對上也有其他人也笑了嗎？
心：對啊！ 花音、美咲、薰，還有育美都有， 大家都露出了非常開心的笑容！
心：雖然在遊樂園玩的時候， 好像有件事情讓花音有點擔心……
心：不過LIVE結束之後，花音臉上就露出燦爛的笑容了！
心：大家很努力要讓妮可莉娜露出笑容， 結果大家最後臉上也堆滿了笑容！ 真－的讓人太開心了！
麻里奈：呵呵。小心心現在也笑得很燦爛喔
心：真的嗎！ 對耶！　呵呵呵，謝謝你，麻里奈！
麻里奈：大家最後都笑著，啊…… 也就是說，笑容的圓圈擴展出去了對吧
心：就是啊！ 是一個超－－級大的笑容圈圈喔！
心：為了別人的微笑而努力， 過程中，也找到了自己的笑容…… 這樣，是不是真的超棒！
麻里奈：嗯，就是啊。 從大家身上得到笑容的妮可莉娜公主， 回到哈匹奈爾王國之後，應該會再把笑容的圓圈擴展出去吧
心：對啊！　一定會！
心：笑容圈圈會變得更大，擴展到全世界， 全世界的人一定都能笑嘻嘻！
