1704_弦卷心_R5 微笑大遊行♪

抽卡台词：一、二－！　一、二－！

《笑容橫跨了教室》

（登场角色：花園多惠、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 3-E教室】

心：大家～！！　早安～～！！
育美：早安，心心！
美咲（米歇爾）：嗯，早安。 今天也是從一早就很有活力呢～
心：嗯嗯！ 我剛剛碰到了好～大一隻狗狗喔！ 他跟我說了好多話，讓我得到了好多活力喔！
美咲（米歇爾）：換句話說就是有隻大狗對著你叫了是嗎
心：唉呀？……聞聞。這是什麼？ 有一股很香很好吃的味道！
育美：該不會，是在說育美的可樂餅？ 我正打算早點吃便當……不對，是早點吃可樂餅！
美咲（米歇爾）：現在還是早上８點……該說是早點吃便當嗎，根本就是早餐呢
心：在早晨教室提早吃的可樂餅，會是什麼味道呢！ 嗯～～～！　感覺好有趣呀！
育美：欸嘿嘿！　很在意對吧！ 不介意的話，小美跟心心也一起提早吃可樂餅？
美咲（米歇爾）：不、不用，我也不是說……
心：謝謝你，育美！ 大家趕快一起來提早吃可樂餅吧！
育美：嗯！　來，這是你們兩人的份！ 那，我要開動～……
多惠：早安～
美咲（米歇爾）：早安……呃、咦？　花園同學？
多惠：咦？ 心、美咲。你們怎麼在這？
心：？ 這裡是我的班喔！
多惠：這樣啊，心轉來2-E了呀！ 咦？　心坐在我的位置上！ 該不會……心跟我，換班了？
育美：不是啦惠惠，這裡不是2-E是3-E喔！ 惠惠的新教室是，呃～…… 啊！　是3-B嗎？
多惠：啊！ ……這樣啊，我搞錯了
美咲（米歇爾）：畢竟同樣是E班，搞錯也不無可能嘛
伊芙：早安～！
美咲（米歇爾）：連若宮同學也！？
心：伊芙也跑來了！ 3-E感覺會越來越熱鬧呢！
伊芙：美咲同學和心同學……？ 啊，是來E班玩的呀！　歡迎光臨！
伊芙：咦？　這裡應該是我的位置……
多惠：呵呵呵……伊芙也搞錯了。 這裡是3-E喔。我們的教室是3-B
伊芙：咦咦！？　啊……仔細一看，這裡是3-E的教室呢。 實在太丟人了
心：多惠跟伊芙都好喜歡E班呢。 對了！　從今天開始就換來E班上課怎麼樣！
美咲（米歇爾）：嗯哼，我就知道你會這麼說～。 這可能稍微有點困難呢～
多惠：我去搬桌子過來！　我們走吧，伊芙 ……啊，可是這樣的話，就要跟3-B的大家道別嗎……
伊芙：嗯……那樣有點寂寞。 我也想跟B班的大家感情變得更好！
多惠：這樣的話，乾脆跟B班合併不就好了？ 我們組成3-BE班吧！
美咲（米歇爾）：大家等下。先冷靜點。 不可能這麼簡單就讓你們換班，更不可能隨便就可以合併！
心：是嗎？ 不試試看可不知道！
育美：對呀！ 小美的話，我相信一定會想出辦法！
美咲（米歇爾）：咦，我？
育美：因為不管怎麼說小美是學生會長嘛！
美咲（米歇爾）：不不不，學生會長可不是什麼都做得到…… 而且你們想，要是突然幹那種事 大家都會嚇一跳吧……
多惠：美咲說的說不定沒錯。果然還是別換班了吧。 要是懷念E班，只要下次再來玩就好了
美咲（米歇爾）：嗯，拜託了
育美：啊～！！
美咲（米歇爾）：嚇死我了……你是又怎樣？
育美：我差點忘了！ 育美我們，本來是打算提早吃可樂餅的！ 惠惠跟小芙也吃嗎？
多惠：提早吃可樂餅嗎～！ 那，我也用提早吃三明治參戰
伊芙：嗯！　育美同學，謝謝你。 我也一起吃！
美咲（米歇爾）：為什麼！？　為什麼大家肚子都餓成這樣？ 你們沒吃早餐嗎？
多惠：沒有。我有乖乖吃了才來
美咲（米歇爾）：咦咦……？
伊芙：那麼，我開動了。……嗯～～！ 脆脆熱熱的，裡面非常多汁！ 育美家的可樂餅，是日本第一！
美咲（米歇爾）：真的開始吃了……
心：美咲也一起吃吧！
美咲（米歇爾）：啊！　聽到沒，鐘聲響了喔。 提早吃可樂餅先到此為止。剩的等午休再吃
心：知道了！ 讓午休變成充滿微笑的美好時光吧！
美咲（米歇爾）：好好……
伊芙：那，就午休再吃！
多惠：嗯，幾小時後再見
育美：掰掰～！
心：3-E隨時都等著你們兩人喔～！


《新事物的旁邊》

（登场角色：弦卷心）

【公園】

心：哼哼哼～♪
麻里奈：啊，是小心心！　午安。 呵呵，今天好像也很開心呢！
心：麻里奈！　{{userName}}！　午安！ 我在做微笑巡邏喔！
麻里奈：這樣呀。 巡邏得還順利嗎？
心：嗯嗯！ 剛剛發現了玩得好像很開心的貓咪笑容！
麻里奈：喔喔。 能找到美妙的微笑真是太好了呢
心：之前HelloHappy的大家一起進行了微笑巡邏喔！ 我們去了薰跟花音的大學附近！
麻里奈：這樣呀！ 去看看之後覺得怎麼樣呢？
心：薰跟花音的大學附近有好多開心的事， 是有好多微笑的地方！
麻里奈：嗯嗯，能度過一段快樂的時光真是太好了
心：對了！ 下次再微笑巡邏到大學附近也不錯呢！
心：或是辦Live也很棒， 在HelloHappy頻道直播感覺也很有趣！
麻里奈：呵呵呵。 小心心有好多想做的事呢！
心：嗯嗯！ 最近，有好多很興奮的事情喔！ 是為什麼呢？
麻里奈：該不會，是因為新學期嗎？ 一到春天，就會有種新事物要開始的心情呢！
心：一定是這樣，麻里奈說得沒錯！ 新的事物總會讓人很興奮嘛！
心：在新的事物旁邊都會有很多微笑， 所以我最喜歡新學期了喔！
麻里奈：嗯嗯。要是能成為一個 有好多新事物跟微笑的快樂新學期就好了呢！
心：啊！　我本來是想把在微笑巡邏中 發現的禮物送給麻里奈的！　來，這個給你！
麻里奈：哇，好厲害！　是四葉幸運草呢。 我可以收下嗎？
心：嗯嗯，當然！ 謝謝你跟我說了這麼多快樂的話！
麻里奈：呵呵，我才是！ 感覺今天會有好事發生呢
心：嗯嗯，一定會發生的！ 唉呀？　我馬上就發現了一個特別棒的微笑！
麻里奈：真的？　哪裡哪裡？
心：麻里奈！　{{userName}}！ 你們兩人的微笑非常棒喔！
麻里奈：我、我們？　啊哈哈…… 被那樣說有點害羞呢
心：那，我要繼續去微笑巡邏了喔！ 下次再見！
麻里奈：下次見，小心心
