1758_弦卷心_R4 兒時玩伴是留學生

抽卡台词：咦！　你是， 夏洛嗎！

《一下雨就超興奮》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【羽澤咖啡廳】

美咲（米歇爾）：呼～今天的雨勢好強烈喔。 都已經撐傘了，包包卻還是濕透了……
花音：沒事吧，小美咲？ 你不介意的話，就用這條毛巾吧。
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊，謝謝。
花音：不客氣。 反正我剛剛也差點摔倒， 是因為薰同學出手相助才沒事……
薰：呵呵……能夠拯救花音免於危機，太好了。 保護可憐的小貓咪是我的責任。
心：剛才的薰超～級帥的！
育美：嗯！聽說小音學姊滑倒的時候， 薰薰咻地跑過去！
薰：雨天走路要盡量避免踩到水窪。 莎士比亞也是這麼說的――欲速則不達。
美咲（米歇爾）：莎士比亞沒有說這句吧……
育美：不過最近下雨真的很頻繁耶～！ 雖然在夏洛洛的歡迎LIVE那時是晴天……
美咲（米歇爾）：現在是梅雨季，所以也不得已， 不過天氣這麼潮濕，真的會讓人沒有動力耶～
育美：如果下雨，育美的壘球練習 就不能在外面進行了，真討厭～
心：哎呀。就算是雨天，也還是有很多有趣的事情啊！ 比如……大家行走在雨中的聲音！
心：雨滴彈起，劈啪作響， 不就是在為我們彈奏快樂激昂的曲子嗎？
心：聽到雨聲，總覺得會不禁想 隨著雨跳躍起舞！
薰：雨所演奏的音樂……啊啊，多麼虛幻…… 我越來越愛上雨天了。
花音：呵呵，我好像也滿喜歡雨。 而且雨天的花草樹木，看起來會比平常更有生氣。
花音：之前我跟小千和小芙他們 去雨天的繡球花公園， 那裡也是開滿了整片繽紛的繡球花……
花音：我感覺就像闖進了繪本裡一樣，真的很夢幻。
美咲（米歇爾）：在雨中看的繡球花很美吧。 感覺很有氣氛。
花音：嗯。雨的氣味跟聲音……讓人非常平靜。
美咲（米歇爾）：啊～……的確是。我也很喜歡邊聽著下雨的聲音， 邊縫製玩偶。
心：你們看，雨天果然很有趣吧？ 還有其他能讓雨天開心的事喔！
育美：什麼！還有別的嗎？
心：是啊！ 不是能遇到一些很棒的朋友嗎！
薰：喔……是什麼虛幻的小貓咪嗎？
心：是青蛙跟蝸牛啊！
心：平常很少看見牠們， 不過下雨天牠們都會很開心地跑出來！
育美：確實，要是下雨了 青蛙和蝸牛看起來都很開心呢！
育美：這樣啊～！原來雨天 比育美我原本以為的還有趣許多呢！
心：是啊！除了青蛙，再加上蝸牛跟花朵們， 牠們現在一定在唱著雨的歌謠！
薰：是啊……好像能聽到虛幻的輪唱 在配合雨所演奏的旋律……
育美：唔～～！ 育美我莫名覺得想出去外頭走走了！
心：對了！ 那大家就現在一起去繡球花公園吧！
美咲（米歇爾）：咦？現在？
心：是啊！ 我想跟大家一起瞧瞧花音說的美麗景色！
美咲（米歇爾）：我能明白你想看的心情，但……
心：大家一起去的話，一定能遇見 更多～的雨天好朋友喔！
花音：就是說啊。獨自１人走著可能不會察覺， 但大家一起走或許就會發現。
美咲（米歇爾）：可是……感覺從這裡到繡球花公園很遠……
心：這代表有更多的機會找到有趣的事物啊！ 好啦，各位，準備一下吧！雨停前出發！
育美：耶～！育美我好期待啊！
美咲（米歇爾）：真是的……拿你沒辦法。
花音：呵呵，如果跟HelloHappy的大家一起去， 感覺能看到跟那時不同的風景。
美咲（米歇爾）：花音學姊也完全有那個興致了呢。 ……算了，偶爾為之也不錯。
薰：那等大家都準備好之後， 我們就隨著雨的進行曲前進吧！
育美：嗯！育美我隨時都可以出發！ 小美跟小音學姊呢？
美咲（米歇爾）：好了，準備完成～
心：那就走吧！ Let's go！
（黑屏转场）
（背景切换）


《緣起不滅的世界》

（登场角色：弦卷心）

【公園】

心：哼哼哼～嗯♪ 啊，麻里奈！{{userName}}！
麻里奈：小心心，你好。你看起來心情很好耶。 發生了什麼事？
心：剛才我在找讓雨天有趣起來的事物！
麻里奈：有趣起來的事物？
心：對啊！你看這些花！ 淋了雨之後，它看起來感到非常舒服對吧？
心：而且仔細瞧瞧這些花的中間會發現……你看！ 有青蛙正在葉子底下躲雨！
麻里奈：呵呵，真的耶…… 感覺好可愛。
心：啊！牠剛剛輕輕叫了一聲！ 牠一定是在跟麻里奈打招呼！ 欸欸，這很有趣吧？
麻里奈：呵呵，就是說啊！
心：嗯～～！我一定也要告訴夏洛這樣的樂趣！
麻里奈：夏洛……該不會是 小心心的兒時玩伴吧？ 我只有稍微聽小育說過。
心：哎呀，原來是這樣！ 他跟HelloHappy的大家一起舉行飯糰遊行， 然後還辦了飯糰LIVE！
麻里奈：飯、飯糰LIVE……？
心：為了讓大家明白飯糰的美味， 我們上街遊行，最後大家一起舉辦了LIVE！ 夏洛臉上也洋溢著微笑！
麻里奈：這樣啊。呵呵，不知為何可以感受到 你度過了非常開心的一天。 身為兒時玩伴的那孩子也感到開心，太好了。
心：對啊！我打算之後要介紹好多好多日本的優點， 或是這個地區的優點給夏洛！
心：想讓他知道更多更～多有關HelloHappy的大家！ 包括美咲還有育美，花音跟薰，當然還有米歇爾！
麻里奈：呵呵，我覺得這樣很棒。 如果有什麼我們能幫得上忙的事，都可以告訴我！
心：謝謝你，麻里奈！{{userName}}！
心：當夏洛遇見HelloHappy，然後露出微笑的時候， 我非常高興。
心：總覺得好像新事物即將開始一樣，我有這種感覺！ 微笑的圓圈應該會越來越擴大吧！
麻里奈：就是說啊。自己的朋友們變成了朋友，讓人很開心， 而且能明白許多原本不知道的事，讓人心生雀躍。
心：沒錯，就是這樣！要是朋友跟朋友能成為朋友， 那麼全世界的所有人都能變成朋友！
麻里奈：呵呵，我覺得這是種很棒的思考方式。
心：對吧！？所以我想在今天的HelloHappy會議上 討論把全世界的人都變成朋友的方法！
心：如果麻里奈你們想到了什麼方法，也要告訴我喔！ 我等你！
