1889_弦卷心_R5 如夢一般

抽卡台词：嚕嚕嚕〜♪　啦啦啦……♪

《美好的夢　前篇》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【錄音室】

育美：大家，早安唷ー！！
心：早安，育美！
薰：呀啊，早安。聽見育美有精神的問候， 我就覺得今天也會是個很棒的一天呢
育美：耶嘿嘿，真的嗎？　那就太好啦！
美咲（米歇爾）：呵啊……
花音：咦？　小美咲，你沒睡飽？
心：美咲你確實，看起來很想睡覺呢。 軟綿綿地看起來好像很舒服
美咲（米歇爾）：如果是那種很舒服的睏意就好了啊……
薰：你睡眠不足的原因是什麼呢？　該不會，是夢到可怕的夢了嗎？
美咲（米歇爾）：啊～，猜對了一半
育美：小美，你做了可怕的夢嗎？　還好嗎？
美咲（米歇爾）：嗯～，該說是可怕的夢嗎……今天早上，我好像夢見了怪夢。 但是，我又想不起來具體上是怎樣的夢呢
美咲（米歇爾）：只不過，啊～好像夢見了怪夢啊〜的感覺還留在身體裡。 不知道是因為這樣嗎，感覺疲勞好像沒有消除一樣
花音：確實夢到奇怪的夢的時候，早上起床 會覺得身體很沉重呢。 然後還會一整天裡都愣愣地……
美咲（米歇爾）：對對，就是那樣啊
薰：那還真令人擔心啊。 希望至少你今晚可以夢到個好夢……
育美：育美我，有聽說過可以夢到開心的夢的方法喔！
美咲（米歇爾）：真的嗎？　現在不管是什麼方法都好我都想聽聽
育美：聽說是要在睡前看看開心的圖片、或是讀書喔！ 這樣的話，那些內容就會出現在夢裡囉！
育美：這是我哥哥說的所以應該沒有錯！
花音：我也聽說過，在枕頭底下放幾張漂亮的風景照 睡覺的話會不錯喔
美咲（米歇爾）：原來如此……反正很簡單那我就試試看吧
薰：這樣的話美咲，要不要試試把我的照片放在枕頭底下睡呢？
美咲（米歇爾）：這個就先不用了
心：我也知道，可以夢見開心的夢的方法喔！
花音：是怎樣的方法呢？
心：這個嘛……
心：就是邊許願『希望可以夢到Happy又能笑咪咪的夢』 然後去睡覺唷！
心：這麼做的話就一定能夢見開心的夢了呢
美咲（米歇爾）：嘛，該說是很有心的風格嗎……
花音：不需要依賴照片或書也沒問題這點 感覺就很像心會做的事呢
美咲（米歇爾）：不過呢，心好像就不會夢到有消極內容的夢， 搞不好抱持著想要夢見開心的夢這種心情 其實也滿重要的也說不定呢
心：對啊！　我只會夢見開心的夢喔！
心：而且，我的夢裡總是會出現HelloHappy的大家喔！ 所以開心的夢就會更加更～加開心了唷
薰：那還真是光榮啊，居然能讓我每天都到心的夢裡參與演出
育美：育美也很高興喔！　育美我們果然， 會每天都在夢裡開LIVE嗎？
心：是啊。開LIVE的時間也很多喔。 其他還有像是在空中飛翔著冒險之類的事情呢
育美：好像很開心〜……！　育美我也想要，夢夢看心心的夢〜！
心：嗯嗯！　非～常地開心喔！　開心到我都想要 邀請在這裡所有人都到我的夢裡來了！
心：……咦？　這樣的話，在夢裡的育美你們， 會跟現在在這裡的育美你們遇見嗎？
育美：育美我們會有２個人！？　那會變成怎樣呢～！？
薰：在心夢中的我們啊。夢與人…… 真是虛幻……！　啊啊，所謂的虛幻就是指這回事啊！
美咲（米歇爾）：總覺得好棒啊，好像很開心……
美咲（米歇爾）：剛剛大家教我的方法，果然還是得試試嗎……
花音：嗯，你就先試試看吧？
美咲（米歇爾）：好，我會試試看的。如果可以像心一樣 光是想想就可以夢見開心的夢就好了， 但感覺我應該是辦不到
花音：呵呵，我覺得很好喔。 我還有可以放鬆的香氛跟入浴劑 等等我把我推薦的用訊息傳給你喔
美咲（米歇爾）：花音學姊，幫大忙了〜……！ 既然如此，我就有了一定要盡全力 夢到好夢的心情了
育美：育美我，好像可以用這種興奮的心 做出很開心的演奏喔～！
薰：啊啊，我也是呢
心：那太棒囉，育美、薰！ 那麼我們就趕快開始練習吧！
美咲（米歇爾）：……的之前。首先，要先集中精神在眼前的練習，對吧
花音：呵呵，是啊。那麼，我們開始吧


《美好的夢　後篇》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【弦卷家】

育美：打擾了～！　心心～，我來囉～！
花音：咦？　他好像還沒到房間裡呢
薰：明明他總是會用像陽光一樣的笑容來迎接我們的， 這到底是怎麼回事呢？
花音：是發生什麼事了嗎？　小心心居然會在HelloHappy會議上 遲到還真是少見啊
美咲（米歇爾）：只有心感覺是一定不會睡過頭才對的啊～
育美：育美我，有點擔心耶〜。 要不要大家一起去心心的房間找找看呢？
花音：嗯。我們姑且先跟他家裡的人說過後再去看看吧
美咲（米歇爾）：希望沒事就好了呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家 心的房間】

育美：心心，你在嗎〜？
心：哼、哼……♪
美咲（米歇爾）：心～，我要開門囉～？　我真的開了喔～
（白屏转场）
（背景切换）
心：嚕嚕嚕〜♪　啦啦……♪
花音：小心心，有在房間裡呢。 ……咦，他在幹嘛呢？
心：嗯……？　哎呀……？
（白屏转场）
（背景切换）
心：大家聚在一起是怎麼了呢？
美咲（米歇爾）：你還問我們：怎麼了？ 今天不是約好大家一起討論LIVE的會議了嗎
心：糟糕，已經這個時間了啊
薰：心你沒事那就太好了呢。 ……而且，你看來很開心地在畫圖呢
美咲（米歇爾）：這個，是在畫什麼啊？
心：之前美咲不是說過想做開心的夢嗎？ 所以，為了讓他能如願我就把我夢過的開心的夢 畫出來囉！
育美：哇啊……育美我們，在粉紅色的天空中飛〜！ 背上還長了翅膀喔！
花音：這邊的畫則是跟動物們在開茶會嗎？ 有兔子跟狐狸……啊，還有小企
薰：美咲，有這麼多美夢的圖畫的話 你一定就能夠夢見美夢了吧？
美咲（米歇爾）：我覺得可以。心，謝謝
心：美咲，你有喜歡哪張畫嗎？
美咲（米歇爾）：啊～，我看看喔……啊，像這張吧。 這是跟色彩繽紛的怪獸們一起在開LIVE吧？　感覺很歡樂
心：哎呀，那個不是我做過的夢呢
美咲（米歇爾）：咦？　那這個是什麼？
心：那個是我想做的LIVE的點子喔！
美咲（米歇爾）：等等……LIVE的點子……？　你說這個？
心：我在邊畫著，我做過的許多的夢的時候 邊覺得心情越來越雀躍 LIVE的點子就不斷跑出來囉！
心：所以我就把想到的LIVE的點子也都畫出來啦！
薰：原來如此。心的點子都是如同夢境一般開心， 又很自由的內容呢
心：我似乎是畫著畫著越來越興奮， 結果就連時間過了也都沒察覺呢
美咲（米歇爾）：心
心：什麼事呢？
美咲（米歇爾）：這個，邊跨越彩虹邊演奏的畫是夢？
心：嗯嗯，是啊！
美咲（米歇爾）：那這個，跟很大的怪獸還有鬼怪 一起開LIVE的呢？
心：那個是想做的事喔！　我覺得怪獸先生和鬼怪先生們的 微笑一定也很～棒的。 會很想看看對吧？
美咲（米歇爾）：……這個，用棉花糖的鼓，還有巧克力的吉他之類的 在演奏的畫是夢，對吧？
心：那個也是想做的事喔！　糖果的樂器呢 一定發出會很甜又很Happy的音樂喔！
美咲（米歇爾）：真厲害，到底是夢還是LIVE的點子， 完全分別不出來……
花音：呵呵……好像每個都如同夢境一般，但每個又都 像是HelloHappy實際的LIVE一樣真的很不可思議呢
育美：育美我，想要用糖果的樂器開LIVE看看～！ 貝斯不知道會是什麼味道呢？
薰：我的吉他一定是有芳醇的甜味再加上微微的苦味…… 想必會是一種虛幻的味道吧
心：我的麥克風是冰淇淋喔！ 是非常甜又會啪啪地彈跳的那種喔
花音：小美咲，米歇爾要用的DJ套組會是什麼口味的呢？
美咲（米歇爾）：那個，會有味道嗎？ 是說連花音學姊你也，到底是怎麼了啦〜
花音：聽到冰淇淋形狀的麥克風之後 我就覺得好像很可愛
美咲（米歇爾）：這個嘛……的確是。棉花糖的鼓 好像也會是很可愛的音樂就是了
心：對啊！　會有碰～妞！地那種很開心的音樂喔！ 銅鈸一定會是鬆餅的喔！
心：這樣的話舞台會是很大的盤子嗎？
薰：啊啊，那還真是有趣……！　在那上面演奏的我們 想必就是如同西點師一般的存在了吧
心：把放了很多糖果的罐子當成舞台也很棒呢！ 嗯〜，要做成怎樣的LIVE才好呢？ 開心的心情停不下來了呢！
美咲（米歇爾）：……真拿你們沒辦法啊。嘛，今天本來就是預計要開LIVE的會議， 就來想想可以實現到什麼地步吧
花音：嗯！　就這麼做吧！ 那麼我，就來把大家的意見統整到筆記裡囉
心：吶大家，像這樣的LIVE怎麼樣呢？
