2022_弦卷心_R5 互相理解的心

抽卡台词：這種鬱悶……就是你 所感受到的心情是嗎

《夏洛喜歡的東西》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：大家，都到齊了吧？ HelloHappy會議要開始囉！
美咲（米歇爾）：好的好的。 今天大概，就是那件事了吧
心：嗯嗯，對啊！ 今年的暑假，要跟夏洛一起 怎麼過，大家一起來想吧！
育美：哇啊，好耶！　好興奮喔〜！
薰：啊啊，真是虛幻的提案啊…… 那就大家一起來讓小夏洛特露出微笑吧
心：那麼我們就趕快來想點子吧！
花音：唔嗯，那麼……當天來回的旅遊如何？ 我想一定會很開心的
美咲（米歇爾）：啊，好耶。 也很有暑假的感覺
美咲（米歇爾）：難得他都來到日本了， 帶三園同學去日本的名勝也不錯呢
心：２位，都給了很棒的點子呢！ 那麼我的話～……
心：我想到囉！ 美咲，借我筆！
美咲（米歇爾）：來，請用～
花音：哇啊，白板一瞬間 就突然充滿一堆畫了耶
心：哼哼哼～♪
美咲（米歇爾）：有摩天輪跟雲霄飛車…… 原來如此啊
育美：我我我～！　育美我啊，覺得咖啡杯也很有趣！
心：好耶！ 大家就盡情地想像， 我們不斷地來把開心的事情畫出來吧！
薰：哼嗯……那麼我就來畫旋轉木馬吧。 從木馬上看到的美麗景色， 我想一定會留在小夏洛特的心裡呢
美咲（米歇爾）：好好好，總之就是想去遊樂園玩對吧？
花音：呵呵，小心心畫的圖， 好像比平常看起來還更開心
心：……？
美咲（米歇爾）：怎麼了，心？ 你手怎麼突然停下來了……
心：夏洛他，會喜歡遊樂園嗎？
美咲（米歇爾）：喔～……
花音：確實，搞不好他比較喜歡安靜的 可以悠閒度過的地方呢
心：這樣的話……這種的如何呢？
育美：哇啊，輕飄飄地浮著，又亮晶晶～的， 最後還有閃閃發光的感覺耶！
美咲（米歇爾）：原來如此……是大家一起去海邊游泳， 吃著剉冰看夕陽，是吧
心：對啊，大家一起去海邊玩很開心喔！ 夏洛也一定會喜歡的！
育美：……！　吶心心， 如果夏洛洛不喜歡海的話怎麼辦！？
心：說得也是喔…… 這樣的話――
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：我們雖然畫了很多東西…… 不過就以再去問問三園同學本人的希望， 這個結論，來結束今天的會議吧
心：我們想到了好多 很～開心的點子出來耶！
花音：啊哈哈……雖然我覺得最後那個 到底在畫什麼我不是很懂就是了……
美咲（米歇爾）：總之，也在能理解的範圍了統整好了。 應該也算是還滿有收穫的吧
薰：啊啊，這之中一定會有， 小夏洛特會喜歡的點子的
育美：夏洛洛會喜歡哪個呢～？ 真是期待耶，心心！
心：是啊！　我們現在趕快就去問他吧！
美咲（米歇爾）：不不不，現在已經很晚了就明天再問吧。 但是，總覺得……心，你變了呢
心：變了？　有嗎？
美咲（米歇爾）：嗯。如果是之前的心，會認為心你覺得開心的事， 三園同學一定也會覺得開心對吧
美咲（米歇爾）：但是今天的心，會試著以三園同學的心情 去進行思考了啊
心：那當然啊！
心：因為我之前都讓夏洛感受到寂寞的心情， 所以相對地今後想要跟他一起做更多開心的事啊！
美咲（米歇爾）：雖說做法有一點硬來， 不過，以心來說也算是個很大的成長了吧
花音：呵呵，希望能跟小夏洛特， 度過一個開心的暑假就好了呢
心：是啊！ ……啊，我又想到點子了！
育美：咦，是什麼是什麼，心心！
薰：呵呵，心的點子真的是源源不絕呢。 就讓我也在你的點子上錦上添花吧
美咲（米歇爾）：唉～……我還以為會議已經結束了說……
花音：小美咲。 我們，也再來想想看吧
美咲（米歇爾）：連花音學姊都……真的是拿你們沒辦法耶……
心：呵呵，大家一起打造一個有超棒微笑的暑假吧！
（白屏转场）
（背景切换）


《今天也一樣為了微笑》

（登场角色：弦卷心）

【CiRCLE 大廳】

心：午安，麻里奈！　{{userName}}！
麻里奈：小心心，午安。 今天怎麼了呢？
心：其實我剛才去了下次要舉辦LIVE的幼稚園打了招呼喔！ 要演奏的歌曲的清單，也交給幼稚園的老師了
心：下次的LIVE上要表演能讓大家露出超～多微笑的曲子 我們HelloHappy這樣子說好所以就一起選了喔！
麻里奈：哇啊，是這樣啊。 感覺會是場開心的LIVE呢
心：謝謝你，麻里奈！
心：對了。下次的HelloHappy會議前，我得找出能讓 幼稚園裡的大家露出更多更～多微笑的方法才行耶！
心：麻里奈、{{userName}}、 你們有沒有什麼好主意啊？
麻里奈：嗯～，歌單看起來已經定好了， 那就想想炒熱氣氛的方法吧
心：炒熱氣氛的方法…… 嗯～～～……
心：對了！　讓大家都來到舞台上， 一起唱HelloHappy的曲子怎麼樣呢？
心：也準備好玩具的樂器， 讓想試試看的小朋友一起來演奏吧！
麻里奈：好耶，感覺好像很有趣！ 這樣的話幼稚園裡的大家應該也都會開心的喔！
麻里奈：這麼一說，小心心你們， 之前好像在學校內舉辦了LIVE對吧？ 我聽說那邊也是大成功喔
心：是一場非～常開心的LIVE喔！ 充滿了微笑，也跟夏洛和好了呢
麻里奈：是這樣啊。 能和好真是太好了耶
心：是啊！ 我啊，對該怎麼樣才能跟夏洛和好這件事， 思考了很多事情喔
心：也去跟美咲他們討論過， 結果大家都知道好多和好的方法 好厲害喔
麻里奈：這樣啊，也就是說你學到了很多事情對吧。 那麼，小心心你怎麼做了呢？
心：一開始我是想學著大家，對著夏洛 做一樣的事情喔。 但是被說那樣的話是不對的呢
心：所以我，就想了很多有關夏洛的事情喔
心：夏洛為什麼無法露出微笑了呢， 為什麼會生氣呢……我想了好多喔
麻里奈：這樣啊…… 然後怎麼樣了呢？
心：一開始我覺得悶悶的， 但是我知道那種悶悶的感覺…… 所以才發現了
心：夏洛他一定也很寂寞吧
心：所以我，為了不讓夏洛感到寂寞的心情， 跟他說了對不起和他道歉了喔
心：而且，今後為了不讓夏洛感到寂寞 我們打算要一起出去玩好多次喔！
心：暑假期間也想要去好多地個地方喔！ 祭典、HappyHaapy島、遊行等等…… 一定可以讓夏洛露出微笑的喔！
麻里奈：呵呵。感覺會是個開心的暑假呢
心：嗯～～～～～！ 說著說著我好像就開始蠢蠢欲動了耶！ 我現在就去邀夏洛一起出去玩吧！
麻里奈：路上小心！ 也幫我跟小夏洛特問好喔
