2212_弦卷心_R5 Romance・Dramatic

抽卡台词：～～～果然不行啦！！！

《專屬兩人的結局　前篇》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

【弦卷家】

心：薰！ 等好久了，歡迎！
薰：嗨，心。 難道說，今天我是第一個到的嗎？
心：是啊！ 大家一定也馬上就會到了！
心：今天的HelloHappy會議要聊什麼好呢。 來討論關於下次LIVE的事好像也不錯！
薰：是呀。 一定會是美妙又虛幻的時光──
薰：哦？ 手機收到了訊息……
心：唉呀……？ 怎麼了嗎？
薰：……啊啊，心。有個令人遺憾的消息。 看來大家好像臨時有急事的樣子
心：唉呀！ 那今天就只有我跟薰兩個人了呢
薰：呵呵，是呀。 那麼，難得的兩人時光，我們該怎麼度過呢
心：那麼，我們來玩吧！ 要做什麼好呢？
薰：我想想…… 啊，我想起自己手上有著好東西了
薰：其實前幾天，我拿到了下次公演的劇本哦
心：唉呀，這次是怎樣的故事呢？
薰：是改編自某個知名電影的戲劇哦。 關於某個國家的公主，以及男性自由作家之間 既揪心又虛幻的愛情故事
薰：雖然我還只是稍微讀了一下，但是個很有趣的故事哦
心：真棒的設定！ 我也想讀了呢！
薰：我就知道心的話會這樣說。 我剛好也想為了練習，來念一下台詞呢
薰：我來演自由作家的角色， 可以請心幫我念公主的台詞嗎？
心：好呀！　馬上就來試試看吧！！
（黑屏转场）
薰：……『公主。 我必須向您說出道別的話語才行』
心：『吶，你為什麼要說那種話呢？』
心：『我一點都不想離開你呀！』
薰：『啊啊，公主。還請您別再多說了。 您和我所居住的世界，實在天差地遠……』
薰：『您是這個國家的公主，身負貴為王族的義務。 您和我是不同世界的人啊』
心：『別這樣！ 請你不要說出那種話！』
心：『被你這麼說的話，我――』
心：我……？
薰：怎麼了呢，心
心：雖然像這樣念戲劇裡的台詞很好玩， 但總覺得有哪邊不太對呢
心：感覺好像跟薰或是其他演員有點不一樣
薰：呵呵，因為每個人飾演的方式都不同呀。 每個人的詮釋當然也都會不一樣了
薰：心直率的演技，我覺得非常美妙哦
心：謝謝你，薰！ 但是，我也想像薰那樣念念看呢
心：因為薰在念台詞時， 聽起來就像是薰自己所說的話語一樣
薰：謝謝。 這對演員來說，是至高無上的讚美呢
心：要怎麼樣才能像薰那樣念台詞呢？ 如果我也能做到的話，一定會很開心！
薰：唔～嗯，這個嘛…… 我的演法呀……
薰：像是…… 試著揣摩看看登場人物的心情如何
心：揣摩心情？ 那要怎麼做才好呢？
薰：心，你在念這位公主的台詞時是怎麼想的？
心：我想想喔。我覺得， 這兩個人的分手不是一件幸福的事呢
心：因為，這兩個人不是非常喜歡彼此嗎？ 明明是這樣，為什麼非得分手不可呢？
薰：心的疑問很正常哦。 相愛的兩人，還是待在彼此身邊比較幸福吧
薰：然而這兩人的身分卻很懸殊， 而且公主身上也有著必須履行的義務。 所以，他們沒辦法待在彼此身邊……
薰：這個故事裡的登場人物，彼此都很清楚這一點
心：原來是這樣呀？ 這樣的話，這兩人不就沒辦法獲得幸福了嗎？
薰：是呀，雖然兩人思慕著彼此，最終卻無法長相廝守。 這是個悲戀的故事
薰：將他們之間的想法一一剖析出來， 並像成為那個人一樣地去思考……
薰：……像這樣去揣摩登場人物的心情， 也就能飾演得更加真實了
心：我知道了。 我試試看！
薰：那麼，我們就繼續吧
心：（如果我是公主的話……）
薰：『公主。 您應該也已經明白了才對』
心：（我是公主的話，會怎麼回答呢）
薰：『我們不能再繼續陪伴在彼此身邊了。 就在此道別吧』
心：！！ 我下一句台詞是……
心：『如果這麼做的話， 我會悲傷得死掉的！』
心：……唉呀？ 好像跟剛才一樣了吧？
薰：呵呵，不用著急哦。 我還是要說，心原本的演技就很出色了
心：謝謝，薰好溫柔喔！
心：但要揣摩登場人物的心情真的好難， 所以才那麼地有趣呢！
薰：是啊。去揣摩自己以外的某個人感情…… 那是最觸動心弦的行為了
心：是呀！ 我也要再多多體會公主的心情！
心：下次再一起念劇本吧！ 在那之前， 我也會再多多思考公主的心情的！


《專屬兩人的結局　後篇》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

【數日後】

【城堡】

薰：這裡是……
心：是城堡哦！ 很漂亮、很迷人吧？
薰：的確是很漂亮， 但怎麼突然帶我來這種地方呢？
心：當然，是要在這裡演戲囉！
薰：演戲？
心：是呀！ 我們之前一起演了戲，對吧？
心：那之後，我也試著用自己的方式去揣摩了公主的心情！ 但不管怎麼做都搞不太懂……
薰：原來是這樣呀。 但，為什麼會來這裡……？
心：你不覺得， 這裡完美符合最後一幕的場面嗎？
薰：啊……的確是這樣呢。 可能比正式的舞台布景，還要更接近實際的場面呢
心：這樣一來，或許就更能理解 公主和自由作家的心情了吧！
薰：……原來如此，是這樣呀
薰：呵呵，心居然會這麼深入地 思考關於戲劇的事……
薰：謝謝你，心。 這樣一來，一定會是一次很棒的練習
心：不用道謝了！ 來，開始演戲吧！
（黑屏转场）
心：薰～！　這裡可以嗎～！？
薰：嗯，那裡應該正好吧
薰：即將走到樓梯盡頭的公主。 以及在樓梯下抬頭仰望的自由作家……
薰：原來如此，實際上會是這種感覺啊…… 嗯，真是虛幻的距離感呢
心：只要走到這座樓梯的盡頭， 兩個人就再也不會見面了，對吧？
薰：是呀。公主朝著豪華的樓梯頂端前進…… 消失在下方的自由作家的視線裡， 用來表達兩人永遠的離別
薰：是在暗示兩人的人生今後再也不會重疊， 既悲傷又虛幻的一幕
心：我知道了。 趕快來演演看吧！
薰：嗯，好呀。 那麼，要開始囉
薰：……『只要她從這座樓梯的上方消失…… 我們應該就再也不會見到面了吧』
薰：『但是，這也是無可奈何的事。 她跟我身處的世界，實在相差太大了』
心：『再見了』
薰：『今後，她跟我都會走向各不同自的人生』
薰：『然而…… 和她一起在街上飛奔的，那晴朗的初夏午後』
薰：『我今後，一定會懷抱這無法忘懷的記憶活下去吧』
心：『我的王子大人……』
心：…………
心：～～～果然不行啦！！！
薰：欸！？
心：不行！　絕對不行！ 不能就這樣分開呀！
心：讓我們一直在一起吧。 讓我們牽著手，就跟那天一樣一起歡笑吧！
心：不能露出悲傷的表情── 我跟你，都得露出微笑才行呀！！
薰：……！！
心：薰，我呀，很拼命地思考過公主的心情。 但是，不管我想了幾次都不懂啊
心：越是去思考，我越覺得自己明明喜歡你， 沒辦法理解選擇分手的心情！
薰：心……！
心：如果是我的話，我會跑下這座樓梯去他的身邊！
心：我會一直待在他身邊，不會再離開了。 就這樣兩人手牽著手，一起幸福地生活在一起！
心：因為不這麼做的話，大家就沒辦法獲得幸福了。 對吧？
薰：……呵
薰：呵呵，是呀，就是說呢。 的確是這樣沒錯……
心：唉呀？ 我說了什麼奇怪的話嗎？
心：但你總算露出微笑了呢！ 自由作家先生！！
薰：是呀，多虧了您。公主
薰：你是── 能夠將悲劇變為快樂結局的，公主大人呢
（白屏转场）
（背景切换）
