2266_弦卷心_R5 互相傾訴的夜晚

抽卡台词：……吶，育美， 一個人住很開心嗎？

《今天、明天、以後也》

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

【弦卷家　心的房間】

心：歡迎來到我的房間！ 請進吧，育美！
育美：嗯！謝謝——！
育美：啊，不對……！ 那個，本日承蒙邀請，非常感謝——！
心：呵呵，是呢！ 這邊也感謝你的蒞臨！
心：好啦，寒暄到這裡就好！ 畢竟今天育美是來我家過夜的呀！
心：那麼，從什麼開始好呢？ 為了今天的過夜派對，我準備了很多東西喔！
心：聽說這種時候要玩枕頭大戰， 所以我準備了超級多枕頭！
育美：哇—真的耶！ 各種大小的枕頭都有好多！
育美：而且這邊……有好多桌遊！
心：我也準備了育美最喜歡的零食和飲料。 今天就玩到天亮吧！
育美：哇，好厲害！像派對一樣！
育美：……啊，不過……
心：哎呀，是少了什麼嗎？
育美：不是啦！ 不是那個……
育美：育美現在不是在體驗一個人生活嗎…… 這樣來心心這裡過夜，真的可以嗎…… 我有點這麼想。
心：哎呀？ 當然可以啊！
育美：真、真的嗎……？
心：當然！ 就算是一個人生活的人，也會去朋友家玩吧？ 一定也會過夜的呀。 所以育美想住多久都可以！
育美：……對耶！心心說得對！ 那育美就安心地過夜啦——！
心：那麼要做什麼呢？ 先玩遊戲？還是先吃點心？ 呵呵，好期待呢！
（黑屏转场）

【2小時後】

育美：嗯，在這裡畫終點的圖案…… ……完成了！ HelloHappy大家都會登場的HelloHappy大富翁！
心：這樣就完成了呢！ 做出了一個超級有趣的桌遊！
育美：棋子也畫成HelloHappy大家的肖像， 如果大家一起玩一定超開心！
心：嗯，下次把大家都叫來， 舉辦桌遊大賽吧！
育美：對了！那時候把大家叫到樹屋， 在樹屋辦過夜派對也不錯！
心：哎呀，多麼棒的點子！
心：呵呵， 育美這麼喜歡那棟樹屋， 我好開心！
育美：嗯！超級喜歡！ 那棟樹屋是心心小時候說想住， 才請人蓋的對吧？
心：是啊！我小時候看過一部動畫，主角住在樹屋裡。 所以我也想住住看。
育美：咦……？ 育美好像也看過那部動畫……
育美：主角是個很有精神的女孩子，雖然和家人分開了， 卻自己蓋了一棟讓夥伴聚集的樹屋， 總是笑著努力對吧？
心：對對，就是那部！
育美：哇！育美也看過！ 很好看，我超喜歡！
育美：哇！育美也看過！ 很好看，我超喜歡！
心：像…… 說起來，育美也很像那個主角呢！
育美：咦，真的嗎？
心：那個主角，不管多困難， 都會自己開創道路、克服困難。
心：看，和育美很像吧？
育美：可是那孩子是自己蓋樹屋， 什麼事情都靠自己解決喔？
育美：育美能住樹屋， 是因為心心和黑衣人先生們的幫忙， 吃的東西也是商店街的人和小美他們幫忙的……
心：哎呀，那有什麼不好嗎？
育美：欸？
心：因為有人幫助你， 育美才露出笑容吧？ 那幫助你的人一定也會覺得幸福呀！
心：而且那部動畫的主角， 其實也被很多人幫助過呢！
育美：心心……
心：而且育美也有幫助別人吧？ 這樣就會形成互相幫助的圓圈呀！
育美：互相幫助的圓圈……？
心：對呀！ 我和育美，都是圓圈的一部分！
育美：對耶……！現在育美受到幫助的份， 以後也要幫助超級多人！
心：嗯，這樣被幫助的人會露出笑容， 笑容的圓圈就會越來越大！
育美：哇—！好厲害！ 育美現在就想去幫助很多人了
心：那明天就定為幫助需要幫助的人的日子吧！
心：笑容巡邏，番外篇！
育美：哇—，大贊成！ 心心和育美的救援小隊！
心：那今晚早點睡， 明天一大早起來吧！
育美：嗯，好！ 哇，感覺已經等不及明天了～！
育美：明天一定也會是開心的一天！
心：嗯，當然囉！


《全世界都是鄰居！》

（登场角色：弦卷心）

【公園】

麻里奈：今天開會好多場，不過總算全部都處理完了呢。 差不多該回 CiRCLE 了吧。
心：哎呀？ 麻里奈！　{{userName}}！
麻里奈：咦，是小心心嗎？下午好……
心：剛好遇到你們！ 你們兩個，對樹屋有興趣嗎！？
麻里奈：欸，樹屋？這問題也太突然了吧，怎麼了？
心：我在自家院子裡建了一座樹屋。 不對，是把以前建過的那一座重新翻新、重新打造了喔。
心：那是一間非常非常棒的樹屋。 就在不久之前，育美還住在那裡呢！
麻里奈：啊！難道說……小育說他在小心心家 一個人生活，指的是那件事……！？
心：哎呀？ 原來你們也知道了呢。
麻里奈：
麻里奈：嗯，小育親口跟我說的喔。 我還在想在小心心家一個人生活到底是什麼意思， 原來是住在樹屋裡啊。
（心）：沒錯！ 育美可是我的『鄰居』呢！
麻里奈：呵呵，是這樣啊。 樹屋聽起來就像秘密基地一樣，很有趣呢。
心：對呀！我也去育美的家過夜了， 超—級開心的！
麻里奈：欸，小心心也一起在樹屋住過啊。
心：當然！ 育美也曾經來我房間過夜喔！ 有『鄰居』真的很棒呢！
麻里奈：呵呵，小心心的眼睛都在發光。 光聽你說就覺得一定很好玩。
心：所以啊，我就在想， 如果有更多人去那個樹屋住， 『鄰居』不就會越來越多了嗎？
心：然後，總有一天 如果全世界的人都變成『鄰居』， 笑容一定會變得更多更多！
麻里奈：原來如此，大家都成為『鄰居』啊…… 心心真是想了個很棒的點子呢。
心：育美已經回自己家了， 不過樹屋我保留著沒有拆掉喔。 所以如果有人想住，誰來我都超歡迎！
麻里奈：啊，所以你才問我們對樹屋有沒有興趣？
（心）：是呀！因為到現在都還沒有任何人說想住呢。 為什麼呢？明明那麼好玩……
麻里奈：嗯～這個嘛……
心：我知道了！一定是宣傳不夠！ HelloHappy的演唱會也是一樣， 不知道有演唱會的人就不可能來看嘛。就是同樣道理！
心：既然決定了就不能慢吞吞！ 我得趕快去通知大家才行！ 你們兩個如果想來住，隨時都可以來喔！
麻里奈：呵呵，謝謝你。 宣傳加油喔，小心心！
心：嗯！ 那我們下次見啦，麻里奈，{{userName}}！
麻里奈：小心心跑走了……
麻里奈：小心心的『鄰居』啊。 一定很熱鬧、很好玩呢。
