61_丸山彩_R1 粉色代表☆

《自我介绍》

（登场角色：丸山彩）

彩：大家好☆ 为丸山而添彩！ 我是丸山彩！
彩：我在Pastel*Palettes这支乐队担任主唱。 请多多指教
彩：就和我们乐队名里的Palettes一样， 这支乐队的成员都性格鲜明， 大家都非常有个性☆
彩：曲子也是闪闪发光，五彩缤纷的， 全都非常棒， 请大家务必要听一听！
彩：虽然我们还是刚结成的乐队， 如果大家愿意守护我们， 彩会非常高兴的！
彩：大家，Pastel*Palettes 就请多多指教了！ 我是主唱丸山彩！
彩：……
彩：哎，还有时间吗！？ 呃、呃呃呃，怎、怎么办……！？
彩：呃、呃呃呃，我是丸山彩！ 担、担任主唱…… 这个说过了……
彩：呜呜，怎么办~
彩：这次已经没有时间了！？ 怎么这样~！！
彩：早知道好好想想 自我介绍就好了~！


《要追我吗？》

（登场角色：丸山彩）

彩：诶？难道说……果然！
彩：在这种地方遇见真是难得呢~ 难道说是特意追着我来的……？ 什么的，开玩笑的啦！
彩：欸嘿嘿，不好意思。
彩：忍不住，想要捉弄一下呢。
彩：工作？我今天已经完成啦！ 正想着要回家的时候，刚好看到了{{userName}} 。
彩：嗯，每一天的工作都很开心哟。一直以来都让你操心了，非常感谢。
彩：……但是，最近也有觉得不安的时候。 会担心自己能不能回应大家的支持……什么的。
彩：当然也会认真地练习！演出时也拼尽了全力！ 但是……
彩：不好好完成的话…！不再努把力的话…！ 越是这样对自己说，越怀疑自己这样的人到底能不能做到呢……会变得不安起来。
彩：啊哈哈……这样不行呢。 明明需要更加像一个偶像一样的……
彩：……诶？最喜欢站在舞台上的我了？ 真，真的吗？
彩：嘿，嘿嘿……谢谢你。 其实我在正式演出的时候，心里真的很没底，尽是排不上用场的地方……
彩：但是，要让更多更多的人能够喜欢上站在舞台上的我才行。
彩：还有，也要更加积极地前进，对吧！
彩：谢谢你，托你的福，我稍微有了点信心啦！
彩：我会试着更加努力的！要在努力之后才去担心结果呢！
彩：今天能跟 {{userName}} 聊天真是太好了。
彩：接下来也请一直注视着我哦！
