62_丸山彩_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：早上好！
彩：……咦？ 还没人到啊。 我来得有点早了？
彩：……那么
（黑屏转场）
彩：哎嘿嘿，虽说我是偷偷拿来的， 这件乐队演出服果然很可爱啊~
彩：颜色很好看，裙子也蓬蓬的， 简直就像偶像一样呢！
彩：对了，难得的机会， 试试看那个吧！
彩：……咳咳。 大家~！谢谢你们来捧场~！ 那么，我要摆惯例的偶像姿势了~！
彩：闪亮~☆
彩：……开个玩笑
日菜：……小彩，你在干什么？
彩：呀啊啊啊啊啊啊~！？ 小、小日菜，你从什么时候开始看的！？
日菜：『这件演出服果然很可爱啊~』 这里开始的吧？
彩：那不就是我刚换好衣服的时候吗！？ 你怎么不打声招呼……！
日菜：嗯——可是你看起来很开心， 我觉得妨碍你不太好
日菜：而且，你还摆了奇怪的姿势
彩：我、我才没有摆奇怪的姿势
日菜：唔嗯。 那就是，没有参考价值的姿势
彩：呜呜……好过分……
日菜：但是，小彩， 你为什么穿着演出服？ 今天的练习穿私服就可以的吧？？
彩：哎，这是，那个……因为高兴……
彩：我一直梦想当偶像， 所以拿到这件演出服的时候，非常高兴！
彩：感觉这样我也能成为憧憬的偶像了！
彩：所以就算在家里，我不是一直盯着看， 就是穿在身上……
彩：结果，就兴奋到不能自已！ 想在家以外的地方也穿着， 就顺手带进了录音棚
彩：哎嘿嘿……这样一说，感觉有点不好意思呢， 不过，能穿上偶像的演出服，我真的很幸福
日菜：……
日菜：小彩一直在说偶像偶像。 你对偶像之外的没有兴趣吗？
日菜：唔~嗯……不如说， 为什么你这么执着要当偶像呢？？
日菜：不光是偶像， 和别的什么一起做也是可以的。 为什么你只执着这一点呢
彩：哎哎！？ 为什么呢…… 我也不太清楚……
日菜：不清楚？
彩：嗯。 因为等我注意到的时候， 我已经把偶像作为自己的梦想了
彩：小时候在电视上看到偶像的那一瞬间开始， 我就想着“就是它了！”
彩：所以我完全没想过， 还要做别的什么， 以及想要做什么
彩：而且就算去做了， 大概我也没法两边都能顾及到
日菜：唔~嗯……这样啊！
日菜：小彩感觉很『噜♪』呢！
彩：噜……？ 那是什么意思？
日菜：嗯？噜♪就是噜♪哦？ 小彩真的很有趣呢！
彩：噜……
日菜：说起来小彩， 大家差不多都快来了， 你不换衣服吗？
彩：啊……糟、糟糕！！ 我去换个衣服……！
日菜：啊哈哈，小彩真的很有趣。 果然是个很噜♪的人呢。


《正统偶像》

（登场角色：丸山彩）

彩：呜呜~……好紧张
彩：……诶，哇啊！？
彩：真是的，你不要吓我啊
彩：诶？我在这里做什么吗？
彩：因为一个小时之后演出就要开始了不是吗？所以我打算缓解一下紧张的……
彩：但好像反而更紧张了……啊哈哈……怎么说呢，果然没法习惯这段等待的时间吧……
彩：诶？今天的演出服很可爱，吗？
彩：谢……谢谢你！其实我也这么觉得……！
彩：第一次给看到这身衣服的时候，我就很开心
彩：毕竟我的理想就是成为偶像……一想到能穿上这种可爱的衣服，我就好激动好激动
彩：而且你快看！这件衣服的颜色……是粉红色哟！
彩：我最喜欢粉红色了♪这种the·idol的感觉吧？
彩：所以，告诉我我的衣服指定为粉色的时候，我很感慨呢……我的专用衣服什么的
彩：啊，抱歉！刚起就只讲自己的事情……
彩：你不介意？真的吗？哈……太好了~
彩：诶嘿嘿……总觉得，跟你说着话就会冷静下来呢
彩：……嗯，接下来的演出也能好好享受一下了呢！
彩：那，我差不多要去大家那边了。能遇到你真是太好了！
彩：演出我会好好努力的。所以你要是能在舞台侧面看一看的话，我会很开心的！ 那先这样……！
