153_丸山彩_R3 七夕的店员

《姐妹之间的秘密》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、冰川纱夜）

【快餐店】

彩：嗯……今天的客人好少啊~ 可能是因为七夕节结束了~
彩：但也不能因此就偷懒啊。 必须挺直腰板、打起精神……
彩：……哇，是客人！ 欢迎光临~！
日菜：你好呀，小彩~！ 诶嘿嘿，我来玩了~
纱夜：你好，丸山同学
彩：欢迎二位光临！ 今天有什么事吗？来购物的？
日菜：嗯，是啊~妈妈拜托我们买许多东西， 所以我和姐姐就一起来商店街啦。 然后，现在买完东西了，就想来休息一下
日菜：小彩，我们现在可以点单吗？
彩：嗯，请点吧！
日菜：唔，要点什么呢~ 姐姐你想要点什么？
纱夜：我想想…… 就要一杯冰咖啡吧
日菜：那么，我要一杯冰茶！
彩：好的，已为您下单了！……啊，对了！ 之前的七夕特惠大份薯条广受好评， 所以活动期限延长啦。你们要不要点？
日菜：真的吗！？我要吃我要吃！ 姐姐你也一起吃吧！ 好吗~？
纱夜：既、既然日菜这样强烈要求，那就没办法了…… 我也……点一份薯条吧
彩：好的~我会把菜品追加到点的菜单里！ 薯条要现炸， 请稍等片刻~！
日菜：那么，趁着这段时间， 我去占座位吧~！
彩：呼呼，小日菜总是朝气蓬勃的。 今天她也一直是那种感觉吗？
纱夜：是啊，今天她一直笑个不停。 估计在乐队练习时也保持着那副模样吧？ 她这个孩子太爱吵闹了，对不起啊
彩：才没那回事呢。 小日菜的开朗性格 至今为止帮了我许多次
彩：话说回来，小日菜和 小纱夜经常一起出门吗？
纱夜：我们并不经常……
彩：是这样吗？ 姐妹一起外出，会很开心的哦！ 我很喜欢那样做呢~
彩：我也有妹妹，我们会一起出门买东西。 我感觉那是和朋友相处不一样的乐趣哦
彩：可能因为我们是家人，所以彼此不用客气， 相处非常轻松呢
纱夜：你和你妹妹关系好亲密啊
彩：嗯！啊不过，我们也是会吵架的哦？ 虽然真的是些微不足道的小事
彩：不久之前，妹妹擅自吃了我买来的零食， 我们为此还吵了一架
彩：不过，我觉得正因为我们是姐妹， 所以才能像那样吵架斗嘴
纱夜：为什么呢？
彩：因为朋友之间， 平时没办法为那种小事而生气吧？
纱夜：原来如此。 正因为是姐妹，所以才能像那样吵架啊
彩：嗯！彼此在一起会发生开心的事，也会遇到不快的事， 但果然待在一起还是会令人很安心
纱夜：嗯……是啊
日菜：我回来啦~！ 咦？你们两个人为什么都在笑啊？？
日菜：怎么了怎么了，你们在聊什么？ 给我也讲讲~
纱夜：保密
彩：嗯，保密！
日菜：诶~！ 我很好奇啊，告诉我吧~
纱夜：是姐姐之间的秘密
纱夜：比起这个，日菜 你占到座位了吗？
日菜：已经占好啦。 竟然说保密，太狡猾啦~
彩：想办法安抚怄气的妹妹， 也是姐姐的职责哦
日菜：我才没有怄气呢~
彩：啊，薯条好像已经炸好了。 稍等一下哦
日菜：…………
纱夜：日菜 你还在怄气吗？
日菜：因为，感觉我被疏远了嘛。 只有姐姐你们聊得欢，太狡猾了
纱夜：我们并不是要疏远你啦
彩：好啦~久等啦~ 大份薯条、冰咖啡、冰茶来了
纱夜：谢谢你。 好了，日菜。 不要一直闷闷不乐的啦，我们走吧
日菜：啊，等一下啊，姐姐！ 再见啦，小彩！
彩：嗯，慢慢休息吧
日菜：姐姐，等等我~！ 快告诉我，你和小彩都聊了什么呀~！
彩：嘻嘻，关系真好呢~


《特别的存在》

（登场角色：丸山彩）

【快餐店】

彩：欢迎光临……啊，{{userName}}！ 你好~！
彩：请问，你现在忙不忙？ 我差不多该下班啦。 其实有点事想问你……
彩：真的吗！？哇~我好高兴！ 那么，我去换衣服， 你稍等一下~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

彩：久等啦！ 那个，我们换个地方聊吧
彩：去羽泽咖啡店，可以吗？
彩：太好啦。 那么，我们出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

彩：谢谢你今天陪我来！
彩：然后关于我想问的问题， 其实是关于小纱夜的……
彩：{{userName}}， 你有没有去逛之前举办的七夕祭典？
彩：那一天刚好轮到我打工当班。 因为七夕祭典的原因， 店里客人非常多……
彩：当时，小日菜和小纱夜分别单独来到了我们店里
彩：小纱夜告诉了我小日菜很想去七夕祭典这件事情， 该怎么说呢…… 小纱夜露出了非常苦恼的表情……
彩：我第一次看到小纱夜露出那样的表情……
彩：而且……小日菜在说起小纱夜的时候， 也露出了有些寂寞的表情
彩：我不太了解她们两人之间到底发生了什么…… {{userName}}，你知道吗？
彩：……唉，是吗。 你不知道啊~
彩：我想要为她们两人做点什么…… 是不是多管闲事了啊……
彩：……啊，不过在之前的练习中， 小日菜笑嘻嘻的，显得非常高兴呢
彩：说起来，她还非常开心地与我聊了关于七夕祭典的话题
彩：一边笑嘻嘻一边告诉我 和姐姐逛七夕祭典的经历……
彩：明明在那之前，她都很少聊起 关于小纱夜的话题……
彩：啊，说不定…… 在七夕祭典上发生了什么事呢
彩：你有没有听说什么？
彩：……没有听说啊~
彩：不过，只是听小日菜那么开心地聊起小纱夜的话题 我也会觉得非常开心，一定不需要担心的！
彩：而且，听着姐妹之间亲密相处的故事，我会觉得很欣慰
彩：我也有一个年龄相差甚远的妹妹， 所以我可以理解小日菜的心情
彩：我和妹妹一起出去玩时， 也非常开心
彩：很久以前，我和妹妹一起去看电影。 结束之后，我们坐在咖啡厅里聊电影的感想……
彩：姐妹之间的观点好像挺容易达成一致的。 所以，我们聊得非常火热！
彩：小日菜和小纱夜 是不是也在七夕节时做了类似的事呢……？
彩：姐妹与朋友是不一样的…… 不过，姐妹比朋友更加特殊
彩：我们家的姐妹年龄相差很远， 所以我们的关系与小日菜、小纱夜间的关系不太相同， 不过，毕竟都是姐妹
彩：只是，我偶尔也会好奇。 不知道对我妹妹来说，我是一个什么样的姐姐呢
彩：不知道……我算不算是一个好姐姐呢
彩：乐队活动变得忙碌起来， 和妹妹相处的时间也变少了
彩：并且我还在打工……
彩：对于这样的我， 妹妹是怎么想的呢……
彩：不过，当我结束乐队练习回到家时 妹妹都会带着笑容出来迎接我，消除了我的不安
彩：呼呼，这真的令我很开心。 希望今后也能一直保持良好的姐妹关系
彩：毕竟姐妹关系亲密是件好事呀
彩：……不好意思。看来用不着我来担心， 小日菜和小纱夜也能相处得很融洽
彩：我还让{{userName}}特意腾出时间， 来听我倾诉……
彩：我很为朋友着想？诶嘿嘿…… 能被你这么评价我很开心♪
彩：不介意的话，下次请再来听我倾诉吧♪ 我会讲关于我重要的朋友们……以及关于我自己的话题！
