164_丸山彩_R2 全力支持

《令人欣喜的慕名信》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【经纪公司】

彩：早上好
千圣：早上好，小彩
彩：奇怪，其他人都还没来吗？
千圣：现在只有我和小彩来了
彩：是吗。也是，毕竟距离训练还有时间。 话说，之前小千圣的舞台表演非常棒呢！ 一想起来就想哭~
彩：我从那场舞台剧中得到了巨大的能量！ 我认为小千圣的演技有带给观众活力
千圣：是吗？第一次听到别人这样说呢
彩：就像我有憧憬的偶像一样， 会不会也有人因为憧憬小千圣而想成为演员呢
千圣：呵呵，是吗。如果有我会高兴。 我的演技仍有不足，为了能成为被憧憬的对象，我只能努力了
彩：没那回事！ 绝对已经有人成为你的粉丝了！ 因为我就变成小千圣的粉丝了啊！
千圣：真的吗？ 就算夸奖我也没有好处哦
彩：都说了不是客套话啦~
经纪公司工作人员：千圣同学，你现在有时间吗？
千圣：有的，有什么事吗
经纪公司工作人员：有粉丝来信，请收下
千圣：谢谢
彩：哇，寄来了好多！
经纪公司工作人员：今天来了大概30封
千圣：在电视剧播放，或者舞台剧演出后 会有很多人寄来感想。 甚至会有人定期寄信哦
彩：诶，是这样啊。 你会写回信吗？
千圣：嗯，会写的。 基本上给全员回信是我的准则
千圣：难得粉丝们为了我写信， 当然会想回复点什么啊
彩：对吧！ 那么，如果我给小千圣写粉丝信 你会给我回信吗？
千圣：诶？ ……明明平时都能见到，却还想要我的回信？
彩：想要！我很好奇小千圣会写什么~
千圣：是、是吗。如果你真的写信给我，我会回信的。 因为会优先普通的粉丝， 所以给小彩的回信可能会稍微晚一点
彩：嗯，给我的回信什么时候写都可以。 我之后会把信写好给你的！
彩：对了，刚才送来的信，我可以看看吗？
千圣：可以啊
彩：太好了！那么小千圣也一起看吧！
千圣：可以是可以……
千圣：（总觉得让别人看自己的粉丝来信 很难为情呢……）
彩：看哪封呢~…… 啊，就看这封淡黄色的信吧！ 寄信人好像是个小学女生
彩：啊，非常可爱的小千圣的画像！ 简直一模一样！
千圣：在哪里？小彩，也让我看看
彩：看啊，就是这个！
千圣：呵呵，是真的呢。和我很像。 一定画得非常认真
彩：画下面还有文字。唔……
彩：『我最喜欢白鹭小姐了！ 很可爱，演技也很棒，是我憧憬的人！ 有朝一日我想成为一名像白鹭小姐那样的演员』
彩：……她是这样写的。 看吧，果然是这样！ 果然已经有憧憬小千圣的人了！
千圣：正如小彩所说呢。 那我更加需要努力了
彩：我也会努力不输给小千圣的！


《为千圣传递喝彩》

（登场角色：丸山彩）

【购物中心】

彩：新款衣服非常可爱呢~ 合不合适呢……
彩：啊，这边有新上的鞋子！ 那边的店里有好多可爱的首饰！
彩：啊~真是的，从哪里开始看呢。 根本看不过来啊~
彩：咦，{{userName}}！ 你来买东西吗？我也是
彩：如果可以的话，能陪我买东西吗？ 如果能够得到{{userName}}的建议 我会很开心……
彩：真的吗？谢谢！
彩：话说，之前去看了小千圣的舞台剧排练
彩：虽然排练非常严格， 小千圣还是默默地去做
彩：其实很想大声地喊出加油， 但在那种氛围下并不适合出声， 所以我只能在心中为她助威
彩：不知道能否传达给她 ， 要是小千圣能感受得到就好了！
彩：我在观看排练中产生了一种的想法， 虽然这种想法可能会惹小千圣生气……
彩：看着面前全力以赴的身影， 我仿佛看到了自己……
彩：无论被否定了多少次，她仍然继续努力， 当时觉得在别人眼中我是不是也是这样的……
彩：啊，这件事请对小千圣保密哦
彩：我第一次见到那么努力的小千圣， 所以更想为她加油了
彩：小千圣都那样努力了， 我也必须更加努力， 变得更加闪耀才行！
彩：希望能让粉丝看到我们更加闪耀的模样…… 我是这样想的
彩：为了这个目标，我会努力的！ 请为我加油哦！
