263_丸山彩_R3 嘿呦？嘿呦！

《负责炒热气氛》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【花咲川女子学园　放学路上】

彩：啊，小千圣！ 现在回家吗？
千圣：是啊，小彩也是？
彩：嗯！ 那我们一起回去吧！
千圣：当然可以啊。 一起回去吧
彩：感觉好久都没有像这样 和小千圣一起回家了
彩：尤其是最近为体育节做准备 大家回家的时间都不太一样
千圣：嗯，是啊
彩：小千圣要参加 什么竞技项目？
千圣：其实……那天我有工作。 所以无法参加体育节
彩：是这样吗？ 真遗憾……
千圣：班里的同学们也这么说。 练习体育节项目的时候，大家也很照顾我的感受， 我总觉得很内疚
千圣：我如果当天能参加就好了， 真的很可惜……
彩：……小千圣，真抱歉。 我不知道你那天已经有工作了， 还和你说体育节的话题
彩：我们是同一支乐队的成员 得掌握大家的行程才行呢
千圣：没关系，小彩。 别在意
千圣：当天你要连我的份 一起努力哦
彩：但是……
千圣：我无法参加， 但小伊芙会参加体育节吧？
彩：啊，嗯。 她说和我一样，都是红组
彩：我记得她说好像 要参加两人三足……
彩：小伊芙的两人三足会是什么样的感觉呢。 口号是……ONE TWO、ONE TWO？
千圣：不是应该是一二、一二吗？ 毕竟是小伊芙 现在肯定在努力学习体育节的知识吧
彩：的确！ 感觉应该会学不少东西！
千圣：小彩，你要参加什么项目？
彩：我是啦啦队队员！ 虽然因为人数有限 之前挺担心能不能被选上的……
彩：但今年我被选上了！ 所以我超级开心！
千圣：呵呵，啦啦队很适合小彩
彩：去年的体育节上看到了啦啦队的表现， 当时就想我也一定要加入！
彩：但听说成为啦啦队员的概率很低 我还紧张了好久呢……
彩：果然是大家共同的向往呢。 毕竟啦啦队的工作也不是那么容易完成的
千圣：我也没有参加过啦啦队呢
彩：如果小千圣申请加入啦啦队的话 一定会被选中的！
彩：明年我们一起申请加入啦啦队吧！ 然后，一起为大家加油！
千圣：是啊，如果不用参加比赛的话， 或许这样也不错呢
彩：真希望能两年连续加入啦啦队！ 总之，今年得成功才行呢！
彩：我会拼命为大家加油的！ 哦——！！
千圣：嘻嘻，干劲好足啊。 小彩
彩：啊……抱歉， 小千圣不能参加 我还一个人这么兴奋……
彩：小千圣其实 也很想参加吧 毕竟体育节也是个大活动……
千圣：没事，别为我担心♪ 虽然真的真的很遗憾，但我有工作要做，没办法嘛
彩：真希望工作人员在安排工作的时候 多考虑一下我们的情况
彩：……也不能这样说啦。 毕竟有工作也是一件值得庆幸的事， 没办法拒绝吧
千圣：嗯，也是
彩：小千圣！ 我会连同小千圣的份一起努力的！
千圣：我也会在工作的地方 为大家加油的
彩：好， 体育节要加油哦——！
千圣：呵呵，就是这股气势哦。 小彩


《肌肉酸痛……》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 　咖啡厅】

彩：啊，{{userName}}！ 你好……唔咕！？
彩：啊哈、啊哈哈……真抱歉。 我突然发出古怪的声音……
彩：诶嘿嘿，吓了一跳吧
彩：我腰部内侧的筋有点痛……
彩：为什么会痛 是吧
彩：前段时间举办了体育节不是吗。 我很努力地当了一天啦啦队队员 结果因为为大家加油时太拼命了……就现在这样了
彩：当然除了加油，我还参加了竞技项目， 或许也有这个原因吧……
彩：我本来就不太擅长运动……
彩：直到上初中之前 我都不太喜欢体育节之类的活动
彩：但是但是，这次的体育节 是至今为止最愉快的一次！
彩：我作为啦啦队队员 让参赛队伍鼓足了干劲！
彩：我明年也想被选为啦啦队队员 为大家鼓劲
彩：啊，对了，成为啦啦队队员之后，我才察觉到， 我的体力比以前增强了
彩：尽管我以前有锻炼身体， 但也清楚自己不擅长运动……
彩：可是自从加入PasPale正式展开 偶像活动之后 我做了很多基础练习
彩：要说为什么，是因为我发现了， 只要继续偶像活动 任何经验都不会白白浪费！
彩：这样一想， 就不由自主地乐在其中了！
彩：正是这一点一滴的积累， 才让偶像丸山彩大放异彩！
彩：……哎呀，我说的有点 大言不惭呢。诶嘿嘿
彩：但是但是，通过这次的体育节， 我重新认识到了这一点，真是太好了！
彩：还有一点，是我成为啦啦队队员之后想到的…… 我在PasPale不是担任主唱嘛
彩：所以在采访时经常会拍我的照片 演唱会的时候也经常站在中心位……
彩：现在发现从后方为大家加油， 原来也这么开心
彩：作为啦啦队队员为大家加油的时候， 真的让人神清气爽哦！
彩：啊，不是的！ 我不是讨厌中心位哦！ 我最喜欢中心位啦！
彩：因为能和我向往的 步美站在同一个地方
彩：今后我也打算作为 PasPale的主唱 使出自己的全力！
彩：……啊，仔细想一想 或许和地点没关系呢
彩：我想成为就算站在中心位， 也能继续为大家鼓劲的人
彩：带给大家勇气……
彩：告诉大家，努力绝不是白费力气……
彩：我想成为这样的偶像！
彩：为了这个目标， 我得继续增强自己的体力才行！
彩：我可不能一直说 自己不擅长运动啊！
彩：为了增强体力，我会坚持自己练习的
彩：啊，但是如果太过火的话 会成为浑身肌肉的偶像！？
彩：我不想变成那样啊……
彩：啊，请不要笑啊~！ 嘻嘻，不过能让{{userName}}听到我的话之后 露出笑容，我很开心
彩：别人的笑容， 会成为自己的力量！
彩：为大家加油、让大家笑容满面…… 我想在PasPale做的事情 增加了呢
彩：好——那么首先 为现在准备开始工作的{{userName}} 加油吧！
彩：嘿呦！　嘿呦！ {{userName}}！ ……啊，这是拉纤时喊的口号！
彩：呼咕！？ 啊哈哈……在那之前，得赶紧消减 这种疼痛感才行
彩：等我恢复健康之后，再让我为你加油吧！
