306_丸山彩_R4 我们的海报

抽卡台词：我们一起加油吧， 绝对要让演唱会成功！

《大家的舞台 前篇》

（登场角色：濑田薰、北泽育美、丸山彩、大和麻弥）

【CiRCLE 咖啡厅】

彩：嘿咻……呦……
彩：唔……想贴到更高一点的地方，可是够不着……
薰：你在做什么？
彩：啊，薰同学。我正在贴海报呢
薰：海报？
彩：是我们的前夜祭的海报。 我想尽可能地贴到高一些的地方， 这样比较醒目~可是……我够不着
薰：是这样吗，那我也来帮忙吧。 给我看看
彩：哎？哇哇哇！
薰：贴在这一带可以吗？
彩：啊，对对！谢谢你，薰同学！
薰：不客气哦
彩：抱歉，突然让你帮忙……
薰：我们也要参加这个活动， 帮帮忙是应该的。还有其他海报吗？
彩：啊，是的。还剩一点
薰：那我们分头来贴吧。 我负责贴这边可以吗？
彩：谢谢你！ 那我就负责贴这边了！
（黑屏转场）
彩：薰同学，真的非常感谢。 多亏你伸出援手，真是帮大忙了~
薰：别客气，小事一桩
育美：咦？薰同学和彩学姐，你们在干什么？
麻弥：辛苦了，两位
彩：小育美，小麻弥。 薰同学正在帮我 贴前夜祭的海报呢
麻弥：哎哎！？ 对、对不起，我完全没注意到
彩：啊，没关系没关系。 是我自己主动提出要来贴海报而已
育美：既然如此，也告诉育美我们不就好了！
麻弥：对啊。 我们也希望把这次活动办得热热闹闹啊
育美：海报还有吗？ 育美也来帮忙哦？
彩：抱歉~刚才正好贴完了……
麻弥：是这样吗……现在还有什么我能做的吗……
薰：虽然你的心意非常梦幻……但这可能有点难
育美：唔~~~嗯，啊！那么打扫卫生怎么样？
彩：打扫卫生？
育美：对对！打扫CiRCLE！
薰：原来如此
麻弥：也就是说，打扫前夜祭要使用的舞台吗
彩：啊，这个不错！我去问问麻里奈小姐！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：哎？打扫卫生？
麻弥：是的！我们想把LIVEHOUSE打扫干净
麻里奈：啊哈哈，你们的心意我很开心，但我们会打扫的，所以不用费心哦？
育美：拜托了！育美也想打扫卫生！
麻里奈：哎，哎哎？ 不过……你们想打扫的话，也能减轻我的负担 ……不过，为什么想打扫？
彩：这是我们自己要使用的舞台， 所以想要由我们自己来打扫干净
薰：在登台表演之前，可不能忘记了礼仪啊
麻里奈：是吗！ 嗯，我明白了。 既然如此，就拜托你们了
育美：太好啦！麻里奈小姐，谢谢你！
麻里奈：啊哈哈，我才该谢谢你们。 那么大家要把舞台打扫得干干净净哦。 来，这是扫除工具套装
彩：谢谢，我们会努力的！
育美：好！大家一起把舞台打扫得亮堂堂的吧！噢——！


《大家的舞台 后篇》

（登场角色：濑田薰、北泽育美、丸山彩、大和麻弥）

【CiRCLE 舞台】

彩：好，那就开始打扫舞台吧
育美：育美总是在店里打扫卫生，交给我吧！
薰：那么，要从哪里开始打扫呢
麻弥：平时光线比较暗，所以没注意到， 仔细一看还挺脏的呢……
彩：真的是……角落和灯上面都积了一层灰……
育美：呜哇！看这里！ 有什么东西打翻的痕迹！
薰：地板的蜡似乎也有很多地方剥落了
麻弥：对啊。走起来有一些凹凸不平的地方……
育美：情况似乎比想象中要严峻许多……？
彩：嗯……不过， 既然决定要打扫，我们就要尽力而为！
麻弥：说得对，那就赶紧开始吧！
薰：那我就去清理高处的灰尘吧
彩：我去开吸尘器
育美：育美来擦灰！抹布，抹布在哪里
麻弥：那我一边收集垃圾， 一边用铲刀清理顽固污渍！
彩：好嘞，那么打扫开始！
麻弥・薰：噢——！
育美：……哎，啊——！？
彩：怎、怎么了！？
育美：这里！看这里！
麻弥：怎么了？
薰：这是……长霉了吧？
育美：对！这所LIVEHOUSE竟然都长霉了！
麻弥：如、如果要打扫得那么细致，恐怕会很棘手呢……
薰：话虽这样说，我们也不能视而不见吧
麻弥：可是，该怎么办……
彩：各位，没问题的！
育美：彩学姐？
彩：麻里奈小姐借给我们的扫除工具里有这个哦！
薰：这是……？
麻弥：我看看…… 『将霉菌连根铲除，预防再次生霉。 可将霉菌杀个片甲不留的秘密武器，霉菌安眠曲』
育美：呜哇！是霉菌安眠曲！我在广告上见过！
彩：将这个喷到发霉的地方……
彩：10秒后再擦干净……！
麻弥：噢噢！亮闪闪的！
育美：真的！好厉害！
薰：10秒钟清除霉菌……真是梦幻
彩：我是不是做了什么不好的事……？
麻弥：不不不，没这回事。 彩同学好厉害！
育美：对啊！竟然能变得这么干净，好厉害！
彩：太、太好了。 好，那么就按照这个状态， 把舞台四周都打扫干净吧！
育美・麻弥・薰：噢——！
（黑屏转场）

【傍晚】

麻里奈：各位？情况怎么样……？
麻里奈：这是怎么回事！？
彩：啊，麻里奈小姐，辛苦了。
麻里奈：辛苦了！打扫得好干净啊，小彩！
彩：哎嘿嘿，大家一起努力打扫的！
麻里奈：真的好厉害啊~很辛苦吧？
彩：但这是我们自己决定要打扫的，所以完全没关系哦
育美：嗯嗯！用抹布擦灰很开心！
麻弥：北泽同学从中途开始 就变得像在参加竞速破关一样呢
育美：因为用抹布擦灰是我与自己的战斗！
薰：太棒了。你战斗的样子很美…… 体育和扫除的基础也许是相同的呢
彩：是、是这样吗……？
麻里奈：啊哈哈，不过真的辛苦大家了。谢谢你们！
麻弥：不不，我们才想要表示感谢
彩：对啊，我们要使用的舞台， 能够由我们自己来打扫，真的很庆幸
彩：各位，一定要让下次的前夜祭成功哦！
一同：噢——！
