353_丸山彩_R2 前往辉煌的舞台

《得到认可了……？》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【偶像事务所】

彩：小千圣，辛苦了！
千圣：嗯，小彩也辛苦了
彩：咦……？ 有什么东西放在这里，这是什么……？
彩：是粉丝送来的慰问品吗？
彩：如、如果是炸弹之类的东西怎么办！？
千圣：呵呵，怎么可能。 ……真是的，小彩？ 你忘了今天是什么日子了吗？
彩：哎……？ 是谁的生日吗……不对， 呃，是什么呢……？
彩：……啊！ 我想起来了！这是新服装，小千圣！
千圣：你终于想起来了啊。 明明一直那么期待的……
彩：哎、哎嘿嘿…… 不过，终于送过来了呢！
彩：我可以打开它吗？
千圣：应该没关系吧。 反正肯定还要再试穿一次的
彩：哇——耶！ 那我就打开了哦！
彩：呜哇~！快看快看，小千圣！ 非常可爱哦~！
千圣：呵呵！小彩的表情和以前第一次看到 演出服时一样。 试穿的时候不是已经确认过了吗？
彩：话、话虽这样说~！ 收到完成品还是会心情激动呢！
彩：呵呵呵，不过，新服装吗…… 不由得让我回想起至今为止的事呢！
千圣：对啊，发生了很多事呢
彩：在和大家一起进行PasPale活动的过程中， 我觉得自己似乎也变得有点偶像的样子了！
千圣：是呢，比起现在来说， 刚开始时的小彩不太靠得住
彩：别、别这样说啊~！
彩：哎嘿嘿，不过现在变得比较可靠了吗？
千圣：……
彩：为什么要陷入沉默啊！ 我觉得自己今天也非常努力了！
千圣：可是今天的外景，艺人把话题抛给小彩的时候， 你不是非常慌张吗？
彩：呜！
千圣：那种时候必须更加迅速地 做出反应哦？
彩：呜呜……小千圣说得对…… 我果然还差得很远……
千圣：……如果实在是没办法的话， 可以把话题抛给我
彩：哎，怎么能这样…… 这样一来不是给小千圣添麻烦了吗？
千圣：你在说什么啊。 我的艺龄比小彩长多了， 这种情况完全应付得来
千圣：而且……
彩：而且？
千圣：到现在为止，我们都是在有困难时互相帮助走过来的， 事到如今也不需要客气了吧？
彩：小千圣……
千圣：不过，要是小彩能更擅长即兴表演一些， 那就再好不过了……小彩？
彩：哇——小千圣，谢谢你！ 今后也请多指教哦！
千圣：我、我知道啦…… 不要突然抱过来
彩：哎嘿嘿，因为我很开心嘛~！！


《还差得远呢！》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 咖啡厅】

彩：啊，{{userName}}！ 工作辛苦了！
彩：我吗？ 我刚去事务所了
彩：今天还有时间， 我想继续练习，就来这里了！
彩：哎嘿嘿，我的表情有这么开心吗？ 其实是这样的……
彩：来，请看这张照片！ 我们的新服装终于做好了！
彩：哎嘿嘿，非常可爱吧！
彩：一想到要穿着这套服装开演唱会， 我就非常期待！
彩：而且我今天从事务所来这里的途中， 被陌生人搭话了！
彩：……那个人是PasPale的粉丝！
彩：那个人还对我说，『请问你是丸山彩小姐吗？ 我一直在支持你！』
彩：我还是第一次普通地走在路上时 被人搭话，所以吓了一跳！
彩：哎嘿嘿，总觉得很高兴…… 以后走在街上的时候，我也需要变装了吗~♪
彩：……哈！ 不、不过，我还需要继续努力！
彩：是的，为了能够接近我心目中 理想的偶像，我必须更加努力……！
彩：哎嘿嘿，{{userName}}对我说能做到， 我就觉得很有信心了！
彩：好，首先在今天的练习中好好努力吧！
彩：谢谢你和我聊天！
彩：那就再见……啊！ 忘了说重要的事了！
彩：下次展示我们新服装的演唱会， 请{{userName}}也一定要来哦！
