417_丸山彩_R3 引人注目的照片？

《进军全日本！》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【练习室】

彩：早上好~小千圣！
千圣：早，小彩。 怎么了？感觉你非常高兴
彩：刚才啊，我从工作人员那里打听到一件事， 说是又要举办发行活动了
千圣：这可真是个让人开心的消息。 不过，之前工作人员似乎有说过 想把活动继续办下去……
彩：然后呢！ 听说还要在外地办活动！
千圣：哎呀，这个我不知道呢。 我们一直都在附近办活动，这提议很棒呢
彩：对吧！ 平常来不了活动的人，这下也可以来参加了！
彩：嗯——仅仅是想象一下 就非常兴奋了！
彩：而且……
千圣：还有什么别的开心的事吗？
彩：嗯，毕竟，我们可是要到外地去哦？
千圣：嗯，是啊……？ 这有什么问题吗？
彩：就是说，活动的同时我们还能去观光！
千圣：观光……？
彩：这可是难得出远门的机会啊！ 我们也要好好享受才行！
千圣：确、确实是呢……
彩：诶嘿嘿，好期待啊…… 边逛边吃，绝对会很好玩的！
彩：而且去逛各种名胜也很有意思！ 等决定好要去哪了，我就马上列个表！
彩：如果去神社或是寺院的话， 小伊芙肯定会很高兴的~！
千圣：呵呵，是呢。 不过，小伊芙的话，可能也会喜欢城楼？
彩：确、确实！ 我也想去城楼看看啊…… 感觉能拍到很多适合发到网上的照片！
彩：呜哇~太多值得期待的事了！ 怎么办，是不是做个指南会比较好！？
千圣：小、小彩，你冷静一下。 我们可不是去修学旅行哦？
千圣：感觉重点渐渐变成了观光， 而不是在外地办活动了……
彩：……啊
彩：才、才没有那回事~！ 活动我也超级期待的！
彩：但是，真的能实现吗？
千圣：不用担心哦。 既然工作人员都在讨论这个， 不就代表之前的活动获得了好评吗？
千圣：每一件工作都切实做好并获得相应评价的话， 就一定能挑战更多的工作
彩：说得对呢！ 虽然还不知道能不能成， 但一旦决定在外地办活动，就要好好努力才行了！
千圣：呵呵，小彩的干劲从观光 回到活动上来了，真是太好了
彩：诶、诶嘿嘿……但我真的很期待呢！ 如果能在外地举办很多活动的话， 也许未来我们就能走遍整个日本！
彩：那样的话，就会像小伊芙说的那样， 让全日本的人都知道PasPale！
彩：要是全日本的人都会喜欢PasPale就好了……
千圣：再听一遍还是觉得，这个目标对现在的我们来说过于远大了
彩：果、果然太远大了吗？
千圣：不是的，小彩。 既然要做，就要有相应的干劲哦
千圣：索性，就带着让全世界的人们 都成为我们粉丝的气势去做吧
彩：小千圣……！ 嗯，目标就是要远大……对吧！
彩：好，为此我们要先努力练习才行！
千圣：是啊，活动和演唱会变多的话， 就要更加努力地完成课程，锻炼出相应的体力
彩：嗯！ 好，要开始了哦~！
千圣：呵呵，充满干劲呢
千圣：……不过，小彩的话，应该先……
彩：什、什么！？
千圣：先从主持开始…… 之前的活动，你又搞砸了……
彩：不、不要再提啦~！
千圣：呵呵，不管做什么事，练习都是关键哦。 加油吧，小彩
彩：嗯，今后也请多多指教了，小千圣！


《我也得加油！》

（登场角色：丸山彩）

【车站前】

彩：啊，是{{userName}}！
彩：早上好！ 你真早呢
彩：是去工作吗？ 其实我也是！
彩：待会儿我们要在唱片店 搞活动哦~
彩：没错！是新曲的发行活动！ 我们会到各个店铺去宣传！
彩：诶嘿嘿，我脸上的期待 看上去有那么明显吗？
彩：办活动果然很开心啊！
彩：来参加的客人 都带着笑容回去……
彩：看到客人的笑容， 我的心中也充满了幸福！
彩：在我还是练习生的时候， 我都不敢相信自己能像这样举办活动， 为人们带来笑容！
彩：不过活动比想象中的， 更复杂啊……
彩：啊，{{userName}}你也知道的吧。 没错，在之前的活动上， 粉丝起了争执……
彩：那时候大家都很慌， 不知道该怎么办才好
彩：但是，小伊芙带头解决了问题！
彩：那时候的小伊芙真的好帅气啊！
彩：平常的话，感觉她应该算是 软萌类型的……
彩：但关键时刻却很可靠， 看起来就像一个武士！
彩：和她相比，我不知道该做些什么， 还哭了起来……
彩：本来我年纪比她大， 应该更可靠才对……
彩：我真是太不像样了……
彩：呃，你是在安慰我吗？ 谢、谢谢你……！
彩：但是，看着小伊芙那么努力， 我也不能落后了！
彩：下次如果再发生什么的话， 那个时候，就不仅仅是小伊芙了， 我也要好好支持PasPale！
彩：……你、你觉得我能做到吗？
彩：诶嘿嘿，你能这么说，我更要好好努力了！
彩：啊，耽误你不少时间，抱歉！ 你接下来还有工作的……
彩：不过，谢谢你！ 对你倾诉一番后，我更加有干劲了！
彩：为了能回应{{userName}}的期待， 我会努力的！
彩：所以，今后也请继续关注 PasPale的活动哦！
