529_丸山彩_R3 舞台副导演

《专用术语》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、若宫伊芙）

【练习室】

伊芙：早上好！
彩：早上好，小伊芙！
伊芙：彩同学今天也是第一个到的呢！
彩：嗯，今天戏剧社休息， 我也不用去帮忙！
伊芙：我听麻弥同学说了！ 你们一起在给戏剧社当幕后人员是吧！
彩：没错！虽然很辛苦，但是超级开心！ 有好多可以学的东西
彩：一想到我们平时站着的舞台 也是由很多人为我们准备出来的， 就觉得自己也要努力才行！
伊芙：幕后人员是无名英雄啊！ 彩同学是做什么工作呢？
彩：我主要是帮助小麻弥吧。 小麻弥是舞台导演，所以有很多事要做
伊芙：舞台导演是指……？
彩：就是那个，在我们舞台彩排的时候 不是有人会给工作人员下达指令吗？ 那就是舞台导演！
伊芙：啊啊！我明白了！ 就是总是很忙的那位对吧！
彩：没错没错！ 所谓舞台导演，感觉就是 舞台装置还有灯光这些幕后工作的负责人！
伊芙：幕后工作的负责人！ 麻弥同学原来是这么厉害的人呀！？
彩：小麻弥很厉害的！ 她很干练地向大家发出指令， 而且还能满足幕后人员和演员的要求
伊芙：呵呵，我仿佛看见了麻弥同学活跃的身影！ 好期待正式演出呀！
彩：嗯！一不小心就说多了！ 差不多该开始练习了！
彩：……咦？敲子竟然 放在这种地方，真是危险啊~
伊芙：敲子？ 那是什么？
彩：啊，敲子是舞台常用的说法， 就是指锤子啦
伊芙：原来如此！ 彩同学因为去给戏剧帮忙， 所以就不小心说出了舞台用语！
伊芙：居然能自然地说出舞台用语， 彩同学好帅气呀！
彩：诶嘿嘿……是吗？
伊芙：还有什么其他的专业术语吗？ 我也想学！
彩：呃……其他，比方说帕灯吧？
伊芙：帕灯……是一种啪啪响的道具吗？
彩：帕灯啊，是放置在舞台上的照明工具
伊芙：原来如此！ 敲子和帕灯…… 舞台用语很特别，而且很有趣呢！
彩：是呀！我也这么觉得！ 还有……
千圣：早上好
伊芙：啊，千圣同学！ 早上好！
彩：早上好，小千圣！
千圣：哎呀，小彩，原来你在这里呀？ 刚才工作人员一直在找你哦
彩：找我？为什么？
千圣：刚才彩同学从经纪公司的工具箱里 拿走了锤子吧？
千圣：工作人员好像要用， 你用完以后就还回去哦
彩：那……那个……
千圣：不过话说回来，彩同学。 你拿锤子是要做什么呀？
彩：呃、呃，那是……
伊芙：原来如此！ 彩同学为了教我舞台用语， 自己带了锤子来呢！
彩：哈哈，啊哈哈哈…… 嗯、嗯。就是这样！ 舞台用语确实很有趣对吧！？
伊芙：谢谢！ 我真的学到了很多！
彩：（小、小伊芙，抱歉哦…… 其实我只是想用一下舞台用语而已……）


《多亏了你》

（登场角色：丸山彩）

【车站前】

彩：啊，{{userName}}！ 辛苦了！
彩：我接下来要去工作！ 距离开始时间还有一会， 所以打算给工作人员送些慰问品
彩：锵锵！这是我亲手做的点心！ 我很努力地做的哦！
彩：我们能够站在舞台上， 也是多亏了支持着我们的工作人员！
彩：之前，我拜托了小麻弥， 她答应让我去给羽丘戏剧社帮忙
彩：亲自体会之后，才知道真的很辛苦！ 一次公演，竟然有那么多的工作要做， 我完全没想过
彩：当时我就觉得， 我们能够站在舞台上， 是因为有很多工作人员在幕后做我们的后盾
彩：为了表达感谢之情，我准备了这些饼干当慰问品！ 我自己做的，也不知道好不好吃
彩：啊，之前小纱夜说她做了饼干， 所以我请她把配方写给了我！
彩：有小纱夜这样可靠的人当我的同班同学， 心里真是踏实呢！
彩：呃……做了大概二十个人的分量吧？ 我想今天工作人员的人数差不多是这么多
彩：嗯！做的时候很开心！ 而且也希望大家收到的时候能喜欢！ 所以完全不觉得辛苦！
彩：而且，比起做饼干， 还是准备会场、为我们而努力的其他人 比较辛苦
彩：……诶？味道？
彩：味道…… 我是按照小纱夜写的配方做的， 应该没问题……
彩：嗯。当然有试吃啦。 可是，我也想听一听客观的意见呢……
彩：啊，对了！ 如果可以的话，{{userName}} 也请尝尝吧！
彩：因为一直都受你照顾呢！请用！
彩：然、然后……我想听听感想……？ 你愿意告诉我我会很开心的……
彩：没、没什么！只是慎重起见！ 我想听听别人的客观意见！
彩：……怎么样呢？
彩：哇！好吃吗！？ 真的吗！？太好了！
彩：这下我就有自信把它们送给工作人员当慰问品了！ 谢谢！
彩：啊，你要回去工作了吧？ 既然这样，带一点饼干回去吧！
彩：当然是要给麻里奈小姐的啦。 我也想让麻里奈小姐尝一尝！
彩：下次见到麻里奈小姐的时候，我一定要问一问感想！
彩：那我走了哦！ 辛苦了！
