578_丸山彩_R4 新年会开始！

抽卡台词：这次内容也是丰富多彩， 差不多该开始了吧！

《新手魔术师》

（登场角色：户山香澄、丸山彩）

【练习室】

香澄：对不起彩学姐，我来晚了——！
彩：啊，小香澄。早上好！ 我也在做准备工作，没关系啦
香澄：离新年会终于只剩下一周了呢！ 真的好期待啊~♪
彩：我有些紧张呢…… 在正式开始前总是会思考各种事情~
彩：不、不过！如果我们不能乐在其中的话， 大家也不会觉得有趣吧！好，加油吧！
香澄：是！
彩：嗯——总之今天得想想 我们要表演什么魔术，对吧？
香澄：其实我啊！想表演类似人体浮空那样的！
彩：人体浮空！？那、那种对我们来说太难了吧……？ 我带了新手入门的书，从这里面找一找吧？ 我还准备了一些魔术道具
香澄：哇！这是手杖还有礼帽……！？ 好厉害！感觉好正式啊~！
彩：我问了一下经纪公司那边，就借到了很多道具。 先从感觉可以完成的开始试试吧！
香澄：好！
彩：那么，首先是…… 这个怎样？
（黑屏转场）
彩：好，我再来一次，仔细看好咯？
香澄：加油，彩学姐……！
彩：嗯……先这样摊开报纸吧……？ 然后……
香澄：嗯嗯，感觉有希望哦……
彩：把报纸卷成筒状…… 把杯子的水倒进这里！
香澄：就是这样……慢慢地……慢慢地……
彩：啊！
彩：……啊，漏出来了。 又失败了啊……
香澄：就差一点了……
彩：魔术真的很难呢…… 唔~要再努力一点才行——
香澄：但是我觉得刚才的氛围很不错呢！ 我想下次一定会成功的！
彩：嗯！谢谢你，小香澄！ 不如换别的魔术来转换下心情吧？
香澄：好呀！ 如果我们不能乐在其中的话，大家也不会觉得有趣的！
彩：唔…… 比较简单的是……
（黑屏转场）
彩：这里要这样……然后这样！ ……呜，又失败了~！ 把手杖变成花的魔术还挺难的啊……
香澄：嗯——就差一点点了……
香澄：不过！今天才刚开始练习， 我想慢慢就能成功了！
彩：嗯……！说的也是！ 今天已经很晚了，明天继续吧？
香澄：好！ 明天一定会做到的！
彩：嗯！ 啊，不过……对不起，小香澄！ 最后我可以再试一次吗？
彩：就一次！好吗？
香澄：当然可以！ 我陪你一起！
彩：谢谢你，小香澄！
彩：那就开始咯？ 真正的最后一次……！
彩：呼……好！
彩：各位！请看这根平凡无奇的手杖，接下来我要 将它变成色彩鲜艳的花朵，仔细看着咯！
香澄：彩学姐的话，一定做得到的……！
彩：慢慢地，一步步做到位……这里是这样…… 开始了！
彩：转啊转……一、二，锵！
彩：……啊……我做到了……！
香澄：哇~~~！！ 彩学姐，你太厉害了~~！ 感觉这次非常成功呢！
彩：呜……嗯！第一次成功了！ 谢谢你，小香澄！
香澄：不枉我们努力到最后一刻！
彩：嗯！ 保持这个状态，让我们继续掌握其他的魔术吧！
香澄：我也要努力，不能输给彩学姐呢！！
彩：我们一定要在才艺大会上表演成功！
香澄：当然啦！


《偶像与魔术》

（登场角色：丸山彩）

【车站前】

麻里奈：咦，那是…… 果然是小彩！你好
彩：麻里奈小姐！{{userName}}！ 两位辛苦啦！
麻里奈：看你从车站出来，莫非是刚结束工作？
彩：是的！今天有杂志的采访！
麻里奈：喔~！不愧是偶像啊
彩：诶嘿嘿~ 有本杂志正准备推出『偶像的新年』主题特辑， 所以采访了我，问我新年是怎么过的
麻里奈：哎~那小彩是怎么回答的？
彩：我提到了在CiRCLE举办的才艺大会哦
麻里奈：哇，这样吗！真叫人开心啊！
彩：因为真的很有意思呀！ 不管是料理还是才艺大会都非常棒！
麻里奈：啊，说起来， 我们和老板一起看了才艺大会的视频哦？
麻里奈：你也说了魔术表演很精彩，对吧？
彩：真的吗！？谢谢夸奖！ 虽然练习时失败了好多次， 不过正式的时候……还算比较成功吧？
麻里奈：嗯嗯！我觉得非常成功
彩：最后虽然有点失误， 但是看到大家为我们鼓掌的时候， 我差点哭出来了
麻里奈：因为大家也能感受到不管是小彩还是小香澄都在努力表演， 所以才会发自真心地为你们加油。 我也非常感动呢
彩：麻里奈小姐……谢谢你！ 哇——回忆起来又想哭了……
麻里奈：呵呵。 这些话也在采访时说了吗？
彩：嗯！当然说了！
彩：然后，杂志社那边就说下一个企划 邀请PasPale全体成员来表演魔术怎么样……
麻里奈：哇！听起来好有趣啊！
彩：这么一来就必须教大家魔术才行了…… 我有些担心自己能不能教好……
麻里奈：一定可以的！ 要是能把技巧和表演方式 一起教给大家就更好了
彩：说的也是！谢谢你，麻里奈小姐
麻里奈：要是定了表演魔术的日期，记得告诉我哦！ 这次我要让老板看看现场表演。 你当然也会去吧？
彩：明白！ 如果大家都来，那绝对不能失败呢！
彩：我们一定会加倍练习，让表演成功！
麻里奈：那我们就拭目以待啦！
彩：好！谢谢你们！
