585_丸山彩_R2 顽固之人？

《彩的方法论》

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

【偶像经纪公司】

彩：巨大的心形纪念碑！ 即使从很远的地方也能看得很清楚，特别适合做碰头的地方！
彩：唔……感觉只是在介绍 方便的地点呢
彩：唔……让小小的世界无限扩大…… 不行，这话前后矛盾……
彩：把平常用不惯的语句硬是排列在一起 越发让人一头雾水了呢
彩：唉……比想象中要难啊~
麻弥：辛苦了……啊，你这是怎么了，彩同学。 表情这么严肃……
彩：小麻弥！请你帮帮我……！
麻弥：帮你……到底发生什么了？
彩：呼……抱歉，是我太慌张了…… 今天一整天我一直在想着同一件事， 感觉头都要炸了……
麻弥：我明白哦，有烦恼的时候 差不多就是这种感觉
麻弥：那么，彩同学在烦恼些什么呢？
彩：其实呢。这次，我也收到了 某家杂志的约稿，让我写个小专栏
麻弥：是这样啊！ 彩同学在和我几乎相同的时间 也拿到了专栏连载，我好高兴！
彩：诶嘿嘿。不过呢，我这边不用写 像小麻弥那样的文章
彩：就是写写『我周围的新发现！』这种感觉的， 再搭配上照片的简短评论
彩：但怎么写成了问题…… 虽然写大约两行就行了， 但我完全想不到该怎么写
彩：小麻弥写的文章的文字量是我的好多倍…… 我还找你商量这种事，抱歉啊
麻弥：不不，才不会呢！ 写得越短就越难以精简， 你会烦恼也很正常
麻弥：不嫌弃的话，我很愿意陪你商量！ 如果能帮到彩同学，我也很高兴！
彩：小麻弥……！嗯，谢谢！
彩：其实刚才我也找了小日菜商量， 她说『跟平时一样不就好了？』
彩：所以，我试着尽可能自然地去思考…… 但进展还是不怎么顺利
麻弥：和平时一样啊。 和平时一样的彩同学……啊，对了！就是这样！
彩：哎？怎、怎样？ 想到什么好主意了吗？
麻弥：是的！ 彩同学经常在社交网站上发照片的吧？
彩：嗯。我希望能让粉丝多看看 我们的状态，所以尽可能勤快地 在更新！
彩：当然，这件事本身也很有趣呢
麻弥：你发那些的时候，不也是用照片 搭配简短的评论吗
麻弥：就是这样啊！彩同学只要像平时一样， 按照向社交平台投稿的感觉， 就自然地能想到要写什么了吧！
彩：是吗！确实，想到是要刊登上杂志， 我大概有些紧张
彩：等下！我现在就试试！ 要不就在手机上写吧， 这样更能有平时的感觉
彩：先要打开APP，再选择照片…… 嗯……
麻弥：这次用的照片，照的是经纪公司附近 花坛里开的花吧？
彩：嗯。那天我离开经纪公司的时候， 正好雨停了
彩：从叶子上滑落的水珠 亮闪闪的，我觉得非常漂亮，就拍了！
彩：回想当时的心情……好！
麻弥：『阵雨带来的小礼物』…… 这不是很棒吗！
麻弥：有彩同学特色的可爱感， 通过短短几个字就体现出来了哦！
彩：太好了，我也写出来了！ 这是多亏了小麻弥，还有小日菜的帮忙！
麻弥：呼嘿嘿……不用谢！ 能帮到彩同学，我也很开心！


《令人焦急的困境》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE咖啡厅】

彩：{{userName}}！ 你好！我碰巧经过这里， 看到了你，就来跟你打招呼啦
彩：啊，这是登载小麻弥的专栏的杂志…… 你看了啊！谢谢！！！
彩：……啊哈哈。明明不是我写的， 我有点开心过头了呢……抱歉
彩：其实小麻弥，在不久以前还非常烦恼
彩：她好像之前就在烦恼自己是不是 合格的偶像了……这次的专栏又是要登载 在偶像杂志上，她就更加发愁……
彩：发现小麻弥在烦恼的时候我很慌张。 满脑子都是 『怎么办啊！必须做点什么！』的念头
彩：然后小千圣告诉我们， 当前最重要的还是在一旁 好好关注小麻弥
彩：因为，小麻弥烦恼的问题， 必须由她自己来找到答案
彩：可是，重要的同伴在痛苦， 自己却只能在一旁看着，这太让人着急了
彩：我知道最难受的是小麻弥， 就更加焦躁……
彩：所以，当小麻弥痛苦过、充分思考过后…… 终于找到了属于自己的答案的时候…… 我真的非常开心！
彩：因为知道中间发生过这些 当小麻弥的专栏受到称赞时， 我会感觉像是自己的事情被表扬一样高兴……诶嘿嘿
彩：和能让我这样想的同伴一起活动， 我真的好幸福！
彩：咦？你说也很期待下个月的专栏……？ 真的吗！？嗯！谢谢！
彩：啊，我又说得像自己的事一样……！ 诶嘿嘿。抱歉啦
彩：刚才的话，我会 完完整整地转告给小麻弥的！
彩：我们PasPale以后的活动， 也请继续期待哦！
彩：那么回头见！我先走了！
