596_丸山彩_R3 小彩的夜间奋斗

抽卡台词：通过这些经验， 我算是明白了包装的重要性吧

《工作是制作彩色巧克力》

（登场角色：丸山彩、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

麻弥・伊芙：早上好！
彩：小麻弥、小伊芙，早上好！ ……不过我已经准备回去啦
麻弥：这样啊。 啊，刚才我们正好聊到彩同学
伊芙：是的！ 聊着聊着就能看到本人……彩同学简直就是忍者嘛！
彩：啊哈哈，我不是忍者啦。 但是为什么聊到我？
伊芙：我们在聊彩同学的情人节巧克力！ 是不是差不多要完成了？
麻弥：你参加了点心公司的情人推广活动， 那可是很重要的工作呢。 真的太厉害了！
彩：没、没有啦。 而且那个活动还有其他更有名的艺人参加
彩：我只是做了手工巧克力， 拍了『大家一起尝试制作手工巧克力吧！』 这样的寄语视频而已……
麻弥：不不，你可是和知名艺人站在一起啊。 要对自己更自信一些！
伊芙：那个视频还不能看吗？ 我想看看彩同学做了 什么样的巧克力！
彩：视频还没有发布。不过我有拍照片哦
麻弥：哦哦！请给我看看！
彩：可以是可以，但我有点不好意思……
伊芙：那可是彩同学的力作，不需要感到不好意思哦！
彩：小伊芙，不要提高难度了~ 我看看……给，是这个
麻弥・伊芙：哦哦~
麻弥：虽然我不太了解这些， 但这个有五种颜色的巧克力，我觉得非常可爱！
伊芙：是的！这个包装也很时尚。 蕾丝的手帕很有女孩子的感觉呢
彩：诶嘿嘿……谢谢！
麻弥：感觉这个巧克力…… 还挺有PasPale的风格呢？
伊芙：确实！巧克力的颜色就是PasPale的成员代表色。 蕾丝也做得像偶像服装一样！
彩：其实你们猜对了。 这是按照Pastel＊Palettes的形象 制作的巧克力
彩：因为主题是『最棒的友情巧克力』……
麻弥：哦哦……！那真是太开心了！ 你是想着我们制作出来的啊！
伊芙：彩同学的心意……我感受到了！ 我也觉得这是最棒的友情巧克力！
彩：诶嘿嘿……听到你们这么说，我很高兴
麻弥：哎呀，话说回来，这巧克力真的好漂亮啊~ 彩同学很擅长做这些吧！ 你真的太厉害了！
彩：不，巧克力是大家一起做的。 我向小纱绫的爸爸请教了 使用色素的窍门
彩：那个蕾丝手帕也是手工制作的！ 是小燐子教我的，花了一周才做好…… 所以我一点都不厉害
伊芙：才不会呢！ 动员周围的 人，一起完成一件事 是非常了不起的！就像是武将一样！
彩：诶嘿嘿……是吗
麻弥：是啊！ 粉丝们肯定也会想要这个巧克力。 ……话说，连我都想要了！
伊芙：我也是！ 要是情人节能收到这样的巧克力，就太幸福了！
彩：你们啊……诶嘿嘿……对了！ 我决定了！
麻弥：决定了什么？
彩：今年情人节我就把这个当做礼物 送给PasPale的大家！
伊芙：诶，真的吗！？
彩：嗯！我给大家一人准备一份！ 已经做过一次了，下次我应该能自己做出来
麻弥：虽然我们很高兴……但真的可以吗？
彩：当然可以！好咧。 回去的时候我要顺便把材料买了！
伊芙：哇~我好期待啊！
麻弥：……真的没问题吗。 刚刚不是说花了一周才做出来吗……
（黑屏转场）
（背景切换）

【情人节前一天】

彩：呜呜……没想到做四人份的巧克力会那么辛苦~！ 已经到深夜了……我好困。赶得上吗…… 但要是大家会喜欢的话……我要加油！


《努力的后遗症》

（登场角色：丸山彩）

【车站前】

彩：呜呜……好困啊…… 人都摇摇晃晃的……
彩：……哇！啊，对不起，差点撞上了…… 咦，你是……{{userName}}？
彩：对不起！我有点睡眠不足……呼啊……
彩：很少见我这样子？
彩：……确实，我基本上都是早睡早起的。 而且如果我熬夜的话，就会被小千圣 数落说没有做好自我管理……
彩：我是为了制作情人节的礼物 才熬夜的
彩：我亲手为PasPale的每一个人制作了巧克力， 还进行包装，所以花了不少时间
彩：我希望大家开心地收下礼物， 就做得很愉快，不知不觉搞到很晚……诶嘿嘿
彩：但我总算在今天之前把大家的份都准备好了！ 完成的时候我是真的松了一口气啊~
彩：这次的情人节礼物我很有信心！ 小燐子和小沙绫在设计、制作等方面 帮了我很多！
彩：这品质和我自己能想到的完全不一样！ 她们真厉害啊~
彩：小绯玛丽和小花音 也很用心地亲手制作了巧克力哦。 她们的乐队也一定会度过美好的情人节
彩：PasPale接下来准备在经纪公司搞一个交换会。 喜欢大家都能喜欢
彩：为了不要忘带那么辛苦做出来的礼物， 早上我出门的时候，确认了好几次 礼物是不是已经放在包里！
彩：嗯？你为什么一脸惊奇？
彩：……诶，我两手空空……的……？
彩：咦……我的包呢？
彩：诶诶！？我放哪去了啊~！ 今天我直接就去了学校……
彩：出教室的时候，还拿着包的…… 然后去了图书馆还书…… 碰到朋友就稍微聊了一下……
彩：那之后我就没有了拿着包的记忆…… 对了，图书馆！我要赶快去拿回来才行~！
彩：啊，不好，在回去拿包之前， 我要先联络大家说要晚一点到……
彩：呃，然后，然后…… 总之我得抓紧时间！ 那我先走了，拜拜！
彩：……啊！我忘了！
彩：那个，我忘了对{{userName}} 说谢谢！
彩：要不是{{userName}}你帮我发现， 我一定没办法将巧克力交给大家
彩：谢谢你！ 你是我的情人节恩人！
彩：改天我肯定会好好答谢你的！ 说好了哦！
彩：那我回去拿包了。 再见！
