627_丸山彩_R4 这样就完美了！

抽卡台词：既然如此， 就交给我来当干事吧！

《专注研究》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

彩：『课程结束！今天也很努力哦！』 ……好，上传完毕
伊芙：彩同学的照片好好看！ 评论在不断增加呢
伊芙：说起来，前段时间你有发樱花的照片吧？ 是去赏花了吗？
彩：啊~！你看到了啊！ 之前休假的时候我去赏花了。 照片拍得如何？
伊芙：很棒！樱花好美啊！
伊芙：照片上，和樱花合影的麻弥同学 看起来也很开心……连我都感受到你的快乐了， 真的拍得很好
麻弥：被你这样夸个不停，感觉很难为情啊。 不过，谢谢你，伊芙同学！
千圣：说起来，花音也说她和小彩一行人 一起去赏花了
日菜：诶~！！ 那同行的还有谁啊？
彩：呃，小花音、小莉莎， 还有小兰也一起去了！
日菜：哇啊~！很有趣的阵容呢！ 有种噜♪的感觉！！
伊芙：是啊！而且彩同学做的便当 也超可爱，我吓了一跳呢！
伊芙：三明治也是，没想到还有那样精致的做法
日菜：诶，什么什么？ 小彩做了便当？
彩：嗯！ 难得去赏花，我想好好准备一下， 所以就和小花音一起做了便当！
日菜：诶~这样啊！！ 好想知道是什么样的便当， 我也去看看！
千圣：难得有机会，能让我也一起看吗？
日菜：嗯，一起看吧♪ 嗯？是什么样的呢？
彩：呜呜……一想到别人要当着我的面看， 我就紧张起来了……
麻弥：没关系的，彩同学！ 便当的外观和味道， 实际看过吃过的我敢担保！
伊芙：麻弥同学说得对！ 照片上的便当看起来真的很好吃！
彩：呜呜……听你们这么说，我果然好开心……！ 小麻弥，小伊芙，谢谢你们！
日菜：……啊~有了有了！ 便当就是这张照片上的三明治吧？
千圣：小伊芙说得没错。 看起来真的很美味
彩：诶！？小千圣，你说真的吗！？
千圣：嗯。便当的外观颜色鲜艳又可爱， 很适合赏花时吃
彩：哇啊~！！被小千圣夸奖了……！！ 太好了，小麻弥，小伊芙……！！
麻弥：啊哈哈！！成功了呢，彩同学！！
伊芙：恭喜你，彩同学！
日菜：嗯……？ 不过这个，我好像在哪里见过？
彩：诶！？ 是、是你的错觉吧？
日菜：嗯，是什么来着？ ……啊，我知道了！
日菜：这是很久以前小彩看过的 一个叫『任何人都能制作！适合拍照的超简单食谱！』的 博客上写的食物吧？
日菜：那时候，小彩 一脸认真地在看呢！ 所以我印象很深！
彩：小、小日菜，你看见了啊……
伊芙：原来如此……那个便当 是彩同学研究的成果啊！
伊芙：连赏花吃的便当也这么下功夫研究， 彩同学果然好厉害！！ 晒照达人真不是一天练成的呢！
彩：呜呜，小伊芙的圆场反而让我很不自在……
伊芙：啊，抱歉！我不是那个意思……！
千圣：不过，小伊芙说得对，我觉得凡事 都潜心研究是件好事
千圣：现在看到的每一张照片， 都拍得非常漂亮
千圣：这些都是小彩的研究成果…… 是拍照技术的馈赠，不是吗？
彩：研究成果吗…… 话说回来，拍照技术和 晒照技术，真的很深奥呢
彩：即使是同一样东西，稍微改变角度 就能拍得更美味更可爱
彩：反之，一点点失败 就会给人不知道要表达什么的印象
麻弥：的确，就算拍同样的东西发到社交网络上， 不同的人也会拍出截然不同的照片
彩：嗯。所以，就算是为了看照片的人 我也想拍出更漂亮的照片！
千圣：为了看照片的人。 这就是小彩做研究的原动力吧
伊芙：这种想法好棒啊，很有彩同学的风格！！
日菜：嗯嗯，小彩对拍照方面的研究 的确很厉害呢~！
彩：咦、咦……？ 你们是在……夸我吗……？
千圣：呵呵。当然啦。对吧，小日菜？
麻弥：啊、啊哈哈……嗯，这次你的研究 也活用在了私生活上！
麻弥：请看，彩同学！ 你这次的帖子 获得了比平时更多的回复呢！
彩：哇！，真的呢！！ 感觉像是自己的努力获得了认可一样， 好开心啊！！
彩：好~就照这个势头继续研究， 多多地拍出能让大家更开心的照片吧~！
麻弥：加油！ 我们也很期待彩同学的照片哦！


《完全合适》

（登场角色：丸山彩）

【河边道路】

彩：你好，{{userName}}！ 在散步吗？
彩：在看樱花？ 啊~我懂的。樱花很美， 下意识就会被它吸引呢
彩：啊，说到樱花， {{userName}}有去赏花吗？
彩：我吗？ 当然去过了！
彩：前段时间，小花音、小莉莎、 小麻弥、小兰和我 一起去赏花了！
彩：工作结束后和小麻弥一起往回走， 碰巧遇到了小花音。 我们聊到想去赏花的话题，于是我就横下心提议去赏花了！
彩：然后我们正聊着呢，又遇到了小莉莎， 小莉莎说她想把小兰也邀上， 所以我们五个就决定一起去赏花
彩：因为大家都有自己的事要办， 所以没有安排的我就自告奋勇地承担了干事的职责
彩：小花音也提出 要来帮忙！
彩：我和小花音两人商量过之后， 做了各种准备工作！好开心啊~
彩：我们一起决定地点，思考便当要做什么， 事先演练的时候我还和小花音一起 试做了三明治呢
彩：当然，赏花当天也非常成功！ 你看这个！
彩：这是当天大家一起拍的照片， 这个是便当的照片！
彩：你说大家看起来很开心，是吗！ 嗯！真的很开心哦！
彩：看着这些照片， 我就觉得去赏花真是太好了~
彩：……我觉得，这次能把每一环都做得这么好， 都是因为有小花音的帮忙
彩：打工也是这样， 只要跟小花音一起，各种事 都会进行得很顺利
彩：怎么说呢……小花音 能清楚地看到我漏掉的部分呢
彩：她总是能在绝妙的时间点帮到我。 所以，只要和小花音在一起， 我就能专心投入在眼前的事情上！
彩：因为有小花音陪着我， 所以我也可以放心地去努力做事了
彩：这次也是，一定是因为有小花音在， 事情才能这么顺利！
彩：其实啊……这么说可能显得我有点自恋， 但是我觉得，小花音说不定 也是这样看待我的哦
彩：虽然无凭无据， 但我就是有这种感觉！
彩：诶？你觉得我能这么想 就证明我们是相互信赖的……？
彩：或许的确是吧……诶嘿嘿。 如果真的是这样，那我可太开心了！
彩：好！！ 今后也要和小花音一起 挑战更多的事！
彩：下次尝试新的事情时， 我会把{{userName}}也邀上的！ 敬请期待！
