674_丸山彩_R2 沉迷社交网站？

《是梦还是现实》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、大和麻弥）

【拍摄现场】

千圣：小彩，我有点事要问你…… 接下来要拍的戏是哪一场呢？
彩：是我和小麻弥一边躲避追兵， 一边寻找走丢的小咕咕的那场戏哦
千圣：啊啊，是小彩大展身手的场景呢。 谢谢，帮我大忙了
千圣：因为日程调整， 我不清楚拍摄的顺序，很头疼啊
彩：不用谢。 我已经基本掌握了拍摄日程， 有什么不懂的就随时问我吧
彩：啊，差不多到拍摄时间了…… 小麻弥她……啊，找到了！
彩：小麻弥，今天的拍摄， 我们一起加油吧！
麻弥：好、好的！加油吧！
麻弥：不过，我对下场戏没什么信心…… 我能演好吗……
彩：小麻弥，你太紧张了。 这种时候你才应该放松。 我们一起深呼吸吧？
麻弥：好、好的！ 放松……放松……
千圣：差不多要开始拍摄了。 小麻弥，你不用那么紧张
千圣：因为有小彩在啊。 配合小彩的表演，你一定能自然而然地演好
麻弥：是吗……也对啊！ 这么一想，我好像突然就放心了！
彩：呵呵，小麻弥的台词我全都记着呢， 万一有什么状况我会帮你的，放心吧
彩：所以，我们轻松一点，加油吧！
麻弥：我知道了！ 我会放宽心表演的！
彩：嗯！那我们就位吧！
摄像工作人员：那么，开始正式拍摄！ 预备……action！
彩：没、没想到追兵会追来这里……
麻弥：彩同学！这里就交给我，请你先走！ 咕咕在前方等你！
彩：不行……我做不到！ 我绝不能弃小麻弥于不顾！
彩：因为！因为小麻弥……
彩：是我重要的朋友！
麻弥：彩、彩同学……！
（黑屏转场）
麻弥：彩同学……彩同学……！
彩：嗯……咦、咦……？小麻弥？ 镜头……
千圣：下一场戏差不多要开始了。 小彩，你没事吧？是不是有点累了？
彩：抱、抱歉！我没事的！
彩：比起这个，下场戏……呃，是、是哪里来着？
千圣：是小彩和小麻弥的戏哦。 呵呵，你看起来好像还没睡醒呢
彩：是吗，是这样啊！ 嗯，我的台词……咦、咦？ 我把剧本放哪了……
麻弥：啊，我拿着呢！ 因为感觉会弄丢，所以就放在我这了！
彩：谢、谢谢你小麻弥！那个…… 我要一边说着『小麻弥！等我一下啊~』， 一边跟上小麻弥……
彩：只、只有这么多吗……
千圣：就只需要追着小麻弥跑就行了， 我想不会很难。 别紧张，放轻松一点，加油吧
麻弥：我会好好引导你的！ 彩同学请放宽心！
麻弥：啊，好像要正式开拍了。 彩同学，我们走吧！
彩：好、好的……
彩：（刚才是现实， 现在是在做梦……这种事，也不太可能吧……）


《手工制作的小咕咕》

（登场角色：丸山彩）

【购物中心】

彩：唔——哪个颜色更相近呢…… 这个羊毛毡吗？可是这边的羊毛毡也……
彩：……咦？{{userName}}？ 你好，你来买东西吗？
彩：我来买玩偶的材料。 想要制作一个角色的玩偶……
彩：之前我参与了电影拍摄， 在那部电影里出现了一个名为『小咕咕』的地底人
彩：它是个很可爱的角色， 但是电影还没上映，都没有任何周边……
彩：于是，我就想亲手制作玩偶
彩：等做好了小咕咕，会拿给你看的！
彩：啊，电影也是，等上映之后请去看看！ 请多指教了！
彩：虽然上映的规模好像不大， 但我想让很多人看到……
彩：……咦？如果能大受欢迎就好了？
彩：如果真能这样的话，我会很高兴的。 也许还能制作续篇呢
彩：如果要拍摄续篇的话， 我希望还能出演~！
彩：拍摄过程虽然很辛苦…… 但我也学到了很多……
彩：最重要的是，我很快乐！
彩：而且，如果要制作续篇， 就能再见到小咕咕了！
彩：为了那一刻，我要从现在开始 就磨练演技……！
彩：要是下一次我能更加活跃， 有更多台词就好了~
彩：咦，你问我台词是不是很少？ 呜呜，请不要问这种事
彩：总、总之…… 电影绝对有趣， 请一定一定要观看哦！
彩：比如小千圣出色的演技啦， 小伊芙帅气的动作戏啦， 有很多看点的！
彩：啊，如果你喜欢的话， 可以多看几次哦♪
