716_丸山彩_R2 恐怖品味

《丧尸的心情》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、大和麻弥）

【偶像经纪公司】

彩：呜……哦哦哦…… 哇、哇……唔哦……
千圣：小彩……很遗憾地告诉你， 一点都不可怕哦
彩：诶诶！？怎、怎么这样…… 我自己还觉得 挺有那种感觉呢
麻弥：该怎么说呢，最大的问题在于， 好像还是有彩同学的影子
千圣：就和小麻弥说的一样。 刚才那样，就只是有点奇怪的小彩而已……
彩：有点奇怪的我…… 我平时才不会这样叫呢
千圣：小彩在情绪激动的时候 就是这个样子啊？
彩：太过分了~！绝对没有这种事~！ 呜呜……不过，不像丧尸就麻烦了啊
千圣：真是的…… 这次的工作，虽然小彩扮演的还是小彩， 但你要意识到自己已经死过一次，变成丧尸了
彩：你这么说我也不懂啊…… 我又没变成过丧尸， 不懂丧尸的心情啊~
麻弥：嗯……我们是搞音乐的， 不如就试着从声音方面来研究吧？
千圣：原来如此，这个提议不错呢。 小彩，你再试一次吧？
彩：呜哦……咕噜噜…… 唔啊……啊啊……
千圣：感觉跟平时的声音没什么差别呢。 声音再低一点， 别把自己当成人类
麻弥：也不用压得太低…… 从喉咙发出声音的时候稍微压低一点， 应该就比较有那种感觉了吧
彩：从喉咙发出声音的时候压低一点…… 啊、啊……啊……啊啊啊啊……
麻弥：啊……与其说是像丧尸， 我觉得更像是感冒时的彩同学……
彩：呜……想要演好丧尸竟然这么难……
千圣：那些给过来当作参考资料的电影，你不都看过了吗？ 我觉得很有参考价值
彩：那、那个……
千圣：难道……你还没看？
彩：看、看了啊！ 看到丧尸出来前一刻……
千圣：这不是没看最重要的部分嘛……
彩：因为~！我本来就很害怕恐怖电影啊， 在家里看电视的时候，看到可怕的镜头 我也会马上转台
彩：如果转不了台， 就会闭上眼睛捂住耳朵， 一直忍到那些可怕的镜头结束为止……
麻弥：原来是这样，也就是说， 彩同学几乎没法演出丧尸的感觉吧
千圣：这次的工作， 可以说是全部都要靠小彩的演技
千圣：照你现在的状态，连小孩子都不会被你吓到？
彩：但、但这是工作，我还是要 认真看电影，好好学习才行吧……
彩：可是，我一个人看…… 肯定会害怕得不得了的。 所以……
千圣：……真是的。 如果不是一个人，就能看了吧？
彩：嗯！如果有大家陪我， 我想我能努力克服的！
千圣：真拿你没办法……去找工作人员， 拜托他们将显示器和房间借给我们用吧
麻弥：机会难得，不如我们 叫上日菜同学和伊芙同学她们吧？
彩：好啊！再顺便买些点心和饮料， 大家来办个电影鉴赏会吧！
千圣：你要搞清楚， 这也是在工作哦
彩：当、当然啦！ 也是为了让整蛊成功， 我会成功扮演丧尸的！你就看着吧！
彩：呜哇哇哇！
麻弥：啊……
千圣：前路堪忧啊……


《塑造角色的重要性》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 咖啡厅】

彩：{{userName}}！辛苦啦！ 前段时间我出演了电影的宣传节目， 你看了吗？
彩：那是一个 整蛊看完电影的观众的企划， 我是负责整蛊人的那个……
彩：哇！你看了啊！谢谢！
彩：那是我平时 绝对不会化的特效妆和绝对不会穿的衣服， 你有没有吓一跳呢？
彩：我最初听说这件事的时候很不安， 不知道自己能不能做好
彩：所有恐怖题材的东西我都害怕…… 电影就不用说了，连漫画和海报 我都会害怕得不敢看……
彩：但是这次我要扮演丧尸， 为了学习，必须要看好多恐怖题材的东西……
彩：比起正式出演，说不定 为了塑造角色而学习的时候才是最辛苦的……
彩：多亏了这样，在正式出演的时候， 我总算完美地完成了任务， 现在也松了一口气
彩：我平时都是被整蛊的那一个， 所以这次的工作让我觉得很新鲜很开心！
彩：还有点感动…… 原来我也能吓到别人
彩：虽然感觉有点对不起 被吓到的小里美和小美咲。诶嘿嘿……
彩：连我一开始完全不像丧尸的演技 在正式演出的时候也被很多人夸奖演得很好， 给了我自信
彩：现在我明白了， 不管什么都不能只想着自己不擅长， 而应该更加积极地面对
彩：所以，今后我也会 全力以赴地工作， 争取扩展更多舞台！
彩：说不定有人看了之前的节目， 会来找我出演恐怖电影呢！
彩：不过那样的话，记台词会很辛苦啊…… 但那也是很宝贵的经验！
彩：如果我能积累更多的经验， 成为一个更耀眼的偶像就好了……
彩：今后我也会努力的， {{userName}}， 就拜托你给我加油啦！
