935_丸山彩_R4 一起欢笑的存在

抽卡台词：太好了！我们的心意 都传达出去了！

《向日葵护身符》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【花咲川女子学园 走廊】

彩：呼…… 没问题，一定能办到的。 ……好！加油！
纱夜：丸山同学
彩：哇啊！？ 啊，小纱夜，还有小燐子！
燐子：你好……丸山同学……
纱夜：对不起，吓到你了，打扰到你了吗？
彩：不，完全没有！ 有什么事吗？
纱夜：我们看了前段时间丸山同学和白鹭同学参演的电视剧
彩：哇，你们看了！怎么样！？
纱夜：你们都自然地融入到了故事之中， 表演得十分出色
燐子：是的……剧情也……非常有趣…… 结局也……很意外，令人很紧张……
彩：对对！结局好厉害啊！ 律师小姐的推理真是太精彩了！
彩：能得到你们的称赞真让人开心~ 如果小千圣听到这些感想，她肯定也会很开心的！
燐子：咦……？这个文具盒上的挂饰…… 是向日葵吗？
纱夜：好可爱。不过，为什么会出现在现在这个季节？ 感觉有些早了……
彩：这个啊，类似于纪念品啦
燐子：纪念……是吗……？
彩：纪念我和小千圣一起参加电视剧试镜
彩：听说，律师的徽章是向日葵的形状。 我就想，向日葵吗~好可爱啊~于是买了这个回来！
纱夜：听你这么一说，律师的徽章确实是向日葵的形状。 我记得中央位置画着天平吧
燐子：向日葵……永远都面向太阳…… 和积极乐观的……丸山同学非常相称……
彩：真的？我好开心！ 那今后我也得多多努力，积极乐观才行呢！
彩：小千圣那边有个一样的♪ 是一起试镜的时候我给她的
纱夜：我记得一开始，你们试镜的是同一个角色吧
彩：嗯！只要带着这枚挂饰…… 就感觉小千圣陪着我，让我很安心！
彩：好像她在对我说： 『我相信小彩一定没问题！』
燐子：呵呵……那样的话…… 遇到什么样的障碍都能跨越呢……
彩：嗯！今天的障碍也能跨越！
纱夜：今天的障碍……？ 哦，对，今天B班有英语小考来着
彩：诶嘿嘿…… 该说是祈祷成功呢……还是帮自己打气呢……
燐子：A班几天前就考完了…… 题目没有那么难的……
燐子：况且…… 有白鹭同学陪你，肯定没问题的……
彩：嗯！是啊！
千圣：我听到有人提到我的名字，怎么了？
彩：啊！小千圣！ 我们刚刚正好在聊挂饰的话题
燐子：咦，白鹭同学的……手机上的是……
彩：啊，真的呢！ 小千圣也把向日葵的挂饰挂起来了！
千圣：是的。带上它，我就会想起和小彩 在试镜时的努力
千圣：今天放学后，我要去参加一个舞台剧的试镜， 希望能让自己再次鼓起干劲来
彩：是吗……这样啊……诶嘿嘿……
彩：小千圣一定没问题的！ 我也会陪着你，加油哦！
千圣：嗯。为了不辜负你的期待，我会加油的。 谢谢你，小彩
千圣：哎呀？小彩也挂起来了呢。 在文具盒上……
千圣：……啊，有英语小考吧
彩：小千圣，你居然这样就知道了！好会推理！ ……啊！ 就像之前电视剧里的律师一样！
燐子：确实如此……
千圣：呵呵，谢谢。 那么，小彩，小考要加油哦。 只要像试镜时那样去享受就好
彩：我、我不知道能不能享受，不过……
彩：嗯！我会努力的！


《享受演戏》

（登场角色：丸山彩）

【车站前】

彩：哇，好多人！ 这副打扮没问题吗？毕竟在全国播放呢~
麻里奈：小彩？你躲在角落干什么呢？
彩：哇！啊，麻里奈小姐！{{userName}}！
麻里奈：抱歉，吓到你了。 看你这副打扮，我们是不是不该喊你？
彩：啊，那倒不是……
麻里奈：啊啊，对哦！ 小彩出演电视剧了呢！
麻里奈：我们也看了。恭喜你参演！ 能参加全国播出的电视剧，好厉害啊！
彩：诶嘿嘿，谢谢！
麻里奈：不过，你要上学，还有乐队活动， 再加上拍戏，很辛苦吧？
彩：是啊~确实比平时要忙一些。 不过，这份忙碌反而让我很开心，感觉很高兴！
彩：这次拍戏的气氛，和之前拍电影的时候不一样， 一切都很新奇！
麻里奈：好厉害啊~换做是我，可能会紧张得心怦怦跳！
彩：啊，我当然还是会紧张啦， 但工作人员还有其他的演员们都对我很亲切， 所以还是开心快乐的心情更多！
彩：而且，小千圣帮了我好多
彩：去跟第一次见面的人打招呼时，她必定会叫上我， 帮我介绍……
彩：明明她的台词量和场次都比我要多， 却非常关照我
麻里奈：小千圣好厉害啊~ 这可不是谁都能做到的
彩：我也这样想！而且，她每次都能和导演以及 女主角聊得很开心，好帅啊……！
麻里奈：小彩有没有一起去聊？
彩：一开始，我怕打扰他们，不敢去打招呼， 可小千圣却喊上我，带我加入谈话的圈子
彩：我那时候特别紧张，不过庆幸的是， 我好好跟导演说出了『谢谢您在试镜时 选了我！』这句话！
麻里奈：喔~！你好努力！
彩：是的！多亏导演的话和温柔的小千圣， 我这才没那么紧张了！ 所以表演时也很开心！
麻里奈：嗯嗯！你看起来就和平时一样， 似乎真的很开心
彩：太好了！ ……咦？和平时一样……？
麻里奈：嗯！台词说得很自然，不像是演出来的。 好厉害啊！
彩：这样啊，我很厉害吗~！ 嘿嘿，谢谢！
彩：如果还有下次机会，我会更加更加努力， 不能辜负别人的期待呢！
麻里奈：嗯，我相信小彩可以！ 今后，我们也会继续支持小彩的！
彩：好的！请多指教！
