1082_丸山彩_R4 被朝霞笼罩

抽卡台词：绝对绝对绝对！！ 要举办一场最棒的演出！！

《一起讲述故事》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【练习室】

彩：……好！刚刚的感觉很不错！ 其他在意的地方……
千圣：打扰了。 哎呀，果然是小彩啊
彩：啊，小千圣！辛苦了！ 你也在自主练习吗？
千圣：不是，我开了个小型碰头会。 正打算回去，就听见从练习室传来的声音， 所以过来看看
彩：这样啊！ 啊，碰头会难道是你要参加的那个广播节目的？
千圣：对，之前我从没参加过这种类型的节目， 所以想事先跟工作人员好好谈谈
彩：碰头会……吗。好~我也不能输！
千圣：呵呵，你虽然这么说， 但最近被单独叫去参加 综艺节目的机会其实增多了吧？
彩：是这样没错啦……！ 但为了被更多的节目组邀请， 我还是得继续努力！
千圣：说起来，小彩你刚才是在上课吗？
彩：不，今天只是在自主练习！
彩：回顾了之前的演出之后， 我就想练习了！
千圣：是吗？ 我觉得那场演出还挺不错的……
彩：嗯，但是如果再多加练习， 一定能更棒！
千圣：呵呵……是啊。 小彩果真和我们刚认识的时候一样，一点也没变
彩：……诶？ 难道……我没有成长吗……？
千圣：我不是这个意思。 我想说的是，小彩勇往直前的态度一直没变
彩：是吗……啊，莫非你是在夸我？
千圣：是啊。就算今后小彩作为偶像， 有了进一步的成长
千圣：也一定会一如既往地不断努力下去的。 ……我有这种感觉
彩：这是当然的啦~！ 因为这样的话，工作和演出的机会都会多很多吧！
彩：这样就必须更加努力了！
千圣：呵呵，小彩居然这么贪心啊，真意外
彩：贪、贪心！？
千圣：是啊。你之前说过， 偶像是不会完结的故事。 还说你想要描写出所有偶像不断成长的故事对吧？
千圣：我觉得，一个普通的偶像 是说不出这么宏伟的话的
彩：唔~被你这样重复一遍，感、感觉好难为情……！
彩：……但是，这是我的真心话哦
彩：我喜欢偶像， 所以想一直见证今后会有怎样的故事
彩：为此，我必须不断地努力下去， 不让自己被这个故事所抛弃
千圣：我觉得，只要你像这样继续努力， 总有一天，你会成为主导这个故事的人
彩：你、你太抬举我了……不过，如果能和PasPale的大家 一起成为这样的人，我会很高兴的！
千圣：是啊。 我也得努力不被小彩甩在身后才行呢
彩：我想象不出 小千圣被我甩在身后的样子……
千圣：呵呵，这可不好说呢。 但是，我也想和小彩还有大家 一起把这个故事看下去
彩：当然没问题~！ 真想和PasPale的大家 还有ViVidCan的大家一起看下去呢！
千圣：呵呵，小彩果然很贪心啊
彩：哈哈……这么说的话，我好像是有点贪心
千圣：不过，小彩的粉丝肯定也很想看看这个故事
彩：是啊！ 那么，为了不辜负大家的期待， 我必须更加努力练习！
彩：……啊！小千圣！ 你能看着我练习吗？ 要是有什么在意的地方就告诉我！
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：真拿你没办法。 那我就坐在最前排看你练习吧
（白屏转场）
（背景切换）


《成长的偶像》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：嗯~今天天气不错呢
麻里奈：咦？在那边的是小彩吗？ 她好像在看手机……
彩：……啊！麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好，小彩。不好意思啊，打扰到你了吗？
彩：没有没有！其实我刚刚在看后辈们的演出视频！
彩：她们叫ViVidCanvas， 非常可爱哦！你看！
麻里奈：我看看……真的，大家都很可爱呢~！
彩：是的！她是队长，叫芹泽澪……
彩：她是梦想系偶像山濑濑理奈！ 最后这位自我介绍内容很丰富的是小金井志乃！
麻里奈：呵呵，感觉你介绍她们的时候很用心呢
彩：这是当然！ 她们是我们的第一个后辈组合嘛！
彩：而且，在她们还是练习生的时候，我们就认识了…… 她们能出道真是太好了呢
麻里奈：原来如此。 那我也能理解小彩的热情了
麻里奈：既然是后辈组合， 那你们也有很多一起工作的机会吧？
彩：是的！她们是在我们的演出上出道的， 我们还一起录过节目！
麻里奈：诶~！那以后能经常看到 她们和PasPale一起出场了呢
麻里奈：你们是不是以前辈的身份给了她们很多建议？
彩：是的……啊，但事实上， 我觉得是我们学到了更多的东西
麻里奈：什么意思？
彩：该怎么说呢， 感觉以她们为契机，我们再次确认了 自己作为偶像该有的思想准备
彩：我一开始觉得，只要和她们处好关系， 一起作为偶像活动就可以了
彩：……但是演艺圈并不是这么天真的地方
彩：我再次意识到，有时候就算是重要的后辈， 我们也必须和她们竞争
麻里奈：确实……毕竟那个世界的竞争很激烈呢
彩：是的…… 正因为这样， 在这个世界中相互竞争才是一件很重要的事情吧！
彩：我们和ViViCan，还有其他的偶像 在相互竞争的同时也会作为偶像而获得成长…… 我想保持这样的关系！
麻里奈：感觉小彩作为偶像 又成长了一些呢
彩：嗯，今后我也会不断地成长， 给更多人梦想……
彩：请务必看着我成为这样的偶像！
