1158_丸山彩_R3 为食评苦恼中……

《向前迈进的人》

（登场角色：山吹沙绫、丸山彩）

【山吹面包房】

彩：你好——！
沙绫：彩学姐！欢迎光临！ 你来得正好。 我正在把刚刚烤好的面包摆上架呢
彩：真的吗？太好啦~！ 要选哪个呢……每一个看起来都很好吃，好纠结啊~
彩：我今天在这附近拍外景。 所以打算吃饱一点，给自己增加活力♪
沙绫：是这样啊。 啊，说起来，前段时间综艺节目的外景， PasPale也参加了吧
沙绫：樱花很漂亮呢。 彩学姐也非常可爱！
彩：真的吗！？ 有点不好意思呢~谢谢！
沙绫：怎么说呢，PasPale成为了话题的中心， 看着看着就觉得开心起来了
彩：啊，那都是多亏了小日菜和小千圣！
彩：是她们把流程引到了这个方向， 还为我也制造了表现的机会， 可我却完全搞砸了……
沙绫：呵呵，那个环节特别可爱哦。 我觉得非常能体现彩学姐的魅力
彩：是、是这样吗？
彩：但实际上，我在其他拍摄现场 也经历过相同的失败……
沙绫：是吗？
彩：嗯，在问答节目中，小千圣把容易回答的问题 抛给了我，我却因为想着要赶快回答， 慌慌张张地答错了……
彩：还有一次我在节目宣传中说错了节目名， 导致要重拍……
彩：我每次都会努力去炒热气氛， 但总是不能像我想的那样顺利……
沙绫：但我觉得，只要能带动节目的气氛， 即使这样也挺好的……
彩：不是的，那都是因为大家 总会帮我圆场
彩：我也要完美达成预想的目标， 像小日菜或小千圣那样 引导现场的气氛才可以！
沙绫：……彩学姐真厉害呢
彩：诶？
沙绫：因为你现在已经非常努力了， 却还是想继续朝着更高的目标努力
沙绫：我想，彩学姐的这一点 一定也影响到了PasPale的各位哦
沙绫：Popipa也有类似的地方。 我们队的香澄也是……
彩：…………
沙绫：……呃，对不起！ 我一不留神就按照自己的印象随便说了很多……
彩：没事！完全没关系的。 我反而想听你详细说说，用来参考呢！
沙绫：唔……香澄这人一旦做了决定， 就会朝着这个目标一直跑下去
沙绫：我们也被这样的香澄带领着， 当反应过来的时候，就发现自己早已沉迷进去了……
沙绫：我觉得她这一点和彩学姐很相似
彩：我带领着PasPale吗…… 诶嘿嘿，如果大家也是这么想的，那我会很开心
彩：谢谢你，小沙绫，我好像打起精神了！
彩：就算现在老是失败， 我也下定决心要去努力了！ 只要不放弃，一直努力下去，一定就能接近理想！
彩：我打算尽全力去努力，做好自己现在能做的事！
沙绫：嗯，请加油！ 我也会在电视机前为你应援的！
彩：谢谢~！ 好——我现在感觉自己什么都能做到！
彩：接下来的外景也要努力！ 那我先走了哦！
沙绫：诶……彩学姐！？面包呢！？
沙绫：……走掉了
沙绫：呵呵，希望她今天的外景拍摄能顺利
（黑屏转场）
（背景切换）


《樱花诉说的故事》

（登场角色：丸山彩）

【河边道路】

彩：呃……春日气息……不对，粉色的……？ 十分、非常、轻飘飘的……嗯……
麻里奈：啊，是小彩！ 你在赏樱吗？很漂亮吧~
彩：啊，麻里奈小姐！{{userName}}也在！ 两位也是来看樱花的吗？
麻里奈：嗯，我们听其他工作人员说现在正是赏樱的好时候， 就想着趁休息的时候来看看
彩：已经是完全盛开的感觉了呢……啊，对了！ 我有件事想问问你们
麻里奈：没问题！是什么呢？
彩：麻里奈小姐，你们看到这片樱花， 能感觉到怎样的氛围呢？
麻里奈：是指小彩面前的樱花吗？ 唔……很难的问题呢
麻里奈：我想想~啊，好像有一种很温柔的感觉。 天气也很好，像这样看着樱花， 心情就能变得平静下来
彩：原来如此，温柔的感觉和平静的心情……
麻里奈：啊，但是，虽然花瓣飘落的样子很美， 却有些许悲伤的感觉
彩：确实是这样。非常有参考价值！
麻里奈：小彩，那本笔记是……？ 你刚才也是一边看着樱花一边在投入地写着什么
彩：我正在记录能用来描述樱花的话语。 那个……前段时间我参加了一次电视台 介绍赏樱胜地的外景拍摄，但是不太顺利……
彩：所以，为了增加表达方式， 我就一边看樱花，一边想相关的词语
麻里奈：原来是这样。 呵呵，小彩对于学习很热心呢
麻里奈：我也看了那个节目哦。 樱花非常漂亮， 小彩你们的互动也让人非常开心！
彩：谢谢！ 都是小日菜和小千圣 为我们创造了那种氛围！
彩：她们两个在拍摄的时候，一直在为PasPale考虑， 而且做了很多努力……
彩：所以，我觉得自己也必须更加努力。 不能老是依靠她们，要从力所能及的事开始，一件一件去做
麻里奈：这样啊。 你会学习描述樱花的词句，也是因为这个原因吧
彩：是的！ 然后我想到了一些描述樱花的语句…… 两位可以听听吗？
麻里奈：当然可以！ 请务必让我们听听
彩：我看着樱花的时候，发现不同的花 都有着不同的表情
彩：你看……！ 这朵花好像在说『我开花了哦！快看快看！』。 这朵花苞在说『我很快就要开了，等着我哦！』
麻里奈：听你这么一说……看起来好像是这么回事。 嗯，这种描述很有小彩的风格，不是挺好的吗
彩：真的吗！？太好了~~！ 那我下次就试着用这种感觉点评一下
麻里奈：呵呵，加油哦！ 我们也会期待着的
彩：好的！谢谢！
