1469_丸山彩_R4 瞬间，四目相对

抽卡台词：今后我依然会用尽全力 回应大家对我们的应援！

《精力的源头 前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【演出前一天】

【练习室】

彩：……
彩：（明天就是正式演出了，但我却总是犯错……）
彩：（到昨天为止的练习都很完美， 难道是我没记住吗？）
彩：（唔……必须增加练习量了！）
日菜：小彩，你好像在发呆，没事吧？
彩：……嗯！没事！ 还、还有……我稍微练习一下再回经纪公司！
伊芙：如果彩同学要留下来的话，那我和你一起！
麻弥：我也留下来！
彩：谢谢你们，小伊芙、小麻弥。 你们的好意我心领了，但我只是想简单复习一下动作而已
彩：你们先回去吧，没关系的！
千圣：明天是正式演出了，不要太勉强自己哦
彩：好——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像经纪公司】

日菜：哎哎，大家看过这个了吗？
千圣：是刊登小麻弥专栏的那本杂志吧？ 我看过样刊了
伊芙：这个月还有彩同学的采访呢！
麻弥：专题采访有好几页， 很值得一看！
麻弥：透过杂志都能感受到彩同学对粉丝的重视呢
麻弥：接受采访的时候，她如果说得不好， 就会很失落……
千圣：呵呵。但是这篇采访非常棒，从中完全感受不到这一点呢
日菜：说起来，小彩还在练习吗？
伊芙：要不要去接她？
千圣：明天有演出，她差不多也该结束了吧
彩：咦？ 大家还没回去吗？
伊芙：彩同学！辛苦了！
千圣：已经确认完动作了吗？
彩：嗯！这样明天的演出就没问题了！ ……虽然我想这么说，但紧张却一直挥之不去
彩：说起来，大家刚才在做什么？
麻弥：换完衣服以后，我们看了彩同学的采访
日菜：小彩说的真好啊
日菜：我特别喜欢那一段。 采访人问，想送给练习生时代的自己什么话？ 你回答说『最重要的是让观众高兴』！
彩：别、别说啦，小日菜~
麻弥：因为彩同学的采访真的很棒嘛
日菜：对啊对啊！ 而且在社交网站上也成为热点了吧？
彩：是吗~？我来看看
彩：哇，社交网站上收到好多通知！
彩：给我发感想的人好像比平时多♪
工作人员：啊，大家还在啊？ 正好。粉丝的信送到了， 方便的话请看看吧
彩：纸箱里装满了信！
伊芙：大家要不要现在就看看？
日菜：要看要看~！
麻弥：哦！有写给个人的信， 也有写给PasPale全员的信！
麻弥：收到这么多信，有点害羞呢。呼嘿嘿
千圣：是啊。这张明信片上， 画了我们PasPale所有人呢
日菜：哎哎！这个信封是UFO形状的！ 打开信之后，还有外星人便签！ 是不是很厉害！？
伊芙：这里还有日式的长条诗笺呢！ 感想是用和歌的五·七·五形式写的！
伊芙：『快乐综艺TV 愈是仔细观赏心中爱愈深』！ 好美的句子呀！
彩：这些都是粉丝们考虑到我们的喜好 送给我们的。真是太好了~♪
千圣：还根据成员的代表色选择了便签， 好开心
彩：都不知道该从那封信开始看起了~！
千圣：呵呵。虽然还有很多信， 但我们先从这两封开始看起吧？
彩：我看看？……啊，这是握手会的时候吧。 说了丸山添彩的偶像姿势呢！
彩：这封信……写了社交平台上推荐的店铺的事情！ 呵呵，粉丝好像很喜欢草莓味的冰淇淋♪
麻弥：这个心型的信封好像也是写给彩同学的~！
彩：啊，是经常在社交平台上给我写节目感想的孩子写的！ 她还写了信给我啊~！
伊芙：只要给我们写信或是感想，我们都会有印象呢！
彩：嗯嗯！能感受到粉丝们 都在为PasPale加油~
彩：（粉丝们为我们加油的方式也各不相同）
彩：（有人会在社交平台上写感想，有人会写信， 有人会来看演出和握手会，还有人会看每一集的快乐综艺TV）
彩：（为了把我的心意传达给大家……！）
彩：明天的演出，要尽全力加油哦~！
千圣：小、小彩？
彩：哇！我把心里的想法说出来了！
日菜：小彩虽然很容易注意到粉丝们的事情， 但完全不会意识到自己呢——
伊芙：机会难得，彩同学重新说一次， 然后大家一起加油打气吧？
麻弥：好啊！就这么做吧！
千圣：呵呵，拿你们没办法
彩：把自言自语重说一遍有点不好意思…… 好、好吧~！
彩：明天的演出，要尽全力加油哦~！
千圣・麻弥・伊芙・日菜：好——！
（黑屏转场）
（背景切换）


《精力的源头 后篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【演出后】

【休息室】

彩：今天演出很热闹呢！ 粉丝们的呼喊声仿佛还回荡在我耳边！
伊芙：演出前，在舞台袖等待的时候， 一直听见他们在喊PasPale！
千圣：呵呵。 那样的呼喊声，不管听多少次，情绪都会高涨起来
日菜：安可的声音也停不下来呢！ 一直噜噜噜♪地传过来☆
麻弥：我们进行了两次安可呢，呼嘿嘿
彩：在演出的时候，粉丝们的支持 真的能让人充满力量……
彩：如果扇子上大大地写着自己的名字， 就会因为高兴，忍不住用力挥手呢！
日菜：我看见一个写着『噜♪』的扇子， 心情就激动起来了——
麻弥：果然，忍不住会去看那些扇子上写着 我们自己的名字或者口头禅的人呢
日菜：对了对了，今天演出的时候，你们有注意到， 有观众拿了很有意思的扇子吗？
麻弥：是那个担心我们身体情况，写着『不要勉强哦』的扇子吗？
千圣：毕竟我们最近有不少收录和拍摄呢
彩：呵呵，说不定粉丝们比我 还要了解PasPale的行程呢
日菜：嗯嗯！确实有可能呢♪　
彩：诶诶！？我是开玩笑的啦~
麻弥：除了扇子上大大的文字， 荧光棒的颜色也看得很清楚呢
日菜：我吉他独奏的时候，观众席的荧光棒全都变成了浅蓝色，像波浪一样摇晃，非常漂亮！
伊芙：他们每一次挥舞都饱含着对我们的情感！
彩：演出的优点，就是能感受到 我们和粉丝们是一体的
彩：看见那样的光景，我切实体会到， 观众们也在和我们一起创造演出
千圣：呵呵，是啊
千圣：而且，看着观众席上满是PasPale色彩的光芒， 我再次意识到
千圣：我想要给为我们加油的粉丝们 献上完美的表演
麻弥：是啊。我也想为了粉丝们 继续演奏优秀的作品
日菜：如果演出能让我们和粉丝们都尽兴的话， 就是非常噜♪的一件事！
伊芙：让我们记住这样的光景，继续努力吧！
彩：嗯，是啊……！
彩：（……不知为何，我回想起了过去的自己）
（白屏转场）
（背景切换）
彩：（我以前比现在还要紧张， 都不敢看观众们的脸。 甚至没空去考虑要办一场让人高兴的演出）
（白屏转场）
（背景切换）
彩：（……但是现在，我可以告诉过去的自己， 让观众们感到高兴是最重要的事情）
彩：（现在，我清楚看见了观众们的表情， 成功和大家举办了开心的演出！）
彩：（今后，我也想要竭尽全力，回应大家为我们加油的呼喊声！）
（白屏转场）
（背景切换）
彩：…………！
千圣：……小彩？小彩？
彩：……诶！？哇、哇啊！
千圣：怎么了？突然开始发呆…… 是身体不舒服吗？
彩：没、没有啦！我很有精神！
千圣：呵呵，那就好
日菜：说起来，小彩你不回去吗？ 只有你一个人还没换衣服哦
彩：我再在这里待一会吧
彩：我想趁着耳边还能听见大家加油声的时候， 重新回顾一遍今天的演出……
日菜：我觉得今天小彩没有失败啊？
千圣：呵呵。 小彩不管失败还是成功，都会留下来呢
彩：诶嘿嘿♪ 一会就好了，你们先走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
