1503_丸山彩_R3 修学旅行的乐趣

抽卡台词：我现在超级感动！

《亲手交付的心灵》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、大和麻弥）

【偶像经纪公司】

彩：嘿咻……咦，是小麻弥
彩：对了，你之前说今天 要开专栏的碰头会是吧。辛苦了！
麻弥：彩同学！辛苦了。 我刚开完会
麻弥：彩同学才是，怎么来这边了？ 你手里抱着的是……点心……对吧？
千圣：我们把之前在修学旅行的时候买的特产带来了哦
麻弥：千圣同学……！ 原来如此，是修学旅行的……这么说来， 你们是特地来送特产的吗？
彩：嗯！平时深受工作人员们的照顾， 所以想早点把特产送给他们！
麻弥：哦哦，原来如此！
麻弥：但如果是那样的话，交给经纪公司不就好了？ 我经常看到有整箱东西放在公共区域里
千圣：我也是这样说的…… 但小彩她说，无论如何都想亲自交给每一个人
彩：听说今天在经纪公司里的工作人员很多， 所以我觉得正是时候！当然也有小麻弥的份哦
彩：这是我和小千圣送你的特产，八桥和抹茶巧克力！ 来，请收下！
麻弥：啊，谢谢！
麻弥：不过话说回来，会想亲自发给每一个工作人员， 这想法真的很有彩同学的作风呢
千圣：嗯，是啊。 我倒是觉得没必要做到这种地步
麻弥：不过，千圣同学也是因为赞同彩同学的想法， 才会来这里吧？
千圣：这个……嗯，算是吧
千圣：我和小彩为了参加修学旅行， 请工作人员帮我们错开了拍摄的日子， 给大家添了很多麻烦……这也算是赔礼吧
麻弥：呵呵呵。千圣同学果然也很有千圣同学的作风
千圣：呵呵……那么，我就和小彩一起去发特产了
麻弥：好的！我想工作人员 一定也会很开心的！
（黑屏转场）
彩：——这个八桥真的非常好吃！ 我在住的旅馆里试过味道， 好吃得让我想把舌头吞掉！！
千圣：小彩，如果和每个人都分享回忆的话， 今天一天都发不完哦
彩：啊，对哦……！ 而且和工作人员聊得太久，还会打扰他们工作！
彩：特产还有很多！ 要赶快发给大家才行！
彩：不过话说回来……真让人怀念啊。 像这样和小千圣并肩站在一起， 让我想起了在车站前一起卖门票的事情
千圣：是啊……总感觉在那次以后， 已经过了很久了
彩：嗯……我啊， 现在也能像这样站在小千圣的旁边，真的非常开心！
千圣：小彩你真是的。修学旅行结束后， 是不是变得有点多愁善感了？
彩：诶嘿嘿。或许是这样吧
麻弥：看来那真是一场很棒的旅行呢。 看着你们的表情，我就能感受到这一点
彩：嗯！真的成为了我们最棒的回忆哦！
千圣：我和小彩的心情是一样的
麻弥：真好啊。 晚点再和我详细说说你们的旅行回忆吧！
彩：当然可以！ 好~那我们继续发特产了哦~！
彩：这是修学旅行的特产！ 各位不介意的话，就请收下吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）


《目不转睛》

（登场角色：丸山彩）

【车站前】

彩：哼哼哼~♪ 希望大家都能喜欢~
彩：啊！{{userName}}，你好！
彩：……诶？我看起来心情那么好吗？ 诶嘿嘿……其实啊，我刚去了照相馆
彩：我把之前修学旅行拍的照片 都洗出来了……
彩：这是在一间很有名的寺庙拍摄的照片，请看！ 后面还有不认识的人在比『耶』的手势！
彩：这是在网上很有人气的寺庙…… 啊，这是在旅馆里吃晚饭的照片！
彩：想拍的东西实在太多了， 一不留神就拍了好几十张
彩：这次修学旅行真是太棒了， 就没有一个瞬间是不快乐的！
彩：呵呵，当然了，在旅馆里的聊天也是很愉快的哦！ 我们还一起讨论了之前的百人一首大赛，好怀念啊~
彩：能聊那么多也是因为 迄今为止我们经历了各种各样的事情吧
彩：比方说『作业还没写』， 『今天打工遇到的客人真的很多』， 还有『乐队的练习很辛苦』之类的……
彩：该说是这样的每一天累积在一起之后 才有了现在的我吗……我好像形容不出来！
彩：不过，明明真的就是很平常的聊天， 却让人感觉闪闪发光！
彩：我想把那一刻的心情变成有形的东西留下来， 就把照片给洗出来了
彩：诶嘿嘿。其实啊，我打算偷偷地给大家做本相册， 然后作为礼物送给她们！
彩：我现在就很兴奋， 不知道大家会不会喜欢……
彩：如果它能成为 大家的宝物就好了！
彩：我得赶紧回去制作相册了！ 今天就先聊到这吧！
彩：可以的话，请下次再和我聊天哦。 谢谢你！
