1705_丸山彩_R5 享受☆大学生

抽卡台词：好像有种新的季节 已经开始的感觉！

《身为偶像丸山彩》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【校园大道】

彩：哇~！小千圣，快看快看！ 这家咖啡厅的蛋糕看起来很好吃！
彩：说是限时售卖的草莓蛋糕卷！ 草莓味的奶油，再配上满满的草莓， 感觉很好吃~♪
千圣：春季日向夏柑橘挞看起来也很好吃呢。 就选这家店吧？
彩：好啊！ 啊，但是刚才那家店的特制冰淇淋苏打 感觉也很好喝~~嗯~~真让人纠结啊~~
千圣：距离下一节课还有时间，可以慢慢考虑哦
彩：呜呜……谢谢你，小千圣
彩：不过，这样真好啊。在下节课开始前的空闲时间里， 可以去喝杯茶，吃块蛋糕什么的
彩：感觉很成熟，很帅气呢~♪
千圣：呵呵，你好像很高兴啊，小彩。 确实，和高中时相比，现在自由多了
千圣：我觉得可以像这样在温馨的午后悠闲地喝茶， 也是一种大学生的特权
彩：嗯嗯。 成为大学生以后，有了很多第一次尝试的事情…… 每天都很兴奋呢！
千圣：不过，不要因为成为大学生后变得太过自由， 就因此而松懈哦？
彩：当然了！ 我呀，在成为大学生以后发现了一件事情！
千圣：发现了什么？
彩：和高中比起来，大学的学生人数更多吧？ 所以在自己没有注意到的时候被他人看到的情况 就会变多
彩：在被人视作一名学生之前， 被当作『偶像丸山彩』的机会 也会变得很多……
彩：所以，今后我作为『偶像丸山彩』， 在大学生活中也要更加注意 自己的行为举止才行……
彩：这就像是小千圣所说的专业意识吧……？ 只是我还有很多地方都做得不够好就是了
千圣：就算现在不够好也没事，只要慢慢去学习， 采取正确的言行举止就可以了
彩：也对。好——我要加油了！
千圣：话说回来……你的课程方面没问题吗？ 没有弄错必修科目吧？
彩：应、应该没问题！ 我确认过好几遍了！
彩：不过，要是弄错科目，或者学分不够的话， 可能就要留级了吧…… 只是想象一下就好害怕啊~！
千圣：呵呵，要是真的留级了， 小彩就变成我的学妹了吧
彩：什么！？小千圣会变成学姐！？
彩：虽然在演艺圈，小千圣确实算是我的前辈…… 呜呜~有种奇怪的感觉~~
千圣：任何事情都可以来问学姐哦，丸山同学？
彩：丸、丸山同学……总觉得有点距离，好寂寞啊~~
千圣：呵呵，开玩笑的。 不过说真的，为了不留级， 我们都要加油啊
彩：和小千圣在一起，我心里非常踏实哦~ 好——下节课也坐到第一排听吧！
千圣：不愧是小彩，很有干劲呢
彩：嗯！总觉得，现在的我的心里 源源不断地涌出了『要努力~』的心情！
彩：小千圣也是这样吧？
千圣：嗯，我也是哦。 感觉不管面对什么事情，都能以全新的心情来挑战
千圣：PasPale的大家 一定也怀有同样的心情吧
千圣：最近，感觉小日菜、小麻弥和小伊芙 都充满了干劲
彩：就是啊就是啊！
彩：看到干劲十足的大家， 我也产生了一种不想输给大家的心情， 无论是多小的事，都想全力以赴
千圣：呵呵，是啊。 为了不输给小彩，我也要努力才行了
彩：……怎么说呢，这种成员之间互相鼓舞， 让干劲越发高涨的感觉，真不错呢
彩：有种什么都能做到的感觉…… 如果继续这样下去，PasPale应该能变成更加更加 耀眼的偶像团体！
千圣：嗯。 为了让身为偶像的自己能够得到进一步的提升， 我们一起努力吧
千圣：哎呀……是花音打来的。 我失陪一下
千圣：喂？嗯……我现在和小彩在一起哦。 ……这样啊。我知道了
千圣：花音也正好下课了。 能叫她来这边吗？
彩：当然可以了！
千圣：谢谢。 那么花音，你能到校园大道这边来吗？ ……嗯，我知道了
彩：小花音没问题吗？ 她对这附近应该还不太熟，我们去接她吧
千圣：也对。虽然她说自己会努力，但还是去接她吧
彩：啊，对了！小花音要来的话，先定好 要去哪家咖啡厅比较好吧？
千圣：是啊。 那么，就由小彩来决定吧？
彩：这个…… 好纠结啊……那么，就选这家 有很多种季节蛋糕的咖啡厅吧？
千圣：好。花音一定会很高兴的
彩：……呵呵。以后像这样在两节课中间的 空闲时间聊天，会不会变成每天的例行公事呢
千圣：说不定会呢。 以后肯定会有很多新的事情发生…… 今后也请多多关照了，小彩
彩：小千圣…… 我才是，请多多关照♪


《即使不是粉丝》

（登场角色：丸山彩）

【江户川乐器店】

彩：唔……在这边吗……？
麻里奈：小彩，你好
彩：啊，麻里奈小姐！{{userName}}，你们好—— 你们是来购物的吗？
麻里奈：嗯。小彩呢？ 我看你刚才四处张望，在找东西？
彩：是这样的，给PasPale做特辑的杂志发售了…… 我听说这家店设置了专区， 就想来看看
麻里奈：哦……这样啊。 居然有杂志特辑，真厉害呢，恭喜你们！
彩：诶嘿嘿。谢谢
麻里奈：啊，你看，是不是那个架子？ 好像是PasPale的专区
彩：真的是！ 还给我们做了好可爱的广告牌！ 要拍照发给大家才行！
麻里奈：太好了呢，小彩。 话说回来，大学生活怎么样？现在习惯了吗？
彩：每天都和上高中时完全不同…… 非常开心！
麻里奈：这样啊，那就好
彩：但是……相比上高中的时候， 感觉被很多人注视的机会变多了
彩：所以就算是在大学里，我也要意识到 自己会被当作『Pastel＊Palettes的丸山彩』， 要比以往更加注意自己的言行才可以！
麻里奈：确实，大学里的人很多， 而且大部分都是和自己没有交集的。 能意识到这一点，小彩真厉害呢
彩：诶嘿嘿……不过也有不顺利的时候就是了。 像是大学的90分钟课堂，我就还没有习惯。 有时候到了后半节课会开始打瞌睡……
彩：还有在大学里面迷路， 到了快上课的时候才冲进教室
麻里奈：嗯嗯。我能理解哦。 进入新的环境后，最开始会有很多不习惯的地方呢
彩：是的……不过！ 虽然不习惯的事情很多，但正因为这样， 我才想打起精神，变得更加可靠
彩：除了我们的粉丝之外， 我希望那些还不了解PasPale的人 也会认为我们很不错
彩：啊，当然不只是这样。 好不容易成为了大学生， 我也想好好享受大学生活！
麻里奈：嗯嗯。 新生活会遇到很多困难，但你要加油呀。我会支持你的！
彩：谢谢！ 那么，差不多到练习时间了，我该走啦
麻里奈：嗯。练习加油哦！
彩：好！谢谢！
