1786_丸山彩_R5 破壁

抽卡台词：要更加集中注意力，连指尖也要注意到…… 视线也要看向观众……

《永远闪闪发光》

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

【偶像经纪公司】

麻弥：辛苦了~！我回来了！
工作人员：啊，麻弥小姐。今天是去忙独奏的工作了吧。 辛苦了！
麻弥：谢谢！ 今天还有其他人来经纪公司吗？
工作人员：彩小姐来了哦。 不久之前，她说要借用练习室
麻弥：彩同学？ 我记得她好像说过今天休息啊……
麻弥：（彩同学……明明才刚解决了奈绪小姐出的课题…… 难道她又在强迫自己练习了……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习室】

彩：嗯……之前练习时，我觉得开头很难唱， 果然表现在脸上了呢……必须得记下来
麻弥：彩同学！你不要太勉强……咦？
彩：小麻弥，辛苦了！ 该不会又让你担心了吧……！？
麻弥：不好意思，我还以为你肯定在练习呢…… 最近你太勉强自己了，我有些担心……
彩：谢谢你，小麻弥……！ 今天的练习提前结束了哦。 我现在正查看视频呢
麻弥：原来如此，是这样啊。 但是你刚解决了奈绪小姐出的难题， 稍微休息一下也没关系吧……？
彩：不行，这样一看，我自己也发现了很多 令人在意的地方。现在还不是休息的时候
彩：……你看，视频里的我，看起来很拼命吧？ 紧张得整个人都是僵的，看起来一点也不开心
麻弥：那……那是当然的吧！ 突然被人说要换掉主唱， 不管是谁都会拼命的，肯定会紧张！
麻弥：……这种话， 我也许不应该说……
麻弥：但是，像这次那种强行让我们打破外壳的做法， 我还是不能接受……
彩：呵呵，是啊。 如果再这么来几次，说不定连我都要吃不消了！
彩：但是现在想想， 我好像明白了奈绪小姐想表达的事情
麻弥：诶……？
彩：……我啊。在奈绪小姐对我说『一点也不心动』的时候， 被吓了一跳
彩：自从以PasPale的名义出道到现在， 我无论何时都以自己的方式努力着， 全力以赴地奔跑着
彩：但是，与不知道能否以偶像的身份出道的 练习生时代相比……
彩：我觉得自己最近，或许已经习惯了 这种稳定的状态
麻弥：怎……怎么会……
彩：当然，PasPale内部也发生过很多事情。 但是从来没有遇到过要替换成员， 或是变更职位的情况对吧？
麻弥：当然没有！ 因为PasPale必须有我们五个人在，才算是PasPale
彩：我也是这么想的。只要有我们五个人在，不管遇到什么事都不会输。 我们会永远在一起
彩：而这样累积下来的信赖却险些向着大意的方向倾塌， 幸好在此之前，奈绪小姐告诉了我这件事
彩：如果这次奈绪小姐没有说那些话， 或许某一天就会发生无法挽回的事情。 所以，我很感谢奈绪小姐
麻弥：彩同学……
麻弥：……果然，彩同学是很坚强的人呢
彩：诶？是、是吗？
麻弥：是的。彩同学是一个坚强、厉害的人。 无论什么时候都能发现希望的光芒…… 彩同学果然是最棒的偶像！
彩：这、这也太夸张啦……！
麻弥：听了彩同学的话以后，总觉得我又有干劲了……！ 明天的练习应该能比以往更加努力！
彩：好呀，我们一起努力吧！
彩：对了！其实关于明天的练习， 我有点事想和大家商量一下！
麻弥：和大家商量？ 什么事？
彩：那个啊，前几天我不是有了街头演出的初体验嘛， 因为我之前从来没办过街头演出， 也因此获得了巨大的成长不是吗？
麻弥：嗯，是啊……？
彩：所以我想，如果再体验别的新事物， 是不是就能获得更多、更多的成长呢？ 于是我就列了想要挑战的事物的清单！
麻弥：原来是这样，是个好主意呢！ 我也希望自己能获得更多、更多的成长！
彩：对吧对吧？那么这里面如果有你想要挑战的事物的话， 我们就两个人一起去做吧！
麻弥：让我看看……嗯！？
彩：怎么样？有没有感兴趣的？
麻弥：『挑战极限，挑战超高速演奏！（首先从5倍速开始？）』 『水下演出！潜入潜水池中演奏！』 『大家一起倒立着演奏，杂耍演出！』
麻弥：彩同学……这份清单……呵呵……
彩：诶，怎么了怎么了？你在笑什么！？
麻弥：所谓的挑战，应该不是这样的吧……！
彩：诶诶！？我是把没有体验过的， 而且看起来很难的事情列出来了……
麻弥：哎呀……怎么说呢…… 但是，有一件事我很清楚地明白了
麻弥：不管今后PasPale发生了什么变化…… 我都希望彩同学的这种地方永远不要改变！
彩：……嗯？嗯嗯嗯？ 我的这种地方……？
彩：那是什么地方啊~！？
麻弥：呼嘿嘿！所以说，就是这种地方！
彩：真是的，我完全听不懂啊，小麻弥~！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）


《如果感到烦恼》

（登场角色：丸山彩）

【车站前】

麻里奈：咦？在那里的人是…… 喂——小彩！
彩：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们辛苦了！
麻里奈：辛苦了。 你是工作完打算回家吗？
彩：是的，今天从早上开始就有拍摄和采访！
麻里奈：是这样啊。 TIS也开始了，今后应该会越来越忙吧
麻里奈：啊，对了对了。 说到TIS，恭喜PasPale顺利通过了第一轮比赛！ 我看着也觉得很心动！
彩：啊……嗯！谢谢你！
彩：……
麻里奈：……小彩，你怎么了？ 好像不太高兴的样子……
彩：诶！？没有！不是那样的！ 能够通过第一轮比赛，我非常开心！
彩：但是……名次非常靠后， 竞争对手也都是很厉害的人……而且……
麻里奈：……你没办法坦率地感到高兴， 难不成是因为换主唱的事？
彩：唔……确实是这样的……
彩：所幸我最终没有被换下， 就结果而言，也通过了第一轮比赛……
彩：但是，万一真的被换掉了该怎么办…… 那样至今为止的努力是不是就都白费了？ 我真的很害怕
麻里奈：确实是这样呢。 突然听到别人那么说，不管是谁都会害怕的
彩：啊，但我觉得， 奈绪小姐也有奈绪小姐的想法， 我也知道自己的表演确实和她说的一样不够成熟
彩：不过，这件事让我意识到了TIS这个比赛的规模有多大…… 也让我了解到了自己的不足之处……
彩：所以我再一次觉得，自己必须打起精神好好努力才行
麻里奈：我对演艺圈的事情不太了解， 所以只能说些老生常谈给你听……
麻里奈：不过呢，当你有烦恼时， 希望你能回想起自己的原点
彩：自己的原点……
麻里奈：虽然这个世界没有简单到只要这样做就能万事大吉的地步， 但是今后，在继续偶像和乐队活动的过程中， 这一点一定会变得尤为重要
彩：麻里奈小姐…… 谢谢你……
彩：和麻里奈小姐你们聊过以后， 我变得有精神多了！
麻里奈：那就好。如果有什么事，可以随时来和我们说哦
彩：好！你们就是我的依靠！
麻里奈：呵呵，随时都欢迎你来依靠！
彩：好的，我会先以通过TIS第二轮比赛为目标加油的！ 今后也请你们继续支持我！
