1924_丸山彩_R5 吃点甜食吧

抽卡台词：其实已经决定好了。 那就是——

《#彩特制食谱♡ 前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

麻弥：快到时间了吧……？
千圣：嗯。工作人员说12点上传， 应该快了吧……
日菜：啊，视频上传了哦——！
伊芙：哇！封面是彩同学的脸！
麻弥：居然能被选为Mate糖果的情人节女孩， 真不愧是彩同学！
千圣：听说有拍视频的工作委托时， 小彩也吓了一跳呢
伊芙：好像是以前在『快乐综艺TV』里做巧克力的时候， 宣传人员看到彩同学厨艺很好， 所以这次就邀请她了哦！
伊芙：我很期待彩同学的活跃表现！
麻弥：是啊！快点来看看吧！
日菜：那我这就播放了哦，准备好了吗~？ ……开始！
（黑屏转场）
（背景切换）

【摄影棚】

彩：丸山添彩！ 大家好，我是Pastel＊Palettes的丸山彩！
彩：今天我们来挑战一下 『任何人都能轻松学会！制作情人节巧克力』~！
摄影工作人员：彩小姐，请多多关照！ 请问今天要制作什么样的巧克力呢？
彩：这次呢，我想做松露方块巧克力~！
彩：松露巧克力非常好吃对吧。 入口即化，而且很甜……
彩：但是，应该也有很多人会因为觉得 很难把它做成圆球形，或是觉得很麻烦， 所以从来没有做过吧？
彩：今天我要给大家介绍的， 就是一份非常容易做出来的松露巧克力食谱！
彩：其中没有做成圆球形的步骤，所以很简单， 新人也完全可以学会！ 各位，请和我一起来试试制作巧克力吧~！
日菜：啊哈哈，小彩没有说错台词！好厉害~！
千圣：我记得这次介绍的食谱也是小彩自己想出来的吧
伊芙：是的！ 彩同学经过了很认真的思考， 才选择了这个让大家愿意挑战的食谱！
彩：首先，要用到的材料……请看这边！ 只有Mate糖果的牛奶巧克力，鲜奶油， 以及100%可可粉这三样！
彩：大家肯定会想，只靠这三种材料， 真的能做出好吃的松露巧克力吗？
彩：那么首先， 我要融化100克的牛奶巧克力！
彩：把巧克力隔水加热， 这时要注意，不要用煮沸的开水！
彩：如果巧克力加热过度，就会失去风味。 所以请使用50度到55度的热水哦
千圣：呵呵，小彩 就连隔水加热的诀窍也分享出来了……真不愧是她呢
伊芙：过程讲解得很细致，能感觉到彩同学的体贴！
日菜：但是，她是不是有点紧张？没问题吗——
彩：准备热水的时候，可以使用温度计……哇！
麻弥：啊啊，温度计掉进热水里了……！
伊芙：热水溅出来了， 彩同学还好吗！？
彩：哇~对不起！
千圣：啊……好像没有烫伤。太好了
彩：啊！巧克力……太好了，它没事！ 各位，请千万不要让热水或者冷水 和巧克力混到一起哦！
彩：如果混进了热水或者冷水， 巧克力就会分离，或者变得不均匀
日菜：噢！丝滑地和小知识连接到一起了！ 小彩有两下子嘛
伊芙：好机智的应变！
彩：隔水加热的时候，为了让它受热均匀， 要用橡胶刮刀搅拌均匀
彩：为了不让空气混入，请温柔地、小心地搅拌。 我在做这种事情的时候，总会心情越来越愉快， 然后忍不住哼起歌来哦
摄影工作人员：唱歌的话， 一定是唱Pastel＊Palettes的歌曲吧？
彩：诶嘿嘿，是的！ 脑子里还会想『昨天练习的时候，我自己都觉得唱得很好呢~』
彩：有时候也会正相反， 会想『这个部分还需要多加练习呢~』
彩：上次练习的时候， 我因为天气干燥，喉咙的状态不太好， 小千圣就给了我好吃的糖果……
千圣：小彩真是的。用不着说我的事情啦
摄影工作人员：Paspale的各位关系真好呢
彩：是的。 ……啊！巧克力好像差不多可以了？
彩：因为不能让它过度加热， 所以隔水加热的时间不能过长，这就是做得好吃的诀窍！
彩：然后给巧克力加入鲜奶油…… 混合均匀以后，再倒入小的方形容器里！
彩：倒入容器后，请轻轻拍打它，把空气排出来。 等它平坦下来之后，就放入冰箱，冷却至凝固！
（黑屏转场）
彩：好，现在已经冷却了大概一个小时！ 巧克力变成什么样了呢？ 很让人紧张呢~！
彩：哇~好棒♪凝固得很漂亮！ 把它切成小方块，最后再撒上可可粉…… 松露方块巧克力就制作完成了！
彩：那么，赶快来尝尝吧！ ……嗯~好好吃！
彩：怎么样？大家有没有做出一样好吃的巧克力呢？
摄影工作人员：看起来也很可爱呢。 彩小姐，你有没有想过，要把这个巧克力送给什么人呢？
彩：送给什么人……
彩：有的，其实我已经想好了。 那就是——
（黑屏转场）
（背景切换）


《#彩特制食谱♡ 后篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【摄影棚】

彩：我想把巧克力送给……Paspale的大家！
彩：我平时真的很受Paspale的大家帮助……
彩：小千圣一直很可靠， 如果我做错了，她就会直接帮我指出来
彩：有时候我会觉得她好严厉， 但如果没有小千圣，就不会有现在的我
彩：小日菜总是 全心全意地尽情享受眼前的每一刻……
彩：她那种极其自由的思考方式， 总能给我们带来惊喜和全新的灵感
彩：小麻弥对待自己喜欢的事物很真诚， 知道许多我不知道的事情…… 她很勤奋，我从她那里学到很多
彩：小伊芙总是又开朗又温柔，为同伴着想。 我总能从她身上感受到活力和令人安心的力量
彩：虽然我心里有许多 想要表达感谢和喜爱之情的对象……
彩：但是我觉得，正因为我和她们一直在一起， 才应该把自己的想法表达出来。 所以呢，我想最先让Paspale的大家品尝
摄影工作人员：非常感谢。 我深切地感受到了Paspale的各位感情有多好
彩：诶嘿嘿……虽然有点害羞，但还是谢谢你
彩：那么，大家也请试着 为自己重要的人送上巧克力吧。 用心制作的话，一定能传达出你的心意哦！
彩：各位，谢谢你们观看！ 我是Pastel＊Palettes的丸山彩！
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像经纪公司】

伊芙・日菜・麻弥・千圣：…………
伊芙：彩同学……！
千圣：小彩原来是这样想的啊
麻弥：呼嘿嘿……像这样用语言表达出来， 真的很让人开心呢~
日菜：嗯嗯。平时很少有听到这些话的机会。 非常噜♪哦——！
彩：让你们久等了~抱歉，大学的课拖堂了！
日菜：啊，小彩！
千圣：哎呀。辛苦你了，小彩
彩：大家也辛苦了！ 小千圣，你怎么笑眯眯的？
千圣：呵呵……
彩：什么什么？大家都在笑，发生什么了吗？
日菜：刚才呀——大家一起看了小彩做巧克力的视频
彩：诶，已经看过了！？太快了吧！？
千圣：大家在上传开始前五分钟就已经在等了哦
彩：哇——原来是这样……！ 这么说，你们连最后的那部分也看了……对吧？
伊芙：是的！ 彩同学原来是那样想的……我太感动了！
彩：呜呜~虽然早就知道总有一天会被大家看到…… 但还是好难为情啊~！
彩：那么，大家应该也已经猜到了……
彩：给你们！这是我做的情人节巧克力！
彩：各位，一直以来谢谢你们。以后也请多多关照哦
麻弥：我才该感谢你！ 我从彩同学身上 学到了很多和偶像有关的事情
千圣：嗯，小麻弥说得没错哦。 我才应该请你多多关照呢，小彩
伊芙：我也是，今后我会继续精进！
日菜：我想快点吃小彩的巧克力——！
彩：啊哈哈，小日菜还是和平时一样呢~ 当然可以，吃吧吃吧！
彩：这是我为了让大家开心，努力做出来的。 有很多呢！
伊芙：我开动了！ 哇~虽然在视频里也看过了，但这方块巧克力还真是漂亮呢！
千圣：……嗯，很好吃。 口感丝滑，甜味也恰到好处呢
麻弥：我看视频的时候就很惊讶了，原来只用三种材料 就能做出这么好吃的巧克力啊
彩：嗯，很简单对吧？ 既容易上手，又能做很多出来，下次大家试着一起做做看吧
伊芙：哇~好棒！请务必教教我！
千圣：虽然知道这个食谱能一次做很多巧克力…… 但是，你做得也太多了吧
麻弥：的确。 是刚才那个视频里的巧克力的两倍…… 不，感觉有三倍那么多……
彩：诶！？ 啊、啊哈哈，是吗？应该是大家的错觉吧~
日菜：我说——小彩，那个视频重拍了多少次？
彩：没、没有重拍那么多次！ 唔——三次左右……吧……
日菜：啊哈哈，果然——！ 所以才会有这么多巧克力啊！
麻弥：原来如此，是这么一回事啊
彩：能、能吃很多，不是很好吗！
伊芙：是的！这也代表彩同学花了更多心思和工夫 给我们做了巧克力！
彩：小伊芙……谢谢你~！
千圣：唉，小彩真是的…… 呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）
