1976_丸山彩_R5 纯粹的偶像笨蛋

抽卡台词：好，再来一次！预备！ 画一个大大的爱心~

《一步一爱》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

彩：一、二、三、四、 五、六、七、八！
奈绪：好，到此为止！ 稍微休息一会吧
Pastel＊Palettes：是！
奈绪：是因为演出方案决定下来了，大家都不再迷茫了吗。 状态好了很多哦
彩：谢谢！
奈绪：还有就是……我想想啊。 大和那像机器人一样的动作必须改一改
麻弥：唔唔……对不起，我对运动一窍不通。 实在是不擅长跳舞……
日菜：不过，像机器人一样的动作也很好玩哦！ 原来人类的动作能僵硬成那个样子呢——
千圣：别取笑人家了……不过，确实很不可思议。 你的节奏感这么好，用鼓棒的技术也很出众
千圣：最重要的是，爵士鼓不是要用到双手双脚的全身运动吗？ 然而一换成跳舞， 你的动作就变得这么僵硬……
奈绪：明明节奏方面是没什么错误的~ 但是作为舞蹈来看，就有种僵硬的感觉
伊芙：那要怎么做才好……？
麻弥：都是因为我舞跳得不好……对不起
彩：……！可能是因为这个！
麻弥：诶？
彩：小麻弥是不是对于自己 不擅长跳舞这一点过于担心了？
麻弥：过于担心……？
彩：听了刚才的话，我在想， 小麻弥可能是对自己不擅长跳舞这件事 想得太多了
彩：带着这种心情跳舞，身体也会舒展不开来吧？ 所以不要想着自己一定不行，先试试看吧！ 跳舞的时候就是要开心才好！
麻弥：跳舞的时候就是要开心才好……
日菜：彩同学跳舞的时候， 的确看起来非常开心呢
伊芙：是的！见到这样的彩同学， 粉丝们也总是会露出笑容！
麻弥：没错呢。 如果我也能像那样跳舞……
奈绪：那就让大和跟丸山两个人来试试看吧。 这样应该练起来比较容易
彩：我明白了！ 加油哦，小麻弥！
麻弥：好的。请多指教！
（黑屏转场）
奈绪：好，停！
Pastel*Palettes：……
麻弥：……对不起。 我的动作还是很僵硬……
彩：没事，你不用道歉。比起这个，小麻弥， 你刚才跳舞的时候开心吗？
麻弥：……那个，我是希望去享受的…… 但无论如何都会只顾着去想， 我不能跳错……
彩：也是啊……我也经常失误， 所以非常了解这种心情
彩：那个，我的问题可能有点奇怪， 小麻弥喜欢PasPale的乐曲吗？
麻弥：当然喜欢！
彩：对吧！我也很喜欢！
彩：感受着大家演奏的声音， 心情就会很激动，身体也不由自主地想要动起来！
麻弥：身体不由自主地……
千圣：呵呵。原来小彩平时是这种感觉啊
伊芙：让身体随着喜欢的心情而动起来…… 非常有彩同学的风格！
麻弥：如果是这种心情，我也能懂……！ 因为我也经常回过神来才发现，我的身体会跟随着 喜欢PasPale乐曲的心情自己在敲鼓！
彩：对！就是这个！ 我觉得跳舞也可以用这种方式
彩：因为我和小麻弥喜欢PasPale乐曲的心情 是一样的。所以一定可以的！
麻弥：喜欢的心情是一样的…… 那个，彩同学！ 可以陪我再跳一次吗？
彩：嗯，当然可以呀！
（黑屏转场）
麻弥：呼……
奈绪：……嗯，还不错
麻弥：！
伊芙：麻弥同学，你刚才看起来很开心！
日菜：嗯嗯，和你敲鼓的时候是同样的表情
彩：太好了呢，小麻弥！
麻弥：嗯！我能够像敲鼓那样 去享受跳舞了！
彩：那么，趁着还没忘记刚才的感觉， 再从头开始来一遍吧！
奈绪：等下等下。你们两个一直都在练习， 在这之前先休息一会吧
彩：啊，对不起，我忘了……
奈绪：哎呀，虽然丸山平时练习的时候就很勤奋， 但今天格外有热情呢
彩：是的！ 因为下次演出的时候可以和大家一起跳舞
彩：我平时都是一个人跳， 所以能和大家一起跳舞，哪怕只是一小段，我也觉得很开心
千圣：小彩……
奈绪：这样啊…… 那可得认真打磨PasPale的表演， 让大家好好看看呢
彩：嗯！等休息时间结束了，大家再一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）


《浑然♡一体》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：好！要用的东西补货完毕， 在这边休息一会吧
彩：呵呵……
麻里奈：……咦？在那边看手机的是…… 你好，小彩
彩：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：看你一直笑眯眯的，是在看什么？
彩：啊，这个吗？ 我在看昨天的TIS第3轮比赛的录播
麻里奈：啊，我们也看了哦！ 恭喜你们在第3轮比赛中晋级！ PasPale的表演真的很棒哦！
彩：谢谢！ 能晋级真的很开心…… 所以我在反复看视频
麻里奈：这说明你们的演出真的很出色呢。 我在直播的时候也给你们加油了，忍不住就跟着跳舞了哦
彩：哇，好开心！ 对了，可以的话，要一起看吗？
麻里奈：当然！我正好打算休息一会
彩：太好了！
麻里奈：呵呵，复看的时候还是觉得气氛很热烈呢。 既然看视频都有这样的感觉， 那现场应该更加热闹吧？
彩：嗯，确实是这样！ 不论观众还是评委， 大家都非常兴奋！
彩：能够和大家一起打造同一个舞台， 真的是一段非常幸福的时光
麻里奈：没错呢。从视频中也能看得出来， 整个会场都通过舞蹈融为了一体
彩：其实，刚开始看到『舞蹈表演』这个课题时， 我们都觉得遇到了前所未有的危机。 这个课题对身为乐队的我们来说很不利
麻里奈：是啊……小彩以外的成员要一边演奏一边跳舞， 大家的能力应该也是有限度的
彩：是的。不过，在努力的不光是PasPale的成员， 还有制作人和团队的工作人员们， 以及编舞的老师……
彩：多亏了大家的帮助， 我们才能完成这次表演。 所以，这对我来说意义很重大！
麻里奈：是这样啊。因为有了大家的力量， 才能完成这样特别的演出呢
彩：是的！ 啊，请看！
彩：刚才大家一起摆姿势的地方 也是所有人一起讨论想出来的
麻里奈：配合非常默契呢。 能感觉到大家表演的时候都非常享受
彩：是的。这也变成了我非常喜欢、非常珍惜的一首歌
彩：而且，通过进行新的挑战， 我觉得自己作为一名偶像也有所成长
彩：我可能又离能为大家带去梦想的偶像 更近了一步！
麻里奈：嗯嗯。我觉得不管是小彩还是PasPale， 都在成为越来越光彩照人的偶像哦
彩：谢谢！ 只要在A组决赛中晋级，接下来就是决胜联赛…… 再之后就是武道馆了……！
彩：虽然路上仍然充满艰难险阻， 但我相信现在的PasPale一定可以抵达目标！
麻里奈：嗯，我们也这样相信哦。 今后我们也会为你们打气的，加油吧！
彩：好的！那，马上就要到训练的时间了， 我先走了！
