2035_丸山彩_R5 一起描绘的故事

抽卡台词：总感觉心里暖暖的

《做偶像很开心！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

彩：各位，练习辛苦了！
伊芙：辛苦了！ 如果大家愿意的话，待会要不要去咖啡厅？
日菜：要要要——！
彩：刚好到吃点心的时间了呢。 我也想去
麻弥：对不起。我接下来 要去参加节目的碰头会……
千圣：抱歉，今天是剧组人员会面的日子，我得过去。 下次再邀请我吧
彩：这样啊……那下次再全员一起去吧
伊芙：真可惜……
彩：之前一直忙着准备TIS，才刚结束没多久， 所以最近都没能和大家一起玩呢
千圣：那就等到我们都有空的日子 一起去玩吧？
彩：诶，可以吗！？
伊芙：赞成！ 我查一下行程表，晚点发到聊天群里
彩：嗯，谢谢！ 当天我们去哪里玩？
千圣：去购物怎么样？ 如果能早点买完东西， 我想去一家新开的咖啡厅坐坐……
日菜：不错嘛？ 小麻弥也说过想要新的练习服
麻弥：是啊。希望可以去逛一逛
彩：那就去购物吧！ 诶嘿嘿，好期待啊~
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

彩：玩得真开心~！ 买了好多衣服和配饰！
麻弥：好多行李啊。 需要我帮你拿吗？
彩：不用，没关系的。谢谢
日菜：接下来要去小千圣想去的咖啡厅对吧？ 离这里近吗？
千圣：嗯，走路过去应该很快就到了
伊芙：我看了你发的主页， 那一家做的草莓千层酥和水果芭菲 看起来很好吃！
彩：哇~我已经饿了，干脆两个都点一下吧
千圣：那就吃得太多了吧
彩：今天走了很多路，没事啦~
女孩子：那、那个，不好意思！
彩：嗯？
女孩子：难道各位是， Pastel＊Palettes吗……！？
彩：是、是的！
女孩子：哇！我是小彩的粉丝！ 可以请你给我签名吗……！？
彩：……！当然可以啦！
女孩子：那、那个，如果可以的话，请直接签在手机上……！
彩：诶！？我可以写在 那么重要的东西上吗……！？
女孩子：我就是想要小彩来写！拜托了！
彩：哇……！谢谢你
千圣：呵呵，真是太好了呢，小彩
彩：嗯！那么，呃，你的名字是……？
（黑屏转场）
女孩子：谢谢，我会把它当成宝物的……！ 我会继续支持PasPale的各位。 请你们加油！
彩：我们才应该向你道谢！ 可以的话，也请来看我们的演出和活动！
彩：呜呜……不仅被搭话， 还在她的手机上签名了…… 我好开心……！
千圣：呵呵…… 这可能也是多亏了我们参加TIS吧
彩：嗯……！ 一定是因为TIS提高了PasPale的知名度……！
麻弥：我觉得不只是因为这样。 正因为有彩同学平日的努力， 彩同学的粉丝才会增加吧
彩：诶嘿嘿……如果是那样，我会很高兴的
日菜：不过啊——其实TIS的影响也很大吧。 我也觉得在街上被搭话的次数增加了
伊芙：就是啊！ 在每日武士的来信环节里， 有很多听众都写了关于TIS的事情！
千圣：是啊。我收到的电视剧片约， 据说……也是因为制作人看了TIS才选了我
麻弥：我也因为这个原因 有了参加音乐节目的机会
麻弥：大家也是，在TIS结束后不久， 就定下了综艺节目吧
伊芙：虽然出演时间不多，但我会加油的！
彩：我也会加油的！ 从现在起就要多读台本，好好练习才行！
日菜：没事的，小彩的本色出演就是最有趣的
彩：小日菜，你这是……夸我吗？
日菜：当然！
千圣：呵呵呵……
千圣：虽然发生了很多事，但能参加TIS真是太好了
彩：嗯。正因为参加了TIS， 我们才懂得了许多事，也经历了许多事呢
彩：正因为有奈绪小姐和工作人员， 最重要的是有粉丝们的支持， 我们才能进入总决赛……
彩：当偶像果然很开心
彩：我想作为偶像继续成长， 并且想将和粉丝们一起书写的故事 继续写下去
千圣：嗯，是啊
伊芙：今后大家还要一起 为了梦想竭尽全力！
彩：嗯！好~明天也要加油了哦~！
（黑屏转场）
（背景切换）


《暖心的粉丝信》

（登场角色：丸山彩）

【公园】

麻里奈：这次也有好多用品要采购啊…… 休息一下吧
麻里奈：咦？坐在对面长椅上的是……
彩：呜……呜呜……
麻里奈：小、小彩……？
彩：啊……麻里奈小姐、{{userName}}。 抱歉，吓到你们了……
麻里奈：没有。我们倒是没关系…… 但你遇到什么事了吗？
彩：其实，我把粉丝寄往经纪公司的粉丝信 用手机拍了照，全都带在身上
彩：我又重新看了一遍，结果泪水就……
麻里奈：是这样啊。 那肯定是非常感人的粉丝信吧
彩：是的。能深切地感受到粉丝们的心意…… 让我觉得，我们真的一直被大家支持着啊
彩：在TIS的A组决赛时，我也同样感受到了这一点
麻里奈：这样啊。那一次的比赛，我也在电视上看了哦。 我觉得那场表演非常好， 是因为你们当时刚看过粉丝信吗？
彩：是的……我们在练习期间， 没想明白『不要回应粉丝的期待』是什么意思
彩：但是就在那时，粉丝信里的话让我们意识到了一件事
彩：Pastel＊Palettes 不只是受到了大家的支持
彩：就像我们非常喜欢粉丝们一样， 粉丝们也喜欢我们， 他们是因为想支持我们才会支持我们的——
彩：大家的心意不是单行道！
麻里奈：你是说…… 偶像向着粉丝，粉丝也向着偶像， 你们是在互相传达心意吧
彩：对……就是那样！
彩：所以我认为， 粉丝和偶像是会一起努力下去的
麻里奈：一起努力吗。 很有PasPale的风格，非常好哦！
彩：谢谢！
彩：其实，为了那些寄来粉丝信的人， 下次我想和大家一起拍一段感谢视频。 好好表达出我们的感谢之情
彩：虽然没能在TIS获得冠军…… 但我希望以后我们能和粉丝们一起成长
彩：还有，我想成为和大家一起实现愿望的偶像！
麻里奈：PasPale一定能做到的。 我们也为你们加油！
彩：嗯！谢谢！
