2124_丸山彩_R5 全新偶像姿势！​

抽卡台词：可可☆爱爱…… 可可爱爱光线！

《全力迷失中！ 前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

彩：在大家来之前， 看看前段时间的综艺节目的评论吧。 搜索……
彩：……啊，有了！我看看……
彩：『PasPale，真的很努力！』 『小伊芙的空手接白刃挑战太厉害了！』
彩：『小千圣的绕口令真不得了，说得很流畅』 『小彩的神级口误好可爱！』 『小彩，刚开始就直接出局了ｗ』
彩：『突然被要求即兴跳舞， 小日菜居然也能做到，太厉害了！』 『小彩在你来比划我来猜中做的动作，笑死我了ｗｗｗ』
彩：『小彩跳错舞步，和小麻弥 撞在了一起……她们没事吧？』 『小麻弥的演奏，干脆利落！』
彩：唔……大家对我的评论， 和对其他人的相比，好像都是在 说我失误的地方呢……
彩：昨天拍摄时也是，我想不出什么新姿势， 结果又摆了以前的老姿势……
彩：我不像小日菜和小千圣那样，擅长即兴发挥……
彩：小伊芙很懂得怎么摆出摄影师想要的姿势， 小麻弥的演奏也非常厉害……
彩：……这样下去可不行！ 我必须得……找到吸引观众的个人亮点才行！
彩：既然这样决定了…… 就先来想几个新姿势吧！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：什么样的姿势比较好呢…… 『可爱得不行☆独角兽姿势』 已经被小日菜否决了……
彩：果然还是『咔噜噜~♪』或者『咔噼铃♪』 这样的感觉比较好吧……
彩：我想设计个像『丸山添彩！』那样 有我自己风格的……容易被大家记住的 姿势和口号呢……
彩：在姿势定下来之前，先对大家保密吧。 不然可能又会被大家说我误入歧途了…… 等确定好了再给大家看吧！
彩：唔……什么样的姿势比较好呢？
彩：……『这样！』怎么样？ 还是，『诶嘿♪』这样的……
彩：再加点动作试试……呀！？
（白屏转场）
（背景切换）
彩：好痛……呜呜
日菜：我是第一——！！
千圣：小日菜，进录音棚的时候要先敲门呀
日菜：对不起~ 我想着反正没人在……
伊芙：咦，彩同学，你来得真早啊
彩：嗯、嗯。 我做了一会儿自主练习……
麻弥：咦，彩同学……你在哭吗……？
彩：我、我去放一下手机……！
彩：（呜~在想姿势的时候摔倒了这种事…… 太丢脸了，我根本说不出口啊~！）
麻弥：刚刚，彩同学……是不是在哭？ 还是我看错了！？
千圣：不，虽然她在掩饰，但我也觉得是那样
伊芙：发生什么事了吗？
日菜：嗯……看她刚才拿着手机， 是不是在自搜的时候看到了什么不好的评论？
千圣：或者说，她很在意昨天拍摄时的失误……
麻弥：彩同学刚才说她在自主练习，那应该是在练习舞蹈吧？ 她之前说过，下次演出的舞蹈很难， 可能是在为这件事而烦恼……！
日菜：嗯~但如果是这样的话，也没必要掩饰啊
伊芙：是啊！ 一起特训的话，没有什么困难是克服不了的！
麻弥：虽然有这种可能…… 但也许她是在为一些不能对我们说的事而烦恼……
千圣：说的是呢……
日菜：啊~真是的！ 直接去问本人不就好了！
千圣：等等，小日菜。 还是等她自己主动说出来比较好
日菜：诶~？
彩：让大家久等了，不好意思哦
千圣：不，没关系的。 那么，我们开始练习吧
彩：嗯！
（黑屏转场）
彩：一、二、一、二。 转圈……
麻弥・伊芙：……啊！！
彩：小伊芙、小麻弥！你们没事吧？
麻弥：痛痛痛……嗯，我没事。 伊芙同学你没事吧？
伊芙：我也没事。 抱歉，我搞错转圈的时机了……
麻弥：不，我才要说对不起……
彩：这里确实很难呢。 我也没能做到完美，要不要一起练习？
伊芙：谢谢！
麻弥：帮大忙了！
彩：（她们两个人一起出错还真是少见呢。 这里虽然难，但是之前练习时， 她们明明配合得很好的……）
千圣：那接下来大家就重点练习这里吧
日菜：这个地方，这样做的话会比较简单哦~
麻弥：是这样吗……？
日菜：没错、没错！
伊芙：日菜同学教得很容易懂， 彩同学也一起来吧！
彩：嗯、嗯！


《全力迷失中！ 后篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

彩：一、二、一、二。 转一圈……摆好姿势！
麻弥・伊芙：成功了！ 我做到了~！
彩：正好也差不多了，我们休息一下吧
日菜：赞成~！
麻弥：（彩同学之前好像也在为刚才那个地方而烦恼， 希望这样能让她稍微自信一点……）
伊芙：（因为我太在意彩同学的事，结果失误了……）
日菜：小伊芙、小麻弥。 刚才那个地方……你们是因为担心小彩才失误的吧？
麻弥：唔，对不起……
千圣：你们两个，如果练习时注意力不集中的话， 可能会意外受伤的，要当心一些哦
麻弥・伊芙：好的……
千圣：还有，也不要忘记补充水分
彩：啊，小千圣……那是我的水瓶……
千圣：诶！？对、对不起！
彩：不，没关系哦
彩：（小千圣好像也有点心不在焉的……？ 大家今天是怎么了？）
彩：…………
彩：（刚才撞到的地方……好像没有淤青。 太好了，而且也不痛，应该没问题…… 等练习结束后还是冰敷一下吧）
千圣：（小彩……她低着头在想什么呢……？）
日菜：……嗯—— 果然，我还是问问看吧~
日菜：喂~喂~小彩
彩：怎么了？
日菜：你刚才为什么哭了？
彩：诶……
麻弥・千圣：日菜同学！？ 小日菜！？
千圣：真是的，明明都说了要等小彩主动说出来……
日菜：因为大家很在意的话，就没办法专心练习了吧。 既然是这样，先解决这个问题比较好吧？
麻弥：这……倒是说得没错……
彩：啊……那个……
彩：什么嘛，原来被大家看到啦~ 倒也不是什么大不了的原因……
彩：其实……我是在想新的招牌动作时， 不小心撞到脚了
麻弥・千圣：……诶？
伊芙：原来是撞到脚了……？ 我还以为是发生了什么让你难过的事呢……
彩：让我难过的事！？才、才不是哦~！
日菜：你们看。还好我问了吧？
千圣：说的是呢……对不起。 看来是我误会了……
彩：没事，我应该早点说出来的
伊芙：但是，为什么会想要想新的招牌动作呢？ 彩同学不是已经有招牌动作了吗！
彩：那个……该怎么说呢……
彩：我在搜索PasPale时发现， 和大家相比，有关我的评论 大多都是在说失误的地方……
彩：我当然知道观看的人是很开心地写下评论的， 这也没什么不好。但我在想， 如果我能有更多被关注的地方就好了
伊芙：原来如此，是这么回事啊
日菜：然后呢然后呢？ 新的招牌动作定下来了吗？
彩：那、那个~想是想到了几个， 但还没有特别满意的……
日菜：让我们看看吧！
彩：诶……？
麻弥：确实……与其一个人烦恼， 不如听听旁人坦率的意见， 或许更容易定下来
彩：嗯、嗯，说得也是呢。 那大家能帮我看看吗！？
千圣：嗯，当然了
彩：那么，我要开始了~ 『PasPale的粉色代表，让你小鹿乱撞♪ 我是丸山彩~！要让大家都为我着迷哦！』
麻弥・千圣：…………
彩：咦……？
日菜：又误入歧途了呢
彩：诶诶——！？那、那这个呢！？ 『可爱☆可爱……可爱爱光线！』
千圣：那、那个，感觉稍微有点过时了呢……
彩：过时！？
麻弥：我还挺喜欢的哦！？ 现在不是有怀旧浪潮吗…… 感觉用来吸引非年轻群体的粉丝会很不错！
彩：失落……
千圣：小麻弥，你这么说根本就没办法安慰人……
彩：呜呜……！
伊芙：打起精神来，彩同学！ 彩同学勇于挑战的精神，真的非常棒！
日菜：但总觉得不够噜♪呢。 我还是觉得以前的姿势比较好哦~
千圣：是啊。 不用勉强自己，我觉得最有小彩风范的就是最好的
彩：我的风范……
彩：也对呢。 我果然还是觉得『丸山添彩！』最好！
彩：好！ 心情也舒畅了，我们继续练习吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）
