2252_丸山彩_R4 错答亦是趣味所在？

抽卡台词：啊啊，刚才的不算， 请重来一次~！

《即便不解仍全力以赴！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

麻弥：那么，接下来预习各个环节吧。 该从哪个环节开始，大家有要求吗？
彩：嗯！ 那就从五字问答开始吧？ 我很喜欢那个环节哦
伊芙：具体是怎么玩的呢？
彩：算是接力形式吧。 大家每人写一个字， 最后拼成一个五字单词！
麻弥：如果所有人想的是同一个词就没问题， 但只要有一个人写错…… 就可能变成很离谱的答案
伊芙：原来如此！ 这就是所谓的『命运共同体』吧
千圣：看来最好先定好回答顺序， 免得在现场手忙脚乱
日菜：这种一般都是从第一个字开始说吧？ 那最后一个人岂不是超受关注？
麻弥：确实，最后回答的人的反应 可能会是节目亮点呢
日菜：那让答错了会很好玩的小彩最后回答吧！
彩：诶，默认我会答错吗！？
日菜：嗯！
彩：别笑着说得这么肯定啊~
麻弥：总、总之先试一次！ 先熟悉流程最重要
麻弥：现在发答题板，请把答案写上面。 顺序就……从我开始顺时针方向吧
彩：从小麻弥开始顺时针……唔， 我果然是最后一个啊……
伊芙：没问题的，彩同学！ 我们一定能答对！
彩：小伊芙……！
麻弥：为了强化课程，我提前 让工作人员准备了一些五字题。 今天由我来兼任出题人吧
日菜：好！小麻弥，拜托了哦！
麻弥：那么第一题。 『一种猴科灵长类动物，面部和臀部的皮肤分别是红色和蓝色的， 在哺乳动物中以色彩鲜艳闻名，这是什么动物？』
彩：诶诶！？ 一开始就这么难！？
日菜：我好像听说过！
彩：诶！？真的吗！？
千圣：我心里也有数了
伊芙：既然答案是五个字……或许能反推出来呢
麻弥：那么从我开始回答
彩：诶诶，这就要开始了！？
麻弥：正式录制时也有时间限制的。 开始了哦——『ma』！
千圣：『n』！
日菜：『do』！
伊芙：『ri』！
彩：……『n』
日菜：『mandorin』！ 啊哈哈，变成乐器曼陀铃了！
麻弥：很遗憾。正确答案是山魈，『mandoriru』
千圣：小彩原本想的是什么？
彩：小、小猴子『osarusan』……
千圣：小猴子……
伊芙：彩同学别灰心。 山魈也是猴子！
麻弥：话是这么说， 但这个答案范围太广了呢
彩：呜呜，是啊……
日菜：好啦好啦，打起精神来， 看看下一题吧！
麻弥：那么，第二题。『一种爬行动物，名字来源于希腊语， 意为『地上的狮子』，因为眼睛可灵活转动观察四周， 在炼金术中成为了贤者的象征。该爬行动物是什么？』
彩：这次必须答对……！ 我想想，爬行动物……呃……
日菜：五个字的爬行动物，就是那个吧~？
伊芙：嗯，肯定是那个！
麻弥：大家都写好了吗？ 那么从我开始……
麻弥：『ka』！
千圣：『me』！
日菜：『re』！
伊芙：『o』！
彩：『n』！
麻弥：哦哦！『kamereon』，变色龙，答对了！
伊芙：哇！太棒了！
彩：是、是吗……原来是变色龙啊……
千圣：原来？那小彩这次以为是什么？
彩：唔……小蜥蜴，『tokagesan』
千圣：看你用平假名写，我就猜到有可能是这个了…… 小彩，正式录制时可不准再写『小〇〇』了哦
彩：好的……
日菜：啊哈哈！越来越期待正式录制了。 不知道能看到什么样的答案呢~♪
彩：没、没事的！ 正式录制时我一定会答对的！


《超乎预期的反响》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：比预定时间早回来真是太好了。 稍微休息一下……咦？那边的不是小彩吗？
彩：诶嘿嘿……
麻里奈：你好，小彩
彩：诶！？哇哇，麻里奈小姐、{{userName}}！？
麻里奈：呵呵，你刚才看手机时表情超级开心呢
彩：啊哈哈……总觉得， 我经常在这种时候被看到呢
麻里奈：呵呵，也许吧。 这么说的话，你是在看社交平台上的帖子吗？
彩：是的！ 我正在搜『闪耀吧☆问答之星！』的感想
麻里奈：呵呵，果然。 你会想知道也正常呢
麻里奈：我们当然也实时收看了哦
彩：真的吗？非常感谢！
麻里奈：既然是全国播出的人气节目，反响应该也很热烈吧？
彩：是的！ 有很多之前不认识PasPale的人 都写了感想……
彩：比如『PasPale这么努力，值得推！』， 还有『必须去补她们之前上的节目了』之类的
麻里奈：这种心情我懂~ 看到你们那么活跃的表现，绝对会感兴趣的
彩：而且，像麻里奈小姐你们这样 一直支持我们的人，也看得特别开心……
彩：光是看着这些感想，我就充满干劲了！
麻里奈：嗯嗯。这就说明PasPale的努力 给很多人留下了深刻印象呢
彩：是的，我也这么想。 在摄影棚里，其他参演嘉宾也夸了我们， 让我觉得大家能一起努力真是太好了……
彩：……但是，我觉得这些好评 不单是靠我们自己的力量获得的
麻里奈：这是什么意思……？
彩：你们看过应该知道， 我不擅长问答游戏， 给出了很多奇怪的答案……
彩：但其他参演嘉宾把这些变成笑点， 帮助我们融入到了节目之中
彩：正是因为有成员们的支持，以及周围人这样的协助， 我们才能顺利完成那次录制
麻里奈：原来是这样啊…… 但你能意识到这点也很了不起哦
麻里奈：而且，正是因为小彩这么努力， 周围的人才更想支持你吧？
彩：诶嘿嘿，如果是这样就太好了
彩：虽然我现在可能有点兴奋…… 但是，我不会得意忘形的， 今后也会继续努力！
麻里奈：只要有这份心，你未来的舞台 一定会越来越广阔。我们也会支持你的
彩：谢谢。 请期待我的表现吧！
