2259_丸山彩_R5 心跳加速☆水上滑梯

抽卡台词：那么，就和米歇尔一起 去调查到底吧~！

《嘉宾是软萌系角色》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

麻弥：那么正好告一段落，我们就先休息一下吧！
彩：哇，已经这个时间了！ 今天还开了碰头会， 感觉一天转眼就过去了呢~
千圣：说起来，小彩今天 因为工作的说明被提前叫去了吧
彩：嗯，其实是……
（黑屏转场）
日菜：诶——下次的『欢乐午间♪』是在常夏公园拍外景啊！ 真好啊~听起来很好玩！
伊芙：要来的吉祥物嘉宾 已经决定是谁了吗？
彩：还没有。虽然有候选人，但听说还没定下来
伊芙：好期待会来什么样的吉祥物！ 上『欢乐午间♪』的吉祥物 总是非常有特色呢！
麻弥：彩同学，外景加油哦！
彩：谢谢，我会加油的！ 不过，也不知道什么样的吉祥物会来， 我有点担心能不能顺利完成报道……
日菜：那现在稍微预演一下怎么样？
彩：预演？
日菜：嗯！小彩当报道记者， 我们中的某个人来扮演吉祥物！ 是个好主意吧？
麻弥：原来如此，感觉确实是个不错的练习
千圣：我们中的某个人……那是哪个人啊？
日菜：嗯……那就小伊芙！ 试试看吧~！
伊芙：我来演吉祥物……！ 请交给我吧！
日菜：那就这么定了，预备！ ……开始！
彩：诶？这、这就开始了！？呃……咳咳。 今、今天我们来到了常夏公园！ 而今天和我一起进行报道的是……
伊芙：就是我！是武士吉祥物，伊芙左卫门！ 今天请多指教！
彩：伊芙左卫门！？ 请、请多指教哦，伊芙左卫门！
彩：呃……那我们马上去常夏公园的王牌景点， 波浪激流看看吧，伊芙左卫门！
伊芙：好的！我很期待！
彩：那么，向波浪激流出发~！
彩：……大概就是这种感觉吧？ 我做得还好吗？
麻弥：我觉得很不错哦，彩同学！
千圣：是啊，我也觉得不错。 而且小伊芙虽然是临时上阵的， 却很好地演出了吉祥物的感觉，很厉害呢
伊芙：不胜感激！
彩：太好了~ 这样正式拍摄也——
日菜：从现在开始，我也要参加噗哟~！ 我也是吉祥物噗哟~！
彩：诶诶！？小日菜也来！？
日菜：好了，加油吧，小彩！ 说不定会有新的吉祥物突然加入外景拍摄， 得随机应变才行！
彩：会、会有这种事吗……？ 不过确实，拍外景时不知道会发生什么……！
彩：请多指教！呃……
日菜：我是从希南提乌斯星来的日菜菜噗哟~
彩：啊，是外星人……
日菜：是的噗哟~♪日菜菜是星星上的王子， 为了寻找很噜♪的事情才来到了这个星球噗哟~
彩：这样啊！ 那么，大家一起去波浪激流……
日菜：等一下噗哟~！
彩：怎么了？
日菜：我想再多了解下小彩噗哟~ 比如说~小彩的特长是什么噗哟？
彩：诶，特长！？这种时候问！？ 呃……大概是魔术吧……？
日菜：听起来很噜♪呢噗哟~ 我想看看噗哟~
彩：现、现在！？
日菜：观众肯定也想看噗哟~ 伊芙左卫门也这么想对吧噗哟~？
伊芙：是的！我想看彩同学的魔术！
彩：唔、唔~好吧！那么，稍等一下！ 我准备一个马上能变的魔术！
麻弥：啊，彩同学……！走掉了呢
千圣：小日菜，不要太捉弄小彩哦
日菜：好——♪
（黑屏转场）
彩：感谢大家收看从常夏公园发来的报道~！ 拜拜~！
伊芙：告辞！
日菜：再见噗哟~！
日菜：哈~！真好玩！ 小彩的报道果然最棒了！
伊芙：是的！照这个状态，正式拍摄肯定也能成功！
彩：是、是吗？那就好……
千圣：我觉得你很好地应对了 小日菜接连发起的难题哦
麻弥：经过这样的练习，正式拍摄时无论发生什么意外 应该都不会怕了吧
日菜：小彩，练习外景拍摄后有什么感想？
彩：这个啊，虽然有很多感想……
彩：不过，我还是希望正式拍摄时 能来个普通一点的吉祥物呢……


《外景拍摄真辛苦》

（登场角色：丸山彩）

【车站前】

彩：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 辛苦了！
麻里奈：小彩！在这里遇到你真是巧呢。 你这是刚工作回来吗？
彩：是的！ 刚上完练习课，正要回去！
麻里奈：这样啊，辛苦了。 说起来，我看了『欢乐午间♪』哦~
彩：哇！谢谢！
麻里奈：看起来特别开心， 连我都想去常夏公园了
彩：听你这么说我很开心！ 因为我努力报道，就是希望能把常夏公园的魅力 传达给大家
彩：但我完全没想到 会跟米歇尔一起工作， 听到消息时真的很惊讶
麻里奈：我看的时候也很惊讶呢。 还忍不住发出了『诶——！』的声音
麻里奈：从观众角度看那种外景好像很有趣， 实际上会很辛苦吗？
彩：是啊……在观众看不到的地方 可能会出现意想不到的问题
彩：这次也是，如果只有我一个人的话， 肯定会手忙脚乱，变得一团糟
彩：但是，因为小美咲也在， 所以我觉得，为了第一次拍外景很紧张的小美咲， 我也必须振作起来，就尽了最大的努力！
麻里奈：呵呵，看到这样的小彩， 小美咲一定也觉得你很可靠吧
彩：诶嘿嘿……如果是这样就太好了
彩：不过小美咲也帮了我很多哦！
彩：当时演出的时间稍微推迟了， 我们必须想办法维持现场气氛
彩：然后小美咲突然提议举办猜拳大赛， 把现场气氛炒热了！
麻里奈：还有这种事啊！ 我看的时候完全没注意到有意外发生
彩：那就好！这都是小美咲的功劳呢
麻里奈：互相帮助成功完成外景拍摄…… 小美咲和小彩说不定意外地是个很棒的组合呢
彩：呵呵，谢谢！
彩：啊，已经这个时间了…… 聊了这么多，耽误你们时间了吧
麻里奈：没事，下次有机会的话， 希望你能再跟我们多讲讲
彩：那么，下次去CiRCLE的时候， 请听我继续讲！
麻里奈：嗯，我很期待！ 那么再见啦，小彩
