2305_丸山彩_R5 自拍范本♡

抽卡台词：嗯，非常可爱哦！

《加时赛也要全力以赴！》

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

【涩谷 街头】

彩：今天的录制超级开心呢！ 小伊芙，我再说一次，辛苦你啦！
伊芙：彩同学才是辛苦了。 今天一整天你都能帮我打造可爱形象， 我真的非常开心！
彩：呵呵，希望小伊芙的可爱 能多多地传达给粉丝呢
伊芙：嗯！我现在就开始期待让大家看到了！
彩：啊，对了。小伊芙之后有安排吗？
伊芙：没有，结束后就直接回家了
彩：那要不要去别处逛逛？ 我们两个像这样单独相处的机会可不多呢
彩：之前和大家一起去过的车站前的游戏中心怎么样？
伊芙：游戏中心……！ 好！我非常想一起去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【游戏中心】

伊芙：彩同学经常来游戏中心玩吗？
彩：以前放学后偶尔会来， 不过最近来得少了
彩：毕竟有大学的课业还有工作，要忙的事还挺多的
伊芙：是啊。 自从TIS结束后，我们的个人工作也增加了
彩：因此，被粉丝搭话的情况也变多了——
彩：啊！要是两个偶像在这种地方被人发现， 说不定会引起大骚动啊！？
伊芙：没关系的！大家都沉迷于游戏， 好像完全没有注意到我们！
彩：这、这样啊……
伊芙：啊！！彩同学你看！！
彩：怎么了！？ 难道说……有等着签名的粉丝！？
伊芙：不是，这个抓娃娃机的玩偶， 超级可爱……！！
彩：什么嘛~
彩：不过，还真的是。 穿着武士服装的小熊好可爱。 是新的吉祥物吗？
伊芙：不太清楚……但好像名字叫『熊武士』。 站姿也很有气势，感觉不是普通角色……！
彩：呵呵。 小伊芙完全迷上『熊武士』了呢。 要不要挑战一下抓娃娃机？
伊芙：嗯！
彩：好——那就由我来指挥吧！
伊芙：那么……堂堂正正，一决胜负！
彩：再往右一点……还要再往里面去一点！
伊芙：好的！明白了……是这里吧！
伊芙：啊……完全没动呢……
彩：我还觉得位置挺好的呢——
彩：啊，对了！ 我之前在社交平台上，看到过抓娃娃机的诀窍！
伊芙：抓娃娃机的诀窍吗？
彩：对对……啊，你看，就是这个视频
伊芙・彩：哦哦……
伊芙：视频里说，玩偶的重心很重要呢
彩：嗯。所以不应该像刚才那样瞄准正中间， 而应该瞄准『熊武士』的头！
伊芙：原来如此！我来试试看！
伊芙：重心……从这个角度……瞄准『熊武士』的头……！
伊芙：…………！ 抓到啦！！
彩：成功了呢！小伊芙！
伊芙：多亏了彩同学，我们家又多了一件传家宝！
彩：呵呵，能帮上小伊芙的忙，我也很开心。 接下来要做什么？要再玩一会抓娃娃机吗？
伊芙：不了，接下来就做彩同学想做的事吧！
彩：谢谢。那要做什么好呢……
彩：啊，大头贴出了新机型！ 好怀念啊~我们PasPale之前也一起拍过是吧！
伊芙：是的！当时彩同学教我的技巧，我还记得很清楚！
伊芙：显脸小的站姿，还有遮住轮廓的方法…… 在和班上朋友拍照时，我也用上了这些技巧！
彩：因为大头贴就是一场如何拍得可爱的战斗嘛！
伊芙：……！
彩：怎么了？
伊芙：没有，只是我在今天的企划中也感觉到了， 彩同学对『可爱』这件事的态度， 真的是非常认真呢
彩：诶嘿嘿，是这样吗？ 其实我只是在想，『如果能做到就太好了~』
伊芙：想要展现更优秀、更可爱的自己的意识 对偶像来说是必不可少的。 对此从不懈怠的彩同学正是偶像的榜样！
彩：小伊芙……谢谢你！ 既然你都这么说了， 那我就一定要拍出最可爱的大头贴才行！
伊芙：好的！请多指教！
彩：虽然今天的外景拍摄是为了粉丝而安排的， 但这张大头贴就当作 只属于我和小伊芙两个人的回忆吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）


《为了最喜欢的伙伴们》

（登场角色：丸山彩）

【咖啡厅】

麻里奈：我说，在那边咖啡厅露台上的人是……
麻里奈：啊，果然是小彩
彩：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好。 刚才看你很认真地盯着手机，是在看什么呢？
彩：我在整理照片数据！ 之前和小伊芙去拍街头外景时 拍了好多照片
麻里奈：呵呵，那一定有很多很棒的照片吧
彩：是的！我会找时机上传到社交平台， 麻里奈小姐你们也一定要看哦！
麻里奈：嗯，我很期待呢。 你说拍街头外景，是有什么工作吗？
彩：是的。其实是为了拍摄 即将发售的小伊芙的个人DVD
麻里奈：小伊芙的个人DVD！？ 好厉害啊！
彩：是的！ 根据销量情况，其他成员可能也会制作， 小伊芙是先锋
彩：而且这张DVD的概念是 由成员来挖掘成员的魅力
麻里奈：原来如此。以这种大家积极参与的形式来做， 感觉会更有干劲呢
彩：是的！为了让更多人了解 小伊芙的可爱之处， 我们在街上尽情地玩了个遍！
麻里奈：这样啊。 那成片一定会很有意思吧
彩：呵呵，我想小伊芙的粉丝们 也一定会很喜欢这次的内容！
彩：很久没和小伊芙两个人一起做这么多事了， 我都开心到忘了是在工作……
麻里奈：你这么一说，就更让人 期待看到成片了呢
彩：就是啊。我现在就已经开始兴奋了！
彩：小伊芙无论遇到什么事，都会很坦率地挑战， 反应也很有趣……真的很可爱~
麻里奈：呵呵，小伊芙就是有这种魅力呢。 不过，能像这样在和他人一起享受的同时， 挖掘出对方魅力，小彩也很厉害哦
彩：诶，是、是吗……！？ 谢谢夸奖！
彩：不过实际上，这次拍摄让我切实感受到， 自己真的有很好地挖掘出小伊芙的魅力！
彩：正因如此，等轮到我发行DVD时， 我也想努力向粉丝和PasPale的大家 好好展现自己的魅力！
彩：只是，想做的事情太多了， 我有些担心能不能好好整合起来……
麻里奈：听起来内容一定会非常丰富呢。 我现在就开始期待小彩的DVD了
彩：非常感谢！
彩：啊，差不多要到练习的时间了！ 谢谢你们愿意听我说这些！
麻里奈：我们才是，谢谢你分享这么开心的事情。 练习要加油哦！
