2421_丸山彩_R5 镜中无法映照之物

技能名称：从未有人见过的我
抽卡台词：（刘海…… 这样会不会更可爱？）

《艺人的气场 前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【电视台 走廊】

彩：……呼。 这下算是跟所有合作演员都打完招呼了吧
千圣：是啊。 现在回等候室吧
日菜：是啊~从早上就开始录制， 肚子已经饿扁了~
伊芙：日菜同学，如果不介意的话， 要不要吃一点我的便当？
日菜：诶，真的吗？ 谢谢你，小伊芙！
千圣：不行哦，小日菜。 吃那么多会卡路里超标的
日菜：哎~？我觉得吃了后 多运动就好了嘛~
千圣：小日菜……？
日菜：切。 好吧，知道了~
麻弥：啊哈哈……
彩：……咦！？刚才走出去的， 是之前电影里的女演员吧！？
伊芙：真的是呢。 是在录制什么节目吗？
日菜：哦~是个名人吗？
彩：当然！她是非常有实力的女演员， 还拿过最佳女主角奖呢
日菜：唔，是那么厉害的人啊。 确实，有种『哔哔哔』的感觉呢
麻弥：没错！ 即使只是背影也能感受到她非凡的气场！
千圣：大家在这里站着聊天也不太好。 我们走吧
日菜：好的~
千圣：好了，小彩也——
彩：气场……
千圣：小彩？
彩：啊，不， 没什么……
千圣：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【等候室】

彩：唔……
千圣：刚才怎么了？小彩
彩：啊，没什么。其实也不是什么大事……
彩：你们看，刚才那位女演员气场很强吧？ 我在想，自己能不能变得像她那样……
伊芙：原来你一直在想这个啊！ 真的很有上进心！
日菜：确实，现在的小彩 还没有那种气场呢~
彩：呜呜，果然是这样呢……
麻弥：不过，我觉得气场这种东西 也不是说有就能有的吧
彩：但是，就算在外面看到小千圣， 也会觉得她气场好强啊~
伊芙：因为千圣同学无论何时都和电视里一样！ 简直就是『专业』这两个字的化身！
千圣：呵呵，如果你们这么认为的话，我很高兴
彩：果然有些人就是有这样的气场……
彩：小千圣，拜托了！ 教教我散发气场的秘诀吧！
千圣：就算你问秘诀…… 我也没有特意做什么哦
千圣：非要说的话，就是时刻意识到 自己处于被注视的状态吧
彩：意识到自己处于被注视的状态……原来如此……
日菜：哦~原来你是这样想的。 我从来没有在意过这些~
麻弥：日菜同学一直都是自然状态嘛
伊芙：但是，日菜同学总是处在大家的中心， 感觉和千圣同学又是完全不一样的气场！
彩：小日菜也有什么诀窍之类的吗？
日菜：诶？我只是一直在做 很噜♪的事情而已哦~
千圣：小日菜与其说是气场， 不如说是靠言谈举止引人注目的类型呢
麻弥：毕竟气场也有 很多种形式嘛
彩：唔……那我有没有什么可以做的呢……
日菜：那，试一次看看吧！
彩：诶？
日菜：不知道的话，试试不就知道了~
日菜：小彩你就把我们当成路人， 按照你想的方式走路。 我们来看看你有没有气场！
彩：好、好的
彩：呃……大概是这样？
麻弥：唔……怎么说呢……
日菜：啊哈哈！小彩像个铁皮玩具一样！
彩：什、什么嘛！我已经尽力表现出存在感了……
伊芙：但是，如果在街上看到这样的彩同学， 确实会忍不住回头看一眼
日菜：对啊~感觉挺有趣的，可能会多看几眼呢！
彩：这样被人关注，我也开心不起来啊……
千圣：呵呵，看来小彩要想练出气场， 还需要一些时间呢


《艺人的气场 后篇》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【电视台 走廊】

彩：——辛苦了！ 我先走了
彩：呼……
彩：（啊，对了。下次试镜的参考资料 得向小千圣借一下……）
彩：嗯……『之前说的那部电影， 明天能把资料带到公司来吗』……发送
彩：好，那就回去吧
彩：咦？是小千圣打来的…… 喂？
千圣：喂？小彩？ 你工作结束了吗？
彩：嗯，刚结束， 正准备回家
千圣：太好了，那你还在现场吧。 刚才你托我带的东西， 我现在可以送过去
彩：诶，现在？ 我是很高兴，不过……可以吗？
千圣：当然。那附近新开了一家咖啡厅， 我想去看看
千圣：所以，希望小彩也能 陪陪我……怎么样？
彩：……呵呵，原来是这样。 那我就跟你一起去吧
千圣：那就这么定了。地点我会通过消息发给你，待会儿见
彩：嗯，谢谢你，小千圣
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

彩：呼……
彩：（离和小千圣约好的时间还有一会儿呢……）
彩：（对了，小千圣说过， 要时刻意识到自己处于被注视的状态……）
（白屏转场）
（背景切换）
彩：（刘海……这样会不会更可爱？）
彩：（不对，干脆扎起来试试……）
彩：（咦，好像有点奇怪……还是恢复原样吧……）
彩：哎呀？嗯？怎么完全回不去了…… 怎么办~！
？？？：小彩，你这是在做什么……？
（白屏转场）
（背景切换）
彩：小、小千圣……！？ 你什么时候来的……
千圣：不久之前。话说回来…… 你的发型挺有个性的嘛
彩：啊，不是，这是……！
彩：呜呜~~不要看我~~~！
（黑屏转场）
千圣：行了，整理好了
彩：谢谢你，小千圣……
千圣：那么，为什么会变成那样的发型呢？
彩：呃……因为小千圣说过， 要时刻注意，让自己在任何时候 看起来都不会丢脸……
千圣：然后你就尝试各种发型，结果回不去了是吗……
彩：是的……
千圣：……呵呵，哈哈哈哈！
彩：别、别笑得那么厉害嘛！
千圣：对不起， 我不是在嘲笑你。只是忍不住……
彩：唉，果然没那么简单啊
千圣：怎么说呢，我觉得小彩 现在的样子就很好
彩：诶~真的吗？
千圣：确实，小彩可能 没有那位女演员那样的气场
千圣：但是，你身边总是充满笑容。 自然而然地让人想要为你加油
千圣：……其实我也是，不知不觉间， 就成了丸山彩的粉丝之一呢
彩：小千圣……
彩：……谢谢。 也是呢，急着想要去改变 也没用呢
彩：好！ 我要继续打磨属于自己的魅力！
千圣：嗯，我觉得这样才是最好的
千圣：……我们聊得太投入了。 该点单了吧
彩：啊，对哦。 还没看菜单呢……
彩：嗯……选哪个好呢
彩：这个水果挞看起来不错…… 啊，这个芭菲也很好吃的样子！
彩：唔……不过这个时间吃芭菲的话…… 怎么办~！
千圣：……呵呵，果然小彩就是让人移不开眼呢
