11_牛込りみ_R3 振り絞った勇気

Gacha phrase: 私たちに チャンスをもらえませんか？

<りみの熱いところ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: そのコードは、こう、だよ
香澄: こんな感じ？
りみ: いい感じだよ！
香澄: えへへ♪　コツ、つかめてきたかも！
たえ: おまたせ。来るの早いね、ふたりとも
りみ: あ、おたえちゃん
たえ: アイス買ってきたけど、食べる？
香澄: 食べるっ！　おたえありがとー！
たえ: りみは何味がいい？
りみ: 私はどの味も好きだから、みんなが選んだあと 残ったので大丈夫だよ～
香澄: 控えめだなあ～。 ほんとにいいの？
りみ: うんっ
香澄: りみりん優しい……。 じゃあ私バニラもらうねっ！
たえ: りみのそういうとこ 私好き
りみ: そ、そうかな……？　……えへへ
香澄: 優しいけど、熱いとこもあるよね！ りみりんって
りみ: 私に、熱いところ……？　あるかな？
たえ: 商店街の人に、お祭りを開いてほしいって、 みんなでお願いしに行った時とか。熱かったと思う
香澄: あの時のりみりん、カッコよかった！
たえ: サッカーで例えるならフォワード。 ガンガン攻めてた
たえ: 一番熱心に、商店街の人たちにお願いしてた。 りみは、やる時はやるベーシストだね
香澄: りみりんの、本気でお祭りしたいって気持ちが、 商店街の人たちに伝わったんだと思う！
香澄: りみりんのおかげで、もう一回お祭りができたのかも！
香澄: ありがとう、りみりん！
りみ: お礼を言われるようなことなんて、私、何も……
りみ: あの時は、必死だっただけで……
たえ: こんな話、聞いたことある？
たえ: 楽器やってる人って、担当している楽器に性格が似てくるの
香澄: えっ、そうなの！？
りみ: 私も初めて聞いたな
たえ: 私が今、適当に考えたから
りみ: ええっ！？
たえ: りみって、ベースっぽい性格だなって思って
たえ: ベースって、主音ではないけど 絶対になくちゃならない存在
たえ: みんなを支える、大切な役割がある
香澄: 確かに！　りみりんだ！ りみりんいないと困るもん！
たえ: りみがいなかったら、Poppin'Partyは崩壊する！ ……かもしれない
りみ: 誰がいなくなっても、 Poppin'PartyはPoppin'Partyじゃなくなっちゃうと思うな
りみ: Poppin'Partyは、私たち五人でPoppin'Partyだから！
香澄: 良いこと言うね、りみりん♪
たえ: りみをほめる歌を作ろっか
香澄: そうしよう！
りみ: は、恥ずかしいからやめて……！
たえ: じゃ、今日はやめとこう
香澄: ……あ、アイス食べるの忘れてた。早く食べないと溶けちゃう！
香澄: 一緒に、私のバニラ食べよ、りみりん！
香澄: ほら、あーん！
りみ: えっ！？　あ、あーん……
りみ: ……ん、おいしい！
たえ: あっ、有咲と沙綾、来たみたい
りみ: みんなでアイス食べて、それから練習だね！


<ライブ前のワクワク>

(Character: 牛込りみ)

りみ: {{userName}}さん、こんにちは
りみ: あなたも、 グリグリのライブ、見に来たんですか？
りみ: 今日は新人バンドも出るみたいだし、楽しみですね！
りみ: みんなの演奏見て、勉強しなきゃ！
りみ: ……え？　私に話したいことがあるって…… どうしたんですか、{{userName}}さん？
りみ: ……ええっ！？　この前、 商店街のお肉屋のおじさんが、私の話をしていたって……
りみ: 何の話だろう……？ 私、何かやったっけ？
りみ: あ、もしかして……！
りみ: 鼻歌を歌いながら帰るところ、見られちゃったのかな？
りみ: ちょっと大きな声でポピパの歌、歌っちゃったし…… 多分、それ聞かれちゃったんだ……
りみ: ……へ？　そうじゃないんですか？　……あっ、 鼻歌のことは忘れてください……！　ううっ、恥ずかしい……
りみ: ……そっか。この前のお祭りの時の話をしていたんですね
りみ: 『大人に一生懸命お願いしてる女の子に感心した』 ……って、お肉屋さんが言ってたんですか？
りみ: ちょっと安心しました。 変なウワサとかじゃなくて
りみ: もし、『あの子、いつもチョココロネ食べてる』とか言われたら、 恥ずかしくて、商店街、行けなくなるところでした……
りみ: あ、私、チョココロネしか食べないわけじゃないですよ？
りみ: メロンパンとか、クリームパンも食べます
りみ: 甘いものが好きなんです、私
りみ: ……えっと、話ズレちゃいましたね。すみません
りみ: お肉屋さん、他にも私たちの話してたんですよね
りみ: 『バンドやっている子はもっとチャラチャラしてると思ってた』？ ……う～ん
りみ: バンドやる子はチャラチャラしてるって 思ってる大人の人、多いのかな……
りみ: そんなこと、ないのに……
りみ: お姉ちゃんも、グリグリも、真剣に音楽をやってきました！
りみ: グリグリだけじゃありません。 私の知ってるバンドは、みんな、音楽が好きでした
りみ: もちろん、ポピパもです！
りみ: 毎日毎日、私たちが練習頑張れるのは、 音楽が大好きだからなんです。みんな、本気でやってます
りみ: そやから、チャラチャラしとるとか 誤解せんといてほしい……
りみ: あっ、つい関西弁が出ちゃいました……
りみ: 気を抜くと、関西弁になっちゃうんです
りみ: 標準語には一応慣れてきたつもりなんですけど……
りみ: ビックリさせちゃいましたか？　すみません
りみ: また、話ズレちゃいましたね……
りみ: えっと、とにかく、バンドやってる子が、 チャラチャラしてるとか思われるのは悲しいです！
りみ: ……そうですね。お肉屋さんには、ちゃんと、 みんなが真剣に音楽をやってるって 伝わったみたいで良かったです
りみ: ……今度、あのお肉屋さんに買いに行こうかな
りみ: あそこ、コロッケがおいしいみたいですよ
りみ: けど、ひとりで行くの、恥ずかしいな……
りみ: ポピパのみんなを誘って、お肉屋さんに行ってみます
りみ: あなたも一緒に行きませんか？
りみ: みんなで一緒にあげたてのコロッケ食べましょう！
りみ: ……あっ。もうすぐ、ライブの時間ですね
りみ: あなたと話していると、 あっという間に時間が過ぎちゃいます
りみ: ……ライブ前って、ワクワクしますよね
りみ: どんな音楽に出会えるんだろうとか、 どんな演奏が聞けるんだろうとか
りみ: ライブの後は、私なんかじゃ、あんなにうまく 演奏できないって、落ちこんじゃったりしますけど……
りみ: 私、ライブを見るの好きです
りみ: ライブに出演するのも好きだけど、 人前で演奏するのって、まだ緊張しちゃいます……
りみ: もっとベースが上手くなったら、 緊張しないでライブに出られるようになるかな？
りみ: ……あ、始まった！ 今はこのライブ、一緒に楽しみましょう！ {{userName}}さん！
