141_牛込りみ_R4 可憐な子猫ちゃん

Gacha phrase: か、可憐……！？　こ、子猫……っ！？ 私が……！？

<薫に似合う衣装>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 宇田川あこ)

[CiRCLE カフェ]

りみ: あっ、 このケーキ美味しい
沙綾: こっちのプリンも美味しいよ。 一口いる？
りみ: うん、ありがと〜 それじゃあ、一口ずつ食べてみよう？
沙綾: ナイスアイディア。 それじゃあケーキ、一口いただくね
沙綾: ……ん～！ 確かに、このケーキ美味しいね！
りみ: そのプリンも、滑らかですっごく美味しい♪ 次来た時は、私も頼んでみようっと
りみ: ……それにしても、人が増えて来たね。 やっぱり、お昼時だからかな？
沙綾: それにプラスで、今日は休日だしね
りみ: きっとそうだね。 ……って、あれ？　あの子は……
沙綾: どうしたの？ 誰かいた？？
りみ: あそこにいるのって あこちゃんじゃないかな？
沙綾: あ、本当だ。 席空いてなくて困ってるみたいだね
りみ: 呼んであげようか。 おーい、あこちゃ～ん！
あこ: あ、さあやちゃんたち！ こんにちは！
沙綾: こんにちは、あこ。 席がないなら一緒に座る？
あこ: いいの！？ ありがとうさあやちゃん！
りみ: あこちゃん、このケーキ美味しいよ。 一口食べてみる？
沙綾: あ、このプリンも美味しいよ
あこ: わぁ、どっちも美味しそー！ じゃあ、ふたりにはあこのポテトあげるね！
りみ: ありがとう。 そういえばあこちゃん、今日はお休み？
あこ: うんっ！ Roseliaの練習もないし、これからりんりんと遊ぶの！ その前にお腹すいちゃったから、ポテト食べようと思って
あこ: あ、そういえば ここに来る前にあのポスター見たよ！
りみ: あのポスター？ それって……結婚式のやつ？
あこ: うんうん！ さあやちゃん、すっごく綺麗だった！
沙綾: そ、そう？ ありがとう
りみ: うん、沙綾ちゃんも綺麗だったし…… 薫さんもカッコよかったよね
あこ: うん！ かおるもすごくカッコよかった！
沙綾: そうだね。 薫さんのタキシード姿は、すごく似合ってた
あこ: さっすがだよね！ なんでも着こなしちゃうんだから！
りみ: 私、あまりの素敵さに 見惚れちゃったなぁ……
沙綾: わかる。 私も気を抜くと、撮影ってことを 忘れちゃいそうになりそうだったよ
あこ: そこにいるだけで、周りを魅了するかおる…… やっぱり、すごい！　カッコイイ！！
りみ: 薫さんって、演劇部でもあんな感じなのかな？
沙綾: あ、それ気になってたんだよね。 いつもあんなに輝いてるのかなぁって
あこ: どうかなー？ でも、あこはかおるなら、 どこだってピカピカに輝いてると思うなぁ
りみ: 確かに…… 今度、演劇部の薫さんも見てみたいなぁ……
あこ: それなら、今度、見学に行こうよ！ かおるなら、喜んでＯＫしてくれると思うし！
りみ: うん、そうしてみる
沙綾: あ、私も行きたい。 気になるもん
あこ: あこも一緒に行くー！
りみ: 演劇部でも薫さん、スーツ着てるのかな？ あ、でも……薫さんってドレスも似合いそう
りみ: 見てみたいなぁ…… きっと、ドレス姿も素敵なんだろうなぁ……
あこ: 演劇部だから、見学に行けば いつかは見られるんじゃないかなー？
りみ: 見学もいいけど 機会があったら、薫さんの舞台も見てみたいなぁ
沙綾: あ、じゃあその舞台ではぜひとも パン屋さんの役をやってほしいな
沙綾: 薫さん、エプロンも似合いそうだし
あこ: じゃあじゃあ、 あこは、かおるには魔王の衣装を着てほしい！
りみ: 私は…… 薫さんには、もっとカッコいい衣装を着てほしいな
沙綾: あはは、りみりんは、 すっかり薫さんのファンになっちゃったみたいだね
りみ: えへへ……うんっ♪


<結婚式のポスター>

(Character: 牛込りみ)

[商店街]

りみ: あっ！　こんな所にもポスターが貼ってある！
りみ: はぁ……やっぱり綺麗だなぁ
りみ: 薫さんはすごく凛々しいし…… 何度見ても飽きないよ
りみ: え？　あ、{{userName}}さん！
りみ: こんにちは。 今日もいい天気ですね
りみ: え、そんなに私、うっとりした顔してました？
りみ: あはは、恥ずかしいところ見られちゃいましたねっ
りみ: いや、その…… いいことがあったとかじゃないんですけど……
りみ: えっと、実はこのポスターを見てたんです
りみ: {{userName}}さんは見ましたか？
りみ: あ、まだ見てないんですか？ ここに貼ってあるコレですよ！
りみ: はい、この結婚式のポスターです。 実はこのモデル、沙綾ちゃんなんですよ
りみ: そうですよね！ やっぱり綺麗だって思いますよね！
りみ: あぁ…… あの時の事を思い出しただけで、幸せです……
りみ: 実はこのポスターの撮影の時、 私も現場にいたんです
りみ: 正確には、私だけじゃなかったんですけどね
りみ: はい、ポピパのみんなも誘って応援に行ったんです。 モデルが決まってから、 沙綾ちゃん、不安そうにしてましたから
りみ: 優しいだなんて…… 私達は仲間なんですから、当たり前ですよ
りみ: 支えて、支えられて…… みんなが協力して、私達のバンドがあるんです
りみ: 納得してもらえたみたいで、よかったです！
りみ: それで式場に行った時、本当にびっくりしました。 沙綾ちゃん、すごく綺麗で……
りみ: はい。 沙綾ちゃんは、お化粧とかしなくても綺麗ですけど……
りみ: ちゃんとお化粧をした沙綾ちゃんは いつもよりもっと綺麗でしたよ！
りみ: その姿を見て、私思わず……
りみ: 私も結婚する時はあんなドレスを着たいなぁって 思っちゃいました
りみ: え？　私ならピンク色のウェディングドレスが、 似合いそう……ですか？
りみ: あ、その…… ありがとう……ございます
りみ: {{userName}}さんにそう言ってもらえると、 うれしいです……
りみ: えっと……あ、そういえば、 新郎役は薫さんだったんですよ！
りみ: 最初は、びっくりしましたけど…… タキシード姿の薫さんも素敵で……
りみ: 凛々しさと存在感が いつも以上に溢れ出てました！
りみ: はぁぁ……私もいつか薫さんと一緒に撮影を……
りみ: はっ！？ な、なな……なんでもないです……！
りみ: ……聞いちゃいましたか？
りみ: うぅ…… だ、誰にも言わないでくださいね？ 内緒ですよ？
りみ: こ、声に出てたなんて…… は、恥ずかしい
りみ: で、でも…… 本当にあの時の薫さんはカッコよかったんですよ！
りみ: 出来れば、もう一回見てみたいくらいに 目に焼き付けたい姿でした！
りみ: そんなにです！ 沙綾ちゃんが、羨ましいって思えるくらいに……その……
りみ: だ、だからその……私もドレスを着て、 タキシード姿の薫さんの隣に立ってみたいなぁなんて……
りみ: それで、あのポスターみたいに撮影してみたりして……
りみ: ……
りみ: ……はっ！　す、すみません！　私、つい自分の世界に 入っちゃって……ううっ、めっちゃ恥ずかしい〜！ 今の、忘れてください〜っ！
