175_牛込りみ_R2 ソフトコロネ♪

<誘惑の香り>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

[花火大会前]

[縁日の通り]

りみ: 香澄ちゃん、どこに行っちゃったんだろ……？
りみ: こっちの方に走っていったのは見えたんだけど……
りみ: みんなに、香澄ちゃんを探してくるって言ったけど…… うぅ、これじゃあ、私まで迷子になっちゃうかも
りみ: 携帯もつながりにくくなっちゃったし、どうしよう……
りみ: ……あれ？ あの屋台……行列ができてる……
りみ: （香澄ちゃん、賑やかなところ好きだからな。 ひょっとして……）
りみ: ちょっと行ってみよう……！
りみ: 香澄ちゃん……いる、かな？ ……あ、ご、ごめんなさい！ ちょっと通してください……！
りみ: ……えっと、香澄ちゃん、は？
りみ: い、いない…… カン、外れちゃった……はぁぁ～
りみ: （それにしてもこの屋台、 すごい行列だけど、なんのお店なんだろ？）
りみ: …………えっ
りみ: そ……ソフト……コロネ？
りみ: ソフトコロネっ！？
りみ: （えっ、なになに！？ その幸せな響きは！）
りみ: （あそこの女の子が持ってるやつ…… たぶんあれだよね？）
りみ: コロネパンの中に…… ソフトクリームが入ってて……
りみ: ……やだ。 絶対、おいしいやつだ、あれ……
りみ: えっと、 この行列に並べば買えるのかな……？
りみ: （……う、ううん、ダメ！ しっかりしよう、りみ！ 今は香澄ちゃんを見つける方が先だよ！）
りみ: （けど……あれ、絶対おいしいよ……）
りみ: （あ……そうだ！ 迷子になった時は、 あまりその場を動くなって言うし……）
りみ: （ちょっとだけ、ここで休憩して……それで……）
りみ: （……ううん！　やっぱりそれはよくない！ なるべく屋台を見ないようにして、 ここを通り過ぎちゃえば……）
りみ: う、うん……これなら大丈夫。 これなら……
りみ: （……匂いがするし～！ 焼き立てパンのいい匂いが、私を襲ってくる～）
りみ: やっぱり、ダメだ…… ごめんね、香澄ちゃん、みんな…… ちょ……ちょっとだけ……！
香澄: あ！　りみりんっ！
りみ: か、香澄ちゃん！？
香澄: りみりん、探しに来てくれたんだ～っ！？ ありがとー！
りみ: あ……う、うん……
香澄: 思った以上に人がすごくて、いつの間にか迷っちゃった…… みんなに心配かけちゃってるよね。 ホントにごめんなさい
香澄: でも、りみりんと会えてよかった～。 えへへ～
りみ: う、うん、そうだね。 私もとってもうれしいよ……
香澄: ん？　どうしたの、りみりん？？ なんか様子がおかしいけど……
りみ: う、ううん！ なんでもないの！
りみ: （よかった……行列に並んでるところじゃなくて…… そんなところ見られちゃってたら、私……）
香澄: なんか、りみりんと会えたら、私、ホッとしちゃった！
りみ: うん…… 私も今、すごくホッとしてるよ……うん


<パンの誘惑……>

(Character: 牛込りみ)

[商店街　山吹ベーカリー前]

りみ: 買う……買わない…… 買う……買わない……
りみ: うぅ、どうしよう…… さっきお昼食べたばっかりだし、 おこづかいも、かなりピンチだし……
りみ: でも食べたい……うぅ……
りみ: ……あ！ {{userName}}さん……
りみ: や、やだっ、 恥ずかしいところ見られちゃいました……
りみ: ……は、はい。 パンを買って帰ろうか悩んでて ふらふら～っと、ここまで来ちゃいました……
りみ: 実は、この間も同じようなことがあって…… はい、ポピパのみんなで花火大会に行った時に……
りみ: 香澄ちゃんがみんなとはぐれちゃって、 私が探しに行ったんですけど……
りみ: その途中で見つけた『ソフトコロネ』のお店が、 すごい気になって……
りみ: えっと、ソフトコロネっていうのは、 コロネパンの中に、ソフトクリームが入ってる感じですね
りみ: ……そう！ 絶対おいしいやつなんですよ！ 間違いないです！
りみ: その時も、ふらふら～っと行列に並んじゃいそうなところで、 香澄ちゃんと偶然会って、 誘惑に負けずにすんだんですけど、はぁ……
りみ: 私、本当にパンの誘惑に弱いんで…… 今も、{{userName}}さんがいなかったら、 絶対におこづかい使い果たしちゃってました
りみ: あと、体重も……
りみ: えへへ、私と偶然出会ってくれて、ありがとうございます！ 今度からは、ひとりでもちゃんと誘惑を断ち切れるように、 頑張らないとっ
りみ: ……ん、あれ？ 沙綾ちゃんからメッセージだ
りみ: ……う、うそ！？
りみ: えっと…… 『新作パンの試食会をやるから、今すぐ来てー』って
りみ: 沙綾ちゃんからのお誘いじゃ、しょうがないですよね……？ お昼食べたばっかりですけど……ね？
りみ: それじゃあ、 私すぐに行かないといけないんで……
りみ: {{userName}}さん、 失礼します……！
