245_牛込りみ_R2 シャイな天使

<あの怪盗さんは一体？>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

[花咲川女子学園　１－A教室]

りみ: おはよう、沙綾ちゃん
沙綾: りみりん、おはよう。 昨日のハロウィン、一緒に参加できなくてごめんね。 大丈夫だった？
りみ: うん！ めっちゃ楽しかったよ！
沙綾: そっか。それならよかった。 私が頼んだ助っ人さんはどうだった？
りみ: とーってもかっこいい人だった！ 驚いちゃった、沙綾ちゃんが あんなに素敵な人と知り合いだったなんて！
沙綾: （あ、この反応…… りみりん、やっぱりあれが薫さんだって気が付いてないんだ）
りみ: 沙綾ちゃんが頼んでくれた助っ人さん、 怪盗の格好をしてたんだけど、 それがすごく似合ってて……
りみ: それに、すごく優しくて、 お菓子をもらうときの『トリックオアトリート』っていう 言葉の発声練習にも付き合ってくれたんだよ
りみ: そのおかげで私、ちゃんと言えるようになって、 お菓子もたくさんもらえたんだ
沙綾: へえ、すごいじゃん。 よかったね、りみりん♪
りみ: うん、ちょっと緊張したけどね。 でも怪盗さんがパートナーだから ちゃんとできたんだと思う
りみ: 全ては怪盗さんのおかげだよ
りみ: ……あ。 だけど、結局最後の最後まで 仮面を外してくれなかったのは残念だったな～
沙綾: そっか。 まあ、とにかくりみりんが楽しんでくれたなら良かった
りみ: あ、でもね…… あの怪盗さん、知ってる人じゃないかなって 思ったんだ
沙綾: そうなの？ どうして？
りみ: 話し方とか、雰囲気とか…… 誰だかは思い出せないんだけど……
りみ: どこかで会ったような 気がするんだよね……
沙綾: そ、そうなんだ……
りみ: 沙綾ちゃん…… あの怪盗さんって一体誰なのかな？
沙綾: あー……えーっと……
沙綾: （言っちゃまずいよね…… 正体を隠すっていう約束で 助っ人になってもらったわけだし……）
沙綾: （しっかし正体を隠す理由が 『怪盗と信じた人の、夢を壊したくない』 なんて、薫さんらしいよねー）
りみ: ねえ、沙綾ちゃん、誰だか教えてよ。 誰だかわかんなくてモヤモヤするよ～
沙綾: ん～、でも本人たっての希望で 教えられないんだよね
沙綾: 怪盗は怪盗のままで いたいんだって
りみ: そうなの……？ な、なんか素敵な理由だね
沙綾: ……ってことで、 怪盗さんの希望に沿って 正体は秘密ってことで
りみ: そっか、そういうことなら 仕方ないよね
りみ: わかった！ 私もこれ以上、詮索するのをやめるね
沙綾: ありがとう、りみりん
りみ: ううん、気にしないで
りみ: でも、そうやって最後の最後まで 怪盗でいようとするなんて ホントにかっこいいなー！
沙綾: ふふ、謎は謎のままにしておくのも、 なかなか悪くないかもよ
沙綾: だって、あの怪盗が誰かわからなくても、 りみりんはハロウィンイベント楽しめたわけだからね
りみ: うん！ そうだね！
沙綾: なら、楽しい思い出としてとっておこうよ
りみ: うん、そうする！ ああ、でももし会えるなら…… また、会いたいなぁ
沙綾: （ふふ……きっと会えると思うよ。 意外とすぐに……ね）


<少しだけ慣れてきた？>

(Character: 牛込りみ)

[やまぶきベーカリー]

りみ: う～ん、いい香り♪ 今日は何を買おうかな……
りみ: やっぱりチョココロネは外せないし、 他には……
りみ: あ、こ、こんにちは。 {{userName}}さん
りみ: {{userName}}さんもお買い物ですか？ はい、私もおやつを買いに……
りみ: チョ、チョココロネは…… はい、とりあえず２個とったんですけど もうちょっと買おうかなって……
りみ: チョココロネ、本当に大好きだから。 特に、やまぶきベーカリーの物は格別なんです！
りみ: はい！ とっても美味しいんですよ
りみ: え、ええ！？ ちょ、ちょっと待ってくださいっ！ 美味しいからって買占めようとするなんてヒドイですよ～！
りみ: ……え、ウソ？　はぁ、よかった…… {{userName}}さんが全部買っちゃったら、 私の分のチョココロネがなくなっちゃうところでした……
りみ: で、でも、美味しいので ひとつぐらいは買ってみてくださいね
りみ: ……そういえば私、{{userName}}さんと 最初は上手に話せなかったですけど、 いつの間にかちゃんと話せるようになってますね
りみ: 私、あんまり人と話すの上手じゃないから…… だから、{{userName}}さんと 話せることができるようになってすごく嬉しいです！
りみ: あ、でも、この間、ハロウィンの時のイベントで 初対面の人と一緒にペアを組んだんですけど、 その時もちゃんと話せたような気がする……
りみ: はい、こころちゃんが企画したハロウィンイベントで 私、怪盗の仮装をした人と同じペアだったんです
りみ: きっと、今までの私だったら初対面の人と一緒に イベント参加するなんて考えられなかったけど……
りみ: 香澄ちゃんに誘ってもらってバンドに入って…… 色々なことを経験したおかげで、人と話すことが 少しだけ慣れてきたのかもしれません
りみ: それでも、やっぱり初対面の人だったり、 あまり話ししたことない人だと、 緊張しちゃいますけど……あははっ
りみ: でも、これからもっともっと色々なことを経験して、 たくさんの人と知り合って、 話すことが得意になれればいいな♪
りみ: ……あ、それじゃあ私はこれで失礼しますね。 チョココロネ食べなきゃなので！
