337_牛込りみ_R3 緊張してきちゃった

Gacha phrase: なんか身が引き締まる感じ、 するね

<初対面の人と話す秘訣>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾)

[イベント　午後の部]

[イベント会場]

りみ: あ、あの…… このチラシ……良かったら……っ！
りみ: （あ……また行っちゃった……）
りみ: ……はぁ。 なかなかうまくいかないな……
沙綾: どうしたの、りみりん？ そんなため息なんかついて
りみ: あ、沙綾ちゃん…… なんか私も香澄ちゃんみたいに、他のブースの人達と コミュニケーションを取ろうと思ってるんだけど……
沙綾: なかなか、うまくいかない感じ？
りみ: う、うん……
沙綾: 確かに、香澄はその辺本当にすごいもんね。 さっきも外国の人と仲良くなったらしくって、 身振り手振りでかなり盛り上がってたよ……
りみ: た、確か香澄ちゃんって…… 英語の補習、受けてたよね……？
香澄: あー！　りみりん！　さーや！ どうしたのこんなところで、じっとして！ もっといろんなブース行ったほうがいいよ！
香澄: もうね！ みんなホント面白い人ばっかりだもん！ いろんな話が聞けて、本当に勉強になるよ！
りみ: ……あ、あのさ、香澄ちゃん！ １つ聞いてもいい？
香澄: うん！　いいよ！ なになに？　なんでも聞いて！
りみ: ど、どうやったら…… 初対面の人とそんなに仲良くなれるのかなって？ 何か秘訣みたいなのって……あるの？
香澄: 秘訣？ 秘訣ねぇ……秘訣、秘訣、秘訣……
沙綾: 秘訣かどうかはわからないけど、 香澄を見てると、とにかくたくさん質問をしてるよね？
香澄: あ！　それはあるかも！
香澄: ていうか、とにかく聞きたいことがたくさんあるから、 それは全部聞いてるかも！
沙綾: なんていうか香澄って、 好奇心のかたまりみたいなところあるもんね？
沙綾: 香澄が質問をしてるうちに、 自然と会話が弾んでくる、みたいな感じなのかも
香澄: さっすがさーや！ 私のこと、わかってくれてるねー！
りみ: なるほど、質問か～……
香澄: あ！　それじゃあさ、りみりんも１回やってみようよ！
香澄: 私が初対面の人の役をやるから、 りみりんが私に話しかけてみて！
りみ: え、えっと…… わかった。 とにかく質問をすればいいんだよね？
香澄: そうそう！ それじゃあ、やってみようっ！
りみ: ……え、えっと、うん！ そ、そうしたら……
りみ: ……あ、あの、すみません！ きょ、今日はどちらから来たんですか？
香澄: 私ですか！？ どこだと思いますっ？
りみ: …………えっ？ えっと……それは……
香澄: ヒントはねぇ～……
沙綾: ちょ、ちょっと香澄、タイム！
香澄: え？　な、なになに？　どうしたの？
沙綾: りみりんの練習なんだから、香澄が質問を返しちゃったら 練習にならないし……
香澄: あ！　そっか！　ご、ごめんりみりん！ もう１回！　もう１回、初めっからやりなおそう！
りみ: う、うん…… なんか、ごめんね……
香澄: それじゃあ、気を取り直して…… よーい、スタート！
りみ: こ、こんにちは…… あ、あの、１番好きな楽器って、なんですか？
香澄: えっと、それはやっぱりギターです！
りみ: あ、あのそれで……
香澄: ギターって、すごいと思いません！？ だって、たった６本の弦で、あんなにいろんな音が出るし、 それに何より持っててカッコイイでしょ？
香澄: カッコイイと思いますよね？
りみ: あ、は、はい……
香澄: ですよねー！ あ、ひょっとしてあなたもギターをやってます？
香澄: もしそうだったら、今度一緒にセッションしてみません？ 絶対に楽しいと思うんですけど！ ね！？　絶対、やりましょうよ～！
沙綾: ……あ、あははは。 なんかさすがって感じだね……
りみ: こ、これじゃあ当分、 香澄ちゃんみたいにはなれないかもな……
沙綾: けど…… りみりんにはりみりんの良さがあるんだから、心配ないって
りみ: あ、ありがとう、沙綾ちゃん…… もっともっと、修行しないと、ね……


<世界を広げるために>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE前　カフェ]

りみ: こ、こんにちは、{{userName}}さん 今って、休憩中ですか……？
りみ: ……あ、あのちょっとだけ、いいですか？
りみ: ……い、いえ。 用事っていうわけではないんですけど…… この前のイベントの話を誰かとしたくって……
りみ: え？ いいんですか？ ありがとうございます……っ！
りみ: ……は、はい。 イベントは本当にいい経験をさせてもらいました…… CiRCLEにはめっちゃ感謝してます
りみ: イベント会場で、いろんなバンドの曲が聴けて、 自分の音楽の幅もちょっとだけ広がったような気がします
りみ: ……え？ 音楽の幅っていうのは、なんていうか……
りみ: そ、それまでは『ポピパらしい曲』を作ろうって、 勝手に思い込んでいたような気がするんです……
りみ: もしかしたら…… それって私がイメージの中で勝手にポピパの空気感を作って、 その空気感を読んでいたのかもしれないなーって……
りみ: だから、まりなさんに 『空気を読まないでやってきなさい』って 言われた時……
りみ: 視界が急に開けたっていうか…… パーって明るくなったような気がしたんです……
りみ: だから、たまには今までと全く違うイメージの曲とか、 作ってみるのもいいかなーって思って……
りみ: あ、ありがとうございます！
りみ: {{userName}}さんに、そんなに褒めてもらえると、 なんか嬉しくなっちゃいます……
りみ: ……け、けど、今までと全く違う曲を作るためには、 もっと自分の世界を広げないとな、って思ってて……
りみ: 私も香澄ちゃんみたいに、もっといろんな人と おしゃべりして、仲良くなって…… 刺激を受けないといけないですよね？
りみ: ……はい。 香澄ちゃんって本当にすごいんですよ！
りみ: どんなブースに行っても、そこにいる人とすぐに 仲良くなっちゃうんです！
りみ: あ！　それに、外国の人とも身振り手振りで、 話が通じてましたもん！
りみ: ……いえ。 香澄ちゃん、英語の成績はたぶんそんなには…… この前も補習を受けてましたし……
りみ: 私は、テストはそれなりにできても…… 外国の人に話しかけるなんて、絶対できないですから
りみ: 本当に香澄ちゃんって、憧れちゃいますね……
りみ: ……え？ 今、私がたくさん話せたのは、 相手が{{userName}}さんだからかもしれませんね
りみ: なんていうか{{userName}}さんって、 すっごく話しやすいんですよね、私にとって
りみ: ……あ、あの。 私もいつか香澄ちゃんみたいに 誰とでも話せるようになりたいんで……
りみ: たまに私の練習相手になってください……
りみ: よ、よろしくお願い、します……
りみ: …………っ！
りみ: わっ！ あ、ありがとうございますっ！ それじゃあ、今日はこれで失礼します……っ！
