340_牛込りみ_R2 カラフルポッピン！

<お気に入りの一着>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: よいしょっと……
たえ: あれ。 りみ、その荷物って……
りみ: あ、おたえちゃん。 うん、新しい衣装だよ
たえ: もしかして、持ち歩いてるの？
りみ: う、うん。 私、すっごく気に入っちゃって…… 実はこうやって持ち歩いてるんだ
たえ: そうなんだ。 じゃあ、家で誰かに見せたりしたの？
りみ: うん、もちろん！ お姉ちゃんに見てもらったよ
たえ: へぇ～。 ゆりさん、何か言ってた？
りみ: とってもかわいい衣装だねって褒めてくれたの。 カラフルな色合いで、ポピパのイメージにぴったりだって
たえ: あ、それ、私も思ってた。 なんか元気な感じで、すごくポピパっぽい雰囲気だよね
りみ: うん。 この星型のヘアピンとか、私大好きなんだ
たえ: ポピパといえば、星だからね
りみ: あと、お姉ちゃんが、 この衣装が似合うのは、ポピパだけだねって 言ってくれたんだ！
たえ: よかったね、りみ
りみ: うん！ お姉ちゃんに見せてよかった～
りみ: 褒めてもらって、すっごく嬉しかったなぁ。 この衣装がもっと好きになっちゃった
たえ: 私もわかるよ、その嬉しい気持ち
りみ: え？　おたえちゃんも？ 誰かに褒めてもらったの？
たえ: うん。 私も家で、衣装を見せたんだ
りみ: そうなんだ！ お父さんに見せたのかな？　それともお母さん？
たえ: ううん。 私が見せたのは、オッちゃんだよ！
りみ: オッちゃんって……え？ うさぎ……？
たえ: エサを食べながらこっちをじっと見てたから、 衣装をバッと広げて見せてあげたんだ
たえ: そうしたら、それまで夢中でエサを食べてたんだけど 急にピタって動きを止めたの！
りみ: そ、そうなんだ……
たえ: それで、耳をぴょこぴょこ動かして、 すっごく喜んでくれたんだよ！
りみ: そっか…… そ、それは、よかったね……
たえ: やっぱり自分の大切な存在に褒めてもらうと、 こっちまで嬉しくなっちゃうよね
りみ: 大切な存在……？
たえ: え？　うん。 りみにとってはゆりさん。 私にとってはオッちゃん
たえ: いつも私達のこと応援してくれてるんだもの。 私達も、もっと頑張らないとだね
りみ: う、うん……っ！　そうだよね！
りみ: （おたえちゃんにとって、 オッちゃんは本当に大切な存在だとは思うけど……）
りみ: （お姉ちゃんと、オッちゃんを重ね合わされるのは、 ちょっとだけ複雑かも……）
たえ: りみ、どうかした？
りみ: ううん！　な、なんでもないよ！


<新たな着想>

(Character: 牛込りみ)

[レコードショップ]

りみ: あ、{{userName}}さん。 こ、こんにちは……
りみ: 今日は、曲作りの参考にしたくて、 CDを探しにきたんです……
りみ: はい、新曲です。 新しい衣装を見てたら、曲のイメージが湧いてきたので……
りみ: 衣装から曲のイメージをもらうことって今までなかったから、 ちょっとびっくりしてるんです……
りみ: 香澄ちゃん達と色んなことをしたり、 色んな曲を聞いたりして、いいフレーズが 浮かんだりしたことは、あるんですけど……
りみ: 最近は、ずっとこの衣装を見てたからかもしれないですね
りみ: あ、私達の新しい衣装の写真がありますよ。 {{userName}}さんもぜひ見てください……っ
りみ: ……どう、ですか？
りみ: ですよね！？ ホント、めっちゃかわいいんですよ！
りみ: はい！ みんなで作ったから、すっごく大切で…… すっごく、気に入ってるんです
りみ: この衣装を着てると、自然と元気が出てくる感じがしますね
りみ: こういう感じのお洋服って 私、あんまり着ないから…… ちょっと、ドキドキします。えへへ
りみ: 私がポピパに入ってなかったら、 たぶん着ることない色合いですし……
りみ: 今までは、こういう服を着るのって ちょっとためらってたけど…… みんなと一緒なら、楽しいです！
りみ: 私……みんなといると、 どんどん新しい自分が見つかっていく気がしてるんです
りみ: ホントに…… ポピパのみんなと出会えてよかったな
りみ: わ、私……！ ひ、ヒップホップとかも聞いてみようかな…… うん、なにか発見があるかもしれないですし！
りみ: 新曲が出来たら、{{userName}}さんも 是非聞いてくださいね！ アドバイスもくれたら嬉しいです
りみ: それでは、またスタジオで！
