494_牛込りみ_R3 休日のショコラ

Gacha phrase: せっかく来たんだし、 食べたいもの食べたほうがいいよ

<りみのオススメ映画>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

沙綾: ……ね、ねぇ、ホントにやるの……？
香澄: うんっ。ここまできた以上、あとには引けないよ！
有咲: 引き返すなら、今だぞ？
香澄: 私の決心は固いから！　
たえ: 香澄、大丈夫？ 身体震えてるよ
香澄: お、おたえ！？　急につっつかないでよぉ～！
香澄: そ、それじゃあ…… りみりんオススメのホラー映画鑑賞会、始めよう！
りみ: あ、あの、ホラー映画が苦手な人もたくさんいるし…… 香澄ちゃん、そんなにムリすること、ないと思うよ？
香澄: だ、大丈夫っ！ りみりんオススメの映画だもん。 りみりんの好きなもの、みんなで共有したい！
有咲: つーか、それを共有する必要あるか……？ よりによってホラー映画だぞ？
たえ: 私は楽しみだな、ホラー映画。 今まで観たことなかったし。 ……途中で踊る？
有咲: 踊らねーって！
香澄: わ、私は、ホラー映画……？ たぶん平気だと、思うよ……っ そういうの結構、得意だから……っ
沙綾: 香澄…… ムリしてるのが丸わかりだって……
りみ: えっと、それじゃあどれにする？ DVDはいくつか持ってきてみたんだけど……
りみ: ここに出していくから、観たいのがあったら言ってね。 まずはこれ……
沙綾: うっ、パッケージから既に怖いし…… ……りみりん、これはどんなやつなの？
りみ: えっと……これはゾンビものだね。 街中の人が次々にゾンビになっていく話だよ
有咲: 涼しい顔してよく言えるな、そんなこと
香澄: ううっ、ぞ、ゾンビ…… ゾンビってさ、ちょっと顔が怖すぎない……？ ……他にはなんかない？
沙綾: 初心者向け、みたいなやつがあると嬉しいよね
りみ: そしたら……これかな？
りみ: これはオーソドックスなホラー映画でね、 呪われた鏡から幽霊が出てきて、屋敷にいる人達を――
沙綾: りみりん、タイム！ それが初心者向け！？ 聞いただけですっごい怖いんだけど……
りみ: やっぱりこういう展開は、ホラー映画の王道だから。 お風呂の鏡とか、いろんな所から幽霊が出てきて――
有咲: や、やばい…… 私、今夜、髪洗えねーかも……
香澄: わ、私は今日、目を開けたまま洗お……っ！
沙綾: シャワー浴びてる時に、後ろに誰かがいる気配すること、 あるよね……あれって、つい振り返っちゃうんだよね
たえ: そういう気配がした時って、 本当に何かいるってよく言うよね
香澄: ちょ、ちょっと！　やめてよ、おたえー！
有咲: その情報、ぜってー知りたくなかった……
香澄: りみりん、他にはっ！？ 他にどんなホラー映画があるの？
りみ: えっと他には…… これは私が観た中で一番怖かった映画なんだけど……
有咲: ムリムリムリムリ！ 初心者向けでこんなにビビってるんだから、 そんなの絶対ムリだって！
沙綾: なんか…… どれも選べないね……
香澄: ……はっ！ もうこうなったら一番怖いのを最初に観ちゃえば、 他のを観ても怖くなくなるんじゃ……
有咲: 落ち着け、香澄！ そんなにヤケになるなって！
香澄: うう、りみり～ん、ダメだ～…… どれも怖そうで選べないよ～
りみ: 実は……こんなこともあるかと思って、 こういう映画も持ってきたんだ。 はい、これなら大丈夫だと思うよ
香澄: わあっ……！　パッケージの絵、かわいい〜！
りみ: かわいいよね。 子供のオバケが出てきて、人間達に イタズラをするっていうアニメ映画だよ
香澄: 面白そうっ！　それなら観られそうだよ〜！
有咲: ホラー映画っていうよりファンタジー映画って感じだな。 香澄の好きそうなCGアニメだし
沙綾: これ、結構有名な映画だよね？ うちの弟と妹も大好きだよ
香澄: こ、これだって、オバケが出てくるし…… 一応、ホラー映画って言えるよ……ね？
有咲: 言えねーだろ！
香澄: ……り、りみりん、ごめんっ！ 今日はこれでお願い！ いつか、りみりんイチオシの怖いやつ一緒に観るから！
りみ: ふふ。 別に気にしないでいいからね
りみ: それじゃあ今日はこれにしよっか。 かわいいオバケの物語。はじまりはじまり～


<怖いからこそ>

(Character: 牛込りみ)

[商店街]

りみ: おかしいなぁ、どこいっちゃったんだろう…… お財布の中にも入ってないし……
まりな: あれ、りみちゃんだ。こんにちは
りみ: あ、こんにちはっ。 まりなさん、{{userName}}さん
まりな: どうしたの？　何か探してたみたいだけど…… 探し物なら手伝おうか？
りみ: あの……DVDを借りようと思ってたんですけど、 会員カードが見つからなくって……
まりな: そっか。見つかるといいけど…… 何借りようと思ってたの？　映画とか？
りみ: はい、この前みんなで映画を観に行ったときに、 好きな映画の続編が公開中なのに気がついて
りみ: だからそれを観に行く前に、 前作のおさらいをしようと思ってるんです
まりな: そうなんだ～。 ……ん？　今やってる続編モノの映画っていったら…… 確か、ホラー映画じゃなかったっけ！？
りみ: そうです！　その映画です！
まりな: えっ、りみちゃん、ホラー映画好きなの！？ 全然そんなイメージないけど…… ね、キミも意外に思うよね？
りみ: そんなに意外なのかな？ ホラー小説とかもよく読みますよ
まりな: へぇ～。 私、そういうの結構苦手なんだよねー…… りみちゃん、怖くないの？
りみ: ふふっ、ホラー映画が好きって言うと みんなよくそう聞くんですけど…… 私だって怖くないわけじゃないんですよ？
りみ: むしろ、すっごい怖いんです。 でも、その怖いのが面白くて…… 怖いから観たい、って感じです
まりな: うーん…… わかるような、わからないような……
りみ: えっと、そうですね……例えば、すっごい激しいロックって、 あの激しさが苦手って人もいると思うんですけど、 激しいからこそ好きって人もいますよね？
りみ: 苦手な人はうるさいだけ、って思うかもしれないですけど、 好きな人はむしろそこがいい！　みたいな……
りみ: 私がホラー映画を好きなのも、それと一緒です。 怖いから好きなんです
まりな: なるほどね～。 そう言われると納得かも！
まりな: ……ってゴメンね、ついつい話し込んじゃって！ カード探すの邪魔しちゃった！
りみ: い、いえ！ 私も楽しかったので……あれ？
りみ: カード、ありました！ カバンのちっちゃいポケットに入ってました……
まりな: ホントっ！？ 見つかってよかった～！
りみ: はい！　……でもおかしいんですよね。 私、こんなところに入れてないのに……
まりな: えっ…… ……ちょ、ちょっと怖いこと言わないでよ〜！
りみ: なーんて、ふふっ、冗談です。 さっきすぐ取り出せるようにって、 ここに入れたんでした
まりな: りみちゃん～！　怖がらせないでよ～！
りみ: ふふっ、ごめんなさい！ それじゃあ私、行きますね
