570_牛込りみ_R2 手渡しの想い

<絵本のように>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

[牛込家 りみの部屋]

りみ: 沙綾ちゃん、お茶ここに置いておくね
沙綾: あ、ありがとー！　ていうか、ごめんね。 急にお邪魔しちゃって……
りみ: ううん、気にしないで。 それよりも、私も返す約束だったCDを、 持って行くの忘れちゃってごめんね……
沙綾: いいよいいよ！ 気にしないでっ！
りみ: あっ、忘れないうちに渡しておくね！ コレ、約束してたCD。 えっと……紙袋は……
沙綾: そんなに気を使わなくてもいいよ。 そのままでも、十分持って帰れるし
りみ: だ、ダメだよ！ CDに傷がついたら大変だもん！
沙綾: あははっ。りみりんは心配性だなー。 あ、じゃあこれ使ってもいい？　机の上に置いてあるやつ
りみ: うんっ。あ、でもまだ中に買ったものが入ってるかも。 中の物を机の上に出して貰えるかな？
沙綾: オッケー、ありがと。 それじゃ遠慮なく……えっと、中身は……絵本？
沙綾: これ懐かしい〜！　私も昔持ってたよ！
沙綾: こんな懐かしい本、どうしたの？ ちょっと前に表紙の絵柄が変わっちゃったから、 この表紙のは売ってないと思うんだけど……
りみ: それ、この前のフリマで買ったんだ
沙綾: あ～、そういえば フリマに出たって言ってたね！
沙綾: うちも出ようかって言ってたんだけど、 お店が忙しくて準備ができなかったんだよねぇ……
りみ: そうだったんだ。残念だね
沙綾: うん。アレ？　でも、りみりん フリマには絵本を出したって言ってなかったっけ？
りみ: そ、それが……その……
沙綾: なるほど。 この部屋、売ったにしては絵本たくさんあるもんね〜
りみ: や、やっぱりわかる？　実は…… 売った分の倍ぐらい買っちゃって……
りみ: フリマでお店をまわってたら、素敵な本がたくさんあってね。 懐かしい本もあったし、つい……
沙綾: あははっ！　わかるわかる！ 本って売るとさ、本棚にスペースができるし、 いいかなーって思って買っちゃうよね！
沙綾: でも、本当に懐かしいなぁ…… あっ、これとか小さい頃に読んだなぁ
りみ: 私はこの本が特に好きだったな
沙綾: あ～、いいよねこの本。 でも、これって結構切ないお話だったよね？
りみ: うん。でも、お話の終わりでは 意地悪だった王子様は、 優しい気持ちを手に入れて幸せになるんだよね
沙綾: そうだったそうだった！ 途中が切なかった分、最後はすごくあったかい気持ちに なれるお話だったよね！
りみ: うんっ。でも……絵本って不思議だよね。 もう何度も読んでるお話のはずなのに、ふとした時に 読みたくなったりするの
沙綾: 確かに。内容とか結構覚えてるはずなのに、 読むたびにワクワクしたりするもんね
りみ: 読むたびに違う景色が見える、って言うか…… ああ、こんな意味もあったんだって気付いたりできるから いつまでも大好きでいられるのかな？
沙綾: そうだね。 本当にいろんな気持ちがぎゅっと詰まってるから、なのかな？
沙綾: 私達の音楽も、そういう風になりたいね
りみ: 沙綾ちゃん……うんっ！　そうだね！
沙綾: ねぇ、りみりん。この絵本借りていってもいい？ 今の話をしたからってわけじゃないんだけど…… 弟や妹に読んであげたいなって思ってさ
りみ: もちろんだよ。 二人とも、気に入ってくれるといいな
沙綾: それは、私の読み聞かせ力にかかってるかもなー
りみ: ふふっ。頑張ってね、沙綾ちゃん
沙綾: もちろん！　任せといて！


<大切だからこそ>

(Character: 牛込りみ)

[商店街]

りみ: あ、{{userName}}さん。 こんにちは
りみ: 商店街にいるって事は、 お買い物ですか？
りみ: 晩御飯の買い出しだったんですね。 私ですか？ これからポピパのみんなと待ち合わせなんです
りみ: 香澄ちゃんが、みんなで星を見ようって 誘ってくれて……
りみ: と言っても、少しだけ早く着きすぎちゃったみたいで、 みんなまだ来てないんですけど……
りみ: {{userName}}さんが良ければ、 少し、お話しませんか？
りみ: ありがとうございますっ！
りみ: そうだ！実は、お話したいと思っていた事があるんです！ この前、ひまりちゃんに誘われて フリマに出た事なんですけど……
りみ: はいっ！ みんなでフリマに出店したんです
りみ: 確かに、準備は色々と複雑な物も多くて 大変でした……
りみ: でも、みんなで力を合わせてやったので、 すごく楽しかったです！
りみ: もちろん、私も出品しましたよ。 ぬいぐるみと……それから絵本を少しだけ
りみ: 全部お気に入りで、少し寂しいなとも思ったんですけど、 だんだん置き場所がなくなってきて……
りみ: なので、本当に大切にしてくれる人に お譲りした方がいいのかなって。 フリマに出すことにしたんです！
りみ: 買ってくれた人も、 私と同じくらい大事にしてくれるといいなって想いを乗せて 絵本やぬいぐるみを手渡しました
りみ: もちろん、ひまりちゃん達の服も同じです
りみ: きっと、今頃…… すごく大事にされていると思いますっ！
りみ: また、機会があればフリマに出てみたいです。 次は、ポピパのみんなも一緒に…… あっ！！
りみ: もうこんな時間なんですね！ そろそろ待ち合わせ場所に行きますね！
りみ: {{userName}}さん、お話を聞いてくれて ありがとうございましたっ！ それじゃあ、失礼します！！
