615_牛込りみ_R4 離れても心は

Gacha phrase: 行ってらっしゃい…… お姉ちゃん

<ベッドの位置>

(Character: 牛込りみ)

[牛込家 りみの部屋]

りみ: お姉ちゃん、昨日はありがとう。 いきなり訪ねたのに、舞台袖でライブまで 見せてもらって……
ゆり: どういたしまして。 私もりみ達が来てくれて、いつも以上に気合いが入ったよ
りみ: 香澄ちゃんや有咲ちゃんも、すっごいライブだったって みんなで帰りに話してたんだ
りみ: 私達にとって、グリグリは バンドを始めるきっかけになった存在で……
りみ: あの頃の気持ちを思い出しながら、 私達もがんばらなきゃってすごく感じたよ
ゆり: ふふっ、楽しんでもらえたのなら私も嬉しいよ
ゆり: 先輩らしいことなんて特にしてないけど 私達の音楽がりみ達の力になれてたのなら、 こんなに嬉しいことはないから
ゆり: りみには頼もしい仲間もいるし ２年生になっても楽しくやっていけそうだね
りみ: あっ……うん……
ゆり: あれ？　どうかした？
りみ: ううん、違うの……ただ、その…… 私が２年生になったら、お姉ちゃんとは しばらく会えなくなるんだなって、思って……
ゆり: 前から話してたじゃない
りみ: うん、そうなんだけど…… 進級が近くなって、実感が強くなってきたっていうか…… これまでずっと一緒だったから……
ゆり: やっぱり寂しい？
りみ: うん……でも、それがお姉ちゃんの やりたいことだってわかってるから
りみ: これまでは、その……寂しい気持ちばっかりで…… ちゃんと伝えられなかったけど
りみ: 昨日、香澄ちゃんが話してくれたことで 私もしっかりしなきゃって思ったの…… だから、ちゃんと伝えるね
りみ: お姉ちゃん、これからいろいろ大変だと思うけど がんばってね！　私、応援してるから！
りみ: いろんな場所で、いろんなものを見て それで、素敵な音楽をいっぱい聴かせてほしい！
ゆり: ありがと、りみ
ゆり: でも、がんばるのはりみだって一緒だよ。 学校生活にバンドと、まだまだこれから いろんなことが待ってるんだから
ゆり: 楽しい時間はあっという間だし、 戸惑ってる暇なんてないよ
りみ: うん、でも大丈夫。 昨日も言ったけど、私には大好きな仲間がいるから
りみ: みんなと一緒なら、この先どんなことだって がんばっていけると思う……一人じゃないから
ゆり: そうだね、りみは一人じゃない。 楽しくて頼りになる仲間がいるもんね、 私も安心して自分のことに集中できるよ
ゆり: 帰ってきた時に、りみ達がどれくらい 成長しているのか、今から楽しみ
りみ: うん……お姉ちゃんに褒めてもらえるように 精一杯がんばるね
ゆり: いくつか機材とかスコアを置いて行くから よかったら使ってね
ゆり: あとは……部屋の真ん中に置いてあるベッド 端に寄せちゃおうか。 みんなが遊びに来た時に邪魔になるだろうし
りみ: それは……
ゆり: どうしたの？
りみ: ベッドは、そのままで…… 邪魔だなんて思わないから、 そのままにしててほしい……
ゆり: でも……
りみ: だって、この部屋の雰囲気が変わったら、 お姉ちゃんがいないこと、余計に意識しちゃう……
りみ: ……ごめんね、こんなこと言ったら またお姉ちゃんを困らせちゃうかなって 自分でもわかってるんだけど……
りみ: でも……変えたくないの…… 離れていても、ちゃんとここに お姉ちゃんは帰ってくるって、思っていたいから
りみ: だから、全部そのままにしておきたい…… ダメ、かな……
ゆり: ダメじゃないよ。 確かにベッドがないと、帰ってきたときに 私の寝る場所がなくなっちゃうもんね
ゆり: それじゃ、ベッドはそのままにしておく。 その代わり、しっかりお掃除しておいてね？
りみ: うんっ！　お姉ちゃんがいつでも帰ってこられるように キレイにしておくね
ゆり: 出発前にりみの気持ちも聞けたし、 きっかけをくれた香澄ちゃん達には 本当に感謝だね
りみ: あっ、そうだ！　そういえば香澄ちゃんがね お姉ちゃん達を送る会をしようって言ってたの
ゆり: 送る会？　卒業式とかとは別にってこと？ それはちょっと大袈裟じゃない？
りみ: そんなことないよ！ だって私達にとって、グリグリは特別なバンドだし
りみ: あの日、グリグリのライブを見たから 私達ポピパの今があるんだもん
りみ: お姉ちゃん達には、本当にたくさんのものを もらったから……少しでも恩返しができたらいいなって
りみ: 私としても……お姉ちゃんのために なにかしたいって思ってたから……
ゆり: そっか……うん、それじゃあ お言葉に甘えちゃおうかな
りみ: うんっ！　任せて！ 私達だけじゃなく、お友達のバンドも呼んで わーって賑やかにやろう！
ゆり: バンドが集まったら そのままライブやろう！　ってなりそうだね
りみ: それもいいんじゃないかな。 私達の気持ちと一緒に 音楽も受け取ってもらえたらすっごく素敵だと思う
ゆり: あははっ、りみもすっかりバンドマンになったね
ゆり: そうやって笑えるのなら、きっと大丈夫。 安心して行けるよ
りみ: 私一人じゃ、笑顔でお姉ちゃんを 送り出せなかったと思う
りみ: でも、私にはたくさんの仲間がいるし お姉ちゃんから教わったこともいっぱいあるから
りみ: 私も負けないくらいがんばる！ だから、お姉ちゃんもがんばって！ 帰ってきたら、たくさんお話聞かせてね
ゆり: うん、楽しみにしてて
りみ: えへへ……うん。 いってらっしゃい、お姉ちゃん


<気持ち、刺繍に込めて>

(Character: 牛込りみ)

[江戸川楽器店]

りみ: あ、まりなさん。 それに{{userName}}さんも、こんにちは
まりな: あ、りみちゃん、こんにちは。 今日は一人で買い物？
りみ: はい、そんな感じです
まりな: もしかして新しい楽器が欲しくなったとか？
りみ: そ、それは違います……っ
りみ: 私にはお姉ちゃんからもらったベースがありますから…… きっとあれ以外は使わないと思います
まりな: そっか、そうだったね。 りみちゃんに大事にしてもらってるベースは とっても幸せだと思うな
りみ: あ、ありがとうございます……っ
まりな: それじゃあ、今日はベースの弦を買いに来たとか？
りみ: いえ……実はその…… お姉ちゃんに贈るプレゼントを探そうと思って
りみ: お姉ちゃん、そろそろ出発しちゃうから、 その時に渡したいなって思ってるんです
まりな: そっか、もうそんな時期になるんだ。 ゆりちゃんから話を聞いたときは私達も驚いたよ。 キミもそうだったよね？
りみ: 私も最初に聞いた時は、すごく驚きました……
まりな: で、プレゼントって決まったの？
りみ: はい。 一応、これにしようと思ってるんですけど……
まりな: それは……ギターストラップ？
りみ: はい！　これなら、いつでもギターと一緒に お姉ちゃんの側にいられるかなって思って
りみ: それで、せっかくだからここのところに 刺繍を入れてもらおうって考えてるんです
まりな: なるほど！　それいいと思う！ そういうのがあると、特別なアイテムって感じがするよね
まりな: それで、どんな刺繍にしようと思ってるの？
りみ: それが……まだはっきりとは決まってなくて…… なにがいいかなって考えてるところなんです
まりな: 気持ちを込めた物だからこそ 悩んじゃうよね
りみ: でも、焦ることはないかなって思ってるんです。 お姉ちゃんとの思い出を辿っていけば 自然と浮かんでくるんだろうなって
りみ: この間、香澄ちゃんが『１年生代表のことば』を みんなの前でやることになったんですけど…… 香澄ちゃんもはじめはすごく悩んでたんです
りみ: だけど、みんなとの思い出を振り返るうちに 自然と自分の中から言葉が溢れてきたって…… そう言ってましたから
りみ: だから私も、香澄ちゃんと同じように たくさんの思い出の中から、お姉ちゃんに 伝えたいことを見つけられると思います
まりな: うん、りみちゃんなら きっと大丈夫だよ！ ゆりちゃんも喜んでくれると思う！
りみ: えへへ……嬉しいです！ 二人のおかげで少し、自信が出てきました
りみ: またスタジオに行くときに どんな刺繍にしたか報告しますね！
