726_牛込りみ_R2 私達の音楽で

<きっかけのCDアルバム>

(Character: 牛込りみ, 湊友希那, 今井リサ)

[レコードショップ]

りみ: あ、このCD明日発売だったんだ。 また明日寄ろうかな……？
友希那: あら、牛込さん？
りみ: あ、友希那先輩！ こ、こんにちは！
友希那: こんにちは。 こんなところで会うなんて、偶然ね
りみ: は、はい！ そうですね……
りみ: …………
りみ: （ど……どうしよう……？ こういう時、なに話せばいいのかな？ なにも、話題が出てこないよ～）
りみ: （ライブも一緒にやったし、なにかお話したいけど……）
りみ: （こういう時こそ、前に有咲ちゃんと一緒にやった 会話レッスンのことを思い出して会話しないと、だよね）
りみ: （確かあの時リサさんは、気を使われない程度にくだけつつ、 気を使う、って言ってたと思う……）
りみ: （あと『自分の興味がどこにあるか伝える』とも 言ってたっけ……そうしたら……）
りみ: あ、あの……えっと…… 私は、普段ロックとか聴くんですけど…… 友希那先輩は、どんな曲を聴くんですか？
友希那: ……そうね、私もロックはよく聴くわ
りみ: そう、なんですね
りみ・友希那: …………
りみ: （お、終わっちゃった……っ！ ど、どうしよう、次の話題は……）
リサ: ごめんごめん、友希那～☆ レジが混んじゃってて遅くなっちゃった！
友希那: 別に構わないわ
リサ: ……ってあれ？　りみじゃん！ どうしたの？　何か買いにきたの？
りみ: あ、リサさん～っ。 今日はお買い物の帰りなんです。 何か気になるCDとかないかなって
リサ: そうなんだー。 何か良さそうなのあった？
りみ: はい、けどまだ売ってないみたいなんで、 今度また来てみる予定です
リサ: お、じゃあ次に期待だね♪ アタシ達は二人ともほしいCDあったから、 一緒に買いに来たんだ～、ね、友希那？
友希那: ええ、私の探していたCDは見つからなかったけれど
りみ: そ、そうなんですか。 友希那先輩は何のCDを探してたんですか……？
友希那: 私は、このバンドのデビューアルバムを探していたのよ。 何件か回ってみたけれど、なかなか見つからなくて……
りみ: あ！　そのアルバムなら、私持ってます
りみ: もしよかったら、私のお貸ししましょうか？
友希那: …………！
リサ: おぉ！　それいいじゃん☆ りみがそう言ってくれてるんだから、借りちゃいなよ
りみ: あ、あの…… 友希那先輩はあのバンドのどこが好きですか？
りみ: 私は意外性のあるコード進行がすごく面白く感じてて、 聴いていると次の展開が読めなくって、 ドキドキしちゃうっていうか……
友希那: ……牛込さん
りみ: あ、すみません……っ。 つい熱くなっちゃいました……っ
友希那: 私としては、あのバンドのコード進行には 緻密な計算があると思うのだけれど、どうかしら？
りみ: わ、私もそれ感じてました！ 友希那先輩もですか！？
友希那: よかったら牛込さんの感じたこと聞かせてくれるかしら？
りみ: ……はい！　もちろんですっ！
リサ: あ、あの…… 二人とも、めちゃめちゃ盛り上がってるところ悪いんだけど…… ここだとちょっとあれだから、場所変えない？
りみ: 私は大丈夫ですけど……
友希那: そうね…… 私も構わないわ
リサ: てゆーか、りみ…… めちゃめちゃ友希那と打ち解けてない？
りみ: あ…… そういえば、そうですね……っ
りみ: （な、なんかちょっとずつだけど、わかってきたかも……っ）
リサ: ふふふ、それじゃあ三人でもっともっと親睦を深めよっか！ レッツゴー☆


<成長の種火>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE カフェテリア]

りみ: ～♪
りみ: あっ、{{userName}}さん。 こんにちは
りみ: 今ですか？ 思いついたメロディーを書きとめてたんです
りみ: まだ新曲に使うかはわからないですけど、 自分でもちょっといい感じかもって思えるものが浮かんだので
りみ: た、楽しそうに見えましたか？ ……そうですか、 実際ちょっといつもよりウキウキしてるかもしれません
りみ: そうですね、この前の友希那先輩達とのライブが きっかけだと思います
りみ: まりなさんの曲を聴いたときの みんなの感想とか……
りみ: 一緒に演奏したときに、 気づいたことを話し合ったこととか
りみ: そうやって、みんなのいろんな音楽観に 触れられたことで、新しい体験ができました
りみ: けど……みんなの、 音楽への向き合い方はやっぱりすごいです
りみ: 一緒に演奏するだけでも、 その熱量が伝わってくるような……
りみ: ……え？　私もすごい、ですか？ ふふっ、ありがとうございます
りみ: でも、落ち込んだり、 負い目を感じていたわけじゃないんです
りみ: むしろ、同じバンドをやっている身として…… ああいう人達が身近にいてくれたことで、 私も、もっと成長できると思うので
りみ: え、燃えてる？ 私の、やる気が……？
りみ: たしかに、そうかもしれません！
りみ: もし、またみんなと一緒にライブができることがあれば…… 次は私が、みんなをビックリさせたいです！
りみ: ……応援、してくれるんですか？ あ、ありがとうございます！
りみ: わ、私、がんばってみますね！
