747_牛込りみ_R3 星空の下で

Gacha phrase: 楽しい時間って、 なんで早く過ぎちゃうんだろう

<避暑地のサマースナップ>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 上原ひまり, 宇田川巴)

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: わぁっ！　この写真、キレイ…… 湖がキラキラしてて、周りの森もワサワサって！
りみ: 私もすごく感動して、 香澄ちゃん達にも見てもらおうと思って！ いっぱい写真を撮ってきたんだ
りみ: こっちが、今回使わせてもらった別荘で…… 中がすっごい広くて、サウナまであるんだよ
香澄: えっ！？　別荘の中にサウナがあるの！？ 夏の暑いときにサウナ……？
りみ: それがね、昼間でも外はとっても涼しくて、 エアコンなんていらないくらい過ごしやすかったんだ
りみ: サウナで温まったあとに外に出ると 本当に気持ちよくて……イヴちゃんと沙綾ちゃんと 三人で何回も入っちゃった
りみ: のぼせちゃいそうな体を冷ましながら、 ぼんやり自然を眺めてると、 なんか癒やされてる〜って感じがしたよ
香澄: そっか、避暑地って言うくらいだから 夏でも涼しいんだね！ だからサウナもあるんだ！　なるほどなー
香澄: あっ、これはお買い物に行ったところかな？ ご当地料理っぽいのがいっぱい写ってる
りみ: そう！　そこでね！ とっても美味しいクリームコロネを見つけたの！
香澄: ……クリームコロネ？ チョココロネじゃなくて？
りみ: 作りは似てるんだけど、 チョコの代わりにクリームが入ってるの！ これがその写真！
香澄: わぁっ！　なにこれ！ すっごく美味しそう！
りみ: もうねぇ……本当に美味しかったぁ…… パンはこんがりふわふわで、 まるで雲を食べてるみたいで……
りみ: 中のクリームがまた美味しいの！ とれたてのミルクを贅沢に使ってて、 濃厚なのに口当たりが軽くて……
りみ: 香澄ちゃん達にも食べてもらいたかったなぁ
香澄: ……ううー、話を聞いてるだけで お腹が空いてきちゃいそうだよ…… 私も行きたかった〜！
りみ: 食べ物だけじゃなく、空気も美味しかったし、 乗馬とか、普段は経験できないこともたくさんできた、 素敵な旅行だったよ！
香澄: 写真のりみりんの顔を見てたら、伝わってくるよ。 本当に楽しかったんだなーって！
りみ: うん！　楽しかった。 薫さんにはまたお礼を言っておかなきゃ
ひまり: ……ええぇっ！　なんでなんで！？
巴: いや、なんでって言われてもなぁ……
りみ: あれは、ひまりちゃんと巴ちゃん？ なにかあったのかな
香澄: 行ってみよう！
香澄: ひまりちゃん、巴ちゃん 二人ともどうかしたの？
巴: え？　ああ、ごめん。 ほら、ひまりが大きな声出すから、 香澄達がビックリしちゃっただろ
ひまり: だって、それは巴が ちゃんと写真撮ってきてくれないからじゃない！
りみ: 写真？　写真って、この間、一緒に 別荘に行ったときの？
ひまり: そうそう！　薫先輩が白馬に乗ってたって 聞いたから、じゃあ写真見せて！　って お願いしたら……
ひまり: 巴ってば、自分が乗ってた馬とか バーベキューのお肉とか、 カブトムシの写真しか撮ってないんだもん！
香澄: 本当だ！　お馬さん可愛い！ バーベキュー美味しそう！ カブトムシ、大きいっ！？
巴: へへっ、なかなかよく撮れてるだろ？ あ、ちなみにその馬の名前は シルバーっていうんだ！
ひまり: シルバーより白馬！ カブトムシより薫先輩でしょ！
ひまり: 普段とは違った薫先輩の 素敵なショットを見られると思って 期待してたのに……ううう……
巴: えっ、ちょっ……そんなにへこむか！？
りみ: ……ねぇ、ひまりちゃん。 薫さんの写真なら、私が撮ってあるよ
ひまり: えっ！？　りみ、本当！？
りみ: うんっ！　えっと…… これが馬を華麗に操る薫さんで、 こっちが馬とじゃれて笑ってる薫さん
ひまり: 馬から下りる瞬間の薫先輩まであるっ！ はぁ……どの写真も素敵すぎるぅ……
りみ: 薫さん、私が上手に馬に乗れないときも、 ものすごく自然に手を貸してくれて…… そのさりげなさがまた薫さんらしくてね
ひまり: わかるわかる！　薫先輩って、もー全部に 優しさがあふれてるよね！　言葉もだし行動もだし！
りみ: うんうんっ。 それこそが薫さんっ！
ひまり: ああ、これっ！　バーベキューの お肉を返す薫先輩も素敵…… 写真なのに優雅さが漂ってるぅっ！
りみ: こっちは火起こしをする薫さんだよ。 ほら、着火剤に火をつける表情が儚い〜……
香澄: ……ねえ、巴ちゃん。 向こうにいるときも、りみりんって あんな感じのテンションだった？
巴: いや、いつもと変わらない感じだったけど…… まさかあんなにいっぱい写真を撮ってるとはな。 ていうか、いつ撮ったんだ？
巴: ひまりにも負けないテンションだし…… なんていうか、さすが瀬田先輩って感じだな
りみ: それでね、これがおやすみ前の薫さんで……
ひまり: こんな素敵すぎる写真まで！ りみ、あとでチョココロネおごるから 全部送って！
りみ: もちろんだよ、ひまりちゃん！
香澄: 盛り上がってるねー
巴: ああ、これはしばらく終わりそうにないな……


<旅行のお土産>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE ロビー]

りみ: {{userName}}さん、まりなさん、 お疲れ様です
まりな: りみちゃん、お疲れ様！ 今日はバンドで練習？　それとも個人練習？
りみ: 今日はバンドで練習です。 久しぶりにみんなの予定が合ったので
りみ: あっ、そうだ……お二人にこれを。 この間旅行に行ったので、そのお土産です！
まりな: ミルクキャンディだ。ありがとう！ 高原のミルクをふんだんに使用……濃厚そうだね
りみ: 本当は限定のクリームコロネがあったので、 お二人にはそっちを食べてもらいたかったんですけど……
まりな: 気持ちだけでも十分嬉しいよ。 それにキャンディなら日持ちもするし、 ちょっとずついただくね
りみ: そう言ってもらえると、嬉しいです
まりな: 旅行はポピパのみんなと一緒に行ったの？
りみ: いえ、ポピパのメンバーは沙綾ちゃんだけで、 あとは薫さんにイヴちゃん、巴ちゃんが一緒でした
まりな: へぇ、珍しいメンバーだね
りみ: 薫さんが誘ってくれたんです。 親戚の別荘へ遊びに行くから、一緒にどうかな？　って
りみ: 湖のほとりにある別荘で、 バーベキューをしたり、乗馬をしたり…… あとサウナにも入りました
まりな: 別荘にサウナがあるんだ！？ すごいね……
りみ: はい、すごかったです。 本当に楽しい旅行で…… 薫さんの素敵なところもたくさん見れました
りみ: 乗馬を楽しむ薫さん…… バーベキューで火を起こす薫さんに、 湖に佇む薫さんも……
まりな: 薫さんとの思い出がたくさんできて よかったね
りみ: あっ、その……それだけじゃなくて！ 巴ちゃんは大きなカブトムシを 素手で捕まえててすごかったんです
りみ: 私、虫が苦手だから慌てちゃったんですけど 巴ちゃんがささっと取ってくれて…… あのときは本当に助かりました
りみ: あとは、イヴちゃんと沙綾ちゃんと一緒に、 サウナに入ったのも楽しかったなぁ
りみ: 火照った体に、湖の涼しい風が気持ちよくて 何度も往復しちゃったりして
りみ: みんな熱でぼんやりしてたから、 お喋りもなんだかふにゃふにゃしちゃって、 あ、でもそれが楽しくて
りみ: イヴちゃんにフィンランドのお話を聞いたり、 しっかり者の沙綾ちゃんがぽーっとしてたり
りみ: いつもと違う時間を過ごせて、 特別な思い出ができたと思います
まりな: 一度しかない今年の夏、 楽しまないと損だもんね！
りみ: はい！　だから、残りの夏休みは、 ポピパのみんなといっぱい演奏して、 楽しい思い出を作りたいです
りみ: きっとまだまだ楽しいことが 待ってると思いますから
りみ: またなにかあったら、 話を聞いてくださいね。 それじゃあ、練習行ってきます
