772_牛込りみ_R3 こわくないよ？

<よくわかる怪物講座>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 丸山彩)

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: ん～、おいしかったー！ さーや、ごちそうさまでした！
沙綾: お粗末さまでした。 良かった、たくさんもってきて
有咲: にしてもずいぶん種類あったな
沙綾: 今年は、父さんはりきっちゃって、 かぼちゃを大量に仕入れてきたんだよ
りみ: 私、かぼちゃの蒸しパン好きだな～
たえ: 私はかぼちゃあんぱん！
沙綾: ふふ、言っとくね
有咲: ていうかさ、りみ。 その図鑑また持ってきたのか？
たえ: それ、ハロウィンの衣装を決める時に参考にしたやつ？
りみ: うん！　この前はイラスト中心で、 詳しい内容まで紹介できなかったから
沙綾: あはは……紹介、かぁ……
香澄: 絵は怖いけど…… でも怖い話とかじゃないし……ま、いっかな……？
たえ: 私、ちょっと興味あるかも
りみ: ホント！？ じゃあまずこれ、フランケンシュタイン！
りみ: フランケンシュタインって、本当は怪物の名前じゃなくて、 この怪物を造った人の名前だったんだって
りみ: それでね、つぎはぎだらけで怖そうな見た目だけど、 本当はいいことをさせる目的で造られたんだって。 そのいいことっていうのがね――
有咲: ……完全にスイッチ入ったな、これ
沙綾: でも、物語みたいでちょっとおもしろいかも
りみ: ――ていうことなんだ
香澄: へ～、そうなんだ…… ちょっと可哀想だね……他にはっ？
りみ: 髪が蛇になってるメデューサは、お姉さんが二人いるの。 元々は普通の人間だったんだけど、 怪物にされちゃったんだって
たえ: それって、見たものを石に変える怪物だよね
りみ: うん。 でも、とってもキレイな人だったって説もあるんだよ。 それこそ、その姿を目にしたら固まっちゃうくらい
香澄: へ、へ～。 あんまり怖くないやつなら、どんな絵か気になるかもー……
りみ: 大丈夫だよ！ ほら、後ろのほうのページにも別のイラストがあってね――
沙綾: なるほどねー。 なんていうか、怪物って怖いだけじゃないんだね
たえ: うん。 かわいいのもたくさんいた
有咲: かわいいって…… まさかうさぎと同じように見えてるんじゃねーだろうな……
香澄: りみり～ん、私もうお腹いっぱいだよ～
りみ: 香澄ちゃんごめんね。 怖かった？
香澄: 怖くは……ないけど、 ちょっと夢に出てきそうっていうか……
沙綾: ねえりみりん、ゾンビは？
香澄: まだ聞くの！？
沙綾: ごめん、最後にこれだけ！ 気になっちゃってさ～
りみ: ゾンビ？
沙綾: うん。 ハロウィンパレードの時に、 ゾンビの仮装してる人がたくさんいたの思い出して
りみ: ゾンビは、死んだ人が何かに操られて蘇った怪物だね
りみ: だけど、別の説もあってね…… ゾンビパウダーっていうもので 生きてる人を仮死状態にして作るっていう説もあるんだ
香澄: えっ……？ じゃあ生きてるの……？
りみ: うん。 だから亡くなったと思って埋葬されるんだけど 土の中で蘇るの
香澄・たえ・沙綾・有咲: ごくり……
りみ: それで、土の中から這い出てきて、 ゆっくりと後ろから――
彩: ねえみんな！　ちょっといい？
香澄・たえ・りみ・沙綾・有咲: わああああああああ！？
彩: うわあああ！？ え、な、なになに！？
沙綾: あ、彩先輩！？　ご、ごめんなさい！ 今ちょっと、ゾンビの話をしてたもので……
彩: あ、ううん！　私こそ驚かせちゃってごめんね。 千聖ちゃん見てないか聞こうと思ったんだけど……
彩: ……この前の映画の宣伝で、 ゾンビ役やった時より驚かれたかも……
りみ: あの、彩先輩！ 私、すっごいドキドキしちゃいました！ ありがとうございます！
彩: あ、あはは、どういたしまして…… なんか複雑だけど……
たえ: 有咲、大丈夫？ 固まってるけど
有咲: だ、大丈夫……じゃねー！ りみ！　これからはお昼休みに怖い話禁止！
りみ: ええ！？ こ、怖い話じゃないのに～！


<心の仮装>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE ロビー]

りみ: {{userName}}さん、こんにちは。 今日もお疲れさまです
りみ: はい、ライブのスケジュールを確認しに来たんですけど、 今って大丈夫ですか？
りみ: じゃあ、まずリハの日なんですけど この時間からで大丈夫ですよね？
りみ: 少し早めに入って音合わせしたいんですけど……
りみ: よかった！ ありがとうございます
りみ: あと、タイムスケジュールなんですけど、 この曲とこの曲の間に少しMCを入れたくて……
りみ: はい、香澄ちゃんがハロウィンパレードのことを 少し話したいみたいなんです
りみ: この前のハロウィンパレードのこと {{userName}}さんは知ってますか？
りみ: そのパレードに、ポピパのみんなと一緒に参加してきたんです
りみ: 私、初めてだったんですけど、 本当にたくさんの人がいてびっくりしました
りみ: しかも、みんないろんな仮装をしていて楽しかったです
りみ: 大人も子供も……あ、それにペットまで仮装してたんですよ。 ふふっ
りみ: ただ、参加する前はちょっと不安だったんです
りみ: もちろん、みんなと参加するのは すごく楽しみでした！
りみ: ただ私、知らない人に ちゃんと声をかけられるかなって不安になっちゃって……
りみ: 前のハロウィンでは私、なかなか トリックオアトリートって声をかけられなくて、 手伝ってもらったぐらいだったんです
りみ: でもでも、今年はいろんな人に言えたんです！ 自分でも驚いちゃいました！
りみ: ポピパのみんなが一緒だったからっていうのも あると思うんですけど、 たぶん、しっかり仮装してたからかなって思います
りみ: まるで、いつもとは違う自分になった気分だったので
りみ: パレードではナースの仮装をしていたんですけど、 もし違う服を着たら、 また別の自分になれるかもしれないです
りみ: もちろん、私自身は変わっていないんですけどね
りみ: でもあの日は、みんなと思い切り楽しめましたし、 苦手なことも少しできるようになって、 私にとって特別な日になりました
りみ: あ！　いいこと思いつきました！ 今度のライブ、みんなで仮装して出演してみようかな……？
りみ: {{userName}}さん、どう思いますか？
りみ: ふふ、そんなキョトンとしないでください。 冗談ですよ♪
りみ: それじゃあ、お仕事中失礼しました。 またお話聞いてくださいね
