833_牛込りみ_R4 Toy Friends

Gacha phrase: もしかしたら、香澄ちゃんに ありがとうって言ったのかもね

<積もる話はスイーツと>

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり)

[ファミレス]

ひまり: ん～！　このパフェ、すっごい美味しいっ！ 見て見て！　中に生チョコが入ってるっ♪
りみ: わ、ホントだっ。 いいな～、私もそっちにすればよかったかな～……
ひまり: りみのも絶対美味しいってっ！ ここの新作スイーツって絶対外さないもん
りみ: めっちゃわかる～。 秋に出てたモンブランプリンって食べた？
ひまり: 食べた食べた！ あれ、ホントに美味しかったよね～
ひまり: あ、そう言えば…… あれって、りみが教えてくれたんじゃなかったっけ？ チャットで、ここのモンブランプリンが美味しいよって
りみ: あ、そうだったっけ……っ。 ごめん、忘れてた……ふふふ
ひまり: はっ！　りみのも来たみたいだよっ。 食べよ食べよっ♪
りみ: うん、いただきまーす。 わ、やっぱりこっちのケーキも美味しいっ♪
ひまり: やっぱりここのスイーツは安定だよね～
りみ: あ！ でねでね、さっきの話の続きなんだけど――
(Black cut)
ひまり: へぇ～、なるほどぉ～。 使わなくなったおもちゃを集めて寄付するって、 それすごくいい話じゃん
りみ: 最初はブリキのおもちゃを見つけて、 それを修理しようと思っただけだったんだけどね
りみ: すごく大きな話になっちゃったから、私もびっくりしちゃったよ
ひまり: しかも今度は商店街にも回収ボックスを置くんでしょ？ ポピパってさ、ホントに行動力あるよね
りみ: ポピパって言うか……主に香澄ちゃんなんだけどね
りみ: 香澄ちゃんっていろんなことを思いつくし、 その思いつきをどんどん実現しちゃうのがすごいと思う
りみ: 私はそれについて行くのが精いっぱいって言うか……
ひまり: そうかな？ そんなことないと思うけど？
りみ: え？
ひまり: すごいのは香澄だけじゃないと思うよ。 香澄を、ポピパのみんなで盛り上げる感じがすごいんだよ
ひまり: 普通はなかなかそういう感じにならないでしょ？ 正直ちょっと羨ましいくらいだよね～
ひまり: ポピパで『えいえいおー！』ってやったら、 めちゃくちゃ応えてくれそうじゃん？
りみ: ふふふ、それは間違いないと思うよ
ひまり: ポピパって基本的にそういう時の行動力がすごいよね
りみ: 自分ではあんまりわからないけど…… 周りの人達にそう思ってもらってるのは、やっぱり嬉しいな
ひまり: それは思うって。 だって前にも商店街のお祭りをやるために、 あちこち走り回ってたでしょ？
ひまり: あの時もすごいねーって Afterglowのみんなで話してたんだよ
ひまり: 巴やつぐもお祭りが開催されて、すごく喜んでたし
りみ: あ。そう言えば、前にCiRCLEのライブで一緒になった時、 巴ちゃん達と、その話したよ
りみ: 喜んでくれてて、すごく嬉しかったな
ひまり: ああいうのって、 Afterglowじゃ絶対できないと思うんだよね
りみ: そうかな？ 別にそんなことないと思うけど……
ひまり: あ、そうだ！ その使わなくなったおもちゃを集めるってやつ、 Afterglowでもやってみようかな
ひまり: 羽丘にも回収ボックスを置いたら、 もっとたくさんのおもちゃが集まると思うし！！
ひまり: 私もポピパの活動に影響受けちゃったかな
りみ: それすごくいいと思う！ きっと香澄ちゃんも喜ぶよ！
ひまり: そう？　じゃあ香澄の期待を裏切らないように がんばらないと、だよね♪
りみ: うん、私達の始めたことが羽丘まで広がるなんて、 なんだかすごいことだよね
ひまり: 羽丘だけじゃなくって、もっとどんどん広がるかもしれないよ
りみ: そうなるかな？ なったらいいな……！
ひまり: ね、最初はどんな感じで始めたの？ 教えて教えて！
りみ: もちろん！
りみ: えっと、最初はね――
ひまり: あっ、待って、メモするから！


<大切なおもちゃのために>

(Character: 牛込りみ)

[江戸川楽器店]

まりな: あら、りみちゃん。 今日は一人？
りみ: あ、こんにちは。 ちょっとベースのクロスが汚れてきちゃって買いに来ました
まりな: そっか、そっか。 楽器のお手入れは重要だもんね
りみ: それに楽器のお手入れをするのって、 とっても楽しいですよね、ふふふ
りみ: あ、そうだ。お手入れといえば、私この前 おもちゃの病院っていうところに行ったんです
まりな: おもちゃの病院？ もしかして、壊れたおもちゃを修理してくれるのかな？
りみ: はい、そうです！ ちゃんとお医者さんがいて、おもちゃを直してくれるんです。 あ、白衣は着てませんでしたけどね、ふふふ
りみ: で、その病院の中にはおもちゃがたくさんあって、 みんな大事にされてるんだなって、感動しちゃいました
りみ: そうしたら香澄ちゃんも同じことを思ったみたいで、 おうちに帰ってから昔遊んだ おもちゃの修理をしたって言ってました
まりな: 香澄ちゃんも、っていうことはりみちゃんも？
りみ: はい。 お姉ちゃんと一緒に遊んだおもちゃがたくさんあったので、 いくつか修理してみたんです
りみ: けど、私じゃ直せないぐらい壊れているものもあって、 それはおもちゃの病院に持って行こうかなって……
まりな: それだけ大事にしてもらえたら、おもちゃ達も嬉しいだろうね
りみ: そうだといいんですけど……
まりな: でも、どうしておもちゃの病院に行ったの？
りみ: 有咲ちゃんのおうちの蔵で見つけた、 古いブリキのおもちゃを直してもらいに行ったんです
りみ: その子は結局、おもちゃ博物館に寄贈したんですけど、 私達が帰ろうとしたらちょっとだけ動いた気がして……
まりな: え？　おもちゃが動いたの……？
りみ: 誰もゼンマイなんて巻いてないのにですよ？
まりな: へ～…… なんていうか、とっても不思議な話だね
りみ: あれはもしかしたら、おもちゃのために駆け回った 香澄ちゃんへのお礼だったのかもなって
まりな: ふふふ、不思議な話だけど、ありそうな気がするよ。 大事にされたものには、魂が宿るってよく聞くし
まりな: あ、それなら、みんなが持ってる楽器達も、 お礼をする時が来るかもしれないね
りみ: 楽器が私達にお礼を……？
まりな: だって、みんなすごーく大事にしてるじゃない
りみ: ふふっ、もしそうなら嬉しいです！ 楽器がお礼をしに来てくれるぐらい、 私の気持ちが伝わってるってことだから……
りみ: そう思ったら早く弾きたくなっちゃいました。 これからみんなで練習なんです
まりな: うん、きっと楽器はたくさん弾いてもらうのが 一番嬉しいんじゃないかな。 もちろんお手入れも忘れずに、ね
りみ: はい！　じゃあ今日も大事にお手入れして、 いっぱい弾いてきますね！
