1057_牛込りみ_R4 通じ合える関係

Gacha phrase: だって私達は、ポピパだよ？　 わからないわけないって

<りみの一番のオススメ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: 蔵練……めっちゃ楽しかった～
香澄: わ～、りみりんの『めっちゃ』いただきました～！ 私もすっごく楽しかったよ～。まだやりたいもん！
有咲: 相変わらず元気だな…… 私はかなり疲れたぞ……
たえ: でも有咲のキーボード、絶好調だったよ。 なんだか歌ってるみたいだった
沙綾: この成果を見せるためにも、 そろそろライブなんてしたくない？
香澄: さんせ～っ！ あ、どうせやるなら新曲もやりたいな～！
有咲: 気がはえーって！ そもそも新曲がねーだろ！
りみ: あ、でも私もやりたいかも…… なんとなくイメージは出てきそうな感じがしてて
りみ: あとひとつ、なにかきっかけがあれば、 思いつきそうなんだけど……
りみ: あ、お姉ちゃんからメールだ。 ……やった、パンフレットの写真見てくれたみたい！
香澄: え！　ホント！？
有咲: そういえば、全ページ写真撮って、 メッセージで送ったって言ってたっけ？
香澄: え？　え？　ゆり先輩何て言ってる！？
りみ: えっと……『写真ありがとう！ 作ったみんなが学校を楽しんでるのが伝わってきたよ。 見てたら私も花女のことが懐かしくなっちゃった』……だって
有咲: お……おぉ～…… それは好評ってことでいいんだよな？
香澄: 絶対そうだよ！ 良かった～、ゆり先輩も喜んでくれて！
りみ: 今度実物も見てみたい、って書いてあるよ
香澄: それじゃあさ、今度ゆり先輩が日本に帰ってきた時は、 花女のオススメポイントツアーしようよ！ 絶対盛り上がるよ、これ！
有咲: この調子なら中学生からの反応も、 期待してよさそうだな
沙綾: ふふっ、苦労した甲斐があったね
りみ: うん、アンケートまとめるの大変だったもんね。 一生懸命作ってよかった
香澄: そうそう！ 蔵で泊まりこみになるとこだったよね～！
有咲: お前、うちに泊まる気だったのかよ……
香澄: だって、アンケート見るの、すっごく面白かったから！ まとめなきゃって思っても、つい見入っちゃって～！
沙綾: 人によってオススメポイントが全然違ったもんね。 私も、あとでゆっくり見直したいなって思ったよ
香澄: ね！　部活の練習のこととか、中庭のお花とか、 私達の知らないオススメポイントがいっぱいあったよね！
りみ: 私は、アンケートを見てたら、 花女には人それぞれの思い出が いろんな場所に詰まってるんだなって感じたな
りみ: もしかしたら…… そんな思い出達が今の花女を作っているのかも
沙綾: ふふっ、みんなの思い出とか、 楽しいって気持ちが集まって、 今の花女になってるのかもね
香澄: きっとそうだよ！ 私、初めて来た時から花女のこと好きだったけど、 今はもっとも～っと、大好きだもん！
たえ: わかる！ 私もいっつも月曜日は学校に行くのが楽しみだから
りみ: ……今思ったんだけど、それって前に 沙綾ちゃんが言ってくれた、みんなの影響を受けて、 今の私がいるって話に似てるかも……あ！
有咲: りみ？ どうかしたのか？
りみ: ごめん、有咲ちゃん！ ペンと紙、借りてもいい？
たえ: あ、もしかして……！
りみ: うん、新しい曲のイメージが出てきたんだ！
りみ: 私達のオススメポイントが たくさん詰まった曲にしたいなって思うんだけど、どうかな？
有咲: おぉ～……！ これは期待できそうだな……！
香澄: うんうんっ！　名曲の予感がするよ～！
沙綾: それなら、私達もどんな曲にしたいか考えないとね
香澄: あ、そうだ！ この曲完成したら、学校でライブしてみよっか！
沙綾: ふふっ、いいかも！ 花女の話から生まれた曲だもんね
有咲: つーか、勝手に決めんなって！ そういうのはいろいろ手続きとかあんだから！
りみ: できればみんなに聴いてもらいたいな……
りみ: やっぱり私的にはポピパが花女の一番のオススメだから
有咲: ……ったく、しょーがねーな。 燐子先輩に話してみるよ
りみ: ふふっ、ありがとう有咲ちゃん！ よーし、がんばるぞ！


<みんなが好きになれる曲>

(Character: 牛込りみ)

[江戸川楽器店]

りみ: １冊かな？　それとも、２冊……？ ……あ、そうだ。ベースの弦も買っていかなくちゃ
まりな: あれ、りみちゃんだ。 今日はお買いもの？
りみ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 えっと、新曲を書くのに五線譜を買いに来たんです
まりな: へ～、ポピパの新曲？　それは楽しみだな～
りみ: ふふっ、ありがとうございます。 早くライブで披露したいです
まりな: 新曲は、どんな感じなのか少し聞いてもいいかな？
りみ: もちろんです！ えっと……実はこの間ポピパのみんなで、 学校紹介のパンフレットを作ったんですけど……
りみ: 今回の新曲は、それがきっかけでひらめいた曲なんです
まりな: パンフレットのことなら、沙綾ちゃんから少し聞いたよ～。 確か学校中の生徒に、アンケートをとったりしたんだよね？
りみ: そうなんです。 色んな人からのオススメポイントを載せることになって、 そのアンケートの集計をポピパのみんなでしてたんですけど
りみ: 書いてもらったみんなのアンケートを見てたら、 同じ場所でも人によってオススメしたいところが、 全然違ったりして……
りみ: だから、そんなふうに、一つの曲でも 人によってオススメしたいところが違うような、 そんな曲を作ってみたいなって
りみ: そうやって、みんなのオススメしたいところとか、 楽しい気持ちを集めた曲ができたら、 きっと素敵な曲になりそうな気がするんです！
まりな: 確かに、それってその曲に、 それだけたくさんの魅力が詰まってるってことだもんね
りみ: だから、今回の曲は どういうオススメポイントを作りたいかを、 みんなに聞いて作ってるところなんです
まりな: ふふっ、なんだかすごい曲になりそうな予感がしてきたよ
りみ: 聴いてくれた人みんなが、 好きなところを見つけられる……そんな曲にしたいです
まりな: うん！ 話を聞いてるだけで、 りみちゃんの熱い気持ちが伝わってくるよ～
りみ: そ、そんなに熱く語ってました？ めっちゃ恥ずかしい～……！
まりな: ふふっ、早くライブで聴いてみたいな！ キミも楽しみだよね？
りみ: じゃあ、まりなさん達に早く新曲が届けられるように、 曲作りの続きがんばらないとですね……！
まりな: うん、楽しみにしてるね
