1109_牛込りみ_R4 天使と悪魔のささやき

Gacha phrase: も、もうやめてぇ～～～っ

<新記録に挑戦>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: りみの新曲、いい感じだね。 弾いててすっごく楽しい
沙綾: わかるわかる。 私も演奏してて、気持ちよかったもん。 楽しい曲に仕上がりそうだね
りみ: よかったぁ。 香澄ちゃんの歌詞も、とってもステキだったよね
香澄: ホントっ！　やった～！ それじゃそろそろ休憩にしよっか！
有咲: 珍しいな。 普段なら、もう少し練習したがるのに
香澄: だって～……！ ほら、休憩といったらアレでしょ？
りみ: ふふっ、実は私も楽しみにしてたんだ
有咲: あぁ、お菓子か。 確かに休憩にお菓子食べるのも久しぶりだな
香澄: それじゃさっそく、いただきまーす！
香澄: んん～っ、美味しい～！ 休憩中にお菓子を食べられる、この喜び……！
香澄: なんか、今日はいくらでもいけちゃいそうっ
りみ: ふふ、甘いものいっぱい我慢したもんね。 いざ食べないことに挑戦してみると、 こうして何気なく食べてるお菓子のありがたみがわかるよね
沙綾: ふふっ、我慢してる時は大変だったけど、 いい思い出になったよね
有咲: まあな。 ……っておい、香澄！　お前、ちょっと食べすぎだぞ！
香澄: 美味しくってつい～！
りみ: ふふっ……あれ？ メッセージだ……お姉ちゃんから？
りみ: ……わぁっ！
沙綾: りみりん、どうしたの？
りみ: あのね、お姉ちゃんが今度、 私達に海外の有名なお店のチョコレートを送ってくれるって！
香澄: チョコレート！　やった～！
りみ: そのチョコ、１回食べたことがあるんだけど、 すっごく美味しくて……口に入れた瞬間 ふわーって溶けていくの……
りみ: 一度食べたら、ず～っと忘れられないくらいすごいんだ……
有咲: そんなにか……
沙綾: ふふっ、どんなチョコなのか興味がわいちゃうね
りみ: お姉ちゃんが『みんなで一緒に食べて』だって。 みんなも楽しみにしててね
香澄: もちろんだよ～！ 早く届かないかな～！
りみ: あ……お姉ちゃんのチャット、下の方に続きが書いてある……
りみ: えっと 『届くまでまたお菓子を我慢してもいいんだよ？』……？
りみ: ……っ！？　また我慢……
有咲: いやいや、さすがにもう……なあ？
沙綾: うん……バレンタインの時も大変だったしね
りみ: ……
香澄: え、りみりん、まさか……っ
りみ: う、うん……このチョコレートが届くまで、 また甘いもの、我慢してみようかなって
香澄: ええっ！？
有咲: なっ……正気か！？ この前あんだけしんどそうだったのに……
香澄: そうだよ～！ せっかくお菓子食べられるようになったのに！
りみ: そ、それはそうなんだけど、 あのチョコレート本当に美味しいから…… 我慢したら、もっと美味しく食べられると思うんだ
たえ: 私もやる。 みんなもやろうよ
たえ: きっと、またいい思い出になると思う。 何回でも、みんなで最高のチョコ食べたいし
りみ: おたえちゃん……
香澄: う～……
りみ: 香澄ちゃん…… その、無理にやらなくてもいいんだよ……？ また、私が勝手にやりたいだけだから……
香澄: ……ううん、やろう！ たしかに、お菓子我慢するの大変だけど、 おたえが言う通り、絶対いい思い出になるもん！
りみ: ！　ありがとう……！
有咲: マジでまたやるのか……
沙綾: まあまあ。バレンタインパーティでチョコ食べ過ぎちゃったし、 その分を我慢すると考えれば、ね？
たえ: チョコ、いつ頃届く予定なの？
りみ: 予約したものがお姉ちゃんのところに届いて、 それを送ってくれるみたいだから…… 大体１０日ぐらいかな？
香澄: １０日！？
沙綾: 最長記録、さっそく更新って感じだね
りみ: うん……！ でも、みんなと一緒なら大丈夫！
りみ: みんな、最高のチョコのためにがんばろうね……！
たえ・沙綾・有咲・香澄: おー！


<みんながいたから>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふー、お疲れさま。この季節の外掃除は辛いよね。 何か温まるものでも飲もうか
まりな: うん？　あそこにいるの、りみちゃんじゃない？ おーい、りみちゃん！　こんにちは～
りみ: あっ、まりなさん。{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: お、りみちゃんが飲んでるの、 バレンタイン限定のホットチョコレートだよね？
りみ: はい、まろやかで香りもいいし、本当に美味しくって…… 最近は練習がない日でも、これを飲みたくて来ちゃうんです
まりな: そんなに喜んでもらえると、こっちも嬉しくなっちゃうな。 バレンタインデーはもう終わったけど、 今月いっぱいはメニューにあるから安心してね
りみ: わあ、よかった……！ バレンタインデーまで飲めなかったから、 その分たくさん飲まないと
まりな: あれ？　てっきりりみちゃんなら もう飲んだことあるんだと思ってたけど……
りみ: 実はみんなで最高のチョコを食べるために、 バレンタインデーまで、１週間甘いものを我慢してたんです
まりな: え？　それってどういうこと？
りみ: 前に３日間甘いものを我慢しないといけないことがあって…… その後に食べたお菓子が、すっごく美味しかったんです！
りみ: 今年はずっと予約が取れなかった人気のチョコケーキを 用意できて、すごく楽しみだったんですけど……
りみ: もしかしたらそのチョコケーキも、我慢したら もっと美味しく食べられるんじゃないか、って思って……
りみ: それをみんなに話したら、 一緒にやろうって言ってくれたんです
まりな: なるほどね～。 それでみんなで甘いものを我慢したんだ
りみ: はい。 甘いものを我慢するのって、すごく大変で……
りみ: けど、みんなが一緒に我慢してくれたおかげで 何とか耐えられました
りみ: 一人だったらきっと我慢できなかっただろうなぁ……
まりな: 一人だと難しいことでも、 誰かが一緒だとがんばることができるもんね
りみ: はい！　それで、我慢して我慢して、 みんなと一緒に食べたチョコは……
りみ: 思い出しただけで幸せな気分になるくらい、 めーーっちゃ美味しかったです！
まりな: りみちゃんの幸せな気持ちが伝わってくるな～。 甘いものの我慢、がんばったね！
りみ: ありがとうございます。 きっと、まわりから見たら、 何やってるんだって感じだと思うんですけど……
まりな: そんなことないよ。 どんなことでも、一緒にやってくれる人がいるって すごく素敵なことだと思うな
まりな: それに、楽しいことを一緒にやってくれる人はたくさんいるけど、 そうじゃないことを一緒にやってくれる人は、 なかなかいないから
りみ: はい、本当にそう思います！
りみ: だから、今度はみんなが何かに挑戦するときは、 一緒にがんばりたいなって思ってて
りみ: 私もみんなの力になりたいですから
まりな: そっかそっか。 その時は私も応援するね
りみ: ありがとうございます！
まりな: ……っと、いけないいけない。 気がついたら、もうこんな時間だ
まりな: 飲み物買って、早く戻らないと…… 私も、りみちゃんと同じホットチョコレートにしよっかな。 オススメのトッピングとかある？
りみ: はい！　オススメのトッピングは――
