1154_牛込りみ_R4 Special birthday！

Gacha phrase: わあっ！　みんなありがとう！

<ドキドキおばけ屋敷>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: あれ？　まっくらだ。 もうみんないるって聞いてたけど……
たえ: 早く……ここまでおいで……
りみ: おたえちゃん？　どこにいるの？ えっと、こっち？
(Background change)
一同: お誕生日おめでとーっ！！
りみ: わあっ！　みんなありがとう！
沙綾: これ私達から誕生日プレゼント
りみ: わ〜、めーっちゃかわいい〜！ おばけのクッションだ〜！　ふかふか〜
有咲: プレゼントがおばけだから、 蔵もおばけ屋敷にしようって、おたえが言い出してさ
たえ: こういうのは、雰囲気が大事だから。 りみ、おばけクッション似合ってる
香澄: うんうん！　りみりんとおばけ、かわいい！
有咲: その感想で正解なのか……？
沙綾: あはは、でも私もそう思うよ。 りみりん、こっち向いて！　おばけと一緒に撮ってあげる！
りみ: えっと、こんな感じかな？
沙綾: ふふふ、すごくいい感じ！ じゃあ撮るよー。はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<大好きな理由>

(Character: 牛込りみ, 弦巻こころ)

[花咲川女子学園 2-B教室]

りみ: ふふ……昨日は本当に楽しかったなあ…… 写真もいっぱい撮れてよかった～
こころ: りみ、とってもいい笑顔ね！ なにか楽しいことでもあったのかしら？
りみ: あっ、こころちゃん！ 昨日ね、ポピパのみんなにお誕生日のお祝いをしてもらったんだ
こころ: お誕生日パーティ！？　とってもステキね！ それでそれでっ、どんなパーティだったの？
りみ: それがね、有咲ちゃんちの蔵をおばけ屋敷に変えて お祝いしてくれたの！
こころ: おばけ屋敷！？　すごいわ！ あたし、おばけ屋敷でお誕生日のお祝いをしたことないもの！
りみ: 私も初めて！ 最初はドキドキしたけど、めっちゃ嬉しかった～！
りみ: それとね、おばけのクッションもプレゼントしてもらったの。 ほら、この写真見て
こころ: まあ！　すーっごくかわいいわ！
こころ: きっとポピパのみんなは、りみに笑顔になってもらえるように、 たくさん考えたのね！
りみ: うん。私のためにプレゼントを選んでくれたり、 サプライズまで考えてくれてたってことが、とっても嬉しくって
りみ: 普段は、みんなといるのは当たり前って思っちゃうけど……
りみ: でも、こんな風にお誕生日をお祝いしてもらうと、 ポピパのみんなに出会えたことってすごい奇跡なんだなあって 改めて感じるんだ
りみ: だから私、誕生日って大好き……！
こころ: んーっ！　ステキね、りみ！ 笑顔がいっぱいの、とっても楽しい誕生日パーティだったのね！
こころ: ほら、りみと一緒に写ってるクッションのおばけさんも、 最高にステキな笑顔をしてるもの！
りみ: ふふっ、この子めーっちゃかわいいよね。 昨日抱っこしたまま寝ちゃった
こころ: あら、すっかり仲良しになったのね！ ねえりみ、そのかわいいおばけさんの名前はなんていうの？
りみ: 名前…………そういえば考えてなかったな～
こころ: それならステキな名前にしなくっちゃ！ みんなもおばけさんも笑顔になる名前を 今から一緒に考えましょ！
りみ: うん！　ありがとう、こころちゃん
