1283_牛込りみ_R3 青い海の向こう

Gacha phrase: ず～っとむこうまで 青い海が広がってるね

<水着選びは迷走中？>

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり)

[ショッピングモール 水着売り場]

りみ: ワンピースに、ハイネック、 ビスチェにキャミソール……
りみ: うぅ、種類がたくさんあって、決められない……
ひまり: ふんふふーん♪ ……あれ、りみじゃん、やっほー！
りみ: あ、ひまりちゃん。 今日はお買いもの？
ひまり: うん、特に買うものは決まってないんだけどね。 りみは？
りみ: うん、ポピパのみんなで海に行くことになったんだ
ひまり: へぇ～！　みんなで海行くんだ、楽しそう～。 それで新しい水着を買いにきたんだ？
りみ: そうなんだけど…… いざお店に来てみたら、たくさん種類があって…… どれにすればいいか迷っちゃって
ひまり: わかる～っ。せっかくならかわいい水着着たいもんね～
ひまり: あ、それならさ、水着選ぶの、私も手伝おっか？
りみ: いいの？　ありがとう、ひまりちゃん！　めーっちゃ助かる～
ひまり: うんっ。私にどーっんと任せて！
ひまり: そうだな～……あ！　りみならこういうの似合うかも！ トップについてるフリルがアクセントになって、 いい感じじゃない？
りみ: ほんとだ。色も薄いピンクでかわいい～
ひまり: でしょ～っ？　絶対似合うって！ あ、けど、こっちのビキニタイプもいいかもっ！ ほら、腰に巻くパレオがついてるの！
りみ: わぁ～、大人っぽくてステキだね
りみ: でも……ちょっと派手すぎないかなぁ……？
ひまり: そうかな～？　 りみならこういうのもぜんぜん着こなせると思うよ？
ひまり: じゃあ、こっちのビキニタイプは？　 さっきのよりおとなしめだし、デザインもすごくかわいくない？
りみ: わぁ、ホントだ～。小さい花の模様がたくさん入ってて、 めっちゃかわいい～
ひまり: あ、けどちょっと待って、こっちも似合うかもっ
ひまり: ほら見て、このワンピースタイプ、かわいくない？ フリルがめっちゃついてて！
りみ: ホントだ、それに色味もすごくいいね
ひまり: だよねだよね～！
りみ: ふふ……こうやって選んでると、 みんなデザインが良くて全然決められないね
ひまり: わかる～っ。 私も洋服決めるの時間かかっちゃうんだよね～
りみ: １つにしぼるのって難しいよね
ひまり: だよねっ、お買い物してると全部欲しくなっちゃうもん！
りみ: けど、そうやって迷っちゃうのも、楽しかったりするよね
ひまり: そうそう！　友達と一緒に迷えるのもショッピングの 楽しみっていうか～……
ひまり: あっ！？　こ、これ！
りみ: ひまりちゃん？
ひまり: 見てりみっ！　このオフショルダーの水着、 すっごくよくないっ！？
りみ: ホントだ、エスニック柄でめっちゃおしゃれ～
ひまり: 私、こういうのすっっごく欲しかったんだ～！！ 待って待って、サイズもちょうど合いそう！
りみ: うん、ひまりちゃんだったらとっても似合うと思うよ。 きっとうまく着こなせるよ
ひまり: ホント！？　ありがと～りみ～♪　 じゃあ、これ思い切って買っちゃおうかなぁ……
ひまり: あ、待って、こっちもかわいい～っ！ 雑誌で見たやつだ～！　どうしよう、迷う～っ！
りみ: ふふ。ひまりちゃん、大丈夫だよ。 時間はいっぱいあるから、ゆっくり選んで
ひまり: も～、りみやさしい～、ありがと～♪ じゃあー、これとこれを試着して……
りみ: あっ、ひまりちゃん。 はいこれ、買いものカゴ。良かったら使って
ひまり: やった～！　ありがとうりみ～♪ すみませーん！　これとこれ、試着したいんですけど～！
りみ: ふふ、いってらっしゃい。こっちで水着を選びながら待ってるね
りみ: （……あれ？　いつの間にか ひまりちゃんの水着選びになってる？）


<五人で行きたい『全部』>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふー、お店の掃除も終わったし、少し休憩しよっか。 ……ん？　あそこにいるのはりみちゃんかな？
りみ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは、りみちゃん。 なんだか楽しそうだね。スマホで何を見てたの？
りみ: はい、この間みんなで旅行に行った時の写真を、 沙綾ちゃんに転送してもらって……それを見てたんです
まりな: 確か海の近くの民宿に泊まったんだよね？ 沙綾ちゃんにも何枚か写真見せてもらったよー
まりな: あ、よかったらりみちゃんのも見せてもらえるかな？
りみ: はい。どうぞ♪ 写真、どれもキレイに撮れてて素敵ですよ
まりな: ありがとう！　
まりな: ……あ、この写真に写ってるアイス、３段重ねだ！ すごいボリュームだね～
りみ: ふふ、そうなんです
りみ: 私達がどの味にしようかなーって迷ってたら、 海の家のおじさんがサービスしてくれたんですよ
りみ: おかげで食べてみたかったアイス、 ぜーんぶ食べれちゃいました！
まりな: ふふっ、だからみんな、とっても嬉しそうな顔してるんだね～。 ……あ、この料理のお刺身もすっごく美味しそう！
りみ: あ、それは民宿で出た晩ごはんなんです
りみ: どれも美味しかったけど、特にこのお刺身の盛り合わせが めっちゃ新鮮で美味しくて
まりな: 海の近くだから、とれたてなんだろうね。 ふふ、なんだか私も食べたくなってきたよー
まりな: それにしても、 どの写真もポピパのみんな、楽しそうだね
りみ: はい！　海も、民宿もめ～っちゃ楽しかったです。 また１つ、ポピパのみんなとの大切な思い出ができました
まりな: うんうん。またみんなで旅行に行けたらいいね
りみ: ホントに行きたいな～。 今度はどこにしよう……
まりな: ふふ。迷っちゃうよね
りみ: はい、行ってみたいところがたくさんあって……
まりな: あ、じゃあさ、その行きたいところを全部まわれるように、 りみちゃんが計画を立ててみるのはどうかな？
りみ: 私が、ですか……？ ちゃんとできるかなぁ……
まりな: もちろん全部、自分でやる必要はないけど、 提案するだけでも、 ポピパのみんな、すごく喜んでくれると思うよ
りみ: そうですね…… うまくできるかわからないけど、 いつかみんなが喜んでくれるような計画を立ててみたいです♪
