1308_牛込りみ_R4 写るその顔が

Gacha phrase: 私ももっと、 みんなとライブを楽しみたいっ！

<一枚のライブ写真　前編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ライブ本番前]

[楽屋]

たえ: それで、これがブラッシング中のオッちゃんの写真。 気持ち良さそうに寝てる姿がかわいいでしょ？
たえ: あとこのご飯を頬張るオッちゃんもかわいくて、 つい撮っちゃった
香澄: わぁ、ホントだ！　オッちゃんかわいい～！
沙綾: 見てるだけで癒されるね～。 さすがオッちゃんだよ～
有咲: オッちゃんに対する信頼が絶大だな……
りみ: ふふふ、ありがとうねおたえちゃん。 オッちゃんのかわいい写真、また本番前に見せてほしいな。 なんかすごいリラックスできた気がするよ
たえ: りみ、緊張してたの？ チョココロネ食べてるから、平気なのかと思った
有咲: てか、もうすぐ本番だぞ。 そのチョココロネはさすがに ライブに持っていけねーからな？
りみ: 大丈夫だよ、もう食べきるから。 ……はむっ
りみ: ん～、おいし～っ！ チョココロネは、やっぱりいつ食べても最高だよ～！
たえ: あ…… その幸せそうな顔、オッちゃんに似てる
りみ: え？　私と……オッちゃんが？
たえ: うん、幸せそうに食べてるところがそっくりだよ
有咲: オッちゃんと似てるかどうかは別として、 チョココロネを食べてるときのりみは、至福って顔してるよな
香澄: わかる～！ りみりんが食べてるところ見ると、 こっちまで食べたくなっちゃうもん！
沙綾: そういう香澄も、かなりのものだけど、ふふふ
香澄: そうかな？
有咲: つーか、香澄の場合は、何でも表情に出るよな。 香澄が考えてることは、大体顔を見ただけでわかるし
りみ: ふふふ。 １年生の頃とか、小テストの点数が悪かったりしたら すぐわかったよね……
香澄: えぇぇ！？　そんな前から～！？
有咲: むしろ自覚なかったのが驚きだよ……
沙綾: でも自分のことって、 意外と自分じゃわからないものだよね
まりな: 本番前にごめんね。 ちょっといいかな？
香澄: あ、まりなさん！　どうかしました？
まりな: うん、ちょっとみんなにお願いがあって来たんだ
りみ: お願い……？　なんだろう……？
まりな: 実はね、CiRCLEのホームページに、 実際にライブをしているときの写真を 追加で掲載しようって話になったんだ
沙綾: なるほど。 たしかに、そういうのを見てもらえば、 CiRCLEの雰囲気も掴んでもらいやすそうですね
りみ: その写真を見て、ライブに来てくれる人も増えたら嬉しいな
まりな: でね、今日のライブで、色んなバンドの写真を撮ってみて、 良いものがあったら その１枚を掲載しようと思ってるんだけど……
まりな: ライブの邪魔になるようなことはしないから、 悪いんだけど協力してくれないかな？
香澄: おおー！　なんかすっごい楽しそう！ 私は全然平気だけど、みんなもいいよね！？
有咲: 別にいいんじゃね？　ライブにも影響ないと思うし
まりな: ありがとう、ホントに助かるよ～！ みんなのがんばってる姿は、 ばっちりカメラに収めさせてもらうね！
まりな: それじゃあ、またあとで！ ポピパのライブ、楽しみにしてるよ！
沙綾: 写真かぁ……
香澄: ホームページに掲載されるって言ってたよね？
有咲: 言ってた。しかも１枚だけって……
香澄: 私達が選ばれちゃったらどうする！？ すっごい楽しみなんだけど！
りみ: 香澄ちゃんなら、選ばれそうな気がするよ。 ライブしてる時、ホントにいい顔してるもん
香澄: そ、そうかな～？
香澄: でもでも～…… ライブ中にいい顔してるのは、りみりんも同じだよ？
りみ: わ、私……？
香澄: ライブ中のりみりん、すっごくいい顔してるじゃん！
りみ: そ、そう……なのかな？ あんまり意識したことがなかったから、よく分からないよ……
香澄: りみりん、そんなに心配しなくても大丈夫だよ～？ いつも通りやれば平気だって！
りみ: 香澄ちゃん……
香澄: 難しいこと考えないで、今日のライブとにかく楽しもう！
りみ: う、うん！　そうだよねっ！ 普段通りできる気がしてきた
香澄: えへへ、それならよかった！
沙綾: あ、そろそろ時間だね
有咲: 本番まであと少し…… 準備は……とっくにできてるよな
たえ: うん、あとは楽しむだけ
香澄: 行く前に、いつもの掛け声しよっか！ せ～の……
一同: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパーーーーー！！！
(White cut)


<一枚のライブ写真　後編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ライブ後]

[楽屋]

香澄: ねぇねぇ！　今日のライブすごくなかった！？ お客さんの応援がすっごい力になっていく感じしたよね！？
有咲: お前それ、ライブが終わるたびに言ってねーか？
有咲: つーか、いつものことながらどんなスタミナしてるんだよ…… ライブ前より元気な感じするんだけど……
香澄: だってキラキラドキドキは、すぐに止まらないんだもん！
有咲: 車かっ！
たえ: そういえばカメラ撮ってたスタッフさん、 私達のこと、いろんなアングルから撮ってたね
沙綾: ライブ、すっごく楽しかったし、 どんな風に撮られてるか気になるな～
りみ: あ、そっか！ 私、ライブが始まったら演奏に夢中で、 その話忘れちゃってた……
沙綾: ふふ、やっぱり。 りみりん、完全にモードに入ってたよ
まりな: みんな～。 ライブお疲れ様～
まりな: 写真撮影に協力してくれてありがとうね～。 おかげで、すっごくいい写真撮れたよ
まりな: よかったら、一緒に見ない？
香澄: やった～～～！　見たいです！！ みんなもこっち来なよ！
香澄: わ～、どれもいい写真だね～！
たえ: ライブ、本当に楽しかったから。 ワクワクが写真に詰まってる感じ
沙綾: お、ここの香澄と有咲、すっごいキメ顔！ 有咲～、キメちゃってるね～
有咲: うるせーなっ！
りみ: 見て見て、二人が可愛く写ってるのもあるよ！ ほら、この画像とかめっちゃ笑顔で素敵！
香澄: わ！　この瞬間、覚えてる！ この時、目が合ったよね、有咲！
有咲: そんな一瞬のこと、全部覚えてるわけねーだろ！
まりな: あ、でね、この写真をCiRCLEのホームページに 使わせてもらおうと思ってるんだけど…… どうかな？
りみ: ……え？　これ……ですか？ う、うそぉっ！？
まりな: 写真を撮ってくれたスタッフが言ってたんだけどね、 『Photograph』を弾いていたりみちゃんが すごくいい顔してたんだって
まりな: それで、ついりみちゃんをアップで撮ったらしいんだ。 やっぱりいい写真になったって喜んでたよ
香澄: うん！　間違いないよ！ この画像のりみりん、すごくカッコイイし！
りみ: 私が……カッコイイ……
りみ: ……ありがとう、香澄ちゃん。 今日は普段より集中してベースを弾けたからかも
りみ: これもきっと、本番前に香澄ちゃんが励ましてくれたおかげだね
香澄: そうかな？ ライブ中のりみりんって、いつもこんな感じだよ？
りみ: いつも……？
たえ: 私も香澄と同じ意見。 りみはいつだってこの顔でベースを弾いてる
沙綾: うんうん。 私達が言うから間違いないよ
有咲: だな。 ライブ中のりみを一番見てるのって…… やっぱ私達だし
りみ: みんな……
りみ: （……そっか。 私いつも……ううん、いつの間にか……こんな感じだったんだ）
りみ: （香澄ちゃん達と同じような笑顔で ライブができたらって思ってたけど……）
りみ: （……いつの間にか、できてたんだね、私）
りみ: でも……
香澄: ん？　どうしたの、りみりん？
りみ: でも、私がこういう顔をできるようになったのは、 みんなの影響を受けたからだと思うんだ
りみ: 香澄ちゃん達がいなかったら…… きっと一人じゃこうならなかった
りみ: だからね、みんな……本当にありがとう！
有咲: りみ……
香澄: り、りみり～～～んっ！！
香澄: キラキラして演奏するりみりんに負けないくらい 私ももっと全力で楽しんでみせるからね～っ！！
りみ: うん！ 私ももっと、みんなとライブを楽しみたいっ！
まりな: ふふ、本当にポピパは仲良しだね～
りみ: あ、そうだ……！ まりなさん、ちょっといいですかっ？
まりな: ん、なにかな？
りみ: 今回、ホームページに掲載する写真、 もらうことはできますか？
りみ: 私にとって大事なことに気づけた、大切な１枚なので……
まりな: もちろん！ あとで写真データをスマホに送ってあげるね！
りみ: 本当ですか！ ありがとうございます！
香澄: りみり～ん、よほど気に入ったんだね～
りみ: うん、大事なものはそばに置いておきたくて……
りみ: かけがえのないものが……また増えちゃった♪
(White cut)
