1796_牛込りみ_R5 水面に映る心

Gacha phrase: （だから私、惹かれてるんだ）

<絆が繋いだ遠征ライブ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: 遅いね……香澄ちゃんと沙綾ちゃん。 バイト終わったって連絡来てから、結構経つけど……
有咲: どこかで寄り道でもしてるんじゃね？ 先に練習始めててって言ってたし
たえ: もしかしたら、ここに来る途中でうさぎの群れと遭遇したのかも
有咲: なんで街中にうさぎの群れがいるんだよ！
香澄: みんな、お待たせ～！
たえ: あ、２人とも来た。うさぎかわいかった？
沙綾: うさぎ……？　よくわからないけど、 遅くなってごめんね。急な連絡が入って――
香澄: みんな、大阪行こう！
りみ: ええっ！？
有咲: ちょっ……来て早々何言ってんだよ！？ 大阪って……あの大阪か！？
沙綾: 香澄、まずは順を追って事情を話さないと
香澄: あっ、そっか！　ごめんごめん！ 実はね～……
香澄: 大阪の音楽フェスに、 ポピパも出ないかって誘われました～～！！
たえ・りみ・有咲: ええ〜〜っ！？
りみ: それってつまり、私たちが 大阪でライブするってこと……？
たえ: すごい！　大阪遠征ライブだ！
有咲: す、すごいけど……なんでうちらが？ つーか、誰に誘われたんだ？
沙綾: ロッキンスターフェスの時に知り合った、 関西のライブハウスの人は覚えてる？
りみ: うん、覚えてるよ。 あの時のライブ配信を手伝ってくれた人だよね
沙綾: そう、向こうも私たちのこと覚えててくれたみたいでね、 イベントを企画してるから、 よかったらゲストとして参加してくれないかって連絡がきたんだ
有咲: なるほど、そういうことか……
香澄: だから参加します！　って言ったんだけど……
有咲: はあ！？　私たちの予定も聞かずにOKしたのかよ！？
沙綾: 大丈夫、さすがにライブハウスの人たちも メンバーと相談してから返事してねって言ってた
有咲: だよな……
りみ: あはは……香澄ちゃんらしいね
香澄: ええ～、行こうよ大阪～！ みんなと一緒に大阪行きたい～～！
たえ: 私も行きたい！　ライブにたこ焼き！
りみ: でも、みんなの予定が合うかな……？ 夏休みだから学校はないけど……
沙綾: とりあえず、フェスの日程はこの日で…… 私と香澄は空いてるけど、みんなは予定どう？
たえ: 私は空いてるよ
りみ: その日なら、私も大丈夫。行けるよ
香澄: 有咲は？　どう！？
有咲: 私もまあ、平気だけど……
香澄: やった～！　これでフェスに出られるね！ ポピパ、関西初上陸だよ～！
有咲: ……ったく、しかたねーなー。 あとでばあちゃんにも言っておかないと
香澄: ねえねえ！　せっかくなら、大阪の街も見てまわりたいよね！ ２、３日向こうで過ごせるといいな〜！
たえ: 賛成！　毎日たこ焼き食べたい！ あ、お好み焼きとどて焼きも
有咲: 食うことばっかじゃねーか！　っていうか、泊りがけ！？
沙綾: あはは。それなら、ネットで宿とか調べないとね
りみ: そうだ、私のおばあちゃんちに泊めてもらえないか 連絡してみようか？
香澄: それいい！　りみりんのおばあちゃん会ってみたい！
沙綾: そういえば、りみりんって昔大阪に住んでたんだよね。 おばあちゃんちも大阪にあるんだ？
りみ: うん。大阪の中心部から 電車でちょっと行ったところなんだけど、 時々家族で遊びに行くんだ
有咲: へえ～、それじゃ 案内役はりみに任せるか
りみ: 案内役……うん、任せて。 みんなはどこに行きたいかな
りみ: 有名な観光スポットだと、 大阪城とか大きなテーマパークとかがあるけど……
香澄: わあ！　楽しそう！ アトラクション制覇したい！
沙綾: 確か、大きな水族館もあったよね
りみ: うん、そこなら小さい頃に行ったことあるよ。 初めてジンベエザメを見た時は、 びっくりしてお姉ちゃんの陰に隠れちゃったなぁ
沙綾: ふふ、かわいい
たえ: お好み焼きとたこ焼きも楽しみ
りみ: どっちのお店もたくさんあるけど、 私はおばあちゃんが作ってくれたやつが１番好きだな～
有咲: ……いろいろ盛り上がってるけど、 ２日かそこらでそんなに回りきれるもんなのか？
りみ: あはは……ちょっと難しいかも…… それに、メインはフェスだもんね
りみ: ロッキンスターフェスでお世話になった ライブハウスの人たちに、少しでも恩返しできたらいいな
沙綾: うん、ちゃんと期待に応えなきゃだね
香澄: うぅ～っ、楽しみ～！　今からドキドキが止まらないよ！ そうと決まれば、早く練習始めよう！
有咲: いや、セトリの相談とか、もっといろいろあるだろ
沙綾: でも、最高にワクワクしてる状態で 音を合わせるのもいいんじゃない？
たえ: うん、熱い気持ちのまま練習しようよ
有咲: ……ったく、しかたねーな
りみ: ふふふ、それじゃ始めよっか


<新しい私に会いに>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE ロビー]

まりな: ふー、受付の仕事も落ち着いたし、 ちょっと休憩しようか
りみ: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: あれ、りみちゃん、いらっしゃい。今日は１人？
りみ: えっと、今日は練習じゃなくて、 この前行った大阪旅行のお土産を渡しにきたんです
りみ: このチーズケーキ、ふわふわでとっても美味しいんですよ。 よかったら皆さんで食べてください
まりな: わあ、ありがとう！　それは楽しみだな～。 旅行は家族で行ったの？　それとも、ポピパのみんなと？
りみ: ポピパのみんなとです。 大阪のフェスに参加することになって、 みんなで行ってきたんですよ
りみ: ロッキンスターフェスの時に知り合った 関西のライブハウスの人が主催者で、 私たちをゲストとして呼んでくれて
りみ: 香澄ちゃんが関西でもライブしますって言ってたのを ずっと覚えててくれたみたいなんです
まりな: 関西でもライブ……あ！　あの時の！ わあ、あのやりとりが今に繋がるなんてすごいね！
まりな: それでそれで？ フェスのほうはどうだったの？
りみ: めーっちゃ楽しかったです！ ライブも盛り上がって、大成功でした！
りみ: 今回は『ガールズバンドで大阪を盛り上げたい！』 っていうコンセプトのフェスで、 それに賛同したバンドがたくさん出演してたんです
りみ: あの時の配信ライブを観て、 私たちを知ってくれてる人もいて、 一緒にがんばろうって、いっぱい励ましてもらいました
まりな: そうだったんだ、それは嬉しいね
りみ: はい！　それに、フェスの前の日は、 ポピパのみんなと大阪観光をしたんです。 ライブに出る前に大阪の街をよく知りたいって
りみ: たくさん遊んでめっちゃ楽しくて、 自分が大阪に住んでた頃のこと、色々思い出しました
まりな: そういえば、りみちゃんって大阪出身なんだよね
りみ: そうなんです。だから今回は、有名な観光スポットより 私が中学生の頃に過ごした場所を巡ったりして…… ポピパのみんなに昔の思い出を聞いてもらったんです
りみ: おかげで、新しく気づけたこともあって……
まりな: へえ、それってどんな？
りみ: 大阪にいた頃の自分より、強くなれたっていうか。 前に進めてるんだなって……実感できたんです
りみ: もちろん、あの頃の自分から変わったことに、 気づいてなかったわけじゃないんですけど
りみ: 大阪の街で、中学生だった頃の自分を思い出してたら、 改めて変わったんだなぁって思えたというか……
まりな: 昔住んでた場所に帰ると、自分の成長が感じられたり、 これまでのことを振り返るいい機会になるよね
りみ: はい！　だから今回の旅行で、 また少し新しい自分に出会えたような、そんな気がしたんです
まりな: うんうん、りみちゃんにとって意味のある旅行だったみたいだね
りみ: えへへ……これからも、 もっともっと新しい自分に出会えたらいいな……
りみ: あ、他にもお土産を渡す人がいるので、そろそろ行かなくちゃ。 それじゃ、また練習の時はよろしくお願いします
まりな: こちらこそ。気をつけて行ってらっしゃい
