1851_牛込りみ_R5 見つけた、ちいさい秋

Gacha phrase: 紅葉がぴったりの秋色さんだね

<秋色ピクニック　前編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[森林公園]

香澄: んー！　いい天気ー！
沙綾: うん。秋晴れで、絶好のピクニック日和だよ
たえ: 今日のために、てるてる坊主いっぱい作ったからね
有咲: おたえ、そんなことしてたのかよ……
りみ: えへへ、おたえちゃんありがとう。 天気が悪くて中止になったらどうしようって、 ちょっと不安だったんだ
たえ: どういたしまして。 それよりりみ、すごい荷物だね
りみ: あ、うん。あれも持っていきたい、 これも持っていきたいって迷ってたら、 なんだか荷物が増えちゃって……
沙綾: そうなんだ。 何をそんなに持ってきたの？
りみ: えっ、えっと…… お菓子、なんだけど……
有咲: え、これ全部お菓子？ さすがに買いすぎじゃ……
りみ: だ、だって買いに行ったら限定品が いっぱいでみんな美味しそうで……
りみ: ほら、いつものお菓子も 秋限定でパンプキンやさつまいも味が出てるんだよ……！
りみ: かぼちゃのビスケットに、お芋のチップス。 こっちは紅芋チョコレート……！
香澄: わー！　美味しそう！　 秋限定のがいっぱいだよ！
沙綾: 確かに、秋はお芋やかぼちゃのパンが評判いいよ。 この時期だけだから、みんな楽しんでるんじゃないかな
たえ: お菓子の旬ってことだね
香澄: あっ、ねえねえ、シート敷くのあの辺はどうかな！ ほら、紅葉の陰になってるとこ！
沙綾: あ、ほんとだ。良さそう。 じゃあ、あそこにしよっか
沙綾: レジャーシート広げるから、 みんな手伝って――
(Black cut)
沙綾: よし、こんなものかな。 みんなありがとう、もう座っちゃって大丈夫だよ
香澄: わあい！　お邪魔しまーす！
りみ: お邪魔します……！ 草の上に座るって、なんか不思議な感じだね
有咲: 確かに、でも悪くないよな。 それじゃとりあえず、乾杯でもするか
たえ: みんな、飲み物持った？ それじゃあ、今日のピクニックに――
一同: かんぱーい！
りみ: お菓子、いっぱい買ってきたから みんなも食べてね……！
香澄: りみりん、ありがとう！ あ、これ美味しそう～！
たえ: あ、私が買ってきたのも食べる？ これ、コンビニ限定なんだって
沙綾: じゃあ私も。 みんなでピクニックに行くって言ったら、 父さんが持ってけって
沙綾: ほら、一口パンアソート。 色々あるから、好きなの選んでいいよ
りみ: こ、コロネもある……！ 沙綾ちゃん、沙綾ちゃんのお父さん、ありがとう……！
有咲: …………
有咲: ……なんか、せっかくピクニックに来たってのに 教室でお菓子食べて喋ってるのとあんま変わらなくね？
香澄: 言われてみれば、そうかも……？ でも、こうしてお菓子食べながらお喋りする時間が幸せだよ〜！
有咲: ……ま、それもそっか。 そのチョコ、私も食べていいか？
りみ: ふふっ。 私ももうひとつ食べようかな――
りみ: あ…………
沙綾: りみりん、どうしたの？
りみ: あ、えっとね、 風が気持ちいいなーって……
りみ: それで空を見たら、紅葉が風でそよいでて、 その向こうの青空と重なると綺麗だなぁって思ったんだ
有咲: 最初はお菓子のことばっかだったりみとは 思えないコメントだな……
りみ: そ、そうかな……
りみ: あのね、この空を見ながらチョココロネを食べると……
りみ: ん～……！ なんか、すっごく美味しく感じるんだ
りみ: ピクニックって、すっごく楽しいね
有咲: ……はは、なんかりみらしいな
沙綾: うん、りみりんらしい。 でも、それがいいんじゃない？
香澄: 私もやってみよ～っと！ そうだ、みんなで紅葉を見上げながらお菓子食べてみようよ
たえ: 賛成。 じゃあせっかくだし、もう一回乾杯！
一同: 乾杯！
(Black cut)
(Background change)


<秋色ピクニック　後編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[森林公園]

香澄: ふー、いっぱい食べたね～！
有咲: あんなに買ってきたのに、全部食べるとはな……
りみ: 沙綾ちゃん、パンありがとう。 お父さんにもありがとうって伝えておいてくれるかな
沙綾: うん、りみりんが喜んでたって言っておくよ
沙綾: それより、これからどうする？　 もう少しここでのんびりするのもいいけど……
たえ: そうだ！ 自然園に行ってみようよ
りみ: 自然園？
たえ: うん、この公園の中にあるんだ。 いろんな動物を見たり、触れ合ったりできるの
香澄: なにそれ、楽しそう！ 行こう行こう！
有咲: そうだな。 あれだけ食べたし少し歩いたら腹ごなしになるかもな
沙綾: うん、私も賛成
たえ: じゃあ行こっか。 あっちにあるはずだよ――
(Black cut)
(Background change)

[森林公園 自然園]

香澄: わー！ ペンギン！　ペンギンがいるよ！
有咲: 公園の一部だし小さいかと思ったけど、 案外本格的だな
沙綾: うん、向こうにはシカもいるみたい。 昔はゾウもいたみたいだね
たえ: うさぎ、いるかな
有咲: うさぎは家に帰ればいっぱいいるだろ……
たえ: 違うよ、有咲。 外で会ううさぎと家のうさぎは違うものなの
有咲: そ、そっか……
りみ: あ、あれなんだろう……？
有咲: これ、檻の外から見るんじゃなくて中に入れるのか？ ほら、今ちょうど人も出てきたし
香澄: じゃあ入ってみようよ！ すぐ近くで見られるってことだよね！？
有咲: ま、待てって！ 何がいるかまだわからないんだぞ！？
りみ: そ、それはちょっと怖いかも……
沙綾: あ…… ふふ、大丈夫じゃないかな？
たえ: うん、大丈夫。 何かあったらみんなで逃げよう
りみ: ええ……！？
有咲: 沙綾まで、なんで平気なんだよ？
香澄: 良いから良いから！ ほら、みんな入らないなら先に入っちゃうよ～！
有咲: な、何がいるんだ……？
香澄: あ、音がするね……！
りみ: ひゃぁ！
(White cut)
(Background change)
りみ: り、リス……！？
有咲: ここ、リスの展示だったのか……
沙綾: うん、入る前に看板があったよ。 リスをすぐ近くで観察できるんだって
有咲: だから平気そうだったのか。 早く言ってくれよ……
香澄: わー！　可愛い！ ちっちゃーい！　しっぽふわふわ！
たえ: こっちの子はほっぺがパンパン。 おやつが入ってるのかな
りみ: うん、ちいさくて、ふわふわで、 可愛いなぁ……
りみ: えへへ。紅葉がぴったりの秋色さんだね
(White cut)
(Background change)
たえ: ふふ、こうやって見ると、 リスってりみに似てるかも
りみ: ええ！？　そ、そうかな……？ 私、こんなにほっぺたいっぱいにしてる？
たえ: ううん、そうじゃないよ。 小さくて可愛いとこ、りみにそっくりだなって
りみ: か……っ！？ そ、そうかな……
りみ: ねえリスさん、私たちって似てると思う？
リス: きゅー！
香澄: きっとリスも、そうだって言ってるよ！
りみ: えへへ…… ありがとう、リスさん
(White cut)
香澄: 楽しかったー！
たえ: うん、うさぎはいないけど可愛い子がいっぱいいたね
沙綾: 一通り回ったし、そろそろ出よっか
りみ: うん！ ……あれ？
有咲: どうしたんだ？
りみ: ポケットに、なにか入ってるみたい…… これ、くるみ……？
たえ: あ、さっきのリスがくれたんじゃない？ リスにそっくりなりみを、お友達だと思って
香澄: リスからのプレゼントってこと！？
りみ: え、ええ……！？
りみ: えへへ、そっか…… プレゼント、してくれたんだ
有咲: さっき看板に、リスは餌を隠そうとして客のポケットに 入れるって書いてあったけど……
沙綾: 言わなくて良いんじゃないかな？ 本当に、プレゼントかもしれないしさ
有咲: だな
りみ: ふふっ。 プレゼント、ありがとう
りみ: また会おうね、リスさん
(Black cut)
(Background change)
