2055_牛込りみ_R4 抑えきれない気持ち

Gacha phrase: ……それでも私はやりたいな。

<私の心の帰る場所>

(Character: 牛込りみ, 瀬田薫, ミッシェル)

[ショッピングモール]

りみ: えーっと……お母さんに頼まれてた買い物はこれで終わり、と。 あとは英語の参考書を買って……
薫: ……
りみ: ……っ！
りみ: （か、薫さんがいる……！ 今日もカッコいい～……！）
りみ: （せっかくなら挨拶したいけど、 お買いものの邪魔になったらいけないし……でも～……）
薫: ……おや。どこの子猫ちゃんが見つめているのかと思えば、 りみちゃんじゃないか
りみ: ……！！
りみ: こ、こんにちは、薫さん！
薫: ふふ、こんなところで会えるなんて、 運命のイタズラに、感謝しなくてはね
薫: りみちゃんには、ちょうど伝えたいことがあったのさ
りみ: か、薫さんが私に伝えたいこと……！？
薫: ああ、この前のフラワーブルームロックフェスのことさ。 あれは実に素晴らしいイベントだったね。とても儚かったよ
りみ: あ、ありがとうございますっ！ ハロハピのステージも、め～っちゃ良かったです！
薫: ありがとう。子猫ちゃんに楽しんでもらえたのなら 私も嬉しいよ
薫: それで、今日はどうしたのかな？ お買いものかい？
りみ: はい、英語の参考書を……
りみ: （そういえば、薫さんにはまだ留学のことを伝えられて なかったんだよね。でも今なら……）
りみ: あ、あのっ！ 実は……薫さんに聞いてほしいことがあって……
薫: おや、何かな？
りみ: わ、私も留学しようと思ってるんです……！！
薫: なるほど…… それがりみちゃんの秘めていた想いだった、というわけだね
りみ: ……？
薫: フフ、いやなに、こちらの話さ
薫: この前も言ったかもしれないけれど、 私も留学を通じて、得難い経験ができたんだ。 きっとりみちゃんにとっても、かけがえのない経験になるはずだよ
薫: それで、出立はいつだい？ 旅立ちの日は、私にもぜひ見送らせてほしいな
りみ: あっ、いえ……！　まだ決めたというだけで、 すぐに行くわけじゃないんです……！
りみ: でも、もし良かったら留学の経験がある薫さんに アドバイスをもらえたらと思って……
薫: なるほど。 そうだね……改めて何か伝えられるとすれば……
薫: もし、何か不安に思うことがあったとしても、 『自分には帰る場所がある』ということを 胸に留めておくといいかもしれないね
りみ: 帰る場所…… 家のことですか？
薫: ある意味、家とも呼べるかもしれない。 私にとってのハロハピ、そしてりみちゃんにとってのポピパ。 大切な、かけがえのない場所のことさ
薫: 留学先で、自分が何も学べていないのではないかと 不安になることもあるだろう。 見知らぬ土地で、心細さに襲われる夜もあるかもしれない
薫: でもね、そんな時には『自分には大切な、帰るべき場所があり、 そこで自分のことを待っている仲間がいる』 ……そう思うだけで、心が温まるんだ
薫: そして、その場所へ自分が何を持ち帰りたいか…… そう考えれば、きっと心の迷いも晴れるはずさ
りみ: さすが、薫さん……！　カッコイイ～～！
美咲 (ミッシェル): まーた、そうやって適当なこと言って……
りみ: 美咲ちゃん！　薫さんと一緒だったの？
美咲 (ミッシェル): あたしだけじゃなくて、ハロハピのみんなもいるよ。 まあ、花音さんは迷子だし、こころとはぐみは それを捜すって、そこらじゅうを走り回ってるけど
りみ: ふふ。ハロハピのみんなは今日も元気だね
美咲 (ミッシェル): 本当にね。 それより、あんまり薫さんのいうこと 真に受けすぎないほうがいいと思うよ～
りみ: ……？　どうして？
美咲 (ミッシェル): この前、聞こえてなかったかもしれないけど、 この人１週間しか留学してないから。 ……っていうか、もはやただの旅行だから
りみ: えっ、そうだったの！？
薫: フフ……
美咲 (ミッシェル): あ、やっぱり知らないで聞いてたんだ。 そういうわけだから……
りみ: やっぱり、薫さんはさすがだね！
美咲 (ミッシェル): えっ……？　なんでそうなるの？
りみ: だって、たった１週間の間に それだけ深いことを考えられるなんてすごいことだよ！
薫: フフ、りみちゃんには伝わってしまったようだね。 隠そうにも隠しきれない、瀬田薫の儚さが……！
りみ: はいっ！
美咲 (ミッシェル): ええー……
美咲 (ミッシェル): まあ、りみが参考になったならそれでいいけど……
りみ: うん。すごく大切なことを教えてもらったから。 勇気を出して、薫さんに聞いてみてよかった
りみ: （大切なのは、帰るべき場所、かぁ……）


<新たな一歩>

(Character: 牛込りみ)

[商店街]

まりな: ねぇ、あそこで商店街の人と話してるの、りみちゃんじゃない？
まりな: ……あ、話が終わったみたいだね。 ちょっと声かけてみようか？
(Black cut)
りみ: ふぅ……
まりな: りみちゃん、こんにちは
りみ: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは。今日はお買いものですか？
まりな: うん。 りみちゃんは、誰かと話してたみたいだけど……
りみ: さっきの人は、商店街の応援ソングを作る きっかけをくれた人なんです
りみ: フラワーブルームロックフェスも見てくれたみたいで、 とってもいいイベントだったって……！
りみ: しかも、もし私さえよければ、 また応援ソングを作ってほしいって言ってくれたんです
まりな: へぇ、そうなんだ！ それで応援ソング作り、引き受けるの？
りみ: はい！　ポピパのみんなに相談してからですけど。 やってみたいなって思ってます
まりな: うんうん、いいと思うよ！ 新しいことにチャレンジするって、 緊張もするけどやっぱり楽しいもん！
りみ: はい。今回のフラワーブルームロックフェスが終わったあと、 みんなとも話したんです
りみ: みんなが自分だけのキラキラドキドキを見つけられれば、 それがさらに大きなキラキラドキドキにつながる……
りみ: だから、私たちもそれぞれのキラキラドキドキを探して、 もっと大きなキラキラドキドキに出会いたいねって
まりな: なるほど、それじゃあ応援ソング作りは、 りみちゃんにとっての キラキラドキドキの第一歩ってことなんだね
りみ: はいっ！
まりな: ふふ、なんだかりみちゃん、今回のフェスを経験して、 一回り成長したんじゃない？
りみ: そ、そう見えますか……？ 自分でも少し成長できたかな？　って思ってたから…… まりなさんたちにそう言ってもらえると嬉しいです！
りみ: フラワーブルームロックフェスの準備、 めっちゃ大変でしたけど……
りみ: でも私たちポピパだけじゃなく、手伝ってくれた人たちや、 会場に来てくれたお客さんたち、 みんなの新しいきっかけになってたらいいなって思うんです
まりな: きっとそうなってるよ。 私たちも、フラワーブルームロックフェスに触発されて、 何かやりたいねって話していたところだし
りみ: そうなんですか？
まりな: うん。今、いろいろ計画しているところだよ
りみ: ……！ め～～～っちゃ楽しみです！
まりな: ふふ、楽しみにしててね。 私たちもこの先のポピパやりみちゃんのこと、応援してるからね
りみ: はいっ！　みんなでもっと 大きなキラキラドキドキが見られるように、私も頑張りますっ！
