2299_牛込りみ_R5 夕焼け、輝くかんばせ

Gacha phrase: でもね、それでも じっとしてたくなかったから

<りみ流英語勉強術！>

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり)

[川沿いの道]

りみ: 英単語、ちょっとずつ覚えられるようになってきたなあ……
ひまり: りみ～！
りみ: あっ、ひまりちゃん！
ひまり: 今日も塾？
りみ: うん。ちょうど今から行くところなんだ
ひまり: 授業の数、増やしたって言ってたもんね。 調子はどう？
りみ: やっぱり大変だよ～
りみ: でも、がんばるって決めたし ポピパのみんなも応援してくれてるから、 ちゃんとやらなきゃって
ひまり: そっか～…… ……りみ、なんかちょっと変わったね
りみ: え、そうかな？
ひまり: うん。前よりキリッとしてるっていうか！ 留学フェアに行くって言ってた頃からかな？
りみ: 本当？ えへへ、そう言ってもらえると嬉しいな～
ひまり: ホントホント！ なんかもう、顔つきが違うもん！
ひまり: やっぱり英語中心で勉強してるの？ 確か、授業増やしたのって検定対策のためだったよね
りみ: うん、今は筆記をメインにやってるけど、 今度リスニングに特化した授業を受ける予定なんだ
ひまり: リスニングか～。 難しいよね、私苦手なんだ～……
りみ: わかる！ 早くしゃべられると、全然わからなくなっちゃうよね～
ひまり: そうそう！　文法も日本語と全然違うから、 頭の中で上手く日本語に出来なくて！
りみ: でも、もし本当に留学することになったら、 毎日英語を話したり聞かなきゃいけなくなるんだもん
りみ: だから、今のうちにがんばらなきゃ
ひまり: りみ、えらい～！ 私も応援するよ！
りみ: ありがとう、ひまりちゃん！
ひまり: それにしても、 英会話が上手になるコツって、なにかないのかな〜？
ひまり: ペラペラになれたらすっごくかっこいいけど…… コツみたいなものがあればなー
りみ: うーん…… 洋画を字幕なしで観るといいって聞いたことあるよ
ひまり: え～！ それ、りみにぴったりじゃない！？
りみ: うん…… 実は、そう思って１回やってみたんだけど……
りみ: 全然わからなくて、 私にはまだ早かったみたい……
ひまり: ああ～、そうだったんだ～
りみ: でも、続けてたら いつかわかるようになるのかな？
ひまり: ある日突然『わっ、全部わかる！』みたいに なるとか？
りみ: そういう話聞いたことある！ ホストファミリーをしてる人が言ってた話なんだけどね
りみ: ホームステイに来た留学生が全然しゃべらなくて…… 心配になって、先輩ホストファミリーに相談したんだって
りみ: そしたらね、 『クリスマスまで待ちなさい』って言われたらしいの
ひまり: どういうこと？
りみ: ９月から留学すると、 クリスマスまでは３ヶ月くらいあるでしょ？
りみ: ３ヶ月海外で暮らしてると 急にしゃべれるようになる人も多いから、 心配せず見守ってあげなさいって意味なんだって
ひまり: あーなるほど～！ そういうことか～！
ひまり: ふふっ、クリスマスまで待ちなさいかあ。 なんだかロマンチックな表現♪
りみ: 素敵だよね～！ 私ももう少しがんばってみようかな
ひまり: うんうんっ！ やっぱり続けてたら効果ありそうだよね！
ひまり: ミュージカル映画とか観るのもいいんじゃない？ ほら、歌のほうが耳に入りやすそうだし
りみ: ああ～……ミュージカルはね～…… ダメかも……！
ひまり: えっ、どうして？
りみ: だって……
りみ: ぜーったい、薫さんが演じてるの 想像しちゃうもん……っ！
ひまり: ああー！！ それわかる～～～！！
ひまり: このシーンを薫先輩がやったら 絶対素敵～とか、思っちゃうよね！
りみ: 思う思う～！ そうなったら、もう勉強どころじゃないよ～……！
ひまり: でもさ、もしも英語がペラペラになったら、 将来、薫先輩の海外公演を観に行く時に役に立つかも？
りみ: あっ！！ 確かに……！！
ひまり: そ、それなら、私ももっと英語がんばらなきゃ！
りみ: わあっ、それじゃあ一緒に勉強しようっ！
りみ: いつか２人で、薫さんの海外公演を観に行くために！
ひまり: よ～し、がんばろ～！
ひまり: えい、えい……
りみ: お～！
りみ・ひまり: ……ふふふふっ！！


<押された背中に羽が生え>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 買い出しのメモも持ったし……うん。 それじゃあ行こっか
まりな: ……って、あれ？　あそこでお茶してるの、りみちゃんだ。 お～い、りみちゃん
りみ: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 今日は１人？
りみ: はい。 塾の短期語学教室があって
まりな: そうなんだ。 いつもの授業とは違うのかな？
りみ: そうですね。 留学希望者を対象にした特別授業……って感じなんですけど
まりな: そっか、留学となると 英語の勉強も結構大変そうだもんね
りみ: そうなんです！ あ、でも、この教室に参加したのには理由があって……
りみ: この間、留学フェアに行った時 私、考えが甘かったんだなって反省したんです
りみ: 周りのみんなはちゃんと目標を持ってて、 でも私にはそういうのがなくて…… このままでいいのかなぁ……って……
まりな: 周りと自分を比べると、不安になるよね
りみ: はい。 だから、私ももっと、自分から動かなきゃって思って……！
りみ: ただなんとなく海外に行くだけじゃダメだってわかったけど、 それでも、留学は諦めたくないから
りみ: まだ目標は見つかってなくても、 今できることをやろうって決めました
まりな: うんうん、すごくいいと思うよ。 不安になることがあっても立ち止まらずに 動き続けるのって、大事なことだもん
りみ: はい！　留学フェアのあと、落ち込んでる私を見て みんなが元気を出すための サプライズパーティを計画してくれたんです
りみ: 最後にみんなが私のためにって 作ってくれた曲をプレゼントしてくれて…… しかもその曲、おたえちゃんが歌詞を書いてくれたんです！
まりな: そうなんだ！ ふふ、素敵な曲だったんだろうな
りみ: めーっちゃ素敵な曲でした！ 歌詞ノートを見せてもらったら、何度も書き直した跡があって、 どんな言葉がいいかって悩んだメモ書きも残ってて……
りみ: きっと一生懸命考えて、気持ちをこめてくれたんだっていうのが すっごく伝わってきました
まりな: ふふ。 その歌詞は、きっとたえちゃんの想いの結晶なんだね
りみ: そういうのを見てたら、胸が温かくなりました。 すごく真剣に応援してくれてるのが伝わって……
りみ: そうやってみんなが背中を押してくれたから、 もっともっとがんばろうって思えました
まりな: ふふ、私たちも応援してるね
りみ: ありがとうございます！ ……あっ、すみません、出かける途中でしたよね。 つい、いっぱいしゃべっちゃって……
まりな: ううん、お話を聞けて嬉しかったよ。 それじゃあまたね、りみちゃん
りみ: はい！ それじゃあ、また！
