2347_牛込りみ_R4 緊張読み聞かせタイム

Gacha phrase: 『サンタさんたちの贈り物』 はじまりはじまり〜

<まっすぐな気持ちで>

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: お疲れさまー。 ……あれ？　有咲ちゃん１人？
有咲: おー、りみ。お疲れ。 香澄はなんか提出物を出し忘れてたみたいで、 それ出してから来るってさ
りみ: そうなんだ。 おたえちゃんはバイト先から連絡があって、 ちょっとだけ手伝ってくるって言ってたよ
有咲: ってことは、あとは沙綾だけか……ん？
有咲: 沙綾からメッセージだ。 ……やまぶきベーカリーを少し手伝ってから来るってさ
りみ: じゃあ、しばらくは私と有咲ちゃん２人だけだね
有咲: だな。 先に練習始めてもいいけど、どうする？
りみ: あっ、それならちょっとお願いしたいことがあるんだけど…… いいかな？
有咲: ん？ お願いしたいことって？
りみ: 実はね……今度、保育園のクリスマスパーティで 絵本の読み聞かせをすることになったんだ
有咲: りみが？　へー、いいじゃん
りみ: でも私、上手に読めるか自信なくて…… 毎日練習はしてるんだけど １人じゃ上達してるかよく分からなくて……
有咲: あー……まぁ１人だと正解がわからなくなってくる感じ、 ちょっとわかるかも……
りみ: だから、有咲ちゃんに一度聞いてもらえたらって思って。 いいかな？
有咲: それくらい別にいいけど…… ホントに私でいいのか？ 良し悪しとか全然わかんないぞ
りみ: もちろん！　聞いてくれるだけで嬉しいよ……！ 有咲ちゃん、ありがとう！
有咲: そ、そんな感謝されるようなことじゃないけど……
りみ: それじゃ、早速聞いてもらってもいい？
(Black cut)
りみ: じゃ、じゃあ、読んでみるね……！
りみ: 『こ……ここは、サンタ…… サンタさんが、住んでるサンタク……』
りみ: ご、ごめん……もう一回やり直してもいいかな……？
有咲: ああ、もちろんいいけど…… なんか、やたら緊張してないか？
有咲: 今は私しか聞いてないんだし、 もっと気楽にやっていいと思うぞ
りみ: う、うん。そうだよね……
有咲: 一回気持ち切り替えたらどうだ？ 深呼吸してみるとか
りみ: や、やってみる……！ すーはー……すーはー……
りみ: ふぅ……
有咲: ちょっとは落ち着いたか？
りみ: うん……も、もう大丈夫……！ それじゃあ、いくね
りみ: 『……ここは、サンタさんが、住んでるサンタクロース村……！』
(Black cut)
りみ: ……おしまい。 ど、どう……だった？
有咲: うーん、そうだなぁ……
りみ: ……やっぱり全然ダメだったよね。 たくさん間違えたり、つっかえたし……
有咲: あ、いや……！ 全然ダメってわけじゃないんだけどさ……
有咲: りみ……なんか、不安なことでもあるのか？
りみ: え……？
有咲: 読んでる時さ。 ただ緊張してるだけじゃなくて、なんか不安そうっていうか…… ちょっと怖がってる感じに見えたんだよ
りみ: 怖がって…… 確かに、有咲ちゃんの言う通りかも……
りみ: 実はね……読み聞かせをするって決まってから、 子どもたちに楽しんでもらえるのかなってずっと考えてて……
りみ: 私、小さい頃にお姉ちゃんに絵本を読んでもらって、 それがずーっと思い出に残るくらい 幸せな時間だったの
りみ: でも他の子たちが同じように感じてくれるかわからなくて そう思うとなんだか怖くなっちゃって……
有咲: …………
有咲: ……なぁ、りみ。 そういうの、別に考えなくてもいいんじゃないか？
りみ: そう、なのかな……？
有咲: もちろん、聞いてくれる人を 意識するのは大事だと思う
有咲: でもさ、それよりもまずは、 りみが楽しかった、嬉しかったって気持ちを まっすぐ伝えるだけでいいんじゃないか
有咲: 少なくとも、私は聞きたいよ。 りみのそういう気持ち
りみ: 有咲ちゃん……
りみ: ありがとう…… 今の言葉を聞いたら、どんな風に読めばいいのか、 なんだか分かった気がする
有咲: い、いや、別に。そんな大したこと言ってねーし
りみ: ううん、有咲ちゃんはやっぱりすごいよ……！ 聞いてもらえて良かった
有咲: も、もう、私のことはいいから！ それより、読み聞かせの練習だろ
りみ: うん！　それじゃ、最初からね
りみ: ふぅ……
りみ: 『ここはサンタさんが住んでるサンタクロース村……』
(White cut)
(Background change)


<思い出の絵本>

(Character: 牛込りみ)

[図書館]

まりな: ふぅ、やっと図書館に着いた……！ 雑誌ってどうしてこんなに重いんだろうね
まりな: 音楽雑誌を寄贈すると図書館の人たちも喜んでくれるし、 やめるっていう選択肢はないんだけど……
りみ: まりなさん、{{userName}}さん……？
まりな: あ、りみちゃん。 図書館に来てたんだね、こんにちは
りみ: こんにちは。こんなところで会うなんて珍しいですね
まりな: うん。りみちゃんは本を借りに来たの？ それとも勉強とか――
まりな: あれ、ここってクリスマスコーナー？ 図書館にこんなのあったんだ
りみ: 今の時期だけなんです。 クリスマスにちなんだ絵本や児童書を集めてあるんですよ
まりな: りみちゃんが手に持ってるのも、クリスマスの絵本かな？
りみ: あ、はい。ちょうどさっきまで読んでて……
りみ: 実はこの前、保育園でクリスマスパーティをやったんです。 それ以来、クリスマスのいろんな絵本を 読んでみたくなっちゃって
りみ: 私、小さい頃にお姉ちゃんにクリスマスの 絵本を読んでもらったことがあって、 それがすごく幸せな思い出だったんです……
りみ: だから、子どもたちにも喜んでもらいたくって、 お姉ちゃんが読んでくれたのと同じ絵本の読み聞かせをしたんです
まりな: 素敵だね。 りみちゃんの思い出の絵本、私も読んでみたいな
りみ: あ、それなら……
りみ: ……はい、どうぞ。これがその絵本です
まりな: わあ、ありがとう！ この図書館にも同じ絵本があるんだね
りみ: 実は……この絵本、私が寄贈したんです
まりな: えっ、そうなの？
りみ: クリスマスパーティでこの絵本を読んだら、 子どもたちがすごく喜んでくれて……
りみ: その笑顔を見てたら、もっとたくさんの人にも この絵本を読んでもらいたいなって思って……
りみ: お姉ちゃんに相談したら、『それなら図書館に絵本を寄贈すれば もっと多くの人に読んでもらえるんじゃない？』って 言ってくれて……
まりな: じゃあ、この絵本、本当にりみちゃんの思い出の絵本なんだ
りみ: はい。古い絵本だからところどころ色あせてて…… 読みづらかったらごめんなさい
まりな: ううん、大丈夫。 りみちゃんが大切にしてたことが伝わってくるし、 あったかい感じがして私は好きだな
りみ: ありがとうございます…… えへへ、ちょっと照れちゃいますね
まりな: ふふふ。ねえ、りみちゃんの思い出のこの絵本、 今読んでいこうか
りみ: あっ、それじゃあ……ここで一緒に読みませんか？ 読み終わった後、感想も聞きたくて……
まりな: うん、そうしよう
りみ: わあ、ありがとうございま……っと。 図書館は静かに、ですね。えへへ……
