2520_牛込りみ_R5 あたたかな手のひら

Skill name: 挑戦という扉の先へ
Gacha phrase: ふふ、あったかい……

<海の向こうまで続く約束>

(Character: 牛込りみ)

[牛込家 りみの部屋]

ゆり: りみ、今日は誘ってくれてありがとね。 楽しかったよ
りみ: ううん、私も久しぶりにみんなに会えたし すっごく楽しかった
ゆり: あ～……みんな全然変わってなくて驚いたでしょ
りみ: うん、みんなちょっと大人っぽくなってたけど 変わってなかった。特にひなちゃんは……
ゆり: テンションすごかったね…… 久しぶりに会えて嬉しかったんだろうけど あんなに喋ってるの、私も久しぶりに見た気がする……
りみ: ふふ、ステージではお喋り禁止だもんね。 なんだか懐かしかったなぁ
ゆり: ポピパのみんなも、ステージ降りたら全然変わってなくて なんだか安心したよ
ゆり: ……そうだ。ねえ、りみ。 一緒に演奏しない？
りみ: え、今から？
ゆり: うん、久しぶりに りみと合わせてみたくなっちゃって。どう？
りみ: う、うん……！　私もお姉ちゃんとセッションしたい！ ちょっと待ってて、すぐに準備するから
りみ: ……よし、もう大丈夫だよっ
ゆり: なにか弾きたい曲ある？
りみ: じゃあ、『Don’t be afraid!』がいい
ゆり: 私たちの曲でいいの？
りみ: うんっ。 ずっと聴いて憧れてた曲だから
ゆり: ……そっか
ゆり: それじゃ、いくよ！ １！　２！　１、２、３、４――！
りみ: （わあ、お姉ちゃんの音だ…… ふふ、やっぱりお姉ちゃんの音、大好きだなぁ）
りみ: （どうしてだろう……たくさんおしゃべりするよりも、 こうして音を重ねてるほうが、 素直な気持ちが伝わる気がする……）
りみ: （こんな時間が……ずっと続けばいいのになぁ……）
(Black cut)
ゆり: ……いい演奏だったね
りみ: うん。お姉ちゃんと一緒に演奏できて嬉しかった
ゆり: ……今日のライブも、本当によかったよ。 あの小さかったりみが、あんなに 堂々と演奏できるようになるなんてね
りみ: えへへ……ありがとう、お姉ちゃん でも、それって全部、みんなのおかげなんだよ
ゆり: みんなって……ポピパのみんな？
りみ: うん。私１人だったら、 絶対こんなことできなかったと思う
りみ: でもポピパのみんなと出会って、大変なこととか、 不安なこととか、たくさん乗り越えてきて……
りみ: そうしたらいつの間にか自信が持てるようになって、 今までの自分じゃできなかったことも、できるようになってた
ゆり: そっか。りみはポピパのみんなのこと、 本当に信頼してるんだね
りみ: うんっ！　私、ポピパが大好き……！ 私にとって、ポピパは一番大切な場所なの
りみ: そんな居場所を見つけられたのは お姉ちゃんのおかげだよ……本当にありがとう
ゆり: 私は別になにもしてないでしょ
りみ: ううん、そんなことないよ。 お姉ちゃんがいてくれたから……お姉ちゃんに憧れたから 私はバンドを始めたいって思ったんだ
りみ: だから、たくさんありがとう……！
ゆり: りみ……
ゆり: もしも、りみが大事な居場所を見つけるお手伝いが 少しでもできてたなら、私も嬉しいよ
りみ: うん……！
ゆり: ふふ……それにしても、妹の成長は早いなぁ。 もう３年生でしょ？　留学の話はどうなったの？
りみ: 具体的にはまだこれからだけど、留学はしようと思ってるよ
ゆり: そっか、決めたんだね
りみ: うん、お姉ちゃんの後をついて行くだけじゃなくて、 ちゃんと自分で決めたから
ゆり: じゃあ、向こうで会うこともあるかもね。 初めての一人暮らしは大変だぞ～
りみ: えっ、一人暮らし？ あ……そっか、そうだよね……家を出たら１人だもんね……
ゆり: 怖くなっちゃった？
りみ: そ、そんなことない……！　がんばるもん……！
ゆり: ふふ、りみならきっと大丈夫だよ
ゆり: ……いつか、向こうで一緒にライブができたらいいね
りみ: わあ～……！　そんなことになったら、夢みたい……！ 私も、お姉ちゃんと同じステージに立ってみたい！
ゆり: うん。じゃあ約束だね。 いつか、絶対一緒にやろう
りみ: うん！　約束……！
(Black cut)
(Background change)


<私の道を進んで>

(Character: 牛込りみ)

[メインストリート]

まりな: ふう、お腹いっぱい！ これでこのあとも、思いっきり仕事できるね
りみ: えっと……The station is close to here.
まりな: あれ？　あそこにいるのってりみちゃんだよね？ 一緒にいるのは……外国の人？ 道を教えてあげてるのかな
りみ: You're welcome. Have a nice trip！
まりな: りみちゃん、こんにちは
りみ: あ、まりなさんと{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: ふふふ、見てたよ～。 外国の人に道案内してたね！
りみ: は、はい……道に迷っていたみたいなので、 声をかけたんです
まりな: そっか。 りみちゃん、英語の勉強しっかり続けてたんだね
りみ: はい……！ 毎日コツコツがんばってます
まりな: まだ高校生なのに、もう将来のことを考えて、 ちゃんと行動してるなんてすごいなぁ
りみ: そんな、ちゃんとだなんて…… まだまだ悩むことばっかりで……
まりな: でも、ゆりちゃんが帰国の挨拶に来てくれた時、 『りみはすごい』ってずっと褒めてたよ
りみ: え、そうなんですか？
まりな: うん。バンドの練習も英語の勉強もちゃんとしてる、 がんばり屋さんだって
りみ: そうなんだ…… お姉ちゃんにそう言ってもらえて嬉しいです
まりな: そういえば、りみちゃんは学校、 ゆりちゃんと同じところに行くの？
りみ: それはまだわかりません…… でも、これからいっぱい悩んで決めるつもりです
りみ: お姉ちゃんについて行くだけじゃなくて ちゃんと自分の道を選べたらなって……
まりな: 大丈夫だよ。 りみちゃんならきっとできると思う
りみ: ホントですかっ？ そう言ってもらえると嬉しいです
まりな: ふふ、りみちゃんもいつの間にか すごく大人になった感じがするね
りみ: そ、そうでしょうか……？
まりな: うん。だって、最初に出会った時と今じゃ りみちゃんの印象全然違うもん
りみ: それは……きっとみんなのおかげです
りみ: お姉ちゃんに伝えたい想いを曲って形にして気づいたんです。 私、知らない間にたくさんのものを積み重ねてきたんだなって
りみ: ポピパのみんなと一緒に歩いてきたこの道があるから 今はもう自信を持って次の道を自分で決められる気がします
まりな: ……そっか
まりな: ねえ、りみちゃん。 留学しても、またCiRCLEにきていろいろお話を聞かせてね
りみ: はい！　まだまだ先の話ですけど、 その時はたくさんお土産話を作ってきます……！
