event197-07 エンディング A surprise day

パーティ当日、パレオがロックのために 用意したサプライズとは……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[パーティ当日]

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ (レイ): 料理、これくらいで大丈夫だった？ ラーメン銀河のチャーハンもあるから足りると思うけど……
マスキング (ますき): お、まじでタコさんウィンナー作ってきたのか
レイヤ (レイ): ますきが持って来いって散々言うから……！ 先に言っておくけど、ひやかしたら承知しないから
マスキング (ますき): はいはい。 そういや、チュチュのほうは準備できてんのか？
チュチュ (ちゆ): 万全よ。まあ、そんなに大げさなものでもないけど
パレオ (令王那): 飲み物お配りします～！ 今日は特製ホットミルクですよ♪
パレオ (令王那): ロックさんのぶんはこちらです。 改めて夏期講習の課題お疲れ様でした。 そしてこれからもよろしくお願いします！
ロック (六花): ありがとうございます……！ こちらこそ、よろしくお願いしますっ
レイヤ (レイ): わ、この牛乳、普通のより甘い匂いがする
ロック (六花): なんといっても牧場でもらってきた牛乳ですから！ 朝６時から電車に乗って、牛と格闘してきましたっ
マスキング (ますき): パレオ、焼き菓子もう並べちゃっていいよな？
パレオ (令王那): よろしくお願いします～♪
ロック (六花): ますきさんのお菓子！ 今日はなんですか？
マスキング (ますき): 今日はフロランタンとシュークリームとクッキー焼いてきた。 クッキーのアイシングはこだわったから見てくれよ
ロック (六花): わあ！　これ、私のギターですよね！ 細かいところまで再現されてて、でらすっごい！
レイヤ (レイ): こっちはオッちゃんだ。かわいい
チュチュ (ちゆ): ちょっと、マスキング。 なんでワタシの顔のクッキーがあるのよ？
パレオ (令王那): えぇっ！？　やだやだやだ最高ですマッスーさんっ！ これ、パレオのために作ってくださったんですよね、 パレオのものということにしますっ！
チュチュ (ちゆ): 勝手にさらっていくんじゃないわよっ！ 待ちなさい！！
マスキング (ますき): ははっ、めちゃくちゃ喜んでんな
ロック (六花): チュチュさんは猫のやつですよね。 間違えて食べないように避けておきます！
レイヤ (レイ): 今日はケーキじゃないんだね。 いつも張り切って大きいの焼くのに
マスキング (ますき): ああ、スイートポテトが主役だって聞いたからな。 パレオが用意するっつってたけど……
ロック (六花): それが、スイートポテトは結局 私がお店を思い出せなかったから買って来られなくて……
パレオ (令王那): いえいえ、大丈夫ですよ、ロックさん
(White cut)
パレオ (令王那): ロックさんの思い出のスイートポテトは…… じゃ～んっ！　こちらです♪
ロック (六花): えっ！？　でも、あのスイートポテトは……
パレオ (令王那): まあまあ、ひとくち食べてみてください
ロック (六花): じゃ、じゃあ……いただきます。 はむっ………………
(White cut)
(Background change)
ロック (六花): んん～～～～～っ！
ロック (六花): このしっとりとした食感、バターの味、 それにふわっと広がる甘い匂い……！
パレオ (令王那): どうです？　どうです？？
ロック (六花): こ、これです！　間違いありません！！ 私の思い出のスイートポテト！
パレオ (令王那): ふふ、びっくりしました？
マスキング (ますき): 店がわからなかったんじゃなかったのかよ？
ロック (六花): でも、本当に食べたかったスイートポテトの味なんです！ なんで……？　魔法みたいや……！
レイヤ (レイ): パレオ、どうやったの？
パレオ (令王那): もちろん、お店で買ってきただけですよ。 ロックさんの地元に行ったのもそのためですし
ロック (六花): え、でも……
パレオ (令王那): ロックさんはお店が思い出せないとおっしゃっていましたが、 パトさんたちのSNSのアカウントにカフェやケーキ屋さんに 行った写真が何十枚かありました
パレオ (令王那): すべての写真を背景の映り込みなどからお店別に分け、 行った回数が少なそうな３店舗に目星をつけたんです
レイヤ (レイ): なんで行った回数が少なそうなところ、選んだの？
パレオ (令王那): ロックさんの証言からですね。場所や名前を覚えていないのは、 そのお店に通っていない証拠ですから
パレオ (令王那): あとはSNSやサイトで徹底的に食レポやレビューを調べまして、 ロックさんがおっしゃってた味の特徴と 照らし合わせてみたんです
パレオ (令王那): そうしてたどりついたのが、 こちらのスイートポテトだったというわけです♪
パレオ (令王那): お店で試食させていただいたのですが、 マッスーさんが作るものと味が似ていたので ロックさんは絶対にお好きだろうと確信を持ちました！
ロック (六花): ひぇえ、根性や……！
レイヤ (レイ): すごい…… スイートポテトのためにそこまでしたんだ
チュチュ (ちゆ): だからパレオはCrazyだって言ったじゃない
チュチュ (ちゆ): パレオは自分が好きなもののためならとことんやるわよ。 愛情が深いからこそ、たまに常識を飛び越えてしまう
レイヤ (レイ): チュチュが言うと説得力あるね……
チュチュ (ちゆ): 理解が早くて何よりだわ
パレオ (令王那): ふふっ、照れてしまいますね～、チュチュ様♪
チュチュ (ちゆ): 照れてない、呆れてるのよっ！
マスキング (ますき): つーか、ロックを地元に連れて行く意味あったのか？
パレオ (令王那): あれはパレオから個人的なプレゼントです！ やるからには最大限喜んでほしいじゃないですか
パレオ (令王那): RASのキーボードメイドとして、ロックさんのお友達として、 いいところ見せられました？
ロック (六花): はい！ すっごく素敵なサプライズパーティですっ
パレオ (令王那): ありがとうございます♪ そして、サプライズはこれだけじゃありませんよ～
マスキング (ますき): ロック、ギター持ってこいよ
ロック (六花): ギターを？　それってもしかして……
チュチュ (ちゆ): いいからついてきて。 Come on！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック (六花): 楽器が全部セッティングされとる…… ということは……っ
パレオ (令王那): セッションです～！
ロック (六花): わあっ、やったぁ！
レイヤ (レイ): ロックが喜ぶっていったら、やっぱりこれかなと思って
チュチュ (ちゆ): 音響もライブ用じゃなく、このスタジオで一番気持ちのいい音が 鳴るように準備したわ。 最高で最強の環境で、思う存分暴れなさい！
ロック (六花): はいっ！　曲は何をやりますか？　『R·I·O·T』？ それとも『OUTSIDER RODEO』…… 『!NVADE SHOW!』もいいですよねっ
チュチュ (ちゆ): No, 今日はアドリブで演奏するわ。 スコアなんて関係ない。 一番イカした音を出したプレイヤーが優勝よ
チュチュ (ちゆ): どう？　震えるでしょう
ロック (六花): ……っはい！！
ロック (六花): ！！
パレオ (令王那): さあさあ、油断してると今日はパレオが皆さんを がぶっといっちゃいますよ♪
マスキング (ますき): お、言ったな？
ロック (六花): 私も負けられんっ
パレオ (令王那): ふふっ。今日はとことん――
ロック・パレオ: いいとこ見せたるっ！ いいとこ見せますっ♪
(White cut)
(Background change)
