event197-04 第３話 足元のガーランド

パーティ開催まであと少し。そんな タイミングでリビングに落ちていたのは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ (レイ): わあ。これ、パレオが買ってきたパーティ用の飾り？ テーブルの上に広げてみるとかなり量あるね
マスキング (ますき): かわいいよな。 なんかまだ細かいのは買い足したいって言ってたぞ
チュチュ (ちゆ): 今日はそれで練習に来るのがギリギリになるそうよ。 飾りの他もなんだかんだと手を回して忙しそうにしてるわ。 まったく、パレオは凝り性よね
ロック (六花): おはようございます！
マスキング (ますき): おい、ロックが来たぞ！ 飾りは隠せっ
レイヤ (レイ): うんっ！
ロック (六花): 皆さん、もう来てたんですね。 今日もよろしくお願いします！
チュチュ (ちゆ): え、ええ、よろしく。 前回注意したところはきっちり克服してきたんでしょうね？
ロック (六花): もちろんです！　早くお聞かせしたいくらいで…… あ、スコアを見ながら相談したいところがあったので ちょっとテーブルお借りしますね
ロック (六花): あれ……？　足元に何か落ちて…… 星のガーランド！？
チュチュ (ちゆ): ちょっと、レイヤ……！
レイヤ (レイ): ごめん、落としてたの気付かなくって……！
ロック (六花): なっ、なんでこんなところに落ちてるんですか！？
チュチュ (ちゆ): さ、さあ。もしかしたらあれじゃないかしら？ パレオがクローゼットの掃除をしていたらたまたま偶然 パーティグッズが出てきたんだと思うわ、きっとそうよ！
ロック (六花): ぱっ、ぱぱぱパーティグッズですか！？ 私はパーティで使うものじゃないと思うんですけどっ
マスキング (ますき): いや、パーティ以外何に使うんだよ。 どう見たってパーティ用の飾り付け……むぐっ！
レイヤ (レイ): ますきは黙ってて！
チュチュ (ちゆ): そっ、それよりロック！ アナタ、ちゃんと体調管理はできてるの？
レイヤ (レイ): そうだよ、最近また忙しそうにしてるよね？
ロック (六花): えっ！？　あの、それはその、 いろいろな準備が……
チュチュ (ちゆ): 準備？
マスキング (ますき): なんのだよ？
ロック (六花): あっ！！ なんでもないです、なんでもないです～っ！
ロック (六花): （落ち着け、私！　サプライズパーティのことは 絶対にばれんようにせんといかん！）
ロック (六花): （そうや！　ここはさっと話題を変えて……！）
ロック (六花): あ、あの～、そういえば、 パレオさんまだ来てないんですね～…… パレオさんこそ、最近忙しそうにしてる気がします～……
レイヤ・チュチュ・マスキング: ！！
マスキング (ますき): （こいつ、なんで突然パレオの話をしだしたんだ？ もしかしてなんか怪しんでるのか……？）
レイヤ (レイ): （パレオが忙しいのはサプライズパーティの準備を してるからだけど、絶対にバラすわけにいかない…… この話題、早く終わらせないと……！）
パレオ (令王那): おっはようございま～す♪
ロック・チュチュ: パレオさん！？ パレオ！？
パレオ (令王那): 皆さん、お揃いで♪ あら？　その星のガーランドは……
ロック (六花): あっ、あのっ、なぜか足元に落ちていてっ
チュチュ (ちゆ): パレオがクローゼットを掃除をしてただけでしょう！？ そうよね！？
パレオ (令王那): いえいえ、それはロックさんへのサプライズパーティの 飾りに使うものですよ♪
ロック (六花): だっ、だだだだだだめですよ、パレオさん！ 今バラしたらサプライズがサプライズじゃ なくなっちゃうじゃないですかっ！
ロック (六花): それに私へのサプライズパーティじゃなくって…… あれ？　私への……？
ロック (六花): えぇえっ！？　どういうことですかっ！？？？
(Black cut)
ロック (六花): ――なるほど、最初は私のためにパーティを 開こうとしてくれてたんですね
チュチュ (ちゆ): うっかりバレそうになったのを誤魔化すための言い訳が、 RASへのサプライズパーティだったってわけね
パレオ (令王那): はい、そうなんです
チュチュ (ちゆ): 状況はわかったけど、なんでワタシたちに ちゃんと伝えておかなかったのよ
パレオ (令王那): すみません。事情を説明したら、 皆さん余計顔に出てしまうかと思いまして……
レイヤ (レイ): 否定できない……
マスキング (ますき): もしかして、私がロックに電話かけた時も２人でどっか 行ってたのか？　ほら、牛の鳴き声がしたやつ
ロック (六花): はい、ちょっとホットミルク用の牛乳をもらいに牧場へ……
レイヤ (レイ): ホットミルクって……私がよく飲むから？
ロック (六花): そうなんですっ。日程とか牧場の場所とか体験の予約とか、 あっという間にパレオさんが押さえてくれたんですよ
パレオ (令王那): 他にもいろいろありましたね♪ ジャーキーを空港に買いに行ったり、ラーメン銀河に マッスーさんお気に入りのメニューを調査に行ったり……
レイヤ (レイ): サプライズパーティをやるって決めて、 まだそんなに経ってないのに、２人ともすごい行動力だね
ロック (六花): いえいえ、今回は私よりパレオさんですよ！ 行く先々ですべて段取りが取られていて、 まさに仕事人、という感じでした
チュチュ (ちゆ): はぁ……いい？　アンタたち。 パレオは仕事人なんておとなしいもんじゃない
チュチュ (ちゆ): これと決めたら一直線というか、 平気な顔で想像の遥か上をいくようなことをするんだから。 我ながら、とんだCrazy girlに声を掛けたものだわ
ロック (六花): ク、クレイジーって……
レイヤ (レイ): でもちょっとわかるな。 あと実は私、ロックにも似たような部分があるなって思ってる
マスキング (ますき): あ～……
ロック (六花): ええっ！？ 今のはどういう意味の『あ～』ですか、ますきさん！？
チュチュ (ちゆ): つまり、ホットなCrazyがロックで、 クールなCrazyがパレオなのよ
レイヤ・マスキング: あ～……
ロック (六花): だからどういう『あ～』ですかぁ～っ！？
パレオ (令王那): まあまあ、ロックさん。 パレオたちのパーティへの情熱を お褒めいただいているということですよ
チュチュ (ちゆ): まあ、そういうことでいいわ
ロック (六花): ええ～、絶対違うと思います……！
マスキング (ますき): そういや、パーティのことはちょっと残念だったな。 結局サプライズじゃなくなっちまった
パレオ (令王那): マッスーさん、マッスーさん
マスキング (ますき): ん？
パレオ (令王那): ご安心ください。 このパレオがチュチュ様に課せられたミッションを 台無しにするわけがありません
パレオ (令王那): ちゃんとサプライズはご用意する予定です♪
マスキング (ますき): それって、どういう……
パレオ (令王那): というわけでロックさん、明日お暇ですよね？
ロック (六花): 明日……？ そうですね、特に予定はないですけど……
パレオ (令王那): ありがとうございますっ！ それではいざ、思い出のスイートポテトを求めて ロックさんの地元へ～！
ロック (六花): わ、私の地元っ！？？
