event76-01 オープニング 緊張

慣れない生徒会活動に緊張する有咲。 一方、燐子も緊張はとけないようで……？

(Character: 市ヶ谷有咲, 松原花音, ミッシェル, 氷川紗夜, 白金燐子)

[花咲川女子学園 2-A教室]

有咲: ――よし。 この前のアンケート、うちのクラスの分はこれで揃ったな
有咲: 今日の放課後は、これを集計してからファイルにまとめる。 次の会議資料読んで……いや、その前に資料整理だな。 よく見たら順番とかめちゃめちゃになってたし
有咲: 生徒会ってホントやること多いな……はあ
美咲 (ミッシェル): うわ、すごいため息
美咲 (ミッシェル): それ、この前やってたアンケート？ 集計って生徒会の人がやるんだ
有咲: これは生徒会が作ったアンケートだからな。 １年の始めと終わりに同じアンケートやって、 みんなの意識がどう変わったかを調べるんだってさ
美咲 (ミッシェル): へー。なんか大変そうだね
有咲: あー、まあ仕事自体はみんなでやるから そこまで大変ってわけじゃないんだけど……
有咲: 問題は…… ぶっちゃけ、毎回すげー緊張することなんだよ
有咲: 慣れないメンツに慣れない仕事、 おまけに生徒会室の、あのなんとも言えない雰囲気……はあ……
美咲 (ミッシェル): 確かに生徒会室とかって、意味もなく緊張するかもね
有咲: だろ？　あー、早く慣れてー
美咲 (ミッシェル): あはは。市ヶ谷さん、がんばれ〜
有咲: 思いっきり人ごとだな……
美咲 (ミッシェル): いやいや〜、そんなつもりはないですって〜
有咲: ぜってー嘘だろそれ
(Black cut)

[花咲川女子学園 3-A教室]

２年の生徒会役員: 生徒会長、今日はアンケート集計だけで 会議はなしで大丈夫ですよね？
燐子: は、はい……それで、大丈夫です
２年の生徒会役員: よかった〜！ 資料の準備まだなので、ちょっと焦っちゃいました。 あ、来週までにはちゃんと用意しておきますね！
燐子: はい……あの……よ、よろしくお願いします……
２年の生徒会役員: え？
燐子: あ、いえ……！ よろしく、お願いします
２年の生徒会役員: はい！　それじゃ、失礼します！
燐子: ……はあ……
燐子: （また……緊張で、声が小さくなっちゃった…… 生徒会長のわたしが、この調子じゃ……ダメ、だよね……）
燐子: もっと……しっかりしないと…… でも、どうしたら……はあ……
紗夜: ずいぶんと大きなため息ですね
花音: もしかして、何か悩みごと？
燐子: 氷川さん！ それに、松原さんも……
花音: 急にごめんね。 でも燐子ちゃん、最近よくため息ついてるから気になっちゃって
紗夜: そういえば、生徒会室でも頻繁にため息をこぼしていますね
燐子: は、はい……実は、そうなんです……
燐子: 人前に出るのが、苦手だってことを…… 克服したくて……生徒会長を、引き受けたんですけど…… なかなか、うまくできなくて……
燐子: 入学式のスピーチも、結局……慌ててしまいましたし…… 生徒会でも、毎回……緊張してしまって……
紗夜: その解決方法を考えていた、というわけですね
花音: 緊張しない方法かあ。 うーん……やっぱり、慣れることが一番なのかな？
紗夜: ええ。ですが、その慣れというのが一番難しい部分ですね
紗夜: 親睦会を催すという手もあるとは思いますが、 白金さんの性格では逆効果になってしまうでしょうし
花音: そうだね。 生徒会って結構人数いると思うし、余計に緊張しちゃうかも
花音: うーん……それなら、少しずつ増やしていくのはどうかな？
燐子: 少しずつ、ですか……？
花音: うん。一人とか、二人から始めて、 緊張せずにおしゃべりできる相手を、少しずつ増やしていくの
花音: 時間はかかっちゃうけど、この方法なら 自分のペースでがんばれると思うんだ
紗夜: 確かに、白金さんにはピッタリの方法かもしれませんね
燐子: で、でも……いきなり、二人きりは……
紗夜: それなら私達のように、すでに 慣れている人と一緒に挑戦する、というのはどうでしょう？
紗夜: いざという時にはフォローも入れられますし、 徐々に慣れるという趣旨にも合っていると思うのですが
燐子: ……はい。 それなら、きっと……大丈夫だと思います……
花音: ほんと？　よかったあ
紗夜: 問題は人選ですね。最初の一歩は大事ですから、 そこは慎重にいかないと
燐子: あ、あの……それなら……わたし、まずは 市ヶ谷さんとお話しを……してみようと思います
花音: 有咲ちゃんと？　そっか、有咲ちゃんも 生徒会に入ったんだっけ
紗夜: 担当楽器もお互いキーボードですし、いいかもしれませんね
花音: そうだっ！　それなら私に、いい考えがあるよ！
燐子・紗夜: いい考え……？
花音: うん！　あのね、今度のお昼休みに――
