event222-01 オープニング 思わぬ誘い

ある日、Galaxyの常連客からロックに とある誘いが舞い込む。その誘いとは……？

(Character: 羽沢つぐみ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 生徒会室]

ロック (六花): えっと、定例会議の資料をしまう場所は～……
つぐみ: 六花ちゃん、会議系の資料はこっちの棚だよ。 上から二段目に青いファイルがあるでしょ？
ロック (六花): ありました！ このファイルの一番後ろに入れておけばいいんですよね
つぐみ: うん、お願い
ロック (六花): よいしょっと……
ロック (六花): つぐみ先輩、他にやることはないですか？ 今日のぶんの仕事、今ので終わったので、 お手伝いできることがあればなんでも言ってください！
つぐみ: 私もあとちょっとで終わるから気にしないで。 手伝える部分はもう手伝ってもらったし
つぐみ: 六花ちゃん、いつもありがとう。 六花ちゃんがいろんなことを手伝ってくれるから どんどん仕事が進んで助かるよ
ロック (六花): いえ、私は自分にできることをやってるだけですから
ロック (六花): 早く一人前になって、 もっといろんな仕事を任せてもらえるようにがんばります！
つぐみ: こ、これがツグってる……！
ロック (六花): ツグってる……？
つぐみ: あ、ごめんごめん
つぐみ: この間モカちゃんが生徒会室に来たでしょ。 そのとき『ツグってる人が２人いるからツグツグってる～』とか 言ってたのを思い出しちゃって
ロック (六花): よくわからないですけど、褒められてる感じですか……？
つぐみ: う～ん、多分……
つぐみ: そ、そういえばこれから予定があるって言ってたよね。 今日はバンド練の日なの？
ロック (六花): いえ、今日はGalaxyでバイトです！ そのあとに旭湯のお手伝いをちょっとだけ
つぐみ: そっか、旭湯のお手伝いもあるんだ……！ RASの練習だって大変だろうし、あまり無理しないでね
ロック (六花): はい、気をつけますっ。 それじゃあ私、このへんで失礼しますね。 お疲れ様でした！
つぐみ: うん、お疲れ様。 また明日ね！
つぐみ: 私も負けてられないな…… よ～し、ちょっと先の分の仕事も がんばって今日中に片付けちゃおう！
(Black cut)
(Background change)

[Galaxy]

ロック (六花): それじゃあ、次のライブの照明は 今打ち合わせた通りでいきますね！
常連客: うん、お願い。……あ、そうだ。 うちのライブの話じゃないんだけど、ちょっといいかな？
ロック (六花): ？　どうしました？
常連客: 六花ちゃん、サポートとか興味ある？ 知り合いがプロでバンドやってて、ギター探してるんだよね
ロック (六花): ぷ、プロのバンドのサポートですか！？　私が！？
常連客: うん、どう？
ロック (六花): でも私、サポートギターなんてやったことないですし……っ
常連客: あれ、そうなんだ？ RASの人たちってそういう仕事ばんばん受けてるんじゃ……
ロック (六花): それはますきさんとレイヤさんだけですよ～！
常連客: ええ～、そうなんだ。みんな上手いのにもったいないね
常連客: 六花ちゃんだってギター、プロ級じゃん。 プロのバンドに混ざっても全然やっていけると思うな
ロック (六花): そ、そうでしょうか……？
常連客: まあ、ちょっと考えといてよ。 六花ちゃんがその気ならすぐ知り合いに紹介するからさ
常連客: それじゃ、またね。 今度のライブよろしくね～
ロック (六花): あっ、はい！ 打ち合わせありがとうございましたっ！
ロック (六花): （私がプロのバンドのサポート…… ますきさんとレイヤさんがやってるみたいに……？）
ロック (六花): （本当に今の私に務まるんやろうか？ サポートとしてプロの現場に立つなんて、 全然想像もしてなかった）
ロック (六花): （でも……）
ロック (六花): …………よしっ！
