event222-02 第１話 もっと上手くなるために

ミラドリのサポートを引き受けたロック。 新しい挑戦に気を引き締めて向かう

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): OK, ストップ！　今日の練習はここで終わりにするわ。 さっき伝えた部分を、各自重点的に練習してきて
一同: うん はい！ おう！
マスキング (ますき): は～、疲れた。 見事に全員汗だくだな
レイヤ (レイ): ほんと。最近急に暖かくなったから、それもあるのかも。 私、着替えてから帰ってもいい？
チュチュ (ちゆ): もちろんよ。 ただその前に……今日はロックから話があるわ
パレオ (令王那): ロックさんから？
マスキング (ますき): なんだよ、改まって
ロック (六花): えっと……実は、今度やる 『フラワーブルーミングジャム』っていうフェスで、 プロのバンドのサポートをすることになったんですっ
パレオ (令王那): プロのサポート！？ ロックさん、すごいです～っ！
ロック (六花): あ、でもバンドの方から指名されたとかじゃなくて、 Galaxyのお客さんの紹介なので……！
マスキング (ますき): サポートは大体そんなもんだぞ。 私も最初の頃は親父に紹介してもらってたし
レイヤ (レイ): ちゃんとロックの実力が認められたんだよ
ロック (六花): あ、ありがとうございますっ
レイヤ (レイ): でも、学年が上がってから忙しそうにしてるのに大丈夫？
ロック (六花): 少し悩んだんですけど、レイヤさんやますきさんみたいに サポートの現場でいろんな経験を積んでみたくて……
ロック (六花): これからG.B.T.やジャパンロックフェスもありますし、 もっともっとギターが上手くなりたいと思ったんです！
レイヤ (レイ): そっか……がんばってね、ロック
ロック (六花): はいっ！
マスキング (ますき): そういや、フラジャムってレイも出るっつってたよな
レイヤ (レイ): うん。私もサポートだけどね。 ロックはなんてバンドのサポートに行くの？
ロック (六花): 『Mirror Dreams』っていうガールズバンドです。 学生の頃からずっと同じメンバーでやってきたそうで……
ロック (六花): デビュー前に作った楽曲を今でも大切に演奏してるバンドだって 教えてもらいました！
パレオ (令王那): なるほどなるほど。 それだけでメンバー同士の友情を感じられて素敵ですね
マスキング (ますき): 『Mirror Dreams』……
レイヤ (レイ): ミラドリって呼ばれてる４ピースバンドだよね。 アップテンポな青春ソングをウリにしてる感じの
レイヤ (レイ): 最近ギターが抜けたって聞いたけど……
マスキング (ますき): ギターが？　ふーん……
パレオ (令王那): それで、サポートのほうの練習はいつから 始まるんです？
ロック (六花): 今週末からです！ 演奏する曲の音源はもらってるので、 もう自宅で自主練はしてるんですけど
ロック (六花): 練習当日までに完璧に弾けるようにして、 ミラドリの皆さんのご迷惑にならないようにしないと！
パレオ (令王那): ふふっ。ロックさん、やる気で瞳がメラメラですね♪
チュチュ (ちゆ): ロック、やるからにはRASのギタリストとしての実力を きっちり見せつけてきなさい！
ロック (六花): はいっ！　RASの練習のスケジュール調整、 本当にありがとうございますっ
ロック (六花): 自分のギターでどこまでやれるかわかりませんが、 全力でがんばってきますっ
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

ロック (六花): すぅ……はぁ～～～…………っ！
ロック (六花): おはようございます、サポートギターの朝日六花ですっ！ 今日からフラジャムまで一生懸命がんばりますので、 よろしくお願いしますっ！！
？？？: えーっと……？
ロック (六花): あ、あの、ミラドリの皆さんですよね！ 私、紹介されてきたサポートギターで……！
？？？: ああ～、ごめんごめん。話は聞いてるよ。 朝日さんが元気すぎてちょっとびっくりしちゃった
ロック (六花): す、すみません！ 次からはもっと大人しく入ってきます……！
？？？: あはは、別にさっきの感じでいいよ。 あたしはボーカルでリーダーのマキ。 こっちがドラムのアオイとベースのユカ
ロック (六花): よろしくお願いしますっ
マキ: 朝日さん、だいぶ若いね。いくつだっけ？
ロック (六花): 高校２年生です
アオイ: 高２！？　ってことは、何個下？ ５……６くらい？
ユカ: 若ぁ～～～～っ！
ロック (六花): そ、そうでしょうか……？
マキ: ほらほら、朝日さん困ってるよ。 打ち合わせだけさっとやって練習始めちゃお。 朝日さんもそれでいいよね？
ロック (六花): はい！　よろしくお願いしますっ！
(Black cut)
ロック (六花): （よかった、音源通り間違えないで弾ききれた……！）
ロック (六花): あの、今の演奏、どうでしたか！？ 音源と同じように弾いただけなので、 いろいろ調整するところはあると思うんですが……
マキ: 完璧じゃん！　すごくいいよ、朝日さん
ロック (六花): ……！　ありがとうございますっ！
アオイ: 上手いって聞いてたけど、ここまでとは思わなかったな。 相当練習したんじゃない？
ロック (六花): はい、がんばりましたっ
ユカ: おお～、自分で言い切るのは相当だね
ロック (六花): あっ、すみません、そういうわけじゃ……！
マキ: ううん、そうやって言えるほど練習してきたのは 演奏聴けばわかるよ
マキ: サポートの仕事が初めての子だっていうから ちょっと心配してたんだけど、これなら安心。 本番までよろしくね、六花ちゃん
ロック (六花): は、はいっ！ こちらこそよろしくお願いしますっ！
