event222-04 第３話 違和感の正体は

演奏についての意見を求めるロックだが、 メンバーからは予想外の返答が……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

[スタジオ]

マキ: ――――――♪
ロック (六花): （もうちょっとがんばってみますなんて言ったけど、 あれからなんにもできてない…… どんな音を出しても『大丈夫』と『完璧』の繰り返し）
ロック (六花): （そんなはずないのに…… 今だって私の音だけ取り残されて……）
ロック (六花): あっ！？
ロック (六花): （いかん、サビでミスしてまった！ なんとか立て直さなきゃ……！）
(Black cut)
マキ: ふう……とりあえずセトリ順に一通り弾けたかな
ロック (六花): あの、最後の曲のサビなんですけど……っ
アオイ: ああ、めちゃくちゃ良かったよ。 六花ちゃんはいつでも完璧で助かっちゃう
ロック (六花): え……？　でも、私、さっきの演奏……
マキ: それじゃ、今日の練習はここまでにしようか。 みんなお疲れ
ロック (六花): ま、待ってください、まだ練習させてください！ 今の私の演奏、全然完璧じゃありませんでした……！
ロック (六花): サビのフレーズを間違えましたし、 そこからは皆さんについていくのが精一杯で…… それは音にも出てたと思います
ロック (六花): プロの皆さんがちゃんと聴いていれば、 完璧だなんて言ってもらえないはずで……
マキ: それって、うちらが六花ちゃんの演奏を聴いてないってこと？
ロック (六花): すっ、すみません……！　でも、ずっと考えてたんです。 どうしてどんな音を出しても、私の音はみなさんの演奏と うまく混ざり合わないんだろうって……
ロック (六花): それなのに、なんで毎回今のままでいいって 言われるんだろうって
ロック (六花): 私が未熟で、皆さんの求めている音がわからないのが 申し訳なくて……！
ロック (六花): ただ、皆さんが大切にしている楽曲と真剣に向き合って 本番を成功させたいっていう気持ちは本当なんです
ロック (六花): 私、演奏のためならなんでもします！ なんだって言ってください、お願いしますっ！
ミラドリ一同: …………
マキ: はぁ、面倒くさい……
ロック (六花): えっ……！？
マキ: あのね、六花ちゃんがサビでミスって テンポキープできなかったのくらいあたしたちも気付いてたよ
マキ: ただ、今まで間違えずに弾けてたなら 単なるうっかりミスじゃん
ロック (六花): で、でも……じゃあどうして……？
ユカ: だから～、間違いを指摘して それじゃあもう一回とかなると面倒くさいんだって
ロック (六花): …………めんどくさい……
マキ: ぶっちゃけ、うちらはもう惰性で音楽やってんだよね
マキ: ミラドリはプロになってからどんな曲出してもヒットしなくて。 どこいっても演奏するのは学生時代に作った曲ばっか。 今回のフェスのセトリだってそうでしょ？
マキ: 馴染みの曲だし、どう演奏してもみんな喜んでくれる。 それなら、マジになって練習してどうするの？
ロック (六花): でも、そんなの……っ
マキ: 別にうちらが正しいとは言わないよ。 ……ギターだって、そのへんが合わなくなって抜けてったし
マキ: ただ、今のミラドリはこういうバンドなの
ロック (六花): …………
マキ: ま、そういうわけだからさ！ 六花ちゃんも適当に合わせてくれたらそれでいいよ
マキ: ごめんね、六花ちゃんがあんまり真剣だから こっちも言い出しづらくって。それじゃ、また次の練習でね。 お疲れ様
ロック (六花): お疲れさま、でした……
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

ロック (六花): …………
レイヤ (レイ): あれ、ロック？
ロック (六花): レイヤさん……
レイヤ (レイ): ふふ、偶然。 ロックもサポートの練習の帰り？
ロック (六花): はい、さっき終わったところです
レイヤ (レイ): そっか。 練習、どうだった？　あれから進展あった？
ロック (六花): それが……えっと……っ
ロック (六花): うっ…………うぅ～……っ！
レイヤ (レイ): ど、どうしたの、ロック！？ 何かあったの……！？
(Black cut)
(Background change)
