event222-06 第５話 ４人のバンド

ようやくバンドらしくなってきた ミラドリ。果たして本番は……

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[スタジオ]

ロック: 今のところ、もう一回お願いします！ もうちょっとアレンジすれば、皆さんの演奏に私の音が 綺麗にはまると思うんです！
ユカ: はぁっ、はぁっ……ウソでしょ、まだやるの～……！？ 六花ちゃん、体力おばけじゃん……！
ロック: でも、今いいところですし！
マキ: でもじゃないって…… はぁ……でも、あと一回だけね
ロック: ありがとうございます、よろしくお願いします！
アオイ: マキ～……
マキ: 仕方ないでしょ。六花ちゃん、絶対引かないって顔してるじゃん。 ……あと、ついでだから言うけどさ。 六花ちゃん、サビ前のフレーズ、もう少し強めにくれる？
ロック: えっ！？　は、はいっ！
マキ: アオイ、音数増やせるとこは様子見て増やしてみて。 ベースはもうちょっと硬い音がほしい。ユカ、できる？
ユカ: で、できるけど…… マキがそんなこと言うの久しぶりだね
マキ: 別に……どうせもう一回やるならと思っただけ。 あたしも普段よりアレンジ強めに歌ってみるから――
ロック: ……！！
マキ: な、なに？
ロック: いえ！　バンドしてるなと思って！
マキ: だからバンド演奏はずっとやってるって言ってるじゃん
マキ: ……ふふっ。 それじゃ、やるよみんな
ロック: はいっ！！
(Black cut)

[数時間後]

ロック: はぁっ、はぁっ…… きょ、今日はありがとうございました……っ！
ユカ: 六花ちゃんさあ～……！ もう終わろうって言ってから何曲弾かせるの……！？
ロック: す、すみません……！ 途中からあれも試したいこれも試したいって、 止まらなくなっちゃって……！
アオイ: そうは言っても、限度ってあるよね…… 六花ちゃんの根性ってどこから出てきてるの？ 大人しくて聞き分けよさそうな子がきたと思ったのに……
マキ: 裏切られた
ロック: それ、実はよく言われます……
ユカ: だろうね～。あははっ！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ラーメン銀河]

ロック: こんにちは～！
マスキング: らっしゃい！　……って、ロックか。席は適当に…… ん？　後ろの人たちってロックのツレか？
ロック: はい、ミラドリの皆さんですっ。 練習の帰りにみんなで寄らせてもらいました！
マキ: はじめまして、マキです。 六花ちゃんと同じバンドのますきちゃんだよね
マスキング: あ、どうも……ロック入れて４人か。 だったら奥のカウンターが空いてるんで、そこ使ってください
ロック: ありがとうございます！
アオイ: お腹ぺこぺこ。 六花ちゃんがあんなに練習させるから……
ロック: ええっ！？　でも、それを言うなら最近マキさんも すごくやる気だと思いますっ
マキ: あたしは六花ちゃんに合わせてるだけ
ロック: そ、そんな～……！
マスキング: ロック、注文どうすんだ？
ロック: あっ、そうでした！ ラーメン４つお願いします！
マスキング: はいよ。おまけでお嬢のまかないもつけとくか？
ロック: お願いしますっ！
ユカ: お嬢のまかない？
ロック: ますきさんが作ってくれるチャーハンです。 お米がぱらぱらな上にごま油のいい香りがして、 でらうまなんですっ
アオイ: ラーメンとチャーハン…… 結構いくね
ロック: 大丈夫です、ラーメン銀河は ラーメンもチャーハンもおいしいのでぺろっと食べられますっ
(Black cut)
マスキング: はい、ラーメンお待ち！ あとお嬢のまかないね
ロック: ありがとうございます、いただきますっ。 ふー……ふー……
ユカ: わ～、ほんとだ！ ここのラーメンおいし～
アオイ: チャーハンもネギがたくさん入ってておいしい…… え、また来よう
マスキング: ありがとうございます！ ……で、うちのロック、そっちではどうッスか？
マスキング: 演奏はプロレベルなんで、 足引っ張ったりはしてないと思うんスけど
マキ: 六花ちゃんね。ほんと暑苦しくて困ってるよ。 ただ演奏はほんと申し分ないっていうか、 高校生にしては出来過ぎって感じ
マスキング: そうッスか…… なら良かったッス！
ユカ: もうちょっとゆる～くやってもいいと思うよ～。 練習のときいつも『食らいついたら離しません！』って感じで 意見求めてくるからほんと大変
マスキング: ああ、RASでも同じ感じですね
ロック: ええ！？　そ、そうですか？ そんなつもりはないんですけど……
マスキング: うちは全員そんな感じだから目立たないだけで、 お前は自分で思ってるほど大人しくないからな
ロック: えぇえ……！？
アオイ: 薄々思ってたけど、やっぱり無自覚なんだ……
マスキング: はい。こいつ案外タチ悪いッスよ
ロック: ちょ、ちょっとますきさん！ マキさんたちもひどいです～っ
マスキング・ミラドリ一同: あははははっ！
マキ: ふふ。 練習帰りがこんなに楽しいの、久しぶりかも
ユカ: だね～。学生の頃は練習帰りによく『４人』で ファミレス行ったりしたよね。懐かし～……
ロック: （……『４人』で）
マスキング: …………
マキ: ……まあ、思い出話はいいじゃん。 それより今はフラジャムでしょ。 本番まであと少し……よろしくね、六花ちゃん
ロック: はいっ！　絶対絶対成功させましょう！
ミラドリ一同: おーっ！
(Black cut)
(Background change)
