event222-03 第２話 すごく遠い演奏

サポートとして演奏を重ねるロック。 だが、その演奏には小さな違和感があり……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[数日後]

[スタジオ]

ロック (六花): ……！
ロック (六花): あの、今の演奏どうでしょうか？ 前回より皆さんの演奏に馴染むように 調整したつもりだったんですが……！
マキ: いい感じだったよ。六花ちゃんの演奏も完璧だし、 今日はもう練習切り上げても良さそうだね
ロック (六花): そうですか…… ありがとうございますっ
ロック (六花): （初日はこのまま練習を重ねていけばいけると思ったけど、 まだ自分の音だけ浮いているような……）
ロック (六花): （まるで１人で演奏してるみたい。 でも何回聞いても皆さんは大丈夫だって言ってくれるし、 私の気のせいなのかな）
ロック (六花): （どうしよう……RASの練習と違って、 何度弾いても最後にたどりつく音が全然見えてこない）
ユカ: そう言えばマキ、こないだ話してた映画観た？
マキ: あ、まだ。タイトルなんだっけ？
ロック (六花): あのっ、お話の最中にすみません！ 私の演奏、何か気になることはありませんか？ どんな小さなことでも、言ってもらえるとうれしいですっ
ユカ: ないよー、大丈夫！
ロック (六花): で、でも……
マキ: 初めてのお仕事だし、不安になるよね。 でも六花ちゃんの演奏はこのままで全然大丈夫。 自信持ってやってくれればいいから
ロック (六花): …………ありがとうございます……
ロック (六花): （本当にいいのかな……？　このままなんとなく弾いてて、 胸を張ってお客さんに届けられる演奏になるのかな……）
マキ: ユカ、さっき話してた映画だけどDVD貸して…… って、ダメだ。この間プレイヤー壊したんだった
ミラドリ一同: あははははっ……
ロック (六花): （なんか……ミラドリの人たちがすごく遠いな……）
ロック (六花): …………
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

ロック (六花): はぁ～～～～～～～～…………
パレオ (令王那): ロックさん、どうされたんですか？ すごいため息でしたよ
パレオ (令王那): 今日の練習はとても上手くいっていたと思いますが……
ロック (六花): す、すみません。 RASの練習のことで悩んでたわけじゃないんです……！
レイヤ (レイ): もしかして、サポートのこと？
マスキング (ますき): 向こうのバンド、荒れてんのか？
パレオ (令王那): ま、まさかひどいことを言われたりは していませんよね！？
ロック (六花): いえ、叱られたりとかは全然……！ 逆に何も言われないのが、なんというか…… 練習してるって感じがしなくて……
ロック (六花): 練習ごとにいろんな弾き方をしてるんですけど、 全部完璧だって言われるんです
パレオ (令王那): 不思議ですね…… もしかして、ミラドリのみなさん、 どの弾き方がベストなのかまだ決めかねていらっしゃるのでは？
ロック (六花): そうだといいんですけど……
レイヤ (レイ): …………
パレオ (令王那): う～ん……チュチュ様のご指導に慣れてしまって 物足りなくなってしまったということでは ありませんもんね……？
チュチュ (ちゆ): なんか引っかかる言い方ね、パレオ？
パレオ (令王那): 他意はありませんよ。チュチュ様からの愛のムチ、 パレオはいつもありがたくいただいております♪
ロック (六花): ふふ、私もです
ロック (六花): ……うん。 皆さんに話したら、少し元気になりました。 聞いてくれてありがとうございます
ロック (六花): まだまだやれることがあるはずですし、 私、もう少し自分なりにがんばってみようと思います！
ロック (六花): こんなことでくじけてたらRASのギターは務まりませんからっ
レイヤ (レイ): あんまり無理しないでね。 話くらい、いつでも聞くから
ロック (六花): はいっ！ 家に帰ってサポート先の曲を練習しなくちゃいけないので、 今日はこれで失礼します！
パレオ (令王那): お疲れ様です！ 適度な水分補給と休憩をお忘れなく～！
パレオ (令王那): ……一体どういうことなんでしょう？ どんな演奏をしても完璧だなんて…… なぜミラドリのみなさんは、そのように言うんでしょうか……？
マスキング (ますき): まあ、そういうバンドもたまにはいるな
パレオ (令王那): え？
レイヤ (レイ): う～ん……ロックは一番相性が良くないバンドに 当たっちゃったかもね
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): あ、いけない。私もそろそろ時間だから出なきゃ
マスキング (ますき): 私も帰るか。レイはこのままサポート先で練習だろ。 駅までバイクで送ってやろうか？
レイヤ (レイ): ありがと、助かる。 それじゃあパレオ、チュチュ、また次の練習でね
パレオ (令王那): は、はい、お疲れ様でした
(Black cut)
パレオ (令王那): これで片付けは終わり、と。 ロックさん、大丈夫でしょうか……
パレオ (令王那): プロの現場には、パレオがまだわからないことが たくさんあるんですね……
チュチュ (ちゆ): ――ですから、何度も申し上げたとおりです！！
パレオ (令王那): ！？
チュチュ (ちゆ): ……ええ、こちらも今は時間がないもので。 また日を改めて連絡いたします。では、失礼！
チュチュ (ちゆ): はぁ～……ほんっとになんなのよ、あの女……！
パレオ (令王那): 今の電話、例の音楽事務所の社長さんですか……？
チュチュ (ちゆ): ええ。まだRASの勧誘を諦めていないようね。 近々直接会って話をつける必要がありそうだわ
パレオ (令王那): チュチュ様、あまり危ないことはなさらないでくださいね……！
チュチュ (ちゆ): 話し合いをするだけよ、心配するようなことじゃないわ。 まあ、それより今はロックね
パレオ (令王那): 落ち込んだご様子でしたね…… 少しでもお力になれることがあればいいのですが
チュチュ (ちゆ): 代理のスタジオミュージシャンを探すのは簡単だけど、 あの調子じゃロックが首を縦に振らないでしょうね
チュチュ (ちゆ): ほんと、根性だけはあるんだから……
