event222-02 第１話 もっと上手くなるために

ミラドリのサポートを引き受けたロック。 新しい挑戦に気を引き締めて向かう

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: OK, ストップ！　今日の練習はここで終わりにするわ。 さっき伝えた部分を、各自重点的に練習してきて
一同: うん はい！ おう！
マスキング: は～、疲れた。 見事に全員汗だくだな
レイヤ: ほんと。最近急に暖かくなったから、それもあるのかも。 私、着替えてから帰ってもいい？
チュチュ: もちろんよ。 ただその前に……今日はロックから話があるわ
パレオ: ロックさんから？
マスキング: なんだよ、改まって
ロック: えっと……実は、今度やる 『フラワーブルーミングジャム』っていうフェスで、 プロのバンドのサポートをすることになったんですっ
パレオ: プロのサポート！？ ロックさん、すごいです～っ！
ロック: あ、でもバンドの方から指名されたとかじゃなくて、 Galaxyのお客さんの紹介なので……！
マスキング: サポートは大体そんなもんだぞ。 私も最初の頃は親父に紹介してもらってたし
レイヤ: ちゃんとロックの実力が認められたんだよ
ロック: あ、ありがとうございますっ
レイヤ: でも、学年が上がってから忙しそうにしてるのに大丈夫？
ロック: 少し悩んだんですけど、レイヤさんやますきさんみたいに サポートの現場でいろんな経験を積んでみたくて……
ロック: これからG.B.T.やジャパンロックフェスもありますし、 もっともっとギターが上手くなりたいと思ったんです！
レイヤ: そっか……がんばってね、ロック
ロック: はいっ！
マスキング: そういや、フラジャムってレイも出るっつってたよな
レイヤ: うん。私もサポートだけどね。 ロックはなんてバンドのサポートに行くの？
ロック: 『Mirror Dreams』っていうガールズバンドです。 学生の頃からずっと同じメンバーでやってきたそうで……
ロック: デビュー前に作った楽曲を今でも大切に演奏してるバンドだって 教えてもらいました！
パレオ: なるほどなるほど。 それだけでメンバー同士の友情を感じられて素敵ですね
マスキング: 『Mirror Dreams』……
レイヤ: ミラドリって呼ばれてる４ピースバンドだよね。 アップテンポな青春ソングをウリにしてる感じの
レイヤ: 最近ギターが抜けたって聞いたけど……
マスキング: ギターが？　ふーん……
パレオ: それで、サポートのほうの練習はいつから 始まるんです？
ロック: 今週末からです！ 演奏する曲の音源はもらってるので、 もう自宅で自主練はしてるんですけど
ロック: 練習当日までに完璧に弾けるようにして、 ミラドリの皆さんのご迷惑にならないようにしないと！
パレオ: ふふっ。ロックさん、やる気で瞳がメラメラですね♪
チュチュ: ロック、やるからにはRASのギタリストとしての実力を きっちり見せつけてきなさい！
ロック: はいっ！　RASの練習のスケジュール調整、 本当にありがとうございますっ
ロック: 自分のギターでどこまでやれるかわかりませんが、 全力でがんばってきますっ
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

ロック: すぅ……はぁ～～～…………っ！
ロック: おはようございます、サポートギターの朝日六花ですっ！ 今日からフラジャムまで一生懸命がんばりますので、 よろしくお願いしますっ！！
？？？: えーっと……？
ロック: あ、あの、ミラドリの皆さんですよね！ 私、紹介されてきたサポートギターで……！
？？？: ああ～、ごめんごめん。話は聞いてるよ。 朝日さんが元気すぎてちょっとびっくりしちゃった
ロック: す、すみません！ 次からはもっと大人しく入ってきます……！
？？？: あはは、別にさっきの感じでいいよ。 あたしはボーカルでリーダーのマキ。 こっちがドラムのアオイとベースのユカ
ロック: よろしくお願いしますっ
マキ: 朝日さん、だいぶ若いね。いくつだっけ？
ロック: 高校２年生です
アオイ: 高２！？　ってことは、何個下？ ５……６くらい？
ユカ: 若ぁ～～～～っ！
ロック: そ、そうでしょうか……？
マキ: ほらほら、朝日さん困ってるよ。 打ち合わせだけさっとやって練習始めちゃお。 朝日さんもそれでいいよね？
ロック: はい！　よろしくお願いしますっ！
(Black cut)
ロック: （よかった、音源通り間違えないで弾ききれた……！）
ロック: あの、今の演奏、どうでしたか！？ 音源と同じように弾いただけなので、 いろいろ調整するところはあると思うんですが……
マキ: 完璧じゃん！　すごくいいよ、朝日さん
ロック: ……！　ありがとうございますっ！
アオイ: 上手いって聞いてたけど、ここまでとは思わなかったな。 相当練習したんじゃない？
ロック: はい、がんばりましたっ
ユカ: おお～、自分で言い切るのは相当だね
ロック: あっ、すみません、そういうわけじゃ……！
マキ: ううん、そうやって言えるほど練習してきたのは 演奏聴けばわかるよ
マキ: サポートの仕事が初めての子だっていうから ちょっと心配してたんだけど、これなら安心。 本番までよろしくね、六花ちゃん
ロック: は、はいっ！ こちらこそよろしくお願いしますっ！
