18_市谷有咲_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

有咲：真的由我們自製服裝？
多惠：嗯。 下次演唱會的服裝，說好大家一起做。
有咲：真的假的～。 我們沒經驗耶……。
多惠：不要緊。 鼓起勇氣就能成功。
有咲：勇氣哪做得了服裝啦！
多惠：有志者事竟成。
有咲：你再扯啊？ 算了。
有咲：要先構思服裝吧。
多惠：是啊。 做什麼服裝、什麼主題之類的。
有咲：得要先畫什麼示意圖之類的嗎？
多惠：有的話比較容易想像服裝的樣子。
有咲：啊～ ……這方面我不是很拿手耶。
多惠：交給我，我很擅長。
有咲：真的嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：畫好了。 服裝的示意圖。
有咲：哦哦！……喂！ 完全看不懂啊！？ 這是啥！？
多惠：這件是有咲的。
有咲：這畫的是我！？ 超不像的！  應該說，搞不懂是什麼服裝耶！
多惠：服裝畫的不大好……。
有咲：那個才應該好好畫吧？
有咲：哎， 光在教室裡聊天也沒進展， 回家途中想想好了。
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：服裝……怎麼辦？
有咲：半點印象都沒有耶。
多惠：大家款式相同是必要條件。
有咲：相、相同款式喔。 哦～？也好啊？
多惠：有沒有什麼覺得不錯的點子？
有咲：你還問我，我又沒想過服裝的樣子。
有咲：里美他們應該比較行吧……。
有咲：啊，拿里美他姊的樂團當參考如何？
多惠：GliGre的服裝很帥啊。
有咲：用那種感覺，加上我們特色的主題呢？
多惠：不錯……！ 加入Poppin'Party風格，會很棒！
有咲：對吧？ 那就大家彼此提意見，決定主題！
有咲：然後再開始動手就好。
多惠：嗯。 我覺得很好。 再來是……喜歡的顏色之類囉？
有咲：啊！ 顏色很好啊。  用上成員各自喜歡的顏色會很有個性，應該不錯。
多惠：有咲喜歡什麼顏色？
有咲：突然問我，一時想不起來耶……。
有咲：對了……我還算喜歡紫色系吧？
多惠：那有咲就用紫色系。  服裝選裙子，一定會可愛。
有咲：是、是哦。 惠惠呢？你喜歡什麼顏色？
多惠：我？嗯～ ……啊，天空！
有咲：天空？ 藍色系？
多惠：天藍色！大海！ 夏威夷藍！
有咲：知道了！ 藍色系對吧！？
有咲：那惠惠就是藍色系！ 好，決定囉！
多惠：呵呵呵，好期待服裝做好呢。  真想趕快穿上開演唱會。
有咲：根本就還沒開始做呢。  不過，嗯，的確如此。
有咲：……會有種期待感呢。
多惠：嗯。 服裝製作加油吧。


《難搞的樂句》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：呼……這一段很難耶…… 不管彈幾次，手指還是跟不上節拍……
有咲：……喂！ {{userName}}，你在啊！？
有咲：咳咳， 怎麼了？ 有什麼事嗎？
有咲：剛剛練習時，我一副很煩惱的樣子， 所以來看看情況嗎……？
有咲：原來如此
有咲：嗯…… 還不到煩惱的程度
有咲：只是，電子琴這一段，我怎麼都彈不好……
有咲：……
有咲：咦？ 我總是很努力，所以想為我加油？ 沒、沒那回事……
有咲：因為被我的努力感動而變成歌迷的嗎……？ 那、那個，雖然你這麼讚賞，但我真的沒……
有咲：嗚……就說別稱讚了！ 我會害羞啊！
有咲：啊，啊，你到底要說幾次？ 要稱讚的話，稱讚這台電子琴吧！
有咲：收到它的時候，我超開心的， 忍不住嗤嗤笑了…… ……啊，糟了……！
有咲：……呼，算了，現在才在擔心也很奇怪
有咲：……咦？這個說話方式比較好？
有咲：誰理你啊！ 總之，我不需要那些恭維的話
有咲：最近不管是什麼曲子，起碼我都可以努力……
有咲：{{userName}}，有你的支持， 還有……Popipa大家都在…… ……沒什麼！
有咲：吵死了！ 就說沒什麼嘛！
有咲：好啦，我會做到的。 你等著看吧！ 總有一天我們會站上大舞台的！
