19_市谷有咲_R3 可信賴的協力者

抽卡台词：就由你來負責吧， 鑰匙就交給你了

《下次合宿要去誰家？》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：這是之前合宿時候的照片。 已經列印出來囉～
里美：哇啊! 小綾謝謝你～！
沙綾：不客氣～
有咲：你特地印出來了喔? 給檔案不就好了嗎?
沙綾：嘛啊，就當作是一個回憶嘛。 而且呀，照片的話就可以大家一起看呀？
沙綾：你看，像是這張。 是有咲睡死的照片……
有咲：哇啊～！　 你、你到底在拍什麼照片啊！ 我要告你侵害肖像權！？
沙綾：啊哈哈，開玩笑的啦。 這張是跟香澄一起拍的喔
沙綾：有咲笑得好開心喔。 你要這張照片嗎？
有咲：我才不要～！
里美：哼哼。 但是，你的表情看起來真的很快樂呢
有咲：才沒那回事
沙綾：不要再假裝囉，真的嘛。你看看呀～ 還拍到不少，有咲的笑容呢？
里美：嗯。 還有這張照片的小咲也是！ 笑咪咪～的呢！
沙綾：啊～。 這是惠惠耍白癡的時候的照片耶?
沙綾：有咲你真的笑到炸開耶～？
有咲：嗚……！
沙綾：合宿，有咲也很享樂其中對吧
沙綾：如何？　 要不要再辦呢？
有咲：那，那個時候是因為香澄很煩一直拜託 所以我才答應的喔… …！
有咲：合宿什麼的，我才不想辦呢!
里美：啊…。 是、是這樣啊
里美：因為有咲笑得很開心， 我以為你是真的感到很快樂……
里美：果然，我們一群人去拜託你 是不是給你……添麻煩了呢？
里美：之後，是不是也被家裡的人罵啦……
有咲：那倒是沒有
里美：那真是太好了。 但是……那個，對不……
有咲：啊～！　 不要跟我道歉啦～！
里美：但、但是……
沙綾：沒問題的啦。 有咲只是害羞而已
有咲：哈啊！？　 我才沒有害羞！ 這真是天大的誤會！
里美：所以你真的不想辦合宿嗎……？
有咲：我，我才沒有說那種話…… 唉，是有說啦……!
沙綾：啊，那不然這樣吧。 每次合宿都去有咲家會有點過意不去 所以下次來我家，你們覺得怎麼樣？
里美：小綾的家嗎？
沙綾：對。 在我之後是梨美琳，再下一次就是英英！ 最後輪到香澄……這樣子
里美：就是到大家的家裡舉辦住宿會囉？ 好棒喔～！
沙綾：如果大家都ＯＫ的話。 我家應該是沒有問題唷
里美：小惠惠也是說，隨時歡迎去喔
沙綾：這樣，那就隨時都可以辦合宿囉～。 總之，下一次就先決定是里美琳的家囉。 如何？
里美：嗯！　 大家一起的住宿會……不對 是合宿！
沙綾：好耶好耶。 也可以大家一起做晚餐呢
里美：不錯耶！ 煮咖哩覺得怎麼樣？
沙綾：啊哈哈，好老套喔！ 但感覺香澄會超喜歡
沙綾：有咲喜歡吃咖哩嗎？
有咲：還、還好……
沙綾：那麼，那就大家一起煮咖哩吧。 合宿你會參加吧？
有咲：看我心情！
沙綾：明明內心期待的要死…… 有咲真是不率直呢
有咲：吵死了～！


《Ｐｏｐｉｐａ的合宿》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：……嗯。{{userName}}啊
有咲：咦，什麼？
有咲：很開心嗎……你在說什麼啊？
有咲：集訓？
有咲：Popipa的集訓嗎？ 大家一起來我家過夜的那個？
有咲：是說，為什麼你知道啊！
有咲：啊，我知道了。 一定是香澄說的吧
有咲：……果然
有咲：香澄看起來很開心？ 我想也是
有咲：那傢伙從前一天開始就一直靜不下來， 當天也是最興奮的一個
有咲：嗯？
有咲：才不是呢！ 我才沒叫他們來我家！
有咲：是香澄一直拜託，我沒辦法只好答應……
有咲：對，沒辦法。 倉庫鑰匙也是特別借給他的
有咲：嗯，那傢伙似乎也想了很多， 所以我才想就答應這一次也無妨。 不，是奶奶答應的
有咲：我才不會特地去邀大家呢
有咲：沒什麼意義啊， 因為大家平常就會來倉庫練習
有咲：沒錯沒錯。你知道的吧， Popipa的練習場地是我家倉庫
有咲：香澄那傢伙就算沒事也會來
有咲：誰知道理由是什麼啊， 我才想問呢
有咲：為什麼練習場地和每次住宿的地方都是我家！ 我家又不是旅館！
有咲：啊！ 你笑了吧
有咲：有什麼好笑的！ 我很認真的！
有咲：……很困擾嗎？
有咲：很困擾啊， 那當然
有咲：嗯？
有咲：嗯，是還不到要把他們趕出去的程度啦
有咲：問我為什麼？ 因為對我來說， 練習場地近的話比較輕鬆啊
有咲：而且，我也喜歡練習。 嗯
有咲：跟他們一起玩團其實沒那麼不好啦
有咲：至少跟他們相處都不用費心
有咲：特別是香澄
有咲：當然惠惠、里美、沙綾也都是
有咲：要說喜歡或討厭的話…… 應該是喜歡的吧，Popipa
有咲：不然我才不會讓他們在我家過夜呢
有咲：整整兩天都一直在一起寫歌， 這樣不對、那樣不好地煩惱著
有咲：一起煮咖哩， 香澄切的菜，形狀都超怪
有咲：啊，還一起玩了枕頭大戰呢
有咲：沒想到連里美和沙綾都願意參加
有咲：惠惠嘛……我早料到他會參加， 因為他是香澄2號啊
有咲：嗯。說來說去集訓也是很開心
有咲：……咦
有咲：不不，我在說些什麼？
有咲：我想說的是他們很麻煩！
有咲：不只是麻煩，是超麻煩！
有咲：不，不是因為害羞， 是真心話
有咲：就叫你別笑了！
有咲：夠了，你也是不聽別人說話的！
有咲：說到底，這話會變這樣， 都是因為你說了些奇怪的話！
有咲：……話說回來， 剛剛那些話你可不要跟香澄他們說哦， {{userName}}。絕對哦！？
