102_市谷有咲_R4 開滿花的櫻樹下

抽卡台词：你們呀，真是癡呆過頭了! 別開玩笑了～～～～～！！！

《我們的賞花！》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄：上次賞花真的好開心！ 那天我興奮了好一陣子都睡不著呢！
有咲：你應該搞錯了吧， 那一天你不是睡到遲到嗎， 只是因為睡太飽晚上才會睡不著啦
里美：啊、啊哈哈，小咲……
里美：那個，小澄？ 我也玩得很開心喔
香澄：對不對，里美琳！
里美：雖然說這種話很難為情， 不過我覺得跟大家的友情好像更深了
香澄：我懂！ 里美琳果然很會說話呢
有咲：這種話會讓我起雞皮疙瘩……
香澄：惠惠覺得如何？玩得開心嗎？
多惠：嗯，很開心喔。 ……然後竹筍飯很好吃
里美：嘿嘿，謝謝你，小惠惠
有咲：你就只會提這件事
多惠：還有沙綾烤的麵包也很棒
沙綾：真的嗎？太好了〜 其實我有點不安呢
里美：真的很好吃喔〜！
香澄：小心心不是也很喜歡嗎？ 你烤的麵包
有咲：啊，你們是說『笑臉麵包』吧。 這名字可是你們取的， 你們要負起責任叫這個名字喔！
香澄：你是怎麼了，有咲？ 難道有咲賞花時不開心嗎？？
有咲：怎麼可能開心得了啊！ 我可是被弄得筋疲力盡，累得要命！
沙綾：不過有咲一開始好像沒說過幾句話……
有咲：所以才覺得更累啊！ 還不是因為你們說了一堆讓人搞不懂的話！
有咲：……而且你們還算正常
有咲：……那傢伙才是問題咧，那傢伙！
香澄：那傢伙？？
有咲：想也知道吧，就是弦卷心啊！ 那傢伙的所做所為我一點都搞不懂！
有咲：那個大到不像樣的家是怎樣！？ 一般來說，誰都想不到真的會有那種人存在吧！
香澄：就是啊！ 他居然住在那種地方，真讓人大吃一驚！
沙綾：我是被那些穿黑衣服的嚇到， 雖然到最後也搞不懂那些人是誰……
香澄：咦？小心心不是說過嗎， 只要小心心有什麼事無法完成， 有困擾時就會出現的人
有咲：這麼說就能接受的你太強了， 以某個角度而言，真值得尊敬
香澄：什、什麼尊敬啊～。 別這麼說嘛，有咲～♪
有咲：我在諷剌你啦！
多惠：啊……糟了……
香澄：……嗯？ 怎麼了，惠惠？
多惠：我忘了把錢丟進庭院裡的噴水池了……
有咲：不用丟啦！ 那又不是許願池！
多惠：真的嗎？ 可是感覺會實現欸
有咲：你換別的願望啦
里美：家裡居然有噴水池，有點不能相信呢？ 有機會的話真想再跟大家一起去
香澄：不過我也喜歡有咲的家喔， 有咲的家感覺很能讓人靜下心不是嗎？
沙綾：我懂！像是倉庫跟盆栽給人的感覺對吧？ 與其說能讓人靜下心，不如說待著就很舒服
香澄：還有啊！ 有咲的奶奶做的菜真的很好吃！
有咲：……說起來啊，香澄。擅自進來別人家， 又擅自吃了別人奶奶的料理，一般來說是不可能的～
香澄：咦？可是奶奶很高興喔！？ 對不對？里美琳！？
有咲：……啥？ 對不對？里美……是說，那是怎麼回事？
香澄：有咲你不在的時候，我蠻常跟里美琳一起過來喔？
有咲：真、真的嗎！？
里美：唔、嗯。 奶奶是喝茶的朋友……的感覺嗎？
有咲：啥！？ 別擅自跟別人的奶奶變成朋友啊！
多惠：我也常打電話給有咲的奶奶喔？ 那樣也不行嗎？
有咲：雖然不是……不行， 一般來說不會常打電話吧！ 別擅自打電話來啊！
有咲：真的是，一點不能大意呢，你們這些人。 下次得跟奶奶說一說才行呢。 『別太寵香澄他們』這樣
香澄：啊，對了！ 之前，去找奶奶的時候啊， 我有沒有說到下次想一起賞花！？
里美：嗯，這麼說來，確實說過呢
香澄：那麼，現在就去邀請奶奶賞花吧～！
有咲：你在說什麼啊！ 不可能啦！
香澄：地點要選在哪裡呢～？ 總不能選在小心心的家……
多惠：我想看看櫻花的盆栽。 有咲很熱情的在說的那個盆栽
香澄：有咲，你們家有嗎？
有咲：……姑且，是有
香澄：雖然在大顆的櫻花樹下賞花很不錯， 但是看著盆栽的櫻花的賞花，也很棒呢～！
香澄：很好！大家現在往有咲的家出發吧！ 和奶奶一起，開始賞花的二回戰喔！
多惠：那麼我就去連絡奶奶了
有咲：就、就說了你們，不要擅自做決定啊～～～～～！


《世界擴大了！》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：啊、{{userName}}。 辛苦了
有咲：稍微聽我說下話。 不久前，因為香澄的提議，大家一起去賞花了…… 真的很討厭
有咲：說到底，我本來是想說不想去的，但被香澄強人所難？ 給帶去了......
有咲：真的，香澄就是有那種個性呢。 該說是強硬，還是強勢呢？  ......不，並不是不會看氣氛喔
有咲：那傢伙的話，與其說是『不會看氣氛』， 不如說是『不看氣氛』才對。真的是很恐怖喔
有咲：香澄那傢伙，在賞花的時候， 『我們的樂團都是多虧了有咲才開始的喔！』 說了這種話。都說了太誇張了
有咲：......真的是太誇張了啦
有咲：嘛、確實？ 和那傢伙變成朋友後， 總覺得自己有點變了......
有咲：……啥？你說我一臉開心的樣子？  別、別誤會啊！ 我可不是在感謝喔～！？
有咲：我只是想說，那傢伙有多麻煩而已......
有咲：話說，如果交了朋友，在學校也會被搭話吧？ 那種的，我很不擅長啊。 ......也不是因為怕生什麼的
有咲：要說我是哪種人的話，該說是喜愛孤高的類型吧？
有咲：可是，香澄那傢伙偏偏在賞花的時候， 說了『大家一起去有咲家吧』！？
有咲：『感覺會很開心』？ 不不不、{{userName}}，你沒搞懂。 完全沒搞懂
有咲：如果那些傢伙再聚起來的話， 真的不知道會發生什麼事……。 別說是會很開心，說是會很糟糕才是正確吧
有咲：等、在笑什麼啊！？ 站在我的立場，可完全不是笑得出來的事啊！
有咲：話說，跟奶奶說了這事之後， 他就非常賣力地在準備食物呢
有咲：自從那之後，每天都在『大家哪時候來？』一直問個不停！  總覺得奶奶比我還期待......
有咲：是說，他們說要來是認真的嗎？ 要來就來，但最好說清楚是什麼時候！
有咲：……啊，才不是！我不是希望他們來！ 只是想事先知道， 不然突然說來就來很麻煩啊
有咲：其他像家裡的事啊？ 還有我的事等等？ 大家老纏著我問東問西
有咲：平常說起盆栽，以為應該沒人有興趣的， 沒想到伊芙瘋狂追問。 為什麼呢……！？
有咲：還有說到我們家有倉庫時，大家都嚇了一跳。 不過就是倉庫，有需要這麼激動嗎！？
有咲：是說，為什麼那麼想知道我的事？ 其他還有很多話題可聊吧？就是這種感覺……
有咲：……嗯？我嗎？ 嗯……要說那次賞花開不開心……
有咲：嗯，開心是開心……可是…… 啊，所以說！我的事就別再提了！
有咲：啊，不過弦卷家超大的。 {{userName}}也去的話，一定會嚇一跳
有咲：家裡竟然有打擊練習場！ 超厲害的吧？不可置信吧？真的
有咲：嗯，總之……累人可能更適合形容吧？
有咲：大家好像都是些怪咖～。 怎麼說呢？ 只有我比較正常？
有咲：……啊，還有奧澤……同學？也算正常吧。 感覺他跟我有一樣的煩惱～
有咲：為什麼我們學校那麼多怪咖呢？ 啊，接下來的３年，真讓人鬱悶啊……
有咲：你一定覺得我很誇張吧？ 一點都不誇張！ 絕對不正常！
有咲：都高中生了， 弦卷同學跟北澤同學還互丟櫻花瓣在玩耶！？
有咲：和他們比起來， 我只是有點喜歡盆栽的普通女高中生吧！？
有咲：伊芙則是口中喊著武士道， 差點拿著木刀砍花瓣……
有咲：啊～…… 那天要是我和奧澤不在的話 真不曉得會變怎樣……
有咲：真是拿他們沒辦法……
有咲：……我剛剛的表情看起來那麼高興嗎……？
有咲：……
有咲：所、所以說你別誤會了！！！！
有咲：真是的，為什麼連{{userName}} 你都這麼說呢～！？！？
