132_市谷有咲_R3 愛麗咲夢遊仙境

抽卡台词：嗚哇！這是什麼啊！？

《關於兔子的回憶》

（登场角色：市谷有咲、白鷺千聖、若宮伊芙）

【速食店】

有咲：呼……吃飽了吃飽了
有咲：起司雞肉堡和薯條…… 雖然很好吃，但是有點膩呢……
有咲：但是托綜合水果奶昔的福， 變得清爽多了
有咲：下次再來時，要再來點這個嗎～
有咲：嗯，就這麼辦。 好了，嗯。差不多該走了……
伊芙：奇怪？ 這不是有咲小姐嗎！
有咲：啊，伊芙
千聖：哎呀，小咲。 真偶然呢，居然會在這種地方見到面
有咲：啊，白鷺學姊也……那個，辛苦了
千聖：呵呵，你也辛苦了
千聖：在外面跟小芙不期而遇， 這次是在店裡遇到小咲呢
伊芙：千聖小姐說的對呢！ 這是不常出現的組合！
伊芙：機會難得，有咲小姐要不要來稍微聊聊！
有咲：哎……但是我，已經吃完了耶……
伊芙：我們也是剛吃完準備要回去！
伊芙：是幫助消化的飯後聊天喔！ 打擾了！
千聖：既然小芙都這麼說了……我也來打擾一下吧
有咲：……哎，喂！？
有咲：（嗚，伊芙的這種地方，跟香澄稍微有點像啊……）
伊芙：啊！是綜合水果奶昔！ 我一直好想喝看看喔！ 怎麼樣？好喝嗎？
有咲：是啊，清爽的甜味喝起來挺好喝的喔
伊芙：真棒呢！ 下次來再點看看吧！
伊芙：這麼說來， 像這樣三個人見面是從追小兔子那一天以來呢！
千聖：確實如此呢。 竟然要去追兔子，小咲也嚇了一跳吧？
有咲：嗯，那個時候很吃驚喔
有咲：一走到走廊到處都是一團白色的東西在亂跑……
有咲：想說這到底是什麼漫畫啊
千聖：確實是很離奇的狀況呢
伊芙：我呀，能去拔刀相助很開心！
千聖：那個時候雖然很辛苦， 但是最後抱著兔子時，暖暖的味道好香呢
有咲：啊～……說的也是呢
有咲：很獨特的，總覺得可以讓人平靜下來…… 有種讓人有安心感覺的香味……
伊芙：跟兩位說的一樣，小兔子呢， 毛絨絨的，軟綿綿又暖暖的…… 我摸著摸著也感覺到很幸福喔！
有咲：確實，那個感覺會讓人上癮啊
有咲：……但是，那個時候， 我本來是要和惠惠練習的呢
有咲：惠惠一開始解釋成這樣『叫出來＝打架』
伊芙：打架？那是怎麼回事？ 有咲小姐跟多惠小姐要打架嗎？
有咲：不是那樣， 把惠惠叫出來練習之後，被他問『是要打架嗎？』
有咲：因為是放學後把他叫出來， 所以被會錯意成要打架囉
伊芙：原來如此！ 有咲小姐向多惠小姐提出了挑戰書吧！
伊芙：決鬥，對吧～
有咲：為什麼我非得跟他決鬥啊！ 我只是單純約他練習而已！
伊芙：開玩笑的喔有咲小姐！
有咲：別開玩笑啊。 真是的，你是時代劇和漫畫看太多吧……
千聖：呵呵，你們２個的對話真有趣呢
有咲：不不，才不有趣啊……
千聖：對不起。 但是，沒想到會從那樣演變成抓兔子， 真的很辛苦呢
有咲：嗯……真的，很辛苦……
有咲：希望下次不要再來回奔走，只摸兔子就好了啊……


《也許像兔子？》

（登场角色：市谷有咲）

【商店街】

有咲：奇怪？ 這不是{{userName}}嗎
有咲：我們很常遇到呢？
有咲：咦？ 不，我並沒有覺得討厭喔……
有咲：總覺得，在假日遇到熟人， 會覺得很害羞啊……
有咲：你不懂嗎～，這種感覺……
有咲：該怎麼說呢，像和父母去買東西時遇到同學， 然後會不著痕跡的離開父母……像那樣吧？
有咲：你懂對吧？ 對吧，你懂對吧！
有咲：……哎，我為什麼一個人興高采烈起來了啊！
有咲：是說，你在這種地方做什麼啊？ 出門購物？
有咲：哼嗯……是嗎。 怎麼，你還挺閒的嘛
有咲：咦？ 我感覺比較閒？
有咲：吵、吵死了！
有咲：我、我是在買東西！所以才不是很閒～！ 是說，我假日要做什麼是我的自由吧！
有咲：咦？ 那句話要原封不動的還給我？
有咲：唔唔……！ 你這傢伙，有點那個呢。真敢說啊。 ……算了，也罷
有咲：我買的東西？ 啊啊……雜貨、書之類的和其他東西……
有咲：走進雜貨店裡啊，排列著很多可愛的新商品。 不知不覺就衝動的買下來了呢～……
有咲：這個！你看這個啊！ 兔尾巴的小飾品！
有咲：呵呵。軟綿綿的很可愛吧？ 這個摸起來的觸感也很舒服♪
有咲：簡直像是真的兔子一樣呢～♪ 真的兔子啊，摸起來毛絨絨的，很溫暖喔～
有咲：其實之前，學校裡養的兔子逃出來了喔
有咲：然後是我、惠惠和伊芙， 還有白鷺學姊和花音學姊５個人去抓起來的喔
有咲：一團團純白色的東西大量的充滿在學校裡啊…… 真的嚇我一跳
有咲：最後有全部抓到雖然是很好
有咲：但在大家一起追兔子時， 惠惠說了『愛麗咲夢遊仙境』之類的話喔
有咲：該說他是悠閒還是， 該怎麼說呢……算了， 就很有惠惠的風格吧
有咲：惠惠不論何時都軟綿綿的。 會擔心他會不會惹出什麼禍來啊
有咲：……正因如此，我們才得待在一起呢
有咲：沒、沒什麼！
有咲：總覺得，惠惠跟兔子很像呢？ 兩邊都軟綿綿的。啊哈哈
有咲：啊，稍微離開視線的話， 就很容易跑到不知道的地方也一樣
有咲：啊哈哈。確實呢， 如果惠惠迷路的話也能用找兔子的要領來捕獲他吧？
有咲：……但是，下次如果有摸兔子的機會的話， 希望那時候是普通的接觸啊……
有咲：我暫時是不想再追兔子啦～…… 嗯？惠惠打電話來，真難得呢
有咲：喂喂？咦？你迷路了！？ 等，從你那裡能看到什麼？ 詳細的說給我聽！
有咲：嗯、嗯……總覺得知道地點了。 我現在就過去接你，待在那裡不要亂跑！
有咲：……惠惠迷路了。 說真的，{{userName}}你是預言家嗎？ 我現在就去捕獲惠惠
有咲：總覺得，這種展開讓人不禁笑了出來。 啊哈哈。那再見啦
