265_市谷有咲_R2 運動家精神

《選手宣誓的練習》

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

【花咲川女子學園　１－B　教室】

有咲：啊～……真是的，搞不懂～。 到底該說什麼才好啦……
有咲：話說回來，為什麼我要負責體育祭的 選手宣誓啊……
有咲：應該還有更適合的人吧， 畢竟是體育祭耶，體育祭
有咲：這類活動可是離我很遙遠耶……
有咲：……但是既然接下來了 就必需硬著頭皮上了……
有咲：呼，沒辦法…… 總之來想宣誓的草稿吧
（黑屏转场）
有咲：好，想好了……！
有咲：稍微念出聲來， 確認看看 通不通順好了
有咲：……咳！ 宣誓！　我們選手一同會遵照運動家精神 發誓會堂堂正正對戰！
有咲：……嗯～。 好像太普通了嗎？ 要再稍微變化一下嗎……
美咲（米歇爾）：我覺得很好喔， 非常有體育祭的感覺
有咲：這樣啊，那就這樣…… ……咦咦！？ 奧、奧澤同學！？
美咲（米歇爾）：你好
美咲（米歇爾）：啊～這樣啊。 體育祭是由市谷同學來擔任選手宣誓啊。 不愧是成績優秀的人
有咲：呃～是因為被拜託了也懶得拒絕 才會不小心就接下了……
美咲（米歇爾）：剛剛的很棒喔。 宣誓！　對吧……
有咲：全、全部都聽到了嗎！？ 唉……真是的……
美咲（米歇爾）：啊哈哈。 不過還真辛苦呢～。 連這種時候都還得苦思宣誓詞
有咲：嘛～該怎麼說呢？ 我就想說早點解決掉 比較好吧……
有咲：可是比想像中還要更花時間……
美咲（米歇爾）：辛苦了，學生代表
有咲：那個～…… 可以別這麼叫我嗎？
美咲（米歇爾）：咦？　沒關係吧？ 說是學生代表的話感覺就很威風啊
有咲：我、我才不想要威風咧！
有咲：話說奧澤同學準備要回去了吧？
美咲（米歇爾）：嘛～就想著要不要去消磨一下時間。 畢竟距離樂團練習還有一段時間。 啊，如果給你添麻煩的話，我就回去了……
有咲：啊，嘛…… 我可沒說有添麻煩……喔？
美咲（米歇爾）：那就請讓我再待一下子吧～
有咲：……但是和那群成員一起共事 應該非常辛苦吧……？
美咲（米歇爾）：嗯，嘛～非常辛苦呢～。 特別是笨蛋三人組的次元有點特異。 該說是異次元嗎？
有咲：的、的確…… 我們家光是香澄就夠忙了。 這麼一想，覺得奧澤同學還真厲害呢……
美咲（米歇爾）：但是我已經很習慣了～。 我已經變得差不多可以 掌握那三人的想法了
有咲：該不會……那已經是有點危險的徵兆了
美咲（米歇爾）：咦？　危險？　怎麼一回事？
有咲：某個哲學家曾經說過
有咲：『當你在窺探深淵時，深淵也在窺探你』……
有咲：該不會，奧澤同學…… 一點一點地正在被拉進那三個人的世界…… 或許會被拉進異次元裡說不定
美咲（米歇爾）：別、別這麼說啊。 我絕對不要這樣！
美咲（米歇爾）：我該怎麼辦才好啊，學生代表……！
有咲：那當然是…… 遵照Hello Happy的精神， 只能堂堂正正的對戰了吧……


《比之前的運動會要來得》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE　錄音室櫃台】

有咲：啊，是{{userName}}
有咲：前幾天呢～，有舉辦了體育祭， 北澤同學非常活躍喔……欸，你沒從別人那聽說嗎？
有咲：我還以為你肯定從北澤同學或是惠惠那邊 聽到了這件事的說
有咲：大家感覺起來都玩得很開心
有咲：啊？ 我，我完～全不可能開心啊！
有咲：不但不得不做選手宣誓， 明明不擅長還要去賽跑， 又要一直在戶外被陽光照射……
有咲：開心的要素一個都沒有好～嗎
有咲：而且我從小學的時候開始就不喜歡運動會啊 球類比賽等等的
有咲：與其拖別人後腿還不如 不要出場……比較好
有咲：不過呢，這次確實認真地參加了。 因為香澄他們也一起對吧？
有咲：要是不參加的話會被他們用很麻煩的視線看著的
有咲：實際上，前一天的晚上和當天早上也 收到了香澄嘮嘮叨叨的一堆聯絡
有咲：好吧……不過也是因為那些傢伙們 覺得還是有點有趣……吧
有咲：比起以前，現在的體育祭…… 至少更加有趣了……大概？
有咲：是說，你應該不會有跑來看吧……？ 香澄他們幾個感覺會邀你好可怕……
有咲：什麼嘛，有工作啊。 那就算了
有咲：想，想看選手宣誓什麼的 不要說這種愚蠢的話！
有咲：不……不用特別來看！
有咲：啊～…… 不該在這裡說一些奇怪的話
有咲：已，已經是要進錄音室的時間了 那之後再說！ 再，再見囉！
