336_市谷有咲_R2 令人享受的演奏

《偶爾也誇獎我一下》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【市谷家　倉庫】

有咲：拜託，怎麼還在做啊～？ 趕快寫啦！ 來，下一張宣傳單
香澄：抱歉啊～有咲～。 我沒想到會花這麼多時間啊～
有咲：說要在宣傳單上寫上親筆話語的 那個人可是你啊。 講出口的人卻寫最慢是怎麼回事啊？
香澄：所以我不是道歉了嘛…… 但是，為什麼只有我會這麼慢呢？
有咲：當然是因為課後輔導的關係啊！？ 如果不用課後輔導，你就可以跟大家一起來了！
香澄：嗚嗚～……
有咲：而且你每一張每一張上花的時間太～長了
香澄：可是，我想盡量在每張宣傳單上， 寫上不一樣的話嘛？
有咲：你先看看這個量再說這句話！ ……來，下一張宣傳單
（黑屏转场）

【２小時後】

香澄：做、做完了！ 這樣就，全部完成了！
香澄：有咲～！　做完了喔～！ 我終於全部做完了喔～！
有咲：是說，還真虧你做到了…… 還真是厲害啊。 這樣一看下去，都是寫不一樣的話……
香澄：啊，有咲你……稱讚了……我！？
有咲：那，那是～，你…… 都做到這種程度了， 不稱讚你一下也說不過，是吧？
香澄：吶～，有咲～。 我覺得肩膀好痠啊。 幫我揉揉肩呀～
有咲：不要得寸進尺！
香澄：……啊，話說回來。 現在，幾點！？
香澄：太過專注忘記要給家裡打電話了！
有咲：早就已經超過９點了喔
香澄：咦咦！？　已經這個時間了！？ 怎、怎麼辦！ 不趕快回家不行！
香澄：……外面已經很暗了對吧？
有咲：日本的晚上９點，大多都很暗吧
香澄：那、那我要趕快回去了！ 抱歉喔，有咲！　讓你陪我到這個時間！
有咲：等、等一下啦！
香澄：咦？
有咲：就、就是，都已經這個時間了 也不可能讓你１個人回去吧……
香澄：……咦！？ 難道你要送我到半路嗎！？
有咲：笨！　才不送呢！ 我怎麼可能做那麼麻煩的事！
香澄：……也是呢
有咲：也沒辦法…… 你要不要住我家？
香澄：……咦？ 我可以住嗎？
有咲：就、就～，也剛好明天不用上學不是？ 可以從早上開始在這裡練習……對吧？
有咲：反、反正明天早上，你也一定會遲到， 住這裡的話也就不會遲到了吧～，我是這樣想啦
香澄：我絕對要住！ 咦？　真的可以嗎！？ 那我就去打電話回家喔！
香澄：……啊，喂媽媽？ 不好意思聯絡晚了！ 那個啊，今天我要在有咲家～～
有咲：……真是的。 就是因為這樣我才討厭你們聚集在我家倉庫的啊～


《更好的傳單》

（登场角色：市谷有咲）

【上學途中】

有咲：嗯？ 這不是{{userName}}嗎？
有咲：話說之前那個活動， 你不能來真是太可惜了呢。
有咲：因為{{userName}}不能來的關係， 我們可是代替你，非常非常忙碌呢……
有咲：結果留到了最後， 還幫忙活動收拾善後
有咲：說真的，真希望你可以多感謝我們呢
有咲：開，開玩笑的啦！ 不要正經八百跟我說『謝謝』啦！
有咲：……咦？ 收拾善後是做了…… 打掃會場，把垃圾搬出去等等吧？
有咲：對對！　會場使用的紙杯、或是宣傳單？ 這類的垃圾超級多的……
有咲：……啊，現在想想， 最後打掃垃圾的時候，沒有看到我們的宣傳單呢……
有咲：沒有啦，我們在演奏之前發的宣傳單， 被丟在垃圾桶裡， 當初發現的時候很打擊呢……
有咲：演奏後發的宣傳單， 好像就沒有看到被丟在垃圾桶了……
有咲：當然，有可能是我剛好沒看到而已
有咲：……但是，那天演奏結束後， 被很多不認識的人搭話， 還說想要我們的宣傳單
有咲：感覺…… 大家想要我們的宣傳單， 有種不可思議的感覺
有咲：……有這種經驗後，會有一股想要製作更好的宣傳單？ 會有這種感覺呢？
有咲：……嗯？ {{userName}}……你，在笑什麼啊？
有咲：……蛤！？ 我，我露出了很開心的表情！？
有咲：哪，哪有這種事啊！ 是你看錯了！
有咲：那，我先走了！ 就，就說，我才不是真的開心啦！
