373_市谷有咲_R4 心跳不已的瞬間

抽卡台词：大家都高興的話， 也不錯吧？

《Popipa的巧克力交換會》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【情人節當天 午休】

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：那麼，喊聲「預備！」後再吃吧！？ 可以吧，各位！？ 預備！
全員（香澄）：開動了～！
香澄：哇～！ 有咲的手工巧克力真的好好吃喔～！
里美：嗯！ 口感很滑順耶
沙綾：真、真的耶…… 有咲原來還有這種才能啊……
有咲：不、不不…… 才沒有什麼才能啦……
多惠：吶？　我說過了嘛？ 很好吃吧
有咲：為什麼是惠惠這麼得意洋洋！？
香澄：果然是因為飽含著有咲的心意， 才會好吃吧～……？
有咲：心，心意甚麼的……！　別再說了！ 那種東西才沒有什麼心意啦！ ……啊～我都覺得肉麻起來了……
有咲：嘛、嘛，但是…… 大家好像都很高興的樣子， 我有點放心了……
有咲：好！　我的巧克力的話題就到此結束！ 接下來…… 來吃吃看沙綾的巧克力螺旋麵包吧？
里美：太、太棒了～！ 我一直很想吃，覺得心癢難耐呢
香澄：那麼開動囉～！
里美：……哇～！ 麵包鬆鬆軟軟的，好好吃喔，這個！
有咲：的、的確…… 光看外觀簡直就像店裡賣的……
里美：不是喔，小咲，仔細看。 和店裡的有點不一樣喔……？
有咲：是、是這樣嗎？ 我覺得看起來一樣啊……？
里美：店裡賣的巧克力螺旋麵包是往左邊捲的， 小綾帶來的這個是往右邊捲的！
有咲：能注意到這種小細節的也就只有里美了吧！？
香澄：啊～好好吃喔！ 沙～綾，謝謝～♪ 那麼接下來換里美琳的巧克力吧～？
里美：呃、唔，之前買的是生巧克力， 今天買的是松露巧克力
沙綾：之前里美琳帶來的巧克力 真的好好吃喔。 我想這個松露巧克力也絕對好吃
里美：雖然也有巧克力蛋糕、熔岩巧克力， 但首先想讓大家吃吃這個
香澄：那就不客氣！ 開動了～！
香澄：……嗯、嗯～！ 這個就跟想像中的一樣，應該說比想像中的還好！ 跟之前的巧克力相比，我或許比較喜歡這種的！
里美：小澄也是嗎！？ 其實我也是這麼覺得……！ 該怎麼說才好，巧克力的味道非常濃厚……
沙綾：啊哈哈，里美琳，談到巧克力的話題， 就很積極呢
里美：咦！？　我、我有這樣嗎……！？ 因、因為喜歡巧克力，不小心就……
多惠：唔，這樣的話…… 接下來要不要吃吃看我帶來的？
有咲：喔！　好耶！ 從剛剛就一直很在意 惠惠帶了什麼巧克力來
香澄：我懂我懂！ 我記得惠惠是 去喜歡的店裡買來的吧？
多惠：嗯，對喔。 那麼大家快開來看看
有咲：……嗯？ 那、那是什麼……？
多惠：看了就知道了吧？ ……就是甜饅頭啊
有咲：不是巧克力啊！？
多惠：我想都是巧克力會膩嘛
有咲：你給我重新學習情人節的宗旨啊！
香澄：但是這個甜饅頭非常好吃呢！
有咲：……唔，已經開始吃了！
沙綾：這樣最後就剩香澄帶來的巧克力了吧？
有咲：我記得是從便利超商買來的吧？
香澄：這個巧克力真的很好吃喔！ 千萬不能看扁便利超商喔！
香澄：雖然是便利超商賣的巧克力， 但就像便利超商不會賣的巧克力！
有咲：你到底想表達什麼～！ 話說大家都知道這個巧克力好吃吧！？ 這個巧克力可是去便利超商必買的啊！
有咲：話說實際上我也很喜歡……
香澄：咦？　有咲也是嗎！？ 我們果然很合得來耶～！
有咲：才、才沒這回事呢！ 我和香澄很合這怎麼可能啊！
香澄：才沒那回事～！ 絕對合得來！ 果然我們就像是好朋友對吧
有咲：……話說，都說成這樣了， 你也自己親手做巧克力啊……
香澄：嗯、嗯……的確是…… 看了有咲帶來的巧克力， 我也在想我應該要親手做比較好……
香澄：……手工巧克力很難嗎？
有咲：唔～…… 是沒有覺得難到哪裡去…… 但像是要調整溫度之類的？　或許還蠻需要注意的
香澄：是這樣嗎！？ 方便的話，下次也教教我吧！？
沙綾：啊，我也想學……
里美・多惠（香澄）：我也要！
香澄：吶，有咲！ 大家都這麼說了，一起嘛……拜託了！
有咲：……真是的，真拿你們沒辦法～。 相對的，『第二屆Popipa巧克力交換大會』時 大家要帶手工巧克力來喔！


《令人尊敬的人》

（登场角色：市谷有咲）

【商店街】

有咲：喔，這不是{{userName}}嗎。 出現在這裡怎麼了嗎？
有咲：……嗯。 的確之前是情人節……
有咲：……咦咦！？　為什麼你知道這件事情！？ 呃，別說了！ 手工巧克力？　才不是那麼鄭重的事情啦！
有咲：話說為什麼 {{userName}}會知道這件事？
有咲：……果然。 我就想絕對是這樣。 香澄那傢伙～真的很大嘴巴～！
有咲：我、我先說清楚， 雖然是順水推舟發展成親手做巧克力， 但我可不是自己想做的喔！
有咲：……嘛，嘛。 這次巧克力可是讓我費了很多功夫啊……
有咲：目前為止我都以為做巧克力， 就只是讓巧克力融化之後再凝固一次而已， 事實上完全不是那樣
有咲：嘛，都是有莉莎小姐幫忙， 才能勉強完成這些步驟
有咲：然後，在那之後，遺失巧克力的時候 也受到莉莎小姐幫忙， 才終於找到
有咲：……回想起來，我…… 總是受到莉莎小姐幫忙……
有咲：莉莎小姐真的是好人啊〜……
有咲：{{userName}}也這麼想吧？
有咲：我明明是不同學校的，也不同學年， 但卻很照顧我
有咲：雖然外表艷麗， 但待人處事很溫柔，而且最好的是很關心身邊的人
有咲：就想著原來還有像莉莎小姐這樣的人啊～
有咲：……啊？　什麼？ 你說我比平常都還要更老實？
有咲：不、不！ 因為我對莉莎小姐非常感謝嘛！
有咲：多虧莉莎小姐的福，才能成功送給大家巧克力
有咲：……不要誤會啊。 我也不是一開始就很想送給大家的～！
有咲：因為一般說到情人節要各自帶巧克力來， 就會想到手工巧克力吧！？
有咲：有真的親手做的就只有我和沙綾！ 嘛～沙綾是做巧克力螺旋麵包
有咲：香澄的是便利超商的巧克力， 惠惠的根本就不是巧克力～！
有咲：嘛、嘛…… 要說是我自己誤會的話， 就是那樣吧～……
有咲：……我、我才沒有害羞～！
有咲：只是大家吃我做的巧克力吃得津津有味， 所以感覺也不壞……
有咲：……嗯？　什麼，你這個表情？ 一副自己也很想吃的表情……
有咲：我、我知道了！ 我有興致的話，就做給你……
有咲：……真是的，真沒辦法～
