522_市谷有咲_R4 擺脫，裝乖的樣子

抽卡台词：今天的話我還沒有，做好心理的準備……

《盆栽的魅力》

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭）

【商店街 園藝中心】

有咲：…………
蘭：…………
有咲：唔……唔嗯…… 今天，那個……謝謝你陪我來
蘭：不會。 反正閒著，我也剛好想去園藝中心
有咲：這，這樣啊……
蘭：你要看盆栽，對吧？ 那邊那區？
有咲：對、對啊。 小蘭你有來過嗎？
蘭：嗯。 雖然沒有什麼買過東西， 但有花的話就會在意……就是偶爾會看看這樣吧
有咲：這，這樣啊。 因為你在做花道嘛
蘭：嗯
有咲：…………
蘭：…………
有咲：（糟了……對話進行不下去耶…… 找他來是不是還太早啊……？）
有咲：（不、不對，可是在傳訊息時， 盆栽的話題也討論得滿多的啊……）
有咲：（就、就是啊。不需要多餘地去想吧……！ 只要像平常一樣聊盆栽的話……）
有咲：小蘭你……那個，喜歡哪樣的呢？ 舉例來說，這邊這排盆栽裡有沒有喜歡的……
蘭：我看看喔……我對盆栽不太熟 雖然是大概的感覺…… 但我有點在意這盆松樹盆栽吧
蘭：十分的堂堂正正能夠感受到力量。 而且讓人感覺到……湧現出的生命力
有咲：我懂！ 我非常懂你想說的話！
有咲：這個松樹盆栽，根部把土包覆著能感受到力量對吧！ 有種花了很長時間延伸根莖， 為了成長茁壯啊～！　的感覺喔……！
有咲：這邊的雖然還年輕，但正是這點好呢。 好可愛啊〜。好期待他會長成怎樣的松樹呢
有咲：……盆栽啊，第一眼看不是很土嗎？ 又很小，顏色又都只有咖啡色根綠色
有咲：但是啊，仔細一看的話它們各別的根生長方式都不同 枝枒的排列也不同
有咲：要讓我來說的話，就像是寵物嗎…… 那種，無法取代的存在吧 像是朋友一樣的存在
有咲：我呢，最喜歡這個盆栽裡的世界了喔。 從外觀看的話雖然只是在花盆裡種了樹， 但仔細看的話並不只是這樣
有咲：盆栽本身就是一個小庭園， 在這個庭園裡會有各式各樣的故事 逐漸地開始
有咲：光是這樣子去想像就非常地開心喔。 所以，無論看多久都不會膩呢
有咲：……啊，抱歉。 我突然這樣講，你也搞不懂意思對吧～
蘭：不會，很有趣喔。你剛剛的話
有咲：真、真的嗎！？
蘭：嗯。想像故事這一個看法非常地有意思
蘭：花道是想將生命之美這類的東西給表現出來…… 把這樣的心情承載在花瓶裡
蘭：盆栽在花盆裡，花道在花瓶裡， 大家都擁有各自的世界呢
有咲：對，就是這樣！ 就是世界對吧！ 蘊含著自己的世界喔！
蘭：噗……就說了，你太過熱血了啦
有咲：啊……
蘭：不過，能夠像這樣對盆栽如此熱血的人 我身邊也都沒有所有滿有趣的就是了
有咲：我，我周遭也沒有可以聊盆栽的話題到 這種程度的朋友……所以不禁，興奮了起來……
蘭：有能夠喜歡到讓你感到興奮的事物 並不是件丟臉的事喔
有咲：總、總覺得被這樣率直地稱讚的話 會令人不知如何是好……啊！
蘭：怎麼了？
有咲：真棒耶，這個盆栽。 小小圓圓的，好可愛
蘭：就是啊，雖然跟旁邊的比起來 比較沒有魄力，但卻有像是松鼠或是倉鼠 那種小動物的感覺
有咲：嗯嗯，就是那種感覺！ 明明就這麼地可愛，根部卻確實地 抓緊著這點也感受到力量對吧〜
蘭：真的耶，意外地長得非常好耶
有咲：啊，小蘭，從這邊！　你從這邊看。 我讓開給你看
蘭：咦？ 沒關係喔，我從這邊也看得到
有咲：是這樣說沒錯啦…… 但從這邊看的話才能看到正面的樣子
蘭：從哪邊看不是都一樣嗎？
有咲：完全不一樣！ 盆栽啊，從正面看的樣子是最可愛的！！
有咲：盆栽是決定了正面後，配合這個方向來裁剪的喔。 所以，最好看的地方當然是正面……！
蘭：喔，是這樣啊。 這一點跟花道很像呢
蘭：那，我就從這邊來看看囉。 ……啊，真的耶。確實比剛才的角度看起來 正面的樣子給人的印象完全不同呢
有咲：我就說吧！？ 我就知道小蘭的話會懂的！
有咲：當然從側邊看也很可愛啦。 但這孩子，從正面看的話會有不同的魄力喔！
蘭：啊哈哈，還說『這孩子』。 對有咲來說，盆栽真的是『朋友』呢
蘭：但是，感覺好像不錯耶。像這樣子。 有咲，請告訴我，要怎麼看盆栽…… 怎麼樣才能看到『這孩子』的故事吧
蘭：你說的是……想像故事嗎？ 我也想試試看
有咲：嗯、嗯！　那麼就一起……來看看這孩子的故事吧！
有咲：首先，先再從正面看一次喔
蘭：嗯。總覺得…… 這個盆栽，好像開始看起來可愛了……？


《敞開，心胸》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 咖啡廳】

有咲：呼～……終於可以坐下了……
麻里奈：小咲。 怎麼了？　看你好像滿累的耶
有咲：啊，辛苦了。 麻里奈小姐，{{userName}}
有咲：也不是說特別累啦。 只是總覺得，想在這裡好好地放鬆一下
麻里奈：呵呵，是這樣啊。 那你好好休息喔
有咲：好。 麻里奈小姐你們也在休息嗎？
麻里奈：嗯。 正說著偶爾也想在咖啡廳 好好放鬆一下呢
有咲：是這樣啊
有咲：……啊，唔～嗯， 要吃糖果嗎？
有咲：之前，我和小蘭、小緋瑪麗， 還有莉莎小姐、里美一起去了糖果店喔
麻里奈：哇啊，謝謝。 是說，跟小蘭他們去糖果店啊。 真是少見的組合耶
有咲：對啊，這五個人一起去買東西的時候， 就發生了很多事……
有咲：平常多少跟莉莎小姐有一些聊天的機會 所以跟他說話就不會緊張的， 可是跟小蘭小緋瑪麗，因為沒什麼說過話……
有咲：老實說，為了跟那兩個人說話 我甚至還在家庭餐廳練習……
有咲：……欸，{{userName}}！ 不准笑！ 連、連麻里奈小姐也……！
麻里奈：啊哈哈，抱歉抱歉。 就覺得你為了聊天還去練習，還真是認真啊～這樣
有咲：總、總之！ 不知道是不是因為……多虧了有做這個練習 我們五個人就去買了東西
有咲：這麼一說，在家庭餐廳練習的時候， 還聊到我是怎麼跟Popipa的大家 感情變好的呢
有咲：雖然記不太清楚……但互相說了很多話 也有摩擦……在這過程中，就自然而然地敞開心房 接受了大家這樣吧
有咲：不過，我不太擅長與人相處 要我一下子敞開心房很難就是了
麻里奈：嗯嗯，小咲很怕生的嘛。 還有，也有一點隱藏本性的地方在吧〜？
有咲：隱、隱藏本性…… ……是有呢
麻里奈：呵呵，我覺得這樣的小咲很可愛喔。 你也這麼覺得對吧？
有咲：欸！ 幹、幹嘛用力點頭啦！ 不要這麼直白的表達啦！
有咲：這……好害羞……不、不是嗎
麻里奈：啊，又在隱藏本性了。 果然這點，也是小咲的魅力之一喔。 就是要這樣才有小咲的感覺
有咲：唉、唉唷！ 不要再說了啦，麻里奈小姐！
麻里奈：啊哈哈，抱歉抱歉！
麻里奈：不過，希望你能跟更多人感情變好 讓大家也知道你的這種魅力呢〜。 對吧？　{{userName}}
有咲：就說了～！ 你不要用力點頭啦！ 麻里奈小姐也是……請不要再說下去了啦～！
