554_市谷有咲_R3 將慰勞品送到手上

《在商店街的相遇》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、宇田川巴、若宮伊芙）

【商店街】

香澄：有咲，謝謝你陪我一起來～！
有咲：就，也是為了作詞嘛。 然後？　來了是來了，要做什麼好？
香澄：要做什麼，就只是走走而已啊？ 然後來找出商店街的優點喔！
有咲：哈啊！？ 這樣子真的能夠幫助到作詞嗎？
香澄：當然！ 走在商店街的話，會找到很多想唱出來的地方對吧？ 有咲如果也發現了什麼，要盡量告訴我喔！
有咲：好啦，我知道了…… 但不要太期待喔，我不像香澄你對商店街那麼有興趣～
香澄：啊！　有咲你看你看！　理髮店的招牌！ 原本燈泡壞了，已經修好了耶！
有咲：啊？　有壞嗎。 我完全沒發現……
香澄：啊，還有你看這邊的人孔蓋！ 最近變髒了所以我很在意， 你看！　現在已經變得跟新的一樣乾淨！
有咲：人孔蓋？ 你、你連這種地方都看啊……
香澄：有咲你呢？　你有找到什麼嗎？
有咲：沒找到。 是說～，商店街裡想唱出來的東西地方， 是這種的就好了嗎？
香澄：感受這種氣氛才是最重要的啦！ ……啊！　是之前給我點心的阿姨耶！ 阿姨～！
有咲：咦，等等、唉……真假啊……
有咲：總覺得香澄，好像是一直住在這的人喔……
有咲：比起我來，認識的人還要更多……
伊芙：啊，在那裡的人， 這不是有咲小姐嗎？
巴：哦，真的耶！ 喂～，有咲～！
有咲：啊，伊芙。還有巴小姐也在！ 你們兩個人要一起去哪嗎？
伊芙：沒有，因為今天等等要去打工， 所以正要去鶇小姐家的咖啡廳！
巴：我也是，剛好有事要繞去小鶇家。 跟伊芙是剛才湊巧預見的喔
伊芙：有咲小姐才是，在這裡幹嘛呢？ 看你好像在這邊發呆的樣子……
有咲：是啊，現在Popipa在做商店街的主題曲喔。 說是想把這條商店街的優點，寫成歌詞……
巴：欸，商店街的優點啊…… 可以的話也請讓我幫忙耶！
伊芙：我也最喜歡這條商店街了，我想幫忙！
香澄：啊～～～！ 大家好像很開心地在說什麼！？ 太卑鄙啦，有咲～！
有咲：才沒有卑鄙好嗎～！ 是你先跑去阿姨那邊的吧
香澄：啊，對了！ 阿姨說這個要給有咲！
有咲：給我……？ 啊，是鯛魚燒耶……但是為什麼？
香澄：說是因為之前有咲吃得很開心的關係！
有咲：這、這樣啊……
有咲：（說來說去……我在這條商店街 好像也多認識了很多人耶……）
香澄：怎麼了有咲？ 看你在竊笑
有咲：我才沒有在竊笑呢～！ ……但是，應該是找到了。 商店街的優點
香澄：真的！？ 告訴我告訴我！
有咲：該怎麼說呢～，在這條商店街，可以見到很多人，吧？ 該說是……相遇嗎？　我不是很清楚啦～……
伊芙：非常棒，有咲小姐！
香澄：有咲……這非常棒喔！ 這一定也是商店街的優點耶！
巴：可以見到很多人的地方啊… 對我來說是理所當然的， 但這麼一說確實是……！
香澄：對吧對吧！？
香澄：果然能跟有咲一起來太好了～！ 有種不愧是有咲的感覺耶！
有咲：有、有點太誇張了啦，你喔～
香澄：吶，有咲！　我們明天也再來吧？ 這樣的話搞不好還能再發現不同的事！ 好嗎？　就這樣決定！？
有咲：啊～！？　明天也要～……？
有咲：……真拿你沒辦法耶～


《慰勞會》

（登场角色：市谷有咲）

【購物中心】

麻里奈：今天的午餐要吃什麼好呢～……嗯，咦？ 在那邊的不是小咲嗎？　喂～！
有咲：啊，麻里奈小姐。還有{{userName}}也在啊。 現在要去吃午餐嗎？
麻里奈：嗯，是的。 小咲呢？
有咲：我在等香澄他們。 麻里奈小姐你們，有沒有看見香澄呢？
麻里奈：嗯～，沒看見呢。 你也沒看到吧？
有咲：{{userName}}也沒看到嗎？　這樣啊。 嗯，是香澄自己說要辦的慰勞會， 他應該不會遲到才對……但真是不安啊
麻里奈：慰勞會？
有咲：之前完成商店街的歌曲時 來辦慰勞會吧，香澄這樣說的
有咲：……嗯，雖然我覺得他只是想玩啦
麻里奈：呵呵，是這樣啊。 畢竟商店街歌曲的製作，好像很辛苦呢
有咲：是的，里美相當苦惱呢。 但是，因為他很努力，所以還是作出了很棒的曲子喔
麻里奈：我們到商店街去時也有聽到喔， 是首非常棒的歌曲！
有咲：真的嗎？　太好了〜…… 啊……！　那、那個！　 既然都把歌曲做出來了，果然還是希望可以是首大家都喜歡的歌呢
麻里奈：嗯嗯，聽到商店街有主題歌曲時， 還以為會像是在超市或賣場播放的歌， 沒想到完全不同，嚇了我一跳呢
有咲：啊哈哈，雖然也有朝這個方向想過。 但是因為說了「來做有我們風格的曲子吧」，所以就變成這樣了
麻里奈：原來如此啊。 那種歌曲，會一直盤旋在腦海裡 救救我啊～最後會這樣想著的歌也很多呢
有咲：說起來惠惠也說過類似的話。 ……咦，{{userName}}也這樣覺得？
有咲：這種歌是不是有什麼共通點啊……
麻里奈：難道說，有做出這種歌的訣竅嗎！
有咲：說不定有呢。 ……來查查看吧
麻里奈：呵呵，小咲真是認真呢
有咲：才、才不是那樣呢， 只是因為可以為我們的作曲做為參考而已
麻里奈：的確！ 很容易留在腦海裡，說不定能做出很棒的歌曲呢！
有咲：今天去玩時，順便繞去書店看看吧。 有這種書的話，說不定也可以幫上里美的忙……
麻里奈：小咲真是認真，還很為朋友著想呢〜，真的
有咲：啥！？　才不是那樣呢！ {{userName}}也不要露出那種微笑啦～！
