618_市谷有咲_R3 微笑的場所

抽卡台词：加、加油喔……香澄！！

《LIVE的餘韻》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【川邊的路】

有咲：哎呀～，話雖如此 GliGre果然還是很厲害耶～
香澄：就是說啊～。 不管哪首曲子都是咻碰～！　地在心中迴響， 演奏中的大家也都真的很閃亮閃亮！
香澄：有種，這正是ＬＩＶＥ！的感覺…… 看了那樣的演出後，我們也會想要去做呢，對吧
有咲：不過，實際上，我們也是因為這樣開始玩樂團的啊
香澄：都想起那時候的心情了耶～。 像現在也是，ＬＩＶＥ的餘韻都還留著 心都還在鼓動著耶！
里美：那個，我也是！ 就好像姊姊們的演奏還留在身體中， 感覺好溫暖喔
有咲：GliGre的，厲害之處？ 好像能再次感受到這件事呢
香澄：第一次看的ＬＩＶＥ是GliGre的ＬＩＶＥ真的太好了啊～
有咲：哈哈哈…… 我，當時是覺得 好像被捲進了什麼不得了的事情耶
香澄：但是，現在很開心對吧？
有咲：我、我的事情怎樣都好啦！
香澄：啊，對了今天是讓我們在舞台邊看的對吧？ 總覺得，百合學姊看起來變得好巨大啊…… 你們兩人有沒有這種感覺？
里美：那是因為是在舞台邊， 因為很近地看所以才這樣不是嗎？
香澄：不是那樣，唔～嗯…… 該說是存在感嗎？　在舞台上演奏著的 百合學姊很閃耀！
香澄：不輸給這麼多的觀眾 很閃亮閃亮著！ 感覺視線都要黏在百合學姊身上那樣！
里美：那個，我也懂！ 舞台上的姊姊真的很棒， 眼睛都離不開呢對吧
有咲：看起來很巨大，嗎…… 要這麼說的話，我有時候，也會覺得香澄看起來巨大喔
香澄：咦……？ 有、有咲…… 你這該不會是要說……我……
香澄：比之前還要更胖嗎……？
有咲：不、不是那樣啦～！ 怎麼說啊～，那個，就是……
有咲：唉…… 這件事，還是不講了～
香澄：抱、抱歉。 剛剛是因為我有一點害羞，不小心說出口了…… 我想聽，剛剛的後續！
有咲：太晚了
香澄：真的很抱歉有咲～～
里美：呵呵，我好像有點懂 小咲想說的事情唷
香澄：真的嗎，里美琳！？
里美：在舞台上的小澄啊， 就算在很多觀眾面前也堂堂正正的，好像真的很享受 很有存在感嘛
里美：小咲你想說的事，就是這樣對吧？
有咲：不、不是……我才沒有…… 要稱讚到那種地步啦～……
有咲：反、反正，有一點，像是那樣的感覺，吧
香澄：有咲、里美琳……謝謝～！
有咲：唔哇！？　不要抱我啦！
里美：呵呵呵
香澄：我們今後也要加油喔！ 就像我覺得最先看的ＬＩＶＥ是GliGre 真的太好了那樣～～
香澄：下次我們，也要讓不懂樂團的某人 可以覺得， 第一次看的ＬＩＶＥ是Popipa真的太好了！
里美：嗯！　我也會努力加油！ 為了多少，可以更接近姊姊一些……
有咲：……那種事不是理所當然的嗎？ 不用特別說出口，大家都是一樣的心情啦
香澄：嗯嗯嗯嗯……我要開始燃燒了！ 果然還是樂團最棒了呢！ 我現在就想要馬上去開ＬＩＶＥ！
有咲：在那之前，你還得要想 你的代表發言吧？
香澄：啊，對耶……耶嘿嘿
有咲：真是的，你這傢伙真拿你沒辦法～


《話題總是……》

（登场角色：市谷有咲）

【購物中心】

有咲：啊，是{{userName}}耶 你在這裡幹嘛啊？
有咲：我？　我來買東西。 因為今天也要在倉庫練習啊
有咲：那些傢伙真是的，每次都突然決定啊～
有咲：嘛，最近一直在煩惱的事解決了， 想要啪～的來做什麼事的心情 也不是不能理解啦
有咲：咦？　沒聽說？ 之前，學校有辦結業典禮 然後那時候香澄要做『１年級代表的致詞』啊
有咲：一開始還像是小學生的作文， 但最後……嗯。還不錯……
有咲：正式上台，也非常地堂堂正正……
有咲：那個瞬間大概不只是１年級生， 我想大家都聽得入迷了……
有咲：看到那種場面，就再次佩服 香澄他真的是在正式的時候很厲害耶
有咲：練習的時候就算有一直彈不太好的吉他Solo， 只要一到正式上場他就會突然彈出零失誤之類的啊
有咲：老實說， 我真的有點想學習香澄的這一點耶
有咲：沒有，也不是說憧憬啦，不是那樣的啦～！
有咲：該怎麼說～，就是……
有咲：我很不喜歡很顯眼、要站在人前的事情吧？ 可以的話，是希望不要去做的那種類型……
有咲：入學典禮的時候也沒有去學校 被拜託的『新生代表的致詞』結果也沒說……
有咲：是說～，我就很不擅長那種事啦！
有咲：……啊，這個只跟你說， 那時候要說是翹課的話，也算是翹課啦……
有咲：啊，不過！ 跟以前比的話，今年１年內我很常去學校喔！
有咲：一開始的時候，嗯，就還是差不多 但最後是幾乎都沒有請假喔
有咲：不是，只要我想要請假， 不知道為什麼～香澄那傢伙就會來接我啊
有咲：哈哈哈，我真的是跟很厲害的人變成了朋友呢
有咲：……嗯？　啊！？　你在說什麼啊！？
有咲：就算我剛剛一直在講香澄的事情， 也、也不是你說的那樣的喔～！
有咲：只是說了最近有這樣的事情 在閒聊而已！
有咲：那，我還要去買東西！
有咲：啊，對了！ 剛剛的事，絕對不可以告訴香澄喔！ 絕對喔！　那就這樣！
