688_市谷有咲_R3 用花色來妝點

《服裝暗號真困難》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、羽澤鶇）

【河邊小路】

香澄：小芙的捧花， 感覺會很不錯耶，真是太好了！
有咲：雖然還沒完成啦
鶇：但是，我覺得能決定出方向性之類的 和想做的東西就是很大的進展了
蘭：因為猶豫的話就無法往前邁進了呢。 是在好的層面上下定決心， 一定可以做出很好的作品的吧
香澄：我們做為伴娘， 有沒有幫上新娘小芙的忙呢？
鶇：我覺得有喔！　也為了當天準備好了禮服， 接下來就等正式上場了！
香澄：話說回來，我們是已經一起去買禮服了， 不過小蘭有禮服嗎？
蘭：算有啦……之前去參加親戚的結婚典禮， 那個時候有請人家做
香澄：請人家做…… 是說訂做嗎！？
蘭：不是全訂製啦，半訂製而已…… 因為爸爸很囉唆，說要穿得正式點……
香澄：因為是女兒的禮服嘛， 爸爸會卯起勁來準備 也是當然的呀
鶇：不管怎麼說，這樣就準備完成了呢！
有咲：雖然是這樣沒錯啦…… 但是我有稍微查了一下。 關於伴娘的事情
有咲：然後發現在很多資訊中，其中有一則， 說是伴娘穿的衣服要一樣……
香澄：咦咦！？　真的嗎！？
有咲：嗯，不管是哪個網站，都說大家要穿一樣的衣服， 還有網站說這是基本規則的
鶇：……真的耶，大家穿的禮服都一樣
有咲：哎呀，反正我們是外行人， 也不是被廣告製作的人委託的， 可能不用考慮這麼多吧……
有咲：如果有能做到的事的話， 為了伊芙，還是去做到比較好吧？ 我是這麼想的啦……
香澄：我是絕對會做的喔！ 因為是小芙來跟我們說 希望我們能擔任他的伴娘的嘛！
鶇：也是呢！　小芙為了做捧花正在努力著 我們也為了能做到的事努力去做吧！
蘭：時間有限， 如果要做的話，趕快決定好，然後開始進行準備比較好吧
有咲：喔、喔……也、也是呢……
鶇：雖然是這麼說，但要從現在開始去找同樣的禮服， 應該有點困難吧……
蘭：那麼，用一樣的飾品的話呢？ 大家在同一間店買的話， 應該就可以有一樣的東西了
香澄：嗚嗚，零用錢不知道夠不夠耶……
香澄：其實為了買禮服， 才請媽媽幫忙了的說……
有咲：我可能也有點困難耶〜……
鶇：那麼，要不要自己做些什麼呢？ 而且小芙的捧花也是自己做的嘛！
有咲：自己做嗎……雖然我能理解這個想法啦， 但是以現實層面來說，有辦法自己做出飾品嗎？
有咲：如果做得不好的話， 感覺觀感反而會不好吧？
鶇：嗯～，的確…… 不過如果是簡單的串珠飾品的話， 我覺得應該不會太難啦……
鶇：只是這樣 好像不太符合結婚典禮的氣氛呢……
香澄：同樣的打扮 看似簡單其實很難耶……
蘭：飾品……自己做…… 如果是花朵飾品的話，感覺應該做得出來吧？ 在和服裡有這樣的搭配
蘭：如果是花朵飾品的話，可以跟禮服搭配， 而且如果可以再跟伊芙的捧花結合的話， 還會有是以新娘為主的感覺
鶇：就是這個！　就是這個啊小蘭！ 如果可以用跟花朵裝飾一樣的顯眼物品來做的話，就會有一體感了！
香澄：好！　那麼，下次放學後 大家一起來做吧！ 地點選在……有咲家的倉庫！
有咲：等一下！　為什麼是我家啊！ 不要擅自決定啦！
香澄：咦？　因為倉庫空間很大呀，可以讓大家一起作業
有咲：這個……好像是沒錯啦…… 啊啊，我知道了啦！　隨便你啦！
香澄：謝謝你有咲！ 可以戴著同樣的花朵飾品出席在結婚典禮上…… 嗯嗯！　好～期待喔！
有咲：不、不要誤會喔。 我不是因為想要跟你做一樣的打扮 才提出這個話題的！


《有幸福空氣的回家路上》

（登场角色：市谷有咲）

【河邊小路】

有咲：啊～好累喔…… 果然不應該做不習慣的事啊……
有咲：哇！？　{{userName}}！？ 怎麼偏偏這時候遇到你……
有咲：咦？　你問我怎麼這身打扮？ 啊～……果然會很在意對吧～…… 嗯，反正也沒有想要隱藏，跟你說也沒關係……
有咲：剛剛在結婚典禮上……哎呀我是說， 在拍攝結婚典禮的廣告。主角是伊芙， 我們是扮演在旁邊的伴娘
有咲：哎呀～，總覺得現場充滿著許多耀眼的事物， 超級～累的……總之要先冷靜下來呢
有咲：光是結婚會場就讓我感到格格不入， 況且還是廣告的拍攝，我已經不知道該怎麼辦了……
有咲：拍攝可以順利結束真是太好了…… 現在只想趕快換掉衣服， 悠哉地喝杯茶……
有咲：嗯，最近因為準備很忙碌， 這下總算可以鬆一口氣的感覺
有咲：你問除了我以外嗎？　啊啊，還有香澄跟羽澤同學、 後來小蘭也中途參加了
有咲：伊芙說想請我們擔任伴娘 雖然是接受了，但因為也沒有人很清楚 所以去調查了很多……
有咲：這種事有很多禮儀跟規則， 真的很麻煩……
有咲：其中也有，會讓人覺得 『連這種事情都要注意嗎？』的事……
有咲：哎呀～，雖然也只能習慣了。 可是感覺真的無法習慣耶
有咲：嗯，總之希望暫時不要再找我了…… 畢竟，光是準備就很辛苦了
有咲：首先是需要準備在結婚典禮上要穿的禮服， 雖然有跟香澄他們一起去買了， 但是真的好貴呀
有咲：然後啊，香澄又是那個樣子， 總是不受拘束地到處跑來跑去……
有咲：嗯，香澄還有搞錯跑進了高級店裡， 結果一看到標價就逃了出來， 我跟羽澤同學不小心一起笑了出來
有咲：還有……對了！　說是伴娘 好像要穿一樣的衣服才行
有咲：發現這件事的時候，禮服早就已經買好了， 只好緊急地做了同樣的髪飾。 是配合著伊芙做的捧花
有咲：就是這個……怎麼樣？ 我是滿喜歡的啦……嘿嘿
有咲：那個也很辛苦呢…… 是在我家的倉庫做的， 但總覺得做不好
有咲：如果沒有對花很了解的小蘭的話， 不知道會怎麼樣呢……哎呀，反正以結果來說， 做好了全員的份，而且這些同樣的飾品感覺還不錯呢
有咲：咦？　雖然嘴上說很辛苦可是聽起來卻很開心？ ……吵、吵死了啦
有咲：因為這些都是初次體驗， 所以也有困惑之類的情緒……
有咲：但是跟大家一起做的話，總覺得意外地可以做到…… 稍微有點成就感之類的感覺吧……
有咲：這種事偶爾為之不是也不錯嗎？ 是說，我本來就很不擅長這種閃閃發亮的事情
有咲：事情就是這樣，希望暫時可以讓我平靜地度過啊…… 哎呀，不過反正香澄一定又會說出什麼驚人的話的吧……
有咲：呼啊啊……總之我要先回去好好休息了。 要在下次又被捲進這種閃閃發亮的事件前 好好充電才行呢……
