718_市谷有咲_R4 因為有大家

抽卡台词：今天的紀念日， 果然是很特別的

《可以信賴的幫手》

（登场角色：市谷有咲、白鷺千聖、大和麻彌）

【車站前】

有咲：雖然惠惠幫忙準備了SPACE的ＬＩＶＥ影片…… 嗯～……果然普通地播出來一點都不有趣耶……
有咲：不過雖然這麼說，也不能編輯影片啊…… 嗯～～～……有沒有……有沒有什麼好方法呢……？ 只是用看的就能讓人『喔喔！』　地喊出聲的……
千聖：你好啊，小咲
有咲：哇，白、白鷺學姊！？ 麻彌學姊也在啊！
麻弥（麻彌）：你好呀
千聖：小咲，你在思考什麼事情嗎？ 你的表情看起來很像遇到了什麼困難喔
有咲：啊、啊哈哈…… 被你們看到奇怪的一面了呢。 不是什麼大事啦……
麻弥（麻彌）：你在煩惱什麼嗎？ 如果你願意的話，我們可以幫忙喔。 對吧，千聖同學
千聖：是呀。因為我們也沒有什麼事， 可以幫忙喔
有咲：那、那個…… 那麼，可以稍微跟你們討論一下嗎……
（黑屏转场）
麻弥（麻彌）：喔～，原來如此。 也就是說，下次的派對驚喜 想用更戲劇化一點的方式呈現啊……
有咲：當然，只有ＬＩＶＥ影片的話 我覺得也是很棒的驚喜了……
有咲：只是惠惠都特地幫忙準備了， 想說是不是再戲劇化一點會比較好呢……
千聖：而且，這樣小澄他們感覺也會比較高興。 是這樣沒錯吧？　呵呵
有咲：不、不是啦，也沒有…… 嗯，只是覺得要做的話，就想做成這樣呢
麻弥（麻彌）：順便問一下，你現在是打算怎麼播出呢？
有咲：嗯～～～。 現在的話，就想說很普通地用電腦播放的感覺……
麻弥（麻彌）：原來如此，用電腦是嗎…… 嗯～～～
有咲：咦？　這樣不好嗎……？
麻弥（麻彌）：不是，是不會不好啦…… 只是想說既然是難得的ＬＩＶＥ影片，用大一點的螢幕 比較有臨場感的播放方式可能會比較好呢
麻弥（麻彌）：這種事情，重要的是要感受到 真的像在那個地方的臨場感喔！ 而且這是回憶的影片，更是要這樣才行呢
千聖：而且突然在大螢幕上播上ＬＩＶＥ影片的話， 大家一定會嚇一跳的吧
有咲：也是呢！　那麼就在電視上播吧！ 比起電腦螢幕，一定更有衝擊感吧！
有咲：那麼，就得先把電視搬來呢～。 之後請惠惠來幫忙嗎……
麻弥（麻彌）：……嗯？　市谷同學， 平常倉庫裡面沒有電視嗎？
有咲：咦？　是啊……
麻弥（麻彌）：那麼就不能把電視搬到倉庫去喔！ 如果放著平常沒有的電視的話， 就會讓人很清楚地知道今天可能會發生什麼事喔
有咲：啊！　的確……！ 香澄他們一定會問我 『為什麼會有電視啊！？』之類的
麻弥（麻彌）：這樣的話電視就不行了呢…… 有沒有什麼平常就有、可以拿來用的……
千聖：呵呵，什麼時候連小彌 也這麼認真了呀
麻弥（麻彌）：因為是難得的記念日嘛！ 想讓大家度過很完美的１天呀！
有咲：總覺得很抱歉…… 讓你們幫忙想這麼多
麻弥（麻彌）：呼嘿嘿，因為我也很喜歡思考這種表現方式， 所以我很樂在其中喔
有咲：不過，要怎麼辦才好呢…… 不能用電腦、也不能用電視的話……
千聖：投影機怎麼樣呢？
麻弥（麻彌）：喔、喔，投影機！ 就是這個啊！　千聖同學，真是好主意！
麻弥（麻彌）：用投影機的話，光是照在牆壁上 就可以用大螢幕看ＬＩＶＥ影片了呢！
有咲：那個…… 雖然我覺得這是很棒的主意啦…… 可是我沒有投影機耶……
麻弥（麻彌）：請安心吧！ 那個我會借你的！ 體積也不是很大，應該可以藏到要用的時候！
麻弥（麻彌）：既然決定了，就趕快去拿吧！
有咲：總、總覺得，居然連這種事情都請你們幫忙…… 真的是很謝謝你們
麻弥（麻彌）：不會啦，一想到Popipa的各位也會開心的話， 我也會覺得開心的喔！
千聖：呵呵，是呀。 大家如果可以率直地把自己的心情表現出來的話， 看著的我們也會跟著開心的喔
有咲：該怎麼說呢，因為大家都很好懂吧。 尤其是香澄
千聖：呵呵，這一點小咲也不例外喔。 小咲自己也非常好懂呀
有咲：……！？
千聖：呵呵，驚喜能讓大家感到開心的話就好了呢
麻弥（麻彌）：那麼我們就去拿投影機吧！ 我等一下再跟你說使用方法！
有咲：好的，麻煩了！


《為了未來》

（登场角色：市谷有咲）

【車站前】

麻里奈：你好啊小咲
有咲：啊、麻里奈小姐。{{userName}}也在啊。 你們好
麻里奈：那個紙袋，你去買東西了嗎？
有咲：這個啊，裡面是裝投影機喔。 之前跟麻彌學姊借的，現在正要拿去還他
麻里奈：這樣啊。 但是為什麼會用到投影機呢？ 是電影的上映會嗎？
有咲：不是的，我們看的不是電影，而是ＬＩＶＥ影片
有咲：其實啊，前幾天是我們當初在SPACE接受徵選後， 通過的１周年喔
有咲：因為這樣大家一起慶祝了， 惠惠他去幫忙借到了SPACE的最後一場ＬＩＶＥ的影像 所以大家就一起看了喔
麻里奈：也就是說是１年前的小咲們嗎！？ 咦，好厲害喔！
麻里奈：我也好想看喔～…… 吶、你也是這麼想的對吧？ 因為這是在我們認識之前的事嘛！
有咲：是惠惠在SPACE打工時的前輩 借給他的
有咲：我已經把資料複製到USB了， 如果方便的話，我下次帶過去吧。 雖然有點令人害羞啦……
麻里奈：謝謝～！　我好期待喔！
麻里奈：說起來，那時的ＬＩＶＥ，我有聽說過喔。 非常地熱鬧對吧？
有咲：那天真的是非常厲害呢！ Roselia跟GliGre也有出場喔！
有咲：看著影片，那一天的緊張跟興奮， 就會像昨天的事情一樣回想起來呢
有咲：雖然現在在ＬＩＶＥ前也還是會緊張， 那一天真是特別緊張呢
有咲：為了那一天，明明大家都是拚了命地在練習， 現在再回頭看， 還是發現了不少需要注意的地方呢
有咲：像是『啊、這邊的節奏漏拍了』之類的。 『樂音稍微有點飄掉了』之類的
麻里奈：呵呵，我懂這種感覺呢～
麻里奈：但是可以注意到這件事， 不就代表小咲在這１年間，也有所成長了嗎？
有咲：可能是吧。 果然是因為這１年間一直都有在練習樂團的關係吧。 我覺得應該有稍微變得厲害一點了
麻里奈：啊、對了！ 這樣的話，也借你在CiRCLE辦過的ＬＩＶＥ影片吧？ 可以看出成長的變化，看著也會很有趣嘛
有咲：真的可以嗎！？ 那麼，希望最近可以跟你借！
有咲：啊…… 但是這個話題，可以請你對香澄保密嗎？
麻里奈：咦，為什麼啊？
有咲：因為香澄他啊，最近絕對又會找個什麼理由 說要辦記念日派對的
有咲：這樣的話，就又需要驚喜的橋段了。 想先為那個時候做準備
麻里奈：呵呵，原來如此啊。 這樣的話就交給我吧。 你也要保密喔？
麻里奈：不過， 居然已經連下次的驚喜都想到了啊…… 小咲真的是很喜歡Popipa耶
有咲：咦！？ 才、才不是那樣呢！
有咲：好、好啦，差不多要到約好的時間了，我先走了喔！
麻里奈：嗯！　想借影片的話，隨時都可以來跟我說喔！
