770_市谷有咲_R4 最前排的小紅帽

抽卡台词：啥！？什麼最前面啊， 我才不要呢！

《條件的履行》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【放學後】

【花咲川女子學園2-A教室】

香澄：有咲，萬聖節就快到囉！ 怎麼還不快點到來呢～嗚嗚，都快等不及了啦～！
有咲：我還想說你怎麼上課時就一直坐立難安的， 原來是在想那件事啊……
香澄：在遊行之前有好多要做的事情呢～ 要買糖果～還要準備扮裝～
香澄：啊，這麼說來， 有咲決定要扮裝成什麼了嗎！？
有咲：我還在想。
香澄：是喔～ 我還是想扮殭屍吧～ 在翻里美琳的圖鑑時，我一眼就看上了呢～
香澄：啊，對了！ 我們現在就一起去商店街吧！
香澄：那裡現在有很多萬聖節的裝飾， 有咲一定可以發現一眼就看上的點子！
香澄：吶，就這麼決定囉！？ 那麼，就出發前往商店街囉～！
有咲：等一下。 在那之前還有事情要做吧？
香澄：咦？要做什麼？
有咲：今天上課時出的英文作業。 我們不是約好要完成作業才能參加遊行嗎？
香澄：作業……啊！？有、有一張作業對吧……
有咲：今天樂團不用練習，也沒有學生會的工作要處理， 我來幫你看啦。
有咲：反正又沒有很多，馬上就能做完了吧。
香澄：咦咦，現在開始做嗎！？ 不能等到萬聖節的準備做完嗎……？
有咲：不～～能。
有咲：再說了～早點把作業做完， 能拿去準備萬聖節的時間也會比較多吧。
香澄：對、對耶！你都這樣說了，就是這樣吧！ ……嗯，我知道了。我會努力！
有咲：那就開始吧。把作業拿出來～
香澄：好、好的！
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

香澄：寫完了……！ 有咲，我寫完囉～！
有咲：…………
香澄：有～咲～ 你不要一直看著手機，聽我說話嘛～！
有咲：嗯？抱歉抱歉。 哦哦，你已經寫完啦……！
有咲：還滿快的耶。 結果你一次都沒問我嘛。
香澄：還好～啦～♪ 只要我想做，這點作業也只是小事～～
有咲：如果你平常也這麼有幹勁就好了呢。 我看看喔……哦～寫得還不錯嘛。
香澄：對吧對吧！我還滿有自信的喔～
有咲：嗯？這是…… 那個，香澄啊……在這段文章裡面出現的「哈囉」， 你全都拼錯了吧？
香澄：你開玩笑的吧，有咲～ 「哈囉」怎麼會拼錯啊～拿來我看看。
香澄：你看～沒拼錯啊～ 「HALLO」……是對的啊～
有咲：啥！H後面不是接A，是E才對吧？ 這就變成「HALLOWEEN」的「HALLO」了啊～！
香澄：什麼！？是這樣喔！？ 對耶，聽你這麼一說真的是……！
有咲：就說你滿腦子萬聖節吧～！ 寫作業的時候拜託你專心點吧！
香澄：嗚嗚～抱歉啦～～……我還滿有自信的說～……
有咲：還有很多寫成萬聖節的「HALLO」的地方， 總之你把這些全部改正再說！
香澄：好～……
有咲：你改完之後再跟我說吧。 這段時間我就～～
香澄：嗯？有咲，你剛剛就一直在滑手機耶…… 是在看什麼？
有咲：……嗯？沒有啦，這沒什麼……
香澄：等等，也給我看嘛。我也想～看～！
有咲：等、等等，你不要鬧喔！ 咦？啊！？不要偷看……！
香澄：咦？這不就是……！ 這次萬聖節遊行的網站嘛！
香澄：有咲，你難不成…… 剛剛就一直在看這個網站吧……！？
有咲：才、才沒有～！ 只是剛好開到這一頁而已……！
香澄：這樣啊～～ 看來滿腦子萬聖節的人不只有我嘛～
有咲：少、少囉嗦～！ 總之你快點把作業寫完～～！


《從日常看見的非日常》

（登场角色：市谷有咲）

【河邊小路】

麻里奈：沒想到花了這麼多時間呢。 接下來還要買……嗯，這樣都買齊了呢。
麻里奈：那就趕快回去整理備品吧。 ……嗯？那邊走過來的是……
有咲：啊。麻里奈小姐跟{{userName}}。 你們好。是買完東西要回去了嗎？
麻里奈：你好啊，小咲。 是去買了一些錄音室裡不太夠的東西。 小咲你呢？今天不用練習嗎？
有咲：今天是自主練習喔。 因為新歌的總譜出來了， 在一起團練之前就先各自練習。
麻里奈：哇啊，終於完成了呢！恭喜你們！ 好期待會是怎樣的歌曲啊～
有咲：下個月會在Live上表演，敬請期待。
麻里奈：沒問題～！我很期待喔！
麻里奈：啊，這麼說來，小咲你們 有去參加萬聖節遊行對吧？
有咲：咦，你怎麼會知道？
麻里奈：是小澄跟我說的啊。 還給我看了很多照片呢。
麻里奈：小咲扮的小紅帽好可愛啊。
有咲：那、那傢伙……真是的，也太得意忘形。
麻里奈：這代表他就是玩得那麼開心嘛。 我覺得照片上小咲的表情也很不錯喔。
有咲：不、不不不不！ 才沒有那種事呢！
有咲：再說了～我原本是持反對意見的喔。 我也不喜歡人多的地方。
有咲：但大家都說無論如何都想去～我才勉為其難答應……
麻里奈：不過小澄有說喔？ 小咲查了很多關於活動的資訊。
有咲：咦！？那、那是因為……
有咲：也、也是啊？既然都要參加了，那也是當然的吧？ 所以並不是因為特別期待喔！
麻里奈：呵呵。 那你實際參加過後感想如何？
有咲：那倒是……哎呀，雖然人潮眾多滿辛苦的， 但也有小朋友跟寵物在，感覺和氣融融……
有咲：感覺就是……也挺不錯的啦。
麻里奈：這樣啊。 明年也能一起參加就好了呢。
有咲：雖然也不知道會怎樣呢～ 香澄那傢伙很篤定地說明年也要參加就是了。
有咲：啊，對了。
麻里奈：怎麼了嗎？？
有咲：下個月的Live， 搞不好有比平常更多的客人會來喔。
有咲：在遊行最後要在舞台上表演， 那時候香澄宣傳了Live的事情。
麻里奈：啊哈哈，感覺真像小澄會做的事呢～ 那麼當天，工作人員們就要更加把勁才行呢。
有咲：我也要更加把勁了～ 可不能在一大群人面前出糗呢～
麻里奈：就是呀。 我們一起加油吧～！
