826_市谷有咲_R3 飛舞的紙片

《再讓紙片飛舞一次》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、米歇爾）

【花咲川女子學園 2-A教室】

美咲（米歇爾）：哎呀～終於開學了呢～
有咲：寒假真的是轉眼就結束了呢。
香澄：我一直覺得寒假那麼短，卻又會出那麼多作業， 真的令人很難接受耶！
有咲：就算是這樣，也不要新學期一開學 就在教室寫作業啊～！
香澄：因為寒假就一直很忙，寫不完嘛～！ 沒關係，在班會之前寫完就好了！
美咲（米歇爾）：寫得完嗎？
香澄：不、不知道耶…… 小咲、小美咲，幫我啦～！
有咲：唉……果然又是這樣了……
美咲（米歇爾）：不過，寒假確實很忙呢。 也塞了很多太鼓的練習。
香澄：就是說嘛！ 雖然很忙，但跟大家一起練習太鼓很有趣喔！
美咲（米歇爾）：宇田川同學也覺得很開心呢。 他說我們願意參加讓他很高興。 不過，練習是超累的沒錯啦。
有咲：喔喔，所以啊。 大家都打得超～好的耶。 說真的，我有嚇一跳。
香澄：對吧對吧～！ 我們總之很拚，正式演出也很開心呢～！
香澄：啊！把神樂殿裝飾得超熱鬧的， 也很不錯呢～！
美咲（米歇爾）：也有一些東西是讓人不禁想說， 這種裝飾品到底是哪裡借來的啊？
有咲：我聽說好像是向擺攤的人， 還有神社事務處借來的喔。
香澄：原來是這樣啊～！ 總覺得，像是大家一起完成的舞台，很令人開心呢！
美咲（米歇爾）：是啊。而且觀眾也比我們預想的還要多呢。
香澄：對啊對啊！我啊，覺得那場太鼓表演會這麼嗨， 也是多虧了有咲撒的紙片呢。
香澄：感覺因為有咲的努力， 我們才能表現得比練習時還要好。
有咲：呃，喔，那就好。 不過，還是把那件事忘了吧……太丟臉了……
美咲（米歇爾）：我倒覺得市谷同學的動作還滿不錯的喔？
有咲：就算說動作不錯我也開心不起來啊～…… 再說了，那種事情平常 都是香澄或惠惠要負責的吧～？
香澄：咦～？但是，那天惠惠在表演前才到， 而且我也在打太鼓嘛～
有咲：呃，那種事我也知道啦！
美咲（米歇爾）：好啦好啦。 多虧了你大家也都覺得很高興， 反正都順利結束了，這樣也好啊？
有咲：嗯～話是這樣說的嗎～～
香澄：那次表演真的是滿滿看點呢～！ 有太鼓的演奏嘛，還有小猴子的表演。 再加上有咲的撒紙片！
香澄：我啊，真想站在觀眾立場再看一次呢～ 有咲撒紙片的樣子！
有咲：不要把撒紙片加入看點當中啊！
香澄：不不不～是看點喔～！ 因為，觀眾們那時候 都看得非常開心啊！
美咲（米歇爾）：那倒是。我稍微瞄了一眼， 不過連小朋友都覺得很開心呢。
香澄：越來越想再看一次了啦！ 真的很漂亮嘛～
有咲：就說了，別再講那個話題了啦。 而且你根本就沒在寫作業嘛～
香澄：啊，我知道了！ 下次Live就加入撒紙片吧！
有咲：聽人說話啊！
美咲（米歇爾）：我們也有做過喔， 會滿嗨的。
香澄：你看！小美咲也這樣講！ 吶吶，有咲～怎麼樣怎麼樣？ 想要撒紙片嗎？
有咲：我絕～對不會做喔！
美咲（米歇爾）：話是這麼說～但市谷同學一被人拜託，就還是會上場呢。
有咲：啊～！？我才不會！
美咲（米歇爾）：知道了知道了。
香澄：那個只要剪紙膠帶就好了嗎？ 啊，但也想加入一點亮晶晶的東西呢！
有咲：我～就～說～了～…… 絕～對～不會做喔～！！


《熱鬧的新年》

（登场角色：市谷有咲）

【購物中心】

麻里奈：呃～還要買什麼來著？ 原子筆跟奇異筆，還有…… 啊，對了，也要補充一些資料夾。
有咲：啊，麻里奈小姐跟{{userName}}？ 是來買東西嗎？
麻里奈：啊，小咲。 我們是來買事務用品的喔。
有咲：這樣啊。 我剛剛是去看園藝用品。 畢竟也只剩現在可以慢慢逛了。
麻里奈：對耶，這麼說來就快要開學了嘛。 小咲，你新年過得開心嗎？
有咲：開心嗎……嗯，開心。 要說開不開心，是滿開心的。
麻里奈：有出去哪裡玩嗎？
有咲：與其說是出去玩…… 因為在神社有太鼓的演奏， 我就去看了一下。
有咲：受到巴同學的邀約，跟香澄、奧澤同學 還有弦卷同學一起演奏喔。
麻里奈：哦，原來是這樣啊。 這群成員湊在一起感覺很開心耶！
有咲：嗯，就是說啊。 雖然當我聽香澄說他要參加的時候， 有擔心地想說真的沒問題嗎……
有咲：不知道他們能不能順利表演呢～之類， 會不會說出什麼奇怪的話呢～之類的。
有咲：不過，看來好像也沒有發生這些問題。 因為他們都很認真在努力練習。
有咲：所以，正式演出的時候他們也配合得超～整齊的， 最後也有很漂亮地收尾……吧，應該。
麻里奈：應該？咦？ 小咲不是有去看嗎？
有咲：呃，就是～……我是有在旁邊啦， 但因為一些事情，所以沒辦法好好看。
有咲：因為緊張又很不好意思，所以沒有很專心地看……
麻里奈：咦，發生了什麼事嗎？
有咲：啊，那是因為～……我有點說不出口……
麻里奈：真令人在意啊～…… 不過，那場面肯定是盛況空前吧？
有咲：嗯，是啊。 大家掌聲都很熱烈。
有咲：所以，香澄他們應該很滿足吧。 我也因此和平時不常聊天的人聊了很多…… 嗯，應該……還不錯吧。
麻里奈：這樣啊。那麼， 就是一個寒假的美好回憶呢。
有咲：就是說啊。新年一開始就這麼熱鬧， 讓我覺得今年應該會發生很多事吧。 感覺還是要先做好覺悟比較好。
麻里奈：呵呵，希望是有很多開心事情的美好的一年呢！ 今年也會很期待聽到Popipa的音樂喔！
有咲：好的，我們會一起努力！
有咲：那麼，麻里奈小姐、{{userName}}， 今年也再請你們多多指教了！
