835_市谷有咲_R2 機關人偶陶瓷娃娃

《寄宿了靈魂的……》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【流星堂 倉庫】

香澄：咦～但這樣真的好嗎？
有咲：嗯。 因為奶奶說要好好看過 還有沒有其他玩具啊。
有咲：但要一個人確認這整個倉庫也太累了。 香澄你也喜歡這種像在尋寶的事情吧。
香澄：嗯！最喜歡了！ 我會努力找的喔～！
有咲：可是，之前在找盒子的時候， 就沒看到其他像是玩具的東西啊。
香澄：不過也有那時候沒注意到的地方啊！
香澄：所以說，什麼時候要找玩具呢？
有咲：這個嘛……
有咲：今天其他人也都不在沒辦法練習， 不然就我們兩個來找吧？
香澄：也是呢，我贊成～～～！
（黑屏转场）
香澄：不過啊。那天有找到那個玩具， 真是太好了呢！
香澄：我覺得奶奶剛好拿來放到倉庫， 時機真的超巧的！
有咲：時機確實很巧呢。
有咲：雖然里美也這樣說過，但還真會讓人 覺得是他自己走過來的耶。
香澄：等等～！ 不要連有咲都說這種奇怪的話啦～！
有咲：就說了這並不奇怪啊。
有咲：哎呀，我們家是做這行的嘛～ 以前就很常聽到這種事情了。
香澄：這、這種事情是指……？
有咲：物品上頭都有寄宿著靈魂。
有咲：以前奶奶跟我說過，使用多年的道具之類 會變成一種叫作「附喪神」的妖怪。
香澄：附喪神……？
有咲：總之！ 簡單來說就是道具要好好珍惜啦。
香澄：我相當珍惜喔，像是Random Star！
有咲：那我知道啦。 不管去哪裡你都拿著他嘛。
香澄：但如果Random Star也有寄宿著靈魂， 那好像也滿不錯的耶！ ……呃，咦？
有咲：嗯？怎麼了？
香澄：這個盒子裡放著一個捲起來的東西耶。
有咲：捲起來的東西？啊，那是書畫掛軸。
有咲：不過，為什麼會放在這麼大的盒子裡啊……？ 這並不是書畫掛軸的盒子耶……
有咲：搞不好是放錯地方了。 看看這當中的畫，或許就能知道該收在哪個盒子裡吧。
香澄：哇，好美麗的女性喔～！ 穿著白色和服非常好看！
有咲：…………
香澄：怎麼了嗎，有咲？
有咲：糟了糟了糟了……這是很不妙的東西。 快把他收回原本的盒子裡！
香澄：我、我剛才看見了耶…… 那幅畫的人，沒有腳對吧……？
香澄：沒有腳就是幽靈對吧！？ 為什麼那種東西會收在這裡啊！？
有咲：誰、誰知道啊～！
香澄・有咲（香澄）：…………
香澄：那、那個，有咲…… 我今天，可以住你家嗎？
有咲：唔、嗯……不如說拜託你住下來……


《CiRCLE出道？》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：啊，怎麼了嗎，小咲？
有咲：我想請問一下， 展演空間有開放給小朋友入場嗎？
麻里奈：是沒有不行啦…… 咦？怎麼突然這樣問？
有咲：其實之前，我們在學校蒐集大家用不到的玩具， 並拿去市民中心捐贈。
麻里奈：哦～你們做了那種事啊。
有咲：哎呀～就跟平常一樣，起因於香澄的點子就是了。
有咲：然後，這也是香澄想到的， 不過我們想跟小朋友們一起玩玩具……
有咲：那時候，我試著彈了一下玩具電子琴， 沒想到小朋友們都覺得很開心。
麻里奈：哇，那真是太好了呢！
有咲：那樣好是好， 但接下來他們就說也想來看Live……
麻里奈：啊～原來如此，是因為這樣啊。
有咲：就是這樣。 所以我就想說先問看看有沒有年齡限制好了。
麻里奈：嗯～因為平常不太會有 小朋友來呢～
麻里奈：而且我們是全站席， 如果跟大人一起就會看不見了吧……
有咲：也是呢……
麻里奈：啊！不然下次就舉辦一場 只開放給小朋友的Live如何？
有咲：咦！？那種事情有辦法辦到嗎！？
麻里奈：不知道耶，但可以問問看老闆。
麻里奈：像是HelloHappy感覺也會一起辦Live， 好像會非常開心呢！
有咲：真的非常謝謝你。 那就再請你幫忙跟老闆拜託一下了！
有咲：既然那麼倍受期待，就做看看吧……！
