853_市谷有咲_R4 因為慰勞伴手禮而害羞☆

抽卡台词：是的……我似乎也是…… 感受到了一點新的事物。

《將意志注入橫布條》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家　倉庫】

有咲：～～好哦。 這樣的話，現場應該沒問題了
香澄：有咲～在嗎？
多惠：啊，在耶。有咲，哈囉～
有咲：嗯？怎麼了嗎？ 你們不是說今天有事嗎？
里美：小咲～對不起打擾到你練習了。 其實我們有東西要交給小咲
香澄：嗒～啷！　我們送來了補給品～～～！
沙綾：有咲最近不是都在做街頭演奏的練習嗎？ 於是，我們來為努力中的有咲打氣啦
香澄：我們把有咲喜歡的東西全～部都帶齊了！ 大家一起開動吧！
多惠：持續練習雖然是必要的， 但偶爾放鬆也很重要哦。好啦，請坐請坐
有咲：你們……
香澄：有咲專屬大補包發表會正式開始！　第一位，有請惠惠！
多惠：我帶來的是，兔兔玩偶！ 紙黏土材質的兔兔，感到疲倦時看它應該就能找回動力！
有咲：謝，謝囉……
沙綾：我帶來的是……是的，是剛出爐的麵包！ 我拿了蠻多種不同口味的，選你喜歡的吧
里美：我帶來的是我個人最推薦的名品黑糖豆沙凍。 雖然只是從我家附近的日式茶點店買來的……
香澄：這我有吃過，真的超級好吃的！
有咲：嗚哦……也太大份了吧。 這個分量，真的吃的完？
多惠：甜點是算在另外一個胃，沒問題沒問題
有咲：另外一個胃，嗯…… 嘛，謝啦，你們還特意跑過來
沙綾：趁麵包還熱著快點吃掉吧
香澄：舉雙手贊～～成！ 大家都把手掌合起來……我要開～動了！
多惠・里美・沙綾：我要開動了！
里美：嗯～～～巧克力螺旋麵包敲好吃～♪　好幸福～～～♪
沙綾：哈哈哈，里美琳真的用幸福地快昇天的樣子吃著巧克力螺旋麵包耶
里美：因為，真的超級幸福的～～～
香澄：有咲，練習進行得如何？　順利嗎？
有咲：關於這個，說是順利還算順利啦。 距離正式演出也沒多少時間了，能做的事我打算全力以赴
多惠：有咲，充滿幹勁。 眼神就跟追著球跑的阿異完全一模一樣
有咲：我應該把那個當成稱讚嗎……？
多惠：完全可以！　要看阿異的影片嗎？
有咲：啊～現在先不要。 現在太過放鬆的話，待會就沒辦法繼續練習了
里美：畢竟下禮拜要正式演出嘛。 不知為何，我也好像開始興奮起來了
有咲：就是啊，現在也只能做好萬全的準備～ 總之不要扯花音學姊後腿就好了……
香澄：不要擔心！　有咲的話一定沒問題！
有咲：不好說，這次真的不能隨興的表演……
有咲：這次有好多第一次的嘗試，第一次在街頭演奏， 第一次只有電子琴和小鼓的合奏……
香澄：雖然有很多第一次，但也絕對沒問題！
有咲：你哦……明明毫無根據，不要說什麼絕對沒問題
香澄：誰說我沒有根據！　明明有咲這麼努力在練習！
有咲：什麼？
香澄：明明就連現在有咲也正在努力著， 而且每天都不斷思考著怎樣才能讓街頭演奏更成功
香澄：所以，正式演出一定會很順利很順利！
里美：嗯！　我也對有咲有信心！
沙綾：說到頭來，有咲畢竟是典型的努力型選手呀！
多惠：嗯嗯，有咲這孩子，真的是非常努力呢！ 好期待現場演出
有咲：……真是的，什麼努力型選手啊！ 又不是給小學生的評語，不難為情嗎……
香澄：其實呀～ 為了現場演出，我們還做了加油布條哦～～～
有咲：什麼？　布條？？
香澄：嗯啊！　是上面寫著『加油，有咲！』的超大橫幅布條哦， 在現場演出的時候要……
里美：小澄！　不是說好現場演出之前都要保密的嗎？
香澄：～～啊
有咲：你，你們……還預謀了這種事啊……
香澄：騙你的啦！　剛剛的全部都是假的！ 啊哈哈，真是的～什麼加油布條我們完全沒有準備唷～
有咲：倒不如說完全不需要加油布條！ 真的拿出來的話也太難為情了吧
香澄：哪會～完全不會！　才不難為情哦！ 好嘛～好嘛～
香澄：我們是真心想替有咲加油的說～～～～
有咲：不行不行不行！ 絕～～對！　禁止！


《於街角發現之物》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：嗚～好冷～ 看來距離春天還要再等一會兒呢
麻里奈：好的，來去處理老闆的委託吧。 一鼓作氣地！
有咲：啊，這不是麻里奈小姐和{{userName}}嗎？ 早安，正好要出門嗎？
麻里奈：是呀，正好要去處理老闆的委託。 對了對了，小咲，我聽說了哦～～
麻里奈：不久前，你和小音舉辦了街頭演奏對吧？ 而且好像非常成功！
有咲：嗯，嗯啊…… 應該可以算是成功吧……
有咲：演出結束之後，大家都很盡興
麻里奈：我也好想去看你們兩個的演出啊～ 如果那天休假的話……
麻里奈：不過，是什麼契機促使了這次的街頭演奏呢？
有咲：自然而然就， 但這應該不能拿來當理由……
麻里奈：怎麼了？　方便的話請務必告訴我
有咲：並不是什麼有趣的話題哦。 單純是我也想要挑戰看看而已
麻里奈：挑戰？
有咲：是的。我覺得自己應該是受到了燐子學姊的啟發
有咲：燐子學姊他啊， 為了改變自己，總是不斷地挑戰著自己不擅長的事物
有咲：我在學生會看著學姊的背影， 總覺得，燐子學姊真的好強大呀……
麻里奈：所以，不知不覺中變得像小燐一樣， 想要去挑戰新的事物了呢
有咲：嗯，嗯啊……就是這樣沒錯。 不好意思，關於剛剛說的那些話……
麻里奈：我知道哦。 要跟大家保密，對吧？
有咲：是的……
麻里奈：呵呵，了解了解。 那麼，實際嘗試了之後有什麼感想嗎？
有咲：嗯……雖然不能說出像樣的感想， 但怎麼說呢，親身感受到了音樂的奧妙……的感覺
有咲：這次我學到了一課。 音樂呀，真的會因為微小的調整，就改變了整體的氛圍……
麻里奈：雖然只是和不同的成員一起演奏， 但是透過音樂傳遞出來的訊息就會和平時完全不同哦
有咲：的確是這樣！　這點真的非常有趣！
有咲：如果再花一些心思調整一下Popipa的樂曲的話， 是不是也會再迸出新的火花呢？
有咲：所以， 我最近應該會反覆溫習Popipa的樂譜
麻里奈：小咲真的是很喜歡Popipa呢
有咲：哪有！？　才，才不是那個意思……
麻里奈：呵呵。 希望這次街頭演奏的經驗能成為小咲往後演出的養分
有咲：一定會的。我會努力活用這次的經驗
麻里奈：嗯，小咲，加油哦。 我永遠支持你！
