949_市谷有咲_R2 美妙旅程

《有咲學姊》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：我說啊，剛才那一段怎麼樣啊？ 是不是非常完美啊！
里美：嗯，超級棒的喔～
沙綾：之前說過彈不出來的地方， 現在已經可以彈得很順了耶
香澄：對吧對吧！ 這是因為我每天都超認真練習喔
香澄：今天也從早上練到現在，差不多可以結束了吧？
有咲：嗯……我覺得都可以
多惠：怎麼了，有咲？ 你現在的表情就像阿異吃完飯之後還想吃更多 跑過來撒嬌的臉喔？
有咲：我才沒有在撒嬌啦！ 就只是，稍微覺得還練得不夠而已……
香澄：哦哦，有咲～　今天很有幹勁呢～♪ 那我們就再練習一下吧！
（黑屏转场）
香澄：啊哈～　練得超開心的～！ 總覺得今天好像比以往都還要有勁！
多惠：是因為大家都被有咲的演奏往前推進了吧
沙綾：今天的有咲好像真的不太一樣呢。 遇上什麼好事了嗎？
有咲：沒有啦，其實也不是什麼大事…… 我之前剛好跟小七一起逛了一下
里美：啊，小七之前有傳訊息告訴我喔。 你們一起去找了想買的東西對吧？
有咲：沒錯沒錯。 然後跟小七一起相處了之後讓我很有感觸。 有一種「我們也有學妹了呢」的感覺
有咲：啊，雖然六花也是學妹， 學生會裡面也有一年級的成員沒錯。 但是要說樂團的學妹的話，Monica應該是第一個不是嗎？
有咲：而且最近CiRCLE留言板上也有很多學妹們留的訊息， 讓我覺得身為學姊的我們必須要更努力才行……
香澄：這樣啊～～
有咲：怎、怎樣啦，那個臉！
香澄：不是啦～ 我想到之前麻里奈小姐採訪我們的時候， 有咲真的很替學妹們著想呢！
里美：對啊，我也覺得有咲真的非常溫柔喔！
多惠：賞花的時候也是，雖然很緊張， 但還是非常關心學妹們呢
沙綾：沒錯沒錯，有這麼關心學妹的學姊在， Monica的學妹們一定很開心吧
有咲：你、你們快把剛剛我說的那些忘掉！　現在馬上忘掉！ 不要用那種眼神看我！
香澄：為什麼啦～為什麼為什麼！？ 明明有咲是這麼的帥氣～！
多惠：請問，我也可以叫有咲一聲「有咲學姊」嗎？
有咲：不准叫！！ 我又不是惠惠的學姊！
香澄：惠惠，太棒了吧！　有咲學姊！ 明天大家還要一起練習喔！
有咲：要練習是可以啦， 但我不是說過你們不准叫我學姊了嗎！
沙綾：這樣的話，畢竟機會難得我們去錄音室練習吧。 我來問麻里奈小姐有沒有空位
多惠：好耶。聽完有咲說的之後， 我也覺得身為學姊自己也必須好好努力呢，我現在超級有幹勁
里美：嗯！ 明明才剛練習完，我現在又想要彈貝斯了。 啊，姊姊們的心情該不會就是這種感覺吧
香澄：啊，一定是這樣沒錯！ 好喔，我的目標是成為和百合學姊一樣帥氣的學姊
有咲：你應該要先學會冷靜，這樣才有學姊的樣子啦。 光是在旁邊看就讓人無法放心
香澄：怎麼會～　不要說這種冷淡的話啦～ 有咲學姊～！
有咲：就說了不准叫我學姊！ 還有，也不准擠過來～！
多惠・里美・沙綾：啊哈哈哈哈！


《第一個能稱為學妹的存在》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 自助餐廳】

有咲：明明已經到了約好的時間， 香澄居然連要出現的意思都沒有。 好喔，我就再等他一下下
有咲：但是……啊……
有咲：……是{{userName}}。 你好
有咲：也沒有很累…… 其實是因為肌肉痠痛，腳掌有點痛……
有咲：因為昨天陪小七到處找東西， 去了好多地方，走了很多路～
有咲：啊，雖然說是找東西， 但也不是什麼重要的東西啦，好像叫，食玩？
有咲：是一個叫「魍魎列島」的系列。 附贈超級噁心的妖怪模型的零食
有咲：雖然他有給我看， 但我完全不能理解蒐集贈品的世界
有咲：不過，大家也都不是很懂盆栽， 個人興趣應該都是這種感覺吧
有咲：什、什麼！？　你說我很溫柔…… 在、在說什麼傻話呢？
有咲：我只是剛好有這種感覺而已 才沒有表現得特別溫柔好嘛！
有咲：怎麼說呢，就是，樂團的……學妹？ 所以，就想多少要照顧一下他們啦……
有咲：才不是！　不是那種想表現出學姊的樣子之類的啦！ 就只是，應該要有相應的自覺
有咲：說是這樣說啦，但我之前完全沒有過這樣的想法
有咲：樂團的功勞？ 要說的話，也是有一點關係吧。 ……就只有稍微一點點
有咲：要是香澄也因為有了學妹 稍微變得像學姊一點就好了呢
有咲：我現在也是在等他， 然後居然連個消息都沒有……啊才剛這麼說就傳訊息來了
有咲：「抱歉！　我睡過頭了所以敢不上集合時間」……
有咲：……真是的，要展現出學姊的樣子恐怕還早的很呢
