1058_市谷有咲_R3 製作手冊

《我推薦「學生會」》

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子學園　學生會】

有咲：漏字和錯字……應該沒問題。 設計也確認完畢了……嗯，這樣應該可以了
有咲：燐子學姊，這一頁應該也沒有大問題
燐子：謝謝……市谷同學 檢查得非常細心……真是幫了大忙……
有咲：這不算什麼大忙啦。 而且這種工作，對我來說不算太難
燐子：呵呵……畢竟學生會，很多文件 都需要像這樣仔細確認呢……
燐子：有市谷同學協助， 速度變快了……對進度非常有幫助……
有咲：啊、啊哈哈……謝謝學姊
有咲：啊－……不過啊，數量真是驚人呢……這些。 總覺得有點不好意思……
燐子：不會……因為決定全部都要登載的，是我……
有咲：但很感謝燐子學姊當時說全部都要登載。 沙綾他們也很開心
燐子：呵呵……聽完山吹同學他們說的…… 再看這些問卷…… 就能明白，每一張問卷上的答案都不可或缺……
燐子：我認為……Popipa的各位……採取的積極行動， 其他同學來說……是很好的契機…… 讓大家對校園事務和活動都更有意識……
燐子：實際上也有很多同學…… 為了學校的介紹手冊，像這樣提供了問卷……
有咲：不會不會！　學姊說的太誇張了！ 這次香澄他們只是單純覺得好玩，所以才加入而已
有咲：不過……因為「好玩」所做的種種努力 應該能說是Popipa的優點吧……
有咲：真要說的話，要是沒有花女 Popipa也可能就不會存在了
有咲：因為大家，都對花女有一份深厚的感情 所以才能這麼努力吧……
燐子：花女，對大家而言……是這麼重要的地方呢…… 呵呵，真是個美好的故事呢……
燐子：對了……我也想請教…… 市谷同學的，「花女獨家推薦」…… 請問市谷同學，在問卷上寫了什麼呢……
有咲：咦！？　我、我嗎？
燐子：是的……你不介意的話，再告訴我就好了……
有咲：那、那個…… 我就是先填了……中庭上去而已
有咲：那個地方給人的空間感，真的非常獨特
燐子：我也……喜歡，中庭…… 可以聽見，校園裡傳來的聲音…… 心情自然而然地，變得開心起來
燐子：其他呢……？
有咲：咦？ 那個，我有寫的就只有中庭而已喔
燐子：這樣啊……
有咲：……咦？　怎、怎麼了嗎？
燐子：問卷上……有幾張回答了 「學生會」的樣子，所以我有點好奇……
有咲：……！？
有咲：居、居然～，原來是這樣噢……。 是學生會，的誰……寫的吧？
燐子：雖然我，也寫了學生會…… 但沒想到，居然也有其他人推薦了這裡…… 所以我有點……訝異……
有咲：對、對啊，這邊，視野意外的很棒啊？ 所以應該也是會有幾個人想推薦這邊吧？
燐子：說的……也是呢…… 視野，的確很棒呢……這邊……
有咲：是的……非常。 視野非常遼闊
燐子：呵呵呵……
燐子：手冊的編輯作業……繼續加油吧……
有咲：好的。 一定要做出好東西來……
有咲・燐子：哈哈、哈哈哈…… 呵呵呵呵……


《有咲的小報恩》

（登场角色：市谷有咲）

【住宅區】

有咲：那份資料，要請燐子學姊確認…… 順便也問一下另一件事的進度好了……
麻里奈：咦？　是小咲耶。 你好～
有咲：是麻里奈小姐和{{userName}}。 兩位好
麻里奈：明明放假你卻穿著制服……該不會是要去學生會吧
有咲：啊哈哈，沒錯。 要做介紹學校用的資料……
麻里奈：原來是這樣啊，辛苦你了！ ……說起來，之前小鶇也是， 放假還要去學生會報到呢
有咲：雖然學校不同， 不過學生會應該都差不多吧
麻里奈：啊哈哈，不論哪邊的學生會都很忙呢
麻里奈：啊，對了， 小咲的學校最近在做介紹手冊對吧？ 我有聽小綾他們在說喔～
有咲：啊～。 那個是請Popipa的大家幫忙的……
有咲：要連同手冊一起發的資料之類的， 其他必要的文件還有很多
麻里奈：那些也是由學生會負責的啊？ 那可真忙呢～……
有咲：也是啦，不過這也是份內工作就是
麻里奈：呵呵，小咲真的很認真呢
有咲：其實也不像麻里奈小姐說的那樣啦……
有咲：不過既然都那麼努力做出手冊了， 就很想好好地把他們送到大家手上
麻里奈：對了，是不是有讓大家寫問卷啊？
有咲：對啊，做手冊的時候 沙綾說想列上每個人的「花女獨家推薦」……
有咲：統整問卷的時候，我自己也回想起很多 「我有來讀花女真是太好了」的回憶
有咲：和Popipa的大家一起做過的事情、 加入學生會之後發生的事情，等等……
有咲：所以啊，要怎麼說啊，像要對花女報恩一樣？ ……我覺得自己得好好完成這次任務才行
麻里奈：原來如此～……嗯嗯
有咲：……！ 我好像說了一些超難為情的話……！
麻里奈：沒這回事哦。我那些都很棒哦！
有咲：才、才不棒啦！ 那我，差不多該走了！　先失陪了！
麻里奈：呵呵，要加油哦～小咲！
