1092_市谷有咲_R4 契合的心意

抽卡台词：啊！ 御守的款式一模一樣……

《今年的展望》

（登场角色：市谷有咲、瀨田薰、湊友希那、倉田真白、LAYER）

【神社　參道】

有咲：啊，找到了！ 這邊有一張能大家一起坐的長椅－！
友希那：也有人還沒買好東西， 我們先坐著等吧
真白：這邊有點角落， 大家知道嗎……？
LAYER：應該不用擔心吧。我們有五個人，還蠻顯眼的。 況且瀨田學姊又這麼引人注目
有咲：我們在逛的時候也是，路人都偷偷在看薰學姊呢。 真是太厲害了－……
薰：我的光芒，正如同滿天星斗中那枚最閃亮的北極星一般 吸引了眾多人的注目呢……
有咲：啊哈哈……
LAYER：啊，小咲買了麻糬啊。加了黃豆粉和紅豆餡嗎？ 看起來好好吃哦。我是買大阪燒
有咲：新年就是要吃麻糬呀。 不過，大阪燒感覺也很好吃耶
有咲：那……待會來交換吃吧……？
LAYER：咦，可以嗎？
薰：友希那和小真白買了什麼呢？
真白：我買了薯條
友希那：我的是雞蛋糕。 ……瀨田同學手裡的那個是？
薰：我選的是……普羅旺斯雜燴
友希那：你買了很少見的食物呢
有咲：有那種攤販嗎……？
薰：普羅旺斯這幾個字聽起來，實在是非常虛幻沒錯吧？ 和我非常相符呢
真白：普羅旺斯雜燴……是什麼呢？
LAYER：我記得好像是用番茄做的法式燉菜的樣子 應該沒錯吧？
真白：是這樣啊……好華麗……
有咲：……
友希那：市谷同學，你在看什麼呢？
有咲：啊，沒有……我只是在想，現在這個時刻真的好不可思議
有咲：我們這五個人，應該是很少見的組合吧……
友希那：也是呢。大家都屬於不同樂團 我們這幾個人平時也不太有接觸的機會
有咲：我沒有預料到，新的一年的最開始 會和這邊這幾個人一起逛神社耶。 這會不會代表，今年會是和往常有所不同的一年啊？
友希那：不論發生了什麼事， 我們需要做的就只有一步一步向目標前進
有咲：目標啊～。 友希那學姊決定好今年要做什麼了嗎？
友希那：是指今年的展望嗎？　這個嗎……也是呢。 我想用Roselia的名義登上全新的舞台
友希那：然後，在享受音樂的同時，繼續演唱下去
有咲：原來如此。享受音樂和歌唱啊～……
薰：我啊，想讓大家看到更多理想中的瀨田薰的樣貌。 為此，我想從更多事物中接受刺激，不斷發掘全新的自我
有咲：啊，薰學姊有聽到剛才我問的問題嗎？
薰：當然。你們看起來在聊非常有意義的話題呢。 LAYER和小真白對今年有什麼展望嗎？
真白：咦？　我想想哦……今年的展、展望……
LAYER：……說的也是。我果然還是 想和RAS的團員們一起，讓RAS的音樂更上一層樓！ CHU²也卯足了全力哦
友希那：RAS未來的音樂，很讓人期待呢 倉田同學呢？
真白：我嗎……雖然應該說不上是展望， 但我今年想寫出更多曲子， 和Monica的大家一起繼續演奏下去
有咲：最近Monica也有開始在CiRCLE辦LIVE了吧？ 我也好想去一次看看哦
真白：啊……那個，有空的話請一定要來……！
有咲：好喔。下次要辦LIVE的時候，記得告訴我哦
友希那：那市谷同學，你呢？
有咲：我嗎？ 對耶，我今年的展望……
有咲：雖然可能沒什麼創意， 但我想和Popipa一起繼續接受各種挑戰，大概是這樣吧
有咲：雖然說是挑戰啦，但應該還是香澄突然 沒頭沒腦地說要做什麼，然後大家再一起努力完成吧
薰：呵呵……不難想像呢
友希那：的確。那有一種Popipa的感覺呢
真白：Popipa的內部分工，讓我非常敬佩……！
LAYER：是非常協調的好樂團呢
有咲：沒、沒這麼誇張啦…… 我們只是在收拾香澄暴走後的攤子而已……
有咲：總、總而言之！ 只要能過個充實的一年就好了！
有咲：所以說……今年我們Popipa，也請大家多多指教
LAYER：我們才是。RAS也請大家多多指教
真白：雖、雖然我們能力還不太成熟…… 但也請各位學姊多多指教……！
薰：只要遇到困難，不論何時都不用跟我客氣哦
友希那：市谷同學，請多指教
有咲：好的！


《手忙腳亂的新年》

（登场角色：市谷有咲）

【河邊小路】

麻里奈：好哦，新年採購也處理好了， 差不多該回CiRCLE了
有咲：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 兩位新年快樂
麻里奈：小咲！　新年快樂！ CiRCLE今年也要請你多多指教！
有咲：我才是，今年也請兩位多多照顧！ CiRCLE已經開始營業了嗎？
麻里奈：嗯，從今天開始哦。 小咲也要開始上課了嗎？
有咲：對啊～。 我還想多放幾天假的說
有咲：新年真的一下子就過完了呢。 今年我從元旦開始就在忙，所以感覺又更短了
麻里奈：發生什麼事了嗎？
有咲：其實我去當了助勤巫女……
麻里奈：小咲去當了巫女嗎！？ 真是厲害！
有咲：才、才不厲害！　一點也不！
有咲：我還讓同行的友希那學姊幫了很多忙！
麻里奈：居然～，小友希那也有一起啊。 這個組合真少見呢
有咲：其實本來是要和莉莎學姊一起， 但是，過程中發生一些意外……
有咲：我以前都沒單獨跟友希那學姊聊過天， 剛開始真的不知道會怎樣……
有咲：不過，結果意外地不差。 我還見識到了友希那學姊的處事之道
麻里奈：處事之道？
有咲：友希那學姊他啊，即使面對不擅長的事物 還是絲毫不猶豫地接受挑戰，努力嘗試要做到盡善盡美
有咲：學姊還說「即使不擅長，還是要去做該做的事」
有咲：我的話，是會盡量不去惹 自己不擅長的麻煩事上身啦
麻里奈：我懂～。 要挑戰自己不擅長的事物，真的很不容易呢
麻里奈：小友希那好厲害哦，居然不選擇逃避，反而還勇敢面對
有咲：就是說啊。就是因為友希那學姊這麼帥氣， 所以才能拉拔周遭的人吧…… 好像給人一種「想跟上學姊的步伐」的感覺
有咲：……啊，不過這麼說來，香澄可能也是吧……？ 雖然香澄那個比起說是「拉拔」， 不如說成「捲入」比較適合
麻里奈：嗯，好像真的是哦！　小友希那和小澄 可能真的有一些相似之處呢
有咲：就只有一點啦！　真的只有一點點點點！
有咲：總之，因為這樣，今年年假真是累壞我了
有咲：雖然很累……不過…… 我卻意外地覺得幸好自己有接受挑戰
麻里奈：呵呵，這樣啊。 辛苦你了，小咲！
有咲：謝謝。 ……啊，我差不多該走了。失陪了
