1164_市谷有咲_R4 此時此刻此地的我們

抽卡台词：我還不想放棄！！

《憧憬與同化》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園　中庭】

香澄：嗯－－，Rockin'STAR Fes真好玩－！
多惠：我現在回想起現場的熱度還是會全身發熱喔。 你看……我的手掌
香澄：哇，流了好多汗！
有咲：不是，你們兩個要聊活動的事到什麼時候啊。 這禮拜幾乎每天都在說喔？
香澄：可是～，那真的真的－－超棒的啊！
有咲：我知道，但會不會講得太久了啊？
沙綾：呵呵呵，有咲雖然這麼說， 但昨天也和美咲在聊Rockin'STAR Fes，對吧，里美琳？
里美：嗯。 小咲，說得非常激動喔
有咲：才，才不是，那是……
香澄：什麼嘛～，有咲也不是一樣～！ 老實承認就好了啊～
有咲：煩，煩死了－！ 對了，快把午餐吃完吧，不然午休快結束了喔
多惠：大家大家，還記得Rockin'STAR Fes前一天發生的事情嗎？
里美：前一天，是指準備的時候嗎？
多惠：嗯，就是那個！ 那時的老闆，真的超帥的對不對
香澄：我懂～～～。 俐落地對大家發號施令之類的……
香澄：還有，那個！ 大家一起搭成圓的時候說的……咳咳
香澄：「各位……都要做到最好！」
香澄：那句話，超……級，帥氣的－！
有咲：呃？　你剛剛那是在模仿老闆嗎……？ 完，完全不像－
多惠：好哦！　那接下來輪到我了
多惠：「日本！　你們準備好要玩翻天了嗎！？」
里美：啊，是姐姐！ 剛才的那個表情，很像喔～
香澄：惠惠，真有你的～。 那這次換我了！
香澄：「你們幾個，有……為Popipa賭上全部的覺悟嗎？」
有咲：這和Rockin'STAR Fes沒關聯吧！ 話說，為什麼要進行模仿大賽啦
香澄：抱歉抱歉～。 不過，覺得很帥的話不就會讓人很想模仿嗎？
沙綾：啊，我好像懂耶。 小純也很常在模仿英雄片
有咲：也是啦……受那些人的影響 會想嘗試做和他們做過的事情這點，也不是不能理解
香澄：對吧～？　很讓人嚮往對吧？
香澄：我也想說出幾句 會讓人想模仿的，帥氣發言耶～
有咲：不是，你不早就說過了？
香澄：有咲？
有咲：啊…… 就是，該怎麼說呢……
有咲：在幫忙準備活動的時候……你，不是說了嗎？ 「大家，一起相信音樂的力量吧！」
有咲：那句，我超級有共鳴的。 有種替人再次注入了動力的感覺
里美：真的耶，感覺因為那一句話， 大家的心情好像化為了一體
有咲：還有，在我們上台前一刻， 你不是也有說「要抱持著要傳到星星那邊的心情演奏」嗎？
有咲：那種內容，普通人應該想不到吧
香澄：你，你怎怎麼了，有咲？　突然之間……
沙綾：我能懂有咲的心情哦。 我心裡也有很多因為香澄說過的話而留下的記憶
香澄：連沙～綾也……！？
里美：呵呵，小澄臉好紅
香澄：這，這是因為， 我沒想到會被大家這樣說……
多惠：不過，我個人的第一名是，那一句喔…… 有咲對老闆說的－－
多惠：「請再讓我們試一次就好！」
多惠：那一句話，真的帥氣到不行
有咲：什麼意思！？
沙綾：沒錯沒錯，那真的有講到心坎裡～。 嗯，超級熱血的
里美：我超有同感～！ 那個時候，我真的非常感動
里美：從小咲口中說出了…… 「請再讓我們試一次就好！」
沙綾：不對～，應該是更熱烈一點才對吧？
沙綾：我覺得是「請再讓我們試一次就好！」 ……的感覺
香澄：哇啊，剛剛那個好像！ 我也來試試！
香澄：「請再讓我們試一次就好！」 ……有咲，由誰獲勝？
有咲：沒有人獲勝啦！
有咲：話說啊，你們幾個…… 是不是在嘲笑我啊……
多惠：不是哦。 不都說了是因為真的很帥氣，所以才會想模仿嗎
有咲：不，不准尋我開心！ 好了－，再不趕快吃飯午休就要結束了啦
香澄：居然～，不是很有趣嗎～，再多玩一下啦～！
香澄：「請再讓我們試一次就好！」
有咲：給我閉嘴～～～！


《撼動人心的語言》

（登场角色：市谷有咲）

【商店街】

麻里奈：今天也很有活力呢。 不管什麼時候聽到Popipa做的主題曲，都覺得很棒～
麻里奈：咦？　那邊的人是……小咲－！
有咲：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好
麻里奈：你好。 今天來買東西嗎？
有咲：奶奶要我幫他跑腿…… 啊，對了
有咲：雖然現在才說有點晚了， Rockin'STAR Fes，辛苦了
有咲：我們受到了麻里奈小姐許多幫助， 真的非常感謝你
麻里奈：要道謝的是我才對喔。 多虧了大家，活動才能大大的成功
麻里奈：LIVE直播也好評如潮喔？ 這也是多虧Popipa的各位沒有放棄努力到最後一刻
麻里奈：我現在回想起小咲和老闆說 「請再讓我們試一次就好」的場景， 還會有點想哭呢
有咲：嗚……請，請快點忘掉。 我那時被沖昏了頭，所以才會……
麻里奈：明明沒什麼好害羞的阿。 小咲那份不願意放棄的真心， 直接了當地傳到了我的心底喔
有咲：我真沒有想到，除了體育課以外 還有會讓我肌肉那麼痠痛的時刻
有咲：不過，也是啦，畢竟那時滿腦子都只想著要努力。 也做了超級多練習
有咲：結果，還是沒成功傳遞出去。 雖然我也能理解，發揮了全力還是無法傳遞的東西也可能存在…… 但就是……
麻里奈：Popipa的各位，真的用心努力過了呢……
有咲：所以我也深刻地能共感，香澄當時的心情……
有咲：然後就覺得一切都無所謂了， 回過神才發現自己在拜託老闆……
有咲：我不想看到香澄想要放棄的模樣。 也不想讓他獨自背負這份責任，不想讓我們的努力付諸流水
有咲：……現在回想起來， 自己做的事情還真是丟臉丟到家了
麻里奈：沒有那回事哦。 剛才我也說了， 我有感受到小咲的那份真心喔
麻里奈：真的非常地帥氣。 是小咲的那份熱情，啟動了大家的心喔
麻里奈：我，老闆，還有其他人的心情 都被小咲的熱情連繫了起來
有咲：哪，哪有那麼誇張！ 不過，真的是這樣的話，就太好了……
有咲：……啊，糟糕。已經這麼晚了！ 我要趕快把東西買完才行
有咲：抱歉，麻里奈小姐，{{userName}}。 我差不多要先走了
麻里奈：嗯，路上小心哦。 下次再來我們那辦LIVE吧－！
