1371_市谷有咲_R3 溶進夕陽裡的困惑

抽卡台词：我，我們果然還是 也來幫忙好了！

《後記中的表情》

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 學生會】

沙綾：打擾了－。 ……啊，果然在這邊
有咲：啊，是沙綾啊。怎麼了嗎？
沙綾：我剛才拿了「花咲川體驗祭」的照片去給新聞社的人。 剛好想說也要拿來給有咲看
有咲：這樣啊，麻煩到你了。 ……呃，這數量，你拍了很多耶！
沙綾：負責拍的我後來拍得開心起來了，所以不小心就
有咲：來參與的客人，大家笑得很開心的樣子…… 看到這些東西，真的會給人一種「幸好有辦活動」的感覺
有咲：可能也是因為活動當天，實在沒時間好好去看客人們的表情吧
沙綾：畢竟一直出現問題嘛～。 不過累人的也不只活動當天而已吧？
有咲：就是說啊。最近這一陣子不管做什麼事 都會聯想到那個活動……
有咲：總算是解放了，可以放下肩上的重擔了
沙綾：呵呵，你真的盡力了。辛苦你了
有咲：沙綾也是。 除了攝影以外也幫忙我們做了很多， 真的幫了大忙
沙綾：不客氣。 ……啊，對了對了。有咲，你看這張照片
有咲：我看看喔……啊啊，是收拾完要準備回去前拍的照片嗎！ 和巴同學跟小亞會合的時候拍的
沙綾：沒錯沒錯！　我自己也很喜歡這張照片喔
有咲：嗯。巴同學，小亞……還有燐子學姊， 都笑得超燦爛的
有咲：燐子學姊，除了活動這邊很忙 和巴同學的那件事好像也讓他很在意…… 能像這樣笑著了結真是太好了
沙綾：啊，你是說巴和燐子學姊 彼此對彼此抱持著錯誤的認知那件事嗎？
有咲：對啊。那跟活動是不同方向的麻煩。 要化解那種誤解，還蠻難的吧？
沙綾：就是說啊－。 如果是完全相悖的印象，那還可以好好否認
有咲：這次是微妙的小誤解，越走越偏的感覺對吧－
沙綾：幸好最後，他們兩個人好像有講開
有咲：就是說啊。這些話，我也是在事情解決之後才敢說， 當初燐子學姊找我商量的時候，我還真不知道要怎麼辦
有咲：「被以為是戰鬥漫畫的主角」聽到學姊這麼認真地說， 我有一瞬間還在想這是不是故意營造的笑點……
有咲：不過，燐子學姊也說了 巴像是大家的英雄一樣
有咲：我真的不知道要怎麼回應才好， 最後完全沒提出什麼好方法～
沙綾：啊－……如果我是當時的有咲，可能也會不曉得該怎麼回話吧
沙綾：我也有被巴問了一樣的問題， 雖然我跟他說，我會幫忙他跟學姊好好談談， 但兩個人真的碰到面之後，事情果然沒想像中的順利
沙綾：巴對亞子來說就是帥氣的姐姐， 要跟學姊說事實不是那樣，對巴也是件難事
有咲：也是啦，畢竟小亞也在場
有咲：燐子學姊那邊，也費了很大的勁才讓他們了解
有咲：雖然燐子學姊感覺有好好講出來， 但巴同學和小亞的理解方式完全不同
有咲：不管說什麼，全部都被以為是「燐子學姊好熱血！」的意思
沙綾：對啊對啊，巴在形容燐子學姊的時候也那樣喔。 說是「即使學生會接二連三地碰到難題， 燐子學姊眼中都熊熊冒著火光靜靜地燃燒著！」
沙綾：和我們知道的燐子學姊完全不同 所以很難想像那到底是什麼樣子
有咲：不管燐子學姊怎麼對那時的巴同學解釋 大概都被看成是一個「超熱血的人」吧
有咲：這麼一想……還真是厲害耶，他們兩個人
沙綾：厲害，指的是？
有咲：就是，燐子學姊和巴同學，彼此不是都覺得 自己被誤解成「比真正的自己還更厲害的人」了嗎？
有咲：我覺得要去否定這個，讓對方看見真實的自己 需要很大的勇氣
有咲：換作是我，應該是很難做到吧……
沙綾：真的是耶。 也是因為這樣，他們兩個最後才能那樣笑著吧
沙綾：可能是因為提起了勇氣，彼此都以自己真實的姿態和對方交流 所以和以前相比彼此的距離又更靠近了
有咲：用自己真實的姿態去交流啊～。 他們兩個說的真的沒錯。燐子學姊和巴同學，真的都好帥喔
沙綾：對啊！ 啊，不過……活動當天，有咲也很帥喔
有咲：？　我？　我又沒做什麼厲害的事……
沙綾：你看這個。在活動中俐落地完成學生會工作的有效！
有咲：啊－！　是你那時候拍的照片！ 我的表情果然超怪的！
沙綾：才不怪好嗎！　你看，這表情超認真的對吧？ 這張照片是我個人的第一名喔
有咲：不是，這樣超丟臉的啦！ 這張照片絕對不能給其他人看喔？　特別是香澄！
沙綾：居然～，我才想說要馬上拿去給他看的說
有咲：絕對，不行！　我們已經約好了！


《身歷其境諮商》

（登场角色：市谷有咲）

【河邊小路】

有咲：呼～，好冷～…… 啊，你們好。麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：你好啊，小咲。你剛從學校出來嗎？
有咲：是啊，我正在想要不要去咖啡廳或哪裡坐坐
有咲：因為之前都在忙學生會活動……
麻里奈：啊，話說之前，花女那邊有辦活動對吧？ 好像是叫「花咲川體驗祭」嗎
有咲：咦，麻里奈小姐，你竟然知道
麻里奈：嗯。過程好像很辛苦，辛苦你了
有咲：謝謝。 不過真要說的話，最辛苦的應該是燐子學姊才對
有咲：除了來自同學們的， 也需要對應地方上的人的各種疑難雜症……
有咲：當天也還接二連三冒出問題，我們到處去收拾殘局
麻里奈：畢竟是和地方上有關聯的活動， 的確有別與平常，有不同的難處
有咲：就是說啊。不過，學姊即使面對這樣的情況也沒有撒手不管， 非常用心而且認真地去對應每一件來找他商量的事情……
有咲：明明學姊樂團那邊最近才加入經紀公司感覺也很忙…… 讓我覺得，燐子學姊啊，果然真的很厲害……
麻里奈：嗯嗯，小燐真的非常努力對吧
麻里奈：不過也因為這樣，會讓人擔心他是不是太逞強了
有咲：就是說啊。 所以，我如果稍微能減輕學姊的負擔就好了……
有咲：結果燐子學姊有事找我商量那時， 我還是給不出什麼好建議
麻里奈：也是，依據商量的內容不同 有時候也會很難回應
有咲：啊－那個，該說是難嗎，還是該說是「很特殊｣呢……
有咲：學姊找我商量的事是，他被誤會成一個超級帥氣的人， 所以想盡可能地解開這層誤會……
有咲：而且燐子學姊自己也誤會對方是 一個無所不能的英雄， 所以整個又更複雜了……
麻里奈：那，那可真的很難對症下藥耶……
有咲：是啊……也不想隨便搪塞搞壞彼此對彼此的印象， 但也不能繼續維持被誤解得狀態
有咲：不過，所幸最後他們兩個有好好聊過， 成功把誤會解開了的樣子，我現在已經放心了
麻里奈：呵呵，人的煩惱這種東西，意外地好像都會這樣耶。 不管怎樣，最後有平安解決就好了
有咲：倒不如說，突然三兩下就解決了反而讓人有點傻眼…… 也可能只是因為我把事情想得太複雜了吧
麻里奈：不過，站在正為煩惱所苦的人的角度來看 有像小咲一樣，身旁有願意認真聽自己訴說內心煩惱的人， 是一件很開心的事哦
有咲：太誇張了啦，我又沒做什麼偉大的事……！
麻里奈：是嗎。我覺得就算只是陪伴在他身邊，和他一起煩惱 就已經幫上很多忙了哦
有咲：真，真的是這樣嗎…… 也好，只要有稍微幫上燐子學姊的忙就行了
有咲：啊，抱歉，兩位明明在工作，我還講了這麼多……
麻里奈：不會哦，不必介意！ 之後再來CiRCLE玩吧！
有咲：謝謝。那我先失陪了
