1675_市谷有咲_R3 給予寬慰的話語

《連綴初生的話語》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：這個……這樣寫……然後，補上這個詞……！
有咲：香澄，你暫時休息一下吧？
多惠：嗯，我也這麼覺得。 休息一下比較好喔
香澄：不用，沒關係……！
有咲：不過，你從里美去補習後 就一直在寫……
多惠：要是把自己逼太緊，緊星人會跑過來喔
有咲：那是什麼東西啊……聽不出到底可不可怕
有咲：……這給你，香澄。 總之先喝點茶吧
香澄：謝謝……！ 唔……嗯……
香澄：啊哈～～！ 這茶，超好喝的～～！
多惠：我也想喝！　 唔……嗯……！　真的耶。好好喝！
有咲：惠惠剛剛就喝過了吧
香澄：啊！ 應該是有咲幫忙泡的，所以才會那麼好喝！
有咲：完全不懂你在說什麼
香澄：一定是因為，茶裡面被加了來自 有咲的「加油」，所以才會這麼好喝！
有咲：沒有，我根本沒在茶裡加那種東西－
多惠：畢竟有咲的心意， 充滿在這邊的歌詞裡了啊
有咲：什，什麼！？
香澄：對啊對啊！　想到要用歌詞把我們的心意 告訴沙～綾的也是有咲！
有咲：那是因為……怎麼說啊－，我們平時受了沙綾很多照顧。 所以我想說好歹要為他做點什麼才行……
有咲：即便最後什麼忙也沒幫上好了， 但我還是想讓他知道我們的心意
有咲：就是……有種…… 雖然我說不太清楚，大概就是這種感覺
香澄・多惠：有咲……！
有咲：好了好了，休息時間結束！ 重點是，這段歌詞，這邊的寫法 應該表達得更完整吧？
多惠：真的耶。 這樣寫，感覺更有力量
香澄：嗯！ 這樣寫，沙～綾一定就會懂得有咲的心意！
有咲：嗯，對啊……
多惠：我也要把「摸了阿異就覺得被治癒了～」， 還有「沙綾做的麵包好好吃～」等等很多情緒 都放進歌詞裡。進去吧……！
有咲：不是，對紙張發念，根本不會有什麼改變吧！
香澄：這樣也很好啊！ 那，我來把這段和這段併起來～…… 對了，這邊的樂句，用哪種寫法好呢？
多惠：嗯～。 兩邊都有著「我在你身邊哦」的意思
有咲：這樣的話，這邊的寫法應該比較好吧。 這麼一來沙綾也不太會覺得有壓力， 感覺比較可以自然地踏出腳步……
香澄・多惠：原來如此～！
多惠：有咲，你好厲害喔。超級為沙綾著想的
香澄：真不愧是有咲～！ 說到頭來，有咲還是最喜歡我們大家了～～
有咲：夠了～～！！ 別再那邊說些有的沒的，快把歌詞寫好！
有咲：沙綾那傢伙，現在說不定還在家裡煩惱該怎麼辦好嗎！ 所以快點把歌詞寫好傳到群組……咦？
有咲：是里美打來的。是忘了東西嗎？
有咲：怎麼了啊……呃，什麼！？　沙綾嗎！？ ……我知道了……嗯
多惠：有咲，怎麼了嗎？
有咲：……里美說，沙綾，在公園。 那傢伙居然沒有回家……
香澄：有咲，惠惠， 我們現在就去找沙～綾吧！
有咲：嗯，也是……不對，歌詞要怎麼辦啊！？
香澄：就這樣直接帶過去！
有咲：要直接帶過去！？
多惠：現在只能去了
有咲：等，等一下啦！ 現在語意完全不通順，真的要帶這種半成品去嗎！
香澄：比起這個，我們現在要馬上去找沙～綾才行！ 我想去和他見面，把現在的心情告訴他！
有咲：！ ……我知道了。走吧，去找沙綾吧！


《○之重》

（登场角色：市谷有咲）

【車站前】

有咲：啊，{{userName}}。 你好－
有咲：嗯？　這個嗎？ 哦哦，我去買了要放在倉庫的點心
有咲：前陣子，替沙綾慶祝的時候 把庫存全都用光了
有咲：那幾個傢伙，真的太不客氣了～……雖然，我也有吃就是
有咲：呃？　啊，不是啦。 其實和生日無關
有咲：是慶祝沙綾順利把志願調查表交出去了
有咲：我們學校前陣子在辦三方面談。 就是，差不多在這時候會開始進行的那個
有咲：結果，沙綾超煩惱自己要填什麼志願的
有咲：沙綾啊，總習慣把別人的優先順位擺在自己前面…… 然後在各方面都想了很多的樣子
有咲：我們幾個雖然也很想幫忙， 但沒想到什麼好方法……
有咲：這種事啊，畢竟也牽扯到家庭的問題。 所以應該也不是我們幾個能隨便插手的事
有咲：但是，我們還是想在能力所及的範圍內幫忙。 所以絞盡腦汁想了很多
有咲：最後，大家決定要一起寫歌詞送給沙綾
有咲：像是對沙綾的心意啊，還有心情之類的， 總之想到什麼就先全寫在紙上了
有咲：我們希望他能回憶起 Popipa一路上共同經歷過的事
有咲：但光是這樣，當然完全不能當歌詞用， 所以也有讓香澄潤稿寫得更像歌詞
有咲：該怎麼說好呢……我想這種做法 應該最有我們的風格了
有咲：不是耶，最後給沙綾看的是半成品
有咲：到處還有空白，修正的痕跡也全一覽無遺， 真的完全是寫到一半的狀態
有咲：即便如此，香澄還是堅持一定要馬上把那份歌詞送去給沙綾 不管怎麼勸都勸不聽
有咲：不過，總之……應該有讓沙綾好好感受到吧。 我們的心情
有咲：即便還不完全，但還是要把自己的心情如實表達出來。 這件事，對當時的沙綾而言， 說不定才是最必要的。現在我是這麼想的
有咲：三方面談結束後的沙綾，也一臉神清氣爽的樣子
有咲：雖然可能只有很少一點， 不過如果有幫到他，就讓人太開心了……
有咲：沒有啦，我們又沒做什麼大不了的事。 最後，決定志願的也是沙綾自己啊
有咲：該怎麼說呢，看到沙綾當時的笑容…… 雖然我不太會形容，但我真的覺得他很厲害
有咲：就是，明明都一樣決定要繼續升學， 但對於沙綾的意義，份量和我的完全不一樣
有咲：怎麼說呢－，給我一種「我也要為以後好好努力才行」的感覺
有咲：……啊，糟了！　居然這麼晚了！ 奶奶也有託我買東西
有咲：我先走了，下次CiRCLE見！
