1685_市谷有咲_R4 舞台通道的誓約

抽卡台词：我非常喜歡現在的 花女學生會

《二月，學生會教室》

（登场角色：市谷有咲、米歇爾、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會】

有咲：校長的典禮致詞內文還有…… 好，校刊草案這樣就齊全了吧
有咲：然後要做這個的確認……啊， 是說燐子學姊不在……等等拿去給老師看好了
有咲：先儲存起來， 接下來要做受獎者的名單才行……
燐子：啊……市谷同學，你好……
有咲：燐子學姊……！？ 你今天有來學校啊？
燐子：是的……雖然今天是自由到校日…… 但學生會的交接工作，還沒做完…… 所以我想說有空檔就先做一些……
燐子：要是你不介意的話…… 我可以在這邊，和你一起作業嗎……？
有咲：當然可以！ 要是有需要我幫忙的地方，請隨時和我說一聲
燐子：謝謝…… 那，我去借用……那一台電腦……
燐子：市谷同學，你在忙什麼事呢……？
有咲：我在做畢業典禮的準備。 挑選紀念品， 還有製作校刊《畢業典禮特別號》的草案……
有咲：啊，現在也有替畢業典禮當天構想企劃 目前感覺都還不錯，請學姊好好期待
燐子：呵呵…… 那可真令人期待……
有咲：……只不過， 一想到典禮結束後，學姊們也就畢業了， 讓人心情也有點複雜……
有咲：高三生開始能選擇自由到校之後，能像現在這樣 和燐子學姊一起作業的機會不是也變少了嗎
有咲：讓我有一種「沒有燐子學姊的學生會 原來會變這樣啊～」的感覺
燐子：這麼說，的確也是…… 要和學生會的大家，告別…… 真的讓人覺得很寂寞
燐子：不過……我並不擔心喔。 只要有市谷同學在，學生會就一定不會有問題……
有咲：啊－……關於這件事…………
燐子：……？　市谷同學……？
有咲：那個……其實我啊， 正在猶豫明年要不要繼續待在學生會……
有咲：我現在覺得等任期結束， 就直接退休好像也是一個選擇
燐子：這樣啊……？
有咲：啊，但我也還沒決定啦！？ 畢竟我也不覺得絕對不想再做下去了
有咲：不過，燐子學姊畢業後的學生會 和現在相比可能會有所改變吧……
燐子：市谷同學……
有咲：而，而且，我起初會加入學生會， 也是抱持著「對內部申請有幫助」這種不純的動機！
有咲：當然……現在完全已經不光是這樣了…… 所以反而更讓我覺得應該要好好思考……
燐子：…………
燐子：我也，非常慶幸……能和市谷同學一起在學生會共事…… 如果，只有我自己一個人的話……
燐子：如果沒有，市谷同學在身旁支持我的話…… 很多時候我應該都會，站在原地不動…… 不敢跨出那一步吧……
燐子：市谷同學，思緒很細膩，又很溫柔…… 我想你一定……很煩惱吧……
燐子：所以，要是在思考後……市谷同學選擇， 不繼續參加學生會…… 我也不會阻止你下的決定……
有咲：燐子學姊……
燐子：不過，如果要下決定…… 我覺得再等一會，也不會太遲
燐子：市谷同學的心境會怎樣轉變…… 未來會發生的事，誰也都說不定……
有咲：…………
（白屏转场）
（背景切换）

【應援LIVE結束後】

美咲（米歇爾）：接著只要把這個交給老師，就通通搞定了吧
有咲：對啊。這次替畢業生加油的LIVE 謝謝你一直幫忙到最後
美咲（米歇爾）：不用客氣。 畢竟我也要報名參選學生會了， 就當作是先行演練吧
美咲（米歇爾）：雖然在決定要辦LIVE的時候， 我從沒想過事情居然發展成這樣…… 人生中會發生什麼是真的無法預料耶－
有咲：哈哈，的確是。 我當時也很迷惘要不要繼續待在學生會
有咲：真的……就和燐子學姊說的一樣
美咲（米歇爾）：嗯？　怎麼了嗎？
有咲：沒事，不是什麼重要的事。 去教職員辦公室繳完東西就回家吧
美咲（米歇爾）：也是。回家時在路上找個地方喝杯茶吧


《實際上是……？》

（登场角色：市谷有咲）

【公園】

麻里奈：你好啊，小咲。 今天天氣真好～
有咲：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你用手機在看什麼呢？ 我打擾到你了嗎
有咲：不會，沒關係。 我只是在看前陣子的LIVE影片而已
麻里奈：原來是這樣。 是在其他LIVE HOUSE辦的LIVE嗎？
有咲：啊－，不是。 是我們學校的一二年級生自願集結起來辦的LIVE
麻里奈：是喔～，感覺很像送別LIVE耶
有咲：差不多就是那種感覺沒錯。 起因是香澄和弦卷同學他們說了 想替即將畢業的高三生做點什麼……
有咲：一開始雖然很煩惱要怎麼呈現比較好， 幸好最後有找到一個大家都能接受的方式
有咲：高三生們好像也都很開心的樣子 讓我鬆了一口氣
麻里奈：原來是這樣啊。 那實際上是怎麼安排的呢？
有咲：為了讓選擇自由到校， 不會來學校的高三生也能看到演出， 最後採用同時直播的形式舉辦
有咲：後來奧澤同學建議， 要把直播檔案留存下來。 他說，這樣忙著準備考試的高三生就能找自己方便的時間看
麻里奈：啊，對耶！　真是個好主意。 有留直播的檔案的話 當天看過的人，之後也可以在重看一次
麻里奈：不過，為什麼這件事是由小咲和小美咲負責處理呢？
有咲：因為整件事是香澄和弦卷同學提議的， 所以自然而然就變我們兩個做了……
有咲：他們兩個真的有夠會給人找麻煩的。 只說完自己的想法，最後執行的還不是我們
麻里奈：呵呵
有咲：麻里奈小姐，這可不是什麼好笑的事喔
麻里奈：抱歉抱歉。 雖然你剛剛那麼說，但小咲和小美咲 都不討厭做那些事吧？
麻里奈：你是不是也這麼覺得？
有咲：嗚…… 是，是啦，畢竟我也想替高三的學姊們加油， 就結果而言學姊們都很開心，所以還過得去啦
麻里奈：呵呵。 就是小咲的這種個性， 才讓大家都這麼喜歡你吧
有咲：呃，那個，什麼喜歡不喜歡的……！
麻里奈：這一年裡，小咲不是把學生會的任務都做得有聲有色的嗎？ 我想那應該是因為每一個人都很喜歡小咲， 願意出力幫助小咲才有的結果吧
有咲：那是，就是……該怎麼說啊……
麻里奈：對了，小咲明年也會參加學生會嗎？
有咲：啊，關於這個，我――
有咲：啊～，奧澤同學聯絡我了！ 我差不多該走了！
麻里奈：啊，嗯，好喔……
有咲：再見！！
