1751_市谷有咲_R4 手中絲線的彼端

抽卡台词：你們可千萬 別太期待喔

《牽起的緣分後續的故事》

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

【花咲川女子學園 學生會】

有咲：……好喔，這樣工作就告一段落了吧。 你那邊呢？
美咲（米歇爾）：嗯，我這邊也剛好結束了。 統整會計用的資料，工程比想像中還要浩大耶
有咲：啊哈哈……我第一次做的時候也是那樣。 那我們來休息吧
美咲（米歇爾）：也是－
美咲（米歇爾）：市谷同學，你最近有做什麼有趣的事嗎？
有咲：呃，有趣的事……？　啊～，說到這個。 前陣子PAREO邀我去玩了，是叫「密室脫逃」嗎？ 的實境解謎遊戲
美咲（米歇爾）：市谷同學去玩了密室脫逃嗎？ 居然－，好意外喔
有咲：就是說啊。 那絕對不是我會主動去參加的活動
有咲：本來還以為只要動腦而已，結果也要耗很多體力。 像是要躲在陰暗處，還有用全力奔跑……
美咲（米歇爾）：咦？　那算是……蠻特別的設定耶
有咲：是嗎？
美咲（米歇爾）：不知道耶，我其實也沒那麼熟悉就是。 不過，要耗費體力的設定，的確讓人覺得蠻少見的
有咲：啊－…… 可能因為那是日菜學姊策劃的密室逃脫吧？
有咲：還突然跑出一隻奇妙的外星生物， 整個空間超級迷幻的……
美咲（米歇爾）：啊哈哈，原來如此。 如果是日菜學姊策劃的，就說得通了
有咲：啊，訊息……
有咲：……呵呵，他還是一樣激動耶－
美咲（米歇爾）：怎麼了？　為何突然在偷笑
有咲：哦哦……當時一起去完密室逃脫的成員 創的群組現在也還會聊天
美咲（米歇爾）：這不是很好嗎。 是說還有哪些成員啊？
有咲：還有燐子學姊跟小七哦。 剛剛是PAREO傳來的訊息
有咲：玩完密室逃脫回家路上，我們聊到了白鷺學姊演的連續劇。 因為PAREO大力推薦，我就去看了一下， 結果我們每個人現在都超迷的……
有咲：那次以後，每到要播新的一集的那天， PAREO就會傳小情報過來，順便提醒我們今天有播出
美咲（米歇爾）：原來如此－。 小情報是怎樣的情報啊？
有咲：比如說…… 「各位，今天總算迎來期待已久的！ 千聖小姐演出的連續劇第五話的播出日了－！！」
有咲：「由千聖小姐飾演的女主角， 終於察覺主角的秘密……！ 主角究竟會說出實話嗎，還是說……！？」
有咲：「PAREO已經緊張期待到不行了！！ 千聖小姐每次都會搭配不同的服裝和髮型，希望各位也能多加注意！ 實在是太可愛了，PAREO每次都快不知該如何是好！」
有咲：「請各位一定要收看今天晚上的播出！ 當然PAREO也設定好了要錄整集， 要是出了萬一，沒有看到的話請聯繫PAREO～！」他是這樣說的
有咲：我每次都會被他激動的訊息嚇到。哈哈哈…… 而且，我也猶豫該怎麼回訊息才好－
美咲（米歇爾）：哈哈，的確是蠻厲害的耶。 說是這麼說，但你也一副 很開心收到訊息的樣子啊
有咲：呃？　沒吧……好啦，確實是…… 也不能說不開心啦，就是……
美咲（米歇爾）：呵呵。所以呢？　市谷同學要怎麼 回覆這些愛意滿滿的訊息呢？
有咲：呃……「謝謝你。我今天會看」……這樣
美咲（米歇爾）：……就這樣嗎？
有咲：有，有哪邊很怪嗎！？
美咲（米歇爾）：雖然沒有很怪……但你不是有看連續劇嗎？ 也可以傳看完的感想到群組分享吧？
有咲：感想嗎－……可是，這樣的話。 要是寫太長，不會讓人覺得煩嗎……
美咲（米歇爾）：才不會好嗎。 他一定會很開心才是－
有咲：是嗎……那我也寫個觀後感傳到群組好了。 可是，要是我觀點和他不同，會不會反而讓他不舒服啊……
美咲（米歇爾）：不會啦，你想太多了。 別想這麼多，就直接傳給他看看吧
有咲：嗯，好…… 那我……這樣好了……
有咲：謝謝你傳訊息提醒我們……這樣，好像有點太生硬了…… 我也超級期待要看新的一集的～～！！ ……呃，這樣好像太假了……？
美咲（米歇爾）：我覺得更稀鬆平常一點會比較好。別這麼小心翼翼， 用像要傳給Popipa團員們的感覺
有咲：說，說的也是……！ ……好喔。這樣嗎……？
有咲：「謝謝分享連續劇的情報。我會跟奶奶一起看。 之前的劇情開始逼近謎團的核心，我也看得心驚膽跳的」
有咲：「而且也深深地被白鷺學姊的演技所吸引。 我好像也曉得PAREO為什麼會這麼熱情支持學姊了。 如果還有其他情報，希望你能再和我分享」
美咲（米歇爾）：……
有咲：怎，怎樣……？ 有哪邊奇怪嗎……？
美咲（米歇爾）：不會啊。一點也不奇怪喔。 倒不如說超棒的
有咲：真的嗎！？ 太好了－！　那我現在就傳給PAREO
美咲（米歇爾）：……呵呵。市谷同學意外地也有很可愛的地方耶
有咲：……什麼！？　你在說什麼東西啊……！ 別開玩笑了，要繼續工作了！　休息結束！


《下次換我》

（登场角色：市谷有咲）

【購物中心 書店】

麻里奈：來買一些新雜誌放大廳吧！ 咦，在那邊的是……
有咲：嗯－……給初學者的應該是這本吧？ 還是說……
麻里奈：小咲，你好啊。 你好像很專心盯著書架看……是在找書嗎？
有咲：啊－，麻里奈小姐！　{{userName}}。 ……我正在找密室逃脫的書
麻里奈：密室逃脫？
有咲：對啊。 我前陣子受PAREO之邀 去參加了密室逃脫的活動
麻里奈：啊，這件事我有聽PAREO說過。 你們以第一名之姿破關，真的超厲害的耶！
有咲：哈哈，算是吧。 我自己也沒想到能第一名通關，真的有嚇一跳
有咲：那次真的是靠著大家合作， 還有PAREO那股「一定要第一個破關！」的決心 才得以發生的奇蹟……
麻里奈：這樣啊～。 你們一定很努力吧！
有咲：也沒啦－，其實啊，我當時根本沒有解出半題哦。 PAREO明明特地找上了我，結果我比想像中的還要沒用……
有咲：所以，如果下次再去挑戰密室逃脫 我希望能幫上大家更多忙，才會打算現在就先看一點書
麻里奈：嗯嗯。小咲真的很用功耶。 你們已經約好下次了嗎？
有咲：啊！　沒有，就是……雖然沒具題談到這方面的事， 不過我想先未雨綢繆一下
有咲：當時創的群組現在也都還有在聊天， 也常常提到密室逃脫的話題…… 所以應該哪天說著說著就成行了吧－……
麻里奈：呵呵呵。 大家一起挑戰密室逃脫，你玩得很盡興吧
有咲：呃！？ 沒，沒有啦，也不是很盡興，就是那個……
有咲：……嗯……就是這樣沒錯
有咲：因為是平時不會聚在一起的成員組合， 所以也讓我見識到了大家全新的一面
麻里奈：光是和平常不會聚在一起的人出門， 就有很新鮮的感覺了吧
有咲：是啊。這點當然也包含在內，回家的路上 我們也聊了很多樂團以外的話題……
有咲：大家和彼此分享了自己的感想和今天要反省的地方…… 天南地北地聊了各種話題……
有咲：那個……我真的很慶幸……自己有去玩密室逃脫
麻里奈：這樣啊。 那下次就換小咲主動約大家出來玩吧？
有咲：什麼！　這難度未免也太高了吧……！ 啊，不過……說的也是。我會考慮看看
麻里奈：嗯，很期待你下次再跟我分享和大家發生的趣事哦
