1844_市谷有咲_R4 暴走停不下來！

抽卡台词：等等啊，你不要擅自 就結束話題啊〜〜〜！！

《暴走車與誘導車》

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

【羽丘女子學園 學生會辦公室】

有咲：唔嗯～，下次的聯合學生會會議上要報告的內容是…… 差不多是這些了對吧，奥澤同學
美咲（米歇爾）：嗯，是啊。 文化祭的事情，才剛在之前的聯合學生會會議上 報告過而已……
有咲：好。那，剩下的就是把這些整理完……
美咲（米歇爾）：對了，羽丘那邊畫不見的事件 結果，不知道怎麼樣了呢？
有咲：你說從入口鞋櫃區消失的那個嗎。 你這麼一說，我們沒有去問後續怎麼樣了耶
美咲（米歇爾）：從那之後沒有特別聽到消息的話 應該就是解決了吧，大概
有咲：……下次會議時問問好了
有咲：說不定花女也會發生一樣的事情嘛
美咲（米歇爾）：……我們的入口鞋櫃區，有畫嗎？
有咲：……沒有呢。 即便是這樣，我想說也能當作是有個萬一時的參考吧
美咲（米歇爾）：這麼說也的確是有道理。 畢竟難得可以聽到各個學校的事情嘛
美咲（米歇爾）：……話說回來那時候的羽澤同學和六花， 真的很努力對吧
有咲：嗯。不過……我還是覺得把那兩個人的煞車弄壞的， 好像是我啊……
美咲（米歇爾）：沒事的沒事的， 我就說了那兩個人本來就沒安裝煞車了嘛
有咲：哎呀，誰能想到只是開玩笑說了句 剩下的也只能直接去問全校學生了吧～ 結果居然就被採用了
美咲（米歇爾）：聽到市谷同學說那句話的瞬間， 那兩個人的眼睛都發亮了呢。 用「還有這一招啊！」的那種感覺
有咲：就算我說了只是開玩笑，但他們已經 沒在聽我說話了。而且啊……
有咲：看著那兩個人，就會去想說 是不是還有更多我們能做的事情呢
有咲：嘛，雖然我應該拿不出羽澤同學和LOCK那種勁頭啦。 即便如此，看到他們兩位身為學生會成員的 存在方式和努力之後，就會……
美咲（米歇爾）：市谷同學想說的事情，我隱約也能理解喔
美咲（米歇爾）：看到很有活力的人，或是在其周遭感受到他們的動力 就會有種自己也要努力的心情對吧
美咲（米歇爾）：會被那種人的氣勢牽著走， 等到發現之後可能連自己的煞車也都已經被拔掉了呢
有咲：對！　就是這樣啊。以我的情況來說， 會說『做那個吧！』『我想做這個！』的人常常都是香澄， 但會之後才發現根本已經把我們所有人都捲進去了
美咲（米歇爾）：心也是像那樣。就算會想說：「又是常見的那個啊～」， 但最後又會連我自己也沉迷其中呢
有咲：對對，也有種被他們毒害了的感覺呢
美咲（米歇爾）：啊哈哈。……不過，我沒辦法變成心， 就算想變成他也是沒有意義的呀。 不照自己的方式去做的話只會更累的
有咲：就是啊。我也是常常會被香澄帶著跑， 但我是不可能變成香澄的
美咲（米歇爾）：我們倆，我覺得硬要說的話 應該是更適合去實現 那樣的兩個人想做的事情吧
有咲：就是啊。我們是負責踩煞車的。 不這樣的話，根本不知道香澄和弦卷同學要跑到哪去了呢
美咲（米歇爾）：啊哈哈。我能夠想像得到……
美咲（米歇爾）：在這一點上，那兩個人跟日菜學姊的相性， 或者說是波長就很合呢。 勇往直前，隨心所欲地前進這部分
有咲：可能吧。那就是所謂的羽丘生嗎
美咲（米歇爾）：這樣的話我們也有燐子學姊 教會我們的一件重要的事不是嗎？
有咲：……你是說，小小的一步的累積嗎
美咲（米歇爾）：對。他不是教會了我們 在累積這小小的一步的過程中，總有一天會成為更大的軌跡嗎
美咲（米歇爾）：我想，這件事應該是市谷同學會更有感觸吧？
有咲：……
美咲（米歇爾）：羽丘就用羽丘的、花女就用花女的風格。 為了學校，為了我們自己， 一步步向前走就可以了吧
美咲（米歇爾）：當然，可以參考的事情也應該拿來參考就是了。 難得都有了聯合學生會會議嘛
美咲（米歇爾）：……啊，我是不是有點過於認真了？
有咲：沒有那種事。我覺得正如你所說的……
美咲（米歇爾）：嘛，剛剛說的只能算是我個人的意見， 如果說市谷同學你想破壞煞車的話 那要我幫你也不是不行啦……？
有咲：不，這個我就先婉拒了。 如果連我們的煞車都壞了的話，花女就糟了……
美咲（米歇爾）：說的也是。我還想珍惜燐子學姊累積下來的事物呢
有咲：嗯。所以，我們得用我們的風格， 去珍惜這小小的一步才行呢
有咲：然後往後的某一天，若能再將燐子學姊給予我們的事物， 傳遞給下一個世代的話就好了
美咲（米歇爾）：嗯。 ……為了做到這點，首先就得把眼前的文件整理好吧？
有咲：就是啊。好，要再繼續努力一下囉～！


《小小的一步，再次》

（登场角色：市谷有咲）

【車站前】

有咲：比想像中的還多有點猶豫耶…… 如果是第一次要買的話，這些應該就差不多了吧
麻里奈：果然是小咲！ 你好
有咲：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你好
麻里奈：你今天是要出門去哪嗎？
有咲：啊～，其實我現在，正打算要去書店
麻里奈：是這樣啊。是買參考書之類的嗎？
有咲：不是，是這個……
麻里奈：『高中生也能懂！　所謂的建立組織為何？ 以漫畫與圖解學習的入門書』
麻里奈：…………
麻里奈：小咲，你如果有煩惱的話，我現在可以聽你說喔？ 是樂團？　學校？ 啊，我會幫你保守秘密的請放心！
有咲：不、不是！　這不是什麼煩惱啦！ 那個……我是想說也許能幫上學生會的忙～
麻里奈：咦？　學生會……？
有咲：其實……不久前， 羽丘好像發生了掛在入口鞋櫃區的畫 消失不見的事件喔
麻里奈：啊，那件事我好像有聽說。 好像是因為有小鶇和小六花活躍才解決的
有咲：那兩個人好像還跑去問了全校學生的話喔。 該說是很有活力呢，還是什麼好呢……
有咲：不過看到那兩人之後， 就會覺得自己也想做點什麼
麻里奈：喔喔～，很棒耶！
有咲：嘛，雖然我沒辦法像羽澤同學他們那樣啦， 但就想說可以用這類的書來學習一下
有咲：奥澤同學也給了我建議，說能以自己的風格 去努力是最好的，而且我也不討厭教學類學習
麻里奈：這樣啊～。 嗯嗯，好厲害喔，小咲！
有咲：不，我還只是在做學習準備而已， 還說不上什麼厲不厲害的啦……
麻里奈：才沒有那種事喔！ 即便想要做點什麼，但具體上不知道 該怎麼做才好，也是常有的事啊
麻里奈：在這點上，小咲會確實地思考過為了目標 該做些什麼才好再去行動。 這可不是輕易就能做到的事喔
有咲：並、並不是那麼了不起的事啦……
有咲：不過我想和奥澤同學一起努力， 希望打造出更好的學生會就好了。 畢竟還有從燐子學姊那傳承下來的事物……
麻里奈：這樣啊。如果有小咲跟小美咲兩個人的話， 我覺得一定能打造出更好的學生會喔。我也會幫你們加油！
有咲：謝謝你。 我會努力的！
