1960_市谷有咲_R5 一張紙中的未來

抽卡台词：……就說了我有好好地， 在思考啦……

《苦甜可可亞》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、弦卷心、米歇爾）

【花咲川女子學園 學生會辦公室】

美咲（米歇爾）：那麼，學生會會議就到此結束。 辛苦了
有咲：啊，對了。 剛才的資料，下下週再交就可以了
學生會成員：我知道了！　那麼我就先走了～
美咲・有咲：呼啊～……
有咲：結束了〜〜。今天也好累啊……
美咲（米歇爾）：辛苦了，市谷同學。要喝杯可可嗎？
有咲：謝了～，幫了大忙
美咲（米歇爾）：來，請用
有咲：謝囉
有咲：……啊～～，真好喝～～。 奧澤同學泡的可可真的好有效啊～～
美咲（米歇爾）：那是什麼意思。 這只是普通的可可啊
美咲（米歇爾）：這就表示你已經這麼的累了吧？
有咲：啊～……嘛，有點啦……
有咲：（因為最近一直在想進路的事情嘛…… 這麼一說不知道奧澤同學打算怎麼辦呢……）
美咲（米歇爾）：不過的確你最近一直都很忙呢
有咲：咦！？
美咲（米歇爾）：是叫Flower Bloom Rock Fes嗎？ Popipa還是一樣會做出很厲害的事啊
有咲：啊，喔喔。你在說Fes啊。 就是說啊，都是香澄那傢伙說要做的就是了啦
有咲：他就說『想做可以讓自己和大家都能 閃亮閃亮心動心動，很大的一個活動』啊。 然後最近這件事終於具體地開始啟動的感覺吧
有咲：那傢伙，真的是 只有行動力最強了所以很難搞呢
美咲（米歇爾）：啊哈哈，畢竟戶山同學就是「想到就要馬上行動！」嘛。 他身邊的人好像會很辛苦
有咲：奧澤同學你不也是差不多嗎
美咲（米歇爾）：唔……是啦…… 我們彼此的樂團都讓我們很辛苦呢……
有咲：是啊……
美咲（米歇爾）：不過呢，能像這樣跟Popipa一起 度過青春的感覺？ 我覺得這樣子的市谷同學很厲害喔
有咲：什、什麼青春啦……你真好意思說出這麼害臊的話耶。 是說～，這一點奧澤同學也一樣吧
有咲：HelloHappy、社團活動、學生會長你每件事都很努力。 奧澤美咲，可是比任何人都還更加地在享受青春喔～
美咲（米歇爾）：啊哈哈…… 嘛～確實，剛入學的時候我也沒想到 我的高中生活會變成這樣就是了
有咲：也是啊……
有咲：（入學後，遇見香澄，開始玩樂團， 甚至還成了學生會副會長……）
有咲：……嗯嗯！？　先等一下，反過來說 我這不是沒有一件事有照著我預想的發展嗎……！？
美咲（米歇爾）：沒有……！　入學的時候， 我根本沒預料到，我會過著如此辛苦的高中生活……！
美咲・有咲：…………
美咲（米歇爾）：不過，的確是很辛苦又很吵鬧的每一天沒錯啦， 但對我們而言，這已經算是日常生活了啊〜
有咲：…… 希望這樣的日子可以永遠持續下去就好了……
美咲（米歇爾）：咦，幹嘛。 你怎麼突然這麼老實
有咲：咦……有、有嗎？ 我可能比自己想像得還更累吧，啊哈哈……
美咲（米歇爾）：……
心：美咲ーー！
心：美咲！　有咲也在！　你果然在這裡啊！
美咲（米歇爾）：心？　怎麼了啊？
香澄：呀呵～，有咲！　小美咲！
有咲：嗯，為什麼連香澄也在？
心：美咲！ 我們跟全校學生所～有人一起來吃關東煮吧！
美咲・有咲：關東煮……？
香澄：那個啊那個啊， 如果可以有一個能跟學校裡的大家一起吃 關東煮的活動的話一定會很有趣吧，我剛剛跟心在討論這件事喔！
心：是啊！　能夠大家一起吃關東煮的話 一定能夠露出微笑的喔！！
香澄：現在還會有點冷，吃了熱熱～的關東煮之後 心跟身體都能變得暖呼呼〜的對吧？ 所以來辦花女大關東煮大會吧！
有咲：不是，什麼大關東煮大會啊…… 那個啊，你說的事情也太亂來了吧
美咲（米歇爾）：對啊對啊。而且要能全校學生一起吃的關東煮， 你們打算用什麼尺寸的鍋子去煮啊？ 既然這樣那乾脆去借學餐的鍋子之類的吧
有咲：或者說是去商店街借大鍋子來對吧。 還是說乾脆請關東煮的攤販來也行嗎……？ ……咦，為什麼我們試圖開始準備活動了啊！？
美咲（米歇爾）：唉……真的耶
心：嗯〜〜〜，真不愧是美咲跟有咲耶！ 既然都這麼決定了那就馬上開始準備吧！
香澄：首先要去跟老師討論對吧！ 有咲！　小美咲！　我們趕快走！
有咲：等一下等一下，我都還沒說要做啊……
美咲（米歇爾）：不要在走廊上奔跑～……啊，已經聽不到了呢……
有咲：那兩個人湊在一起真的是無敵耶……
美咲（米歇爾）：不過～到底要做還是不做 就等先追上那兩個人再想吧
有咲：是啊…… 真的是有夠亂來的耶
美咲（米歇爾）：那個啊，市谷同學
有咲：？
美咲（米歇爾）：現在就已經是像這樣亂七八糟的每一天了， 之後想必也會是亂七八糟的。 你不這麼想嗎？
有咲：說得，也是呢
有咲：……真是的，拿他們沒辦法耶～ 那麼我們就去追香澄他們吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《５個引擎》

（登场角色：市谷有咲）

【Flower Bloom Rock Fes初次見面隔天】

【上學路上】

麻里奈：在RiNG的會議，能提早結束真是太好了呢。 能在天色變暗前回CiRCLE了呢
有咲：啊，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：你好，小咲。你是正從學校回家嗎？
有咲：對。 因為學生會的會議延長了。我現在正要去倉庫練習。
有咲：啊，昨天謝謝你來參加 Flower Bloom Rock Fes的初次見面會議
麻里奈：不會不會。 小咲的主持非常地淺顯易懂喔
麻里奈：不過話說回來，要準備Fes， 又要做學生會的工作，再加上還要樂團練習啊〜。 小咲，你真的很努力耶，好厲害啊
有咲：沒有，努力的也不只是我一個人而已啊。 大家也一樣又要打工、又要幫店裡的忙、 或是一邊要去補習班一邊要練習樂團啊
有咲：所以算是不能只有我一個人鬆懈的感覺吧
麻里奈：呵呵，這樣啊。 那麼不只是小咲，Popipa的大家都很厲害呢。 有升上３年級後，更加地提升力量的感覺喔
有咲：真的就是這樣啊…… 該說是只有氣勢的部分力量提升得越來越多嗎， 大家都被香澄給影響了……
有咲：只有香澄１個人就已經很辛苦了， 最近的話就是大家都搭載香澄引擎！的感覺， 是×４喔，×４
麻里奈：呵呵，不是×４而是×５吧？ 小咲也很努力，在進行Fes的準備不是嗎
有咲：這個嘛……因為要做的話 我就絕對想讓Fes可以成功……
有咲：……總覺得，不知不覺之中 就能讓我們有這種心情的香澄 好像真的很厲害耶
有咲：香澄說出『要辦很大的活動！』時 我本來還只是，「又要開始了啊」的心情而已……
有咲：然後Popipa的大家因此有了幹勁， 把那傢伙的心情傳達給了好多的人， 等到察覺到後就已經確定要舉辦了
有咲：那傢伙打動人心的力量， 直率地傳達出心情的力量， 真的是好厲害啊～。我在一旁看著會這麼想。
麻里奈：是啊。小澄那種直率的個性 我覺得真的是很厲害的一件事呢
有咲：而且……確定舉辦Fes的時候， 香澄和大家都超級開心地 露出閃亮閃亮的表情在笑喔
有咲：看到那樣的笑容，我就想著一定要讓Fes成功…… 今後也想要在大家身邊， 看到這樣的景色……這是我再次體會到的事
麻里奈：嗯嗯
有咲：剛……剛剛的還是當我沒說！ 我好像說了超級令人害臊的話，請你忘掉！！
麻里奈：沒有那種事喔，你說了很棒的話
有咲：這一點都不是很棒的事！ 絕對！　請你不要跟其他的人說喔！？
麻里奈：呵呵，我知道了。那這是只有我們知道的秘密喔。 不過，聽了小咲說的話之後， 我就越來越期待今後的Popipa了耶
有咲：總、總之呢，我會努力 讓Fes能夠成功的
有咲：會需要借助麻里奈小姐力量的地方可能也很多， 還請多多幫忙
麻里奈：交給我！　我們也會全力協助的！
麻里奈：……啊，抱歉聊了這麼久喔。你等一下要去練習對吧？ 幫我跟Popipa的大家打聲招呼喔
有咲：好。那麼我就先告辭了！
