2004_市谷有咲_R4 獨自承受的痛楚

抽卡台词：我以為會擔心Popipa事情的人， 就只有我而已……

《多種多樣的口味》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【大階梯】

香澄：來，有咲的！　香草口味！　
香澄：這間店的冰淇淋，超級好吃的喔！ 有咲也趕快吃吃看吃吃看♪
有咲：啊～唉唷，我知道了啦。 今天，你已經說過好幾次一樣的話了耶
有咲：不過，是因為之前有誤會所以沒吃過嘛…… 其實這到底是怎樣的冰淇淋，我也很好奇
有咲：那麼，我開動了
有咲：唔唔……真好吃！
香澄：對吧對吧〜♪ 其他還有巧克力啦草莓啦各種口味， 每一種都超級好吃喔！
有咲：欸～，這樣子會也想吃吃看其他口味耶
香澄：真不愧是凛凛子小姐推薦的店對吧！ 我還請他跟我說了更多推薦的店喔
香澄：其中也有願意在Fes擺攤的店家， 我們就當是去事先調查，大家一起去看看吧！
有咲：好啊，那就去問問大家吧
有咲：話說回來，願意在Fes擺攤的店家，好像聚集到很多了對吧。 老實說，我原本沒想到會聚集到這麼多店家呢
香澄：這也都要歸功於努力去跟店家進行交涉的 里美琳了呢！
有咲：里美真的對好吃的店特別地清楚啊～。 去大阪的時候，也介紹了好多好吃的店給我們
香澄：願意在Fes擺攤的店家，每一家看起來都好好吃， 當天，到底要吃什麼讓我好猶豫〜！
有咲：不過，如果能有讓你猶豫的時間就好了…… Popipa是主辦，當天應該會很忙吧？
香澄：可是可是，應該逛得了２、３家吧？ 有咲你想吃什麼？
有咲：嗯～，每間店我都很好奇， 但我聽說有餡蜜攤所以想要吃吃看那個吧……
香澄：餡蜜啊〜！ LIVE之後吃的話一定會很好吃的吧
有咲：香澄呢？
香澄：我啊〜，一定要吃薯條！ 聽說有一間薯條很紅的店要來擺攤喔！
有咲：因為香澄你，最喜歡吃薯條了嘛
有咲：是說啊…… 因為是我們去交涉的所以也是理所當然的沒錯啦， 但我們喜歡的店會不會太多了啊？
香澄：你這麼一說，好像是？ 有用了巧克力啊或是奶油的甜點店～ 還有，賣肉的店家……
香澄：的確，是有種Popipa精選的感覺！
有咲：是說，你有發現漢堡排的店居然有３家嗎？ 惠惠說這家店不能排除，直接去交涉的那些
香澄：咦咦，居然有３家？
有咲：沒有幾個Fes是有３家漢堡排店的吧……
有咲：店家的人們也都說著『不能輸給其他店！』， 正為了Fes而在努力開發商品的樣子喔
香澄：這有股火花四散的漢堡排對決的預感…… 是漢堡排冠軍對決～～！
有咲：為什麼在我們的Fes上， 要開始進行漢堡排冠軍對決啦……
香澄：咦～？　可是我覺得很有趣的說
有咲：對對對……啊～～真是好吃。 我吃飽了
香澄：我也吃飽了！
有咲：…………
有咲：……那個啊
香澄：嗯～？
有咲：你再一次，邀我來吃冰淇淋真的謝囉……
香澄：有咲……
香澄：耶嘿嘿，能聽到你這麼說真是太好了！ 有咲〜〜〜最喜歡你〜〜！
有咲：啊～唉唷，不要抱那麼緊啦！
香澄：耶嘿嘿，抱〜歉
有咲：是說啊～。 我在想喔，這間店算是私房景點對吧
有咲：這附近我來過很多次了，但我卻完全不知道 有一間這麼好吃的冰淇淋店
香澄：我也是如果沒有凛凛子小姐跟我說就不會發現耶
香澄：既然它都這麼地好吃了， 就想讓更多更多的人也都吃吃看耶
有咲：它既然都有這麼多種口味了， 一定不管是誰都能找到自己喜歡的口味吧……
香澄・有咲：…………
香澄：那個，有咲？ 該不會，我們在想一樣的事？
有咲：嗯嗯，在想一樣的事
香澄：會場的容納量沒問題吧？
有咲：那是個很大的公園，我想再加幾間店應該沒問題
香澄・有咲：…………
香澄：不好意思～！ 我們，是在舉辦LIVE Fes企劃的人……
有咲：如果您有興趣的話，要不要考慮在Fes擺攤呢？


《直到能夠鼓勵你的那天》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：來，小咲。 這是我們這借出的器材清單喔
有咲：謝謝你。 我來確認
麻里奈：嗯，慢慢來就好囉
麻里奈：Fes的準備終於也開始步入正軌了呢。 小咲你現在是不是，也覺得很興奮啊？
有咲：對……如果能這樣說就好了， 但老實說，我非常地不安
有咲：有一堆對Popipa來說第一次經歷的事情， 而且這次關係人員數量也完全不同規格
麻里奈：啊哈哈，這種時候你要更有自信， 說出都交給我吧這樣才行啊
有咲：那種事是香澄的工作。 因為他完全不會，所以負責擔心是我的工作
有咲：雖說如此，但我可不能讓相關人員 也都跟著我不安才行
有咲：我會超級超級認真做準備的， 這部分就請麻里奈小姐放心
麻里奈：嗯，沒問題，我不擔心喔。
麻里奈：…………
有咲：？　你怎麼啦？ 這樣一直盯著我看……我臉上有東西嗎
麻里奈：啊啊，抱歉抱歉。 就是覺得小咲，你好像沒什麼精神
有咲：咦？
麻里奈：因為之前開會時，你看起來好像沒什麼精神
有咲：啊……好像讓你擔心了真是對不起。 那個時候，是那個，為了進路的事遇上了一些問題……
（黑屏转场）
（背景切换）
麻里奈：……這樣啊。 原來還發生過這樣的事
有咲：大家都在幫里美加油， 但我卻在思考Popipa會變成怎樣呢，而感到不安……
有咲：明明朋友都已經鼓起勇氣要去努力了， 我卻無論如何都說不出幫他加油的話……
有咲：真的很不行對吧，我這樣下去的話……
麻里奈：不會喔，並沒有不行喔
麻里奈：小咲你會這樣想， 也是因為你非常重視Popipa不是嗎？
有咲：這個嘛……嗯……
麻里奈：高中３年級真的是一個很艱難的時期呢。 因為高中畢業後，環境會因此大幅改變的人也很多。
麻里奈：有人想繼續升學、也有人會去就職。 大家要走的道路會就此分開，會感到不安是可以理解的喔
有咲：嗯……
有咲：但是，我有和大家說出這些， 算是暫時整理好自己的心情了
有咲：雖說對著里美，我還沒辦法直率地說出加油…… 但我希望自己有一天能夠說得出口
麻里奈：沒事的。你能對小里美說出口的那天一定會來的喔。 只要你心中想著想成為那樣而前進，就一定會的。
有咲：麻里奈小姐…… 謝謝你，我會努力去達成的
