2052_市谷有咲_R5 令人不想忘懷的一刻

抽卡台词：一定要成功才行呢

《聯繫彼此的心之事物》

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭）

【商店街 園藝中心】

有咲：（怎麼好像有點久沒來了啊…… 盆栽的種類不知不覺間也變了……）
有咲：（畢竟最近這陣子都因為在做Fes的準備而忙碌嘛……對了。 赤玉土也差不多快用完了就買一些走吧。 我記得應該是擺在那邊才對……）
有咲・蘭：啊……
有咲：（我、我大意了……！ 也對，來到這裡會遇到小蘭他們也不奇怪啊。 唔唔嗯，總之先打聲招呼……！）
有咲：小、小蘭！ 怎麼好像，很久沒在這碰見了？
蘭：啊，嗯……好像是。 因為最近，我比較常用家裡已經準備好的花材
有咲：啊，是這樣喔……
蘭：……
有咲：（糟了……對話要結束了……！）
蘭：唔、唔嗯……這麼一說有咲你呢？ 你還是一樣，常來這裡嗎？
有咲：不，我最近也不太常來呢
有咲：Flower Bloom Rock Fes的準備太忙了， 我連去看新盆栽的時間都沒了
蘭：是這樣啊
有咲：……
有咲：（啊～！　難得小蘭自己開啟了話題， 結果對話又要結束了……！）
有咲：（唔唔嗯，有什麼，是跟小蘭一起聊， 可以聊開來的話題……話題……啊！）
有咲：對、對了！ 我有件事一直想向小蘭道謝喔
蘭：道謝？
有咲：Flower Bloom Rock Fes， 謝謝Afterglow也來參加
蘭：呵呵，你真多禮。 Fes當天，你不是也來了休息室嗎
有咲：那個是那個，這個是這個啦～。 當天的回禮頂多只能算是Popipa的大家一起的， 這個是我個人要表達的感謝之情啊
蘭：我就是覺得你這種地方，特別地多禮就是了。 而且Fes我們也玩得很開心， 該道謝的人應該是我們啊
蘭：謝謝你，有咲。 ……果然，能辦湊齊５人的LIVE……真好啊
有咲：這樣啊……不過，你這種心情，我好像超級能懂耶
蘭：……？　怎麼說？
有咲：其實啊，里美說他未來要去留學， 在不久前我還都有各種的不安
有咲：怕因為留學的緣故， Popipa是不是就會變得分崩離析了
蘭：……
有咲：香澄說『絕對不會有那種事！』， 雖然不知道他是以什麼根據，我也就這樣相信了， 但心底某處還是留有些許不安
有咲：但是，經過了之前的Flower Bloom Rock Fes上的LIVE， 我終於又能確信『沒問題』了喔
蘭：這樣啊……
有咲：……啊，抱歉！ 突然跟你說這種話！
蘭：不會，你別在意
蘭：……我認樂團的形式，並沒有所謂的正不正確， 每個樂團有各自適合的形式， 以及最佳的距離感……
蘭：但是對樂團而言的重大變化， 果然還是會成為一件對某人來說感到不安的事
有咲：小蘭……
蘭：但就如香澄所說的，若是Popipa的大家， 我認為是沒問題的
蘭：該怎麼說呢……大家都最喜歡音樂， 也都最喜歡彼此了……
蘭：即便，曾一度分崩離析， 我想也能夠再次相聚的
有咲：……
蘭：……啊，抱歉。 這種話，好像是多餘的多管閒事了吧
有咲：不會。謝謝你，小蘭。 總覺得被小蘭這麼一說我就覺得好放心喔
蘭：是嗎？　那就太好了
有咲：你想嘛，香澄雖然說沒問題， 但他又不是有根據的那種類型啊
有咲：『雖然沒辦法表達得很好，但一定沒問題喔！！』就像這樣
蘭：哈哈，嘛香澄就是這種類型嘛。 以感覺來說話那種
有咲：就是說啊～。 雖說這樣子我也是覺得很厲害就是了啦
有咲：不過，那個香澄無法說得很好的部分， 由小蘭你來化為言語，我好像就放心了
有咲：香澄那傢伙，如果可以再稍微更會用語言 來表達事情就好了呢～
有咲：該說是他有少根筋的地方呢， 還是說連自己都沒察覺到的地方太多呢……
蘭：這個……好像無法否定
有咲：所以，小蘭你呢？ 你今天是來看怎樣的花啊？
蘭：嗯……沒有特定要找哪種啦， 因為，平常沒在用的那種花也想用用看， 所以正在到處看
有咲：啊～，類似偶爾也想彈跟平常不一樣的吉他，之類的？
蘭：是啊。 好像就是那種感覺
蘭：那麼有咲你呢？
有咲：我啊……


《5人一起前進的道路》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 自助餐廳】

有咲：哼～嗯……也有所謂的街頭型Fes啊……
有咲：然後，這邊的傳單是…… Dirve-in Fes啊……這好像也能做為參考
麻里奈：午安，小咲
有咲：哇！？ 麻里奈小姐、{{userName}}！ 你、你好……
麻里奈：抱歉嚇到你了喔。 我看你怎麼一臉認真，你在看什麼啊？
有咲：啊，唔嗯，那個～……
麻里奈：哇，有好多傳單……！ 你們是打算參加這其中哪一個嗎？
有咲：不、不是那樣的……
有咲：啊，不對……也不能說不是啦…… 就是如果下次我們要舉辦的話， 我在思考要辦什麼樣的Fes會比較好而已……
麻里奈：呵呵，你已經在想下次的Fes的事啦？
有咲：不、不是……這不是我想到的…… 是因為香澄說還想再辦所以……那個……
麻里奈：啊哈哈，所以你才在做各種調查啊
有咲：就是香澄跟惠惠好像特別地熱衷……
有咲：但是反正他們一定沒有想過細節的事情， 我就想說那我得想想才行
麻里奈：這樣啊。你為了小澄他們正在努力呢
有咲：也、也不是這樣子啦……
有咲：……不對。嗯。 好像真的，是為了香澄他們而做的吧。
麻里奈：這怎麼說？
有咲：不管怎麼說，Flower Bloom Rock Fes呢， 對我來說成為了一次很好的經驗， 也創造了很美好的回憶嘛
有咲：所以正因如此，我自己心中， 想要有下次的心情也漸漸膨脹起來， 變得無法抑制了的感覺……
麻里奈：所以，才會想要再辦一次試試？
有咲：就是這樣。要怎麼做才能讓Popipa的大家， 辦出更棒的LIVE呢， 怎樣才能讓來的觀眾更加開心呢
有咲：邊想著這些事情， 就覺得自己好像無法冷靜
麻里奈：呵呵。 總覺得現在的小咲，跟小澄好像
有咲：咦！？ 完全不，怎麼會……我們才不像呢
麻里奈：是嗎？ 不過，小咲你們下次會做什麼樣的事， 我現在就開始期待了呢
有咲：不是，真的拜託請不要給我們太多壓力！ 像這次也已經超過我們可以勝認的規模了……
麻里奈：邊說著這種話， 下次就會邊做出更大規模事情的，我覺得才像Popipa呢～
有咲：……說得也是喔。只要跟香澄他們一起， 一定還會被捲進超乎常理的事情裡
麻里奈：那，為了那種時候也得先準備好才行呢
有咲：是啊。 ……不過，我已經習慣就是了
