2223_市谷有咲_R4 從那時起就一直

抽卡台词：香、香澄， 不要突然抱過來啦！

《無論何時你總是》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：哈～！　今天過得超～開心的！
里美：大家一起走了好久、拍照， 最後還在倉庫辦了LIVE嘛
多惠：是因為整天都是快樂的事嗎？ 感覺一天轉眼間就過去了
沙綾：嗯，真的一下就過去了呢。 時間也晚了，差不多該收拾一下回去了
有咲：啊～，沒關係。也不能讓你們太晚回家， 我來收拾就好
沙綾：謝謝你，有咲。 那我們就接受你的好意……
香澄：呀～啊，還不想回去啦～！ 還想再跟大家待在一起更久一點～！
有咲：嗚哇！　你幹嘛啊，這麼突然
里美：呵呵，小澄的心情我也稍微能懂呢。 畢竟大家今天一起回顧了好多Popipa的回憶嘛
多惠：那大家要不要留下來過夜？ 然後再回顧更多回憶？
有咲：不能過夜啦。明天還要去學校欸。 你們打算穿自己的衣服去喔？
沙綾：呵呵，說得對呢。 雖然很可惜，但今天必須回去才行
香澄：這樣啊……也是喔。 有咲，明天見，絕──對要在學校見喔
有咲：你不用強調成那樣我也會正常去學校啦
香澄：那麼，再見囉！
有咲：嗯，大家回去小心啊
有咲：哎唷喂啊，還真是不可思議的一天……
有咲：……話說回來，說到底事情是怎麼變成這樣的啊？
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：我們去拍紀念照吧！　大家一起！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：（啊，是香澄說要來紀念做相簿， 結果不知不覺就變成了回憶之旅……）
有咲：（真是的，每次都被香澄的突發奇想 耍得團團轉的啊……）
有咲：不過嘛……是也還不壞啦
有咲：（而且說到底，從我們認識時 我就一直都被那傢伙牽著鼻子走啊）
有咲：（追著星星貼紙，一路跑來倉庫那時真的嚇壞我了……）
（白屏转场）
（背景切换）
（有咲）：把雙手舉起來！
（香澄）：咦？　哇～！　剪刀！ 剪、剪刀對人很危險耶〜！
（有咲）：連逃走路線都沒確保好， 也太外行了吧！　初犯嗎！？
（香澄）：那、那個，我是發現星星……！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：（不過，要是沒發生那件事，我也不會認識香澄， 也就不會跟大家結成Popipa了）
有咲：（那樣的話，應該也不會度過 像今天這樣的一天吧……）
有咲：………………
有咲：……果然，還是讓大家留下來過夜比較好嗎……
香澄：有咲～！！
有咲：嗚哇！！　香澄！？　幹嘛啊這麼突然！
香澄：啊，找到了、找到了！ 抱歉，我忘記拿手機了～！
有咲：你……你搞什麼啊！ 那麼重要的東西欸！
香澄：有咲……？　怎麼了嗎？
有咲：沒、沒有怎樣啊……！
香澄：真的？
有咲：…………
香澄：盯～～～～～～
有咲：～～！　哈啊，怎麼說……那個啦…… 只是重新一想，覺得Popipa真的很厲害欸
香澄：……？
有咲：不是嗎？ 要是香澄沒有湊巧發現星星貼紙的話……
有咲：要是沒在LIVE HOUSE遇到里美的話…… 要是香澄，沒有跟惠惠一起補習的話…… 要是沙綾沒有再次開始玩樂團的話……
有咲：只要有一點點不一樣， 說不定就會有Popipa不存在的未來了
香澄：！　……有咲
香澄：我呢，覺得不管發生什麼事， 我們都會成為Popipa喔！
有咲：不不，你有什麼根據……
香澄：雖然我不知道，但一定是這樣的！
有咲：嘛……不過，可能是那樣吧
有咲：……話說，已經很晚了， 找到手機就快點回去啦
香澄：嗯！　學校見喔，有咲！
有咲：嗯，學校見了


《當時和現在》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

有咲：麻里奈小姐，{{userName}}， 你們好～
麻里奈：你好啊！　怎麼了，小咲？ 是來預約練習的嗎？
有咲：不，我今天是想來放 下次我們要出演的LIVE的傳單。 就是這些……
麻里奈：很帥的傳單呢。 剛好最棒的地方還空著， 我就放那邊囉
有咲：謝謝你！
麻里奈：對了！　稍微等我一下
有咲：……？
麻里奈：讓你久等了～。 我很想把這些給Popipa的大家看呢
有咲：想讓我們看的，就是份文件嗎？
麻里奈：哼哼哼，請看～！
有咲：嗚喔！？　這是……Popipa的照片！？
麻里奈：對！　是第一次少女樂團派對彩排時的照片喔。 之前在整理資料時， 我找到很多為了紀錄而拍的照片呢
麻里奈：然後我就想了起來， Popipa的大家正在做相簿吧～， 不介意的話，不知道你們願不願意收下這張照片呢
有咲：謝……謝謝你……！
有咲：不過這該說很懷念呢， 還是很害臊呢…… 像我拚命演奏的樣子也全都表現在臉上了……
麻里奈：我是覺得那樣也很青澀、很可愛呢
有咲：什、什麼可愛，沒這回事……！ 這個時候真的忙得一團亂， 連在舞台上的事都記不太清楚了……
麻里奈：呵呵，我懂喔。 大家一開始都是那樣嘛
有咲：嘛，現在也還談不上從容就是了……
有咲：但還是經歷了各種不同的經驗， 或許比這個時候成長了一些吧
麻里奈：嗯！　絕對成長了， 而且我覺得以後也還會繼續成長喔！ 你也這麼覺得，對吧？
有咲：啊哈哈。總覺得，被一直看著我的 你們兩位這麼一說，好像有點自信了
麻里奈：呵呵，我們以後也會繼續支持你喔！
有咲：謝謝你們。那麼， 我馬上就把這張照片拿給大家看喔。 像是香澄，他一定會超級開心的
麻里奈：啊哈哈，那樣就太好了呢。 那就再見囉，小咲
有咲：好。麻里奈小姐，{{userName}}， 真的很謝謝你們！
