2242_市谷有咲_R5 振翅飛向大海的天馬

抽卡台词：各位……我們現在就過去……！

《常客的煩惱》

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭）

【購物中心】

有咲：唉呀～，找到適合的盆栽剪刀真是太好了～
蘭：找到好東西真是太好了
有咲：嗯！　我不時會去園藝中心找， 但一直找不太到覺得合適的
蘭：手感順不順真的很重要呢。 有時候試用了一下， 也會覺得有哪裡不太對
有咲：對啊對啊！　如果在生活百貨之類的地方買， 在回去開封之前也沒辦法試用
有咲：但像是剛才那間店， 就可以試用自己好奇的商品， 我覺得買到了很滿意的東西！
有咲：多虧小蘭介紹了好店，真是幫大忙了。 謝謝你喔，小蘭
有咲：以後我想換新用品時， 就會先去那間店找找了
蘭：不客氣。 你這麼喜歡啊？
有咲：嗯，因為這裡有很多種盆栽道具， 也能找店員商量很多事……
蘭：那間店，是我爸爸和我們家弟子 都很常去的店喔
有咲：原來是這樣啊。那麼， 去那間店的時候搞不好會遇到小蘭的爸爸呢
蘭：欸，光是想像我都不太願意了…… 如果遇到的話，要裝作沒注意到喔
有咲：啊哈哈，了解
有咲：……啊，到處逛一逛就已經這個時間了。 也剛好中午了，要不要找個地方吃飯？
蘭：好啊。就這麼辦
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳】

店員：決定好要點什麼了嗎？
有咲：我看看喔～，我想點冰水果茶跟 蔬菜三明治。 小蘭呢？
蘭：我想點冰咖啡跟 肉醬義大利麵
店員：好的
有咲：……話說啊，回到剛才的話題
蘭：剛才的話題？
有咲：你今天告訴我的店， 小蘭的爸爸也會去買的那個話題
蘭：啊，嗯
有咲：聽你這麼一說，難怪店員會是那種態度了
蘭：……發生什麼奇怪的事了嗎？
有咲：一進到店裡，看到小蘭他就叫你美竹大人了。 我想說可能因為是常客吧～， 原來是因為這樣的背景呀
蘭：啊……那個啊…… 我倒是很難適應就是了
有咲：啊哈哈……但我好像能懂小蘭的心情
有咲：如果被常去的店記住長相， 雖然是滿高興的， 但也會覺得有點『呃……』嘛
蘭：對吧。如果是CiRCLE之類的倒是不太在意啦
蘭：被說『每次都很謝謝你』的時候， 一想到被對方記住了，就會有點緊張呢
有咲：我懂、我懂。會忍不住意識到 要比平常更慎重行動才行呢
有咲：也會想說自己穿得比較隨便去店裡的時候， 可能也被對方記住了……？　之類的
蘭：啊，我之前正好發生過類似的事
蘭：我之前被店家說，你總是穿得很帥氣呢， 自從被那樣說過之後， 我每次去那間店時都會多留意一下造型
有咲：嗚哇～，沒辦法再穿得太隨便了呢
蘭：就是說啊。 ……呵呵，總覺得聊這種話題滿新鮮的
有咲：我也是。這種事情，不在意的人就完全不會在意呢。 像香澄反而是希望被人記住的類型
蘭：緋瑪麗也是喔。 還能因此和店員變熟，我覺得很厲害
有咲：嗯，能夠像那樣聊天， 讓人有一點憧憬呢
蘭：這麼說來，有咲，你之前和里美、莉莎學姊 曾經模擬過對話吧？
有咲：啊～……有這麼一回事呢……
蘭：你就照那種感覺，徹底模仿香澄的說話方式， 跟店員搭話看看不就好了？
有咲：不行不行不行！ 要徹底模仿香澄，我絕對辦不到！！
有咲：這麼說，小蘭才是，你試著徹底模仿緋瑪麗怎麼樣？
蘭：欸，我模仿緋瑪麗…………？
有咲：你剛才也『欸』一聲了吧？
蘭：嗯……
有咲：果然人各有擅長和不擅長的事啊……
蘭：真的


《忘掉海邊的糗事》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：好，先休息一下吧。 要不要買點飲料呢……
有咲：呼……
麻里奈：啊，是小有咲耶。 你好！
有咲：咦？　啊、{{userName}}跟麻里奈小姐。 你們好。兩位是來休息的嗎？
麻里奈：對啊，我們正要休息呢。 話說回來，今天還真熱啊～
有咲：對啊。昨天出門時也很熱，今天也是呢……
麻里奈：昨天也出門去哪裡玩了嗎？
有咲：啊，其實我去了海邊
麻里奈：海邊呀～！　呵呵，好好享受夏天了呢。 你是跟Popipa的大家一起去的嗎？
有咲：沒有，Popipa的成員只有香澄。 還有跟小蘭、小緋瑪麗和北澤同學一起去
麻里奈：原來是這樣啊！ 總覺得這些成員好新鮮喔？
有咲：是啊。 不過嘛，也算是趁勢就變成這樣的
麻里奈：呵呵，這樣啊。但跟大家一起去海邊真好呢。 玩得開心嗎？
有咲：這個嘛……算是滿開心的。 雖然一開始跟小蘭相處時 我會有點莫名地緊張……
麻里奈：原來是這樣啊？ 但我好像能懂那個心情呢
麻里奈：如果隔了很久才一起玩， 有時會莫名緊張、或是顧慮對方呢
有咲：對呀…… 會拼命回想之前是怎麼跟他說話的
有咲：但一起玩就會慢慢放鬆下來， 而且…………
麻里奈：小有咲？　怎麼了？
有咲：那個～，兩個人一起出糗之後距離也縮短了……
麻里奈：哦，好好奇發生什麼事了呢
有咲：不，那真的太丟臉了，拜託放過我吧……！
麻里奈：啊哈哈，那我雖然很好奇，還是忍一忍吧。 不過，那種契機， 有時會讓距離一下子縮短很多呢
有咲：是啊……雖然發生了很多事， 但結果我和小蘭也變得比之前更要好了
有咲：還和小緋瑪麗跟北澤同學一起玩到了， 有去真是太好了呢
麻里奈：嗯、嗯，玩得開心就是最好的了。 ……啊，對了！　不介意的話， 小有咲要不要一起在店裡散熱一下？
有咲：咦，可以嗎？ 我是沒什麼事啦……
麻里奈：當然可以！　我也想聽你多說一點海邊的回憶呢
有咲：那我就恭敬不如從命了……謝謝
