2389_市谷有咲_R5 雙重♡口味

抽卡台词：別灑出來啊－

《閃閃發亮、稍微朦朧》

（登场角色：市谷有咲、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 校舍後方】

有咲：我要開動了......
有咲：……唉
伊芙：——有咲同學？
有咲：……啊，原來是伊芙。 你怎麼在這裡啊？
伊芙：我剛剛打給事務所談工作的事情
有咲：喔喔，那確實不方便在教室裡說。 辛苦了
伊芙：謝謝！ 有咲同學……在吃午餐嗎？
有咲：嗯，對啊。 算是吧……
伊芙：真的嗎……
有咲：怎，怎麼了？ 很奇怪嗎？
伊芙：沒有，只是......Popipa的各位， 平時都會一起吃午餐，所以......
有咲：呃，就是 ……
伊芙：…………
伊芙：我可以到有咲同學旁邊嗎
有咲：咦？ 可，可以啊，我不介意……
伊芙：謝謝。 那就打擾了
有咲：嗯……
伊芙：一定發生了什麼事情吧
有咲：沒什麼啦，就……
有咲：……………… …………………………
有咲：其實…………我和香澄吵了一架
伊芙：和香澄同學……？
有咲：我們本來約好要兩個人出門玩。 結果，因為香澄的緣故連續取消了兩次
有咲：我是覺得理由都很正當， 所以起初其實也不怎麼生氣……
有咲：但一被說「我就知道有咲一定會原諒我的」， 內心就突然一把火燒了上來
有咲：覺得「他是不是覺得打破和我的約定也沒關係」。 雖然我也明白他的那句話根本沒有那個意思
伊芙：……
有咲：最後越想越氣，就對香澄發怒， 然後就吵到了現在
有咲：剛開始還是會五個人一起吃午餐， 但後來變得很尷尬，所以我現在才會一個人在這吃飯
伊芙：……原來是這樣啊
有咲：抱歉，讓你聽我講這些有的沒的
伊芙：不會，只要有咲同學不介意，都可以跟我說喔
有咲：伊芙…… 謝啦
伊芙：呵呵，話說回來…… 有咲同學真的非常喜歡香澄同學呢
有咲：什麼啊！？　你有把我剛剛說的那些聽進去嗎？
伊芙：當然有！
有咲：既然有的話，怎麼會得出那種結論啊
伊芙：有咲同學是因為不能如期和香澄同學 一起出門玩才感到悲傷的吧？
有咲：算吧……
伊芙：而且，還有一點點言語上的摩擦
伊芙：會因此而感到悲傷，就證明了有咲同學 真的非常喜歡香澄同學！
有咲：………… ……應該吧……
有咲：香澄那傢伙，平時總是把「最喜歡最喜歡」掛在嘴邊， 但該怎麼說呢，他好像不明白我在意的是什麼……
有咲：我不小心被他的漫不經心惹毛了
有咲：不過…...我在這一路上其實也被 他那天真爛漫的個性拯救了好幾次
伊芙：呵呵。只要有咲同學願意正視內心的感覺， 一定就能順利與香澄同學和好喔
有咲：正視我內心的感覺……說的也是
有咲：謝謝你，伊芙。 我會試著努力看看
伊芙：好的。我也會默默為有咲同學加油！
伊芙：因為Popipa的大家笑著 與彼此打鬧的模樣看起來最閃耀了！
（黑屏转场）
（背景切换）


《僅僅稍微坦率地》

（登场角色：市谷有咲）

【商店街】

麻里奈：——好，採買結束了！ ……咦，站在那邊的是……
有咲：……呵呵
麻里奈：小咲看起來挺開心的樣子？ 去和他搭個話好了
麻里奈：小咲
有咲：——
有咲：麻，麻里奈小姐、{{userName}}，兩位好！
麻里奈：你好。 小咲，你好像很開心的樣子……是遇到了什麼好事嗎？
有咲：咦！？ 怎，怎麼會這麼問……！？
麻里奈：我們剛才遠遠就看你一臉開心的樣子。 跟上次遇到小澄的時候一樣喔
有咲：香、香澄……？
麻里奈：嗯。小澄上次非常開心地告訴我們 「和小咲出門玩得很盡興」喔
麻里奈：你們一起去了冰淇淋店吃新推出的冰淇淋， 也拍了大頭貼......之後還在生活雜物店 買了東西對吧 ？
有咲：……香澄那傢伙，全都講了嗎
有咲：……所以說，你們兩位也有聽說我和他吵架的事情吧
麻里奈：嗯，有稍微聽說。 不過還真少見耶。小咲居然會和小澄吵架
有咲：也是啦……比起吵架 不如說是我單方面在對香澄發怒吧
有咲：連續兩次安排好的行程都被取消， 雖然我也知道那是沒辦法的事……
有咲：不過，我兩次都真的很期待…… 但聽了香澄說的話，突然覺得「好像只有我一個人在期待一樣」 結果不小心鑽牛角尖了起來……
麻里奈：原來是這樣。即使兩個人都最喜歡彼此了， 但還是會因為言語上的一點點小瑕疵而引發爭吵呢
有咲：就是說啊……
有咲：呃，兩個人？ 不不不，我才沒有……
麻里奈：小咲？
有咲：沒事……的確是這樣，沒錯
有咲：經過這次的事件，我學到了 一句不經心的話也很可能會讓對方誤解……
有咲：雖然讓人有點害臊， 但我決定以後要稍微直率一點
麻里奈：呵呵，馬上要改變可能會很難， 不過的確可以嘗試一步一步慢慢實踐看看
有咲：的確，是這樣沒錯……嗯
有咲：麻里奈小姐、{{userName}}， 謝謝你們聽我說了這麼多。 我差不多要先走了
麻里奈：嗯，下次CiRCLE見！
