main009 第7话 是熟人吗？

Pastel*Palettes和Hello Happy的共同练习。个性独特的成员们聚在一起，结果发现了令人意外的事实……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【CiRCLE大厅】

彩：糟糕~！！竟然在共同练习的日子迟到…… 得快点才行……！
彩：呀！？刚刚的声音……是录音棚传来的！？ 发生什么事了！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE录音棚】

彩：好大的声音，到底是……
麻弥：啊，彩同学~！！不、不得了了……
彩：怎、怎么了！？
花音：对、对、对不起~~！！
花音：我们想让Pastel*Palettes的各位 教我们专业的表演技巧， 可是……
心：看！我还能做更厉害的动作！
薫（薰）：呼呼……心还是那么身轻如燕。 就像蝴蝶一样……梦幻极了
日菜：啊哈哈！心心好有趣！！ 我也能侧手翻吗？
伊芙：喔喔！ 这动作……莫非心同学是忍者！？
花音：完、完全无法控制了~ 对不起，我没能阻止……
千圣：花音不需要道歉的。 呼呼，Hello, Happy World!的各位这么有精神，真不错
薫（薰）：哦……！这不是千圣吗。一点也没变，还是那位美丽的公主。 你好吗？
美咲（米歇尔）：诶？你们认识吗？
千圣：……嗯，算认识吧
薫（薰）：我们父母的关系很好。 可是千圣很冷淡。我们身为表演者…… 各自努力一起提高不是更好吗！
千圣：我是影视领域， 薰是舞台方面，准确来说并不一样吧
美咲（米歇尔）：虽然是被人家绕着圈子在说别混为一谈， 但薰绝对没有意识到这一点……
育美：喂喂，练习什么时候开始？ 育美已经蠢蠢欲动了~！
美咲（米歇尔）：啊——真是的！既然如此只好使出杀手锏了……
（黑屏转场）
米歇尔：大家集合了~！
心：哎呀，这不是米歇尔吗！你终于来了！
米歇尔：今天是请Pastel*Palettes的成员们教我们表演技巧的日子， 大家千万不能失礼哦~
心：是啊！ 得听那个什么什么Palettes的人的话才行
麻弥：诶……这是什么情况？
彩：完全搞不懂……
千圣：等等，虽然情况有点搞不懂， 不过这个先放在一边
千圣：关于教表演技巧的事， 我首先想问问，你们想要的具体是指什么
心：你们是偶像吧？ 我们想要了解专业的表演技巧！ 就是能一下子炒热气氛的那种
彩：一、一下子……感觉 心心和小日菜有点像哦？
米歇尔：对不起，突然这么一说很难明白吧。 在碰面会的时候听到了你们的演奏…… 我觉得你们的表演非常完美
花音：所以， 那个……我们想知道怎么才能达到那种水平……
麻弥：我是与偶像最无缘的那个人， 上课的时候经常被老师说 『多想象一下』
育美：想象？
麻弥：想象舞台上的自己还有乐队。 在那里，自己是怎样在演奏的呢？ 周围的人是怎样的表情呢？
麻弥：想象自己在完成最完美演奏时的样子。 心中时常怀着这种理想，为了更接近它， 努力学习课程
育美：育美也被垒球教练这么说过！ 做想象训练什么的
彩：对！运动也是一样的！努力地练习， 想象正式上场的样子，慢慢接近那个目标
千圣：时常在脑海中留有舞台意识…… 这个很重要
米歇尔：原来如此。 我们乐队的炸弹，不到正式表演那天都不知道会怎么爆炸…… 这方面如果能想象到的话……
心：炸弹？那种危险的东西还是早点拆除掉比较好吧！
米歇尔：对对，说得没错
育美：乐队和运动是有相通之处的！ 育美很擅长想象训练！
千圣：不过看你们的演奏时， 我觉得那种无法预料会发生什么的感觉也不错， 我们的做法也不是绝对的好
伊芙：Hello, Happy World!的成员们的演奏 就像惊喜盒子一样，非常非常有趣！
日菜：嗯嗯，我也觉得超级有趣呢！
花音：不、不过，想象舞台的情景， 让我感觉学到了好东西！ 你们果然是专业的，才会有这样的想法……
薫（薰）：嗯，不愧是千圣
千圣：谢谢。既然你也『身为表演者』， 带着这种程度的想法站在舞台上，是理所当然的吧？
薫（薰）：就、就是说……是这样……没错……
米歇尔：第一次见到薰同学这么扭捏的样子……
彩：对了！不嫌弃的话，我帮你们一起想招牌动作吧！ 在演唱会上自我介绍时用的！
心：招牌动作？是什么样的？好在意！
彩：我们是Hello, Happy World! 请多指教♪
全体：……
千圣：……我还是觉得乐队的优点不一样， 没必要完全参考我们的风格
彩：诶诶诶，小千圣好过分~！！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：啊！{{userName}}！辛苦了。 我们刚刚和Hello、Happy World!的成员进行了共同练习！然后心心她……
（黑屏转场）
彩：……发生了那样的事情哦~ 不过，和Hello, Happy World!的成员们的关系也变好了，她们说跟我们学到了很多东西，好开心！
彩：能成为他人的目标，对他人产生影响， 真的很令人高兴……诶嘿嘿
彩：那么{{userName}}在做什么？ 啊！这是前夜祭的海报吗？ 哇，好厉害！
彩：我来帮忙贴！这种事情我很擅长的！ 我们一起努力，一定要让活动成功哟！
