main011 第9话 友希那的魔鬼特训

Roselia和Poppin'Party开始了共同练习。受到友希那热血指导的刺激，香澄究竟会怎么做？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 录音棚】

友希那：刚才的地方，贝斯有点慢了
里美：对、对不起……！
香澄：拜托再来一次！
亚子：总、总觉得好厉害啊……
燐子：对、对呀……友希那同学真严厉……
莉莎：这样的话，与其说是共同练习，更像是魔鬼特训……？
莉莎：友希那！虽然热血指导也不错，但也要注意分寸哦~？
友希那：我并没有那种打算……
沙绫：稍微休息一下吧。老是让你们教我们，挺不好意思的
纱夜：不。我觉得力求进步是非常好的事
多惠：说起来，你的吉他弹得真好
纱夜：……谢谢你。但对我来说，这还远远不够
莉莎：你真是的~这是来自可爱学妹的表扬，坦率接受就好了嘛
纱夜：并不是我不坦率。 我是真的那样想的……
香澄：纱夜学姐真厉害啊。为什么你能弹得这么好呢？
纱夜：因为……技术就是一切
里美：一切……？
友希那：我们只相信绝对的事物。 而技术就是绝对的评价标准。 所以我们才磨练自己的演奏技术
香澄：嗯，总觉得很难理解呢~
有咲：哈啊，我就知道香澄会这么说
香澄：有咲能听懂她刚才说的话吗？
有咲：那、那当然了！
纱夜：你能够客观判断乐器的演奏技巧， 而不被自己对音乐的喜好所影响吧？
纱夜：我们想用绝对的技术让所有听到我们演奏的人都心悦诚服。 为了得到不被音乐的喜好而影响的准确评价， 磨练技术是不可或缺的
里美：确实，不管是什么人， 只要听到Roselia的演奏，都能明白这是非常高超的技艺
有咲：确实是很合理的思考方式
多惠：音乐是像那样理性地进行演奏的吗……？ 我觉得不管是高超还是糟糕，只要怀着『想要演奏』的心情， 身体就会自然地动起来
纱夜：我们有自己的目标。 为了达成那个目标，这样的思考方式是最合适的
香澄：Roselia的目标是什么？
友希那：这个嘛……没有必要在这里说
莉莎：啊，怎么说呢，我们也有我们自己的原因吧？
燐子：请问……Poppin'Party的各位…… 有什么目标吗？
香澄：我们想要在某个地方进行演奏
沙绫：嗯，是的
香澄：对现在的我们来说，那个地方也许还很遥远， 但我相信，我们总有一天能够站在那个舞台上
香澄：为了达成那个目标，我们必须对乐器更为熟练！
多惠：嗯，绝对要去那个地方
友希那：有想要站上去的舞台……吗。 我们的目标很相似呢
纱夜：能够确认你们的想法真是太好了
亚子：呼、呼、呼~奏响永恒黑暗的同胞们！ 一起享受去往终点的旅途吧！ ……燐燐，我刚才说的那句帅不帅？
燐子：嗯……非常帅……
里美：永、永恒黑暗……？
沙绫：啊哈哈，虽然确实听巴说过， 但亚子果然还是一点也没变啊
友希那：我并不想对你们前进的方向做强制性要求， 只不过，作为有着相同目标的同伴，我们也会帮忙
莉莎：友希那，你这句话说得很好呀。 要是在以前的话真是无法想象！
友希那：是那样吗……
香澄：那也就是说， 你们愿意传授更多演奏的技巧给我们吗？ 太好了！
有咲：还要再次进行魔鬼特训吗……
纱夜：通过和你们的训练， 我的技术也要得到进一步的提高才行
有咲：不是吧……
燐子：那个……同为键盘手…… 我、我们一起努力吧……
香澄：好——的！ 那么，大家都精神百倍地加油吧！！ 噢——！
