main061 第１０话 社团招新！

大学社团招新活动的气氛十分热烈，让彩她们非常惊讶。 与此同时，她们感兴趣的社团是……

（登场角色：濑田薰、丸山彩、白鹭千圣、凑友希那、今井莉莎、白金燐子）

【四叶女子大学 校门口】

莉莎：哇~好多人啊~！
千圣：从教学楼到校门口，密密麻麻都是社团的摊位……
彩：听说社团招新是大学的一道风景， 原来这么夸张啊……！感觉像在过节一样！
燐子：人……好多……好可怕……
莉莎：没、没事的燐子。你看，大学的学姐们看起来都很温柔哦
千圣：这是演艺研究部……那边的是红茶同好会…… 好多奇怪的社团啊，在来大学之前都没见过
彩：有这么多社团，让人觉得很兴奋呢~！
莉莎：啊，你看，燐子！那边有时尚研究会！
燐子：是的……旁边的缝纫研究部…… 我稍微有点兴趣…… 可能对制作Roselia的演出服会有帮助……
莉莎：不错呢~！那我们就去看看吧！ 友希那有什么在意的社团吗？
友希那：没什么
莉莎：诶诶~？ 好不容易上了大学，你就稍微提起点兴趣嘛~
友希那：大学本来就不是供人玩乐的地方吧
莉莎：话是这么说~ 但是说到大学，就离不开社团嘛！
莉莎：反正都要在这里上大学了，难道你不想尽情享受这四年的时光吗？
友希那：我们还要作为职业音乐人进行活动。 没空参加什么社团……
莉莎：啊，快看，友希那，那边是猫咪同好会！ 桌子上摆满了猫咪的照片！好可爱~！
友希那：猫……
千圣：咦？是花音发来的消息…… 『我在车站前等你哦』…… 啊，我差点忘了，那我先走了，大家明天见
彩：嗯，明天见！
莉莎：咦？对了，薰呢？
燐子：戏剧系的新生说明会……应该比我们先结束……
彩：我说，那边有一堆人……是在做什么啊。 是什么很火的社团吗？
学生：那、那个！ 不介意的话，要不要加入我们社团！？
学生：不，应该要加入我们——
薰：呵呵，谢谢你们的邀请，小猫咪们。 不过，挡在路中间会给别人添麻烦的哦。 想要招募我的小猫咪们，可以在这里排队吗？
莉莎：那是……为了邀请薰而聚集起来的人群……？
彩：薰同学就是因为这样才迟到的啊……
莉莎：喂~~薰~！这边这边~！
薰：啊……抱歉，小猫咪们。 我得走了……
薰：没关系，不必感到寂寞。 我们一定还会在这所学校的某个地方再见面的。 也就是……这么一回事
学生：好、好帅…………
莉莎：薰~有好多人邀请你呢！
薰：嗯，被小猫咪们叫住后， 不知不觉就聊起来了
莉莎：哈哈……说不定…… 今天之后就会有『濑田薰粉丝同好会』出现！？
（黑屏转场）
（背景切换）
