main020 第18话 全员一致的战斗服装

乐队成员开始设计各自的原创饮料和T恤，她们的方案究竟是……？

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、羽泽鸫、弦卷心、松原花音、丸山彩、白鹭千圣、若宫伊芙、凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE录音棚】

香澄：……那这样的呢？
兰：嗯。还不赖。
心：哼~哼♪
彩：嗯嗯，旋律自然而然就浮现出来了呢
友希那：……
香澄：友希那学姐？ 有什么在意的地方吗？
友希那：欸？没有……
兰：……凑同学。你这样反而让人很在意
友希那：我、那个……从没唱过这样风格的歌曲， 只是在想用什么方式表现才好
心：这首曲子只要享受其中唱出来就好。 很简单的！
兰：之前是谁说过比任何人都了解音乐？
友希那：……是啊。抱歉，是我想得太多了。 我们继续作曲吧
香澄：（友希那学姐对音乐的感情比任何人都要真挚，正因为如此， 她才会那样烦恼。不仅仅是Roselia的各位， 如果我们五人也能出份力的话，一定……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

鸫：哇，面包看起来好好吃啊！
沙绫：爸爸干劲十足地做了些试吃品， 我带了很多过来，给大家看一看。
花音：哇， 这个难道是米歇尔形状的面包？
摩卡：嗯~真好吃。吃起来很松脆，但里面却很柔软。
沙绫：……都已经开始吃了。
摩卡：喔，这个是面包圈吧~？ 用巧克力画了人脸，不觉得很可爱吗？
沙绫：谢谢。既然这么难得， 大家来装饰一下这个面包圈吧？
花音：哇……好棒啊！
沙绫：对了，小摩卡。 海报那件事……
摩卡：啊，对对。 我问了妈妈，她说可以~
沙绫：太好了！帮大忙了！ 来来，小摩卡，多吃点！
全体：啊哈哈
千圣：抱歉我来晚了！　 加了会儿班……
花音：小千圣。你来了啊
千圣：嗯。今天要研究原创饮料对吧。 我们开始吧
鸫：嗯，我想了一个 以我家制作的红茶为基础的饮料……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

莉莎：锵！我研究了一下T恤的设计。 快看快看！
绯玛丽：噢噢！好帅啊！
亚子：嗯，好帅气！ 这是莉莎姐设计的吗？
莉莎：嗯，是啊。说是设计， 其实只是综合了大家的意见，也没做什么了不起的事情
伊芙：全员一致的战斗服装……士气高涨！！
莉莎：啊哈哈。统一的服装确实会让人情绪高涨。 都是多亏了燐子的提议。谢谢！
燐子：没什么……我什么也没做…… 只是……想着有没有自己可以帮得上忙的地方……
亚子：燐燐很棒哦！
伊芙：Roselia的服装是燐子同学做的吗？ 好厉害！
绯玛丽：嗯！做出这么华丽的衣服…… 真让人尊敬！
莉莎：……你看，燐子。不是挺好的吗？
燐子：嗯、嗯……！
莉莎：不过，我们组合的友希那和纱夜穿T恤的样子， 不觉得很难想象吗？
绯玛丽：确实！会是什么感觉呢？ 啊，但是也很难想象燐子同学穿着T恤的样子！
燐子：是、是吗……
伊芙：做模特的时候，穿了很多自己从没穿过的服装。 有时候在穿之前，自己也无法想象会变成什么样子。 不过……
伊芙：试着穿上之后， 感觉发现了新的自己
伊芙：所以， 燐子同学也一定能发现新的自己的♪
燐子：新的自己……是啊……谢谢你
亚子：亚子越来越期待演唱会了！
莉莎：嗯，我也是。 那么，为了做出让大家心仪的T恤， 我们一起加油吧！
