main041 第13话 充满期待的信息

午休到了。香澄得意洋洋地向全体成员 发信息。信息内容是……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、今井莉莎、白金燐子）

【几天后】

【午休】

【花咲川女子学园 2-A教室】

有咲：香澄，去中庭吧
香澄：……那个……大家一起……开会……
有咲：你在做什么？
香澄：……好了！发送！！
有咲：什么啊，你在发消息啊。 ……呃，我收到了
香澄：对，我在发消息！发给少女乐团派对的大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

鸫：『为迎接第二届活动， 大家一起开个会吧！！！』
绯玛丽：『大家一起举办一届最——棒的少女乐团派对吧！！ 请多关照！』
巴：香澄是想到了什么吗？
兰：谁知道呢？ 我觉得这种的时候香澄什么都不会考虑吧
摩卡：我也投给这样的香澄一票~
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 3-A教室】

莉莎：这个气势……让我想起了第一届时的香澄啊
友希那：但是，我觉得这样的前进方式很有户山同学她们的风格
莉莎：友希那~你似乎 很信任香澄呢
友希那：因为她们贯彻了自己的信念，并认真地拿出了行动
莉莎：嗯。是啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【花咲川女子学园 学生会办公室】

燐子：市谷同学……辛苦了。 那个，消息……我读过了
有咲：啊，好、好的！
燐子：Poppin'Party各位的……行动力…… 我觉得我也要向你们学习……
有咲：诶！？谢、谢谢
燐子：嗯……！所以，在下次会议上…… 大家会……聊些什么……我很期待
有咲：啊、啊哈哈……我会加油的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

有咲：……就是这样。 我觉得不总结一下要说的话会很不妙。
香澄：怎么办。我不擅长总结啊~
沙绫：用自己的风格一决胜负。 是指……
多惠：再举办一次传递快乐的演唱会！ 不是推，而是拉！
香澄：结束！
有咲：别结束啊！
里美：呵呵……但是，这不是挺好的吗？
有咲：里美~不要连里美都离我而去啊
沙绫：呵呵。不过，用自己的风格定胜负， 也许就是这么一回事
香澄：没错没错！ 你看啊，我一胡思乱想就不行！
有咲：你别自己说啊！ ……唉，真拿你没办法……
里美：嗯？是消息。麻里奈小姐发过来的吗？
麻里奈：『不愧是小香澄！你们好像有什么主意了呢。 我很期待哦！』
有咲：……果然还是准备点小抄吧？
香澄：没、没事的！没事没事！
