main068 第１７话 蝴蝶效应

月之森公布了新的分班。 得知结果的真白等人——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 校门】

真白：…………
真白：吸~~~呼~~~ 呜呜，还是好怕
七深：啊~是小白。你好~
真白：小七深， 啊，小筑紫也在……
筑紫：你在这里干什么？ 怎么在校门口走来走去的……
真白：那个，我很紧张…… 因为升上二年级后，就要换新的班级了……
七深：啊~原来是这样~的确， 换班级的时候真的很让人担心呢
七深：比如能不能适应新的班级，能不能交到新朋友什么的， 广町也想了很多哦
真白：嗯……如果谁都不认识的话…… 该、该怎么办……
筑紫：我了解你的心情……不过你也太紧张了吧。 没关系！会交到很多朋友的
筑紫：一年级的时候， 你不是和班上的同学都很要好吗！
真白：那是因为有小筑紫在…… 如果只有我一个人的话，我可能就没办法和任何人聊天了
筑紫：不要说丧气话！ 好了，快点去看分班表吧？
真白：哇，不要推我啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 中庭】

七深：哦~好多人。 这样根本看不见分班表啊——
筑紫：踮起脚尖能看到吗？ 嗯~~~~
透子：白白~筑筑~七深~！
真白：啊……是小透子和瑠唯同学。 你们好。原来你们已经来啦……
瑠唯：仓田同学？你的脸色好像不太好， 怎么了？
筑紫：小真白说因为二年级要换班， 所以很害怕
透子：为什么？这样不就能交到新朋友了。 应该超级兴奋才对吧！
真白：但是，也有可能交不到啊……
透子：没事的！有我在呢。 你就放一百个心吧！
真白：诶……有你在？小透子和我同班吗？
瑠唯：我刚刚看了分班表。 我和仓田同学还有桐谷同学在2-A
瑠唯：二叶同学和广町同学在2-B
七深：真的吗！太好了~~~ 小筑，我们同班哦！
筑紫：小七深，请多指教啦！ 我真的安心多了~！
真白：太、太好了…… 有两个熟人跟我在一起……呼~~~
透子：白白~？既然你和我在同一个班级， 那就要做好心理准备哦~？
透子：作为班长，我会让你度过超级不得了的一年！
真白：班长……？ 小透子要当班长吗？
透子：我刚刚决定的！我要把2-A打造成世界上 最棒的班级~
瑠唯：……但愿不会太吵
筑紫：但是，为什么这么突然…… 小透子原来对班干部感兴趣啊？
透子：没，倒也不是。只是我注意到了~ 班长是班上最了不起的人对吧？
透子：那我岂不是就能管理瑠唯了！
七深：啊——滥用职权~
筑紫：真是的~！班长是负责让整个班团结到一起的人， 不是让你耍威风的哦！
透子：啊——好期待——瑠唯，如果你敢违抗我的话， 就要接受惩罚游戏哦~
真白：她根本没听人说话……
瑠唯：我们还是快点去礼堂吧。 开学典礼的时间快到了
筑紫：也是呢。我们走吧
真白：……咦？
七深：小白？ 你怎么东张西望的？
真白：那个，我总觉得，背着吉他或贝斯的人， 好像特别多……
筑紫：听你这么一说……还真是。 之前明明只有我们几个
七深：不愧是小白，观察得真仔细~
七深：根据广町的调查，最近看完Monica的演出后， 开始组乐队的月之森学生好像越来越多了
瑠唯：的确，从上学期末开始， 带乐器来学校的人就变多了呢
透子：真的吗！哇——也就是说， 大家都是Monica的追随者！
筑紫：真是的~什么Monica的追随者啊， 小透子你太飘飘然了哦
透子：嘴上这么说， 其实筑筑明明也很高兴~
真白：（受到我们的影响而组乐队……）
真白：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
