main057 第６话 热情、一往无前

兰等人在RiNG的录音棚里练习。 第一次来到这个新环境，大家都很激动……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【RiNG 入口】

鸫：嗯~~~感觉真好~~~
摩卡：大家都很有干劲呢~ 奏出来的声音有种『这就是高三~』的感觉哦~
绯玛丽：是新录音棚的原因吗？ 我感觉比平时更兴奋了！
巴：我很喜欢这个录音棚！ 偶尔在这里练习一下也不错呢！
兰：是啊。 是个不错的录音棚
摩卡：兰的『不错』出现了~
绯玛丽：我说我说！你们不觉得最近的我们 演奏起来比平时更加有激情吗？
鸫：我懂我懂！感觉保持这个状态就无所不能……
巴：最近，打工结束后， 我和益木会在『Galaxy』一起敲鼓， 偶尔也会有相同的感觉哦
摩卡：啊，小巴，你居然偷练~ 原来你一直背着大家练得这么勤奋吗~？
巴：才不是偷练。 怎么说呢，就是现在有种想要狂奔的欲望
绯玛丽：居然想要一个人变得越来越厉害…… 这算超速吧
摩卡：小巴，你被逮捕了~ 这样是拿不到摩托车驾照的哦~
巴：不要说不吉利的话。 我现在可是在拼命上驾校学习
鸫：不过，小巴说 要考摩托车驾照的时候，吓了我一跳哦
兰：说起来，你为什么想考驾照？
巴：其实也没有什么特别的原因……
巴：就是，因为太帅了吧……
摩卡：追求帅气，这理由确实符合小巴的个性呢~
巴：我看到益木骑摩托车的时候， 觉得她超级帅气
巴：简直就像风一样……！
兰：巴，你眼睛亮得过头了
兰：马上就是『G.B.T.』的第三轮比赛了， 也要好好把精力集中在这件事上哦
巴：我精力很集中的！ 听了我刚才的演奏你应该也能明白吧？
鸫：说起来……RAS的成员们 也会参加『G.B.T.』吧
兰：不仅仅是RAS，还有Monica
绯玛丽：没事！现在的我们所向披靡！ 毕竟我们是要创造传说的乐队啊！
巴：是啊。 爆发出属于我们的热情吧！
兰：让会场里的观众的视线只集中在我们身上
兰：光是爆发还不够…… 我想用我们的热情，把会场整个点燃……
绯玛丽：兰…… 是啊！把Afterglow的名字刻在历史上吧！
巴：是啊！它的前方 一定会有『最棒的演出』在等着我们
兰：……我不要只是认为自己离它『越来越近』了
兰：而是绝对要办成……『最棒的演出』
摩卡：哦~兰挑染的头发比平时更红了……
兰：才、才没有…… 我真的会用力打你的哦
摩卡：好可怕~~~ 小绯救救我~~
绯玛丽：真是的~摩卡总是这样~
绯玛丽：总之！ 为了办成兰所说的『最棒的演出』， 首先得拿下『G.B.T.』冠军呢！
鸫：……我说，我们要不要延长录音棚的使用时间？ 好像有空着的房间
巴：好啊！ 我也是这么打算的！
绯玛丽：那我去跟前台说！
摩卡：各位，可不要被淘汰哦~！
兰：嗯，走吧。把我们所有的实力都拿出来吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
