main042 第14话 Popipa的提案

在香澄的召集下，一行人在CiRCLE集结。 作为代表，香澄表达了自己的想法

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、弦卷心、北泽育美、米歇尔、丸山彩、白鹭千圣、大和麻弥、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【CiRCLE 舞台】

里美：小香澄，大家好像都到了！
香澄：小里美，谢谢！ 好……！
麻里奈：小香澄，关于第二届活动有话想说吧？ 那么，能拜托你现在开始吗？
香澄：好、好的！那个……
香澄：那个，首先是小型演唱会，大家辛苦了！
香澄：演唱会很热闹，我很开心！ 好久没有和大家一起站在同一个舞台上了……
香澄：大家怎么样？演唱会开心吗？
彩：嗯！演唱会很开心！ 虽然也有很多需要反省的地方……
心：我也非常开心！ 大家的笑容闪闪发光，很耀眼呢
香澄：是吗？ 嗯……果然是这样呢！
兰：香澄？
香澄：小型演唱会后，我思考了很多。 比如那个放弃组乐队的女孩子。 还有她为什么要放弃呢？之类的事
香澄：和我聊天的那个女孩，她说感受不到乐队的乐趣了。 我想，大家放弃组乐队 一定还有其他各种原因……
香澄：即使如此，我能传达的，果然还是只有 “玩乐队很快乐！”这样的心情……
香澄：我想凭这种心情，把想要组乐队的女孩们 都拉上舞台！！
有咲：……
育美：这是……什么意思？
香澄：就是……
友希那：我们的演奏不是依偎在身边，从背后推对方一把， 而是要拉对方一把……是这样吗？
香澄：对！没错！ 我觉得我们五支乐队最能传达的， 就是乐队的快乐……我们可以用这样的心情拉观众一把！！
纱夜：要在众多陌生的观众背后 推他们一把确实很难…… 虽然我也思考过要怎么做……
纱夜：但没想到还有不这么做的选项啊
千圣：但是……演奏出拉观众一把的音乐…… 具体来说要怎么做呢
香澄：那个……
香澄：随心而动，该这么说吗……啊哈哈
美咲（米歇尔）：随心而动，原来如此
有咲：奥泽同学，抱歉……我们还没想那么多
美咲（米歇尔）：不，完全没事。 我赞成你们的提议
莉莎：嗯，不错啊？比起推还是拉更好！ 我觉得很有我们的风格
莉莎：至于具体要怎么做……算了， 在实践的过程中就会有想法了！
兰：莉莎同学，你说的是认真的吗？
莉莎：8成算是认真的吧？
摩卡：还挺认真的啊~
莉莎：我觉得我们像这样充满气势的时候， 进展基本都会很顺利。 也许是因为这样吧？我才没有太担心
麻弥：啊哈哈……确实，之前感觉也是这样呢
莉莎：对吧？所以没事的！ 我们只要按自己的风格去做就会有好结果的。应该
友希那：莉莎……你偶尔会这样呢
莉莎：喂~你绝对没在夸我吧~！
千圣：既然如此，只能先行动起来了。 首先，我想像上次一样确定分工， 大家觉得怎么样？
沙绫：好，就这样吧！ 我记得上次的分工是——
