main019 第17话 灵感的碰撞

香澄提出了乐队共同作曲的方案，对此，各乐队成员的反应是……？

（登场角色：户山香澄、美竹兰、弦卷心、丸山彩、凑友希那、今井莉莎、白金燐子）

【上学路上】

友希那：你说合作曲……？
香澄：是、是的！ 我觉得这是向观众传达我们 拥有同样心情的最好办法……！
友希那：享受音乐……我还没有这种心情……
燐子：……友希那同学……
燐子：那、那个……所谓……享受音乐的心情， 难道不是……第一次听到Poppin'Party大家的演奏时的 那种心情……吗……
友希那：燐子……？
燐子：听到Poppin'Party大家的演奏所感受到的 『某种感觉』……那一定是能够产生『快乐』 心情的力量吧……
友希那：……！
莉莎：嘿，燐子说得不错嘛？ 我也这么认为。那时虽然没能准确 描述出当时的心情……
莉莎：但一定就是燐子说的那样。 友希那也感受到了吧，『某种感觉』
友希那：嗯，感受到了……
燐子：只要有这份心情…… 一定能够和大家一起作出曲子的……友希那同学
香澄：友希那学姐，拜托了
友希那：……我明白了。Roselia也参加进来。
香澄：……！谢谢你！
莉莎：友希那！ 加油作曲哦？我们很期待哦
友希那：我作为Roselia的代表去没问题吧……？ 社交还是莉莎比较擅长
莉莎：真是的！都这时候了还说什么呢！ 最了解Roselia的就是友希那吧
燐子：是的……而且……我们所有人…… 都是被友希那同学吸引……才加入乐队的
莉莎：就是这样！ 友希那就是Roselia啊！ 不管是好的地方……还是不好的地方……全都是呢☆
友希那：你们俩……好吧。 我就作为Roselia的代表去好了
莉莎：友希那，加油哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE录音棚】

彩：小友希那！
兰：……来了啊
友希那：对不起，我迟到了
心：咦？你真的迟到了吗？
彩：哎？什么意思？
心：因为我们五个人没有来齐就没意义了吧？ 聚齐五人是不分迟早的。 欢迎你，友希那！
香澄：嗯，是啊！ 友希那学姐能来我也很高兴！
友希那：大家……
兰：赶紧开始作曲吧。 反正我们中途肯定要有冲突的
彩：小、小兰，不能以吵架为前提思考啊~！
友希那：是啊。我也觉得会和大家冲突
香澄：连友希那学姐也这么说……！？
兰：但是，我们这样就可以了。 虽然我们各不相同，但心情是一致的。说这话的人不就是香澄吗
香澄：小兰……！ 嗯，是啊！
彩：你们俩太帅了~！ 总觉得有点“摇滚！”的感觉呢~~！
心：这就是所谓的摇滚啊！ 原来如此，学习了
友希那：虽然我觉得不是这么回事……
彩：小麻弥说过，正因为各不相同的感性互相碰撞 产生音乐，所以乐队才这么有趣。 所以，我们一定可以作出一首好曲子的
香澄：是的，我也这么想！！
友希那：美竹同学。加油作出好曲子吧。 我很期待哦
兰：……谢、谢谢
心：对了！正好有个适合这个时候的口号！
彩：口号？
心：Happpy！Lucky！Smile！Yeah！ 就是这个。你看，打起精神来了吧？
友希那・兰：……
心：好，接下来五个人一起说！一、二……
友希那・兰：等一下……！
香澄・彩・心：Happpy！Lucky！Smile！Yeah！
兰：……噗……哈哈……！ 好奇怪……！
香澄：啊哈哈。说出来感觉还挺有趣的呢。
彩：呼呼。就算是偶像也没有喊这种口号的组合吧~！？
友希那：……哈。哈哈
同时：哈哈，啊哈哈哈哈！
香澄：（现在的话，一定能够作出好曲子。 我是这么认为的——！）
