main032 第4话 未来的CiRCLE

大家决定举办第二次少女乐团派对。 这次的目的是……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲、美竹兰、弦卷心、丸山彩、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【CiRCLE 舞台】

兰：有事要拜托我们……是？
麻里奈：我想举办『第二届少女乐团派对』。 希望大家都能参加
香澄：想参加！会参加的！！
有咲：都说了！ 你也稍微学习一下，先听完具体情况再回答啊！
香澄：可是~！ 我们说过参加少女乐团派对很开心，还想再参加的吧
有咲：说是说过！ ……你这一点和你一年级的时候还是完全没变啊
纱夜：户山同学，市谷同学。安静一点。 听听详情吧
香澄・有咲：对不起……
麻里奈：呵呵，谢谢。 举办第一届活动时，我说过CiRCLE本来就是 为了应援少女乐队才创立的吧？
麻里奈：希望CiRCLE能成为让少女乐队盛行的地方！ 为此，我想提升CiRCLE的知名度， 让大家都来使用这个地方！
麻里奈：……这就是第一届活动的举办目的。你们还记得吧？
莉莎：第一届真的是盛况空前呢~。我们玩得很开心
友希那：举办第二届的目的是什么呢？
麻里奈：嗯。第二届啊， 在今后打算组成少女乐队的女孩们背后推一把…… 想举办这样的活动
香澄：在背后推一把……？
麻里奈：现在的时代，被称为『少女乐团时代』 少女乐队十分流行吧？
麻里奈：借此机会，CiRCLE也变得十分热闹， 和以前相比，对乐队有兴趣的人也增加了
麻里奈：所以，CiRCLE今后不仅要为现有的少女乐队加油， 还要鼓励今后想要组成少女乐队的人…… 我想让CiRCLE成为这样的地方
有咲：为此，我们要举行演唱会……是这个意思吗？
麻里奈：嗯！如果是由在第一届活动中大获成功， 并在这一年内突飞猛进的各位来演出， 我想你们一定能成为鼓励她们的存在吧
麻里奈：在他人背后推他人一把，或是成为别人的榜样， 本不是那么简单的事。但是……
香澄：我要参加！
香澄：你们想想，如果有人是因为看了我们的演出 才开始组建乐队， 不是一件很棒的事吗！？
香澄：第一届的时候我玩得很开心！ 将在演唱会上感受到的心情直接写成歌词并唱出来…… 我很高兴大家和我都有同样的心情
香澄：如果怀着同样心情的人会变多的话， 总觉得，那个…… 该说是快乐也会加倍吗！我是这么想的
香澄：所以……
兰：所以，你想参加？
香澄：嗯、嗯！所以我想参加！！
香澄：因为玩乐队很快乐啊。 所以，我想让大家都知晓这份心情
多惠：嗯，我们参加吧！好吗，有咲？
有咲：……是啊。既然香澄都这么说了，那就没办法了
麻里奈：谢谢……！ 我相信你一定会这么说的~！
麻里奈：其他人意向如何呢……？
彩：PasPale需要向偶像经纪公司确认…… 但是我们想参加！！！ 能激励他人的舞台演出，这是一件很值得去做的事呢！
兰：我们应该也可以参加。 我觉得我们能够将『玩乐队是很快乐的』这样的心情传递给大家
心：我们当然也完全赞同！！ 能给予他人勇气，是一件很棒的事
香澄：那个，Roselia的各位……
友希那：我们当然参加
香澄：真、真的吗！？
友希那：鼓励他人的演出……我觉得为了他人而演出 一定也能促进自身的成长
友希那：只是，既然要做就要认真去做。 我可不会容忍半吊子的演出
香澄：好、好的！！加油吧！！
麻里奈：真的很谢谢你们……！ 我们一起让少女乐队更加流行吧！
麻里奈：我们也会尽力去协助你们的， 有任何困难都可以告诉我们
香澄：好的！谢谢！！
香澄：总觉得充满了干劲……！！ 大家一起办一场最棒的演唱会吧！！
