main002-2 序章3 备受瞩目的高中生乐队

香澄她们找到了Roselia，便立即邀请她们参加演唱会，但是……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

香澄：Roselia、Roselia~♪ 嗯……总觉得这个名字有点耳熟
香澄：……啊，我想起来了！！！ Roselia 就是和Glitter*Green合作演出过的那些人吧！？
多惠：香澄，难道你刚才没注意到？
香澄：诶、诶嘿嘿……我刚发现……
香澄：啊，你也会跟我们一起去吗？ 谢谢你~！
多惠：香澄，你看！那边那些人就是Roselia的成员哦
香澄：啊，真的呢。正好，我们去打个招呼吧！
纱夜：户山同学、花园同学，你们在这里做什么？
香澄：冰、冰川学姐！前、前前前前段时间承蒙关照！ 今天我们有事要找Roselia的诸位成员……
莉莎：原来如此。她们是「花女」的女学生啊。 那也就是纱夜的学妹啦？快给我们介绍介绍~！
纱夜：这两位是比我小一学年的户山香澄同学和花园多惠同学
多惠：大家好
莉莎：我叫莉莎，担任贝斯手。 这边这位是友希那，担任主唱。而这个女孩子则是鼓手亚子。 然后，她是键盘手燐子。再次请大家多多指教啦☆
香澄：请多多指教！
友希那：那么，你们找我们有什么事？ 我们正打算去录音棚呢
香澄：啊，是的！那个，不会耽误你们太长时间的！
多惠：详细内容……就由这个人来解释吧
（黑屏转场）
亚子：演唱会活动？感觉很有趣啊！ 不错不错！
燐子：会有许多人……到场吧…… 好多人……好可怕……
亚子：哇，燐燐，冷静一点~！
纱夜：……我们还没有决定要出场呢
友希那：是啊。虽然我们对这个活动本身有那么点兴趣， 但是听你们介绍的情况， 我觉得它与我们的水准以及目标不相符。
纱夜：宇田川同学，之前我也说过了。我们不会 站上与自己的水平不相称的舞台
亚子：这……
多惠：既然如此，就请你们来听听我们的演奏吧。
友希那：你说什么……？
多惠：演奏技巧并不是吉他和音乐的唯一要素。 任何人只要想演奏，都可以去演奏
友希那：我们并不打算否定有这种思想的乐队。 只是，和我们的目标不一致而已
莉莎：友、友希那！好了好了，你冷静点。冷静一点啦。 难得她们来拜托我们了，我们就听听她们的 演奏吧？好吗？
友希那：……我明白了。不过，如果我们无法认同你们，我们是不会参加的。 这一点给我记好了
香澄：好、好的！谢谢你们！
亚子：好期待能听到其他人的演奏啊！ ……不对，你们灵魂的脉动……嗯，就让我期待一下吧……
燐子：让我好好见识一下你们灵魂的脉动吧
亚子：让我好好见识一下！
多惠：嗯，请多指教
