main064 第１３话 为新生活增添色彩

千圣和花音采购了新家所需的各种物品。 就在这时，一丝不安涌上花音心头……

（登场角色：濑田薰、松原花音、白鹭千圣）

【主干道】

花音：呼，买了很多呢
千圣：这条街上既有超市又有杂货店， 非常方便呢
花音：啊，快看，小千圣， 那家杂货店里摆放着很多可爱的家具
花音：你看那个花朵靠垫。 太可爱了！
千圣：呵呵，看起来就是花音会喜欢的配色呢。 不过在那之前，我觉得我们得先买个门口的地垫
花音：啊，对哦
千圣：还有，再买一个平底锅 或许会比较好呢
花音：确实。 现有的那个可能稍微小了点……
花音：虽然之前没怎么在意过， 但生活必需品还真是不少呢
千圣：这也算是从家里搬出来之后的初体验吧。 不过，买这么多应该差不多买齐了
花音：……啊
千圣：怎么了，花音？
花音：……万一，我说的是万一哦？
千圣：万一……什么？
花音：万一……房间里有虫子之类的东西，怎么办……？
千圣：！？
千圣・花音：……………………
花音：对、对不起，当我没说过！还是不要想了……
千圣：是、是啊。 据说那栋大楼是新建的，肯定不会有虫子的。 嗯，不会……不会有的，对吧？
薰：呵呵，不会有什么？
千圣・花音：呀！
花音：薰同学！？
千圣：你、你怎么会在这种地方……？
薰：我想为开启新生活的公主们庆祝一下。 所以就给你们带了些必备物品
花音：必备物品……？
千圣：谢谢你有这份心， 但必备物品我们基本已经买齐了
薰：我要把这个送给二位
花音：诶？这是——
千圣：花束……？
薰：呵呵…… 两位可爱的公主居住的房间里， 如果没有鲜花作伴多不合适啊？
花音：薰同学……
千圣：呵呵， 薰还是和以前一样……
薰：那我就先走了
花音：薰同学走掉了……
千圣：花音……
花音：嗯？怎么了？
千圣：我们去刚才那家杂货店里 买个花瓶回去吧
花音：……嗯。 好啊，走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
