main040 第12话 推一把不如拉一把！

在思考如何助一臂之力的方法时， 有咲突然察觉到一件事情

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【商店街】

香澄：乐队很快乐，乐队很快乐，乐队很快乐…… 嗯嗯~~
有咲：香澄，你这样很吓人
香澄：我等不及正式演出了！到底该举办什么样的演唱会， 明明应该赶快决定的~
里美：和大家一起合奏很开心呢。 来练习的大家看起来也都很开心
香澄：想要传达这种心情，想要推别人一把…… 但是……不行啊~~~我真的完全不懂。 推别人一把到底意味着什么呢？
沙绫：……是大家推了我一把哦。 所以，我才想要再一次加入乐队
多惠：我也是。能和瑞依一同组乐队， 还有现在站在这里，都多亏了大家的帮助
有咲：虽然我们自己解决了自身的问题， 但这也许是第一次 需要帮上很多不特定的人的忙
里美：大家都有各自的情况， 对待乐队也都有不同的考量……嗯……
有咲：你、你可没办法边为那么多人考虑 边演奏啊？
沙绫：我说，我们试着想想演唱会的理念吧？
沙绫：毕竟发生了这么多事，我们也许有些手忙脚乱了。 认真想想我们能做些什么吧
沙绫：虽然主要的理念是推他人一把， 但我在想，在这个前提下我们五支乐队各自的做法……
里美：第一届的理念是『分享笑容』吧
香澄：我果然还是想告诉她们乐队的快乐之处， 鼓励那些想要组建乐队的女孩！
香澄：……话说，不管怎么考虑， 都只能得出这个结论啊~
有咲：我一直在想，香澄你啊……
香澄：咦，怎么了！？
有咲：推别人一把什么的，你做不到的吧？
香澄：有咲~！你好过分啊~！
有咲：哎呀，比起推别人一把，香澄感觉更像是在拉别人呢
香澄：拉……？
有咲：就是说你很强硬！ 或者说完全不考虑别人的实际情况……
香澄：呜呜……
有咲：擅自偷窥我家的仓库，擅自和我组乐队， 还有其他各种事……！
有咲：但、但是正因为香澄拉住了我的手 才有如今的Popipa，才有了……如今的我
沙绫：确实，感觉是香澄强硬的举动让我们聚在了一起呢
香澄：从刚才起你们就完全没在夸我吧！？
多惠：在夸你啊。与其说香澄站在我们身边温柔地推我们一把， 不如说你是直接对我们喊“来这边！”，然后拉着我们的手， 以此来帮助我们
里美：嗯。那就是小香澄的优点哦
有咲：差、差不多就是这样。 所以我才说推别人一把香澄做不到吧？
沙绫：『不是推，而是拉！』 呵呵，这也不错吧？
沙绫：不像是优等生…… 也许这才是最有香澄风格……不，是最有我们风格的做法吧
香澄：有我们的风格……
有咲：香澄就按照自己的方式来一决胜负最好。 不要用脑子。香澄就要用自己的方式行动起来！
沙绫：刚才你的话好像是在鼓励香澄呢
有咲：别多嘴！
香澄：是吗……嗯！ 我知道了！！
香澄：『玩乐队很快乐。』如果我只能传达这个想法， 那我只要尽全力去传达就好了吧
香澄：并不是做我们做不到的事，而是要有我们自己的风格， 一鼓作气往前冲！
多惠：没错！
里美：小香澄，一起加油吧！
香澄：谢谢大家！ 正如有咲所说，我果然还是不要动脑筋比较好…… 诶嘿嘿……
多惠：不动脑的香澄最像香澄了！
沙绫：你这是在夸她吗……？
香澄：好，加油吧~~！！ 不要推，要拉！诶、诶、哦！！
