main049 序章1 New Beginning！！

麻里奈等人正在回顾演出。 这时，突然出现在她们面前的是……！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：器材检查完毕，观众席清扫完毕……！ 好。今天一天也辛苦你了！
麻里奈：对了，差不多要补充拨片了…… 诶，你已经准备好了吗？谢谢！
麻里奈：你在这里工作已经有段时间了， 不过最近真的变得非常可靠呢
麻里奈：来使用我们LIVEHOUSE的那些孩子们 也都说待在这里很舒心
麻里奈：这也是多亏了你的努力哦。真的很谢谢你
麻里奈：……然后啊。我想请你帮个忙……
麻里奈：下周人手不足…… 想问你能不能再多排一点班呢~
麻里奈：诶，可以吗？那真是帮大忙了~！
麻里奈：给，这是排班表！ 你可以把名字填在能排班的地方吗？
麻里奈：谢谢！ 要是你这些天都能来帮忙的话，那就再好不过了！
麻里奈：对了对了，我想把这个摆在前台， 于是就弄了一个相框
麻里奈：没错！是举办CiRCLE THANKS PARTY！时拍的照片！ 很怀念吧~呵呵，这是你帮忙拍的吧
（白屏转场）
麻里奈：Poppin'Party以小香澄为中心，在活动中 也用自己天生的开朗性格带动大家~
麻里奈：Rockin'Star Fes的直播演出也取得了巨大的成功， 小香澄她们所感受到的闪闪发光与心动不已， 今后应该也能传播给更多的人！
麻里奈：Afterglow进一步提升了发小才有的凝聚力， 最近还在挑战去外地演出以及大型活动呢！
麻里奈：她们所珍视的『和平时一样』 今后会得到怎样的进化呢，我非常期待！
麻里奈：Pastel＊Palettes作为实力派偶像乐队的知名度 也提高了，5人的个性越发亮眼了呢~
麻里奈：虽然她们周围的环境也在渐渐发生改变， 但以小彩为中心的她们，今后 仍然会继续鼓励那些追逐梦想的人们吧！
麻里奈：Hello, Happy World！不愧是为了让世界充满微笑 而进行活动的乐队，最近在海外也举办了演出呢
麻里奈：通过各种各样的邂逅，心心她们之间的 重要事物也逐渐增多了。我真的很期待看到 她们今后会以怎样的方式给我们带来惊喜！
麻里奈：Roselia成为了职业音乐人，原本就拥有的 高超技术以及世界观都得到了进一步的磨练
麻里奈：全国巡演也取得了很大的成功，是不是 离她们渴望的『高处』又近了一步呢。 今后也要关注她们的活动啊~！
麻里奈：Morfonica是一支在贵族千金学校里结成的乐队， 但她们的活动范围却不仅限于学校， 并且在不断开展活动的同时有了许多的变化
麻里奈：特别是小真白，和刚开始的时候相比， 她现在已经可以大大方方地站上舞台了呢。 大家以后会不会有更大的改变呢
麻里奈：RAISE A SUILEN以令人兴奋的声音为武器， 不断向全世界发送她们的音乐！
麻里奈：因为她们的音乐是用心与心的碰撞来创作的， 所以有时也会发生冲突……但我感觉与刚组乐队时相比， 她们的羁绊更加深厚了，音乐也变得更加锋锐了
（白屏转场）
（背景切换）
麻里奈：……哎呀，不行不行！ 一不小心就兴奋起来了。抱歉抱歉，让你陪我回忆了这么久！
香澄：麻里奈小姐——{{userName}}——！ 你们好——！
麻里奈：小香澄！ 还有Popipa的大家！今天怎么过来了？
香澄：我们已经上高三了——！
沙绫：香澄说想跟你们打个招呼， 大家就一起来了
麻里奈：呵呵，恭喜大家！ 你们也终于升入三年级了啊。新的学校生活怎么样？
香澄：很棒！搬入了新的教室，交了新的朋友， 每天都很闪闪发光又心动不已！对吧，有咲
有咲：我倒是每天为了学生会的工作忙得不可开交
麻里奈：这样啊！不过，今后Popipa还会继续活动下去吧？
香澄：当然！我们会永远、永远——活动下去哦！
里美：CiRCLE里好多人呢。 难道录音棚已经约满了？
麻里奈：我看看……啊，好像刚好有一个空房间。 来都来了，要练习吗？
香澄：嗯，要！
麻里奈：呵呵。 那就尽情地练习吧~！
香澄：好——！ 麻里奈小姐，谢谢你——！
