main027 序章2 打招呼吧

香澄等人在练习室开心地演奏时， 她们发现了两个人的身影……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

香澄：麻里奈小姐，谢谢你让我们使用录音棚！
麻里奈：嗯，不客气！ 还想练习或者举办演唱会的话，随时都可以找我商量哦
多惠：谢谢
沙绫：话说回来，放在录音棚里的笔记本， 那是什么？
麻里奈：那是类似于留言簿一样的东西。 因为最近来CiRCLE的人变多了， 如果大家能写下使用后的感想，我会很高兴的
里美：原来如此！ 喂小香澄，我们也去写一写吧？
香澄：我想写我想写！ 呃……『Poppin'Party来了！』……嘿！
有咲：喂，你别把每个字都写得那么大啊！ 我没地方写了啊！
麻里奈：呵呵，别吵架别吵架！
多惠：『乐队很有趣！ 最喜欢兔子了！』
里美：这留言很有小多惠的风格呢
有咲：啊……喂，香澄。那边是燐子学姐和纱夜学姐吧？
香澄：啊，真的是诶！
沙绫：她们看起来好像有些烦恼…… 发生什么了？
有咲：燐子学姐好像不太适应人多的地方…… 不过我也是
多惠：有咲加入学生会以后，和燐子学姐关系变得很好呢
有咲：才、才没有关系好……不，算是比以前关系好吧
香澄：总之，她们俩看起来很苦恼的样子， 去搭个话吧！
有咲：就这么办吧。{{userName}}，一起来吧。 如果是因为录音棚的问题在发愁的话，我们也帮不上忙
香澄：喂，燐子学姐！纱夜学姐！
