main036 第8话 不再玩乐队了

香澄等人在寻找演唱会出演者时陷入了困境。 这时出现的人是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几天后】

【市谷家 仓库】

里美：唉……
沙绫：今天也不行吗……
有咲：……比我想的还要坎坷呢。 算了，毕竟到现在为止都比我想象中要顺利太多
沙绫：从我们开始挑选乐队已经过去好几天了， 像这样毫无进展真的是在意料之外啊
多惠：能顺利进行乐队活动的好像还是比较少呢
有咲：仔细询问后，才发现基本都是缺少成员， 或者只是一时兴起组建了乐队，实际并没有进行活动之类的
沙绫：算了，也许流行就是这样的东西吧……
香澄：呜呜……该怎么办好呢~
沙绫：把现在的情况告诉麻里奈小姐，和她商量一下吧
里美：嗯，是啊。 先去CiRCLE吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

有咲：总觉得CiRCLE里的人 比上次来的时候少呢
沙绫：……是啊
香澄：大家都不玩乐队了吗？ ……咦？
多惠：香澄，怎么了？
香澄：惠惠，那边的那个女孩子， 不是我们在小型演唱会上搭过话的女生吗？
多惠：真的是她。 那个女孩子也说过她想组乐队吧
香澄：因为她穿着很少见的制服，所以我记得很清楚。 我去问问她！
多惠：我也去！
？？？：……
香澄：你好！还记得我们吗？
？？？：啊……你们是前段时间小型演唱会上的……
多惠：那时你说过想组乐队吧？ 现在还这么想吗？
？？？：……
香澄：那是……招募成员的宣传单吧？ 为什么要揭下来呢？
？？？：因为，已经用不上了
多惠：什么……！
？？？：我以为……乐队是更快乐的东西……
香澄：你这话是指……！？
？？？：我想我不会再来这里了……再见
多惠：啊，等一下！！
香澄：……
