main055 第４话 公布分班结果！

花女和羽丘都公布了新的分班。 分班的结果是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙、宇田川亚子、朝日六花）

【花咲川女子学园】

美咲（米歇尔）：……唉
有咲：别、别那么沮丧…… 我个人觉得还不错哦……？
育美：是啊！ 育美觉得小美好努力啊， 都被感动到了！
美咲（米歇尔）：你这完全就是在护内嘛。 就像守护孩子的父母一样
香澄：嗯？小美咲，你怎么了？
育美：小美在为刚才在开学典礼上致辞的事情而沮丧……
香澄：诶~~~我觉得说的很好啊！？ 让我有了一种非常强烈的某种新事物要开始的预感！
有咲：对吧？我也是这么说的……
美咲（米歇尔）：不不不，我是真的没办法放下这件事……
香澄：啊，快看！ 好像新的分班结果公布了。 小美咲也去看看吧！好啦，打起精神来！
美咲（米歇尔）：唉……
（黑屏转场）
香澄：有咲有咲！！ 我们是同班哦！A班！太好了~~~！
有咲：你、你高兴得过头了吧。 这不是一看就知道了……
沙绫：嘴上这么说，脸上却藏不住笑容哦，有咲~
有咲：你好烦！
香澄：哇，沙绫也是A班！！ 请多关照，有咲、沙绫！
沙绫：呵呵呵，看来这会是热闹的一年呢~
里美：啊，快看快看，小多惠！ 我们是B班的！是同班！
多惠：真的，我和里美在一起！太好了~~~！ 啊，伊芙好像也和我们同班哦！
伊芙：里美同学！多惠同学！ 这一年请多关照！
心：美咲~~~~！育美~~~~！ 我们被分到同一个班里了！！
育美：太好了~~~~~！ 终于和小心心同班了~~~！ 而且这也是第一次和小美同班呢！！
育美：这些一定都是多亏了 我们至今为止收集到的可喜可贺能量吧！
美咲（米歇尔）：可喜可贺能量……？ 我记得过年的时候你说过这样的话……
育美：育美呀，因为想着今年一定要和小心心还有小美同班， 所以一直在收集可喜可贺能量， 希望自己的愿望能够成真！
心：就是这样！ 因为育美收集到的可喜可贺能量和Hello Happy的微笑能量 合二为一了，我们才能成为同班同学！
心：这肯定是可喜可贺微笑能量的威力！
育美：不愧是小心心！绝对没错！ 可喜可贺微笑能量是无敌的！
美咲（米歇尔）：啊……啊哈哈……
美咲（米歇尔）：听了你们说的话以后， 我觉得沮丧的自己好蠢。 可喜可贺微笑能量是什么啊，哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园】

绯玛丽：太好了——————！
绯玛丽：对了！也得给学姐们发条消息！！ 呃——
绯玛丽：『Afterglow，今年也都在同一班级里！！！！』
摩卡：啊哈哈哈~小绯也太兴奋了吧~
绯玛丽：那还用说吗！！！ 你不觉得很不可思议吗！？这是奇迹吧！？
巴：因为那什么吧？老师觉得，这几个人还是待在一起 比较方便管理之类的？
兰：很有可能
鸫：不过，真是太好了，能和大家同班。 因为这是高中的最后一年，所以我想尽可能多和大家待在一起
亚子：姐姐~~~！！
巴：哦，亚子！怎么了？
亚子：六花和明日香，今年也和亚子同班哦！
巴：哦——真的吗！那太好了！ 顺便说一句…… 我们五个也还是同班哦！
亚子：是吗！？
LOCK（六花）：哦哦~不愧是Afterglow。 感觉真团结啊……
明日香：亚子、六花，我想再郑重地说一遍…… 作为2-A的同班同学，今年也请多多关照哦
（黑屏转场）
（背景切换）
