main062 第１１话 花蕾绽放的季节

大学的校门口。亚子正紧张地 等待着莉莎一行人。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【四叶女子大学 校门口】

亚子：唔~莉莎姐她们还没来吗~
纱夜：宇田川同学？你来得好早啊
亚子：啊，纱夜同学~！真是的~你来得也太晚了！ 亚子一个人在这里等你们，紧张得不得了！
纱夜：紧张……？
亚子：因为~出来的人都很成熟， 怎么看都是大学生的样子~
纱夜：呵呵，宇田川同学也有紧张的时候啊
亚子：诶~这、这是什么意思啊~！ 话说回来，纱夜同学，你大学的课程结束了吗？
纱夜：嗯。 不过日菜约我出去玩，我为了拒绝她费了很大工夫……
亚子：哈哈，小日菜能和纱夜同学 读同一所大学，一定很开心吧~
纱夜：总之，多亏了有大和同学还有松原同学在， 她总算放弃了
亚子：对哦，麻弥同学她们也和你们念同一所大学呢。 你们就读的庆鹏女子大学，亚子下次也想去看看~
纱夜：也是呢，如果有机会的话欢迎你来。 ……啊，今井同学她们好像也下课了呢
亚子：真的！ 喂~莉莎姐、燐燐、友希那同学~！这边、这边！
莉莎：亚子~！对不起，让你久等了~！ 友希那在大学校园里迷路了
友希那：莉莎，不要说多余的话
燐子：但是……没想到你会走到、 校门的反方向去……
友希那：连燐子也这样……
纱夜：这也正常，毕竟还没有习惯。 我前几天也因为不知道下节课的教室在哪里而困扰过
莉莎：刚开始的时候，真的什么事都不知道呢~ 像选课之类的事情，就算听了说明也没完全懂
友希那：是啊，为什么明明是艺术学院， 体育课却是必修课呢……
燐子：我懂你们的心情…… 点名的方式也和高中不一样， 很难掌握呢……
亚子：光是听着就觉得很辛苦~！
莉莎：不过，习惯了应该就好了♪ 话说回来，亚子，你在羽丘有好好当学姐吗？
亚子：当然！ 毕竟亚子是羽丘的Roselia代表嘛！
亚子：在舞蹈社里也教了学妹们很多东西！
莉莎：呵呵，是吗是吗。 那就不用担心了呢♪
纱夜：说起来，各位…… 晴海小姐今天发来的消息，你们知道详细情况吗
友希那：不知道，她只说了『我有重要的事要说， 请来经纪公司一趟』……
燐子：是啊……我也不知道具体情况…… 希望不是什么坏事……
莉莎：呵呵，你想太多啦。 毕竟上次的全国巡演很成功， 而且首张专辑也顺利发行了！
纱夜：不过…… 现在过去的话，好像得在那边稍微等一下呢
亚子：那么，亚子想吃点东西！ 今天只有上午上课， 所以没有准备便当……
莉莎：呵呵，既然是这样的话， 附近好像有家蛋包饭很好吃的店， 就去那里看看吧！
燐子：今井同学，你知道得真多呢…… 我对这一带……还一无所知……
莉莎：是住在这附近的女生告诉我的~♪ 我在新生入学讲座的时候找她们聊了天！
燐子：不愧是今井同学呢……
友希那：她刚才还被一个不认识的女生搭话了
莉莎：哈哈，反正都来上大学了，我也想享受大学生活！ 那就吃完午饭再去经纪公司，可以吗？
纱夜：嗯，没问题
亚子：大家一起吃饭的时候， 请和亚子多说一些大学的事情！
友希那：嗯，还有我正在构思的新歌， 如果不介意的话，我想和大家商量一下
燐子：啊，那么我也想讲讲演出服的事……
纱夜：看来有很多事情要聊呢
莉莎：是啊♪所以，出发吧！
亚子：噢——！
（黑屏转场）
（背景切换）
