1120_朝日六花_R4 Lock on！

Gacha phrase: ますきさん、そっち行ったら 危ないですって！

<思い出重ねて>

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[旭湯 六花の部屋]

ロック (六花): ますきさん、ゆっくりしていってくださいね
マスキング (ますき): サンキュー、ロック。 あー今日もいいお湯だった
マスキング (ますき): 前も思ったけど、 ロックの部屋ってなんかすげー落ち着くよな
ロック (六花): そうですか？
マスキング (ますき): ああ。なんつーか、空気がゆったりしてるっていうか…… 畳だからか？
ロック (六花): ふふっ、そうかもしれません。 寝っ転がってもらっても大丈夫ですよ
マスキング (ますき): ほんと、相変わらず部屋の物が少ないよな。 二人で寝っ転がっても広いぜ
ロック (六花): これでも、上京してきた頃に比べたら増えたんですよ
ロック (六花): RASのみなさんや、ポピパさん、あこちゃんに明日香ちゃん…… いろんな人達と出会って思い出がたくさんできましたから
ロック (六花): あと、旭湯のお客さんも色々とくれたりするんです
マスキング (ますき): へぇ、この手ぬぐいも誰かにもらったのか？
ロック (六花): それは、ご近所のチヨさんからいただきました！ いつも旭湯をご贔屓にしてくれてる方なんですよ
ロック (六花): 思えば、ますきさんもすっかり常連さんですね。 いつもありがとうございますっ
マスキング (ますき): いいよ、今さらそんな改まらなくても
マスキング (ますき): それに、礼を言うのはこっちだろ。 ロックが毎朝しっかり掃除してくれてるから、 私らが気持ちよく入れるわけだしさ
マスキング (ますき): にしても、銭湯の掃除って重労働だよなー。 少し手伝っただけでもかなり大変だったし
ロック (六花): 大変でも、やりがいはありますよ。 お客さんに喜んでもらえると嬉しいですし
ロック (六花): それに、旭湯のお客さんと話をしていると楽しくて、 お掃除の大変さなんて吹き飛んじゃいます！
ロック (六花): 上京してきた頃は、 都会って怖いイメージがあったんですけど…… このあたりはすごく居心地がいいですよね
マスキング (ますき): ああ、わかる気がする。 この辺ってなんかのんびりしてるんだよな。 祭りとか行っても、顔見知りばっかりだし
ロック (六花): お祭り！　いいなあ……！
マスキング (ますき): なんだお前。こっちの祭り行ったことないのか？
マスキング (ますき): じゃあ、今度連れてってやるよ。 他にも季節のイベントとかもたまにやってるし
ロック (六花): 本当ですか！
マスキング (ますき): ああ。祭りとかイベントだけじゃなくて、 まだ連れてってないうまい店もあるんだ。行こうな
ロック (六花): はいっ！ でら楽しみや～！
ロック (六花): あの、ますきさんっ！ あとひとつ……いえ、ふたつみっつほど、 行きたい場所があるんですけど！
マスキング (ますき): ん？　どこだ？ 全部言ってみろよ
ロック (六花): その……また映画も観に行きたいし、お買い物もしたいし、 ますきさんのお家にも遊びに行きたいです！
マスキング (ますき): ははっそうだな、全部行こうぜ。 ていうか、私の家なんていつでも来いよ
ロック (六花): ありがとうございます！！
ロック (六花): 私……最初はバンドをやりたい一心で上京したけど、 今はやりたいことが増えて欲張りになったみたいです
マスキング (ますき): いいじゃねぇか。 やりたいことを全部、叶えようぜ！
マスキング (ますき): それに、私だっておんなじだ。 ロックと一緒にもっといろんな場所に行きたいし、遊びたい
ロック (六花): ますきさんもですか！　嬉しいです！
マスキング (ますき): もしかしたら、他のやつらもそう思ってるかもしれないしな
ロック (六花): あの丘にも、早くみんなで行きたいですね！
マスキング (ますき): ああ！　いつ連れていくかなー。 写真も撮りたいから、晴れてる時がいいよな
ロック (六花): 私、写真を撮ったらますきさんみたいに 生徒手帳に入れたいです！
マスキング (ますき): いいじゃねえか。 んじゃ、私もデスギャラクシーの写真と一緒に入れとくかな
ロック (六花): みなさんにも渡したいですね
マスキング (ますき): あいつら持ち歩くかわかんねえぞ？
ロック (六花): それでもいいんです！ みんなで同じ写真を持ってることが嬉しいので
ロック (六花): ふふっ、やりたいこと、さっそく増えました！
マスキング (ますき): だな。 １個ずつ、叶えていこうぜ。RAS全員で！
ロック (六花): はい！


<きみを知る時間>

(Character: 朝日六花)

[dub ロビー]

まりな: 六花ちゃん、お疲れさま！
ロック (六花): まりなさん！　{{userName}}さん！ 来てくれたんですね！　ありがとうございます！
まりな: こちらこそお招きありがとう。 今日のライブもカッコ良かったよ～！
まりな: 特に、六花ちゃんとますきちゃんがアイコンタクトしながら 演奏してたところ！　息ピッタリだったね！
ロック (六花): ほ、本当ですか！ まりなさんに褒めてもらえるなんて、嬉しいです！
ロック (六花): 実は、前にますきさんと二人でセッションした時は、 うまく合わせられなかったんです
ロック (六花): 熱中しすぎたからかもしれないんですけど、 でも、モヤモヤした気持ちを引きずってしまって……
まりな: そんなことがあったんだ。些細なことなのかもしれないけど、 そういうのは気になっちゃうよね
ロック (六花): はい……それまでは合わせられないことなんて ほとんどなかったので……
まりな: でもそれ、どうやって解決したの？
ロック (六花): とにかくますきさんと一緒にいる時間を増やしてみました！
ロック (六花): 二人で音を合わせるには、 まずお互いのことをよく知っていこうって考えたんです
ロック (六花): 一緒に映画を観たり、ゲームセンターに行ったり、 お互いのお仕事を手伝ったり…… あっ、ますきさんの家にも行きましたよ！
まりな: それはいいね！ 効果もありそうだし、なによりすごく楽しそう！
ロック (六花): でら楽しかったです！
まりな: なるほどね～。そうやって一緒に過ごしたおかげで、 音が合うようになったんだ
ロック (六花): どうなんでしょう？ 自分ではそんなに実感はないんですけど……
ロック (六花): でも、ますきさんのことを知れてよかったし、 これからも、もっと知りたいと思いました
ロック (六花): もちろん、ますきさんだけじゃなくて RASのみなさんのことも！
まりな: うんうん、そうだね！
ロック (六花): レイヤさんが言っていたんです。 同じ時間を過ごすと、相手が何を求めてるのか 肌でわかるようになるのかもって
ロック (六花): だから、みなさんともっとたくさん時間を過ごせば、 相手の音楽のこともわかって、RASの曲にも、 もっと深みを持たせられるのかなって……
まりな: そっか。そんな風に考えてたんだ～
まりな: 六花ちゃんの言う通り、 メンバーとの距離を縮めることってすごく大事だと思う
まりな: そして、きっと六花ちゃんにはそれができるよ
ロック (六花): そうですかね……？
まりな: うん！　まりなさんの目を信じなさい！　なんてね
ロック (六花): ふふふっ、そうですね！　信じます！
まりな: きっとRASは、これからもっともっと カッコいいバンドになっていくんだろうな～
まりな: キミもそう思うよね！
ロック (六花): まりなさん達にそう言ってもらえると 本当になれる気がします……
ロック (六花): いやいや！ 気がするんじゃなくて、そうならんと！
まりな: 応援してるよ、六花ちゃん
ロック (六花): ありがとうございます！ これからもみんなでがんばります！
