1385_朝日六花_R4 湯けむりロック

Gacha phrase: 温泉、ホントに来てまった……

<家族旅行に行こう　前編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): いい、みんな。よく目を通しておいて
チュチュ (ちゆ): 次のワンマンはこのセットリストで行くわ！ しっかり頭に叩き込んでおきなさい
レイヤ (レイ): 『UNSTOPPABLE』から 『EXPOSE ‘Burn out!!!’』…… 後半に『R・I・O・T』を入れる構成だね
パレオ (令王那): さすが、チュチュ様！ 今回も完璧なセットリストです！
ロック (六花): とっても盛り上がりそうなセトリですね。 でら楽しいライブになりそう〜
チュチュ (ちゆ): わかりきったことを言わないで。当然じゃない
マスキング (ますき): けどよ、『R・I・O・T』は１曲目に 持ってきたほうがよくないか？
チュチュ (ちゆ): む、ワタシのPerfectな構成に文句あるわけ？
マスキング (ますき): この前、ライブの頭に持ってきた時、 すげぇ盛り上がってただろ？
マスキング (ますき): はじめにガツンと持っていくなら、 １曲目『R・I・O・T』もアリなんじゃねぇか？
ロック (六花): それもいいですよね〜。 お客さんの楽しそうな顔が浮かんできます〜
チュチュ (ちゆ): オーディエンスの反応がいい曲なのは認めるわ。 でも前と同じだなんて、退屈なことはしたくないの
チュチュ (ちゆ): RASのステージは常に Impactのあるものでなくてはならないわ
ロック (六花): うんうん。インパクトは大事ですよね〜。 毎回、初めて観るようなライブができたら素敵です〜
チュチュ・マスキング: …………？
パレオ (令王那): ロックさん、何かいいことでもありました？
ロック (六花): えっ？　どうしてわかったんですか？
レイヤ (レイ): どうしたも何も……
マスキング (ますき): お前、ずっと顔ゆるんでんじゃねぇか
ロック (六花): ええっ！？　ゆ、ゆるんでました！？
ロック (六花): うう、気づいてなかったです。 恥ずかしい〜
レイヤ (レイ): ふふ、それでどんないいことがあったの？
ロック (六花): 実は今度、家族旅行をすることになって
パレオ (令王那): 家族旅行？
ロック (六花): はい。実家に電話した時にそんな話になって、 みんなで温泉に行くことになったんです
ロック (六花): 私は東京から電車に乗って、 温泉で家族と合流する予定で……
レイヤ (レイ): 温泉かぁ。 いいね、のんびり過ごせそう
チュチュ (ちゆ): はぁ？　温泉？ わざわざそんなことのために遠出をするなんて気が知れないわ！
パレオ (令王那): 温泉は心休まる幸せな場所ですよ♪ チュチュ様も、今度パレオと一緒に温泉旅行しましょう！
チュチュ (ちゆ): 行かないわよ！
マスキング (ますき): けど、旅行か…… もしかしてそれ、今度の週末に行くのか？
ロック (六花): はい、そうですけど……どうかしました？
マスキング (ますき): いや、週末、商店街でイベントがあるんだよ
マスキング (ますき): イベント事のない月でも、 商店街を盛り上げようって話でさ
ロック (六花): あ、そのイベントなら聞いてます。 美子さんがGalaxy代表として、 お手伝いをするって張り切ってました
マスキング (ますき): ヒマならロックを誘おうと思ってたけど、 家族旅行じゃ仕方ねぇな
ロック (六花): そうだったんですね。すみません……
マスキング (ますき): 別に謝ることじゃないだろ。 楽しんでこいよ、家族旅行
レイヤ (レイ): うん、ますきには私が付き合うから。 ロックは羽を伸ばしてくるといいよ
ロック (六花): ますきさん、レイヤさん……ありがとうございます。 皆さんにお土産いっぱい買ってきますね！
パレオ (令王那): わあ、お土産、楽しみにしてます♪
パレオ (令王那): ちなみに、どちらの温泉に行くんですか？ パレオ、興味津々ですー！
ロック (六花): ええと、確か……
チュチュ (ちゆ): Stop！！ 温泉の話はそこまでよ！！
チュチュ (ちゆ): ライブの話をしなさいよ！ そのために集まってるんじゃない！
レイヤ (レイ): あはは、そうだったね
マスキング (ますき): なんだよ、ちょっとぐらいいいだろ？
チュチュ (ちゆ): よくないわよ！！
ロック (六花): ふふふ
(Black cut)
(Background change)

[週末]

[旭湯 六花の部屋]

ロック (六花): 着替えは持ったし、充電器も大丈夫…… うん、忘れ物はなさそう！
ロック (六花): 向こうには昼過ぎに着けばいいけど、 せっかく早起きしたんだから、早めに行って観光しようかな
ロック (六花): 素敵なものがあったら、あこちゃんと明日香ちゃん、 ましろちゃんにも写真を送ってあげようっと……
ロック (六花): 美子さんから電話……？ こんな時間にどうしたんだろ？
ロック (六花): はい、もしもし
美子: あ、六花ちゃん……？ 朝早くにごめんね。実はお願いしたいことがあって……
美子: 今日、商店街でイベントがあるのは知ってるよね……？ 手伝う予定だったんだけど、風邪引いちゃって……
ロック (六花): ええっ？　大丈夫ですか？
美子: う、うん。でも今日はちょっと動けなさそうなんだ。 それで、イベントのお手伝いをお願いできないかな……？
美子: 他のスタッフにもお願いしてみたんだけど、 みんな都合が付かなくて……
美子: あっ、もちろん、六花ちゃんの都合がよければでいいよ。 当日、いきなりこんなことを言われても困っちゃうと思うし、 何か予定があるなら、そっちを優先して大丈夫だからね……
ロック (六花): えっ、ええと……


<家族旅行に行こう　後編>

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[商店街]

沙綾: みんな、お疲れ様。 イベントももうすぐ終わりだね
はぐみ: ありがとー、ろっか！ 来てくれてホントにホントに助かったよ〜！
ロック (六花): そんなそんな……！ 大したことはしてないですよ〜！
沙綾: ううん、ホントロック助かったよ。 美子さんには音響まわりをお願いしてたから
はぐみ: うんうん！　ろっかがいなかったら、 機材をちゃんと動かせてなかったと思う！
ロック (六花): そう言ってもらえたなら、お手伝いができてよかったです
？？？: ……ロック？
ロック (六花): あ、ますきさん、レイヤさん……
マスキング (ますき): お前、こんなとこで何してんだよ？
レイヤ (レイ): 今日は旅行の日だったよね？
ロック (六花): え、ええと、その、実はいろいろありまして〜……
(Black cut)
はぐみ: ええ〜！？　家族旅行の日だったの！？
沙綾: それなら言ってくれたらよかったのに……！
ロック (六花): いえいえ！　いいんですいいんです！
ロック (六花): 緊急事態ですし！ いつもお世話になってる商店街のために、 私も力になりたかったので！
ロック (六花): それに、旅行ならいつでも行けますし、 気にしないでください
マスキング・レイヤ: …………
マスキング (ますき): けど、久しぶりに家族に会えるって、 うれしそうにしてただろ？
ロック (六花): あ、はい……家族に会えないのは残念ですけど……
ロック (六花): でも、商店街の皆さんやお客さんの 喜んでる顔を見られましたから
ロック (六花): 皆さんを助けることができて、私もうれしいんですよ
沙綾: ロック……
マスキング (ますき): ……今からじゃ旅行間に合わないのか？
ロック (六花): 電車はもうないみたいですし、 １泊の予定だから明日にはもう家族も帰っちゃうので……
ロック (六花): それに、まだイベントの片付けも残ってますから
マスキング (ますき): ……お前って、ホントお人好しだよな
ロック (六花): え……？
マスキング (ますき): 苦労人っつーか、背負い込まなくてもいいもの、背負い込みすぎ
マスキング (ますき): こっちの手伝いがいるなら、うちらにひと言言えよな。 どうにかしてやれることもあるだろ
レイヤ (レイ): ますきの言う通りだよ。 たまには頼ってくれるとうれしいな
ロック (六花): ますきさん、レイヤさん……
マスキング (ますき): ……ったく、ほら行くぞ
ロック (六花): え？　行くってどこに……？
マスキング (ますき): 決まってんだろ？　家族旅行だよ
マスキング (ますき): 電車がないなら、バイクで行けばいいじゃねぇか
レイヤ (レイ): 片付けのほうは、私が手伝うから心配しないで
ロック (六花): で、でも、そんなご迷惑をおかけするわけには……！
マスキング (ますき): ごちゃごちゃうるせぇ。行くったら行くんだよ
ロック (六花): わわわ！　引きずらないでくださ〜い！
マスキング (ますき): お前ら、あとはよろしく
沙綾: うん。商店街の人には言っておくから
はぐみ: 家族旅行、楽しんできてね〜！
レイヤ (レイ): 行ってらっしゃい
(Black cut)
(Background change)

[温泉街]

ロック (六花): 温泉、ホントに来てまった……
マスキング (ますき): ここを目指してたんだから、着くに決まってんだろ？
ロック (六花): それはそうなんですけど…… 家族旅行は諦めてたので、今ここにいるのがビックリで……
マスキング (ますき): ……ヘンなやつ
ロック (六花): あの、ありがとうございます！ こんな遠くまで送っていただいて……！
マスキング (ますき): 気にすんなよ。 たまには遠くまで走るのも悪くねぇし
ロック (六花): …………
マスキング (ますき): ？　なんだよ？ 私の顔になんか付いてるか？
ロック (六花): ますきさん、私のことをお人好しって言いましたけど……
ロック (六花): ますきさんも充分お人好しだなぁと思って
マスキング (ますき): ……かもな
マスキング (ますき): 旅館すぐそこだろ。じゃあ、私は帰るわ
ロック (六花): ええっ？　こんな時間にですか！？
ロック (六花): 待ってください！ こんな遅くに東京まで帰るなんて危ないですよ！
マスキング (ますき): そんなこと言っても……
ロック (六花): なんとかするので！ 今夜は一緒に旅館に泊まっていってください！
マスキング (ますき): はぁ？　せっかくの家族団欒だろ？
ロック (六花): 気にしないでください。 送ってもらったお礼もしたいので
ロック (六花): それに…… 東京でできたバンド仲間を家族に紹介したいですから
マスキング (ますき): え？　いや、でも…… お、おい、引っ張るなって……！
(White cut)
(Background change)
ロック (六花): ほら、行きましょう！ こんなところにいると風邪引いちゃいますよ！
マスキング (ますき): ……ったく。しょうがねぇな
