1472_朝日六花_R4 光の当たる場所へ

Gacha phrase: 私の『最高』も、いつだって ここに、そして未来にあります！

<最高の在処は>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック (六花): ……ふふっ
マスキング (ますき): お、どうしたロック。 何か楽しいことでもあったか？
ロック (六花): あ、いえ。 昨日のこと、思い出してたんです
マスキング (ますき): ああ、昨日のライブか
ロック (六花): はい。チュチュさんのオーダーはいつもながらハードで、 セトリも息つく暇もないって感じだったけど……
ロック (六花): でも……やりきれた今は…… でら楽しかったなぁって
マスキング (ますき): 確かに、あのセトリはめちゃくちゃキツかったよなぁ。 ま、その分いいライブにはなったけどな
マスキング (ますき): なあ、レイはどうだった？
レイヤ (レイ): そうだね、努力に見合うだけの オーディエンスの反応はあったと思うよ
マスキング (ますき): それに楽しかった、だろ？
レイヤ (レイ): ……もちろん
ロック (六花): おふたりも、同じなんや……
ロック (六花): …………チュチュさんの求めるハードルは、すっごく高くて…… こんなの私にできるのかなっていっつも思うけど……
ロック (六花): でも、やりきって、へろへろになって、 そんな時にしか見えない景色があって……
ロック (六花): きっとあの景色は―― RASのみんなとしか見られないんだろうなって、思うんです
レイヤ・マスキング: …………
ロック (六花): 最高のライブやったなぁ
チュチュ (ちゆ): いつまでも終わったライブのことばっかり 思い出してるんじゃないわよ、ロック
ロック (六花): チュチュさん！
チュチュ (ちゆ): 終わったライブは過去のもの。 ワタシたちRAISE A SUILENに、 過去を懐かしむ時間なんて１秒もないの
チュチュ (ちゆ): 時は戻らない。 だったら動き続ける時計の針に置いていかれないよう、 全力で走るしかないわ
パレオ (令王那): 実はチュチュ様、 次のライブを決めたんですよ～
マスキング (ますき): マジ、もうかよ
レイヤ (レイ): 本当に、休んでる暇もないね
パレオ (令王那): ……ふふっ
ロック (六花): ？ どうしたんですか、パレオさん
パレオ (令王那): 実はチュチュ様も、昨日のライブ後は大盛り上がりだったんです。 『最高のライブだったー！』って
パレオ (令王那): それで、早くまたみんなでライブがしたい！　って言って、 急いで次のスケジュールを決めたんですよ
チュチュ (ちゆ): ちょ……っ。 パレオ！
ロック (六花): チュチュさんも……？
チュチュ (ちゆ): ……あー…… そうよ。Performanceに正当な評価を下すのは、 プロデューサーとして当然のことだもの
チュチュ (ちゆ): 文句ある？
パレオ (令王那): いえ、あるわけがありません。 パレオも、チュチュ様やみなさんと同じ気持ちです
パレオ (令王那): 昨日はまるで楽園の花園にいるような、 そんな素晴らしいライブでした
ロック (六花): パレオさん……
チュチュ (ちゆ): はあ…… ……気を取り直して、パレオが言った通り、 次のライブを決めてきたわ
チュチュ (ちゆ): でも、急に決まったからとか、ライブを終えたばかりだからとか、 そんな言い訳を聞くつもりはない
チュチュ (ちゆ): 『最高』は常に今ここにあるの。 そして明日のRASはさらなる『最高』を 魅せなくてはならないわ
チュチュ (ちゆ): 演奏も、セットリストも、すべて
マスキング (ますき): 昨日よりすごいセトリって…… こりゃまた大変そうだな
レイヤ (レイ): そうみたいだね。 ――だからこそ、挑む価値があるよ
ロック (六花): …………
チュチュ (ちゆ): ロック
ロック (六花): ！
チュチュ (ちゆ): アナタはどうする？ アナタは、過去に留まるのかしら？
ロック (六花): 私は……
ロック (六花): ……私も……
ロック (六花): 私の『最高』も、いつだってここに、そして未来にあります！
ロック (六花): だって私は、RAISE A SUILENのメンバーですから！
チュチュ (ちゆ): 良い返事ね。 それでこそ、ワタシたちのギタリストよ！
ロック (六花): ……はいっ！


<私の運命>

(Character: 朝日六花)

[江戸川楽器店]

ロック (六花): ――あっ。 まりなさん、{{userName}}さん！
ロック (六花): 奇遇ですね、こんなところで会うなんて
まりな: こんにちは、六花ちゃん。ちょっと用事があってね。 六花ちゃんは……
ロック (六花): このあとチュチュさんのところで練習なんで、 必要なものを買い出しに来ていたんです
ロック (六花): 弦と……あと、ギターポリッシュも切れそうだったんで
ロック (六花): この子は大事な相棒ですから、 ちゃんとお手入れしてあげないといけませんもんね
まりな: ふふ、そうだね。 大事にされて、きっと喜んでるよ
ロック (六花): はい！ ………………
ロック (六花): …………あの、まりなさん、{{userName}}さん。 『最高』って思うのって、どんな時ですか？
まりな: 最高……？
ロック (六花): あ、すみません！ 急に変なこと聞いちゃって
まりな: ううん、謝らなくていいの。 六花ちゃん、どうしてそんなことを？
ロック (六花): ……このあいだRASで出演したライブが終わった時、 私、『最高のライブだった』って思ったんです
ロック (六花): RASのみんなも、同じことを思ったって―― そう、言ってくれて
ロック (六花): すごく嬉しかったんですけど…… でもチュチュさんは、いつまでも終わったライブのことばっかり 思い出してるんじゃないって
まりな: あははっ。 チュチュちゃんらしい言葉だね
ロック (六花): はい。チュチュさん、もう次のライブを決めてきてて…… 明日のRASは、演奏も、セットリストも さらなる『最高』を魅せなくてはならないって
ロック (六花): その言葉に私、驚いたんですけど…… でも、同時に納得もしたんです
ロック (六花): みんなとなら…… 最高の上の、更に上の、どこまでも高いところに行ける
ロック (六花): 『最高』は、いつだって塗り替えていけるんだって、 そう、確信できたから
ロック (六花): 私たちは、止まらない…… RASは、そういうバンドなんだって
まりな: 六花ちゃん……
ロック (六花): ……きっと私は、東京に来なくても、RASに出会わなくても、 ずっとギターを続けてたんだろうって思うけど……
ロック (六花): でも、RASのみんなに出会わなかったら、 こんなふうには思わなかったんだろうなぁ
まりな: ……きっと、RASのみんなに出会うのが、 六花ちゃんの運命だったんだね
ロック (六花): 運命……
ロック (六花): ……はい。 そうですね
ロック (六花): まりなさん、{{userName}}さん。 もしお時間があったら、RASのライブに来てください
ロック (六花): 最高の演奏と、最高のセットリストと、 ――それと、最高のメンバーで……
ロック (六花): おふたりを、最高の時間に招待するので
まりな: うん、楽しみにしてるね！
ロック (六花): はい！　楽しみにしていてください！
ロック (六花): RAISE A SUILENは、必ずその期待に応えますから！
