1581_朝日六花_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: 私、もっともっと がんばります！

<夢よりずっと幸せな>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

ロック (六花): ――っていう、最高の夢を見たんです！
マスキング (ますき): RASがスタジアムでライブか〜！ ははっ、規模がデカすぎて想像できねえな
ロック (六花): でも、妙にリアルな夢だったんですよ。 誕生日にこんな夢を見られるなんて、 すごく幸せだなぁって……
チュチュ (ちゆ): はぁ……夢の中の幸せに浸るなんて、くだらないわ
パレオ (令王那): いいじゃないですか〜！ 縁起のいい夢ですよ、きっと
レイヤ (レイ): 正夢になるかもしれないしね
チュチュ (ちゆ): なるかもしれない、じゃなくて、現実にするのよ。 それくらいのMindでいてもらわないと困るわ
ロック (六花): そうですよね！ もっとギターもうまくならんと！
マスキング (ますき): それもいいけどよ。 今は、他にすることがあるだろ？
レイヤ (レイ): うん。ロック……
レイヤ・マスキング・パレオ・チュチュ: ハッピーバースデー！！
パレオ (令王那): これ、受け取ってくださいっ。 RASからのプレゼントです！
ロック (六花): わ〜〜、皆さんありがとうございます！！ ……って、このCDは……！
ロック (六花): 伝説の名盤、名作古典落語コンプリートBOX！？ しかもプレミアムバージョンやないですか！！
チュチュ (ちゆ): 本当にこれで喜ぶなんて……
マスキング (ますき): いいじゃねーか、落語。 この前ロックが教えてくれた噺もすげえアツかったし
パレオ (令王那): ご夫婦の絆に、ほろりときちゃいましたよね〜
レイヤ (レイ): かなり有名な噺なんだよね？ 初めて聴いたけど、私けっこう好きだなぁ
ロック (六花): ！　そっかぁ……ふふ
ロック (六花): やっぱり……バンドって『仲間』なんですよね。 こうして音楽以外の話もできて、 私の好きなものを好きだって言ってもらえるなんて……
マスキング (ますき): なんだよ、ロック〜！ 当たり前だろ、そんなこと！
ロック (六花): そ、そうなんですけど！ なんか……夢よりずっと幸せだなぁって
チュチュ (ちゆ): ロックが見た夢も、いずれRASが現実にしてみせる。 そのためにも、最強のギタリストになってもらうわよ
ロック (六花): はいっ！！　私、もっともっとがんばります！


<お祝いを一席>

(Character: 倉田ましろ, 朝日六花)

[カフェ]

ましろ: ロックちゃん、お誕生日おめでとう。 お祝い、遅くなっちゃってごめんね
ロック (六花): ううん、でら嬉しいよ！　ありがとう！ じゃあ早速なにか頼もっか
ましろ: あ……実は、もう頼んであるんだ
ロック (六花): えっ、そうなの？
ましろ: うん……たぶんそろそろ運ばれてくる頃なんだけど……
店員: ロックさん、お誕生日おめでとうございまーす！！ 倉田様より、誕生日プレートのプレゼントでーす！
店員全員: ハッピーバースデー・トゥーユー♪
ロック (六花): ええ〜〜〜っ！？ でら花火ついとるし お店にいる人みんなこっち見とる！？
ましろ: あれ！？ 思ってたのと全然ちがう……！
ましろ: あっ、あの……！ 私、プレートだけ予約したはずじゃ……
店員: ご予約時にプラスアルファをご希望されてましたので お祝いソングと花火はサービスです！
ましろ: プラスアルファって、そういうことだったんだ…… 知らないまま返事しちゃったな……
ロック (六花): ぷっ……あはははっ！
ましろ: 驚かせちゃってごめんね、ロックちゃん……！ でも、そんなに笑わなくても……
ロック (六花): ううん、こういう勘違い系のお噺、 この前聴いたなぁって思って……ふふふ
ましろ: それってもしかして、 最近ロックちゃんがハマってる落語……？
ロック (六花): うん。『茶の湯』ってお噺なんやけど、 知らないって言えなくて、 全然違うものと勘違いするお話なんや
ましろ: そうなんだ…… こういう失敗っていつの時代もあるんだね……
ロック (六花): そういうところが面白いのかも。 誰でもやってしまう間違いとか、 ちょっと出来心でやったことがうまくいかないとか
ロック (六花): でも、最後にちょっと胸があったかくなるような感じが 好きなんだ
ましろ: そっかぁ。私にもわかるかな、落語
ロック (六花): うん！　そんなに難しいものじゃないんやよ
ロック (六花): 実は、この前RASで誕生日会をしてもらった時に 有名なお噺がたくさん入ってるCDをもらったんだ
ロック (六花): いろんな種類のお噺が入ってるから、 きっとましろちゃんが気に入るものもあるはず！ ちょっとファンタジーっぽいのもあるんやよ
ましろ: わあ、気になるかも……！
ロック (六花): よかったらこのあと、うちで一緒に聴いてみない？
ましろ: ふふ……うんっ！
ましろ: あ、でもその前に ぜひこのケーキも食べて！
ロック (六花): そうやった！ えへへ、今日は楽しいことがたくさんやな〜！
