1928_朝日六花_R4 For my dear

Gacha phrase: ……ますきさんが来てくれて すっごく頼もしいです！

<求む『最高！』　前編>

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[旭湯 六花の部屋]

ロック (六花): ますきさん、今日は手伝いに来てくれてありがとうございますっ！
ロック (六花): どんなチョコを作ればRASのみなさんが 喜んでくれるんだろうって、 ずっと考えてたら頭がこんがらがってしまって……
ロック (六花): 本当は、ますきさんの分も自分で作りたかったんですけど……
マスキング (ますき): 気にすんなって。 『ますきさんしか頼れる人がいないんです！』…… なーんて電話もらったら、放っておけるわけねーだろ
マスキング (ますき): お菓子作りなら任せておけって
ロック (六花): ますきさん…… ますきさんが来てくれてすっごく頼もしいです！
ロック (六花): じゃあさっそくなんですけど……！ チョコ、どんなのにしましょう？
マスキング (ますき): やっぱ、あの３人がすげー！　って喜ぶチョコにしたいよな
ロック (六花): ですよね！ 私もせっかく手作りするなら、凝ったやつにしたいです！
ロック (六花): できればRASらしい感じを出したいっていうか……
マスキング (ますき): RASらしい感じかー…… …………やっぱ楽器か？
ロック (六花): あ！ でしたら、おっきいギターの形のチョコはどうですか！？
マスキング (ますき): おおっ、面白そうだな！ あとはドラム型のチョコケーキとかどうだ？
ロック (六花): それじゃチュチュさんには、 猫のヘッドフォン型のチョコなんてどうでしょう！
マスキング (ますき): ははっ、アイツらしいな。 なら、ビーフジャーキーそっくりの チョコなんてのも面白いんじゃねーか？
ロック (六花): いいですね！ チュチュさん喜んでくれるかもしれません！
ロック (六花): あっ……でも、 『紛らわしいことしないで』って怒っちゃいますかね？
マスキング (ますき): あはは、確かに！　言いそうだな
マスキング (ますき): ……っつーか、冷静に考えたら 楽器型だのビーフジャーキーだの、どうやって作ればいいんだ？ 型から作らないと難しそうだよな
ロック (六花): さすがに型からはちょっと…… はあ、だめかぁ……
マスキング・ロック: う～ん……
ロック (六花): そうだ！ ますきさん、気分転換に商店街を散歩してみませんか？
ロック (六花): バレンタインフェアをしているお店が たくさんあるみたいなので、いろいろ回ってみたら、 いいアイディアが浮かぶかもしれません！
マスキング (ますき): なるほどな。 ここで唸ってても埒が明かねえし、いいかもしれねえ
マスキング (ますき): ちょうど腹も減ってきたし、 今から行ってみるか
ロック (六花): はい！　さっそく調査に行きましょう！
(Black cut)
(Background change)

[やまぶきベーカリー]

ロック (六花): わあ～！
マスキング (ますき): おお…… やまぶきベーカリー、予想以上に気合い入ってるなー
ロック (六花): ですね！ チョココロネも、バレンタインフェア中は チョコ増量してるみたいですっ
ロック (六花): 見てください、いちご味のチョココロネがありますよ！ ラズベリー味に、抹茶味も！
マスキング (ますき): こっちの棚はチョコチップのカップケーキか。 チョコ味の焼き菓子もかなり増えてるな
ロック (六花): カヌレにマドレーヌにチュロス…… う～んっ、新作がたくさんあって目移りしちゃいますね……！
マスキング (ますき): よし、私はこのビッグちぎりチョコパンを買ってくぜ。 美味そうじゃないか？
ロック (六花): わあ、いいですね！ えっと、私は……
ロック (六花): あっ、このチョコクロワッサンにします！ サクサクふわふわで、でら美味しそう～！
マスキング (ますき): よし、決まりだな。 すみませーん、これとこれお願いします
ロック (六花): あっ、ますきさん、飲みものも買っていきましょう～！
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

マスキング (ますき): は～、美味かった……
ロック (六花): ですね～！ 焼き立てのチョコクロワッサン、絶品でした！
マスキング (ますき): ビッグちぎりチョコパンもすっげー美味かったぜ！ 特に、チョコカスタードクリームのところが気に入ったな
ロック (六花): ふふ、お腹いっぱいになりましたね
マスキング (ますき): だな
マスキング・ロック: ………………
マスキング (ますき): ……って、違う違う！ バレンタインチョコの参考にするために来たんだった！
ロック (六花): はっ！　そういえばそうでした……
ロック (六花): お腹が空いてて、つい夢中で食べちゃいました……
マスキング (ますき): だな。 いろいろ見られて参考にはなったけど、 結局どんなチョコにするか、まだ決められてねえし
ロック (六花): うーん……じゃあ、次は…… デパートに行ってみませんか？
ロック (六花): 今、デパ地下でバレンタインフェアをやっているみたいなんで
マスキング (ますき): へえ、デパートか。良さそうじゃん
マスキング (ますき): あ、でもまた食べるのに夢中になって本題忘れんなよ？
ロック (六花): うぅ、人を食いしん坊みたいに〜
ロック (六花): それに夢中になってたのは、ますきさんも同じじゃないですかっ
マスキング (ますき): ははっ、悪い悪い
マスキング (ますき): よし、それじゃあ行ってみるか。 今度こそいいアイディアを見つけるぞ～
ロック (六花): おー！
(Black cut)
(Background change)


<求む『最高！』　後編>

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[デパ地下]

マスキング (ますき): おお～。さすがバレンタインフェア。 混んでんなー
ロック (六花): わあ、カラフルなチョコがいっぱいですよ、ますきさん！ それに、クッキーも置いてあります！
ロック (六花): ん？　これは……練り切り風チョコ！？ さ、さすが東京……珍しいチョコを売っとるんやなぁ……
マスキング (ますき): ロリポップチョコとか、ステンドグラスクッキーもあるんだな。 すっげーかわいいぜ
ロック (六花): ステンドグラスクッキーってなんですか？
マスキング (ますき): ほらこれだよ、このショーケースにあるやつ。 これは焼く前にクッキーの生地をくり抜いて、 そこに砕いたキャンディを入れて焼くんだ
マスキング (ますき): そうするとオーブンの熱でキャンディが溶けて、 くりぬいた穴にキレイに広がって……こんな感じになるんだ
ロック (六花): わあ！　でらきれい～！
マスキング (ますき): キャンディのところがステンドグラスに似てるだろ？ だからそういう名前なんだ
ロック (六花): へえ～、ますきさん物知りですね～。 さすがです！
ロック (六花): あっ！　 あっちには惑星みたいなチョコもありますよ！
マスキング (ますき): おっ、ほんとだ。キラキラしててすっげー派手だな！ やっぱ、これくらいインパクトがあるほうがいいか……？
ロック (六花): う〜〜〜ん…… あかんっ！　全然決まらん！
ロック (六花): 見れば見るほど迷ってまう〜〜 どうしましょう、ますきさん
マスキング (ますき): いや、マジで参った……！
マスキング (ますき): これパレオが好きそうだな、とか。これはレイっぽいなとか。 そういうのは思いつくんだけどな～……
ロック (六花): ！ ますきさん、それ名案かもしれません！
マスキング (ますき): ああ？
ロック (六花): 今は、RASの皆さんのことを一気に考えて、 頭がこんがらがってるけど……
ロック (六花): でも、１人ひとりの好みなら……！ 今まで一緒に過ごしてきて、よくわかってるつもりです！
ロック (六花): だから、ますきさんにあげたいチョコなら選べる気がするんです。 まずはお互いの分だけを選ぶところからはじめてみませんか？
マスキング (ますき): なるほどな！ いいアイディアじゃん、それ！
マスキング (ますき): じゃあ、選んだらまたここに集合な。 お互いに見せ合おうぜ！
ロック (六花): はい！
(Black cut)
ロック (六花): ますきさん～！ すみません、お待たせしました！
マスキング (ますき): ああ、気にすんなよ。 私もちょうどさっき選び終わったところだ
マスキング (ますき): それで、納得いくやつは選べたか？
ロック (六花): はいっ。やっぱり、相手を絞ると選びやすいみたいです！
マスキング (ますき): そうだな。私も相手がロックだって思うと 結構すんなり選べたよ
ロック (六花): じゃあ、せーので見せ合いっこしましょう！
マスキング・ロック: せーの……
ロック (六花): わあ、小さい石みたいなカラフルなチョコがいっぱい……！ 前にテレビで観たことある……！
マスキング (ますき): これ、ロックチョコって言うんだぜ。 どうだ？　ロックにぴったりだろ！
ロック (六花): そういう名前だったんですね、これ。 ふふっ、でらかわいい～！
マスキング (ますき): ロックのは……動物の形のチョコか！ これもすっげーかわいいな！
ロック (六花): ますきさん、かわいいもの好きなので、どうかな～って！
ロック (六花): それに、いろんな種類の動物がいっぱい入ってて 面白いんですよ
マスキング (ますき): どれどれ……お、ほんとだ。 猫、犬、うさぎにハムスターもいる。ん？
マスキング (ますき): ……ははっ、すごいな。 ユニコーンまであるのか！
ロック (六花): はいっ、どれもかわいいですよね！
マスキング (ますき): ああ。それにこの動物たち、 まるでパレオの絵本に出てきた私たちみたいじゃねーか……
マスキング (ますき): ……ん？　私たちみたいなチョコ？ そっか、それなら……
ロック (六花): どうしました、ますきさん？
マスキング (ますき): 喜べロック、最高のチョコ思いついたぞ！
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

ロック (六花): ますきさんの選んでくれたロックチョコ、 すっごく美味しかったです～！ 見た目もコロコロしててかわいいのに、美味しいなんて最高です
マスキング (ますき): 動物の形のチョコも美味しかったぜ。 食べるのがちょっともったいなかったけどな
ロック (六花): ふふ、そうですね。 でも実際に食べてみて、作りたいチョコのイメージが よりはっきりしました
マスキング (ますき): だな
ロック (六花): それにしてもますきさん、 素敵なアイディアありがとうございます！
ロック (六花): 敷きつめたロックチョコの上に、動物型のチョコを並べて、 大自然の中で動物たちが仲良く 暮らしているように見立てる、だなんて……
ロック (六花): でらかわいくって楽しいチョコになりそうです！
マスキング (ますき): へへっ、そうか？　気にいってもらえてよかったぜ
マスキング (ますき): でもロックがお互いのを選び合おうって言ったから 思いついた案でもあるんだぜ…… だからまぁ２人の合作ってところだな！
ロック (六花): ですね！ みなさん喜んでくれますよね？
マスキング (ますき): トーゼンだろ！ なんか作るのが楽しみになってきたな！
ロック (六花): はいっ！　わくわくしてきました～っ！
ロック (六花): ……ふ、ふえっくしゅ！
マスキング (ますき): おいおい、大丈夫か？ あちこち歩いて、ちょっと冷えちまったのかもな
マスキング (ますき): チョコのアイディアも決まったことだし、 旭湯でひとっ風呂浴びてくか
ロック (六花): はい！　しっかり温まって、最高のチョコを作りましょう……！
(Black cut)
(Background change)
