2049_朝日六花_R4 All-in

Gacha phrase: 私たち、チュチュさんのことを 信じてますから！

<ロック先輩>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ゲリラライブ会場]

ロック (六花): 確かこの辺りにいたと思うんだけど…… …………あっ！
ロック (六花): マキさん、ユカさん、アオイさん！
マキ: 六花ちゃん。ライブお疲れ。 あたしたち公園の端のほうで観てたんだけど、気づいた？
ロック (六花): もちろんです！ ３人の応援もしっかり届いてました！
マキ: そっか、良かった
ユカ: すごいステージだったよ～！ 私たちもそうだけど、お客さんも全員 RASから目を離せないって感じだった
アオイ: うん。すごく胸が熱くなった
ロック (六花): そんなステージができたのも、 ミラドリの皆さんが協力してくれたからです
ロック (六花): 改めてお礼を言わせてください。 本当に本当にありがとうございましたっ
マキ: あたしたちは大したことしてないよ
ユカ: ……ていうか、まさか六花ちゃんが こんなことになってるとは思わなかったよね～
アオイ: うん。機材を貸してもらえるような 伝手がないかって言われた時はビックリしたよ
ロック (六花): 急なお願いになってしまってすみませんでした。 探していた機材とぴったり同じものが 見つかって良かったです……！
マキ: 実はさ……今回の機材を調達する時に うちのギターとも連絡を取ってみたんだよね
ロック (六花): ギターの……！？ その方って、ミラドリから脱退したっていう……
マキ: そう、その子。 急に連絡するのもどうかなって思ったんだけど……
マキ: まあ、ギターのことはギタリストに聞くのが 一番早いかなって
ロック (六花): それでわざわざ連絡を……！ あの、ギターの方はなんて……？
マキ: 事情もろくに聞かずにいろいろ協力してくれたよ
マキ: で、連絡取り合っているうちに、 『今度会おう』って話になった
ロック (六花): ……っ！　そうなんですね……！
マキ: バンド再結成みたいな話ではないけどね。 でも、もし六花ちゃんが声をかけてくれなかったら あの子に連絡しようとは思わなかったし……
マキ: だから、あたしたちのほうこそありがとね
ロック (六花): そんな、私は何も……！
ロック (六花): でも、そっか…… ギターの方とまたお話しするきっかけが作れたなら、 本当に良かったです……！
マスキング (ますき): いたいた。 おい、ロック。チュチュが呼んでんぞ
ユカ: あ、ますきちゃんだ～。やっほ～
マスキング (ますき): あっ、ミラドリの……ライブ、観に来てくれたんすね。 今回は機材の手配も手伝ってもらって、 ほんとありがとうございました！
アオイ: 気にしないで。ライブお疲れさま。 それと、またラーメン銀河に食べにいくから
マスキング (ますき): いつでもお待ちしてます！
マキ: じゃあ、あたしたちはそろそろ行くよ。 六花ちゃん、今度打ち上げでもしよう
ロック (六花): はいっ！　また連絡しますねっ
マスキング (ますき): ミラドリってやっぱいい人たちだよな
ロック (六花): そうなんです。 なんかもう先輩というか、お姉さんみたいな感じで……
ロック (六花): 私もいつかあんな風になれたらいいなあって思います
マスキング (ますき): あんな風？
ロック (六花): えっと、つまり…… 私もいつかミラドリの人たちみたいに、 後輩の子を助けられるような存在になれたらといいますか……
ロック (六花): 私はRASに入った時は ポピパさんに背中を押してもらいましたし、 学校では麻弥先輩や薫先輩に励ましてもらうこともありました
ロック (六花): 先輩たちに助けてもらってここまで来た分、 いつか自分も誰かの背中を押したり、 手を引いたりしてあげられる存在になれたらいいなって……
マスキング (ますき): ふーん、いいんじゃねえの
ロック (六花): えへへ……
マスキング (ますき): まあ、ちょっと暑苦しいかもしれないけどな、ロック先輩は
ロック (六花): えっ！？　そ、そんなことないですよ～！
チュチュ (ちゆ): ああ、こんなところにいたのね…… アナタたち何をしているの？
ロック (六花): あっ、チュチュさん。レイヤさんにパレオさんも
マスキング (ますき): どうしたんだ？
チュチュ (ちゆ): どうしたじゃないわよ。 アナタ、ロックを呼びにいったはずでしょう。 何故こんなところで一緒におしゃべりしているの
パレオ (令王那): 戻ってくるのが遅くて心配だったので、 みんなでお迎えにきたんです
ロック (六花): す、すみません！ 私がミラドリの皆さんと 話しこんでいたせいで……！
レイヤ (レイ): そうなんだ。 ミラドリの人たちとどんな話をしてたの？
ロック (六花): 今度打ち上げをする約束をしました！ それに今日のお礼を言って、あと――
チュチュ (ちゆ): Stop！　雑談はあとにして。 今すぐにしたいスケジュールの相談があるの。 さっさと楽屋に戻るわよ
パレオ (令王那): 了解です、チュチュ様～♪
ロック (六花): ま、待ってください～っ
ロック (六花): すみませんレイヤさん、 話の途中で……
レイヤ (レイ): ううん。 何か嬉しいことがあったんだろうなっていうのは、 ロックの顔を見ただけでわかったから
レイヤ (レイ): 良かったね、ロック
ロック (六花): はい……っ！


<渡されたピックに>

(Character: 朝日六花)

[ショッピングモール]

ロック (六花): ん～～、どれがいいんだろう…… やっぱり皆さん甘いものが好きかな……？
まりな: あっ、六花ちゃん
ロック (六花): まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは、買い出しですか？
まりな: うん、ちょっと備品が切れちゃって。 六花ちゃんは？
ロック (六花): 私は今お菓子を選んでて…… でもどれにするかなかなか決められなくて
まりな: そうだったんだ。 このフロアで選んでるってことは、誰かへの贈り物？
ロック (六花): はいっ。ゲリラライブでお世話になった ミラドリの皆さんやポピパさんの分です
ロック (六花): 他の皆さんにはRASからということで お礼を渡す予定なんですけど、こっちは個人的に……
ロック (六花): あっ、そうだ！ まりなさんたちにも本当にお世話になりました！
まりな: ううん、気にしないで。 困った時はお互いさまだし、 RASのライブが盛り上がって本当に良かったよ
まりな: ところで、ミラドリって前に六花ちゃんが サポートに入ったバンドだよね？
ロック (六花): そうなんですっ。 バンド自体は解散しちゃったんですけど…… でもメンバーの方々には今でも良くしてもらってます
ロック (六花): ゲリラライブの時も機材のことについて 相談させてもらったんです！
まりな: そうだったんだ。 ポピパのみんなもそんな感じかな？
ロック (六花): いえ、ポピパさんからは ゲリラライブ当日にギターのピックをもらったんです
ロック (六花): ポピパの皆さんからの応援メッセージが書いてあって、 すごく嬉しかったです
ロック (六花): ステージに上がった時はやっぱり緊張したんですけど、 ポピパの皆さんが背中を押してくれているような 気持ちになって……
ロック (六花): 一度音を鳴らしたら たえ先輩が言ってた通り、楽しく演奏できました！
まりな: そっか…… すごく心強い応援だったんだね
まりな: もしかして、そのピックのおかげでもあるのかな。 動画で聴いた六花ちゃんの音、 すごく自由でのびのびしてたよ
まりな: これぞライブって感じがして、感動しちゃった
ロック (六花): わあ、嬉しいです……！　ありがとうございます！
まりな: ふふ、あんな音を聴いたら 次は動画越しじゃなくて RASの演奏を生で聴きたくなっちゃうよ
まりな: チュチュちゃんに招待してもらったし、 今度のライブには絶対行かせてもらうね
ロック (六花): わあ、そうだったんですね！ おふたりとも、ぜひ来てくださいっ
ロック (六花): その時も絶対ポピパさんにもらったピックで 演奏させてもらいます！
