909_广町七深_R3 延展开的景色

抽卡台词：嗯，我也喜欢这句歌词哦

《远离尘世》

（登场角色：桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【购物中心】

七深：逛了好多店铺啊~ 小透子，接下来要去哪里？
透子：我记得有家杂货店~ 据说附近的少女乐队成员经常会去
筑紫：……喂，你说让我们一定过来， 该不会只是因为想逛街吧？
透子：哎，是啊，怎么了？
筑紫：这是什么话啊！ 没有任何解释就叫我一定要过来， 我还以为你一定是有什么要紧急的事情！
透子：好啦好啦！ 你们也没有其他安排吧？
筑紫：我只是在家和妹妹们悠闲地看电视，所以也没什么。 广町同学不介意吗？
七深：嗯，我只是在家看漫画而已~
筑紫：这样啊，我和妹妹们都经常看漫画！ 广町同学喜欢看什么样的漫画？
七深：法比漫画吧？ 我看得还挺多的
筑紫：法比漫画？ ……是外国的漫画？
筑紫：很少有高中生看这个！ 那样的书给人的印象就是面向时髦的成年人
七深：很、很稀奇吗……？ 呃，但我也会看普通的漫画。比如说，那个……
透子：啊，是这家店吗？ 到~啦~！
七深：得、得救了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 杂货店】

筑紫：哇，虽然店面不大，却有很多可爱的小物件呢！
透子：这个手机壳很不错吧？ 太有品味了！
七深：啊哈哈，筑筑和小透子也乐在其中
筑紫：广町同学呢？ 看中什么了吗？
七深：我还没仔细看……啊！ 这个钥匙扣很可爱！
筑紫：恐龙钥匙扣！ 这种夸张变形的动物很可爱啊
透子：我个人更喜欢帅气一点的~！
七深：但这是哪种恐龙？ 说是伶盗龙，手太短了， 会是恐爪龙吗……？
透子：咦，广町，你一看就知道是哪种恐龙吗？ 哇，太厉害了吧！一般人都不知道！
七深：一、一般人不知道吗……？ 唔，其实我也不清楚，只是凭感觉……
筑紫：喂，两位！ 那边有很多角色周边的手机壳！
透子：尽管刚开始很生气， 但二叶也乐在其中呢~！
筑紫：不、不要在意这些小事！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

透子：好，接下来是游戏中心！ 拍大头贴！ 我可是超擅长装扮的！
七深：哇，大头贴机器原来是在游戏中心吗？
筑紫：奇怪，难道广町同学没有拍过？
七深：嗯，我没去过游戏中心
透子：真的假的！？ 一般来说都去过一次吧！
七深：是这样吗！？ 那我好想去！
筑紫：为、为什么突然开始感兴趣……？
七深：接下来我要更像个普通的高中生那样玩……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 游戏厅】

七深：哇，原来游戏中心是这种感觉。 一般来说大家会在游戏中心做什么呢？
筑紫：我不擅长玩太难的， 只会玩操作简单的抓娃娃机
透子：我平时会玩狙击游戏， 不过今天就玩抓娃娃机吧。 广町，尝试一次！
七深：好的。 那就选这个吧
七深：哇，只要用这个按钮操纵里面的抓手， 拿到奖品就可以了
透子：对对！ 不过，比起口头解释，还是实际操作更容易懂！
七深：那我就试试看~ 唔，先挪动这么多吧。 啊，插进这个可以抓的地方就好了吗？
透子・筑紫：……！
七深：确实挺简单的~ 盒子放的位置很不错， 只要插进缝隙里面就能轻松拿到了
七深：……咦？你们俩怎么了？ 一动不动的……
透子：一次就抓到了！太厉害了吧！ 广町你是不是有玩抓娃娃机的天赋？
筑紫：而且，你竟然懂得把机械手塞进盒子缝隙里…… 广町同学，你真的是第一次玩吗……？
筑紫：我都挑战过这台机器10次了， 完全抓不到……
七深：咦，这不是很简单的游戏吗？ 呜呜，又搞砸了……
筑紫：广町同学明明拿到了奖品，却很沮丧…… 果然有点奇怪啊……


《附加提议》

（登场角色：广町七深）

【车站前】

麻里奈：喂，你真的不要吗？ 刚才的店送的挂件……
麻里奈：也是哦，挂在我的包上显得太可爱了…… 咦？那边那个人不是小七深吗？
七深：啊，麻里奈小姐。还有{{userName}}。 二位好……啊，这个挂件……！ 是幕末维新猫！？
麻里奈：小七深，你知道这个角色吗？
七深：是的，其实我在收集这个历史猫系列！ 这一只是超级稀有的~真好啊……
麻里奈：呵呵，是这样啊。 我并没有在收集，你想要的话就给你吧？
七深：可以吗！？ 谢谢……！
麻里奈：你喜欢就好。 原来小七深这么喜欢这个角色啊
七深：啊，也不是
麻里奈：嗯……？
七深：唔，我其实是喜欢收集这样的赠品周边…… 啊，这种爱好会不会很奇怪……？
麻里奈：不，不会啊。 这样的爱好很适合高中生
七深：真的吗？ 太好了……
麻里奈：？
七深：呃，嗯…… 是我在自言自语
麻里奈：不过，我明白你收集赠品周边的心情。 在便利店买饮料的时候很容易受到吸引呢
七深：是啊~ 所以就忍不住买了好多不需要的东西……
麻里奈：啊哈哈，赠品反而变成了第一目的
七深：啊，CiRCLE有没有这样的赠品？
麻里奈：赠品？没有…… 不过，有的话也蛮有趣的。LIVE HOUSE的赠品吗
麻里奈：……哎？贴纸？ 大家都贴上的话，或许可以作为宣传……！
七深：既然如此，最好多几个种类…… 要有精致感，让人有收集的欲望
麻里奈：原来如此原来如此…… 听上去很有趣，我去找老板商量一下吧
七深：必须的……啊，都这个时候了！ 我得赶快去找大家了！
麻里奈：有什么事吗？
七深：是的，稍后要和乐队的成员们聚餐。 之后还要去购物哦~
麻里奈：呵呵，有种青春的感觉呢
七深：诶嘿嘿…… 那回头见，麻里奈小姐、{{userName}}。 啊，谢谢送我挂件！
