914_广町七深_R4 赠品收藏

抽卡台词：因为大家都是幽灵呢

《恐怖研究会的活动》

（登场角色：仓田真白、广町七深、二叶筑紫）

【放学后】

【住宅区】

筑紫：喂，小真白， 我有个想去的地方，可以一起去吗？
真白：可以啊，不过要去哪里？
筑紫：前面的小杂货店！ 之前我看到那里在卖可爱的绿植！
真白：哇，我都不知道前面还有杂货店。 那就……嗯？
筑紫：怎么突然发出奇怪的声音？
真白：你看，在那边的是不是小七深啊？
筑紫：……啊，确实。 她在那里做什么呢？
七深：嗯？小白，还有筑筑？ 在这里遇到，好巧啊~
真白：啊，嗯。不过今天又不用练习， 你不是说要去恐怖电影研究会吗？
七深：我去过了啊。 但有点事情，就来了一趟这里
筑紫：我不太了解恐怖电影研究会， 不过那里还真自由啊
七深：也不是自由，因为都没人啊。 要做什么，我自己决定就行了
真白：没人？
七深：因为都是幽灵
筑紫・真白：幽、幽灵……！？
七深：啊，不对不对。 幽灵，指的是幽灵成员啦~
七深：虽然偶尔会有人来， 但我和她们总是错过，见不到面
真白：这样啊。还好不是真的幽灵
筑紫：但是那种若即若离的感觉, 还真的很像幽灵……
七深：啊哈哈，听你一说，确实是这样
真白：但也就是说，你平时都是一个人活动吗？ 都做些什么呀？
七深：唔……就是看活动室里的恐怖小说 还有恐怖电影吧~
七深：最近最推荐的 是僵尸电影『生化恐慌』系列
七深：美术效果做得相当精致， 小白和筑筑也应该看一看
真白：呃，唔，我不太能看恐怖片……
筑紫：我、我也是……
七深：呵呵，没事的。不是很恐怖
七深：啊，不过对于刚接触恐怖片的人，还是那样的比较好吧？ 被诅咒的宅邸啦，每晚响起的惨叫声啦……
筑紫：哇啊啊！不必！不必了！！
筑紫：总而言之，我明白你是在恐怖电影研究会的 活动室里做各种事情了！
七深：嗯，我一般都会在活动室里。 啊，不过，有时候也会外出活动
七深：比如灵异地点巡礼
真白・筑紫：灵、灵异地点！？
七深：幽灵社员中也有喜欢这些的人
七深：偶尔会来活动室~然后在研究笔记上 记录灵异地点的情报
七深：其实，今天也是因为多了新的情报， 我才会出门查看是什么样的地方
真白：出门查看…… 咦，你是去看灵异地点吗！？
筑紫：太、太危险了！ 虽然我觉得并不存在，但如果真的出现幽灵……
七深：那样的话，多有趣啊
筑紫：好可怕！
七深：是吗？ 但既然来了，还是得看一下
真白・筑紫：哎……？
七深：有幽灵目击情报的地方， 就是那边的拐角处
七深：虽然现在没有幽灵出没的迹象， 但今天会不会出现呢？好期待啊！
真白・筑紫：太、太可怕了——！！！


《正在努力收集情报》

（登场角色：广町七深）

【CiRCLE 咖啡厅】

七深：唔唔，原来如此……
七深：今年的潮流是这样的啊…… 啊，那家店得去看看
麻里奈：咦？小七深？
七深：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 二位好，打扰啦
麻里奈：呵呵，你好。 你很认真地在看杂志…… 咦？这本杂志……
七深：麻里奈小姐也看这本杂志吗？
麻里奈：不不，这是面向高中生的时尚杂志吧？
麻里奈：这我当然已经不看啦，但上高中的时候经常看。 小七深，你喜欢这种杂志吗？
七深：不，不是这样哦？
七深：我并没有特别喜欢时尚杂志
麻里奈：咦？这样吗？ 我看你看得那么认真，还以为……
七深：我了解时尚， 其实只是想知道当下在流行什么
七深：这种事情不先了解一下， 会跟不上大家的话题~
麻里奈：啊，这我也深有体会
麻里奈：大家聊得那么热烈，却只有自己不知道，太寂寞了
七深：对对，就是这样
七深：而且，我很了解这个世界“普通”的情况……
麻里奈：哎？普通……？
七深：啊，不不，，没什么
七深：总而言之，为了跟上话题， 我牢牢地记住了杂志的信息
七深：除了时尚的话题，还有当前热映的电影、 人气正在上升的艺人，以及受欢迎的演艺人士
七深：如果有什么想了解的事情，全都可以问我
七深：从电影的上映日期到CD排名，我全都答得上来
麻里奈：哎？就是说，你把杂志上的信息全都背下来了？
七深：嗯，是的，怎么了？
麻里奈：不不，又不是考试前一晚临阵磨枪……
七深：哎？那、那个，我说了什么奇怪的话吗？
麻里奈：不，没有，不是的……
七深：那就好，我放心了~
七深：啊，都已经这么晚了，我得走了…… 那么，我下次再来哦
