1171_广町七深_R3 HOT的初次体验

《一同完成☆》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深）

【便利店】

透子：啊~真的好累~
真白：毕竟今天也有很多演讲会的准备工作呢。 能做得完吗？
七深：没问题的。 到目前为止一切顺利
七深：现在重要的是得赶紧买点心吧？ 小筑她们肯定都等不及了
七深：啊……
真白：小七深，你怎么了？
七深：你看你看，那边的几个孩子。 她们的包上挂着成套的配饰呢
透子：你是说那个不同颜色的猫咪娃娃？
七深：没错没错。 真好啊~我很向往跟朋友用成套的东西呢
透子：我们的演出服和配饰 不就是成套的吗？
七深：嗯~和那个的感觉不太一样吧
透子：嗯……？
真白：那个，我们不买点心了吗……？
透子：买的买的！我看看~巧克力饼干和巧克力棒~ 最好再来点咸的东西， 那就买点海苔味和法式清汤味的零食……
真白：诶，这会不会买得太多了？ 应该吃不了这么多吧……
透子：我们有五个人，可以的！ 七深也觉得可以吧？
七深：嗯嗯……
透子：……诶，怎么又看起别的东西了。 这次又在看什么啊？
七深：在看附带赠品的零食。 我找到了现在很热门的『兜柴君』系列
真白・透子：『兜柴君』？
七深：你不知道吗？ 如今，在附带赠品的零食业界，这可是很流行的
七深：这个产品的概念就是 以成为相扑运动员为目标的柴犬对各种事物进行挑战
真白：零食的包装上倒是有各种姿势的柴犬娃娃的照片……？
七深：对，它就是兜柴君。 这条刺绣围裙很可爱吧？
七深：这只兜柴君在走碎步， 而这只好像是在推掌
透子：啊哈哈，狗狗模仿相扑的模样 有种超现实主义的感觉呢！
七深：不愧是小透子！ 这就是兜柴君受欢迎的地方~
真白：小七深， 你想收集这个兜柴君吗？
七深：唔……还是算了吧。 这一次的系列，光看包装 就知道里面装的是什么样的兜柴君了
透子：这样不是更容易集齐嘛
七深：不知道里面有什么东西才更叫人期待啊。 不知道下次能不能集齐的紧张感才是我最喜欢的
七深：所以，这次就—— 啊，不过，等一下……这样的话……
真白：小七深？
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

真白：小七深，你都说过不要了， 怎么还是买了兜柴君？
七深：这次的兜柴君只要收集5种姿势就能集齐。 这就是我买的原因~
透子：哈？什么意思？？
七深：就是这个意思……来！ 给小白一个走碎步的兜柴君， 小透子就拿推掌的兜柴君吧
真白：诶，要给我吗？
七深：嗯！ 还有三种姿势，分给唯唯、小筑和我， 这样一来，大家就有成套的东西了~
透子：七深，谢谢你~！ 真是个好主意啊！
透子：我要把它挂在学校的书包上！ 白白也挂上吧
真白：嗯，回学校之后我就挂上
七深：那我也挂上吧~ 不知道唯唯和小筑会不会挂上呢？
透子：当然会了！ 毕竟兜柴君真的很有趣嘛！
七深：是吗。真想快点回去交给她们~ 我们赶紧回去吧
透子：啊！七深，等等我~！
真白：你、你们两个不要抛下我啊~


《无法想象的关系》

（登场角色：广町七深）

【商店街】

七深：{{userName}}，你好。 居然在这种地方碰到你，好巧啊
七深：啊，你是下班回家吗。 辛苦了~
七深：我在等摩卡学姐打完工
七深：我和她约好了，要问她借漫画看~
七深：那个系列的漫画现在很有人气， 就广町个人来说，也是绝对不容错过的
七深：你很好奇是什么内容吗？ 好吧！广町就特别为你介绍一下好了~
七深：从分类来说，是属于侦探类的
七深：大家都说主人公和搭档 默契十足地解决案子的剧情很有趣
七深：他们之间那种『我懂你』的感觉真的很棒~
七深：其实，我在Monica也有过类似的感觉
七深：之前我们帮唯唯做了学生会的工作， 那时候，我们自然而然就读懂了彼此的行为
七深：比如说， 唯唯很了解小透子的性格，还有小筑的习惯
七深：反过来， 我们也知道唯唯喜欢的饮料和食物……
七深：还有她的想法，比如『差不多该休息了~』之类的
七深：当然，我并不是说 我们了解彼此的一切
七深：即便是现在，我们之间也肯定还有很多不了解的地方
七深：不过，刚加入Monica的时候， 我还真没想到未来的我们 能变成这种默契的关系
七深：我想，这肯定是因为 我们相处了很久吧
七深：呵呵，好开心啊~
七深：嗯？有信息？ ……啊，是摩卡学姐发来的
七深：她好像下班了。 那我也差不多该过去了
七深：下次我会去CiRCLE玩的， 到时还请多多关照了
七深：再见~
