1224_广町七深_R4 只属于我们的秘密

抽卡台词：有着很多可以分享秘密的人， 好像很不错呢

《投身于新世界》

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎、广町七深）

【商店街】

七深：哦~发现了青蛙的摆件~
七深：好可爱啊~
莉莎：咦？这不是七深吗！ 呀嚯☆你在做什么呀？
七深：莉莎学姐，摩卡学姐！ 我打算去吃点香辣炸鸡块
摩卡：香辣炸鸡块……你指的是育美家的店？
七深：是啊是啊。 不知道为什么，就是特别想吃
七深：打工的时候，那个红色的面衣一直在我脑海里挥之不去， 真的很伤脑筋
摩卡：我懂~小摩卡也是， 满脑子都是山吹面包房的面包，怎么甩也甩不掉哦~
莉莎：这就是刚才在打工的时候 怎么和你说话都没反应的原因吗？
摩卡：抱歉~ 小摩卡一直都和面包是一体的~
莉莎：啊哈哈，那是什么啊。 对了，七深今天也去打工了吧
摩卡：听说你刚开始打工， 怎么样，还习惯吗？
七深：嗯！周围的人们都很温柔，很快就习惯了
七深：而且，就和莉莎学姐你们说的一样， 这个世界上有很多尝试后才会发现乐趣的事， 我真的很开心
莉莎：是吗，比如说？
七深：这个嘛…… 比如说，客人点单后，要在规定的时间内 将菜品送过去，午饭和晚饭还会提供员工餐！
七深：全都是打过工才能知道的事哦~
莉莎：呵呵，你的眼神都闪闪发光了。 我刚开始打工的时候也和你一样~
莉莎：才知道原来大家平时经常去的便利店， 里面的员工都是这么做的，觉得很感动哦
摩卡：呵呵呵，看来小七深 被打工的乐趣深深吸引住了呢~
七深：没错~ 其实今天我也遇到了件高兴的事
七深：有一位客人经常来我打工的家庭餐厅， 今天那位客人终于记得我的名字了！
莉莎：我懂我懂！ 能被常客记住名字真的很开心呢
莉莎：光是被客人问候一句『你好~』， 我就会非常兴奋
摩卡：对小摩卡来说，休息的时候也会很兴奋哦~ 和工作人员们一起聊天，不是很有趣吗~
七深：打工的时候会碰到各种不同的人呢。 还能听到很多有趣的事，这一点广町也很喜欢
七深：今天休息的时候也是，我从一起打工的人那里 知道了洗完衣服后晾干的诀窍哦~
莉莎：为什么会聊到洗衣服……？
七深：对方是一位有40多年主妇经验的老手， 经常会告诉我们各种生活小窍门~
莉莎：真好呢~ 我也经常和一个同事排到相同的班， 然后那个同事每次都会给我点心
摩卡：那个同事还对你说，『你属于经常关心别人的类型吧？ 把这个吃了恢复点体力吧』对吧~
莉莎：没错没错。虽然我自己不是这样认为的， 但在对方眼里好像就是这样
莉莎：摩卡是会经常聊起面包的话题吧？
摩卡：我真没想到，在便利店打工 也能碰到和我一样 喜欢面包的人~
摩卡：互相交流面包店信息的时候…… 简直是最幸福的时刻~
七深：打完工后，能和同事一起在回家路上闲逛一下也很不错呢~
七深：我基本上没有和Monica以外的人一起喝过茶， 所以感觉非常新鲜
摩卡：嗯嗯，人生凡事都需要去体验， 今后你也要继续提高自己哦~
七深：哈哈，摩卡师父~
莉莎：没错没错。 打工可还有更多的奥秘值得去发掘呢
莉莎：七深也差不多该经历一些 打工时常有的情况了
七深：打工时常有的情况？
莉莎：比如说~刚才还非常空闲， 突然之间来了一大堆客人，因此忙得不可开交之类的！
摩卡：确实经常有呢~ 在那种时候最重要的就是不要因此而慌乱，要集中精神做事哦~
七深：原来如此~这个我确实还没体验过。 我会很期待的
莉莎：还有就是，发现客人落了东西，急急忙忙地追上去之类的
七深：什么，原来还有这种事啊
七深：我知道了！ 到那个时候，广町也会尽全力追上去的~
七深：啊……我的肚子在提醒我， 说它想快点吃到香辣炸鸡块了~
摩卡：……嗯？嗯嗯……
莉莎：摩卡？
摩卡：哎呀哎呀，小摩卡的肚子 好像也在说『我饿了』呢~
摩卡：莉莎同学，我们也一起去育美家的店吧？
莉莎：好啊~！我也想吃可乐饼了！ 七深，我们能一起去吗？
七深：当然可以！ 能和学姐们一起买东西吃，好开心啊~
摩卡：那么， 快去填饱我们的肚子吧~
七深：哦~！


《染上Monica色彩的心》

（登场角色：广町七深）

【车站前】

麻里奈：偶尔在车站前面吃午饭也不错呢。 真好吃啊~
七深：啊，是麻里奈小姐还有{{userName}}。 你们好~
麻里奈：你好啊，小七深。 出门买东西吗？
七深：是的，我打算去一趟画材店。 麻里奈小姐你们是在工作吗？
麻里奈：嗯。话是这么说，但我们现在正在午休
麻里奈：这么说来，下次CiRCLE会举办活动， 如果方便的话，Monica也来参加吧？
七深：诶，可以吗？太好了~！
七深：要是大家知道麻里奈小姐邀请我们去参加， 一定会很开心的~下次练习的时候我和大家商量一下
麻里奈：呵呵，拜托你了哦。 前段时间Monica的演出非常棒，所以我很期待哦
麻里奈：特别是小七深，情绪一直都很高涨呢。 你的演奏听起来好像很有活力，发生什么事了吗？
七深：呃，那个…… 也许是因为我放下了心中的芥蒂吧
麻里奈：心中的芥蒂？
七深：其实我…… 有一个从来没和别人说过的秘密
七深：我一直觉得……要是大家知道那个秘密的话， 一定会离我而去……
七深：但实际上并没有发生那样的事…… Monica的大家知道我的秘密后 也完全没有露出任何奇怪的表情，很自然地就接受了
麻里奈：这样啊。那还真让人开心呢
七深：我非常开心。 好像眼前突然就亮堂起来了
七深：我比以往更加强烈地感觉到…… 这是属于我的地方，不管我是什么样子，大家都会包容我
七深：我能加入Monica真是太好了
麻里奈：原来如此~ 这就是小七深的演奏听起来很有活力的原因吗~
麻里奈：你能把秘密告诉大家，真是太好了呢
七深：是的！
七深：啊，抱歉。 你们在午休，我却拉着你们聊这些
麻里奈：没事，不用放在心上。 我们的休息时间还很长
七深：呵呵，那就好。 那么，我差不多该告辞了
麻里奈：祝你购物愉快哦
七深：谢谢。 那就下次在CiRCLE见。再见~
