1474_广町七深_R4 额头上闪烁的青春之证

抽卡台词：呵呵， 乐队果然充满了青春啊~

《青春是苦中带甜的滋味》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

七深：小透子来得好慢啊~
筑紫：一直等下去也没用，我们先练习吧
瑠唯：是啊。 没必要浪费时间
透子：踩点到达！！
筑紫：不是，怎么看都是迟到了吧。 我们都打算先开始练习了
真白：小透子，你遇到什么事了吗？
透子：不，没什么！ 只是在玩手机的时候发现了这个~ 我看得太专心，回过神来就这个时间了！
筑紫：真是的！拜托你好好反省一下！
七深：嗯嗯……这是CiRCLE的网站吧？
透子：七深答对了！你们看看这里！ 这段写着乐队介绍的地方！
真白：啊，这难道是香澄同学她们……？
筑紫：还有Pastel＊Palettes 以及Roselia的页面！
七深：这个页面好像介绍了经常去CiRCLE的乐队。 学姐们都好帅啊~
透子：就是啊！而且这个页面最底下 还有采访和应援留言！ 这也太让人好奇了吧！？
筑紫：唔，我确实很好奇……
透子：对吧！？ ……所以说，现在我们一起来看这个吧！
瑠唯：所以今天的练习取消了？ 那我就先走了
透子：不不，瑠唯你真是什么都不懂~ 这可是学姐们的采访啊？ 肯定还是看看比较好！
七深：看看学姐们是怎么为演出做准备的， 还有她们的练习方法等等，可能对我们会有帮助哦~
透子：没错没错！七深是明白人~
瑠唯：……广町同学说的也有道理
真白：嗯、嗯……而且我也很好奇……
透子：那就这么定了！ 先从Poppin'Party的页面看起——
（黑屏转场）

【几十分钟后】

瑠唯：这样就看完所有乐队的页面了吧
透子：哎呀~完全听不懂 Hello Happy的采访！ 只能回头去问美咲同学了~
七深：提到演出上的突发事件时，每个乐队的小故事都很有趣~ 感觉很亲切呢~
瑠唯：我感觉，她们提高演奏水平的方法 有些地方很有参考价值
筑紫：还有最后一段视频！ 学姐们都好帅气……！
真白：嗯，不知怎么的， 我想起第一次看学姐们演出的时候了
透子：真希望我们也能快点在CiRCLE办演出， 让我们的介绍登上这个网页，你们说呢？
七深：呵呵，那就要现在考虑一下 接受采访的时候该说什么了~
真白：这、这也太心急了吧……
筑紫：但是提前做好准备很重要啊！
瑠唯：我认为把时间花在假设的事情上不是有效率的做法……
透子：别说这么消极的话！ 瑠唯的采访肯定超级死板， 一点意思都没有……
七深：啊哈哈……小透子， 你已经决定好到时候要说什么了吗？
透子：那当然是讲开心的事情了！ 比如Afterglow，她们的故事很动人对吧！ 我也想说那种感觉的话！
筑紫：小透子， 你只是想说些很帅气的话吧！
透子：我不否认！ 那么筑筑打算说什么？
筑紫：这个……那个，各种各样啦！各种各样！ 倒、倒是小真白呢？ 你有什么想说的吗？
真白：我、我吗！？ 那、那个……说些组乐队的辛苦之类的吧……
透子：……怎么感觉会是个很消极的采访？
真白：确、确实是…… 唔唔……怎么说好呢……
七深：嗯~小白一定是 想把原原本本的事情说出来吧？
筑紫：原原本本的事情……？
七深：嗯，你想，在我们试着组建乐队之后， 发生的并不全是开心的事，对吧？
透子：确实……练习超级辛苦， 有些地方即使刻苦练习，也依然弹不好……
筑紫：我们还偶尔会吵架，陷入尴尬的气氛……
真白：嗯、嗯……所以我希望能让那些不开心的人， 还有正处于困境的人， 看了我们的采访后能产生共鸣……
真白：让他们觉得自己可以再努力一点…… 我想做的……就是这样的采访……
筑紫：小真白……我觉得你的想法很好！
七深：而且这样的采访看起来， 更符合我们现在的情况。 像学姐们那样的故事，对我们来说可能还太早了~
透子：嗯，确实，听了白白的话， 我觉得她的点子也是可行的！ 那就来就数数我们经历过多少辛苦的事情吧！
瑠唯：……我们是不是该开始练习了。 人员到齐后已经过了很久了
七深：啊哈哈，确实，难得大家干劲十足， 我们还是练习比较好~
筑紫：那么，练习结束后再继续这个话题吧！ 各位，准备好了吗？
透子・真白：OK~！ 嗯、嗯！
七深：有苦也有乐，这才是青春吧。 呵呵，乐队果然很有青春的感觉啊~


《一起前行吧》

（登场角色：广町七深）

【CiRCLE 咖啡厅】

七深：麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好……咦，怎么了？ 两个人都盯着手机……
麻里奈：啊，小七深，你好。 是这样的，从三天前开始， 我们网站的访问量突然增加了很多
麻里奈：我们两个有些好奇原因。 但我们又没做过什么特别的事情……
七深：啊，那一定是因为小透子啦~
麻里奈：怎么回事？
七深：小透子在她的社交平台账号上做了介绍。 说是看了学姐们的采访后，她深受感动
麻里奈：原来是这样。小透子的粉丝挺多的吧。 呵呵，真高兴她喜欢那些采访。 小七深，你也看了吗？
七深：当然~ 每支乐队的采访都很有趣， 看完以后，我练习得也比平时更投入了~
七深：在休息的时候， 我们还激动地聊了以后接受采访时要说什么
麻里奈：呵呵，我对你说的这件事也有点兴趣呢。 可以的话，我还想再听你多说一些，当作今后的参考
七深：没问题~ 起初我们也想聊学姐们说的那些话题， 但是后来发现，那不是现在的我们能讲得出的话
七深：我们才刚刚开始玩乐队， 所以没法像学姐们那样，说出什么具有指导性的话
麻里奈：之前的采访确实有很多这样的话题。 那你觉得如果现在采访Monica，你们会说什么？
七深：这个嘛~可能会说一些比起指引别人， 更接近『我们一起走下去吧』的话吧
七深：如果在痛苦的时候听到有人说 自己也在经历同样的事情， 会不会产生一起度过难关的想法呢~我是这么想的
麻里奈：一起走下去吗…… 呵呵，这种方向的采访好像也不错！
七深：当然我也想介绍很多有趣的事情。 此外，应该还有很多我们还没发现的乐趣， 我也想听听其他乐队的故事~
麻里奈：嗯嗯，要是办对话采访，应该也会很有意思！
麻里奈：呵呵，听了小七深的话， 我有了很多想法！
七深：诶，真的吗？ 要是能帮上你的忙，那就太好了
麻里奈：如果要建新的采访页面， 我会来问问Monica的！
七深：请务必~ 大家都会很高兴的~
