1529_广町七深_R4 Precious birthday！

抽卡台词：谢谢大家~！

《小艾尔也要过生日》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

瑠唯・透子・真白・筑紫：广町同学 七深 小七深
筑紫・真白・透子・瑠唯：生日快乐~！！！
七深：大家，谢谢你们~！ 小艾尔它们收到祝福后也很开心哦~
筑紫：小艾尔它们……是谁？
七深：啊，还没向你们介绍过呢。 其实是广町新孵化出来的家人哦~！
七深：来，快看快看~！在这个鱼缸中！ 小艾尔它们是刚出生的宝宝~
七深：我觉得要是它们能和我同一天生日，我会很开心的， 所以就让它们今天孵化出来了哦~
真白・透子・筑紫・瑠唯：………………
瑠唯：……里面看起来只有水
真白：啊、呃……里面有……什么吗？
透子：……啊！ 你们仔细看看？ 有些奇怪的东西浮在上面吧？
七深：那才不是奇怪的东西哦~ 大家都在充满朝气地游动呀？ 还在向大家打招呼说你好哦
透子：唔嗯…… 仔细看看，确实有东西在动……好像是吧？
七深：诶嘿嘿~很可爱吧~~？ 这个孩子是小艾尔，靠里面的那个是比莫， 然后这边的是……
瑠唯：广町同学，所以……这个水缸里的都是什么生物？
七深：是丰年虾哦。 从一亿年前开始就没有发生过变化，所以被称为活化石呢， 把这个粉倒入水里以后，只要大约一小时就会孵化出来~
筑紫：我还是第一次见呢。 原来还有这样的生物啊
七深：诶~应该很有名的吧~ 甚至还出现在了这个月的 『迷之奇妙生物大解析』的附录里！
透子：虽然我不太了解， 但它应该是很深奥的生物吧！
七深：不愧是小透子，真了解~！ 是啊！丰年虾是很深奥的生物哦~
真白：小七深， 小艾尔实在是太可爱了呢
七深：啊~之后的每一天都会盼望看到它们的成长呢~ 明年的生日，要来为广町和小艾尔它们一起庆祝哦！


《介绍我家的孩子》

（登场角色：冰川日菜、广町七深）

【购物中心 书店】

日菜：啊~我还以为这个书店里会有呢~
七深：啊！日菜学姐，你好~ 你在找什么书吗？
日菜：呀嚯~小七深。 你知道『迷之奇妙生物大解析』这本书吗~？
七深：什么……！ 日菜学姐居然也爱看 『迷之奇妙生物大解析』吗！？
日菜：虽然称不上爱看， 但如果附录里有我感兴趣的东西我就会买~
七深：这个月的附录里有丰年虾的饲养套件哦！
日菜：没错没错！ 只要把粉在水里融化就能孵化出来，很有趣！ 小七深知道得很详细呢~
七深：其实最近我有订阅 『迷之奇妙生物大解析』。 所以这个月的书我已经拿到了~！
日菜：是这样啊~！ 真好呢~！我也有点感兴趣呢。 我说我说！已经让它们孵化出来了？
七深：是的~！在广町的生日当天让它们孵化出来的！ Monica的大家也为小艾尔它们的诞生 送来了祝福哦~
日菜：小艾尔它们……？ 小艾尔它们指的是 小七深饲养的那些丰年虾吗？
七深：是的，没错~！非常可爱哦~！ 我拍了好多照片，请看！
日菜：我想看~！ 让我看让我看~☆
七深：就是这些！！！ 今天早上拍的……很可爱吧？
日菜：哇啊~！ 脚密密麻麻的，好可爱！ 用手机可以把它们拍得这么大呢~
七深：为了每天都能踏实地守护它们的成长，我买了放大镜。 只要把它装在摄像头前面拍照， 就能像这样拍得又大又清晰~！
日菜：诶~！好厉害！ 它们实际上有多大？
七深：现在大概七毫米左右~ 精心饲养的话，可以长到一厘米左右， 我希望它们能长到那么大……
七深：啊……！日菜学姐！ 这个视频把大家游动的画面录下来了， 非常可爱，请看看吧！
日菜：诶，丰年虾游动的时候这么优雅啊~！ 嗖嗖地游来游去，大家看起来都很开心！ 哪个是小艾尔？
七深：这个美人是小艾尔哦~
日菜：诶~那这边这个叫什么？ 你看，就是长着粗大的触角的那个！ 眼睛大大的，看起来噜噜的，我很喜欢~☆
七深：呵呵，那是比莫~ 是这些孩子中游得最好的哦~！
日菜：听了小七深的话后， 果然我更想养丰年虾了。 我再加油找找那本书吧~
七深：那么广町也来帮忙！ 因为以前找食玩的时候，日菜学姐也帮过我！
日菜：那我们一起逛书店吧！ 小七深知道哪家书店可能会卖这本书吗~？
七深：知道！让广町来推荐书店吧~
日菜：哦！这还真是让人期待呢~ 好，我们去看看吧~！
