1746_广町七深_R4 被禁止的日常

抽卡台词：我或许是改变了

《即使不能写在资料上》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 中庭】

真白：这红茶真好喝……
七深：你喜欢就好~ 那是法国老字号红茶品牌的茶叶哦
真白：法国……？ 那么，这份甜点也是……
筑紫：是著名糕点师做的蛋糕对吧？ 我之前在杂志上看到过，早就想尝尝看了~！
真白：好厉害……！ 真的可以吗，给我们分享这么好的点心……
透子：白白真的很在意这种小事呢~ 要是不可以的话，她一开始就不会拿出来了
筑紫：我们已经顺利总结出了『组乐队后遇到的好事』， 就把它当作是给自己的奖励吧？
瑠唯：关于这件事，我能说两句吗？ 我想把所有的意见都和大家分享一下
真白：……写在这里的全都是 『组乐队后遇到的好事』对吧……
七深：刚刚我一直沉迷在提意见之中， 原来写了这么多啊~
瑠唯：接下来要从中筛选出有用的案例， 然后整理在提交给理事会和学生会的资料里
筑紫：意见这么多，整理起来很不容易吧？ 不嫌弃的话，我来帮忙吧
真白：我、我也来…… 全部交给瑠唯同学一个人，我会过意不去……
瑠唯：这么点东西很快就能整理好了
七深：这份是……唯唯提出来的， 这份是小透子……呵呵
透子：七深，你在笑什么？
七深：我在感叹以组乐队为契机， 原来有这么多事情都发生了改变~
七深：而且全都是积极的变化吧？ 这让人非常高兴呢~
透子：啊哈哈，七深你也太夸张了吧~
透子：我可是每天都在前进1000万步左右呢！ 写在这里的只是其中的一小部分哦
七深：唔，小透子交上来的是……
七深：『可以和大家一起去家庭餐厅了』 『午休的时候，可以和大家一起吃午饭了』
七深：『演出结束后，大家会一起拍照片。 （PS：演出结束后气氛超热烈！）』
透子：对啊对啊！演出结束的时候明明是大闹一场之后了， 但不知道为什么，气氛还是很热烈呢~这就是乐队七大不可思议事件吗？
筑紫：真是的~！没有那样的七大不可思议事件啦~！
七深：就广町而言，吃午饭或是在演出结束后拍照， 虽然听起来没什么特别的，但却能从中感受到大家的关系变好了， 这一点让人非常高兴呢~
真白：我也是…… 和大家一起做的事情变多了，会让人很高兴呢
透子：对吧！瑠唯，你可以选这一条哦
瑠唯：刚才那条意见没办法收录到资料里
透子：为什么！？
瑠唯：因为那说到底也只是个人感受。 并没有体现出 『你的光辉会照亮道路』这条校训
透子：已经体现得很明白了吧！ 对不对啊，白白、筑筑！
真白：那、那个…… 我倒是觉得可以收录进去……
筑紫：要想说服理事长的话， 就像瑠唯同学所说的那样，比起阐述自己的感受， 还是举出能看到明确变化的例子比较好吧
透子：那就给对方看看演出前后的照片， 用来证明演出后的气氛更热烈？
筑紫：真是的~我说的不是那个意思！
真白：呵呵……！
七深：……我说，唯唯。 能让我补充一条意见吗？
瑠唯：你想补充什么？
七深：『可以和大家度过宝贵的时光』。 ……它比任何事情都让我高兴，也是我曾经的憧憬
七深：和大家一起做乐队练习、 一起吃午饭当然也都很宝贵……
七深：但就算是一些小摩擦，一些负面情绪， 也是因为和Monica的大家在一起，才能感受到的吧？
七深：它们也都是大家带给我的， 所以我也想珍惜
筑紫：小七深……
瑠唯：……你刚才的话，听起来同样不能收录到资料里面呢
七深：因为这只是我个人的感受？
瑠唯：嗯，和刚才桐谷同学所说的是一样的
七深：这样啊~真可惜
真白：虽然不能收录到资料里面， 但是能听到小七深袒露自己的心声，我很高兴哦……
筑紫：嗯！我也是， 我也想珍惜和大家一起度过的宝贵时光
透子：七深自己不介意倒是还好。 但瑠唯真的是，该说你死板呢，还是冷漠呢~
瑠唯：我只是说不能收录到资料里面而已哦
透子：那你就追加到这条意见里面吧——？
筑紫：瑠唯同学，我也想补充意见，可以吗？
真白：那个，我也想到了新的事情，可以补充吗……？
瑠唯：都可以。 毕竟意见越多越好
七深：……呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）


《想要让Monica继续下去》

（登场角色：广町七深）

【CiRCLE 咖啡厅】

七深：这一年里发生了好多事情啊…… 呵呵……
麻里奈：小七深，你好。 你好像很高兴呢？
七深：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好。 请听我说。 就广町而言，发生了很开心的事情哦~
麻里奈：发生了什么？
七深：但是，在高兴的事情发生前，其实还遇到了很多困难…… 得先从那里开始说起呢
七深：前段时间，月之森换了一位新的理事长， 抓校规抓得很严
麻里奈：说起来，我好像听小瑠唯说过这件事情。 真不容易呢
七深：校外活动也受到了限制， 我们直接陷入了『Monica遭遇存亡危机！？』的状况中……
七深：为了让我们的乐队活动被认可为符合月之森学生的品性， 大家一起讨论、提出了很多 组乐队后遇到的好事
七深：多亏了这么做，我们的乐队活动得到了认可。 刚才，我就是在看那些总结起来的意见~
麻里奈：大家齐心协力， 最终让乐队活动可以继续开展下去了啊
七深：是的。大家的想法都是一致的。 『想要继续组乐队』。 所以才会那么努力~
七深：不只是这样，大家都重新认识到了 『因为组了乐队，自己都在积极地向前迈进』， 这让我非常高兴……
七深：一回顾起来，我就忍不住嘴角上扬了~
麻里奈：小七深的心情我明白。 大家能怀着同样的心情组乐队，真是太让人高兴了！
麻里奈：而且，要像这样每个人都怀着同样的想法前进， 并不是一件寻常的事情，所以才会让人觉得非常美妙哦
七深：就是说啊！ 能重新了解到大家的心情，我真的好开心~
七深：但是……如果按照以前的想法， 那应该不会主动采取行动，试图让别人认可自己的乐队活动吧
麻里奈：你是说你自己？
七深：是的。因为那样会很显眼吧
七深：不过，这次我完全没有那种顾虑。 一心『想要做点什么』，于是就行动起来了
七深：我想这一定是因为乐队， 还有改变了我的大家，在我心中就是那么重要吧
麻里奈：如果能以小七深你们的乐队活动为契机， 让更多人认识到乐队的美好就好了呢
七深：是啊~ 如果能告诉大家，拥有朝着同一个目标前进的同伴 是多么好的事情，那我会很高兴的
麻里奈：只要是Monica的各位，就一定能传达出去。 我为你们加油！
七深：呵呵，谢谢你
