1866_广町七深_R4 圣夜的青春

抽卡台词：我想，明天一定会 发生美好的事情~

《白色照片》

（登场角色：桐谷透子、广町七深、八潮瑠唯）

【车站前 繁华街】

七深：能买到蛋糕真是太好了呢~♪ 糕点师傅给我们做了很棒的蛋糕
透子：就是啊！说到圣诞节，就得有蛋糕嘛。 筑筑和白白会开心到流泪哦~
七深：嗯嗯，毕竟这是很受欢迎的蛋糕店，她们两个肯定会…… ……啊
透子：怎么了，七深？
七深：你看你看，盆栽那里 有圣诞老人和驯鹿的灯饰哦~！好可爱~
七深：啊，驯鹿身边还有小矮人~ 就像是在帮忙把礼物装上雪橇一样
瑠唯：应该是蛋糕店的灯饰吧
透子：雪橇上装着好大一袋东西。 圣诞老人在圣诞节的时候看起来真的超忙啊
七深：呵呵，确实是这样~ 圣诞老人，要加油发礼物哦~
瑠唯：我们该走了。 再不回去的话，二叶同学她们会担心的
七深：啊，你们两个能等一下吗？
七深：既然都来了，我想给这位圣诞老人拍张照片~ 我看看，对焦一下……
（白屏转场）
七深：咦？总觉得拍得不太好啊…… 明明把闪光灯设定成了关闭状态的……
七深：再来一次……
（白屏转场）
七深：啊，又是这样…… 呜呜~怎么也拍不好~
透子：手机给我一下。 把照相机的设置改成这样， 然后利用灯饰本身的光……
（白屏转场）
透子：怎么样！
七深：哦哦~好棒！ 能拍得这么漂亮，真不愧是小透子♪
透子：当然，毕竟是我啊？ 要拍好看的照片，就交给透子同学吧~！
瑠唯：为什么要拍照片？在这个时期， 灯饰应该并不罕见吧
七深：话是这么说~ 但是，我想把它留作回忆
瑠唯：回忆？
七深：嗯！因为和朋友一起去买蛋糕， 真的很有青春的感觉~
七深：而且，这还是Monica的大家 第一次在小筑家里办的圣诞节派对。 不管是什么，我都想拍下来留作回忆
瑠唯：是这样吗
透子：七深~你说得真好！ 好，那就以灯饰为背景，我们三个人一起自拍吧！
透子：拍张来取圣诞蛋糕的纪念照☆
七深：哇，这主意不错，小透子！
七深：啊，但是……我有点不喜欢站正中间~ 所以请让我站旁边吧~
透子：那我就站中间！ 瑠唯，你再靠近点
瑠唯：……我知道了。 这样可以吗
透子：OK，所有人都在镜头里了。 那就要拍了哦——耶☆
七深：耶！
（白屏转场）
七深：诶嘿嘿，小透子、唯唯， 谢谢你们~
透子：不客气！
透子：呜呜~~好冷！ 天气真是太冷了！我们快点回筑筑家吧！
瑠唯：起风了呢。 ……广町同学，不用再拍照了吗？
七深：嗯，已经够了！ 回小筑家以后，我们再五个人一起拍吧
透子：那是肯定的！我们一定要拍好多超上镜的照片！
七深：嗯！ 好~那我们赶紧回去吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《奇迹之夜》

（登场角色：广町七深）

【商店街】

七深：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好~~♪
麻里奈：小七深，你好。你出来买东西吗？
七深：嗯！我正要去乐器店~ 想买『可爱又超好用！』的拨片——
七深：哼哼哼，今天不找到它我是不会回家的哦~？ 为了找到最棒的拨片，广町的旅程永远不会结束~
麻里奈：呵呵，希望你能找到自己喜欢的
麻里奈：话说回来，小七深。 你的心情比平时都要好……发生什么事了吗？
七深：啊，被你看出来了吗？ 其实前不久，我们开了圣诞节派对哦~！
七深：只和朋友一起参加的圣诞节派对， 很有青春的感觉对吧！
麻里奈：我还在上学的时候也经常开呢~ 为什么和大家一起吃的蛋糕会那么好吃呢？
七深：我懂的！明明和平常吃的蛋糕没什么两样， 但就是莫名地觉得比平时好吃很多倍，对吧~
七深：而且今年的圣诞节超厉害的哦。 我竟然在同一天参加了两个派对！
麻里奈：什么？参加了两个？
七深：是的！一个是小透子主办的船上派对， 还有一个是在小筑家里开的只有Monica参加的派对
七深：喏，请看这张照片~
麻里奈：哇，好壮观……！ 这就是船上派对？是在非常豪华的地方举办的呢
七深：我也非常激动。 这艘船的内部装潢也布置得像拍电影一样，真的很漂亮
七深：啊，这是在小筑家办的派对！
麻里奈：哦，一起拍照的这两个孩子 是小筑紫的妹妹吗？
七深：没错！是小葵和小香织！
麻里奈：她们两个都长得和小筑紫好像~ 啊，这张照片里大家都在吃圣诞蛋糕呢
麻里奈：呵呵，每张照片看起来都很开心。 小七深也笑得很灿烂
七深：是的！实在是太开心了， 我们都一直笑个不停~
七深：人们总是说，圣诞节会有奇迹发生， 我觉得那个晚上真的就像是奇迹之夜一样
麻里奈：像是奇迹之夜？这是什么意思？
七深：其实……只有小筑不能来参加船上派对。 但毕竟是她家里有事， 所以来不了也没办法……
七深：后来小白提议，等船上派对结束后， 大家一起去小筑家
七深：如果当时小白没有那么提议， 那么也就不会有那个派对了吧…… 所以我觉得，这就像奇迹一样~
麻里奈：是这样啊。所以， 这是小真白带来的奇迹派对呢
七深：没错~！ 我真的好开心啊…… 明年也想和Monica的大家一起过圣诞节呢
麻里奈：呵呵，大家一定也是这么想的。 希望你们明年也能过一个开心的圣诞节
七深：嗯！ ……啊，对不起。我好像说了很久
七深：谢谢你们听我说这些！ 那么，下次见~
