1945_广町七深_R4 因为是朋友

抽卡台词：这一次， 我希望能帮到唯唯

《想要帮忙》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 学生会办公室】

瑠唯：…………
瑠唯：请进
七深：打扰了~
瑠唯：广町同学？
筑紫：我们也来了哦！
透子：瑠唯，你可要心存感激哦~？ 我们来帮你干活了！
瑠唯：……我不太明白你的意思
七深：本来今天就要开始为签名活动做准备的， 但是唯唯突然来了很多学生会的工作要做对吧？
透子：没错没错！所以，我们打算来帮你的忙， 赶紧把这些工作搞定！
真白：那个……我可能派不上什么用场， 但我会努力不拖后腿的
瑠唯：……我还是不太明白
瑠唯：我中午突然接到了很多学生会的工作， 所以才让你们先为签名活动做准备的
瑠唯：需要准备的东西非常多，要定日程表、制作请愿书等等。 所以我认为让你们先做会更有效率
筑紫：话是这么说啦…… 但既然要做准备工作，那我还是希望能大家一起做
七深：嗯嗯。毕竟签名活动， 是需要我们Monica的成员一起努力的事情嘛~
瑠唯：这样的话，学生会的事情还是由我一个人来做， 毕竟你们也不是学生会的成员
透子：不不不，我们以前不是也帮过忙嘛
瑠唯：以前是以前，现在是现在。 总之，不需要你们帮忙
七深：嗯……但是换个思路一想， 学生会的工作也算是签名活动的一项准备工作吧
七深：毕竟签名活动是需要Monica全员一起努力的事情
七深：学生会的工作不做完， 就不能一起开始准备签名活动
瑠唯：……就广町同学一贯的风格而言，这么说实在太牵强附会了。 为什么就这么想帮我呢？
七深：因为唯唯很努力
七深：总是在我们看不到的地方拼命努力着， 想要一个人解决所有事情
七深：作为朋友，我们很担心你。 所以，至少想帮你做些力所能及的事情……
瑠唯：…………
真白：那个……提议要来帮瑠唯同学的人 是小七深
筑紫：她很坚定地说 『在帮上瑠唯同学的忙之前，我绝对不回家！』
透子：瑠唯，你就放弃抵抗吧！ 今天的七深可是非常固执的哦~
七深：盯~~~
瑠唯：唉……
瑠唯：我知道了。 看来就算继续说服你们也没用吧
七深：！那么……！
瑠唯：广町同学，麻烦你整理这份资料。 是各个社团和委员会的财务报表
瑠唯：二叶同学，请你辅佐我。 帮我把整理好的文件按日期归类
筑紫：嗯、嗯，交给我吧！我会好好归类的！
七深：好——我也要加油整理资料了~！
透子：瑠唯，我和白白呢？该做些什么？
瑠唯：至于桐谷同学和仓田同学，我想想……
瑠唯：请你们确认这些资料上有没有盖学生会的印章。 如果有遗漏的请告诉我
真白：哇，这么多……到、到底有多少张啊？
瑠唯：大概有200多张吧
真白：这、这么多？我能做完吗……
透子：还有我在，肯定能轻松完成的！ 这点数量，我瞬间就能搞定了！
瑠唯：那就开始吧。 如果有什么不清楚的地方，可以随时问我
七深：好——大家一起完成学生会的工作， 尽早开始为签名活动做准备吧，加油~！
透子・筑紫・真白：噢~！！！


《对你的尊敬》

（登场角色：广町七深）

【RiNG入口前】

麻里奈：我们来得有些早呢。 距离和凛凛子小姐开碰头会还有点时间，先在外面逛逛吧
七深：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}~
麻里奈：小七深！你好。 你刚才是在自主练习吗？
七深：不是哦~只是正好路过这附近， 就来咖啡厅喝了杯茶
七深：乐队练习让我累得不行， 休息过后轻松了不少~
麻里奈：是吗是吗，那太好了呢
麻里奈：啊，对了， 今天没有为签名活动做准备吗？
七深：啊……麻里奈小姐， 你怎么知道签名活动的事？
麻里奈：我听小瑠唯和小透子提过一点…… 似乎事情变得很棘手呢
七深：就是啊~ 但正因为是这样，我们才要开展签名活动
七深：我们会做好万全的准备， 收集到大家的签名的
麻里奈：要加油哦。 但是，为了抗议理事长的决定而开展签名活动……
麻里奈：你们的行动力真惊人呢
七深：连我自己都很惊讶。如果不是加入了Monica， 我肯定不会做这种事的~
七深：麻里奈小姐，我…… 觉得Monica的大家都很厉害
七深：她们能够为了别人而展开行动， 拼命努力解决问题……
七深：甚至从来没想过要从对方那里 得到什么回报……
七深：通过这次的事情，我再次深刻地感受到， 能遇到大家真是太好了
麻里奈：确实，能遇到让你有这种感受的人， 真的很难得呢
麻里奈：不过，我觉得， 大家肯定也是这么看待小七深的吧？
麻里奈：能由衷地称赞朋友， 是很了不起的哦
七深：才、才没有那么夸张啦~ 这只是很平常的事而已~
麻里奈：呵呵呵……
七深：啊，对不起，时间还来得及吗？ 麻里奈小姐你们是有事要去RiNG吧？
麻里奈：嗯。不过还早—— 诶，已经这么晚了吗！？
麻里奈：对不起，小七深，我们得走了哦
七深：没事没事，你们听我说了这么多， 真的很谢谢你们！
七深：那就下次在CiRCLE见了~
麻里奈：嗯！再见！
