2067_广町七深_R4 the wicked road

抽卡台词：那就 出发吧~！

《来，摆好姿势☆》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【游乐园】

工作人员：10发10中！ 有奖品可以拿，请来这边！
透子：真的！？太棒了！
真白：好厉害…… 原来小透子还有射击的天赋啊……！
筑紫：奖品是什么呢？
透子：快看快看~！据说这是警长徽章！
七深：噢噢，好帅气~ 小透子，我来拍张照，你转过来~
透子：耶——！
七深：呵呵，拍得很完美哦~
透子：谢啦！ 等下发到我手机上！
七深：没问题~今天结束后我一起发给你哦
真白：小七深，你今天拍了很多照片呢
七深：今天广町是摄像师。 打算拍很多充满青春气息又快乐的照片
瑠唯：差不多该去下一个目的地了
七深：嗯，走吧~
真白：啊…… 等一下，有好多游乐园角色……！
七深：真的，大家都在找他们合照呢。 小白也要拍吗？
真白：我想拍……但是时间够吗……？
筑紫：只是一小会的话没问题哦。 我们也找他们拍几张吧
真白：谢谢你，小筑紫
七深：不过，有这么多角色，真不知道该和谁一起拍呢
真白：嗯……而且还得主动开口跟对方说， 想和对方合照……
筑紫：如果是被很多人围着的角色，会让人有点胆怯呢
瑠唯：桐谷同学好像完全不这么觉得
筑紫：诶？
透子：哎，你也是狼，那不是和我一样嘛！ 我们一起拍照吧！
透子：要拍了哦~！耶——！
真白：而且还是自拍……
筑紫：小透子在这种时候真的很厉害呢
七深：小筑和小白就交给摄影师广町来拍吧~ 唯唯也要一起拍吗？
瑠唯：我就不用了
七深：明白~ 啊，那个白猫，是小白拿着的毛巾上 绣的那个角色吧？
真白：嗯……！她是个女孩子，叫米可
七深：那就去找米可一起拍照吧。 米可，让我拍张照吧~
七深：哇啊~被抱住了。谢谢~ 小白、小筑，你们两个 站到米可的两边~
七深：那我要拍了哦~ 来，茄子
真白：谢、谢谢你，米可。你好可爱……！
真白：诶，可以拥抱吗……！？ 谢谢……！呜呜，太可爱了……！
筑紫：米可，能和我也拥抱一下吗？ 呵呵，谢谢~
七深：呵呵呵
真白：小七深，谢谢你帮忙拍照……！
七深：被抱住的小白和小筑也拍下来了哦。 拍得很可爱，你们就期待着吧
七深：我还想拍拍小透子……唔， 唯唯正在和猴子先生的角色说话！ 我去看看
（黑屏转场）
瑠唯：……不是，我没迷路。 我只是在等朋友……
七深：猴子先生好厉害…… 只是用肢体语言就能跟唯唯对话
瑠唯：是的……也不需要拍照
七深：等一下~！ 我来拍照，可以拜托你和唯唯合个影吗？ ……可以？谢谢~
七深：要拍了哦~唯唯。好，摆动作
七深：……嗯，拍好了。 猴子先生，谢谢你让我拍照~
瑠唯：……谢谢
七深：诶嘿嘿，也谢谢唯唯~ 抱歉哦，我是不是有点强势？
瑠唯：这倒是没关系…… 广町同学，手机借我一下
七深：诶？
瑠唯：你一直在给大家拍照， 都没有拍自己的照片吧？
七深：听你这么一说，好像确实是这样
七深：……莫非唯唯要帮我拍？
瑠唯：嗯，是的
七深：哇……！谢谢你，唯唯
七深：那我和谁合照好呢…… 啊，就选那只小熊吧
七深：你好呀，小熊。 可以和你一起拍照吗？
七深：……可以？谢谢~ 唯唯，快拍快拍~
瑠唯：那我就拍了哦
七深：嗯
筑紫：呵呵，小七深和小熊摆了同样的姿势拍照
透子：很不错啊！我接下来也那样拍吧
七深：啊，不知不觉大家都聚到一起了。 哎，难得有这个机会，大家一起拍吧
真白：嗯。和谁拍呢？
筑紫：那个头上戴着蝴蝶饰品的小兔子怎么样？
七深：好啊~就拜托工作人员帮我们拍吧。 不好意思~
透子：好啦，瑠唯也快点来！
七深：那么，大家一起摆出兔子的动作拍吧。 预备……
（白屏转场）
（背景切换）


《于是宝物又增加了》

（登场角色：广町七深）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼……客人也没多少了，休息一下吧
麻里奈：说起来，好像快要推出万圣节限定的 南瓜拿铁了吧。 我们也喝喝看吧？
七深：麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好~
麻里奈：你好。 小七深拿着的难道是……
七深：是万圣节限定的南瓜拿铁。 我今天就是来喝这个的~
麻里奈：我们刚才也在说想喝这个呢。 怎么样，好喝吗？
七深：非常好喝。 南瓜那种让人放松的甜味感觉非常好
麻里奈：哇，真期待喝到呢。 对了对了，我们从小筑紫那里收到游乐园的伴手礼了哦。 谢谢你们
七深：不用不用， 因为CiRCLE的各位一直都很照顾我们
麻里奈：游乐园怎么样？玩得开心吗？
七深：是的，非常开心！
七深：多亏了小筑，我们坐了很多 游乐设施哦
麻里奈：呵呵，太好了呢。 你们都坐了什么？
七深：我们坐了……虽然不是坐的，但我们去了恐怖屋！ 里面的装潢很精致，非常值得一看， 演出效果也很棒
麻里奈：你说的恐怖屋就是鬼屋吧？ 你不怕吗？
七深：啊，我当然害怕。 丧尸出来的时候，吓得我都大叫起来了
麻里奈：大叫起来了吗…… 说起来，小七深好像喜欢恐怖电影吧
七深：是的，所以我一直在想，如果去游乐园， 我一定要去恐怖屋
七深：我们还玩了一个坐到船上 和海盗一起冒险的游乐设施
七深：还以为只是坐在一艘慢悠悠的船上， 结果突然就掉了下去，大家都尖叫了起来~
麻里奈：呵呵，听起来很开心呢
七深：是的！ 虽然游乐设施也很好玩， 不过光是排队就很开心了
七深：大家一起讨论接下来想去哪里， 想买什么样的伴手礼， 一转眼就轮到我们了……
七深：真的是很棒的一天
麻里奈：这样啊。 看来你和大家一起留下了快乐的回忆呢
七深：是的，没错~ 说起来，我还拍了很不错的照片哦。 请看
七深：这是大家一起在城堡前拍的照片！ 它是我的宝物
麻里奈：哇，好棒。 能度过一个美好的万圣节真是太好了呢，小七深
七深：是的。除了万圣节，我也希望和Monica的大家 一起参加各种季节性的活动
七深：对了，下次我去邀请大家吧
麻里奈：嗯嗯。大家一定会开心的
七深：诶嘿嘿。到了那个时候，请再听我聊吧
