2140_广町七深_R4 从乐谱中传达的期待

抽卡台词：小白， 唯唯就拜托你了哦

《奖励大作战！》

（登场角色：桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【放学后】

【月之森女子学园 2-B教室】

透子：大家久等了！
筑紫：小透子，提交日志辛苦了
透子：好了，去工作室开始练习吧！ ……咦？白白和瑠唯呢？
七深：小白和唯唯 今天好像有点事来不了
透子：诶~那我们三个练吗？
筑紫：现在新歌还没有写好， 只能复习现有的曲子了
透子：是啊~把现有的曲子练到完美也不错， 不过，难得要去新的LIVEHOUSE演出， 肯定得有新歌吧！
筑紫：我也想练习新歌，但是……
透子：话说，瑠唯能不能赶得上下次演出啊？
筑紫：唔……不好说呢……
七深：既然是唯唯， 我觉得她一定能赶上的……
透子：不过啊，瑠唯那家伙好像遇到瓶颈了吧。 现在只能让我们来帮她了吧？
七深：唔~就算你这么说， 我们又能做什么呢~
透子：唔~比如帮她作曲！
筑紫：诶，小透子吗？你作过曲吗？
透子：没有啊？
筑紫：我想也是……
透子：不过，我觉得自己只要试试就能做到~
筑紫：小透子，你那种自信到底从哪来的？
七深：哎哎，大家也听广町说一句啦~
七深：唯唯不是说过， 『没什么好担心的』吗？
七深：所以，现在最好的做法应该就是 相信她说的话，耐心等待吧
透子：唔……但是，现在不赶紧想的话就真的要出问题了吧？
透子：现在就应该让我来想一段超帅的乐句， 一口气把曲子搞定！
筑紫：小透子，停一下停一下！
筑紫：小透子想要帮助瑠唯同学的想法 我觉得是对的
筑紫：但是，完全没有经验就突然作曲很不现实， 比起这个，不如来想想有什么是我们能做的
透子：我们能做的……比如说？
筑紫：比如说…………唔——有什么呢？
七深：这不是又绕回去了吗~
透子：唔，一下子也想不到吧~
七深：……啊，这个主意怎么样呢？
筑紫：什么什么？
七深：不帮她作曲， 而是在结束后为她准备奖励之类的
筑紫：挺好的啊！给瑠唯同学准备奖励是个好主意！
透子：啊~确实，收到奖励会很开心呢~！
筑紫：她会喜欢什么样的东西呢？
七深：我想想啊~既然是奖励，那甜点怎么样？
筑紫：甜点吗……瑠唯同学 喜欢红豆糯米团子汤，对吧
七深：红豆糯米团子汤！这个不错~！
透子：辛苦写完新歌后有红豆糯米团子汤等着吗~ 我都能看到瑠唯高兴到泪流满面的样子了~
筑紫：我倒是完全无法想象瑠唯同学会这样……
筑紫：不过，她一定会很高兴吧。 小真白那边就由我去通知吧
七深：（……小白和唯唯聊得顺利吗？）
七深：（如果是小白，一定能 给唯唯带去勇气吧……！）
透子：好，那我们赶快去看看吧！
七深：诶？去哪里？
透子：当然是卖红豆糯米团子汤的店啊！ 我知道一家味道超棒的店哦~！
筑紫：可是，现在就准备是不是太早了？
透子：拿给瑠唯吃之前， 我们要先试吃一下嘛
筑紫：有道理，既然要自信地推荐给别人， 那自己先尝尝才是最好的……！
七深：呵呵，既然是为了唯唯，那就没办法了。 让我们先来美美地享用吧~


《自己察觉不到的魅力》

（登场角色：广町七深）

【江户川乐器店】

麻里奈：好。带过来的传单也放好了， 差不多该回去了吧
麻里奈：……咦？那个人难道是小七深？
七深：麻里奈小姐、{{userName}}？ 你们好~ 在这里遇到你们真是巧呢
麻里奈：我们有点工作上的事！小七深呢？
七深：我们马上要举办演出了， 所以我来买一些需要的东西
麻里奈：是这样啊。 不过，你买了不少呢
七深：其实这次演出准备和练习时间都很紧。 所以我打算今天一次性把所有需要的东西买齐
麻里奈：啊，我听小瑠唯稍微提起过。 她说思考了很久，作曲花了不少时间
七深：就是这样~ 唯唯真是的，她表现得和平时完全没什么不同， 所以广町也是过了很久才注意到
七深：直到小白跟我说，我才知道 原来唯唯一直在烦恼
麻里奈：别的时候就算了，这种时候还是希望她不要客气，直接告诉你们对吧
七深：她自己一定也不知道 该怎么办吧~？
七深：不过，多亏了小白去找唯唯聊了聊， 才总算解决了，真是太好了~
麻里奈：呵呵，小真白真的很可靠呢
七深：是啊~ 唯唯也非常认可小白哦
七深：我也一直得到小白的帮助， 所以能理解唯唯敬佩她的心情
七深：除了这些，小白还有很多 厉害的地方哦~
麻里奈：嗯，我好像能懂
七深：她自己好像没意识到自己有多厉害， 即使说了，她可能也不会承认…… 不过，这也是小白的优点之一吧
七深：我觉得正因为小白是这样的性格， 所以才能给别人带去安慰……
七深：而当她烦恼的时候， 别人也会真心地想要支持她
麻里奈：呵呵，这是一种很美好的关系呢！
七深：是的~！ 加入Morfonica，果然是明智的选择~
七深：虽然没有明说， 但唯唯一定也是这么想的吧
麻里奈：嗯嗯。我觉得一定是这样的
麻里奈：……啊，我们差不多该走了
七深：啊，你们还有工作，我却耽误了你们这么长时间，真不好意思~
麻里奈：没事，别介意。 小七深也要加油准备演出哦
七深：好的！ 有机会的时候，请让我们也在CiRCLE演出吧~
麻里奈：没问题！我们随时欢迎哦！
