2207_广町七深_R5 现身吧！隐藏款！

抽卡台词：广町的一切 就都托付给小筑了……！

《青春、友情和学习》

（登场角色：桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【月之森女子学园 2-A教室】

透子：不行……真的不行……
七深：小透子，加油~
筑紫：你看，卷子已经完成不少了哦。还剩一半
透子：我觉得啊……这世界上有比解古文题 更重要的事情吧！
筑紫：就算你这样转移话题， 也是不行的！
七深：而且对于现在的小透子来说， 我觉得这件事相当重要哦~
筑紫：就是啊！老师说过今天不交的话， 要给家长打电话对吧？
透子：就是说啊~！ 超过分不是吗！？简直是魔鬼！
筑紫：明明是你的错好吗！ 谁叫你不按时交作业的！
透子：呜呜……这里也有魔鬼……
七深：好了好了，快做下一题。 再不快点，老师真的要打电话到家里了哦
透子：那样真的超糟糕。 这个时间点，接电话的绝对是奶奶……
筑紫：啊，小透子！你太着急了。 这里的字写错了哦
透子：诶？……还真是。 橡皮擦、橡皮擦……咦？呃……
七深：用我的吗？给你，请用
透子：谢谢啦！
透子：……嗯？七深，那是什么？ 挂在笔袋上的那个挂件
七深：这个？ 这个啊~可是有名的『发光！欧帕兹系列』哦~
七深：而且！还是隐藏款的『安迪基西拉岛的机械』！
透子：又来了，七深那种莫名其妙的爱好……
七深：呵呵呵。这个啊，是前段时间小筑给我的
七深：我们一起去玩的时候， 发现了欧帕兹系列的扭蛋机…… 小筑只扭一次就扭中隐藏款送我了哦~！
透子：噢~筑筑挺能干的嘛！
筑紫：只、只是碰巧啦~
七深：不过，小透子 居然不知道欧帕兹系列，我有点意外呢~
筑紫：诶，为什么这么说？
七深：『发光！欧帕兹系列』在坊间很火啊， 我以为小透子早就关注了呢
透子：不不不，你说的是哪里的坊间啊
筑紫：我也是听小七深说起， 才知道这个系列的……
七深：咦？是这样吗？ 好奇怪啊……
七深：……那这么说来， 我把这种东西挂在笔袋上……是不是很怪……？
透子：没什么不好吧？ 挂朋友送的礼物很正常啊
筑紫：嗯嗯，而且我 看到小七深挂着它，也很开心呢
筑紫：能感受到你是真的喜欢
七深：诶嘿嘿，看着这个挂件， 我就能想起那天开心的事呢
七深：再向你道谢一次哦，小筑
筑紫：你、你啊！之前就说过了， 不用这么夸张啦~
透子：——对了！
筑紫：小透子？ 怎么了，突然把包拿出来
透子：说起来，我突然想到，我也买了些东西， 想要送给Monica的大家！
七深：诶~是什么呀~？
透子：哼哼哼。这个绝对会让人超级兴奋！ 随便你们挂在笔袋还是包包之类的地方上
七深：呵呵，听你这么一说，我有点期待了呢~
筑紫：那么，到底是什么呢……？
筑紫：……啊，等一下！！
七深：哇，吓我一跳…… 小筑，怎么了？
筑紫：还问怎么了~！ 不知不觉间又聊起跟作业无关的话题了！
透子：哈——！？现在聊作业也太破坏气氛了吧！ 这可是关系到我们友谊的问题啊！ 绝对比古文更重要好不好！
筑紫：这是两码事！
七深：……呵呵
筑紫：？小七深，怎么了？
七深：没什么
七深：只是……这样也挺有青春的感觉呢~
透子：不是，这有什么可感慨的啊！？
筑紫：好了！ 小透子，不要说话，快点动笔！
透子：……啊——我知道啦！ 既然这样，我就用超音速做完！ 七深、筑筑，来帮忙！
七深：嗯！
筑紫：从刚才起就一直在给你帮忙啦~！真是的~！


《前往下一个『秘密』之日》

（登场角色：广町七深）

【购物中心】

麻里奈：午饭时间人好多，幸好能找到座位。 差不多该回去了吧
七深：啊，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：小七深，你好
七深：你好~麻里奈小姐你们在购物吗？
麻里奈：我们刚在那边的咖啡厅吃完午饭
七深：这样啊。 广町也一直对那家咖啡厅很感兴趣呢~ 听说那里的甜点很好吃，非常受欢迎
麻里奈：对对。我们也是听说这件事才去的。 午饭和甜点都非常好吃哦
七深：原来如此~
七深：嗯~不过小筑经常来这边， 她可能已经知道了……
麻里奈：？小筑紫怎么了吗？
七深：其实，前几天我和小筑两个人出去玩， 在咖啡厅吃了饭……
七深：那里氛围感很强，给人一种需要鼓起勇气 才能独自进去的感觉……
麻里奈：呵呵。那种店的话， 和别人一起去会更容易进去呢
七深：就是说啊~ 所以能两个人一起去真是太好了
七深：我在想什么时候，能再和她两个人一起去那种店。 今天是来考察几家候选咖啡厅的
七深：上次是小筑邀请我的， 所以这次我想换我来推荐些地方
麻里奈：原来是这样啊。 呵呵，你看起来很开心。 和小筑紫一起出门玩，看来特别让你高兴呢
七深：嗯！
七深：原本我们只是打算 考察一下LIVEHOUSE的……
七深：结果后来我们去了咖啡厅、杂货店， 还体验了缝拼布，真的非常开心
七深：虽然我和小筑两个人出去玩过很多次了…… 但不知道为什么，这次特别开心
麻里奈：平淡无奇的日子会因为一个小小的契机 就变成特别的日子呢
七深：对对！就是这种感觉
七深：那天我们聊了些平时不太会聊的话题， 对广町来说是印象非常深刻的一天~
麻里奈：我想小筑紫一定也有同样的感受吧
七深：呵呵，要是那样就太好了
七深：啊，聊得入迷了呢。 耽误你们的时间了，真不好意思
麻里奈：不用道歉，没事的。能和你聊天我很开心哦
七深：我也是。 谢谢你们听我说这些
七深：那我先走了~
麻里奈：嗯，下次见
