event159-01 開場 筑紫想做的事

筑紫等人聚集在工坊。 每個人，好像都過著充實的暑假……

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家　工坊】

筑紫：大家，辛苦了！ 今天練習就到這邊結束吧！
透子：呼－，今天也超讚耶－。 人家的吉他是不是，真心有種，狀態超棒！　的感覺啊！
七深：呵呵，透透好有活力喔～。 在演奏時明明就到處蹦蹦跳跳的說
筑紫：這麼一說，小透的動作好像真的比平時還大耶。 發生了什麼好事嗎？
透子：也不是發生了啦，是待會有好事－
七深：哦哦～，什麼什麼？　透透，告訴我吧～
透子：其・實・人・家～…… 等一下要去烤肉喔！
七深：烤肉……！ 這一項，也有寫在廣町想完成的心願清單裡耶～
真白：要在哪裡烤呢？
透子：別墅！　暑假的時候，人家偶爾會去喔～
真白：別墅……
瑠唯：倉田同學，你怎麼了嗎？
真白：那個，就是覺得有別墅很厲害……
透子：不要管別墅，你們更在意烤肉一點啦！ 人家每年都會和朋友烤肉喔，真的超好玩的！
七深：好好喔～。 透透，真的有在好好享受暑假耶
透子：這不是當然嗎？ 要是不好好享受，就太對不起暑假了吧！
透子：話說，大家咧？　暑假都在做什麼？
七深：我應該是打工吧～。 暑假時客人很多，每天都很忙
筑紫：對啊，昨天的人也很多
真白：小紫，你昨天也有去家庭式餐廳嗎？ 你上禮拜也有去吧？
七深：紫紫是我們家的忠實顧客喔。 每個禮拜都會來～
透子：什麼？　會不會太常去啊？ 二之助，你也太閒了吧？
筑紫：我才不閒－！ 我很有興趣所以還好吧！
瑠唯：興趣？
筑紫：其實我也打算開始打工
真白：真的嗎！？
筑紫：我小時候，看過爸爸在工作的樣子， 我真的覺得很帥氣
筑紫：在那次之後， 我一直都想要像爸爸那樣帥氣地工作
透子：要是這樣，更早點開始不就好了
筑紫：雖然是這樣沒錯…… 但月森那邊，不是幾乎沒有人會打工嗎？
筑紫：但，因為小七開始打工了， 所以我也浮現了相同想法……
七深：意思是廣町成為了紫紫的契機嗎？ 哇啊，真是光榮～
真白：你已經決定好要做哪種打工了嗎？
筑紫：那個，嗯～…… 我查了很多資料，但還沒決定好
瑠唯：不和廣町同學一樣在家庭式餐廳打工嗎？
七深：紫紫要來，我非常歡迎喔！ 但，有點可惜，我們現在沒在徵人～
瑠唯：那麼，去伯父的店呢？ 伯父應該有在經營餐飲業吧
筑紫：我盡可能不想那樣～。 感覺工作人員們就會顧慮我
七深：的確。 要是老闆的女兒來打工，也很可能會讓人覺得有壓力
透子：嗯－哼…… 話說，二之助，說到底你真的能去打工嗎？
筑紫：咦，什麼意思？
透子：就，感覺你會搞砸超多事啊？ 掉東掉西摔破東西，或是弄錯客人的餐點之類的
筑紫：才，才不會！　小透這你就不懂了～。 我當然可以完美地做到好嗎！
透子：真假～？　怎麼感覺，完全沒辦法想像啊－。 你真的能去打工嗎？
筑紫：我，我～……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

筑紫：真是的！　小透也太失禮了吧。 一點也不了解我……！
摩卡：啊，是紫紫耶～
筑紫：！　鶇學姊和摩卡學姊！
鶇：小紫，你好。 那個……發生了什麼事嗎？
筑紫：啊，剛剛我說的該不會……
鶇：抱歉喔，我本來沒有打算要多問…… 要是你不介意的話，歡迎和我們聊聊喔
鶇：啊，當然也不用勉強喔。 只不過，我覺得有時和別人聊過之後就會比較輕鬆
筑紫：鶇學姊……
筑紫：謝謝學姊！ ……其實是……
（黑屏转场）
鶇：原來是這樣…… 發生了那種事情啊
筑紫：是的！　所以說，我一定要讓小透刮目相看！
摩卡：好熱血喔～。 紫紫想奮力一搏的心情毫無保留地傳達出來了～
摩卡：小鶇，你要不要拜託紫紫那件事啊～？
鶇：其實我剛好也這樣想
筑紫：那件事？
鶇：小紫。 你還沒決定打工的地點的話，要不要來我家呢？
筑紫：學姊家……是指羽澤咖啡廳嗎？
鶇：嗯。演藝圈那邊漸漸忙了起來， 因此小芙必須要減少排班的時段
鶇：所以，我現在正在找能代替小芙班次的人。 要是小紫願意的話，真的就幫上大忙了……
摩卡：我也要拜託紫紫～。 到處都找不到人手，讓小鶇也很煩惱～
摩卡：請紫紫伸出援手，拯救羽澤咖啡店～
筑紫：要我，拯救……！
筑紫：我願意！　請務必讓我在羽澤咖啡廳打工！
鶇：真的嗎！？　謝謝你，小紫！
摩卡：小鶇，太好了～。 我大紫紫神，萬歲～
筑紫：（嗚嗚嗚，學姊們非常看重我！ 雖然小透說我做不到， 但我一定可以的！）
筑紫：（好喔～，要好好努力囉～！）
