event159-06 第５話 一步一步，一項一項

筑紫因午餐時段的失敗意志消沉。 對於這樣的筑紫，鶇將……？

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

伊芙：鶇同學，不好意思。 我沒辦法幫你做關店的作業
鶇：沒關係哦，不用介意。 你明天一早有其他工作，這也沒辦法
伊芙：那個，筑紫同學……
鶇：嗯，我待會會和他聊聊
伊芙：我知道了…… 我會幫大家買伴手禮來！　我先離開了！
筑紫：……唉
鶇：小紫，你等等有空嗎？ 可以跟你聊聊嗎？
筑紫：嗯，我有空……
鶇：太好了。那我們快點收拾好吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳 廚房】

筑紫：（學姊，要跟我聊什麼呢……）
鶇：久等了～。 給你……請用
筑紫：啊，是蛋糕耶
鶇：爸爸說，因為今天比平時都還要忙所以這是招待你的。 也請用紅茶
筑紫：謝謝學姊……
鶇：那我們來享用吧。 我要開動了
筑紫：我開動了……
筑紫：！　好好吃…… 這個，真的好好吃喔！
鶇：呵呵……
筑紫：？　鶇學姊，怎麼了嗎？
鶇：沒事哦，我只是在想你終於笑出來了
筑紫：啊……
鶇：午餐時段，真的很混亂對吧
筑紫：……是的。 我沒想到居然會變成那樣
筑紫：我真的有在反省。 下次我要更注意才行。唉……
鶇：小紫，真的很厲害耶。 因為小紫絕對不會否定自己
筑紫：咦？
鶇：我啊，以前很會不小心脫口說出 「我這種人」或是「我才不行」之類的話
鶇：所以，我覺得小紫 相信自己一定可以辦到這點真的很帥氣
筑紫：謝，謝謝學姊。 也對……我真的非常想要相信自己
筑紫：我覺得自己一定辦得到。 要抬頭挺胸讓自己閃亮
鶇：要抬頭挺胸讓自己閃亮？
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：我的身旁，全都是很厲害的人。 大家都閃閃發光的，擁有可以自豪的事物
筑紫：他們的樣子太帥氣了……所以，我也要努力
鶇：我懂喔～。 我身邊也是，全都是非常厲害的人
鶇：因為想要追上大家的腳步，無視無刻都要全力以赴
筑紫：全力以赴……總覺得，有點意外耶。 我還以為，鶇學姊不論什麼事情 都能輕輕鬆鬆完成
鶇：才不是那樣哦～。 很多時候我也會不小心用了太多力，最後反而失敗
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：不過，仔細分析過自己現在做得到和做不到的事之後， 我覺得自己比以前更接近理想中的自己了。 雖然前方的路還很長
筑紫：現在辦得到和辦不到的事……？
鶇：比方說，組樂團好了， 突然間也沒辦法組成對吧？
鶇：首先必須學樂器才行， 但是，樂器也不是一開始就彈得成
鶇：像這種「巨大的做不到」的前面啊 存在很多很多「小小的做不到」，只要全力以赴去努力 做得到的事也會慢慢地增加起來
筑紫：在巨大的做不到的前面 存在許多小小的做不到……
鶇：小紫最近做到的「小小的做不到」 應該就是學會拿托盤吧
筑紫：咦……？
鶇：昨天和今天，你送餐和收拾都做得很完美啊
鶇：那，下次要努力進步的「小小的辦不到」 就是要學會在午餐時段點餐了吧
鶇：像這樣，一項一項慢慢地讓做得到的事情增加， 就能完美地把咖啡廳的工作最好了哦
筑紫：…………
筑紫：（原來是這樣…… 我好像，從一開始就太執著要完美了）
筑紫：（但是，為了達到完美， 必須要把每個部分都做好……）
筑紫：（首先，要先搞清楚我現在能做到哪些事。 然後，再一項一項慢慢增加－－）
鶇：小紫？
筑紫：鶇學姊，謝謝你 我覺得自己不再鬱卒了，現在心情一片豁然開朗！
鶇：真的嗎？　太好了～
鶇：呵呵，好像有點說太多話了。 紅茶好像都涼掉了
筑紫：啊，那我去重新熱過－－咦？
筑紫：鶇學姊，那邊的廚具還不用收拾嗎？
鶇：那個啊，我待會要用。 我想說要來研究新的甜點
筑紫：這你有和摩卡學姊他們提過……
筑紫：……那個，鶇學姊
鶇：嗯？　怎麼了嗎？
筑紫：也請讓我幫忙製作甜點！
