event159-03 第２話 不留私！伊芙的特訓

筑紫打工第一天結束。 筑紫的表現在鶇等人眼中又是如何……？

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

筑紫：謝謝光臨！ 請下次再來！
鶇：小紫，辛苦了。 剛才的客人是最後一組了，差不多可以準備關店了
筑紫：我知道了！　呼……
鶇：累了嗎？
筑紫：有一點…… 沒想到站著工作，居然會讓腳這麼脹耶
伊芙：我懂那種感覺。 我剛來羽澤咖啡廳打工時也有經歷過
鶇：不過，我覺得那證明你很專注在打工上。 今天小紫的表現，完全看不出是第一次，超級活躍喔
筑紫：真的嗎！　很完美嗎！？
鶇：那個…… 雖然我不確定完不完美，但有小紫在真的幫了大忙喔
伊芙：是的。積極採取行動的 那份態度非常動人
伊芙：不過……我覺得還有蠻多必須再精進的地方
筑紫：呃……是，是哪邊呢？
伊芙：就是……首先是拿托盤的方法。 在送餐點或飲料的時候都很不穩
伊芙：那樣會讓客人們感到不安。 千聖學姊剛才也很擔心地看著你動作
筑紫：是，是這樣嗎……我完全，都沒有發現……
伊芙：對不起…… 要對你說這些，也讓我覺得很難受……
鶇：才剛起步沒多久，這也沒辦法。 再過一段時間，應該就自然地可以熟悉怎麼拿托盤了
筑紫：不行……我覺得不能只花時間去熟悉
筑紫：那個，伊芙學姊、鶇學姊！ 可以請你們兩位教我怎麼拿托盤嗎？
筑紫：我不想再讓客人們感到不安了！
伊芙：筑紫同學……我了解了！ 我們來進行托盤達人的特訓吧！
筑紫：托盤，達人！
鶇：特訓……要現在開始嗎？
伊芙：是的！　擇日不如撞日！ 我報答筑紫同學的機會馬上就來臨了呢
伊芙：我會把我在羽澤咖啡廳學到的全部都傳授給你！ 我們開始吧！
筑紫：是的！　麻煩學姊了！
伊芙：首先，拿托盤的時候手不可以完全攤平。 那樣拿會很不穩，送起餐來也不順
伊芙：訣竅是手指要用力撐住，手掌離開底面…… 這樣就可以拿穩，送起餐來也很順了
筑紫：真的耶…… 這樣非常好拿！
伊芙：走路時背要打直，腋下夾緊，不要看手上的東西，往前看
伊芙：然後，像在屋簷上行動的忍者一樣 沙沙沙地移動……！
筑紫：忍者！？
伊芙：好，請你試一次看看！
筑紫：我，我了解了！　腋下夾緊，往前看……
鶇：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【３０分鐘後】

伊芙：筑紫同學，你剛才走得非常好！ 身段簡直和忍者一模一樣！
筑紫：我自己也覺得做得不錯！ 接下來把杯子的數量加多一點……
伊芙：不必，今天先練到這裡就好了。 後續再找機會練習
伊芙：還有其他很多很多要傳授給你的！ 不只是托盤達人，我們一起成為咖啡廳達人吧！
筑紫：好的，我也要變成咖啡廳達人！　謝謝學姊！
鶇：兩位，辛苦了。 來……請用紅茶
伊芙：……奇怪？　餐桌上的餐具都收下來了……
伊芙：鶇同學，該不會一個人在打掃吧……？
鶇：嗯，雖然才做到一半而已
筑紫：對，對不起！　我沒發現！
鶇：沒關係哦。你們兩位都為了店裡很努力。 對了……這個入浴劑給你們。不介意的話請用用看
鶇：身體會暖暖的，疲勞也會被消除喔。 站累的腳，明天也應該能完全復元
筑紫：鶇學姊……
伊芙：太好了！　我一定會用！
鶇：那我們喝完紅茶之後，就繼續打掃吧
筑紫：好的
（黑屏转场）
（背景切换）

【二葉家 筑紫的房間】

筑紫：呼～，洗了個好舒服的澡。 鶇學姊送的入浴劑讓我的身體暖呼呼的～
筑紫：（感覺今天過得好快…… 鶇學姊和伊芙學姊人都好好，今天真的好快樂）
筑紫：（但，沒想到會被客人們擔心…… 嗚嗚，我要好好反省）
筑紫：明天要表現得很完美
筑紫：都做了特訓了，一定可以！ 要繼續努力～，加油－！
（黑屏转场）
（背景切换）
