event159-02 第１話 挑戰！羽澤咖啡廳

筑紫開始在羽澤咖啡廳打工。 多虧有練習過，感覺好像蠻順利的……？

（登场角色：羽澤鶇、白鷺千聖、若宮伊芙、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

筑紫：今天起要受各位照顧了。我是二葉筑紫。 我會全力以赴，請大家多多指教！
鶇：我們才是，請多多指教。 一起加油吧！
伊芙：請多指教！ 筑紫同學，請讓我給予你一個歡迎的擁抱！
筑紫：咦咦，擁抱！？
鶇：小芙，這樣會驚動客人們， 營業時還是先別這樣比較好喔
伊芙：啊，抱，抱歉。 筑紫同學來了讓我太開心了……
鶇：畢竟你一直很想和小紫見面呢
筑紫：是這樣嗎？
鶇：小芙他覺得給我們添了麻煩， 所以非常在意減班的事情
鶇：所以，小紫確定要來的時候， 小芙非常開心哦
伊芙：筑紫同學替我解決了我的煩憂！ 這份恩情，我必會賭上武士之名回報！
筑紫：武，武士……？
鶇：啊哈哈……那時間差不多了，我們開始吧。 小紫，我先把流程說明過一次喔
（黑屏转场）
鶇：――然後，幫客人點完餐之後要回報給廚房。 餐點出餐後，拿去客人的座位就結束了
筑紫：嗯哼嗯哼，原來如此……
鶇：我說得蠻大概的，還可以嗎？ 如果有任何不清楚的地方，請不要客氣儘管提問
筑紫：沒有問題！ 這些跟我爸爸說的一樣
伊芙：爸爸……？
筑紫：我爸爸有在經營餐飲業。 所以，我有事先請他教過我各種事項
筑紫：出餐流程已經完美無缺了！　請包在我身上！
伊芙：居然有事前學習過， 筑紫同學，真是太了不起了！
筑紫：欸嘿嘿……謝謝學姊稱讚！
鶇：那就等客人來，接著實際操演看看吧？
筑紫：好的！
筑紫：（我的打工之旅總算啟程了……好～喔）
筑紫：（來了！）
千聖：你好
伊芙：啊，千聖學姊！　歡迎光臨！
筑紫：歡迎光臨！　我來替您帶位！ 請往這邊走……！
千聖：哎呀，小紫。 我有聽小芙提過，原來是從今天開始啊
筑紫：是的，請學姊多多指教！ 請問已經決定好餐點了嗎？
千聖：那就…… 能請你幫我準備格雷伯爵紅茶嗎？
筑紫：了解！ 馬上會為您上餐，請稍後……！
筑紫：麻煩幫我準備餐點！ 格雷伯爵紅茶一壺！
鶇：好厲害，小紫！ 完全看不出是第一次，駕輕就熟的！
伊芙：是的，就像剛才說的流程一樣順暢！
筑紫：謝，謝謝學姊！
筑紫：（幸好我有事先找妹妹們練習～。 要按照這個步調完美保持到最後……！）
鶇：啊，紅茶好像泡好囉。小心拿哦
筑紫：是的，請交給我！ 嘿咻……
筑紫：……嗯？　奇，奇怪？
筑紫：（好，好重， 單手用托盤送餐有這麼難平衡嗎？）
鶇：小紫，還好嗎……？　要我來送餐嗎？
筑紫：沒，沒問題！　我馬上就去送餐……！
千聖：好，那我來讀一下明天的劇本好了……嗯？ 小紫？
筑紫：嗚，嗚嗚……
千聖：（危，危險！　為什麼不兩手運托盤呢？ 啊啊，搖搖晃晃的……）
千聖：（加油，再一下下而已…… 慢慢來慢慢來，踩穩腳步……成功了！）
筑紫：呼……讓您久等了！ 這是您點的格雷伯爵紅茶，請問餐點正確嗎？
千聖：是，沒有錯。 ……咦？　砂糖……
筑紫：啊，沒有了對不對。 我現在馬上補！　請稍等……！
筑紫：我記的砂糖的庫存，好像是放在櫃子上…… 有了！
筑紫：嗯～～！　嗯嗯～～～……！
千聖：小紫……？ 要是拿不到的話，就拜託其他人拿吧？
筑紫：沒，沒問題的！　我一個人就可以了……！
千聖：是，是嗎？
千聖：（啊啊，把腳踮得那麼高…… 真是擔心會不會把櫃子上的東西弄掉……）
筑紫：只差……一點點……
千聖：…………！
筑紫：嗯嗯嗯～～～～～……拿，拿到了～～～！
筑紫：千聖學姊，讓你久等了！　我現在，馬上補充！
千聖：嗯，好喔，謝謝你
千聖：（感覺，我也好累……）
（黑屏转场）
（背景切换）
