event159-07 結尾 成為閃耀的自己

筑紫找到的，自己現在 也「能」做到的事是－－

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇、白鷺千聖、若宮伊芙、二葉筑紫）

【1個禮拜後】

【羽澤咖啡廳】

伊芙：請讓我確認一次您的餐點。 咖啡和Pao-de-lo，請問餐點以上有誤嗎？
筑紫：麻煩出餐！　一個Pao-de-lo！
摩卡：哎呀～，新甜點好有人氣喔～
摩卡：用叉子把海綿蛋糕切開之後， 濃郁的鮮奶油從裡頭流出來……真是太讓人受不了了～
千聖：是啊，真的非常美味。 不過口感很像長崎蛋糕就是了
鶇：那是葡萄牙的長崎蛋糕。 是小紫告訴我的哦！
摩卡：哦哦～，紫紫真是博學耶～
筑紫：欸嘿嘿…… 因為我從小就很常做甜點
筑紫：偶爾也會全家到國外旅行！ 出國的時候也會吃甜點學習！
鶇：小紫有給我看他做的甜點的照片， 完全是可以擺在店裡賣的品質喔
伊芙：我也有看到， 全都非常棒！
伊芙：筑紫同學對甜點的知識，是羽澤咖啡廳的至寶！
筑紫：呵呵……在聽到鶇學姊說要研究新甜點的時候 我就有感覺了！
筑紫：我可以幫忙做這個！　這是我也「做得到」的事！
摩卡：唉呦，沒想到紫紫居然有這種才能耶～
摩卡：看來羽澤咖啡廳的業績一定會長紅～
鶇：有了小紫的幫忙，一定能讓客人們 享受到更多我家以前沒有賣的甜點
千聖：呵呵，那可真令人期待
筑紫：（太好了……感覺我終於在店裡派上用場了）
筑紫：（像這樣，慢慢地讓我「做得到」的事情增加下去。 這麼，某天就一定會成功吧？）
筑紫：（成功抬頭挺胸讓自己閃亮！）
顧客：不好意思～！ 我想要續杯咖啡－！
伊芙：好的！　我馬上準備，請稍等！
摩卡：那我也續一杯咖啡好了～
鶇：嗯，好。我現在馬上去裝
筑紫：啊，鶇學姊！ 請讓我泡那杯咖啡！
鶇：？　可是，咖啡的話爸爸會幫我們泡喔……
筑紫：我有在家裡先練習過所以沒問題。 我昨天也有幫我媽媽泡！
筑紫：我想讓做得到的事，一項一項增加下去。 拜託學姊了！
摩卡：我不在意哦，就讓他來吧～？
鶇：小卡都這麼說了……我知道了。 小紫，麻煩你了
筑紫：好的！　我馬上泡好過來……！
千聖：真的，沒問題嗎……？
伊芙：一定沒問題！ 筑紫同學，在那天之後都非常努力
鶇：他和小芙進行了特訓， 把原本做不到的事情一項一項克服了
鶇：現在，已經可以擔起店裡的大小事了
千聖：這樣啊。那還真是可靠呢。 不過……卻也覺得有些寂寞
摩卡：真的，現在沒聽到紫紫慌張的聲音 好像就會覺得身體哪邊怪怪的～
鶇：呵呵――
筑紫：啊、啊啊啊啊啊～！？
鶇・伊芙・摩卡・千聖：…………
千聖：剛剛那是……
摩卡：是紫紫的悲鳴吧～
鶇：小紫，還好嗎……！？
伊芙：發生什麼事了嗎！？
千聖：看來要完全把店裡的工作做好， 還需要一些時間呢
摩卡：也是，我們就耐心地等吧～
筑紫：嗚嗚嗚，對不起～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）
