event159-05 第４話 筑紫和鶇的共通點

筑紫一心想展現完美完成工作的樣子。 然而，隨著第一次的午餐時段開始……

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇、若宮伊芙、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

筑紫：（唉……開始打工後，老是做錯事情。 該不會就跟小透說的一樣，我做不來吧……）
筑紫：（……啊，不行不行！ 一個人在這消沉，也不會有任何進展！）
筑紫：（我，一定可以！ 今天一定要表現得超完美，證明我是做得到的！）
鶇：哇，竟然有這麼多種
伊芙：好厲害！　有好多選擇耶！
摩卡：好像是上禮拜才開幕的喔～ 紫紫知道這邊嗎～？
筑紫：？　知道什麼？
摩卡：車站前面新開了一家人氣咖啡廳哦～。 這是傳單，你看你看～。有很多種蛋糕喔～
筑紫：……真的耶！　有３０種以上耶
鶇：要怎麼樣，才能想出這麼多種蛋糕呢…… 我下次也去看看好了
摩卡：從你眼中的光芒看來，鶇力開關已經開啟了呢～
鶇：啊哈哈…… 其實我有和媽媽在談要增加甜點的種類
鶇：看到了這張傳單，讓我覺得更有動力了。 小卡，謝謝你告訴我！
伊芙：鶇同學身正上散發著武士道！ 這真是太美好了！
筑紫：武士道……？
伊芙：啊，歡迎光臨－！
摩卡：哦～，今天生意很好哦～
鶇：因為差不多快中午了。 對了，小紫是第一次遇到午餐時段吧？
筑紫：是的。昨天以前我都是下午的班
鶇：那好，午餐時段的時候， 能請你專門負責上菜和收拾餐桌嗎？
筑紫：咦……只要這樣就可以了嗎？
鶇：午餐時段人出乎意料的多，會很忙。 第一次排班先集中做一項任務應該比較好
筑紫：原來是這樣……我了解了
（黑屏转场）

【午餐時段】

筑紫：讓您久等了。 這是您的柳橙汁和鬆餅。請慢用！
筑紫：（這樣，應該就把做好的餐點都送完了吧。 ……我真的，只要負責上菜和收拾就好了嗎？）
筑紫：（人真的非常多…… 不過只是點餐的話，我應該也可以幫上忙吧）
顧客A：不好意思～，我想點餐
筑紫：好的－！　馬上幫您點餐！ 鶇學姊和伊芙學姊在……
鶇：請讓我重述您的餐點一次。 午間A套餐和冰咖啡，以上沒有錯誤吧？
伊芙：您要點午間B套餐和蘋果紅茶。 了解！
筑紫：（他們都好像很忙……好喔－，既然如此！）
筑紫：不好意思，讓您久等了！ 我來幫您點餐！
顧客A：我要法式起司焗烤跟葡萄柚果汁。 然後，甜點請給我巧克力蛋糕
顧客B：我要肉醬義大利麵跟蘋果汽水！
筑紫：收到。請讓我重述您的餐點一次。 主餐是法式起司焗烤和肉醬義大利麵。甜點是……
顧客A：啊，等一下！　炒咖哩也很難割捨耶～
顧客B：我懂～。 那我也不要肉醬義大利麵，換成吐司比薩好了～
筑紫：請問要更換餐點嗎？
顧客A：我要換成乾咖哩……算了，換焗烤鮮蝦通心麵好了！ 然後，再把巧克力蛋糕換成磅蛋糕。 啊，飲料要冰咖啡！
顧客B：那我要歐姆蛋包飯！ 還有，要追加橘子雪酪當甜點， 飲料要蘋果紅茶！
筑紫：（等一下，突然劈哩啪啦講一串……！？）
顧客C：那個～，不好意思～。我們剛才也有說要點餐。 請問什麼時候會來幫我們點餐呢？
筑紫：啊……不，不好意思！　我馬上過去……！
筑紫：（怎，怎麼辦……我要從哪邊處理才好…… ！　話說，這兩個人點了什麼餐啊……！？
鶇：――不好意思。能再請問您一次餐點嗎？
顧客Ａ：啊，好喔－
伊芙：抱歉久等了！　我來替您點餐！
顧客C：那個，我要起司燉飯跟－－
筑紫：鶇學姊……伊芙學姊……
鶇：這邊就交給我們吧？ 下一批餐點應該快做好了， 能麻煩小紫去幫忙那邊嗎？
筑紫：我，我知道了……
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫：（……我……又，沒把事情做好了……）
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙・鶇：謝謝光臨！ 歡迎下次再來！
伊芙：呼，終於告一段落了。 今天午餐感覺比平時都還要忙耶
鶇：呵呵，對啊
筑紫：鶇學姊，伊芙學姊…… 那個，剛才真的很抱歉
鶇：不用在意哦。 你第一次遇到午餐時段那也沒辦法
鶇：而且，你一定是因為看到 我和小芙都很忙才想要幫忙對吧？
筑紫：是的……
伊芙：我覺得筑紫同學那份心意，真的非常動人！
鶇：而且，你之後非常專心幫忙上菜和收拾， 也幫了很大的忙哦
鶇：如果小紫不在的話，我們一定 沒辦法服務好午餐時段的客人。所以真的很謝謝你
筑紫：……謝謝學姊。 我，去幫忙洗碗好了
伊芙：啊，筑紫同學！　請留步……！
摩卡：紫紫，看起來好像沒什麼力氣耶～
鶇：嗯…… 畢竟不習慣的地方還很多，真的不用那麼在意的
摩卡：我覺得啊，小鶇和紫紫很像耶～
鶇：很像？
摩卡：太努力這一點一模一樣喔～。 雖然小鶇好像有比以前有餘裕一點了啦～
鶇：有嗎？　我現在在很多地方也還是很拚命哦。 不過……和以前相比，好像真的有可以做到更多事了
摩卡：這樣的話，要不要告訴紫紫你的方法呢～？
摩卡：和努力卻得不到回報的紫紫分享 小鶇的鶇力軌跡的時刻已經到來囉～
鶇：呵呵，那是什麼東西。 不過，我應該可以和他聊聊
鶇：小卡，謝謝你
摩卡：小鶇和小卡這麼要好～。 就不用客氣了啦～
（黑屏转场）
（背景切换）
