event159-04 第３話 摩卡的「老樣子」

筑紫打工第二天。 當天造訪羽澤咖啡廳的是……！？

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

筑紫：今天也請多多指教！
鶇：請多指教。 呵呵，小紫真的很有精神呢
筑紫：都是多虧了鶇學姊的入浴劑！ 味道非常好聞，非常療癒
鶇：你喜歡就太好了。 今天小芙PasPale那邊有工作所以不在， 我們兩個一起加油吧
筑紫：加油！
筑紫：歡迎光臨！ ……啊，摩卡學姊！
摩卡：你好你好～。真是有活力～
鶇：小卡，歡迎。 那個袋子……你去了山吹烘焙坊嗎？
摩卡：沒錯沒錯。今天開始舉辦夏季特賣喔～
摩卡：每種麵包都半價，好像在做夢一樣～。 夏天真的就要吃麵包～
筑紫：摩卡學姊，請往這邊走！ 我來幫你帶位
摩卡：好喔～
筑紫：菜單在這邊。 決定好餐點之後請告訴我
摩卡：嗯哼嗯哼……紫紫，你打工幾天了啊？
筑紫：今天是第二天……
摩卡：意外地很駕輕就熟喔～。我蠻吃驚的～
筑紫：真，真的嗎？
鶇：呵呵，他昨天也幫了很多忙哦
摩卡：呵呵～，不愧是小卡我發掘的人才～
筑紫：欸嘿嘿……
摩卡：好喔好喔。那我要點些什麼好呢～？
筑紫：今天的每日甜點是， 柚子蜂蜜雪酪和生乳酪蛋糕！
摩卡：原來如此原來如此……好猶豫喔～。 但，還是，老樣子好了～
筑紫：老，老樣子？
摩卡：不會吧，你不知道我平時都點什麼嗎？ 小卡明明是常客的說……都怪小鶇沒把新人帶好～
筑紫：不，不是這樣！ 是我沒有事先問過，不是鶇學姊的問題
鶇：小紫，沒關係哦。 小卡根本沒有平時一定會點的餐點
筑紫：咦？
鶇：小卡，不可以開這種玩笑啦
摩卡：對不起～。 我只是覺得紫紫的反應會很好玩～
筑紫：請問……？
摩卡：好哦，那我來正式點餐…… 我想要鬆餅和冰咖啡～
筑紫：收，收到！ 鬆餅和冰咖啡。待會馬上送來！
鶇的媽媽：鶇，可以來一下嗎？ 媽媽現在抽不開身，麻煩你先切好這個蛋糕
鶇：好～！ 小紫，外場麻煩你囉
摩卡：問你喔，紫紫。 實際做了嚮往已久的打工，感覺怎樣～？
筑紫：我覺得非常有挑戰的價值！ 鶇學姊和伊芙學姊還有客人們都很溫柔， 謝謝學姊當時邀請我來
摩卡：這樣啊～。太好了～
筑紫：啊，電話……
摩卡：應該是打來店裡的吧～。 要不要叫小鶇過來接啊？
筑紫：沒關係！ 我有請爸爸教過我接電話的方法！
筑紫：你好，我是筑紫！
摩卡：……呃？
筑紫：嗯？　…………啊啊～～～！？
筑紫：抱，抱歉！　這裡是羽澤咖啡廳……！
筑紫：（我弄錯了～～！？ 嗚嗚，接家裡電話接習慣了……！）
摩卡：紫紫，冷靜～。深呼吸深呼吸～
筑紫：（對，對耶，要冷靜下來才行……吸氣－，吐氣－。 好－－咦？　接下來，要怎麼辦才好！？）
摩卡：要問對方打電話來做什麼喔～
筑紫：！　請問，有什麼事情嗎？ 是，１小時後……預約位置……
筑紫：了解！ 這樣就可以了，誠心等候您的到來！
筑紫：呼…… 摩卡學姊，謝謝你
摩卡：別放在心上～
鶇：小紫，還可以嗎……？
筑紫：可，可以！ 一小時後，洗衣店的齋藤女士會過來
鶇：是要預先準備位置嗎。我了解了。 我會告訴爸爸
筑紫：麻煩學姊了
鶇：還有，電話的話，下次讓我接吧。 等小紫對打工再熟悉一點以後，再麻煩你來
筑紫：嗚……我了解了
筑紫：（唉，又搞砸了…… 本來還覺得只是接電話我應該可以做到， 到底為什麼會失敗呢……）
筑紫：（啊。鶇學姊的爸爸媽媽 一臉擔心的從廚房在看我……要，要挽回顏面才行！）
鶇：爸爸，這個年輪蛋糕， 是坐窗邊的客人點的對嗎？
筑紫：鶇學姊！　那個蛋糕，由我送去！
鶇：呃？　嗯，好喔。 那就麻煩你來好了
筑紫：包在我身上！　是窗邊的客人沒錯吧？ 我馬上送去……！
筑紫：久等了！　這是您點的蛋糕！
顧客：我，沒有點這個……
筑紫：咦？
鶇：小，小紫！　窗邊是指最裡面靠窗的座位！
筑紫：非，非常抱歉～！
摩卡：哎呀呀……
筑紫：（嗚嗚，我明明想要好好表現的～！）
