event288-01 オープニング ポラリスを空に見て

ゲリラライブから調子を上げているレイヤ。 RASは順調に練習を重ねていく。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

(Memory cut-in)

マスキング: ――最初はつまんねえ音だなと思ってた。 人に合わせるだけの、いい子ちゃんな音
マスキング: ただ、音を合わせたらすぐにわかった。 ただつまんねえだけだと思ってた音の奥の奥に、 何かが微かに匂ってた
マスキング: こいつ、もしかしたら私と同類なんじゃねえか？
レイ: …………っ！？
マスキング: ちょっと挑発してみたら、ムッとした感じで食らいついてきた。 勝手をするな、私に合わせろって頭を押さえつけてくるみたいに
マスキング: なんだよ、そういうのもできんじゃんか
レイ: …………
マスキング: 一回ちょっかいかけたら面白くて、止まらなくて、 あとで２人で怒られたっけ
マスキング: その日から、私にとって『レイ』は とびっきりワクワクする存在になった――
(Black cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): Perfect！　Amazing！　Unstoppable！ 上出来よ、レイヤ！
ロック (六花): レイヤさん……！　今日も絶好調ですねっ
レイヤ (レイ): うん、ゲリラライブをやってから気合いが入ってて
マスキング (ますき): なんだよ、頼もしいじゃねえか！
レイヤ (レイ): ちょっと、やめてよ
マスキング (ますき): 照れることないだろ。 レイがフロントマンとして前に立ってるから 私たちが安心して暴れられるんだし
パレオ (令王那): ゲリラライブのときがまさにそうでしたね♪ レイヤさんの背中、本当に頼もしかったです
レイヤ (レイ): パ、パレオまで……
チュチュ (ちゆ): なによ、正当な評価は素直に受け取ればいいじゃない。 あのときはレイヤがワタシたちを引っ張り、 支えたからこそあれだけ拡散されるライブが出来たのよ
ロック (六花): ゲリラライブ以降、RASの存在が雑誌やネットニュースで 今まで以上に広まってますもんね
マスキング (ますき): ま、イベントやフェスに出るたび、賛否あるけどな
チュチュ (ちゆ): それだけのことをしたのだから当然よ
チュチュ (ちゆ): それに今RASを出演させようなんてところは ワタシたちのことを面白がってるか、 話題性を利用しようとしているとこばかりよ
チュチュ (ちゆ): But, 演奏を披露できる場所があれば RASはいくらでも『否』をひっくり返せる
チュチュ (ちゆ): 今ある状況すべてを 次のステップへの足掛かりにしてやりましょう！
ロック (六花): はいっ！
レイヤ (レイ): ふふ…… それじゃ、今度は全員で合わせてみようか
パレオ (令王那): わかりました……と言いたいところですが、 レイヤさんはこのあとサポートのお仕事が入っているのでは？
ロック (六花): そういえば、最近いつもこのくらいの時間で 切り上げてますもんね
レイヤ (レイ): あ～……あの仕事。あの仕事はなくなっちゃったんだ
ロック・パレオ: ええっ！？
レイヤ (レイ): バンドの人たちは結構粘って交渉してくれたんだけど、 やっぱり業界の中での人間関係もあるから 今回は遠慮してくれって
マスキング (ますき): へー……
ロック (六花): そうだったんですね。 私知らなくて、ごめんなさい……！
レイヤ (レイ): 全然気にしないで。 なくなった仕事はまた取ってくればいいんだし
チュチュ (ちゆ): 何を言っているの。空いた時間は RASに集中できるいい機会だと思ってもらいたいわ
レイヤ (レイ): ふふ、それもそうだね
ロック (六花): サポートのお仕事、ますきさんは大丈夫なんですか？
マスキング (ますき): ああ、私はレイに比べたら元から少ないしな
マスキング (ますき): でも今度親父の伝手で スタジオ収録の手伝いをやることになってる
チュチュ (ちゆ): こんな状況で狂犬に依頼するもの好きがいるのね
マスキング (ますき): 私だって一応今までそれなりに仕事してきてんだよ
レイヤ (レイ): 頑張ってきてね、ますき
マスキング (ますき): おう
