event288-02 第１話 その輝きは強く

スタジオ収録の手伝いに来たマスキング。 ドラムの腕を褒められるが――

(Character: 佐藤ますき)

[スタジオ]

バンドメンバー: いや～、やっぱり上手いね。 収録がこんなに早く終わるとは思わなかったよ
マスキング (ますき): 役に立てたなら良かったっす！
バンドメンバー: JRFの裏でやってたゲリラライブの動画観て、 この子たちほんとすごいって思ったんだよね。 お願いして正解だったな
マスキング (ますき): ありがとうございます！ あのライブ観てくれたんですね
バンドメンバー: だってすごい話題だったもん！　面白いことするなって思ったし、 全員学生とは思えないくらい上手だったよ
バンドメンバー: あれってなんでやろうと思ったの？
マスキング (ますき): あー……まあいろいろあったんスけど、 うちのプロデューサーが突然やろうって言いだして
バンドメンバー: そうなんだ！ JRFに喧嘩売るなんてやばいなと思ったけど、 それでこれだけ話題になってるんだから敏腕プロデューサーだよね
バンドメンバー: まー、あれだけインパクトの強いボーカルいたら 強気にもなるかあ。かっこいいよね、レイヤさんだっけ
マスキング (ますき): はい、レイはほんとすごいんです！
バンドメンバー: あはは、仲いいんだ。 なんかキラキラっていうか、ギラギラっていうか……ビカビカ？ すごく目を引く子だよね
バンドメンバー: 演者も観客も全員自分が引っ張ってってやるって感じで、 観ててドキドキしちゃったな。ほんと目が離せなかった
バンドメンバー: あ、もちろんドラムも良かったよ！
マスキング (ますき): ドラムも……
バンドメンバー: うん。やっぱ同年代では頭一つ抜けてるって感じ
マスキング (ますき): …………
バンドメンバー: ますきちゃん、どうしたの？
マスキング (ますき): あっ、いえ！ ありがとうございます、嬉しいっす！
マスキング (ますき): （なんだ？　褒められて嬉しいはずなのに、今、なんか……）
バンドメンバー: あ、もうこんな時間。 ますきちゃんはもう大丈夫だよ、お疲れ様。 また何かあったら呼ぶからよろしくね
マスキング (ますき): はい、お疲れ様でした……！
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): （……なんだか さっきからなんかモヤモヤする……）
マスキング (ますき): （レイはフロントマンなんだから話題に出やすいのは当然だし、 今までだってそうだったよな）
マスキング (ますき): （実際今のレイはすごいフロントマンだ。 ゲリラライブのとき、あの背中になら全部預けられるって そう思った）
マスキング (ますき): …………
女子学生A: ねえ、JRFのそばでやってたゲリラライブの動画観た？
マスキング (ますき): ！
女子学生B: 友達に教えてもらって観た！ この動画だよね？
女子学生A: それ！　やっぱボーカルやばい～！ レイヤさん、歌もベースもかっこよすぎ！
女子学生B: わかる、ほんとかっこいい……！ 画面の端に映ってても声が聞こえると なんかレイヤさんに目がいっちゃうんだよね
女子学生A: そうそう！　私動画何回も観ちゃってるよ～ あとDJとドラムもかっこいいし、 ギターとキーボードは超可愛い！
マスキング (ますき): （ここでも『ドラムも』か……）
女子学生B: それにしてもみんなすごく気合いが入ってるっていうか、 熱量すっごいよね
女子学生A: ね～。 やっぱりJRFの運営と何かあったのかなー
マスキング (ますき): （運営っていうか、早宮社長とだけど…… ついこの間のことなのに、なんかもう懐かしいな）
マスキング (ますき): （……あの時のレイは確かにかっこよかった。 歌もベースも）
マスキング (ますき): （演奏しててもやけにレイが目に入った。 まるでステージ中の光があいつに全部集まったみたいで――）
女子学生B: えっ！？　ねえ、あそこにいるのRASのドラムの人じゃない！？
マスキング (ますき): ！
女子学生A: やばい、ほんとだ！ あの、私たち、今この間のライブの動画観てて！
マスキング (ますき): えっ、あ～…… その……
女子学生B: ほ、本物だ……！ 今度ライブ観に行くので、頑張ってください！
マスキング (ますき): ありがとうございます。 すみません、これからちょっと予定があるんで
女子学生B: あっ、そうですよね……！ 引き留めちゃってすみませんでした！
女子学生A: かっこよかったね！ 思ったよりクールな感じなんだ～
女子学生B: ボーカルの人もそんな雰囲気だし、 RASってみんなそうなのかもね
マスキング (ますき): …………
