event288-07 エンディング 練習すんだろ

Galaxyでレイヤを待つマスキング。 お互いぽつりぽつりと話し始めるが――

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[１時間後]

[Galaxy]

レイヤ (レイ): おまたせ、ますき……
マスキング (ますき): おう
マスキング・レイヤ: …………
レイヤ (レイ): ねえ、この間のはなんだったの？
マスキング (ますき): 練習しに来たんじゃねえのかよ
レイヤ (レイ): するよ。 でもますきと話をするのが先
レイヤ (レイ): ますきとは付き合いが長いから ある程度のことはわかってるつもりだけど、 言ってくれないとわからないこともあるよ
レイヤ (レイ): 何があったのか、ちゃんと聞かせてほしい
マスキング (ますき): ……お前はいつも私の言うことなんて聞いてないだろ
レイヤ (レイ): 聞いてるよ
マスキング (ますき): 聞いてねえ。 私が心配しても全部無視しやがって
レイヤ (レイ): ……無視はしてない
マスキング (ますき): 一緒だろ。まだ覚えてるからな、 去年同じサポート先に行った時のこと
マスキング (ますき): 散々人に心配させたあげく『RASのレイヤ』なんて 偶像まで作っちまった
マスキング (ますき): 私はあれ、まだ納得してねえからな
レイヤ (レイ): 話をそらさないでほしいんだけど
マスキング (ますき): 何度も言うけど、別にお前に話したって――
レイヤ (レイ): だから心配してるんだってば！！
マスキング (ますき): ！
レイヤ (レイ): ……ごめん、大きな声出して
マスキング (ますき): いや……
マスキング (ますき): お前って、そんな子供っぽい怒り方するんだな。 初めて見た
レイヤ (レイ): ちょっと、茶化さないで
マスキング (ますき): 茶化してねえよ。 ……いや、今のは茶化したか
レイヤ (レイ): どこ行くの？
マスキング (ますき): 練習すんだろ
マスキング (ますき): やろうぜ
レイヤ (レイ): 何言ってるの？ ちゃんと話をしてからだってさっきから――
レイヤ (レイ): はぁ……わかった
レイヤ (レイ): 新曲でいい？ 他のメンバーの演奏はチュチュからもらった音源で流すよ
マスキング (ますき): おう
(Black cut)
レイヤ (レイ): もう……！
マスキング (ますき): （ああ、いつもの立ち位置だ。私はずっとレイの…… 『レイヤ』の背中を見てる）
レイヤ (レイ): ――――♪
マスキング (ますき): （マジで怒ってんのか？　初めて聴く声だな）
マスキング (ますき): （いや、早宮社長に挑戦状を叩きつけたライブも こんな感じだったか）
マスキング (ますき): （私に向けられるのが初めてなんだ）
(White cut)
(Background change)
マスキング (ますき): （――結局ケンカ出来なかったな。 バンドよりプライド守ってどうすんだ）
マスキング (ますき): （でも今のお前だったらこれくらい簡単に飲み込んで 超えていくんだろ、レイ。 『RASのレイヤ』をやりきってるお前なんだから）
マスキング (ますき): （なあ、レイ）
マスキング (ますき): （私がもっと強くなって、ステージの上でバカみたいに輝いて、 また肩を並べられたら……）
マスキング (ますき): （その時はまた、ケンカしような）
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): （見えないけど、音は聞こえる。 びっくりするほど気持ち良さそうに叩いてる……）
レイヤ (レイ): （なんかムカつく…… 勝手にすっきりしないでほしいんだけど）
レイヤ (レイ): （煽ってる？ いいよ、ノってあげる）
レイヤ (レイ): ――――♪
レイヤ (レイ): （ますきってムカつくな。私は今こんなに怒ってるのに、 一緒に演奏してるうちにどんどん集中して、熱中しちゃう）
レイヤ (レイ): （ほんと、昔からますきの演奏って――）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レイ: ！　もう……！
ますき: ははっ！
ますき: （こいつ、仕掛けるとどんどん個性が出てくる。 なんだかんだ言ってめちゃくちゃ熱いじゃねえか！）
レイ: （指示された方向からどんどんズレてく……）
レイ: （やたら挑発的だし、私以外ついていってない。 ほんと、自分勝手に叩く人だな）
レイ: （でも、一緒に弾いてるとなんだか熱くなる…… この人の音――）
(White cut)
(Background change)
レイ: （とびっきり面白い！）
