event288-05 第４話 練習しよう

１人、気持ちをドラムにぶつける マスキング。Galaxyに現れたのは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[Galaxy]

マスキング (ますき): （くそ、なんだよ昨日の演奏…… あんなの全然私の音じゃねえ）
マスキング (ますき): （ダメだ、叩いても叩いても楽しくならねえ……！）
マスキング (ますき): ……っ！！
マスキング (ますき): はぁ、はぁ、はぁ……
レイヤ (レイ): あんまり力任せに叩くと体痛めるよ
マスキング (ますき): レイ……！？ お前、なんでここに
レイヤ (レイ): ロックがこの時間は予約が入ってないから ますきが叩いてるだろうって
マスキング (ますき): あいつ……
レイヤ (レイ): 一緒に練習しよう。 今日はバンド練ないし
レイヤ (レイ): いいよね？
マスキング (ますき): …………
レイヤ (レイ): 何やろうか？ 次のライブのセトリも決まってないし、好きな曲で――
マスキング (ますき): やらねえ
レイヤ (レイ): えっ……
レイヤ (レイ): ……なんで？ 今まで私が誘って断ることなんてなかったよね
マスキング (ますき): 今日はやらねえ。 気分じゃない
レイヤ (レイ): なんで？
マスキング (ますき): なんでって……
マスキング (ますき): は～…… お前、私が相手だとほんっと譲らねえよな
レイヤ (レイ): そうだね
レイヤ (レイ): それで、質問には答えてくれないの？
マスキング (ますき): ……今お前とやったって練習にならねえんだよ
レイヤ (レイ): だからその理由を聞いてるんだけど
マスキング (ますき): あ～……っ！
マスキング・レイヤ: ！！
ロック (六花): ご、ごめんなさいっ！ お邪魔でしたよね……！
レイヤ (レイ): ロック……
ロック (六花): すみません、予定より早く到着してしまって、 ドアを開けたらますきさんとレイヤさんがいて、 なんとなく声を掛けづらくって……本当にすみませんっ！
レイヤ (レイ): 大丈夫だよ。そんなに謝らないで
レイヤ (レイ): 私、今日は帰るね。 ２人とも、また次の練習で
ロック (六花): は、はいっ！　お疲れ様ですっ！
マスキング (ますき): …………
ロック (六花): あの…… レイヤさんと何かあったんですか……？
マスキング (ますき): 別に
ロック (六花): 別にって顔じゃないです……！
マスキング (ますき): 本当になんもねえよ。 少なくともロックが気にすることじゃねえ
マスキング (ますき): はぁ…… そろそろ帰るか。バイト頑張れよ
ロック (六花): ま、待ってください！ 最近のますきさん、本当に何か変です！
マスキング (ますき): まあ……そうかもな。 でも――
ロック (六花): 気にするなって言われても気になります！
ロック (六花): だって今のますきさん、 ちゃんとケンカしてくれてないじゃないですかっ！
マスキング (ますき): ！！
ロック (六花): ……最初ケンカもできなかった私たちがここまで 『バンド』になったのは、何かあるたびに ぶつかり合ってきたからです
ロック (六花): 今まで誰にもぶつけられなくて隠してた気持ちを さらけ出して、ぶつけ合って、みんなで初めてを積み重ねて…… そうやってRASは『バンド』になったはずです
ロック (六花): だから……ますきさんの気持ちもちゃんと 私たちにぶつけてほしいですっ！
マスキング (ますき): ロック……
ロック (六花): これからもたくさん『バンド』しようって、 ますきさんが言ったんじゃないですか
マスキング (ますき): ……そういや、そうだったな
マスキング (ますき): あ～～～、ほんとどこまでだせえんだよ……
ロック (六花): ますきさん？
マスキング (ますき): なんでもねえ。 ……ロック
ロック (六花): はいっ
マスキング (ますき): 悪かった。 『バンド』、やろうぜ
