182_青葉モカ_R3 学園七不思議

Gacha phrase: ほんのモカちゃん ジョークだよ〜

<モカのこわいもの>

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: ……よしっ！ 宿題、全部終わったあー！！！
モカ: ホントに全部終わったー？　また『忘れ物』してなーい？
ひまり: 終わったよーだ！ 『忘れ物』の話はもうやめてよ〜
つぐみ: あの日は本当に大変だったね〜……
ひまり: あの日、連絡もなしに帰りが遅くなっちゃったから、 家に帰ったらお父さんにすっごく怒られちゃったんだ……
モカ: さいなーん。帰り道でも、散々蘭に怒られたのにね
ひまり: うう……でも、みんなあの日は本当にありがとう。 夜遅くに忘れ物を取りに学校に戻るなんてこと、 もう、二度としないようにします……
モカ: 忘れ物はアレだけどさ、 肝試しをしたのは楽しかったよねえ〜
つぐみ: うう……私はもうこりごりだな……
ひまり: 私も……はあ……怖かった〜。 思い出すだけでゾッとするよ〜
モカ: そうかなー？　みんな、怖いのそんなに苦手なんだね？
ひまり: 苦手！　おばけが世界一怖い！　無理〜！
つぐみ: 私も怖いのは苦手かな……あの時はしっかりしなきゃって がんばってたけど……
モカ: 世界一怖いなんて、ひーちゃんは大げさだなあ〜。 ひーちゃんはすぐ話盛るからさ〜
ひまり: 話を盛るのは……うん、ごめん。 でも、おばけはやっぱり怖いよ〜！　 目に見えないってだけで無理！
つぐみ: 確かに、目に見えないとか、自分の頭では理解しきれないものって 怖いよね……
モカ: ふーん、そういうものかあ。 あたしはそういうとこがワクワクするけどな〜
つぐみ: モカちゃんって、本当に怖いものなさそうだね……
ひまり: 逆にさ、モカの怖いものってなに？
モカ: そりゃあ、あたしにだって怖いものはあるよ〜例えば〜 ……ん〜……なんだろう？
つぐみ: 先生に怒られるとか！
モカ: まあ、嫌だけど、モカちゃんは優秀だから 怒られたことないんだな〜これが
ひまり: 蘭と屋上でサボった時、めちゃくちゃ怒られてなかった？
モカ: あー、そんなこともあったね〜
ひまり: そんなこと、って……モカにとってはその程度の話ってことかあ
つぐみ: 巴ちゃんに怒鳴られる！　……のは？
モカ: なんでさっきから怒られるシリーズばっかりなの〜？
ひまり: 確かに巴は怒ると結構コワイ……
モカ: けどトモちんのおこは、愛あってのおこじゃん？
つぐみ: モカちゃんの言うとおりだね。 さっきの発言、反省しなくちゃ……
ひまり: けど、コワイのはホントだから……
つぐみ: モカちゃんの怖いもの、なんだろう〜…… 辛いものが苦手だったよね？　でも、怖くはないかあ
モカ: 怖くはないねー
ひまり: パンのない世界！
モカ: 怖くはないねえー
ひまり: ジェットコースター！
モカ: すきー
ひまり: 注射！
モカ: へいきー
つぐみ: 宇宙！
モカ: ……どゆこと？
(Black cut)
ひまり: ん〜……やっぱり、モカって怖いものないんじゃないの？ これだけ言ってもないなんて
モカ: そうかも。……ううん、あたしは……みんながいれば、 怖いものだって、怖くなくなっちゃうんだよ……っ！
モカ: みんな、ラブ〜♡
ひまり: もぉー、またテキトーなこと言って〜！
モカ: ふーん、じゃあひーちゃんはこのあいだ参考書取りにいったのも、 みんながいなくてもヘーキだったわけ〜？
ひまり: うう……それは無理です……
モカ: ほらね〜。みんなのラブがあれば、 怖いものをナシにできちゃうわけよ〜
つぐみ: モカちゃん、すごすぎる……！
ひまり: も〜。モカにごまかされちゃった。 いつものことだけど〜
モカ: ……半分ホントのことなんだけどな〜？
つぐみ: え？　何か言った？
モカ: ううん、ひとりごとー。ラブ〜♡
ひまり: んーっ！　宿題も終わったし、このあと今度こそみんなで 遊びにいかない？
つぐみ: うんっ、そうしよう！
ひまり: なんか、やっと夏休みがはじまった気がするなあ
モカ: あと１週間しかないよ〜？
ひまり: それでもいーのっ！　
つぐみ: 蘭ちゃんと巴ちゃんにも声かけてみるね
モカ: おっけ〜。ラブ〜♡
ひまり: もう、それ何？ ラブ〜♡って
モカ: ラブはラブだよ〜。ひーちゃん、わかってないなあ
ひまり: ふふっ、ヘンなの〜？


<モカちゃんクイズ>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE ロビー]

モカ: 暑い〜でもここは涼しい〜。動きたくない〜。 ジュースおいしい〜
モカ: 机が冷たくて気持ちいいなあ〜。 ずっとこうやって机にほっぺつけて寝てたい〜
モカ: んー？　あ、{{userName}}さんじゃないですか〜。 お仕事中ー？
モカ: あたしは夏休み満喫中〜
モカ: 宿題？　当然終わってますよ〜。 あたしは優秀ですから〜。 いかにも『優秀！』って感じ、出てるでしょ？
モカ: ちょっと、スルーしないでくださいよ〜。 ひどいなあ
モカ: 宿題って言えば、このあいだひーちゃんが学校に 参考書を忘れてきちゃって
モカ: 夜の学校に忍び込んで、みんなで取りにいったんですけどー……
モカ: 『忍び込む』とか普通に言うなって？ まあ、これはナイショの話ってことで
モカ: あたし達だってほんとはそんなことしたくなかったんですよ？ でも、ひーちゃんが『あの参考書がなきゃ宿題ができない〜！』 ……って言うから
モカ: パンをおごってもらう約束をして、 ひーちゃんについていったわけです
モカ: 参考書はすぐに見つかったんですけど、 昇降口のドアがしめられてて……
モカ: あたし達、閉じ込められちゃったんです。夜の学校に！ もう、超ワクワクしますよね〜
モカ: で、開いてるドアを探して校舎を歩き回ってたんですけど、 そのあいだにいろーーんなことが起きて！ さらにワクワクですよ〜
モカ: あ、いろんなことっていうのはこう、心霊現象的な？　 明らかにあたし達以外にもう１人『いた』んですよね〜
モカ: あたしはお化けとかそういうの、全然平気なタイプなんで。 こういうの、超ワクワクするんですよね〜。 むしろ、好きかも
モカ: {{userName}}さんはしませんか？　ワクワク。 ……しないかあ。残念だなあ
モカ: え？　他に好きなもの？
モカ: パン
モカ: パン以外〜？　お化け、心霊現象。 ……ってさっき言ったじゃないですか〜
モカ: あたしの怖いものもわからなければ、 好きなものもパン以外わからないって？
モカ: ふっふっふー。{{userName}}さん、まだまだですなあ
モカ: あたし、自分では結構わかりやすい人間だと思ってたんだけどなー
モカ: じゃあ、ヒントをあげましょう。机を見て下さい。 机に置いてあるのは、大好きなマンゴージュース♪
モカ: ……と、パン
モカ: あたしは、好きなものに囲まれていたいタイプなんですよねー。 逆に、それ以外は割とどうでもいいっていうか
モカ: だから、あたしのことをよーく観察してたらすぐに わかると思いますよー？
モカ: それじゃあ、モカちゃんクイズスタート！ モカちゃんの好きなものをあててみてくださーい
モカ: さあさあ、正解はでるかな〜？ 青色？　……んー、まあ好きかも。 {{userName}}さん、１０ポイント！
モカ: 他にはー？　さあ、さあ〜
モカ: スニーカー？　まあ正解かな〜
(Black cut)
モカ: さあ、今のところ{{userName}}さんは ６０ポイントですよ〜。 他にあたしの好きなもの見つけられるかな〜？
モカ: ん？　あー、ギターについてるこれですか？
モカ: これ、お守りなんですよー
モカ: かわいい？　{{userName}}さん、 いいセンスしてますね〜。あたしもこれ、お気に入りなんです♪
モカ: この柄の使い方が絶妙ですよね〜。 フツーこの柄と柄組み合わせる？　みたいな
モカ: それにほら、見てくださいここ。 顔周りは黒なのに、ここだけ赤なんです。誰かに似てない？
モカ: そう、蘭♪
モカ: このお守りは、あたし達を守ってくれてるんです
モカ: サイキョーのお守りなんですよ
モカ: これもあたしの好きなものかって？
モカ: 残念〜。{{userName}}さん不正解でーす
モカ: これは好きなんじゃなくて……
モカ: 大好きなもの、ですから♪
