294_青葉モカ_R2 小さな成長？

<モカの興味>

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

[Pastel＊Palettesの事務所]

ひまり: 芸能事務所って…… なんかわからないけど、緊張するよね……
ひまり: なんか私達の居場所としては、場違いすぎるっていうか…… 何ていうか……
モカ: ……それにしても、ひーちゃん？ ちょっと緊張しすぎじゃないかな～？
ひまり: だ、だってぇ～！ こんなところ来るの初めてじゃん！ 緊張だってしちゃうよぉ～っ！
モカ: だからって別にそんな、震えなくてもいいと思うけど？
モカ: ……あ、そうだ
ひまり: ちょ、ちょっとモカ！？ どこ行くの！？
モカ: ちょっと、トイレ～
ひまり: よ、よくこんな時にトイレに行けるよねぇ？
モカ: それじゃあいってきま～す
(Black cut)
(Background change)

[事務所　廊下]

モカ: えっと～、トイレはこっちかな？ それとも、あっち？
ひまり: モカ、ちょっと待って！
モカ: ん？　どうしたのひーちゃん？ ひーちゃんも、トイレ？
ひまり: 違うよぉ～！ モカが１人だと、フラフラどっかに行っちゃいそうだから、 心配でついてきたんだよっ！
モカ: ひーちゃんって、やっぱママみたいだよね～
ひまり: ママって、何っ！？ トイレは、確か……あっちの方だったと思うけど……
ひまり: ……あ
モカ: どうしたの、ひーちゃん？
ひまり: ねぇ、見て見て！ ここに貼られてるポスターの人！ テレビで見たことあるよっ！
ひまり: へぇぇ～、パスパレと同じ事務所だったんだ～
モカ: へー、ひーちゃん詳しいねえ
ひまり: そんなわけないじゃん！ 確か、あのＣＭに出てるよ！ シャンプーの……ほら！　髪の毛がフワーとする……
モカ: 見たことないなー
ひまり: じゃあ、あのドラマにも出てたじゃん！ 修学旅行で出会った男女が、恋に落ちるっていう、 すっごい人気だったドラマ！
モカ: ひーちゃん、ちょっとテレビの見すぎじゃない？
ひまり: 違うよ！ モカが、興味なさすぎるの！
ひまり: モカはもうちょっといろんなことに興味持たないとダメだよ。 女の子なんだからさっ！？
ひまり: もっとテレビだって見なきゃダメだし、 もっとオシャレとかもしなきゃダメだし！
モカ: ひーちゃんが怒った～。 モカちゃん、こわーい
ひまり: べ、別に、怒ってるわけじゃないけどぉ～
ひまり: だって、モカが興味あることって言ったら、 食べることと、ポイントカードくらいしかないからさー
モカ: 他にもあるよ～
モカ: 寝ることでしょ～？ あとは、ぼけーっとすることでしょ～？
ひまり: そんなことばっかりじゃ～ん
モカ: ……あ、あと、蘭
ひまり: わ。ヤダ。 いま、急にキュンとしちゃった
ひまり: モカ～、やっぱりあんたっていい子だよぉ～
モカ: ちょ、ちょっとひーちゃんこんな場所で抱きつかないでよ～
モカ: ていうか、このモカちゃんがいい子って今更気づいたの? もしかして、ひーちゃんって今まであたしに興味なかったとか？ ひどいな～
ひまり: ち、ちがうよー！ そ、そんなわけないじゃーんっ！


<あたし達じゃなくちゃ>

(Character: 青葉モカ)

[レコードショップ]

モカ: あ、こんにちは～{{userName}}さん
モカ: え～？ モカちゃんは、ちょっと新しいバンドの カイタクに来ました～
モカ: あ、なんか{{userName}}さんの、 オススメのバンドってないですか～？
モカ: え～と、アイドルみたいなルックスで、 王道ロックをやってるバンド……とか、ですかね？
モカ: ……あ、王道ロックをやってるアイドルと言えば〜、 この前、パスパレの人達にテーキョーする曲を、 みんなで作ったんですよ
モカ: それが、ケッコーいいデキで、 それから興味がでた感じで
モカ: ……えっと、かなり楽しかったですね～
モカ: 自分達で演奏しない曲って、作るの初めてだったけど こーゆーのも面白いなーって、思いました～
モカ: ……あ、そうだ。 そしたらあたし達Afterglowも、 今度誰かに曲を作ってもらうのは、どう思います～？
モカ: ……ポピパ、ですか？
モカ: ポピパはケッコーいい感じですけど～ もうちょっとビートが欲しい気がするかな～？
モカ: ……Roseliaか～。 あたし達には、エレガント過ぎますよ～
モカ: ……ハロハピ、ですか？ あの世界観は、こころちゃんじゃないと 表現できないきがするな～
モカ: ……パスパレね～。 あたし達も、アイドルになれますかね〜。なんて
モカ: ……えっと～、わかりました
モカ: やっぱり、あたし達の曲は……
モカ: Afterglowじゃなきゃダメですね～
モカ: ……あははは～ すみません、自己完結しちゃいました～
モカ: それじゃあ、今から新曲を考えようと思うんで、 これで帰りま～す
