403_青葉モカ_R4 期待を超えるために

Gacha phrase: ……うー。厳しいなあ。

<モカのチラシ作り　前編>

(Character: 青葉モカ, ミッシェル)

[青葉家]

モカ: ねえママ〜。前に話したチラシ、作ってみたから ちょっと見てよ
モカの母: ……これじゃ全然ダメだね。 まず、このチラシで一番いいたいことはなに？
モカ: えっ……と〜……
モカの母: 考えずに進めるとこうなるんだよ。はい、やり直し！ 気になるとこは赤ペン入れとくから、あとで見なさい
モカ: ……うー。厳しいなあ。そんなに言わなくてもいいのに〜
モカ: けど、おっしゃる通りって感じだなあー。 時間もないから、適当に作っちゃったし
モカ: むー。 仕方ない、あの手を使うか……
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

モカ: ……あ、あった！　この本〜♪ と、気になってた漫画の１巻〜
美咲: あれ？　青葉さん？
モカ: んー？ ……お、ミッシェルさんじゃないですか〜
美咲: ……あ、うん。ミッシェル、ではあるけど……
美咲: （青葉さん、あんまり話したことないし、 どのくらいの加減で突っ込んでいいのかわかりにくいな〜……）
美咲: 手に持ってる本て、漫画と……デザイン教本？
モカ: あれ？　ホントだ。 いや〜、この漫画と表紙が似てたから、間違えちゃったよ〜
美咲: （いやいや、全然似てないし！）
美咲: ……あー、えっと…… イベントのチラシ作るの、担当なんだっけ？
モカ: そだよー。まあ、あたしならちょいっと作れちゃうかも？ なんて思ってたんだけど、そうもいかずでさー
モカ: とりあえず、本でも読んでみよっかなー的な感じで 本屋に来てみたんだ
美咲: へえ、そうだったんだ。 で、その漫画の表紙に似てる教本を買ってみようと思ったと
モカ: そうそう。そういうことー。 これ参考にして、なんかカッコイイ感じにしたいなー
美咲: カッコイイ感じねえ……Afterglowの人達って オシャレな感じするし、デザインのこと相談してみたら？
モカ: あー、まあ、あたし達がオシャレなのはそうなんだけどさー……
美咲: （そこは否定しないわけね……って、言いたい！）
モカ: 急にあたしの真剣なとこ見せちゃったら、 モカちゃんがモカちゃんじゃなくなっちゃった〜！！　って みんな、心配するかもしれないじゃん？
モカ: Afterglowのメンバーが好きだからこそ、 みんなに心配かけたくないんだよ……っ！
美咲: あー
美咲: （本気、とかがんばる、とかそういう姿を 誰かに見られたくないって、なんかわかるかも）
モカ: そういう美咲ちんは？
美咲: あたしは……まあ……これを
モカ: 『誰でもわかるDTM』？ どんな時も、とっても、モカちゃん、の略？
美咲: デスクトップミュージックだね……
モカ: えへへー。美咲ちんもなんだかんだバンドがんばってるって 感じ〜？
美咲: あー、まあこれは、ミッシェルの代理で 買ってあげた本っていうか？
モカ: そっかー。ミッシェルが突然本屋に来たら みんなビックリしちゃうもんねー？
美咲: そうそう。ミッシェルに頼まれてあたしが 買いにきてあげたって感じ
モカ: ……
美咲: ……
モカ・美咲: ……ぷっ……ふふっ……！
モカ: あたし達、なんか似てるとこなーい？
美咲: うん、そんな気がする
モカ: やっぱり？ ま、そんな感じでさ、お互いがんばろー


<モカのチラシ作り　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

モカ: ふい〜……一息、一息〜
美咲: （……なんかノリで二人でお茶することになっちゃったけど……）
モカ: お、美咲ちんが飲んでるの、ナッツラテ？　おいしそ〜
美咲: あー、うん。ナッツフレーバー、結構好きで
モカ: へ〜。あ、美咲ちんとミッシェルって好きな食べ物とかって 同じなの〜？
美咲: （……この、なんとも言えないゆる〜いボケ…… テンポがつかみにくい……）
美咲: さあ〜？　ミッシェルはまた別のものが 好きかもしれないねえ〜？
モカ: へへー、たしかに〜。 ミッシェルはクマだしね〜
美咲: （……けど、このゆるい感じ、ラクだな〜。 普段一緒にいるのがこころとか、はぐみだからなあ…… あの暴走特急……）
蘭: あれ？　モカじゃん。 ……と、奥沢さん？
巴: よっ。なんか意外な組み合わせだな？ 何してたんだ？
モカ: 見てわかるでしょ〜。美咲ちんと親睦を深めるための 意見交換会をしてたんだよ〜
つぐみ: そっか、美咲ちゃんと用事があったから、 今日、家での勉強会、来れなかったんだね
モカ: まあ、モカちゃん天才なとこあるしな〜。 勉強しなくても平気だしさ
ひまり: 美咲ちゃん、ゴメンね。 モカのこのテキト〜な感じ、大丈夫？
美咲: いやいや、青葉さんのノリ、おもしろいと思うよ
つぐみ: あ、その漫画！　モカちゃんが前に気になってるって 言ってたやつだよね。単行本、もう出てたんだ
モカ: そうそうー。本屋にこれを買いにいったら、 ミッシェルの代わりに本を買いにきた美咲ちんに偶然 会ったってわけ〜
蘭: ていうか、こんなとこでのんびりしてていいわけ？ イベントのチラシ作る担当になったって言ってなかった？
美咲: （え、ミッシェルのくだりスルー！？ やば……この集団、青葉さんの扱いに慣れすぎてる）
モカ: ま〜、なんとかなるでしょー。 ママもいるし
ひまり: モカママ、プロだもんね〜。最強じゃん
モカ: まあ、モカちゃん自体も天才だし〜？ いけるいけるー
蘭: はいはい、天才天才。 そんなこと言って、自分でハードルあげてるのわかってんの？
モカ: 高い壁ほど越えがいがあるってもんよ〜
巴: あっはは！　モカ、がんばれよー？ お客さん１万人くらいくるようないいチラシ、 期待してるからな！
ひまり: １万て！　も〜、巴は話盛るんだから〜
蘭: それはひまりもでしょ
つぐみ: モカちゃん、私も応援してるよ！ 何か手伝えることがあったら、遠慮なく言ってね！
モカ: うん、ありがとねー。 じゃ、みんなは勉強会だっけ？　がんばって〜
ひまり: うんっ！　じゃ、明日ねー！ 美咲ちゃん、モカのことよろしくね！
美咲: え！？　よ、よろしくって？ ……あ、行っちゃった
美咲: 聞いてて思ったけど、Afterglowの人達のやりとりって テンポよくておもしろいね
モカ: これが『いつも通り』ってやつよ〜
美咲: うん、そんな感じした。 ポスター、期待されてるみたいだったね
モカ: いや〜、参ったな〜……ちゃんとやらないとな〜
美咲: （青葉さん、表にはガッツリ出てないけど、 期待されて嬉しそう……その感じ、なんかわかるなあ……）
モカ: さてー、漫画、読み終わっちゃったし、 こっちのデザインの本も読んでこうかなー。 美咲ちんはどーする？
美咲: じゃあ、あたしはミッシェルの代わりに、 このDTM教本を読んどこうかな
美咲: なんかあったときにミッシェルにDTMが教えられるように
モカ: おおー、いい心がけじゃーん。 あたしも、『この本で身長が３センチ伸びました！』みたいな 感じでがんばっちゃうよー
美咲: いやいや、さすがにそれはおかしいってば
モカ: 背が３センチも伸びたら、たかーいハードルだって 簡単に越えられちゃうかもしれないし？
美咲: 意味わかんないって、もはや
モカ: へへー。じゃ、お茶のおかわり、買いにいこー♪
