407_青葉モカ_R3 ちょっと寄り道

<旅のお供>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[井ノ島　駅]

モカ: こっち……いや、こっち…… いやいや、やっぱりこっち……
モカ: ああ……でもこっちも捨てがたいなあ〜…… うーん、どれにしよう……
つぐみ: モカちゃん、どうしたの？
モカ: 帰りの電車でマンガでも読もうかなーって思って
つぐみ: 確かに、１冊くらいは読めちゃう距離だもんね
モカ: １時間半くらいかかるんだよねー じゃあ、やっぱりこれかなぁ……
つぐみ: それって、青年マンガの雑誌？ モカちゃんって、そういう系のマンガ好きだよね
モカ: うん。 おもしろいよー
モカ: あーでもこれ先月号買いそびれちゃったしなー…… やっぱりこっちにしようかな
つぐみ: 迷ってるならおすすめのマンガがあるよ！ えっとね、この本
つぐみ: 少女マンガなんだけど……どうかな？ けっこうボリュームもあるし、ストーリーもおもしろいよ！
モカ: あー、これ知ってるー。 実写映画化されたやつだよね
モカ: ほほー。つぐ、流行り追ってるね〜
つぐみ: 実写化されるぐらいだから、 人気あるのかなと思って買ってみたんだ
つぐみ: マンガって、すごくいっぱい出てるでしょ？ だから、どれを選んでいいかわからなくて……
つぐみ: 実写化されるぐらいの人気作だったら、 おもしろいんじゃないのかなって
モカ: それでまんまとハマっちゃったわけね〜
つぐみ: モカちゃんも、まんまとハマっちゃうと思う！ ね？　読んでみて
モカ: うーん、少女マンガってあんまり読まないからな〜。 恋愛モノだと特に
つぐみ: そっか〜……残念。 もし気になったら言って！　単行本、貸すし！
モカ: そだねー。ありがと、つぐー
つぐみ: モカちゃんは、いつもどういう基準でマンガを選んでるの？ 青年誌系がほとんどって感じだけど……
モカ: うーん、絵柄とかタイトルとか表紙とか？ 直感で買っちゃうかな〜。で、おもしろかったら続きも読む
モカ: 最近はね、これが好きー
モカ: 雑誌でしか読んでなくて単行本はまだ買ってないんだけど、 おもしろいよー
つぐみ: けっこうカッコイイ系だね。 モカちゃん、こういう絵柄が好きなんだ
モカ: うん、そうかも。 このマンガはね、背景がすんごいカッコイイんだよー
つぐみ: ちょっと見た感じ、SFっぽいのかな？
モカ: そうそう。 近未来の話で、ある少女が人間に化けたエイリアンと 戦うって話なんだ～
つぐみ: 人間に化けたエイリアン……？ ちょ、ちょっとおもしろそう
モカ: でね、その戦う少女っていうのが 普段はすっごくおとなしい子なんだよ～
つぐみ: そうなんだ！　普段はおとなしいけど、戦うとすごい！ ……みたいな？
モカ: そうそう、そんな感じよー。 その子にはすっごい秘密があるからね～
つぐみ: 秘密？　どんな……？
モカ: ふふー。これ以上はネタバレになっちゃうから モカちゃんの口からは言えないな〜
つぐみ: ええ〜！　モカちゃん、気になるよー！
モカ: 秘密が知りたいなら、自分の目で確かめなくちゃ。 単行本だとどのへんだろう？ 今５巻まで出てるっぽいけど……
つぐみ: うう、気になるけど、一気に５冊買うのは ちょっとな〜……
モカ: あたしが単行本派だったら貸せたんだけどなあ〜……
つぐみ: 気になる……まずは１巻だけ買ってみようかな？ うーん、でも、今日お土産とか色々買っちゃったし……
モカ: あ、そういえばこのマンガ、実写の映画やるんだって。 それを待って、映画で見ちゃうっていうのも手かもよ？
つぐみ: え、そうなの！？　でも、それはそれで…… 映画までに原作読んでおきたいっていうか……
モカ: あー、その気持ちはわかる
つぐみ: 私、１巻だけ買うことにする！ それで、気になったら続きを買って、映画も見てみるよ
モカ: うん、いい流れだねー、つぐ。 じゃあ、一緒にレジまで行こー
モカ: あ、あと１巻買ったらあたしにも貸して〜。 久しぶりに読み返したいかも〜


<食生活への不安>

(Character: 青葉モカ)

[商店街]

モカ: 井ノ島で食べたコロッケもなかなかだったけど やっぱりここのコロッケは絶品……
モカ: よし、次は井ノ島で食べたメロンパンと 山吹ベーカリーのパンを食べ比べ…… あれ？
モカ: {{userName}}さんじゃないですかー。 コロッケ買いに来たんですかー？
モカ: 買い出しの途中？ おつかれさまでーす
モカ: あたしですか？　あたしはおやつの食べ歩きをして この前の井ノ島を思い出してるんですよー
モカ: あれ？　言ってませんでしたっけ？
モカ: この間、みんなで井ノ島に行ってきたんですよー
モカ: はい、すーっごい楽しかったです。 集合が早くてそれだけが大変でしたけどね…… 普段起きるよりも早く起きないといけなくて
モカ: 井ノ島、行ったことあります？　 さすが観光地って感じでしたよ〜。歩くたびに美味しそうなお店が たーっくさん目に入ってくるんです
モカ: そのせいでいろーんなもの食べちゃいましたよ〜 誘惑が多すぎて、全敗しちゃいました
モカ: パンケーキとか、たこせんとか、色々……
モカ: 井ノ島は偉大ですねー 何を食べても美味しいんですから
モカ: モカちゃんズベストですか？ んー、やっぱりたこせんかなあ？
モカ: 知ってます？　たこせん。 たこがまるまる１匹お煎餅になってるんですよ
モカ: あのお煎餅屋さんがこの商店街にも あったらいいのにー
モカ: うーん……どっか、ちょいっと入れそうなスペースないかなぁ
モカ: このへんにあのお煎餅屋さんの支店を 出してほしいくらいですよ〜
モカ: そうですよー、それぐらい美味しいんです。 あのお煎餅屋さんがこの商店街に入ってくれたら モカちゃんの食生活に革命が……！
モカ: 味の想像がつかないって？　もー、もっとイマジネーションを 働かせなくちゃ。たこがまるまる１匹使われてて…… サクサクで……こう……おいしい、みたいな！
モカ: わかんない？　 実際食べてみないとダメか〜。 やっぱり商店街に出店してもらいましょう
モカ: うん、そうと決まれば行動は早いほうがいいですよね。 今度の休みに井ノ島に行ってみてくださいよー
モカ: ほら、善は急げって言うしー
モカ: あ、行ったらモカちゃんにもお土産買ってきて くださいねー
モカ: お土産はたこせんでお願いしまーす
モカ: あ、そうだ。 えーっと、ここに……
モカ: あれ？ ここじゃなくって……ここ？
モカ: ん〜、ダメだ。見つからない……
モカ: たこせんのお店でポイントカードを作ったんですよ。 満了すると、おまけで１つたこせんがもらえるって言うから……
モカ: それを{{userName}}さんにあずけておこうと 思ったのに、見つからないんですよ〜
モカ: 困った〜……{{userName}}さん、 一緒に探してください〜
モカ: これは今後のたこせんを食べる量に影響してくるので 深刻な問題なんですからね〜
