496_青葉モカ_R4 隣にいること

Gacha phrase: 幼馴染ってむずかしーね

<タイミングは順番に>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

[やまぶきベーカリー]

リサ: こんにちは〜。 あれ？　今日は沙綾いないんだ
モカ: おやや〜珍しい。 スタジオでも入ってるんですかね〜？
リサ: あー、そうかもね。 沙綾に会えないのは残念だけど、仕方ないか
リサ: それじゃモカ、好きなだけパン選びなよ。 約束通り、今日はアタシがおごるからさ！
モカ: いえーい。それじゃ、遠慮なく〜
リサ: アタシも買っちゃおーっと♪ さてさて、どれにしようかな〜？
(Black cut)
リサ: ……
モカ: あれとこれと、あとこっちも〜。 うーん、そろそろ２つ目のトレイ用意した方が良さげかなー？
モカ: ん？　リサさん、どうしたんですか？ そんなにぼーっとしちゃって〜
リサ: 確かに好きなだけって言ったのはアタシだけど…… ホント容赦ないね、モカ
モカ: いや〜、それほどでも〜
リサ: 褒めてないから！　いや、まーいいんだけどさ
モカ: えへへ〜
モカ: あのー、リサさん。 なんかいまさらですけど、ありがとうございます
リサ: 気にしない気にしない！ 大体、おごるって言い出したのはアタシなんだし――
モカ: いえ、そうじゃなくて。 まあパンもそうなんですけど〜
モカ: 今のありがとうは、この前…… 『自分で考えろ』って言ってくれたことに対しての ありがとうなんですよ〜
リサ: ……モカ
モカ: リサさんに言われてから、あたし たくさんたくさん、たーっくさん考えたんですよ〜。 それで〜、気づいちゃったんですよねー……
モカ: あたしはいつまでも、蘭の隣で…… 『背中を押してあげる』立場でいたかったんだって
モカ: 蘭にはあたしがいてあげなくちゃ、 いつだって背中を押してあげなくちゃって思ってたんですよ
リサ: ……
モカ: でも蘭はいつの間にかずっと先を歩いてて、 背中を押すどころか、触れられないくらい遠くに 行っちゃってたんです。それがすごく……
モカ: ………………すごく、さみしかった
モカ: 蘭ってば、手のかかる幼馴染なんだから〜なんて 無意識に上から目線になってたんです。 ダメダメですね、あたし〜
リサ: ……っ。 そんな……モカ。そんなことないよ……
リサ: うん。きっと、そんなことないんだよ。 モカも……………………アタシも
モカ: ？　リサさん？
リサ: ううん！　なんでもない！
リサ: それじゃ、深くふかーく反省している えらーいモカに、先輩のアタシがアドバイスをあげちゃおう！
モカ: アドバイス？
リサ: そう。ほらモカ、見て。すっごく美味しそうなチョココロネ！ やっぱり定番は外せないよね♪ 次は、そうだなー……ピザトーストがいいかな
リサ: その次はメロンパンで、その次はオニオンブレッド！ うーんおいしそ〜
モカ: おおー。 リサさんがあたしのトレイに、次々とパンを……！ 嬉しいですけど〜、一体どうしちゃったんですか？
リサ: しょっぱいパンを食べたあとってさ、 甘いパンが食べたくなるじゃん？
リサ: それで甘いパンを食べると、 またしょっぱいパンが食べたーいって思ったりしてさ。 なんていうか……そういうものなんじゃないかな
モカ: ほうほう。その心は〜？
リサ: その心は パンを食べる順番も、人が成長する順番も一緒ってこと！
リサ: どっちが先とか、先だったから偉いとか そういうことじゃなくてさ。 タイミングは順番にまわってくるものなんだよ、きっと
モカ: タイミングは……順番に……
リサ: だってさ、どっちを先に食べたって このパンは美味しいワケじゃん？
リサ: 先に食べたからこっちの方が美味しいとかってないし。 だからそれと同じでさー……ん……？ ダメだ、なんかよくわかんなくなってきた！
モカ: リサさん…… あーあ。せっかく途中まで、なんかいい感じだったのに〜
モカ: まあ正直、上手いたとえ話だったかって言われると ちょーっと疑問が残る感じ？　でしたけど〜
リサ: あはは、アタシもそう思う！ ほんとぜんぜんカッコつかなかったなー
リサ: まあたとえ話の出来はともかくさ。 今はしっかり食べて体力つけて、自分の番に備えようってことで。 大事なのは、今までじゃなくてこれからなんだから！
モカ: おお〜。今日のリサさん、ちょ〜輝いてますね〜
リサ: でしょ〜？　見直した？
モカ: そりゃも〜、超スーパーリスペクトですよ〜
リサ: ほんとかな〜？　その言い方、なんか怪しいぞー？
リサ: それじゃアタシ、自分の分のお会計先に済ませてくるね。 モカの分めちゃくちゃ時間かかりそうだし
モカ: はーい。ありがとうございます〜。 ……あ、リサさん
リサ: ？　なに？
モカ: レジで売ってるフランスパン、一緒に買っといてもらえます〜？ １本だけで大丈夫なんでー
リサ: まだ追加すんの！？ ……はあ、ほんとモカらしいっていうかなんていうか
リサ: オッケーわかった。 けど、フランスパンはアタシと半分こすること！ これは決定事項だからね！
モカ: はーい。ありがとうございまーす
モカ: ほんとに…………ありがとうございます


<誰そ彼の景色>

(Character: 青葉モカ)

[公園]

モカ: おお、こんにちはー。 {{userName}}さん、お散歩ですか～？
モカ: なるほどなるほど。 やっぱりお散歩は夕方に限りますよね～
モカ: いやいや、モカちゃんはお散歩というよりもー、 この暮れなずむ街を眺めてたんですよ
モカ: 夕方の街並みって、何度見てもエモいんで～
モカ: ……え？　さみしそう？ いやいや、そんなことないです
モカ: 別に黄昏れてたわけじゃないですし
モカ: あ、そういえば、 夕方のことを黄昏時って言うんですよね
モカ: あの『黄昏』て、もともとは『誰（た）そ彼（かれ）』って 意味だったらしいんですけど、知ってました～？
モカ: だんだん暗くなってきて、そこにいる人の顔が 見えなくなって、誰だかわからなくなる時間だから 『たそかれどき』って言うらしいですね～
モカ: そう考えてみると、 今回のことも『誰そ彼』だったのかもしれないですなあ
モカ: ふむふむ。モカちゃん、納得～
モカ: ……あ、そっか。 {{userName}}さんには、確か言ってませんでしたね
モカ: 今回のことっていうのは、 蘭が作ってきてくれた新曲の歌詞がみんなに伝わらない、 ……っていうちょっとした事変があったんですよね
モカ: あ、それはもう解決してますんで、ご安心を～
モカ: ただあの時は、かなりみんな焦りましたね。 蘭自身もけっこー焦っちゃってたし
モカ: 今までそんなこと、一度もなかったですからね～
モカ: あたしも、なんとなく蘭が今どんな顔をしてるのか わからなくなっちゃった、というか？
モカ: まさに『誰そ彼』だったわけです
モカ: いえいえ、歌詞の意味はなんとなくはわかりましたよ～。 こう見えてモカちゃんは国語のできる子なんで
モカ: ただ、その歌詞を書いている蘭の顔が…… 浮かばなかった、って感じですかね～
モカ: え～？　よくわからない～？
モカ: ひどいなー、あたしがこんなに一生懸命語っているのに～
モカ: まー、けどそれは仕方ないか。 この国語がよくできるモカちゃんでさえ、 自分の気持ちがわかるまで時間がかかりましたからね～
モカ: けど、自分の気持ちさえわかっちゃえば、 あとはやるべきことをやればいいだけなんで
モカ: これからはAfterglowのみんなと一緒に、 前を進んでいく蘭の背中を追いかけますよー
モカ: まー、蘭はあー見えてさみしがり屋なんでー、 たまに振り返ってみんなが付いてきてるか 確認してくれますしね～
モカ: あはは～。 だからちゃんと顔は見えますよー
モカ: おぉ～、なんかそう考えると、 この関係性もかなりエモくないですか～？
モカ: あはは～、ですよね～。 いやあ、エモエモのエモですな～
