841_青葉モカ_R3 華やかエキゾチック

Gacha phrase: ふっふっふ〜。 みなさん、次の企画をお楽しみに〜

<優しい人に優しくしたい>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

モカ: ふ〜。やっとひと息〜
つぐみ: モカちゃん、今日バイトだったんだよね？ お疲れさま！
モカ: その通り～。モカちゃんは今日もバイトに 勤しんでおりましたとも～
つぐみ: ふふっ。がんばるモカちゃんに いっぱいサービスしてねって、お母さんに頼んで来なくちゃ
モカ: つぐ優しい〜。 このミルクたっぷりカフェオレもおいしいし、 最高の癒やしですな〜……はあ〜……
つぐみ: ……あの、勘違いだったらごめんね？ モカちゃん、もしかして ちょっと疲れてたりする？
モカ: んー？　どうしてそう思うの〜？
つぐみ: ん～……いつもよりため息が多いからかな？ それに、口数も少ない気がするし
モカ: むむむ……モカちゃんの微妙な変化に気づくとは さすがつぐ〜
モカ: なんかね〜、ずっと考え事をしてたせいか ほんのちょっぴり、疲れちゃったみたいで〜
つぐみ: 考えごとって……もしかして悩み事？ 私、何か力になれることあるかな？
モカ: ありがと、つぐ。 まあ悩み事のような、そうでないような～って感じで…… つぐが心配してるような話ではないと思うけど～
モカ: あのね〜、実は……あたしのことじゃなくて リサさんの話なんだよね～
つぐみ: リサ先輩の……？ え、どういうこと？
モカ: この前うちのコンビニに、新しいバイトの人が入ってさ〜
モカ: その新人さんへの仕事の教え方とか見て、 リサさんの気遣いって、 改めてすごいな～って思ったわけですよ～
モカ: 仕事の教え方も丁寧だし～、 休憩中の新人さんに話しやすい話題を振ったり、 業務外のフォローも完璧だしね～
モカ: でも、なんていうか 気を遣いすぎたりがんばりすぎたりで、 気持ちが疲れないのかな～って思うこともあるんだ〜
つぐみ: そうだよね。 自分の仕事だけじゃなくて、 新人さんのフォローもしながら仕事するんだから……
モカ: そうそう〜。 それにリサさんって、自分の気持ちが疲れてても 人には見せないようにしそうだし〜
つぐみ: ふふっ……そっか。 モカちゃんはリサ先輩が心配なんだね？
モカ: んー、まあ平たく言うとそんな感じ〜？
つぐみ: ……さっきモカちゃんは、 リサ先輩の気遣いがすごいって言ってたけど、 私はモカちゃんの気遣いだってすごいと思うよ！
つぐみ: だって、疲れてるリサ先輩を気遣って 休ませてあげたいって気持ち、 とっても優しいなって思ったもん！
つぐみ: それにね、Afterglowのみんなで一緒にいるときも、 モカちゃんはいつも誰かのフォローしてくれて、 私達とっても助かってるんだよ！
モカ: ふっふっふ～、 モカちゃんに感謝したまえ～
つぐみ: うん！ いつもありがとう、モカちゃん！
つぐみ: ……でも、そうだよね！ モカちゃんにはいつも助けてもらってるんだから
つぐみ: リサ先輩に休んでもらう方法 私も一緒に考えるよ！
モカ: お～、つぐがツグってる～。 じゃあちょっとだけ甘えちゃおっかな〜
モカ: でも、つぐ～。誰かを元気にする方法って、 具体的に何かすぐ思いつく～？
つぐみ: う～ん、改めて考えてみると、 意外とどうすればいいのか、わからないかも
モカ: そうなんだよね～。 これだっていう方法は なかなかパッと出てこないよね～
つぐみ: 自分なりのリフレッシュの仕方みたいなのはあるけど、 それが人と一緒とはかぎらないもんね
モカ: そうそう～。 あたしなんかは漫画読んだり パンを食べたりすると元気になれるんだけど～
つぐみ: あ、巴ちゃんとひまりちゃんは 思いっきり遊んだりすると ストレス解消になるって前に言ってたよ
モカ: ひーちゃんと、トモちんか～。 う～む、参考にしていいものかどうか……
つぐみ: けど、ほら！ 何も考えたりしないでパーッと遊んでみると、 結構ストレス解消になったりするよね？
つぐみ: だからいつも新人さんのお世話をしているリサ先輩も、 普段やっていることとか忘れて遊んでみたら、 元気になれるんじゃないかな？
モカ: 何も考えずに、普段やっていることは忘れてか～。 ……お～、なるほど～、確かにそれはいい考えかも～
モカ: ありがとう、つぐ～。 上手くいくかはわからないけど、 ちょっと思いついたことやってみるね～
つぐみ: うん！ 役に立てたならよかったよ！
モカ: さすがはつぐ神様〜。ありがたや〜
つぐみ: ふふっ。 私もモカちゃんには色々助けてもらってるし、 こちらこそありがとう！
つぐみ: 私も、モカちゃんの考えが上手くいくよう 応援してるよ
つぐみ: がんばってね、モカちゃん！
モカ: もっちろ〜ん。 モカちゃんにお任せあれ〜


<完璧じゃなくても>

(Character: 青葉モカ)

[商店街]

モカ: どうも〜、{{userName}}さん。 こんにちは～
モカ: ふむふむ、夕飯のお買い物ですか～。 あたしは明日の朝用のパンを買いに行くところ なんですよね～
モカ: なんと、やまぶきベーカリーが 期間限定で中華まん風のパンを出しているらしいんです。 これは買わねば～と思いまして
モカ: ふっふっふ～。本場の中華まんを 食べたばかりのモカちゃんを、 果たして満足させられるかどうか～
モカ: あ、そうなんですよ～。 ついこの前、リサさんとこころちゃん、 日菜先輩と美咲ちんと一緒に中華街に行ったんですよね～
モカ: どうもその話を聞いた沙綾が、 期間限定で出そうって提案したみたいで〜
モカ: いや～、あの日は本当に楽しかったですよ～
モカ: 本当はいつもがんばりすぎなリサさんを 休ませてあげられたらな～って、 中華街ツアーのことを考えたんですけどね〜
モカ: その名も、モカちゃんプロデュース 『リサさん大満足！　パーフェクト食べ歩きツアー』！
モカ: しかし、現実はなかなか難しくて〜。 結局、あんまりうまくやれなかったんですよ〜
モカ: それは残念、ですか？ ん～、実は意外と残念でもなかったり？
モカ: いやいや、さっきも言った通り、あんまりうまく やれなかったっていうのは事実ですよ〜
モカ: でも、すべてがスケジュール通りにいかないなんて、 実はお見通しでしたし～
モカ: こころちゃんも言ってましたけど、今回はリサさんに 楽しんでもらうのが目的なんだから うまくやれなくても大成功〜だったんですよね
モカ: あたし、リサさんを喜ばせなきゃ、 思いっきり楽しませなきゃってことばっかり考えてたなーって
モカ: でも、それって手段の話で…… 本当はリサさんに楽しんでもらうことが、 何より大事だったんですよね～
モカ: 当のリサさんも、 ハプニングもあったけど、そのハプニング含めて 自分にとって大切な思い出だ
モカ: だから今日は最高の思い出になったって 言ってくれましたからね～
モカ: そんなわけで～。 失敗なんだけど、まぁ、成功でもいいのかな～って
モカ: 改めて振り返ってみると、 準備のために色々調べていた時間も すごく楽しかったんですよね～
モカ: そのことをリサさんやこころちゃんに 気付かされたって感じです。 うーん、モカちゃんもまだまだ成長の余地がありますな〜
モカ: ちなみに、頑張りすぎるリサさんを休める計画は、 あたしの中でいまだに進行中なんです
モカ: あたしなら必ず出来る？ お～、そう言ってもらえると励みになります〜
モカ: いつになるかは分かりませんけど…… もし成功したら、その時はお知らせしますね〜
モカ: それじゃ、あたしはそろそろ行きますね。 パンの売り切れだけは勘弁なので〜
モカ: それじゃあ、また～
