1048_青葉モカ_R3 黒猫案内中

Gacha phrase: 待っておったぞ挑戦者達よー

<校内巡回中>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 氷川日菜, 今井リサ)

[羽丘女子学園 廊下]

モカ: コソコソ……ふむふむ……
モカ: どうやら香澄達は蘭とトモちんを見つけられたみたいだし 順調順調～
日菜: あれ、モカちゃんやっほー！　こんなところで何してるの？
モカ: 日菜先輩、こんにちは～。 クラスの出し物の様子見ってことで、校内巡回中でありまーす
日菜: 『ジャック・オー・ランタンラリー』だっけ？ るんっ♪　てしそうだよね！　あとであたし達もやりに行くね！
モカ: いつでもお待ちしてまーす。 ていうか、その大量のお菓子、どうしたんです？
日菜: すごいでしょ！　校内を回ってたらポイポイくれたの！ やっぱり日菜ちゃんって、人気者だよねー
モカ: ですね～。さすが生徒会長ー
日菜: あはは！　そうだ、モカちゃんにもこれ、おすそ分け。 ハッピーハロウィーン！
モカ: カップケーキだー。ありがとうございまーす
モカ: おー、あたしにパンぽいお菓子を選ぶとは、 日菜先輩わかってらっしゃいますな～
日菜: あはは、そこは抜かりないよ！ じゃあそろそろ行くね！　またねー♪
モカ: はーい、またー
モカ: さてさて、次はひーちゃん達の様子でも見に行こうかな～
リサ: やっほー、モカ☆
モカ: お～、わんこなリサさんだ～。 おつかれさまでーす
リサ: えへへ、この衣装自分でも結構気に入ってるんだ～
リサ: そういえば、さっき香澄達に会ったよ。 ひまりとつぐみを探してたみたい
モカ: 今うちのクラスの出しものをやってる途中ですね。 『ジャック・オー・ランタンラリー』です
リサ: やっぱあれってモカのクラスの出し物だったんだ～！ バイトの時に話してたやつだよね！
モカ: ですです～。 ま、とりあえず今のところは順調って感じですかね～
リサ: ふふ、面白そうだよね！ あとで友希那とやりに行こうかな
モカ: ぜひぜひ～。 いつでもお待ちしてまーす
リサ: 了解っ！ あ、そうだモカにこれあげる！　ハッピーハロウィーン☆
モカ: おお、ジャック・オー・ランタンのキャンディだ～ ありがとうございまーす。いただきまーす
リサ: うちのクラスに来てくれた人にそのキャンディあげてるんだ
モカ: リサさんのとこってフェイスペイントでしたっけー。 それじゃ、あたしも蘭達誘ってあとで行っちゃおうかな～？
リサ: 来て来て～！　みんなにかわいいペイントしてあげる！
(Black cut)
モカ: たいりょーたいりょー。ハロウィンってすごいなー。 歩いてるだけで、こんなにお菓子もらえちゃうなんてー
モカ: ハロウィンがお菓子じゃなくてパンをもらえる日だったら もっといいのにー……へへへ……
巴: おーい、モカー！
モカ: あ、トモちんに蘭だ～。 お～い
蘭: なにその大量のお菓子。 食べすぎ
モカ: 食べてないよもらったんだよー。 みんなこの美少女モカちゃんを放っておけなかったんだってー
蘭: はいはい
モカ: あれ？　トモちんも何か持ってるじゃん。 たこ焼き？
巴: と、お好み焼き。屋台で買って来たんだ。 みんなで食べようと思ってさ！
蘭: 交代の時間、もうすぐでしょ
モカ: あ、ほんとだ。 もうそんなに経ってたのかー
巴: だから、つぐとひまりも呼んで 屋上で食べようぜ！
モカ: いいねー。それじゃ、がんばったオバケ達をねぎらって このお菓子も提供しましょー
巴: お！　そしたらアタシ、そのカップケーキもらっていいか？
モカ: え～、それ楽しみにしてたのに～
蘭: 巴はこっちでしょ。ラーメンスナック
巴: あ！　アタシの好きなやつ！ モカ、それ予約な！
モカ: はいはい。前向いて歩かないとぶつかるよー


<ハロウィンタウンの裏側>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE ロビー]

モカ: お疲れさまでーす……ふー……
まりな: モカちゃん。お疲れさま。 ……なんだかずいぶん疲れてるみたいだけど
モカ: そうなんですよー。 モカちゃん、今日はくたくたなんですよ～
まりな: そんなにハードな練習してるの？
モカ: いやー、練習はいつも通りなんですけどねー。 最近、頭使いっぱなしだったんで～
まりな: テスト前……っていうわけじゃないよね？
モカ: はいー。この前、うちの学校で ハロウィンフェスティバルっていうのをやったんですけど
モカ: クラスの出しもの決めで、 あたしの案が採用されましてー
モカ: まさか採用されるとは思ってなかったんですけどね～
まりな: へぇ、どんな内容だったのかな？
モカ: まー、要はウォークラリーみたいなものですかね～
モカ: 似顔絵の人物を校内から探しながらゴールを目指す感じで～
モカ: ただ、意外と準備が大変でした～
モカ: 設定とかー、ルール説明のセリフとかー、参加賞とかー？ あ、そうそう似顔絵の準備もしましたし
まりな: 確かにそれは大変かもね……
モカ: とはいえ、楽しかったんで、全部おっけーでーす
まりな: ふふ、それじゃあ当日は盛り上がったんじゃない？
モカ: そうですね～。香澄とか六花が来た時には、 Afterglowのオバケ達を探してもらったんです
まりな: Afterglowを？ 知り合いならすぐ見つけられちゃいそうだけど……
モカ: いやいや、これが意外と見つからないんですよ～。 なにせ学校中の人が仮装して動き回ってるんで
まりな: なるほどね～。言われてみればそうかも
モカ: あたしも校内を回りながら様子を見てたんですけど、 みんな楽しそうにオバケを探してて、なかなか好評でしたー
モカ: そんなこんながありまして、 モカちゃんはヘトヘトなんですよー。はぁ～……
まりな: お疲れさまでした。モカちゃんのがんばりのおかげで、 きっとみんなすごく楽しめたと思うよ！
モカ: ははは～、ありがと～ございま～す
モカ: それじゃ、まりなさん達から元気をもらったので、 もうひとがんばりしてきまーす
まりな: うん！　練習がんばってね、モカちゃん！
