1055_青葉モカ_R3 答え探し

Gacha phrase: 相談料はパン１個にまけとき ますよ、おねーさん

<最高のあたし達に>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

[コンビニ]

リサ: ありがとうございましたーっ
モカ: しゃーしたー
リサ: ……も〜モカ、 ちゃんと挨拶しないと本当はダメだからね〜？
モカ: ふっふっふ〜、大丈夫ですよ〜。 ちゃーんと心の中で 『ありがとうございました』って念じてますから〜
リサ: なにその理屈？
リサ: ふふっ、でも良かった。 ガルジャム終わって、いつもの調子に戻ったね。モカ
モカ: いやはや、その節はご心配おかけしました〜
リサ: 噂が広まった時は大変だったもんね
モカ: あたし達の誰も、 あんな風になるなんて思ってなかったですしね。 いやー、人の噂は怖いですな〜
リサ: 噂って無責任だから、話してる人達からしたら それがホントのことかどうかなんて たぶん重要じゃないんだろうね
リサ: モカのことはもちろんだけどさ、 Afterglowのみんなはそんな子達じゃない！　って 言いたかったけど……
リサ: アタシの口から言ったって、何にもならないってわかってたし。 力になれない自分がすごく悔しかったよ
モカ: おお……リサさん…… そんな風に思ってくれてたんですね…… モカちゃん感激……
リサ: 当たり前だよ。 モカ達はアタシにとって大事な後輩で、 大切な友達なんだよ？
リサ: けどね、アタシと同じくらい、ううん、それ以上かな？ あこが悔しがってたんだ
モカ: あこちんが？
リサ: そうそう。 初めて噂を聞いた時のあこの怒りっぷり、 ホントすごかったんだから！
リサ: 『Afterglowはそんな人達じゃない！』って すごい怒っちゃって、アタシと燐子が必死でなだめてさ〜
モカ: へー……あこちん、本当にいい子ですねえ。 そんなことがあったなんて知らなかったな〜
リサ: 友希那と紗夜も静かに怒ってるって感じだったし。 Afterglowのことをちゃんと知ってる人達はみんな、 ひどい噂だって怒ったり心配したりしてたと思うな
モカ: ふふーん、あたしの日頃の行いがいいからですかね〜？
リサ: そうだね。 モカだけじゃなくみんな、本当にすっごくいい子達だもん
リサ: ま、そういうこともあって合同ライブに誘ったんだ。 アタシ達が周りに何か言ったってなんにもならないなら、 アタシ達ができることを、って
リサ: けどAfterglowはさ。五人だけの力で ガルジャムですごい演奏して悪い噂を黙らせちゃったんだもん。 本当にすごいと思うよ
モカ: 五人だけ…… うーん、それはちょっと違うかもしれないです〜。 あたし達って、五人だけど五人じゃなくなったんですよ〜
リサ: ん？　どういうこと？
モカ: んー……今回いろいろあって気づいたんですけど。 あたし達五人の『いつも通り』って、 もう、あたし達五人だけのものじゃなくて〜
モカ: リサさんやRoseliaのみんな、 Poppin'Partyやハロハピ、パスパレ……
モカ: それからー、 まりなさんやCiRCLEのみなさん。 ああいう噂が立っても応援してくれるお客さんとか
モカ: いろんな人達に支えられてるんだな〜って 実感したんですよね
リサ: ああ、なるほど。 だから五人だけど五人じゃない、か
モカ: ずっと変わらない五人でいるためのバンドだったけど、 やっぱりいつの間にか変わっていってたんだな〜
リサ: そうやって変わっていくのって、モカ的にはどう思う？
モカ: うーん。 なんか寂しいようなー、嬉しいようなー？　 複雑な気持ちですねー
モカ: これからどんなことがあっても あたし達の新しい『いつも通り』にしていくんだ、って…… わかってたつもりだったんですけどー
モカ: なんかこう変化を実感してしまうと…… ああーそっかーって思っちゃって
リサ: そっか。 アタシもモカの気持ちなんとなくわかるんだ
リサ: RoseliaもLOUDERを封印したり、FWF終えたり、 いろんなことがどんどん変わっていってる。 そういうのって、すごく寂しかったりもするけど……
リサ: けど、この先もこのメンバーと一緒に音楽をやっていく。 それだけは変わらないって、わかってるから。 だから大丈夫って思えるんだ
リサ: モカもきっと、たぶんそうじゃない？
モカ: うん……ですねー。 いろんな人達に支えてもらえるのは、それだけみんながあたし達を 認めてくれてるからだと思いますし
モカ: ちゃんと受け止めていけば あたし達の『いつも通り』はきっとこれからも大丈夫
モカ: ちょっとずつ変わっても、 ちょっとずつ最高のあたし達になっている、って そう思いたいな〜
リサ: うん、モカ達ならきっと大丈夫♪ お互いがんばっていこうね！
モカ: ……リサさん。 いつも話聞いてくれてありがとうございます
リサ: え、なになにどうしたのモカ。 そんな急に改まっちゃって。お礼なんていいって
モカ: いえいえ、これは言わせてください〜 リサさんいつも本当に……
モカ: しゃーしたーです
リサ: あははっ も〜モカってば〜☆


<メラメラモカ>

(Character: 青葉モカ)

[商店街]

モカ: あー。まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは〜
まりな: こんにちは、モカちゃん。 ずいぶん大きな紙袋を持ってるけど、それ全部パン？
モカ: やまぶきベーカリーの新作パンでーす。 おひとついかがですか〜？
まりな: あはは、お気遣いありがとう。でも大丈夫だよ。 それにしてもすごい量だね
モカ: はい。今日は蘭の家で合宿ですから～
まりな: そっか、じゃあみんなの夜食用なのかな？
モカ: いえいえ〜 これは全部モカちゃんのエネルギーチャージ用でーす
まりな: あはは…… あ、そうだ……噂聞いたよ、大変なことになってるね
モカ: ありゃー、ついにまりなさんの耳にも入りましたかー
まりな: もちろん、私もオーナーも、{{userName}}さんも みんなはそんな子達じゃないってちゃんとわかってるよ
まりな: 今は辛いと思うけど…… 私達で力になれることがあったら気軽に相談してね
モカ: まりなさん、ありがとうございます。 でも、けっこー大丈夫ですよ。 あたし達、今メラメラなんで
まりな: メラメラ……？ どういうこと？
モカ: ガルジャムに出演が決まって、 そのための新曲作りをしてるんです。 そこで最高のライブをしようってメラメラなんですよ〜
まりな: そうなんだ、出演決定おめでとう！　良かったね
モカ: はいー。 まあ、まだ噂のことも解決してないし、 正直なところ、現状はあんまり変わってないんですけど〜……
まりな: そっかぁ……どうすることもできないって辛いね。 モカちゃん、大丈夫？　あんな噂気にしちゃダメだよ
モカ: いえいえ〜モカちゃんはワルですから、 悪い噂なんてへっちゃらですよー
モカ: ……けど、蘭がイヤ〜な空気に飲まれて、 歌えなくて固まっちゃった時は…… さすがに……ドキッとしましたね〜
モカ: ステージで蘭がああいう風になったのって、初めてだったし。 あ、これはヤバイかもなーって思ったんですよね
まりな: 蘭ちゃん、優しくて繊細だもんね。 楽しいはずのステージでそんなことがあって、 きっとショックだったろうね……
モカ: はい。 でもそれって、あたしの杞憂ってやつだったんですよね。 蘭は『今やるべきこと』をちゃんと自分で見つけてたんですよ……
モカ: ……いや〜、本当に強くなったもんだ〜。 こ〜んなに小さかった蘭が……
まりな: あはは、モカちゃんまるでお母さんみたいだね
モカ: そうですよー、 モカちゃんはみんなのママであり、幼馴染でもありますから〜
モカ: だからあたしも強くなったみんなを支えられるように、 がんばろーって気合入ってるんです
まりな: そっか、がんばってね。応援してるよ！
モカ: はい〜。もりもり食べていい新曲作ります。 ガルジャムで絶対かっこいいライブしてみせますよ〜
まりな: あはは、食べすぎには気をつけてね。 それじゃまたね、モカちゃん
モカ: はーい、またでーす。 まりなさん、{{userName}}さんも、 ありがとうございます〜
