1089_青葉モカ_R3 敏腕インタビュアー

<燃えモード突入>

(Character: 青葉モカ, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[駅前]

モカ: むむむ、モカちゃんとしたことが、 早く来すぎちゃうなんて～
モカ: 練習までまだ時間あるし、どうしようかな～？
レイヤ: あれ？　そこにいるのって……
マスキング: お、モカじゃん！
モカ: あ、レイヤとマッスー。 こんなところで奇遇だね～
マスキング: ギターを背負ってるとこ見ると、これから練習か？
モカ: そそ。マッスー達はお出かけ～？
レイヤ: うん、ちょっと楽器屋に。 シールドを新しくしようと思って
マスキング: 私は特にないけど、ヒマだったからさ。 最近Afterglowは調子どうよ？
モカ: いやいや、絶好調で困っちゃうな～。 トモちんも雑誌のインタビューを受けたし～
レイヤ: あ…… そういえば、チュチュがお邪魔したんだっけ？
モカ: うん、ひょっこり覗きに来たよ～
マスキング: 悪かったな。 アイツ、生意気なこと言ったんだろ？
マスキング: チュチュのヤツ、子供だからさ、 思ったことそのまま口にしちゃうんだよ
レイヤ: うん、悪い子じゃないんだけどね。 つい、言い過ぎちゃうというか…………
モカ: ううん、大丈夫～。 誰も気にしてないから安心して～
モカ: むしろあれには感謝ですよ～。 あれがあったから、 トモちんのスイッチが入ったみたいなものなんで～
レイヤ: スイッチ？
モカ: そーそー。 自分の殻を破ったっていうか～？
モカ: そのおかげで、あたし達らしい進み方って言うのかな？ それがわかったりしたしね～
マスキング: はあ？　なんだ、そりゃ？？
モカ: まーまー、そういうわけで、 とにかくアレ以来、あたし達結構燃えちゃってるんで～
モカ: 今までよりも集中して練習してるし、 どんどん上手くなってる感じもしてるし～
モカ: きっと、このままいけば、 次のライブは、 ガルジャムよりすごいライブになっちゃうかもね～
マスキング: ガルジャムより！？　マジかっ！
レイヤ: 私達も映像で観たけど……ホントにすごかった。 あんなに胸が熱くなったライブはなかなかないよ
レイヤ: それを超えるライブなんて…… ますき、私達も負けていられないね
マスキング: だな！
モカ: まだ、いつ演るか決まってないけど、 もしよければ、あたし達の次のライブ観に来てよ～
マスキング: トーゼン！ そんなこと言われて、行かないヤツはいねえって！
レイヤ: Afterglowが、どんなライブを魅せてくれるのか 楽しみにしてる
モカ: オッケー。 今のあたし達ができる最高のライブをお届けしちゃうよ～
モカ: もしかしたら、モカちゃん達のあまりのすごさに、 マッスー達、ビビったりしちゃうかも～？
マスキング: あははっ、言ってくれるな！ ヤバイ、燃えてきた……
マスキング: レイ、さっさと楽器屋行くぞ！ で、そのあと演ろうぜ！
レイヤ: 私もそう言おうと思ってた
モカ: お～、二人にもトモちんの熱が伝わっちゃったみたいだね～
モカ: これもモカちゃんの巧みな話術のおかげだね～。 よ、さすが天才～
レイヤ: ふふっ、それ自分で言う？
マスキング: レイ、早く行こうって！
レイヤ: あ、ごめんごめん。 それじゃ、モカちゃん。私達もう行くね
マスキング: じゃあな、モカ！　練習がんばれよ～！
モカ: バイバ～イ
モカ: ……おお～。 いつの間にか、ジャストな時間に～
モカ: それじゃ、あたしも行きますか～


<あたしの役目>

(Character: 青葉モカ)

[商店街]

まりな: これで足りない備品は全部揃ったかな？ それじゃ、そろそろ戻ろっか
モカ: あ、まりなさん達だ～
まりな: モカちゃん！ ……って、ずいぶん大きな紙袋だね？
モカ: ほほー、さすがまりなさん。 目の付けどころが違いますな～
モカ: ついさっき、ご存知我らがやまぶきベーカリーで 焼き立てパンを買ってきたんですよ～。ほら……
まりな: わあ、美味しそ～。 私達も帰りに寄ってこっか？
モカ: ぜひぜひ～
モカ: あ、そうだ。そういえば……これ、知ってます？ この雑誌に、トモちんのインタビューが載ってるんですよ～
まりな: うん、知ってるよ。メロディミュージックスだよね。 いつも買ってる雑誌に、知り合いが出てたからビックリしたよ～
まりな: それにしても、 巴ちゃんの『宣戦布告』すごかったね！
モカ: あたし達もその場で聞いてて、びっくりしました～
モカ: まさか、世界中のガールズバンドに受けて立つって 宣言するなんて思わなかったな～
モカ: ただ、このトモちんのインタビューがあってから、 みんな、前にも増して燃えてるんですよね～
まりな: そういえば、最近Afterglowのみんな、 ほぼ毎日うちで練習してるもんね
まりな: しかもスタジオから出てくる時はクタクタになってるし。 なんだか、毎回の練習が全力！　って感じがする
モカ: そうなんですよ～。 みんな練習の最初から最後まで、一切手を抜かなくて～
モカ: まあ、燃えることはいいことなんですけどね～。 でも、その分、気をつけなきゃいけないことも多くて～
まりな: 気をつけなきゃいけないこと？
モカ: 例えば、全力で走ってる時って、 前しか見てないことが多いじゃないですか～
まりな: 確かに…… 周りに意識がいかなくなることは多いかも
モカ: そーそー。 じゃあ、その時、もし何か見落として……
モカ: その見落としたものが、あたし達にとって大事なものだったら？ それって、大変なことですよね～？
まりな: うん。その大事なものが取り返しのつかないことだったら、 なおさらだよね
モカ: だから、みんなが熱くなってる時こそ、 誰かがちゃんとみんなを見てなきゃいけないと思うんですよ～
モカ: で、その役目は、 たぶん、あたしなのかな～って
まりな: モカちゃんが？
モカ: はいー。なんたって、モカちゃんは、 Afterglowで一番のクールガールですから～。 みんなのことバシッと見ちゃいますよ～
まりな: ふふっ、そっか。 じゃあ、そんなモカちゃんに一言
まりな: みんなを心配することはとても大事なことだけど、 自分のことも気にかけてあげてね？
まりな: 私でよかったら相談に乗るから！
モカ: ありがとうございま～す。 ……って、おお～。いつの間にか、こんな時間に～
モカ: それじゃ、そろそろあたしは行きますね～。 パンがあたしに早く食べてほしいって言ってるんで～
まりな: うん、またね！　ばいばい
