1211_青葉モカ_R4 夏の手前に咲く笑顔

Gacha phrase: これからはモカ師匠と 呼びたまえよ、皆の衆

<アクティブガール・モカ>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 屋上]

モカ: いやー、今日のメロンパンも最高ですな～
蘭: モカ、朝も同じパン食べてなかった？
モカ: いやいや～。朝に食べるメロンパンと、お昼に食べるメロンパン、 同じに見えて味わいが全然ちがうんだよ～。 もー、わかってないなー、蘭は
蘭: はいはい
巴: ははは。けど、あんまり食べすぎると午後の授業で眠くなるぞー？
ひまり: そうそう！　モカ、午前の授業もずっとうとうとしてたでしょ
モカ: まー、なんせおとといは大冒険だったからね～。 その疲れが残ってるんだよ～
つぐみ: 大冒険……あ、そういえば、 モカちゃん先週のお休みにお出かけしたんだっけ
つぐみ: 写真集に載ってた景色を探しにいったって、 沙綾ちゃんから聞いたよ
巴: そうだったのか？
モカ: まあねー。海沿いのひまわり畑なんて、ほんと絶景だったよー。 青空にカモメが映えるのなんのって
巴: まじか、行ってみたかったなー
モカ: みんなそれぞれ予定もあったしね～。 それに、こころちゃんの勢いに乗って、 急に決まったお出かけだったし
ひまり: へー。それにしても、なんかモカがこころと遊ぶのって、 珍しいねー
モカ: んー、まあねー
ひまり: モカはなんとなくいつも通りなんだろうなーって感じするけど、 こころはどんな感じだったの？
モカ: いやー、それがほんとに元気なんだよ、こころちゃん
モカ: 海にむかって元気いっぱい叫んだり、 くらーいトンネルも怖がらずにどんどん進んで いっちゃうし、幽霊とも友達になろうとしたり
ひまり: ええっ！？　幽霊？　なにそれ
モカ: それで、そのトンネルで食べるパンがまた格別でさー
蘭: トンネルでもパン食べてたんだ……
モカ: そんなこんなで、いろいろあったわけですよ～。 こころちゃんのすごさが、前よりわかった感じするな～
つぐみ: こころちゃんのすごさ？
モカ: ちゃんと相手のこと考えてるっていうかー、 ひまわり畑を一生懸命探してたのも、 たぶん沙綾を笑顔にしたいって気持ちがパワーの源なんだよね
モカ: それに、絶対にあきらめないところとか、 あたしの予想をはるかに上回るアクティブっぷりよ～
モカ: あのアクティブパワーでグイグイ引っ張ってもらったから、 あたし達も目的地にたどり着けたんだよね～
モカ: いやー、やっぱりこころちゃんってすごいですな～
蘭: じゃあ、モカもこころを見習って もっとアクティブになってみたら？ 授業中、うとうとしてること多いし
ひまり: いいね、それ！ 授業中に元気良く手を挙げるとか？
巴: モカが？　ははっ、ないない！
つぐみ: でも、それすっごくいいと思う！ わからないところを質問するって、すごく大事なことだもん！
モカ: ふむふむ、どうやらあたしもこころちゃんを見習って、 アクティブガールになる時が来たようですな～
ひまり: ひょっとしてモカ、結構ノリノリ？
モカ: そりゃあもちろん、授業中もバンバン挙手するよ～。 質問攻めして先生を困らせちゃうよ～
巴: はははっ、モカに限ってそれだけはないって！
一同: あははははっ！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 2-A教室]

ひまり: （うう～、この問題難しい～……！　加法定理の公式って、 どんなのがあったっけ？）
先生: それでは、ここまでで何か質問がある人はいますか？ なければ次に進みますよ
ひまり: （ちょ、ちょっと待ってぇ～！　まだわかってないのに～！）
モカ: はい！
蘭・ひまり・巴・つぐみ: ！？
先生: あら、青葉さん！　何か質問がありますか？
巴: （も、モカが先生に質問……！？ ひょっとして、本当にアクティブに変わったのか……！？）
つぐみ: （率先して質問するなんて……すごいよ、モカちゃん！）
ひまり・蘭・巴・つぐみ: …………！
モカ: …………すー、むにゃむにゃ
ひまり: （ね、寝てる……！？）
巴: （まじか、今の寝言かよ……）
蘭: （まあ……モカだしね）
つぐみ: （あんなに大きな声で返事して、どんな夢見てるんだろう……？）
モカ: むにゃむにゃ……パン美味し～
(Black cut)


<冒険の先にあったもの>

(Character: 青葉モカ)

[商店街]

モカ: いやー、お散歩しながら食べるパンは格別ですな～
モカ: おやー？　そこにいるのは まりなさんと{{userName}}さんじゃないですか。 こんにちは～
まりな: あ、こんにちはモカちゃん。 やまぶきベーカリーでパンを買った帰りかな？
モカ: 大正解でーす。おかげさまで焼きたてパンを、 たくさん買いこみました～
まりな: ふふ、きっと沙綾ちゃんも大喜びだね
まりな: そうそう、この前聞いたんだけど、 こころちゃん達とお出かけしたんだってね？
モカ: そうなんですよー。沙綾が撮ってみたいっていう風景を、 みんなで探しに行ったんです～
モカ: けど、沙綾もその場所がよくわからなくて、 行くのを迷ってたんですよね～
まりな: 確かに、そういう場所に行くのって、少し勇気がいるよね
モカ: そうなんですー。でも、沙綾って普段 自分から何かしようって言わないタイプじゃないですか
モカ: なので、その沙綾が行きたいっていう場所なら、 できれば一緒に探したいなーと
まりな: そうだったんだ。ふふ、やっぱりモカちゃんは優しいな～
モカ: いやー。沙綾はいつも、あたしに最高のパンを与えてくれる 救世主ですからねー
モカ: それに、沙綾の趣味が続いてるのが、嬉しかったんですよ～。 だからあたしも力になれたらなーって
まりな: じゃあ、モカちゃんのおかげで 沙綾ちゃんの願いごとは叶えてあげられたんだね
モカ: んー、でも、それはやっぱり こころちゃんのおかげだと思ってますけどね～
モカ: 最初に行こうって言い出してくれなかったら、 結局行かなかったと思いますし
モカ: なにより、あのポジティブパワーと行動力のおかげで 目的地にたどり着くことができたんですよね～
まりな: なるほど。確かにこころちゃんって、なんにでも積極的だもんね
モカ: はい。それに、いつでもこころちゃんパワーの源は、 誰かを笑顔にしたいって気持ちからきてるんだなって 改めて実感しまして
モカ: ひまわり畑が見つからなくてみんなが諦めかけたときも、 ずっと手がかりを探してて
モカ: たぶんそれって、ひまわり畑を見たいってよりも、 沙綾を笑顔にしたいって気持ちが強かったんだろうなーって 思うんですよねー
まりな: うんうん！　一緒に過ごして、改めてその人の良さを 実感することってあるもんね
モカ: ですねー。ハロハピのみんながこころちゃんを大好きな理由、 なんとなくわかった気がします～
モカ: こころちゃんと一緒にいると、 すごくポジティブな気持ちになれるんですよね～
まりな: 確かに、私もこころちゃんからは いつもたくさん元気をもらってる気がするな
まりな: そんなこころちゃんの姿勢が、 ハロハピの曲にも表れてる感じがするもん
モカ: そうだと思います～。帰りの電車でこころちゃんに ハロハピの曲を聴かせてもらったんですけど、 前聴いた時より良さがわかったんですよね～
モカ: こころちゃんを知ることで、 ハロハピの世界観がはっきり伝わったといいますか～
まりな: うんうん、モカちゃんにとっても、 すっごく素敵な旅行になったんだね
まりな: これからも、こころちゃん達と いろんな場所へ遊びに行けるといいね
モカ: はいー。こころちゃん達を誘って遊びたいなーと思います
モカ: それじゃあ、あたしはこの辺で。 そろそろ行きますね～
まりな: うん。お話聞かせてくれてありがとう、またね！
