1288_青葉モカ_R2 スローライフな冒険者

<トラブルを乗り越えて>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[サービスエリア]

まりな: ――よし、ちょっと休憩しよっか。 飲みものも無くなりそうだし
モカ: ここまで戻ってきましたかー。 遠征はうちに帰るまでが遠征とはよく言いますな～
ひまり: あとちょっとだね～。 は～、疲れた～……
蘭: ひまり、帰り道騒ぎ過ぎだって。 疲れるに決まってる
巴: はは、行きは楽しんでる余裕なかったもんな。 ……ん？　なんか、どこからか美味しそうな匂いが……
つぐみ: あ、向こうのフードコートじゃない？
モカ: おお、なかなか魅力的な…… これは無事帰ってこられたことを祝して、 宴でもしないとだよね～
ひまり: もー、モカってば。 でも、言われてみれば私もお腹すいちゃったかも
巴: アタシもお腹減ったし、みんなでなんか食おうぜ。 なあ、蘭は？
蘭: ……あたしも、おなかすいてる……
まりな: ふふ、せっかくのサービスエリアだもんね。 それじゃ、何があるか見に行こうか
(Black cut)
つぐみ: わあ…… ここ、行きに寄ったとこよりもお店が多いんだね
ひまり: すごいすごいっ！ 選び放題だね！
モカ: ねー、みんな～。 見て、あれ美味しそうじゃない～？
蘭: ……『ウルトラジューシーバーガー』？
まりな: どれどれ…… 『店内で焼いたふかふかバンズに、新鮮な地産野菜と 分厚いジューシーパティを挟んだ絶品バーガー！』だって
巴・ひまり・つぐみ: おおー！
蘭: まあ、確かに……美味しそう
モカ: うーむ、パン好きのモカちゃんとしては、 あれは絶対に食べなくてはいけませんな～
巴: おっ、あっちには『限定ちくわカレー』だってよ。 ちくわ入りのカレーってことだよな？
つぐみ: あ、『七色うどん』だって。 麺が虹みたい、キレイだね
蘭: 『絶品バター醤油茶漬け』…… バターと醤油でお茶漬けって、美味しいの？
まりな: こういう珍しいものに出会えるのも、 遠出の醍醐味だよね
モカ: 面白いものがいろいろありすぎて迷っちゃうな～…… ああ～、足が勝手に食べもののほうへ……
蘭: まったく…… モカ、そういう変わったの好きだったっけ？
モカ: 人間誰しも未知に惹かれるものなのだよ～。 またの名を、お出かけハイテンションとも言う～
まりな: 行きの時は、あんまり楽しむ余裕なかったもんね。 ほら、乗り物酔いのこともあったし
つぐみ: ああ、そういえば……
ひまり: なら、行きの分も楽しまないとね！ いろんなもの食べて、いろんなもの見よう！
巴: おう、賛成！
モカ: ……ね～ね～みんな、どうしよー。 いろいろありすぎて、全然決められないー……
つぐみ: ふふ、私も迷っちゃうな。 そうだ、モカちゃん。少しずつシェアしない？ それならいろんなものを楽しめるよ
モカ: おー、さすがつぐ、名案～。 じゃあ、あたしウルトラジューシーバーガー買ってこよーっと
ひまり: あ、私もシェアしたい！ 何にしようかな～
巴: ひまり、ちゃんと前見ないと転ぶぞ？
蘭: ほんと、騒がしい…… まりなさん、あたし達も行きましょう
まりな: うん、そうだね
(Black cut)
蘭: ……ちょっとモカ、お茶漬け食べすぎ。 あたしの分なくなる
モカ: え～、美味しいんだもん～。 じゃあ次は、トモちんの限定ちくわカレーを……
巴: おう。 そのかわり、そっちのハンバーガーひと口もらうよ
モカ: ああ～！ トモちんのひと口、大きすぎない～？
つぐみ: こっちの七色うどんもとっても美味しいよ。 ひまりちゃん、まだ食べてないよね？
ひまり: わーいっ、ありがとう！ 私のおむすびケーキも！
まりな: ……ふふっ
まりな: ……良かったね、みんな
(Black cut)


<少年マンガみたいな遠征>

(Character: 青葉モカ)

[住宅地]

モカ: あ～、まりなさんと{{userName}}さんだ～。 こんにちはー
まりな: こんにちは、モカちゃん。 どこかにお出かけかな？
モカ: これからバイトなんです～
まりな: そうだったんだ、がんばってるね。 私達もちょうど、これからCiRCLEに行くところだよ
モカ: お互い労働が待っているわけか～。 大変ですなあ……
まりな: ふふっ、そうだね。 そういえば、この前の遠征も本当にお疲れさま
モカ: あー、{{userName}}さんもまりなさんから聞きました～？ も～ホント大変でしたよ～
モカ: みんな遠征とか初めてだから、なんかテンションおかしいし～、 ハプニングはいっぱい起こるし～
モカ: かくいうモカちゃんも、車酔いがすごくて トホホ～……って感じでした～。 いつもは乗りもの酔いってあんまりしないんですけどねー
まりな: 衣装もみんなバラバラのものを持ってきちゃったり、 結構ピンチだったよね
モカ: ホント、それでみんな落ちこんじゃって大変だったな～
モカ: あ、でもでもー、ひーちゃんが バラバラの衣装のままで出よう！　って。 さすがのあたしも、もうびっくりしちゃいましたよー
モカ: まー、そのおかげで、ライブも大成功だったんですけどね～
モカ: そういえば、ひーちゃんのあの発言の裏には、 まりなさんあり！　って聞きましたよ～
まりな: ううん、私はちょっと昔の話をしただけだから
まりな: でも、ひまりちゃんのあの言葉、 ホントにいい言葉だったね
モカ: そうですね～。 なんかひーちゃんが言うと、不思議なことに、 それでいいかもって思えるんですよね～。なんでかなー
モカ: あたしなりに考えてみたんですけど、 ひーちゃんの『いいかも』って思わせるパワーって、 トモちんとの相乗効果ってやつが大きい気がするんですよー
モカ: ひーちゃんが『こうしよう！』って言って～、 トモちんが『いいな！』って乗っかって～
モカ: そうやって二人が楽しそうなの見てると、 あたしもいいかもって思えてくるんですよね～
まりな: うんうん、確かにそういうところあるよね。 でもそれって、ひまりちゃんや巴ちゃんだけじゃなくて、 きっとモカちゃん達もじゃないかな？
まりな: 誰かが意見を出したり、賛成したり。 そうやってAfterglowのみんなが、 お互いにいい影響を与え合ってるように見えるな
モカ: なるほど、みんなで影響を与え合いながら進んでいく…… いやー、少年マンガみたいな熱い展開ですな～
モカ: これからも、そういう風に進んでいけたら なんか良さそうだな～って
まりな: うん、きっとAfterglowのみんなならできるよ。 応援してるね！
モカ: へへ～、ありがとうございま～す
モカ: まだまだ三日三晩は語れるくらい 超スペクタクルなライブの話もしたいんですけどー、 そろそろバイト行かなきゃなので、このへんで～
モカ: はい、{{userName}}さん、 ぜひぜひ期待しててくださいね～。 それじゃあまた、CiRCLEで～
