1482_青葉モカ_R4 さくらフォトフレーム

Gacha phrase: あたしけっこう好きなんだ〜、 つぐのアレ

<名探偵モカの事件簿>

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

モカ: おはよ～、つぐ。 開店前にごめんね～……おや？
ひまり: モ、モカ！？　お、おはよう～！
モカ: ひーちゃん、おはよ～。 こんなところで奇遇ですなー
ひまり: そ、そうだね！ モカ、こんな朝からどうしたの？
モカ: つぐがあたしの貸したマンガ読み終わったって、 言ってたの思い出したから、取りに来たんだよ～
ひまり: そうなんだ～……
モカ: そういうひーちゃんは～？
ひまり: べ、別に～？　なんにもないよぉ～
モカ: ……？ 何もないのに朝早くからお店来てるの～？
ひまり: あー、えっと……それはその……なんていうか……
モカ: むむむ……どうやらこれは……事件の香りがしますな～
ひまり: じ、事件！？
モカ: ふっふっふ～。とぼけたって無駄だよ、ひーちゃん。 この名探偵モカちゃんの目はごまかせないからね～
モカ: ひーちゃん、何か隠し事があるなら、 早めに白状しておいた方がいいよ～？
ひまり: べ、別に何も隠してないって！ ていうかこの前の夜桜の時もそうだったけど、 名探偵設定ハマってるの……？
モカ: 今ミステリーマンガで面白いのがあるんだよー、 今度ひーちゃんにも貸してあげるね～
ひまり: ほんと？　ありがと～、モカ！
モカ: 主人公の生い立ちが結構特徴的でね～、 相棒も～……って危ない危ない
モカ: 危うくひーちゃんの話術に惑わされるところだったよ～
ひまり: そんなつもりはなかったんだけど……
モカ: ふーむ……現場の様子を見るにひーちゃんは手ぶらだから、 何かを返しに来たわけじゃなさそうですな～
モカ: となると、あたしと同じように何かを取りに来たとか……？
ひまり: あ、そうそう！ 実は私もつぐに貸してたマンガがあって～……
モカ: なるほど～。 何てマンガなの～？
ひまり: え、えっと～……
モカ: ひーちゃん、目が泳ぎすぎ～
ひまり: うぅ……
モカ: とはいえ手がかりが少なすぎますな～。 このままでは事件が迷宮入りに～……
ひまり: だから、事件なんて最初からないんだって！ モカはマンガの影響受けすぎ！
モカ: ここで諦めてしまっては、 名探偵の名がすたってしまう～……
モカ: う～ん……何かヒントは～……
モカ: ……そういえば、つぐが全然姿を見せませんな～
ひまり: ほ、ホントだ。どこに行ったんだろうね～……
モカ: ふむふむ……
モカ: つぐは、キッチンだね
ひまり: な、なんでつぐがキッチンにいるってわかったの！？
モカ: あ、やっぱり当たってたんだ～。 だって、ひーちゃんさっきから、 ちらちらキッチンの方見てるじゃん～
ひまり: うっ、私のバカ……！
モカ: ふっふっふ～、名探偵の観察眼をなめてもらっちゃ困るな～
モカ: ひーちゃんの反応を見るに、 どうやらキッチンにいるつぐとあたしを会わせたくない様子…… これは大きな手がかりかも……
モカ: それにさっきから何だかいい香りが……
モカ: これは事件の香りっていうか……ケーキの香り？
ひまり: ギクっ！　こ、これは……
つぐみ: ひまりちゃん、おまたせ～。 トッピングに手間取っちゃって……あれ？　モカちゃん！
ひまり: あわ、あわわわわ……
モカ: つぐ、おじゃましてるよ～。 そのケーキは～……？
つぐみ: 今ひまりちゃんに新作ケーキの味見をお願いしてたところなんだ。 良かったらモカちゃんもどう？
モカ: なるほど、そういうことでしたか～
ひまり: うぅ……ばれちゃった……
モカ: どうせバレるんだから、 最初から隠さなきゃいいのに～
ひまり: だって昨日の帰り、『しばらく甘いもの我慢する！』って 宣言したのに次の日の朝から ケーキ食べに来たってバレるの、恥ずかしかったんだもん！
つぐみ: え！　そうだったの？
モカ: つぐは昨日生徒会で一緒に帰れなかったもんね～。 知らないのも無理ないよ～
つぐみ: ご、ごめんね、ひまりちゃん！ 何も知らずに試食頼んじゃって……！
ひまり: ううん、つぐのせいじゃないから、気にしないで……
モカ: いや～、今回もモカちゃんの推理が冴えましたな～
モカ: 事件も解決したところで、今回の羽沢珈琲店の新作は、 名探偵のあたしが味見を担当させていただきましょ～。 いただきまーす
ひまり: あー！？　私のケーキなのに！
つぐみ: ふふっ、大丈夫だよ。 ケーキはまだまだあるから。持ってくるね！
モカ: ん～♪ うんうん、やっぱり頭を使った後は甘いものに限りますな～
(Black cut)
(Background change)


<背中を押してくれるから>

(Character: 青葉モカ)

[ショッピングモール]

まりな: いやー、いっぱい買っちゃったね。 持ち帰るの結構大変そう……
モカ: おー、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは～。 ふむふむ、今日はお二人一緒ですか。そして、その荷物……
モカ: ずばり…… まりなさんたち、CiRCLEの用事で来ましたね～
まりな: 正解！　よくわかったね
モカ: まりなさんたちが一緒にいる時は大体そのパターンですから～。 ま、モカちゃんにとっては簡単な推理ですよ
まりな: そういうモカちゃんは、本屋さんに寄った帰りだよね。 その袋の中身は……もしかしてマンガかな？
モカ: おぉ～、まりなさんもやりますな～。 実は今探偵もののマンガにハマってるんですよね～
まりな: それで推理みたいなことをしてたんだ？
モカ: ですです～。実は最近、 名探偵モカちゃんは大事件を解決したばかりなんですよ～
まりな: それはすごいね。 一体、どんな事件だったの？
モカ: この前Afterglowのみんなとお花見に行ったときに、 落としもののアルバムを、持ち主に届けたのです～
まりな: アルバムかー、大事な思い出が詰まってただろうし、 返してあげられてよかったね！
モカ: ですね～。 あたしたちがいなかったらどうなっていたことか～……
まりな: みんな大活躍だったんだね
モカ: しかも驚いたことに、その持ち主が羽丘の元生徒で、 今やってるフォトコンテストを最初に始めた人だったんですよ～
まりな: フォトコンテスト？
モカ: 『学校生活』をテーマに、 生徒から集めた写真を廊下に飾って、 投票で優勝を決めるイベントですよ〜
まりな: そのイベントって、 もしかして来年で廃止になっちゃうっていう……？
モカ: およよ？　よくわかりましたね～。 名探偵モカちゃんをも唸らす名推理、さすがはまりなさん～
まりな: ふふっ、この前、つぐみちゃんから軽く話を聞いてただけだよ
モカ: 今つぐがそのイベントの廃止を阻止するべくハイパーツグってて、 あたしたちも、お手伝いで奮闘中なんですよ～
モカ: 普段はつぐがあたしたちの背中を押してくれてるんで、 今回はあたしたちがつぐの力になれたらなって思ったんです～
まりな: Afterglowのそういうところ、すっごくいいと思うな。 つぐみちゃんも、きっと頼もしく思ってるんじゃないかな
モカ: あたしもそう思いまーす。 モカちゃんたちがいれば、百人力ですからね～
モカ: なんていうかイベント継続のために がんばってるつぐを見てたら、あたしたちも できることをやってあげたいなって
モカ: 会ったこともない、自分たちが卒業した後の 新入生のためにもイベントを残そう……だなんて、 なかなか思えないですから～
モカ: つぐから初めてイベントを続けたいって聞いた時は、 モカちゃんの目にも涙が浮かびましたよ～
まりな: ……ふふっ、モカちゃんは、 つぐみちゃんのことすごく尊敬してるんだね
モカ: あははー、そうかもしれません。 日々、つぐへの尊敬と感謝で胸がいっぱいですよ～
まりな: でも、がんばってる友達のために、 何かしてあげようって思えるモカちゃんたちも、 十分すごいと思うけどな
モカ: そうですかね～？ ありがとうございまーす
まりな: ……それにしても、フォトコンテストかぁ。 CiRCLEでやっても面白いかも！
モカ: お、いいですね～。 学校でも大盛り上がりしてましたし、 ぜひぜひやってみてください～
(Black cut)
(Background change)
