1615_青葉モカ_R4 Round ＆ Round

Gacha phrase: これってまさか……アタシが モカになってるってことか！？

<『そういうとこ』>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[ショッピングモール]

ひまり: わ～、これかわいい～！ こういうセーター、ひとつあると雰囲気変わりそう～！
つぐみ: わあ、ひまりちゃん似合ってる！
ひまり: えへへ、じゃあ買っちゃおうかな〜！ あ、でも……
蘭: ？　ひまり、買わないの？
ひまり: あ、うん。 雰囲気が違う服って、持て余しちゃいそうだなって……
巴: でも、ホントにいいのか？ 現品限りって書いてあるぞ
ひまり: うーん……でも今日はやめとく！
ひまり: ていうか、このあとどうしよっか？ どっか他に寄りたいところある？
蘭: そういえば、この前モカが気になるって言ってた映画、 もう公開されたんだっけ
モカ: さあ……どうだろ
蘭: 何それ。 モカが観に行きたいって言ったんじゃん
モカ: その……別に、怒らせたかったわけじゃなくて。 これから調べようと思ってただけっていうか……
巴: ははーん？ それ蘭だろ！　素直に言えないところ、似てるな～
モカ: トモちん、正解〜
蘭: はあ？　全っ然似てない。 そもそもあたしは観たい映画の公開日くらいちゃんと覚えてるし
つぐみ: あはは……モカちゃんが観たかった映画って、 確か漫画の実写化のやつだよね？
モカ: さっすが、つぐ！ 原作ファンも納得の出来だって聞いたし、 まずはみんなで観てみようよ！
ひまり: モカ、遊園地に行ってから 私たちのモノマネにハマってるよね
つぐみ: みたいだね。 いきなりだとちょっとびっくりするっていうか……
巴: でも、面白いからいいんじゃないか？
ひまり: それはイタズラ仲間だったからでしょ～！
蘭: それよりモカが言ってた映画、 やってるか見に行こうよ
モカ: わ〜い。行こ行こ〜
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 映画館]

モカ: 公開は来週かぁ〜……しゅーん……
蘭: 来週まで待てば観れるんだからいいじゃん
つぐみ: それだけ楽しみだったんだよね。 また来週、みんなで来ようよ
モカ: んー……まあ予定が合えばでいいかな〜。 原作の漫画も好みが分かれる内容だしー
ひまり: そうなの？　どんなお話？
モカ: ある日突然お花が喋るようになって〜、 主人公がその花と宇宙旅行に行く話〜
巴: ……なるほど。観るまでちょっと想像つかない系だな
モカ: まー、映画も安くないし、 予告編観てもし気になったら、くらいで〜
モカ: てかさー、やることなくなっちゃったし、 さっきの服屋さんに戻る〜？
つぐみ: さっきのって、ひまりちゃんが悩んでた服の？
ひまり: ああ、うーん……でもいいよ。 ちゃんと着こなせるかわからないし……
モカ: でもさー、ひーちゃんのことだから……
モカ: みんな、聞いて！　やっぱりあのセーターがほしくて お店に行ったんだけど、もう売り切れてたの～！
モカ: うう、なんであの時買わなかったんだろう……
巴: あっはは、わかる！ 前にもそういうことあったよな
つぐみ: ひまりちゃん、すごくがっかりしてたよね
モカ: で、もしひーちゃんがあの服を買ったら……
モカ: ふんふふ～ん♪ えへへ、かわいい服ってテンション上がるなぁ♪ いつもと違う私、って感じ！
モカ: よーし、いつも以上にがんばっちゃうぞ～！ えい、えい、おー！
ひまり: うわ〜、それ私より私なんだけど！ やっぱりあの服買ったほうが人生もっと楽しくなりそうだよね！
蘭: ひまり、単純
巴: まぁでも、モカのモノマネも使い方次第ってことだな！
つぐみ: ふふ、そうだね。 じゃあさっきの服屋さんに寄ってから帰ろうか
ひまり: ありがとう、みんな！ それじゃあ売り切れないうちに行こう！
巴: ……ほんと、モカってそういうとこあるよな～
モカ: なんのこと～？
巴: モカのモノマネ見てると、 アタシたちの気持ちに気付いてるのがわかるんだよ。 ほら、遊園地の時、アタシにしてくれたみたいに
巴: そういうとこに、モカの優しさを感じるんだよな
モカ: ……えへへー、モカちゃんの優しさに惚れちゃった〜？
巴: ……ったく、モカはすぐそうやって話そらすよなー
巴: さっきモカは遠回しに アタシたちを付き合わせないようにしてたけど…… やっぱ来週、みんなで映画観に来よう
巴: これは今世紀最高傑作の予感〜！ そんな名作、見逃しちゃっていいの〜？ ……ってな
モカ: ！
モカ: だね～。 やっぱりこれは見逃せませんな〜


<『なんとなく』>

(Character: 青葉モカ)

[ショッピングモール]

まりな: CiRCLEに置く雑誌も買えたし、これで全部かな。 それじゃあ戻ろうか
モカ: まりなさ〜ん、{{userName}}さん～。 こんなところで奇遇ですなー
まりな: モカちゃん！　こんにちは。 モカちゃんもお買いもの？
モカ: バイトが終わったので、これから蘭たちと 映画を観るんですよ〜。 かぼちゃのお化けが出たりするやつなんです〜
まりな: ハロウィンがテーマの映画ってことかな？ モカちゃん、ハロウィン楽しんでるね
モカ: それはもう思いっきり楽しみ尽くす勢いですよ～。 この前も、遊園地のハロウィンイベントで仮装したんです〜
まりな: あ、巴ちゃんから聞いたよ。 その日、２人で入れ替わったフリをしたんだって？
モカ: おお〜、さすがまりなさん。 耳が早いですな〜
モカ: コーヒーカップを超スピードで回したあと、 フラフラのモカちゃんとトモちんの頭がゴツン！ ……あれ？　あたしたち、入れ替わってる～！？　みたいな
まりな: え？　そんなふうに始まったの？
モカ: そうなんですよー。 ちょっと映画みたいでしょ〜？
モカ: 普通ならありえないって思うけど 幼馴染も信じちゃうほどの演技だったんですよ〜
まりな: わあ、すごい！ 蘭ちゃんたちも気づかないほど似てたんだ
モカ: でも最後にちょっとやらかして、 みんなにバレちゃいましたけど〜
まりな: ずっと演技を続けるのは大変そうだもんね
モカ: そうなんですよ〜。 やっぱりモカちゃんはモカちゃん、 トモちんはトモちんなので〜
モカ: でも、トモちん演じるモカちゃん２号とモカちゃん、 かなりシンクロした瞬間があったんですよ～
まりな: そうだったんだ。 例えば、どんなところ？
モカ: うーん、 やっぱり飲み物頼んだ時ですかね〜
モカ: たくさん遊んで、疲れたな〜……って時に トモちん演じるモカちゃんが あまーい飲み物を頼んだんです〜
モカ: カスタムの仕方まで、 あの時のリアルモカちゃんの気分とばっちり合ってて…… どこに出しても恥ずかしくないモカちゃんっぷりでした〜
まりな: 巴ちゃん、すごいね。 どうしてモカちゃんの気分がわかったんだろう？
モカ: トモちんもなんとなくって言ってました〜
モカ: なんかちょっといいですよね〜、こういうの
まりな: わかるなぁ。 思った以上にわかってもらえてるって感じると 嬉しくなるもんね
モカ: ですね〜。トモちん演じるモカちゃん もうちょっと見ていたかったな〜
モカ: あ、蘭からメッセージだ
モカ: ふむふむ……もうすぐ着くそうなので、 モカちゃんはこれにて失礼します～
まりな: うん。映画楽しんできてね！
