1845_青葉モカ_R5 夕陽に照らされた横顔

Gacha phrase: ケンカ、しよっか

<音に乗せた覚悟>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[ガールズバンド・バトル・トーナメント ベスト８戦後]

[ステージ袖]

モカ: はぁ……はぁ……
モカ: （ライブの熱、まだ体中に残ってる……）
モカ: （胸もまだドキドキしてるし、 指先の震えも止まらない……）
モカ: すごい演奏しちゃった気がする……
モカ: （でもめちゃくちゃだったよね。 みんなをびっくりさせちゃっただろうし……）
モカ: （……蘭、怒ってるかな？）
つぐみ: モカちゃん、大丈夫？
つぐみ: 先に楽屋で休んでてって言われたけど、 心配で戻って来ちゃった
モカ: ……お～、つぐ～
つぐみ: だいぶ息が上がってるみたい…… 飲み物買ってこようか？
モカ: 大丈夫、大丈夫～ ライブの熱にあたしも浮かされちゃったみたいで〜
モカ: ひさびさに本気を出しちゃったよ～。 もうヘロヘロ～
つぐみ: すごい演奏だったもんね……
つぐみ: モカちゃんのあんな音、初めて聞いたかも
モカ: えへへ～。なんだかめちゃくちゃやっちゃった気もするけど、 つぐがそう言ってくれるならいっか～
つぐみ: めちゃくちゃかあ…… それは確かにそうだったかも
つぐみ: でもさっきのモカちゃんの演奏、 ３回戦の時の蘭ちゃんみたいだった
モカ: …………
つぐみ: 振り向かずに、脇目も振らずに走っていくような音で……
つぐみ: 上手くは言えないけど、 『覚悟』みたいなものを感じたよ
モカ: そっか……
モカ: ……蘭にも伝わったかな、あたしの『覚悟』
つぐみ: うん、きっと
モカ: 良かった～。 それならめちゃくちゃやった甲斐があったってもんよ～
つぐみ: モカちゃんはやっぱりかっこいいね
モカ: え～？　どうしたの急に～
つぐみ: モカちゃんは自分で覚悟を決めて、 それを蘭ちゃんに音で伝えようって思ったんでしょ？
つぐみ: 私は……モカちゃんみたいには、伝えられなかったから
モカ: つぐ……
つぐみ: だから、モカちゃんはかっこいい！
つぐみ: それにね、私、モカちゃんの演奏を聴いて 次はもっともっといい演奏がしたいって思ったよ
つぐみ: 体はヘトヘトなのに、今すぐにでも練習がしたい気分
モカ: それはさすがにツグりすぎですな〜
つぐみ: ふふっ。 準決勝も決勝も、いいステージにしたいよね
つぐみ: それでその次も、またその次も…… 私はAfterglowのみんなとステージに立ちたい
モカ: …………
つぐみ: 解散なんてしたくないなあ……
モカ: うん
モカ: あたしたちはこれから先もずーっと、 最高の演奏を更新しつづけてこーね。ずーーーーっと
つぐみ: モカちゃん……
つぐみ: うん、絶対！
モカ: （そのためにも、Afterglowはなくさせない。 つぐとも今約束したし）
モカ: （あたしはこれからも蘭の隣で、 ずっと一緒にAfterglowを続けたい）
モカ: （一緒に、もっと遠くの景色を見に行きたい……）
モカ: （だから……蘭、ごめんね）
(Black cut)
(Background change)


<変わっていく空>

(Character: 青葉モカ)

[ガールズバンド・バトル・トーナメント ベスト８戦 前日]

[駅前]

モカ: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは～。 これはまた奇遇ですな～
まりな: こんにちは、モカちゃん。どこか遊びに行く途中？
モカ: いえ、気ままに散歩中です～
モカ: 今日は練習があったんですけどー、 明日に備えて早めに切り上げようってことになって～
まりな: あ、明日はG.B.T.のベスト８戦だもんね
モカ: はい～。だから家でゆっくりしようかなーなんて 思ったんですけど～……
モカ: 気づいたらこの辺りをお散歩しちゃってました～
まりな: 大切なステージの前日だし、 気持ちが落ち着かないのかもしれないね
まりな: そういう時は気が済むまで体を動かすと 意外と夜しっかり眠れたりするよ
モカ: なるほど～。 なら、もういいってなるまで歩いてみようかな〜？
まりな: ふふ、明日は本番だしほどほどにね
まりな: そういえば演奏のほうはどう？ いい仕上がりになった？
モカ: そりゃもう、すごくいい感じですー。 練習もいっぱいやりましたし、みんな気合い十分ですから～
まりな: じゃあ心置きなく本番に臨めそうだね
モカ: …………
まりな: モカちゃん、どうしたの？ もしかしてなにか心配事？
モカ: うーん……
モカ: 心配事っていうか、 気になることっていうか……
まりな: 気になることかあ…… もしよかったら、聞いてもいい？
モカ: 明日のライブをきっかけに、 いろんなことが起こるような気がして……
モカ: うまくは言えないんですけど、 絶対にライブ前のあたしたちと変わっちゃうと思うんです
モカ: でも、それでも…… 覚悟はもう決まってるんで
まりな: ……そっか。モカちゃんの中で気持ちが決まってるなら、 あとは進むだけだね
モカ: ……以上、モカちゃん真面目モードでした〜！
モカ: いや～、やっぱり真面目なことを言うとお腹が減りますな～。 これはやまぶきベーカリーのパンで栄養を補充しないと～
まりな: ふふ、散歩ついでにちょうどいいかもね
まりな: でも、そっか…… 何かが変わっちゃうかもっていうのは不安だね
モカ: でもモカちゃんは覚悟キメキメなので～。 明日は最強のモカちゃんを見せちゃうぞ～とも 思ってますー
まりな: ふふ、その調子なら明日の本番もきっと大丈夫だね
まりな: たとえどんな風に変わっても、 私たちはモカちゃんとAfterglowのことを応援してるよ
モカ: ありがとうございます。 G.B.T.のベスト８戦、期待しててくださいね～
