2280_青葉モカ_R5 Ｂ５サイズの無限大

Gacha phrase: ついに大作曲家モカちゃん先生も ノートデビューか〜

<大切のための大切>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[住宅地]

モカ: ～～♪
蘭: モカ、なんか機嫌いいね
モカ: 屋上で食べたパンが美味しかったからね～。 買ってきてくれてありがとう、蘭
蘭: そう。良かった
モカ: ヨヨヨ～。蘭のそっけない返しにモカちゃんしょんぼり～
蘭: だって感想もお礼も、屋上で何回も聞かされたし
モカ: それくらい嬉しかったってことなんだよ～
蘭: ていうか、あのパンそんなに美味しかったの？
モカ: うんうん、蘭もあのパンのとりこになること間違いなし～
蘭: やっぱり大げさなんじゃ…… それでさ、屋上での話の続きなんだけど
モカ: ん～？　なんだっけ～
蘭: 最近のモカって、ただ楽しいって気持ちを フレーズにすることが増えたんじゃないって話
モカ: あ～
蘭: さっきもまたプリントにメモしてたけど、 モカもノートを持ってみたら？
モカ: うーん、ノートか～
蘭: まあ、別に無理にってわけじゃないけど
蘭: あたしの場合はだけど、あとから読み返して、 書いておいてよかったって思うこと結構あるし
モカ: ほうほう。つまり蘭は、今日のことを あたしに覚えておいてほしいってこと～？
蘭: 別に、そういう意味じゃないけど
蘭: モカが覚えておきたいって思うなら、 そうするのもいいんじゃないって思っただけ
モカ: ふふ～。蘭がそこまで言うなら、考えてみよっかな～
蘭: じゃあ、あたしのノート使う？ ちょうど１冊余ってるから
モカ: ん～……それは大丈夫～
蘭: えっ……別に遠慮しなくてもいいのに
モカ: 遠慮じゃないよ～
モカ: もし本当にノートを作るなら 記念すべき１冊目は自分で選びたいかな～って
蘭: そっか。それもそうだね
モカ: うん。蘭のモカちゃんへの熱い気持ちだけ 受け取っておきま～す
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[ショッピングモール 雑貨店]

モカ: （えーっと、文房具のコーナーは……あったあった）
モカ: （改めて見ると、ノートっていっぱい種類あるな～。 蘭っていつもどんなの使ってたっけ？）
モカ: とりあえずざっと見てみますか～
モカ: （このノートは……ページにラインが引いてあって…… 授業で使ってるのとおんなじ感じか～）
モカ: （付箋つきなんてのもあるんだ～。 おー、こっちはページ数が多い……）
モカ: （これはー……真っ白で自由帳っぽい。 いろいろあるけど、どういうタイプがいいんだろ）
モカ: （う～～ん……悩みすぎて、頭から煙が出そう～）
モカ: 今日はやめておこっかな……
(White cut)
(Background change)
モカ: （なんでもない日の、なんでもないパンの味）
モカ: （これは、飛ばされちゃったら嫌だなあ）
(White cut)
(Background change)
蘭: モカが覚えておきたいって思うなら、 そうするのもいいんじゃないって思っただけ
(White cut)
(Background change)
モカ: …………
モカ: やっぱり、もうちょっと探してみよーっと
モカ: ……ん？
モカ: おおー、このノートは……


<エモエモでイケイケ>

(Character: 青葉モカ)

[住宅地]

まりな: さてと。買い出しも終わったし、 そろそろCiRCLEに戻ろうか
まりな: あれ？　向こうから歩いてくるのって…… やっぱりモカちゃんだ
モカ: お～、まりなさん、{{userName}}さん、 奇遇ですな～
モカ: この前のライブでは、大変お世話になりました～
まりな: こちらこそ、素敵なライブをありがとう。 お客さんもすごく盛り上がってたよ
モカ: いやー、会場を沸かせちゃいました～
まりな: ふふ、さすがAfterglowだね！ そうだ、ちょっと気になってたんだけど、 あのライブってモカちゃんにとって何か特別だったの？
モカ: え？ モカちゃん的にはいつも通りでしたけど～
まりな: そっか。あの時のモカちゃん、 なんだかいつもより楽しそうに見えたから
モカ: ふむ～……まりなさんがそう感じたなら、 そうだったのかも～
まりな: それに、Afterglowのみんなも いつもよりすごく調子が良さそうだったよね
モカ: おー、それはモカちゃんも同意です～。 みんなイケイケでしたよね～
モカ: ほんとにまりなさんたちって、あたしたち１人１人のことを ちゃんと見てくれてますよね～
モカ: 毎日いろんなバンドのライブを観てるのに、 ちゃんと覚えてくれててビックリですよ～
まりな: ふふ、私たちもバンドが大好きだからね
まりな: それに、ひとつひとつのライブや、 メンバーに向き合うことも、大事な仕事だと思ってるから
モカ: いやはや、そんなまりなさんたちの支えがあるからこそ、 あたしたちは全力でライブができるんですな～
モカ: あ……今の、なんか良かったかも～
まりな: ん？　どうかしたの？
モカ: 実は最近、嬉しかったことや印象に残ったことを、 書き残しておこうかな～って思ってまして
まりな: それって、蘭ちゃんが曲にしたい気持ちを ノートに書き留めてるみたいな感じ？
モカ: そうですね～。蘭の真似っこです～
モカ: さっきのやりとり、なんだかいい感じだったんで、 帰ったらメモしておこうかな～って
まりな: ふふ。そのメモも、いつか曲になって Afterglowのライブで聴けるのかな
モカ: それはどうなることやら～。 でも、ほんとにそうなったら エモエモライブになること間違いなしですよ～
まりな: ふふ、そっか。いつか聴ける日を楽しみにしてるよ
モカ: はーい、ぜひ気長にお待ちください～
