1_户山香澄_R1 奋不顾身向前冲！

《自我介绍》

（登场角色：户山香澄）

香澄：我叫户山香澄。16岁！ 组建了一个名叫Poppin'Party的乐队！
香澄：成员有贝斯手里美、鼓手沙绫、 键盘手有咲和吉他手惠惠！
香澄：我呢、是吉他手兼主唱！
香澄：小时候，我抬头仰望星空， 曾经听到了星星的律动
香澄：它闪闪发光、让人心跳加速，我也希望像它一样！ 我一直都有这样的想法……
香澄：我看的第一场演唱会非常闪耀夺目，
香澄：当时我就想，我也要组乐队！
香澄：所以，现在能和大家一起组成Poppin'Party，我真的非常高兴！
香澄：因为可以让鲜红的RANDOM STAR“锵锵”地展现出来！
香澄：真希望大家能来看演唱会呀！
香澄：我们Poppin'Party 今后也请多多关照了！


《我喜欢的东西！》

（登场角色：户山香澄）

香澄：哼哼哼~♪
香澄：咦，在那里的是……喂~！不好意思！
香澄：哇！果然是{{userName}}呢！
香澄：拿着这么多东西……今天也在为演出做准备吗？
香澄：每天都辛苦你了。我也会被问“你每天都背着吉他不累么？”
香澄：哼，哼，哼。可不要太小瞧我户山香澄哦！ 这点重量，小事一桩啦！
香澄：我喜欢吉他，对吉他感兴趣，也擅长吉他！
香澄：虽然最近才开始玩音乐，真的是很享受其中呢！每天都心跳不已~
香澄：有咲，小里美，惠惠还有沙绫，大家一起都在为了演出而努力着哟
香澄：好啦。接下来要去有咲家里进行练习。
香澄：有咲家里有仓库呢
香澄：在地下，咚！有一个很大的扩音器，
香澄：也蛮宽敞的，是个不错的地点呢
香澄：一直和朋友们在那边练习哦
香澄：还有呢，有咲的奶奶做的饭也特——别好吃，啊不好
香澄：有咲说让我赶紧飞过去！
香澄：那么！户山香澄，即刻出发！
香澄：演出，我们大家一起让它成功举办吧
香澄：我也会尽量帮忙的，有什么需要就跟我打招呼哦
香澄：那就这样，我出发了！
