2_户山香澄_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄：锵锵~！！
香澄：RANDOM STAR袋子2号完成了~♪
有咲：诶，做得不错啊
沙绫：好像比之前做的那个要更好吧？
香澄：嗯！很帅吧！
有咲：哪有人自己夸自己啊！？而且，根本不帅啊！
香澄：诶~！很帅啊！
沙绫：哈哈，我觉得其中充满了对RANDOM STAR的感情哦
香澄：沙绫！说得好！
香澄：没错！这是我想着RANDOM STAR而做出来的！
有咲：这是你刚刚才想到的吧
香澄：我之前就想到了哦~ 然后呢！做袋子的时候，我明白了一件事！
沙绫：什么事？
香澄：嗯！我可能擅长——
有咲：你该不会想说『我可能擅长针线活♪』吧
香澄：有咲有超能力吗！？
有咲：怎么可能啊。只是香澄你的思路太好猜了而已！
沙绫：啊哈哈，真不愧是有咲
香澄：我还想做各种各样的东西~
有咲：你的手才没那么灵巧好吗！？
香澄：啊！我想到一件好事！
有咲：你可以不用说的！
香澄：诶~听我说嘛！
有咲：肯定不是什么好事！
沙绫：我还挺在意的。好事是什么事？
香澄：嘿嘿嘿~沙绫你感兴趣吗？感兴趣吗？
沙绫：嗯，算是感兴趣吧
香澄：那么！接下来我有件重要的事情要说！
沙绫：接下来？
有咲：绝对不是什么好事……
香澄：好啦，有咲看向我这边
有咲：呃啊。 别抓我的头啊！
沙绫：那么，重要的事情是什么？
香澄：嗯！ 大家一起试着做Poppin'Party的演出服如何呀！
沙绫：Poppin'Party的演出服？
有咲：果然不是什么好事！
香澄：诶诶~！一起做嘛~！
有咲：至今为止的衣服已经足够了吧
香澄：现在的衣服的确也很可爱，可是你不想和大家一起穿同款的可爱服装吗？
沙绫：啊~我有点想看有咲穿上可爱服装的样子
有咲：我才不会穿呢！ 而且，你说得这么轻松，可做袋子和做衣服完全不一样啊
香澄：是吗~？ 没办法唰唰地完成吗？
沙绫：虽然没办法唰唰地完成， 不过把现有的服装改造一下，应该是可以的吧？
香澄：对哦！ 加一些可爱的设计，然后做出我们的演出服来
有咲：说得简单，做起来不知道容不容易啊
香澄：没关系的！肯定会顺利的！
沙绫：是啊，不试试怎么知道呢
香澄：就是嘛！ 我开始期待了~！制作Popipa的演出服♪
有咲：那，演出服的设计方案呢？
香澄：唔嗯……
香澄：大家一起想想吧♪


《一击即中！》

（登场角色：户山香澄）

香澄：啊，{{userName}}，你好！
香澄：你一直在关注着我们在录音棚的练习吧
香澄：我的吉他，怎么样？要是有一点点提高就好了呢
香澄：这把吉他，叫做Random Star，红色的，形状像星星，很可爱吧
香澄：对了！你愿意听听我和Random Star相遇的故事吗？
香澄：第一次在有咲那边看到它的时候，闪闪发光的，真的真的真的太可爱了！
香澄：我第一眼就相中它了
香澄：第一次弹出声的时候没有连接扩音器
香澄：所以没能发出好听的音色
香澄：弹一下，就会发出轻轻的“锵”的声音
香澄：啊~我听到那种声音就很兴奋！于是就一直弹，“锵锵锵”
香澄：但是，惠惠说拥有Random Star的人都是“变态”
香澄：她说，大多是奇怪的人
香澄：是这样的吗？
香澄：我倒是觉得它是一把谁看了都会激动，特别棒的吉他啊
香澄：{{userName}}，你不这么觉得吗？
香澄：嗯！就是说吧！诶嘿嘿~！谢谢你
香澄：那接下来，我也会用这把吉他，尽情的闪闪发光的
香澄：要好好看着我哦！约好了！
