4_户山香澄_R4 大家在游乐园！

抽卡台词：我想收集许许多多的闪耀和心动！

《游乐园的新歌词！》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫）

香澄：沙~绫~！里~美~！
香澄：快点快点~！！
里美：小香澄，等等我们呀~
沙绫：毕竟她一直都很期待啊。 决定要去游乐园之后，她就一直焦躁不安的
香澄：嗯！ 我太期待了，昨天完全没睡着！
沙绫：玩是没问题啦，不过别忘记我们的目的哦。 我们是为了考虑新歌的歌词才来的
里美：希望能找到什么灵感
香澄：没关系啦。 这可是游乐园哦~ 有好多开心的事情呢♪
香澄：尽情玩耍之后，肯定就能写出歌词了
沙绫：希望如此吧。 算了，总而言之我们就好好享受吧
里美：先玩什么好呢？
香澄：玩那个！ 云霄飞车！！
里美：一上来就玩这个！？ 不会害怕吗……
香澄：小里美，有我们在哦！
沙绫：并不算太高，应该没关系吧
沙绫：机会难得，要不要挑战一下？
里美：嗯、嗯，我会加油的！
香澄：好嘞！那就痛痛快快去玩吧！！
（黑屏转场）
里美：呼啊~好厉害……
香澄：好开心啊！心跳得好快~！
沙绫：突然下降的时候还是很有压力的
香澄：再玩一次吧！？好不好！？
里美：别再玩啦~
沙绫：那么，接下来去玩什么好呢？
香澄：温柔一点的！玩那个吧！
里美：旋转木马很慢，应该不会害怕吧
香澄：就这么定了~♪
（黑屏转场）
香澄：吓死我了……
里美：小香澄差点就从马上掉下来了
沙绫：以后可不能欢腾地往后看了
香澄：我在反省了！
里美：啊哈哈。 好久没来游乐园了，真的很开心啊
沙绫：我也是好久没来了！ 不过，果然很开心啊！
香澄：嗯！下次和有咲、惠惠，还有…… 大家一起来吧！
里美：嗯！又多了一件让人期待的事情
沙绫：那么，有想到好歌词吗？
香澄：……啊
沙绫：完全忘掉了？
香澄：诶嘿嘿……
沙绫：我本来觉得，改变环境的话 应该就能写出和平时不一样的歌词……
香澄：啊，对了！！
香澄：像云霄飞车那样，急速下降的感觉…… 啪咻——之类的怎么样？
香澄：要不要把这类的词写进歌词里呢？
里美：嗯嗯，很棒哦！ 也很有小香澄的风格
沙绫：啪咻…… 嗯，还不错，不过还需要深入思考一下
香澄：既然要考虑的话，就必须玩得更开心才行！！
里美：赞成♪ 接下来去哪里呢？
沙绫：已经玩过乘坐类的了，接下来……
香澄：去鬼屋吧！！
里美：诶！？
香澄：必须要经历各种各样的刺激，才能想出好歌词嘛♪ 所以，我们去鬼屋吧——！！
里美：不、不行不行不行~！！ 恐怖小说还好，可是『哇！』地一声吓人一跳的东西我可受不了~！


《绕个路买东西♪》

（登场角色：户山香澄）

香澄：{{userName}}♪
香澄：你在做什么呢？购物？
香澄：我也是♪ 我也在购物哦！
香澄：机会难得，我们一起吧！
香澄：哇！决定了！
香澄：你今天是要去买什么？
香澄：我呢，是笔记本！ 不过，现在肚子有点饿了打算先去吃点东西？
香澄：这里的商店街， 有好~多好吃的东西呢！
香澄：只是在这里随便走走心情就会变好呢
香澄：看看这家店~，再看看那家店！
香澄：因为有各种各样的店，总是会绕到这条路上~
香澄：诶？会去什么样的店吗？
香澄：这个嘛…
香澄：比如，那种店！！
香澄：卖肉食品的店♪
香澄：这里的可乐饼，我超喜欢！因为太好吃了所以总是吃撑~！
香澄：明日香……我妹妹，能一口气吃3个呢！就是这么好吃！
香澄：还有~
香澄：山吹面包房！
香澄：沙绫家的面包！我推荐奶油面包♪
香澄：你吃过吗？
香澄：吃一次试试看~绝对的好吃到哭啊~！
香澄：小里美喜欢吃巧克力海螺包！总是买那个~！
香澄：有时候也会分给我尝一下~
香澄：巧克力入口即化，面包松软可口！吃一口，就会觉得，超幸福~！
香澄：你知道有咲喜欢什么吗？
香澄：有咲她呢，喜欢盆栽！会给它们起名字然后认真培养它们~
香澄：我说“让我摸摸看”，有咲就会说“不行！” 就是这么疼爱它们呢！
香澄：啊！说起来之前，我跟沙绫和小里美一起去游乐园了呢♪
香澄：不是去玩的哦~我们是有正当理由才去的！
香澄：呼，呼，呼，为什么呢~？
香澄：答案是，为了创作新曲子的歌词~！
香澄：去平时不会去的地方的话，说不定能想到不错的歌词！好，去游乐园吧！！
香澄：就是这样想的~
香澄：然后呢，一开始就坐了云霄飞车！
香澄：真的是！咣的一下就急降，又哗的一下就急升！
香澄：虽然有点可怕，但还是很开心！
香澄：后来是，旋转木马~我骑过马了哦！
香澄：沙绫和里美去坐了双人马车！ 还拍了很好看的照片呢！
香澄：之后虽然也说去鬼屋看看，但是小里美觉得害怕最后没去成~
香澄：就算劝她说我们一起进去没事的哦，也没用~我明明绝对会从鬼怪手中保护小里美的♪
香澄：……诶？歌词？
香澄：没事的！我们认真的，想到了好歌词呢！
香澄：你想知道是什么样的吗？想知道的吧！
香澄：那我现在稍微唱一段……啊，下次也行？这样啊
香澄：说起来，你呢？
香澄：你会在游乐园玩什么？最喜欢什么？
香澄：缆车之类的？你喜欢高的地方吗？
香澄：说不定会喜欢云霄飞车呢？
香澄：唔……那下次和{{userName}}一起去游乐园！
香澄：究竟最喜欢哪一个，一边玩一边感受吧~！
香澄：呼呼，约好了哦？
香澄：之后要是能更多的了解你就好了呢~
