101_户山香澄_R3 大家一起赏樱花

抽卡台词：活动限定卡

《赏樱第二回合？！》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：呼~今天的天气也好舒服啊
香澄：嗯！晴朗的天空！漂浮的云朵！ 在这种日子里，总觉得非常情绪激昂啊，不是吗！？
有咲：不如说，我根本没见过你情绪低迷的样子
香澄：是吗？我上课时情绪就很低迷哦？
有咲：不对不对，那种情况另当别论了
沙绫：不过，我能理解香澄说的话。 我记得赏花会那天的天气也和现在一样。 香澄特别兴奋呢
香澄：不只是我啊，其他人也都非常兴奋呀！ 对吧，有咲？
有咲：……说实话，那场赏花会 对我来说完全是一场噩梦
香澄：诶？为什么？ 有咲最后不也变得非常兴奋吗！
有咲：那不叫兴奋！ 我那是在发怒！
沙绫：啊哈哈……不过心心的家真的很壮观啊 放眼望去到处都是樱花
有咲：的确很壮观…… 没想到她竟然住在那么大的房子里…… 而且那个庭院居然那么宽敞……太不可思议了
香澄：最后，有咲的叫声传遍了那个宽敞庭院的每个角落
有咲：都说了！ 不要再提那个话题了
沙绫：呵呵，当时伊芙都吓得愣住了，对吧？
香澄：是啊是啊！
有咲：啊啊啊~我的个人形象都毁了……！ ……真是的，都怪香澄提出要赏花……
香澄：又来了~ 你虽然嘴上这么说，但脸上透露出了一丝笑意哦？ 其实还挺开心的吧？快老实承认啦~
有咲：你、你傻啊！？ 我一点都不开心！ 那段回忆我完全想要忘掉啊！
香澄：好啦好啦，我知道了
沙绫：我一直挺想像那样子与大家一起赏花的。大家各自带着各种食品去赏花， 感觉很像是成年人会做的事啊，对不对？
香澄：我很理解！ 总感觉『赏花=成熟』！
有咲：是吗……？之前的赏花会，与其说是成年人的活动， 不如说更像是小学生郊游
有咲：你们听好了。所谓的成年人的赏花会——
香澄：啊，聊着赏花会的话题， 我又想与大家一起聚一聚啦！
有咲：好好听我说话！
香澄：下次大家要一起去哪里呢？ 对了！也去找小心心商量一下吧！
有咲：住手！不能找她！ 只有她，绝对不行！再没有什么人比她更危险了！
香澄：真是的~有咲你好过分啊！
有咲：你听好了。 我以前可从没见过那么莫名其妙的家伙哦？
香澄：诶~？没那回事啦！ 小心心是个好孩子！ 她还邀请我们去她家呢！
有咲：她的确邀请我们去她家了…… 但是问题不在那里吧？
香澄：嗯……我不明白啊~
有咲：唉，我从一开始就没有对你抱有期待…… 香澄你和她们性格很投缘，所以应该不介意。 但是伊芙绝对误会了赏花会的性质……
有咲：对了，另外还有一个人……好像是Hello Happy的成员？ 那个带来可乐饼的人。 我记得在学校里见过她
沙绫：你是说育美？ 她和我们是同班同学啊
有咲：对！就是她！ 第一次见面的时候她也在捡起地上的花瓣往同伴身上扔
沙绫：我记得，她说…… 规则是把花瓣扔到对方身上，就算得1分
香澄：……啊！ 我想到了一个好主意！
有咲：香、香澄！你不要用那种好像灵机一动似的腔调说话！ 听到这里，我基本上就能想象到你想说什么了！
香澄：小心心和育美玩的赏花活动…… 我们来确认一下那个活动到底好不好玩吧？
沙绫：诶？怎么确认……？
香澄：好！沙绫有机可乘！ 嘿！
沙绫：呀！香澄你给我等一下！ 不要突然往我身上扔花瓣！
香澄：耶~！抢先夺得了1分！
沙绫：真是的……居然搞突袭，好狡猾啊~
沙绫：好吧~既然如此……！ 诶！
香澄：呀！好危险！ 不过花瓣没有碰到我！ 比赛依然是户山选手领先1分！
沙绫：真是的！我绝对不会输！
有咲：……话说，你们刚才不是还说什么 『赏花=成熟』吗？ 玩这种游戏，说白了比小学生还幼……
有咲：……诶，呜啊！ 香澄！不要向我扔花瓣！
香澄：太好啦，砸中啦！ 有咲输了！
有咲：你、你这家伙…… 我老老实实地待着，你就蹬鼻子上脸！
有咲：别开玩笑了！ 我绝对不会输给你们这群家伙！
有咲：我要上了！给我做好觉悟吧————！


《赏樱、不错》

（登场角色：户山香澄）

香澄：啊！{{userName}}！ 我有话想对{{userName}}说！ 快听我说~！
香澄：不久前我与大家一起去赏花了！ 非常非~常开心呢~！
香澄：你问是不是和乐队成员一起去的？ 嘿嘿嘿。不太正确哦~
香澄：其实，不止我们乐队的成员， 而是所有组乐队的花女一年级学生都到齐了哦！
香澄：很厉害吧很厉害吧！ 然后，我们被邀请去小心心家里了
香澄：小心心家非~~~常大！ 非常宽敞！有许多绽放的樱花！ 非常壮观啊……
香澄：大家各自带来了食物！ 举办了一场非常经典的赏花会！
香澄：我不擅长下厨，所以带去了一些甜点。 诶嘿嘿……
香澄：大家带来的食物都很好吃~
香澄：沙绫带来了面包，小伊芙带来了曲奇！ 大家一起坐在樱花树下吃饭，感觉格外美味呢！
香澄：话说回来，真没想到 居然会召集到那么多人……
香澄：很厉害吧！？ 简直可以称之为奇迹啦~♪
香澄：在那个瞬间！那个地点！ 大家聚集在一起！ 一般来说这种事情是不可能实现的，对吧！？绝对不可能！
香澄：我现在还觉得十分惊讶呢！
香澄：……不过，我没想到有咲也会来呢~ 她明明说有事， 是不是把那件事推掉了呀？
香澄：但是呢，有咲刚开始非常紧张， 显得特别沉默寡言哦
香澄：我简直要担心她是不是身体不适了
香澄：她是在装乖乖女吧。 有咲真是的~呵呵
香澄：不过，最后她玩得很开心哦。 还向大家讲述了自己家里的事情
香澄：对了，她还邀请我们下次去她家玩呢！
香澄：……诶？真的啦~！ 虽然你可能无法相信， 有咲那样的人竟然会说那种话……
香澄：……不是的！我不是在捏造事实！ 有咲绝对有主动说出这句话
香澄：不过，真没想到有咲竟然会说出那样的话。真令我惊讶 是怎么回事呢，被赏花会的气氛影响到了吗？
香澄：你问赏花会的气氛是什么样的气氛？ 嗯~难以用语言解释啊……
香澄：{{userName}}你有没有体会过那种感觉呢？
香澄：站在樱花树下时，该怎么说呢？ 彼此之间的心灵距离会自然而然地缩短，对吧？ 你有没有那种感觉呢？
香澄：感觉心里很兴奋，很想与别人一起做点什么！ 我觉得大家一定都体会过那种感觉
香澄：在之前的赏花会上，我与大家一起聊了许多！ 大家笑得很开心！ 我觉得我们今后也能相处得很好
香澄：我们不止谈论了乐队的话题， 还聊到了乐队以外的兴趣爱好
香澄：我们加深了许多对彼此的了解！
香澄：不止跃动派对的成员彼此进行了交流， 而且我们还和其他乐队的成员们一起聊了许多…… 感觉世界拓宽了一些~
香澄：我说我说，{{userName}}。 我有没有给人感觉成熟了一些？ 有没有散发出一种见识变得更广的气氛？
香澄：……没有？好奇怪啊。 我还以为绝对会散发出来呢。 ……算了
香澄：真希望明年我也能和大家一起赏花~
香澄：……不过，在那之前，我还想赏月、赏红叶！ 想做的事情太多了，我好犹豫该怎么选啊~！！
香澄：没必要犹豫？……也对哦！ 想做的事全部都去做就好啦！ 每做一件事，大家就会变得更加亲密无间……
香澄：到时候我就会更加明显地像是一个 见过大世面的人啦。唔呵呵~
香澄：我要赶快去联系大家！ 我居然没有留意到这件事！
香澄：{{userName}}，你真厉害！
香澄：有机会的话，我希望不止和1年级学生一起玩， 还要和年长的前辈们一起外出♪
香澄：对了，不介意的话，你也一起来吧？
香澄：到时候请多指教哦！
