119_户山香澄_R2 第一位客人

《传达的心情》

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

香澄：嗯~！ 久违的休息日，要去哪里呢
多惠：咦？香澄？？
香澄：嗯？ 啊！惠惠！
多惠：你在这种地方做什么？
香澄：休息日嘛，我在考虑要去什么地方！ 惠惠你在做什么？
多惠：在边走路边思考很多事情
香澄：比如说？
多惠：比如之前的庆生live。 ……那天可真开心啊
香澄：嗯！开心极了！ 而且真是紧锣密鼓的一个星期啊
多惠：嗯。虽然很辛苦，但也很享受
香澄：比起我们，小里美一定更~加辛苦。 不光负责作曲，还要作词！
多惠：差一点香澄就要负责作词了
香澄：诶、诶嘿嘿……然后我被有咲骂了
香澄：不过，作词的时候心中想着某个人， 不觉得这是件特别棒的事吗？
多惠：正因为那样，对歌曲花的心思 也一定特别多吧
香澄：我也觉得！ 所以我唱的时候也是想着要努力把小里美 对姐姐的心意好好传达到
多惠：嗯。你唱的我都感受到了。 一定也传达给百合学姐了
香澄：真的！？谢谢你！
香澄：小里美的心意在通过们的演奏传递出去…… 然后传达到百合学姐那里！
香澄：能感受到音乐将大家连接起来， 真的很高兴
多惠：不光是音乐。面包也将我们连接起来了
香澄：诶，什么意思？
多惠：不是给里美送了面包嘛。 我们亲手做的面包
香澄：对对，『加油面包』对吧？ 是啊，那个也是想为小里美加油 而做的
多惠：『加油面包』一定把我们的心意传达给里美了
香澄：嗯！是啊。 ……这样啊。不光是歌！
香澄：想着某个人而送出礼物，真是一件很棒的事
多惠：礼物吗……
多惠：……我也试试给小欧写首歌吧
香澄：诶！？小欧……！？
多惠：是我家的兔子
香澄：啊哈哈。真符合惠惠的风格 对小欧的喜爱之情！一定会传达给它的！
多惠：嗯，是啊。 ……好，我来写写看吧
香澄：嗯！我也陪你！ 作词作曲当然是……
多惠：我吧
香澄：没错！
香澄：好~！既然决定了，就再去留宿吧！ 去有咲家里~！
多惠：……是这样的吗？
香澄：嗯，虽然不是很明白，但我就是这么觉得！ 接下来去有咲家里吧！
多惠：不会又被她骂吧？
香澄：没事的没事的！ 而且有咲一定也想多聊一聊 这一天的事
香澄：既然决定了就出发吧！ 惠惠，快点快点~！！


《加油啊里美！》

（登场角色：户山香澄）

香澄：啦啦啦~啦♪
香澄：……诶？ 啊，{{userName}}！
香澄：你好！今天休息？
香澄：这样啊！ 我今天也休息， 刚刚去看乐器了~
香澄：庆生live上， 百合学姐用了很可爱的拨片。 我觉得那个真棒！
香澄：啊，对对！ 我们之前参加了庆生live！
香澄：谁的…… 小里美的姐姐百合学姐的！
香澄：连歌都是从零开始写的~ 诶嘿嘿，很厉害吧？
香澄：这次的歌很厉害哦~？作词作曲竟然都是小里美！
香澄：小里美说因为是给姐姐的歌，所以想自己写， 然后就实现了
香澄：后来，我们为了给努力写歌词的小里美加油打气， 就烤了面包送去给她
香澄：嗯，在沙绫家里，大家一起烤的！
香澄：烤箱里传出面包的香味…… 那时候感觉好激动~
香澄：不过包括小里美， 大家真的都好厉害对吧？
香澄：因为在一星期之内歌也写好了， 演奏也完成了哦！
香澄：果然，和大家一起完成一件事的感觉 好极了
香澄：我再一次觉得， 今后也要和大家一起努力！
