122_户山香澄_R4 最初的声音

抽卡台词：那个声音，是我最初的声音……

《永不褪色之物》

（登场角色：户山香澄、美竹兰、羽泽鸫）

【购物中心】

香澄：购物真愉快啊~！
香澄：难得的休息日， 就想和大家一起去逛街购物！ 把你们两个叫过来真是太好了~！
鸫：嗯！而且， 我们三个人在一起购物，感觉很新鲜呢！
兰：是啊。可能是个很罕见的组合
香澄：这也是一起去参加了天文观测的缘分吧！嘿嘿！ 哎呀~太开心了，一不小心就买了很多东西呢~！
香澄：助眠眼罩~还有小仙人掌！ 然后是猫咪马克杯和海胆手办！
香澄：让肌肤变得柔软嫩滑的泡沫洗手液！ 然后还有……
鸫：海、海胆手办？
兰：海胆和仙人掌……为什么都是这种长满刺的东西啊……？
香澄：想买的东西太多了，好犹豫啊~
香澄：对了，你们两个买了什么？
鸫：我买了入浴剂套装。 里面有很多不同的种类，比如丝柏香型的
兰：我买了几本音乐杂志。 其他的差不多就是CD和服装之类了
香澄：CD吗~我很好奇小兰喜欢什么样的乐队呢 下次告诉我吧！
兰：好吧，也行
香澄：谢谢你~！啊，对了， 那边有很多看起来很有趣的玩具哦！
香澄：比如能够拉得很长的塑料弹簧， 还有无线电遥控直升飞机！
鸫：说起来，这个业余爱好柜台还在卖 儿童用的天文望远镜
鸫：看起来很轻巧而且使用方便，虽说是儿童用的， 但是价格还挺贵的呢~
兰：就算是儿童用的，天文望远镜的价格都不便宜。 如果是专业的望远镜，价格就要在后边再加一个零了
鸫：诶~！ 小兰，你对这方面很了解呀
兰：前段时间参加天文观测的时候，我想知道能不能带望远镜过去， 就稍微调查了一下……不过，因为价格太贵所以放弃了
香澄：如果旅行的时候带着天文望远镜， 星空应该看起来更漂亮了吧？
鸫：谁知道呢？ 如果用望远镜来看月亮，好像连上面的环形山都能看清楚
兰：不过，我觉得前段时间我们用肉眼看到的星空已经很美了
香澄：嗯，对啊！ 我没法忘记那个时候大家一起看到的星空~！
香澄：像这样闭上眼睛，马上就会浮现出那副景象…… 这次旅行一定会变成终生难忘的回忆！
鸫：嗯，一定是的！ 闪闪发光的星星好漂亮呀
兰：星空当然很漂亮， 香澄告诉我们的星星的悸动的故事也很有趣
兰：闪闪发亮而令人心跳加速的声音…… 我仿佛也能在那天的星空里听见那样的声音
兰：当时我也说过， 我非常清楚地想起了第一次弹吉他时候的事
兰：我觉得，那样的感觉 在一生中都是体会不到几次的
兰：我想，参加天文观测会成为一次难忘的回忆
鸫：我的心情和小兰一样
鸫：在能看见星空之前，我在大家的鼓励下努力保持清醒， 我当时本来是很犯困的……
鸫：在看到那片星空的瞬间， 睡意一下子就烟消云散了
鸫：闪闪发亮的星星在漆黑的夜空中熠熠生辉…… 就像是宝石一样
鸫：小香澄，谢谢你邀请我们！
香澄：嘿嘿，能够和大家一起看到那片星空真是太好了~
香澄：日菜同学说的关于星光的事， 给我留下了很深的印象
香澄：她说我们看到的是几百年前的星光…… 在星星的光芒到达这里之前， 它们经历了多么漫长的旅行啊
鸫：即使经过了几百年的旅行，仍然能不慌不忙地释放出 那么美丽的光芒，我觉得它们好厉害啊
香澄：嗯！ ……说不定，我听到星星的悸动的事， 还有大家一起看星星留下的回忆……
香澄：这些快乐的记忆还能够 让星星更加闪闪发亮呢！
鸫：是的。就算时间流逝， 快乐的回忆也永远不会褪色
兰：是呀。就和星星的光辉一样
香澄：就是这样！ 我也想和大家一起制造更多的回忆， 即使时间流逝，但回忆仍然会闪闪发光
鸫：嗯！我赞成小香澄的意见！ 对吧，小兰！
兰：呵呵……是的


《要唱什么歌呢？》

（登场角色：户山香澄）

香澄：嗯~~~嗯~~~♪
香澄：闪闪发光的~流星~♪ 流星~星尘~♪
香澄：嗯哼~哼~♪
香澄：嗯……嗯？ 啊，这不是{{userName}}吗！你辛苦了！
香澄：刚才我突然想到了不错的乐句， 所以就哼了一下试试♪
香澄：呵呵呵。我感觉自己也变成了音乐家呢！
香澄：要问为什么突然想到了不错的乐句…… 那是因为我前段时间和大家一起去看星星了！
香澄：对，天文观测！我邀请了小兰和鸫鸫一起参加， 没想到小心心和日菜同学也去那里看星星了！ 真是太巧了~
香澄：我小时候在山里看见星星的时候…… 感觉到了星星的悸动
香澄：我想要再次体验那种感觉！ 所以才去看星星的
香澄：要保持清醒等到能看见最美丽的星空的时间， 那真是非常难熬……最后我都差点睡着了。 啊哈哈
香澄：在等待看星星的那段时间， 我告诉了大家星星的悸动的故事， 小兰说，她在第一次弹吉他的时候也有类似的经历！
香澄：她说……当时她有一种开始了新的旅途的预感。 而我也是一样！呵呵，好高兴啊……
香澄：那之后，大家一起看到的满天星空非常非常漂亮…… 我的睡意一瞬间就烟消云散了
香澄：比在这里看到的星星要多很多倍， 在我看来，每一颗星星 都真的在发出声音，熠熠生辉
香澄：……对了！日菜同学告诉我们， 大家所看到的星光，实际上是几年前、甚至是几百年以前的！
香澄：我们看见了那样的星光，是不是很厉害！？
香澄：虽然我说不太清楚，但是很厉害吧！？
香澄：一想到和小兰她们一起看到的星光 说不定就是我感觉到星星的悸动那一天的星光， 我就激动不已！
香澄：我想要告诉那一天， 听到星星的悸动的我自己
香澄：『那天你听到的声音，并不是幻觉』……
香澄：我一直在寻找听到那个声音时心跳加速的感觉…… 所以才走到了今天
香澄：在寻找的过程中，我遇到了Poppin'Party的成员们， 并一起组成了乐队…… 然后，还认识了小兰和其他乐队的成员们！
香澄：我想，就像星光那样， 星星的悸动也是连接过去和未来的声音吧
香澄：嘿嘿，我刚才好像说了非常帅气的话。 你说是不是？
香澄：哼哼，没错吧~？ 你能够理解真是太好了~
香澄：那我要不要再说一些更加帅气的话呢~？ 那个……
香澄：我觉得，现在的我们也必须将 这份闪闪发光的心情承接给未来
香澄：然后，将我们闪闪发光的心情永远永~远地延续下去， 希望它能够成为我们曾经在这里留下的印记
香澄：当然，是用我们的歌曲！
香澄：……刚才那句是我从小兰那里学来的啦。 嘿嘿……
香澄：你不觉得这是非常棒的想法吗？ 用歌曲来留下我们的印记！嗯，很有乐队的风格！
香澄：……我感觉自己能够想出那样的乐句， 所以来到了这里！
香澄：我说，{{userName}}
香澄：敬请期待！我绝对绝对要写出那样的歌曲！
香澄：到时候我希望你第一个听到，所以要等着我哦！
香澄：嗯，闪闪发光！ 流星和星尘——！噢噢——！
香澄：……刚才的怎么样？
香澄：诶、咦！？不行吗！？
香澄：嗯，我得想想更好的乐句…… 啊！等、等一下！感觉马上就能想出来了，你先别说话！
香澄：唔——唔……
香澄：星尘……闪闪发光的梦想……？ 唔……不行，明明就差一点点了~
