290_户山香澄_R2 圣诞老人突击

《香澄的装扮品味》

（登场角色：户山香澄、松原花音、白鹭千圣）

【购物中心】

香澄：唔~~~ 这个红绿色的丝带不错…… 不过这个彩灯更有圣诞节气氛吧……
香澄：难得的演出，我想把会场尽量布置得帅气一些
千圣：哎？ 在那边的不是小香澄吗？
花音：真的是呢。 ……嗯？看她一脸为难的样子， 是遇到什么困难了吗？
香澄：嗯~~~~~不行了……到底哪个更好啊~
千圣：小香澄，你好啊
香澄：嗯？ 啊！是千圣学姐和花音学姐！ 你们好！
千圣：谢谢你之前发给我的邮件。 难得你邀请我看圣诞节演出， 可不巧，那天安排了工作……
香澄：啊！我听有咲说了！ 很遗憾PasPale的大家不能来， 不过没办法，毕竟是工作嘛
千圣：如果工作结束得早， 可以让我参加派对吗？
香澄：当然了~！非常欢迎！
千圣：那么，我会努力提前完成工作的
香澄：花音学姐能来吧？
花音：嗯。我会去的。估计会和心心她们一起去。
香澄：哇——好期待！ 那我必须更加用心装饰现场了！
千圣：啊，对了。 从刚才开始，你就一直为难地看着装饰用品， 这是怎么了？
香澄：是这样的，我在挑选演出会场的装饰品， 但完全没有头绪~
花音：连会场也是你们自己布置的吗？好厉害~
香澄：嘿嘿。毕竟是我们自己的圣诞节演出，我会努力的！
千圣：那么，当天你想装饰成什么样子？
香澄：总之现在用折纸折了很多『纸链』！ 还用纸巾做了很多玫瑰！
花音：折纸和纸巾…… 感、感觉……像才艺展示会一样，很可爱、呢……？
香澄：然后该选择舞台装饰了…… 找不到合适的东西，好头疼啊~
千圣：不嫌弃的话，可以让我们帮忙吗？ 难得的圣诞节， 我觉得可以选择更加豪华的装饰
香澄：真的吗！？ 帮大忙了~！但是，时间上没关系吗？
千圣：我有时间……花音也没问题吧？
花音：嗯，当然了！我也想帮忙
千圣：……只是，光这样看，感觉这里没什么好看的装饰呢？
千圣：真是没办法，可以跟我来一下吗？
香澄：哎？哎？千圣学姐，你要去哪里~！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 练习录音棚】

千圣：这里是我们经纪公司的练习录音棚
香澄：但、但是，为什么来这里？
千圣：小香澄，你看。 那边的角落里，放置着以往收录电视节目时 使用的装饰道具吧？
千圣：如果有喜欢的可以拿去。 已经和工作人员确认过了，你就放心挑选吧
香澄：真、真的吗！？好厉害！
花音：不愧是电视节目中使用的东西，各个都制作精良…… 有这么多东西，一定能从中找到合适的装饰，小香澄
香澄：嗯！谢谢千圣学姐！
香澄：哇！看这个！ 好多旗子连成一排！ 这个很帅气吧！？
花音：万、万国旗……？ ……哈哈、哈哈哈……哈。 一般都是运动会上用的吧……？
香澄：是、是这样吗！？我完全不知道！
千圣：哈哈。 没关系。那么我们也帮忙一起选吧？
香澄：真的吗！？ 哇~！有千圣学姐和花音学姐在真是无比可靠！ 那么就拜托了！


《好大的力量！》

（登场角色：户山香澄）

【快餐店】

香澄：哇哇！这不是{{userName}}嘛！ 你好~！
香澄：难道说，你翘掉了CiRCLE的工作……？
香澄：……哈哈哈！对不起！不可能的对吧~！
香澄：啊！对了对了，我们有聊过之前的圣诞节演出吗？
香澄：……咦？没有！？ 太好了！终于发现没聊过的人了！
香澄：真是的，我和大家都说过了，正在找还能和谁说呢！ 在这里见到{{userName}}，真是太好了！
香澄：之前的圣诞节演出大获成功哦！ 麻里奈小姐也和你说过吧！？
香澄：该怎么说才好呢，不知不觉间竟然多了那么多朋友啊~ 这点我深有体会！
香澄：然后呢！在准备圣诞节演出的时候……
香澄：Popipa的大家向我道谢了！ 说还好我当时去了CiRCLE！
香澄：连那个有咲都这么说呢。 我真的吓了一跳……
香澄：……啊，糟了。 就算现在回想起来，也有点想哭……
香澄：我一辈子都不会忘记那天的事吧……
香澄：虽然有咲叫我忘掉！ 啊哈哈哈……
香澄：……但是哦？ 在那之后，我也想过了！
香澄：大家的关系变得亲密，并不是因为我做了什么……
香澄：大家能成为朋友，一定…… 是因为音乐的力量吧！
香澄：……音乐，真的很厉害吧！？ 闪闪发光和心动不已，一个个接连而至！
香澄：那么，我代表大家……
香澄：音乐之神~！ 真的谢谢你，让我们度过了快乐的时光~♪
