457_户山香澄_R4 走访回忆

抽卡台词：公园的前方有一个长长的坡道， 我在那骑过自行车哦！

《七夕力量》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、北泽育美）

【放学后】

【商店街】

香澄：然后然后！ 我把上次的找公园之旅告诉了惠惠， 惠惠就给我推荐了一个公园！
香澄：听说惠惠经常让她养的兔子 在那里玩！
育美：诶，好像很有趣！ 育美也想和小兔子玩！
香澄：对吧？那我们下次和惠惠一起去吧！
育美：嗯！好期待啊！
育美：和小香在一起果然好开心啊~！
香澄：我也是啊，育育！ 能够像这样再见， 也都是因为小时候在七夕笺纸上写了愿望！
育美：嗯，一定是的！ 七夕力量大爆发的感觉！
香澄：今年的笺纸上要写什么呢。 我想办更多的演出， 也想和大家一起去不同的地方~
香澄：啊……！ 还想和大家一起吃美味的料理！
育美：哇！好主意啊！ 育美也赞成！
香澄：对吧对吧！？ ……哇，想着想着， 肚子突然就饿了……
育美：育美也肚子饿了！ 那这样吧，小香！ 在育美家吃可乐饼吧！
香澄：啊，稍等！ 我记得钱包里……有了！
香澄：铛铛！山吹面包房的打折券！ 以前买面包时送的！ 机会难得，我们一起用吧？
育美：诶，可以吗！？ 育美也正好想吃沙绫家的面包呢！ 走吧走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹面包房】

沙绫：欢迎光临……咦， 什么啊，是香澄和育美啊
香澄：诶嘿嘿~我们一起来了。 因为肚子饿了，就想来买点面包！
育美：小香说她有打折券，就邀请育美来了！
沙绫：呵呵，多谢光临。 要哪个？慢慢挑吧
香澄：唔，好纠结啊…… 沙绫家的面包，每种都很好吃
沙绫：啊，对了！ 再等一会儿蜜瓜包也烤好了
香澄：诶！那就更纠结了
沙绫：纠结的话，全部买回去也完全可以的哦？ 呵呵呵♪
香澄：我的零花钱实在是没法全都买回去啊……3个！ 我要买3个！
育美：育美也一样吧！
香澄：那么……奶油包肯定要吧？羊角包…… 以及蜜瓜包吧！
育美：育美要这里的咖喱包，炒面面包…… 还有可乐饼面包！
香澄：沙绫，我们都选好了哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

香澄：吧唧…… 沙绫家的面包， 果然特别好吃啊……吧唧……
育美：嗯，太好吃了！ 啊，对了，这个给小香！
香澄：嗯？这是什么纸？
育美：抽奖券！ 刚才沙绫给的！
香澄：抽奖券！？
育美：是啊。 这段时间商店街正在办七夕抽奖！ 特别奖是温泉旅行哦！
香澄：诶诶，真的！？我想去温泉！
育美：10张抽奖券可以抽1次，正好能抽1次！
香澄：太好了！ 抽奖在哪办啊！？育育，快去吧！
（黑屏转场）

【商店街 抽奖会场】

香澄：我看看……摇出金色的球就是特别奖吧？
育美：对对！特别奖是温泉旅行！ 小香，加油啊！
香澄：诶诶，育育也一起摇吧！ 这是我们俩的抽奖券嘛
育美：诶！？育美也可以一起摇吗！？ 谢谢，小香！那就数到三一起摇吧！ 预备，一二三！
香澄：金色出来！拜托了！
育美：唔……出来了！ 不是……金色，这是……
商店街的阿姨：恭喜两位！ 银色的球，二等奖！
香澄：诶，二等奖！？好厉害啊，育育！ 虽然不是特别奖，但抽到二等奖了！
育美：嗯！一定是和小香合力的结果！ 不过，二等奖的奖品是什么呢？
香澄：我看看，二等奖是……
育美：游乐园的……双人票！？
香澄：……啊！ 说起来，育育小时候的愿望 是希望能去游乐园……对吧？
育美：啊！是啊！ 难道说……七夕力量又大爆发了！？
香澄：可能是……织女大人，牛郎大人，谢谢你们！ 育育！邀请大家一起去游乐园吧♪


《重要的地方，那就是》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 大厅】

香澄：{{userName}}！你好！ 咦？其他人还没来……？
香澄：那个……如果可以的话，在大家来之前， 我们先说一会儿话吧！
香澄：……谢谢！ 有件事，我特别想跟你说。 {{userName}}有发小吗？
香澄：我啊，小时候经常和育育一起 在公园里玩！
香澄：因为已经是很久前的事了， 我连那个公园的位置都不记得了， 但上次，我们大家决定一起去找那个公园！
香澄：我们一边慢慢地回忆着过去一边寻找， 最后找到了公园的位置！
香澄：……不。 公园没有了，没能玩……
香澄：但是，那个地方现在是座文化馆， 里面有好多孩子， 大家都特别开心的样子！
香澄：那时我便想到了。 某一天，这些孩子们应该也会像我和育育一样， 怀念这个地方吧……
香澄：说不定，那个位置是公园还是文化馆 其实并不重要，重要的是有没有一起 在那里的朋友，对吧？
香澄：我能和育育一起玩太好了
香澄：啊！说起来，我在寻找公园时想起来了， 我第一次学会骑自行车，也是多亏了育育！
香澄：还有啊，摔倒受伤的时候， 也是育育帮助了我！
香澄：育育从小就非常温柔。 ……嗯！我最喜欢育育了，以前和现在都是！
香澄：话说回来啊，居然能在高中 再见到育育，这可真是个奇迹呢
香澄：而且不只是再见，我们俩还都组了乐队， 还像这样在CiRCLE办演唱会
香澄：因为这件事，我感到 有发小可真的是太好了
香澄：嗯！ 我和育育约好了，下次休假时 还要再去那个地方！
香澄：说不定，还能再想起 更多更多的回忆呢
香澄：希望这一天早点到啊。 啊~等不及了……！
香澄：……啊！对了！ 下次在文化馆和Hello Happy举行联合演出吧！？
香澄：虽然突发奇想，但是个很好的主意吧？
香澄：那样一来，不光孩子们一定会开心， 我们也能在那里获得新的回忆……！
香澄：对吧！？ {{userName}}也觉得很好吧！？
香澄：我想想，那什么时候好呢？ 啊，首先得确认大家的安排，对吧？
香澄：啊，在那之前，得确认文化馆的安排，是吧！？
香澄：哇，我又开始开心了！
香澄：那个，演出正式举办的时候我们也会 向{{userName}}请教的！
香澄：请多多关照！
