492_户山香澄_R3 来·唱歌♪

《那是乐团！》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 1-A教室】

【放学后】

香澄：但是，最厉害的还是主角跑起来的场景！ 看到那里我真的太感动了！
里美：嗯。我也是！ 奔跑的方式很棒呢！
有咲：抱歉，久等了！ 拖了一会堂
香澄：有咲你来了！ 有咲也和我们聊聊电影吧！
有咲：话说，你们又在聊这个啊？ 午休的时候也一直都在聊吧！？
沙绫：但是那部电影真的很好嘛。 让人想一直聊下去
多惠：今天香澄从早上开始就一个劲地在说 电影和卡拉OK
香澄：我们再去卡拉OK吧！ 我感觉完全没唱够！
有咲：你明明唱了那么久…… 而且后半程还敲着手鼓跳起了舞
有咲：啊~耳边又回响起了手鼓的声音
里美：小香澄的手鼓敲得很好呢
香澄：诶嘿嘿，有吗？ 去卡拉OK还是得弄出点声响吧？ 那样绝对会更兴奋的！
沙绫：惠惠昨天一直在挥砂槌吧？
多惠：那个沙沙的声音很舒服，我喜欢
有咲：就算是这样， 也不用什么歌都挥砂槌吧？ 砂槌和抒情歌完全不配啊
多惠：是吗？ 那么下次我敲手鼓
有咲：那更不行了吧！
多惠：下次有咲也试试拿一样乐器吧。 很有趣哦？
香澄：说起来，那个卡拉OK 还能借响板！
有咲：……响、响板！？
香澄：有咲很擅长玩响板吧！
有咲：才、才没有！
香澄：咦？我们在SPACE的舞台上唱小星星的时候， 有咲不是带着响板吗！？
有咲：那、那是你硬要乱来……！
里美：哇~好怀念啊！
香澄：那时的响板真的打得很好！
有咲：你们聊得也太起劲了！ 我就明说了，那已经算是我的心理创伤了！
香澄：咦，那么有咲要演奏什么乐器呢？ 手鼓和响板都不行吧？
有咲：为什么一定要演奏乐器啊……
香澄：那弹键盘吧？
有咲：键盘？ 在卡拉OK弹键盘！？
香澄：啊！不知道那里能不能借到吉他！？ 下次问问看！
香澄：既然能借吉他，那么也有贝司吧？ 说不定还能借架子鼓？
香澄：这样子唱卡拉OK，不觉得会变得很豪华吗！？
沙绫：我、我说啊…… 那已经算不上是卡拉OK了吧？
香澄：咦？ 啊……对哦…… 那就是乐队了……
香澄：这么一想，乐队真厉害啊~ 我突然现在就想练习了！
有咲：你干嘛自顾自感动起来啊……
沙绫：呵呵，不愧是香澄！
多惠：啊，我也想弹吉他了
里美：嗯，我也是！
香澄：那一会儿 大家一起去有咲家的仓库合奏吧！
多惠：啊，我想挥砂槌。 有咲家的仓库有吗？
有咲：砂、砂槌！？ 那应该没……啊！ 那个架子上没准有……
沙绫：真有啊！？
香澄：好！ 我们接下来就去有咲家吧！


《一起逛街》

（登场角色：户山香澄）

【购物中心】

香澄：咦，这里原来是服装店啊！ 哇，这个好可爱！
香澄：啊！这家店好时髦……！ 有很多饮料~ 好像很适合休息……
香澄：……嗯？啊，是{{userName}}！ 你好！来买东西吗？
香澄：我是来探路的！
香澄：之前大家一起来购物中心玩， 我发现有很多店我都没进去过！
香澄：所以我在四处看看都有些什么店！ 想找找下次来的时候要去哪家店
香澄：我在地下食品卖场靠里面的地方 找到了可丽饼店， {{userName}}，你之前知道那家店在那吗？
香澄：我很少去地下， 所以一直都不知道~
香澄：下次和大家一起来的时候， 一定要去看看！
香澄：不，今天不去
香澄：今天去的话， 和大家一起去时的感动就会变淡了吧
香澄：因为想和大家一起去，我要先保留这份快乐！
香澄：我还想去宠物店…… 三楼的那家！
香澄：那里有很多小狗小猫，好可爱的~！ 我就算一直看着它们也不会腻！
香澄：那里还有兔子，我想惠惠一定会高兴的
香澄：……啊！抱歉，我说了这么久！
香澄：{{userName}}，你接下来要去买东西吧？ 你要去哪家店？
香澄：乐器店？ 咦？三楼有吗？
香澄：……这样啊！上周刚开的吗！？ 我完全不知道！
香澄：咦，还在做开业促销啊！
香澄：那里有什么乐器呢……？ 啊，吉他弦会打折吗？
香澄：那个！我也可以一起去吗？ 我想看看是什么样的店！
香澄：如果能知道里面有些什么， 那大家一起来的时候我就可以带路了！
香澄：……太好了！谢谢！
香澄：那我们快走吧！
