556_户山香澄_R3 商店街的欢呼声

抽卡台词：商店街上真的正在播放 我们创作的歌呢！

《下次祭典是……》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【商店街】

香澄：哼哼哼~♪ 今天的学校生活也很有趣~！
多惠：是啊。中午还吃了牛肉饼
有咲：惠惠的标准就是这个？
多惠：牛肉饼很重要啊。 而且今天的还是超大牛肉饼，有两块呢
有咲：啊啊，我知道了，我知道了啦！ 牛肉饼很重要是吧！
沙绫：啊哈哈。 ……啊。大家听，这首歌
香澄：是商店街加油歌！哇！感觉赚到了！
里美：在商店街上 听到我们创作的歌曲， 总感觉很不可思议呢
沙绫：我懂我懂。 有些害羞，又有些自豪……
香澄：我每天去学校的路上都在听！ 每次听这首歌都觉得既兴奋又开心， 能够提起干劲努力一整天了！
有咲：你之前还连蹦带跳地来学校……
香澄：诶嘿嘿~♪ 我好想在商店街下次的祭典上演唱这首歌啊~
沙绫：是啊。感觉大家会很高兴
有咲：你们也太急了。 祭典还早吧？
里美：祭典啊…… 想和大家一起再做一次星形糖
香澄：星形糖！好啊好啊，想和大家一起做！ 之前还有许多露天小摊吧~！ 啊，沙绫家的店会做什么吗？
沙绫：这个，具体还没决定吧。 但是爸爸他们说过想做些什么
香澄：要是有祭典限定面包就好了！ 御好烧面包、棉花糖面包、烤玉米面包， 还有什么吗？
多惠：那我想要放了牛肉饼的面包
有咲：那是惠惠你自己想吃的吧？ 话说，棉花糖面包是什么啊！？
沙绫：啊哈哈。一定会做祭典限定面包的， 到时候再和你们讨论
香澄：……啊！！
有咲：哇！香澄你干嘛突然大叫啊
香澄：我想到了个好主意~！
有咲：所以说是什么啊！
香澄：听我说听我说，如果和Roselia、Afterglow、Hello Happy还有PasPale的大家一起举办演出， 我觉得一定会很热闹的！
里美：哇，就像之前举办的联合演出那样呢
香澄：对啊对啊！ 我觉得像之前那样举办成员混合表演 也很有趣！
多惠：这不错呢。好像很有意思
有咲：在祭典上举办联合演出啊~…… 如果可以实现的话，感觉会很不得了啊
沙绫：是啊，毕竟五支乐队齐聚一堂。 应该会非常热闹
香澄：然后啊然后啊，最后大家一起唱商店街加油歌！ 商店街的大家也一起唱！
里美：小香澄，我觉得这是个很好的点子！
沙绫：是啊。商店街上每天都在放， 到了祭典的时候大家都会唱了吧
沙绫：毕竟这是基于想要为商店街的大家加油鼓劲 而创作的歌曲，希望大家能充满活力
香澄：好！那么，我这就去和大家商量， 再向商店街的叔叔提一下这个方案
里美：希望大家都能来参加
香澄：嗯！ 我想要将更多的活力送给商店街的人们， 让他们闪闪发光心动不已！
沙绫：闪闪发光心动不已……啊哈哈，很有香澄的风格呢
香澄：嗯~我已经满怀期待了~！ 大家一起加油，举办一场快乐的祭典吧！


《在商店街漫步》

（登场角色：户山香澄）

【商店街】

麻里奈：咦？是小香澄！喂，小香澄！
香澄：啊！麻里奈小姐，{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：小香澄，你好。今天来买东西吗？
香澄：我不是来买东西， 因为天气很好，想散散步！
麻里奈：嗯嗯，今天的天气确实很适合散步呢。 小香澄经常散步吗？
香澄：是啊！ 即使没什么东西要买，也经常来商店街闲逛！
麻里奈：呵呵，是这样啊。 ……嗯？现在正在放的歌…… 是小香澄你们创作的吧？
香澄：是的！为了给商店街带来活力而创作的歌
麻里奈：哇，竟然能在商店街听到小香澄你们的歌， 总觉得好高兴啊！
香澄：诶嘿嘿。 其实我因为想听这首歌， 所以散步的时间变得越来越长了
麻里奈：啊哈哈，原来如此。 但是我能理解， 听见自己的歌果然是不一样的
香澄：是的！很开心！
香澄：啊，话说回来……创作这首歌的时候， 我也是边走在商店街上边思考的
香澄：我去了各式各样的地方， 有了很多新发现！
麻里奈：咦~新发现？什么样的？
香澄：比如，那条巷子经常会有猫！ 还会晒太阳， 特别可爱~！
香澄：还有，那家杂货店招牌上的时钟， 到了五点就会响， 有时会有白色的鸽子从那扇小窗里出来！
麻里奈：是这样啊。这些我都不知道呢。 你知道吗？
香澄：边想着『今天会发现什么有趣的事呢？』 边散步，是一件非常开心的事
麻里奈：呵呵。也许小香澄很擅长发现这种 『他人注意不到的奇妙之处』呢
麻里奈：啊，对了！ 那我向这样的小香澄提问。 在CiRCLE，你有什么喜欢的地方吗？
香澄：当然有了！ 咖啡店花坛里的花还有椅子 会根据季节而变化，我觉得好棒啊~
香澄：还有，我最喜欢录音室门上的 星形窗户了！
香澄：还有啊还有啊，入口招牌上 一到休息日就会画上可爱的画， 看到的时候我就会觉得赚到了！
麻里奈：哇，连这种地方你都发现了啊。 好高兴啊！ 我想小香澄真的很珍视CiRCLE呢
香澄：诶嘿嘿♪无论对我还是对Popipa…… 不，对很多很多人来说， CiRCLE都是重要而且特别喜欢的地方！
香澄：所以，麻里奈小姐，{{userName}}！ 今后也请多多指教！
