686_户山香澄_R4 爱之花飞舞的瞬间

抽卡台词：嘿嘿~♪ 怎么样，我穿礼服了哦~！

《适合吗？不适合吗？》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、羽泽鸫）

【户山家 香澄的房间】

香澄：嘿咻……嗯——！咦？ 好奇怪啊……
明日香：姐姐——还没好吗—— 有咲姐姐已经来了哦——
香澄：再、再等一下！我把背上的拉链 拉上去就好——
香澄：试穿的时候明明很顺利的啊…… 嗯……嗯——！啊，拉上了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【户山家 起居室】

香澄：明明、明明！ 能帮忙看一下吗？没有奇怪的地方吧？
明日香：我看看，一点都不像平时的姐姐， 挺好的啊
香澄：是这样吗，诶嘿嘿……咦？ 不像平时的我挺好，这是什么意思？
有咲：喂——还没好吗—— 再不出发就要迟到了哦……诶， 什么嘛，原来你已经准备好了啊
香澄：有咲！礼服穿着很可爱哦！ 非常非常适合你！
有咲：什、什么啊，这么突然…… 我们不是一起去买的吗， 那时候都看了多少遍了！
香澄：那时候看着也很合适， 但是今天感觉……好像更加合适了！ 明明也这么认为吧？
明日香：不仅可爱，还有些成熟的感觉， 我觉得很棒！
有咲：谢、谢谢……
香澄：唔……为什么夸有咲的时候好像 比夸我更用心……
有咲：没有那种事吧……呃，不对！ 现在不是聊天的时候！ 迟到就麻烦了，快出发吧！
香澄：啊，嗯！ 那我出门了哦！
明日香：路上小心。 有咲姐姐，我姐姐就拜托你了
（黑屏转场）
（背景切换）

【婚礼会场 外部】

鸫：啊，来了来了！ 喂——！在这边哦——！
香澄：鸫鸫——！小兰！ 呼，呼……我们赶上了吗？
兰：还早着呢。 现在还在拍摄的准备阶段
香澄：咦？是吗？ 因为马上就到集合时间了，我们还想着 没准已经开始了，着急得不行呢
有咲：要不是你一直穿不上礼服， 我们也不用这么着急地赶过来……
兰：感觉你们两个在拍摄前 就已经很累了啊
香澄：啊！小兰！
兰：怎、怎么了？
香澄：小兰穿着礼服的样子！ 和平时的感觉完全不同， 简直像是电影里的大小姐啊！
兰：什……只要穿上礼服， 任何人看上去都会有那种感觉吧……
香澄：才不会呢！感觉你……很有气质！ 既有气质又闪闪发光！
鸫：小兰本来就仪态优雅，站姿也很利落， 真的非常适合这种礼服呢
兰：等下，别这样说啦……这种衣服不适合我的…… 比起我，鸫才更加合适吧
香澄：鸫鸫穿着确实也很合适呢～ 有少女的感觉，和鸫鸫平时的印象很搭！
鸫：诶嘿嘿，是吗…… 我不太习惯穿成这样， 感觉有些难为情呢……
香澄：两人都很合适，真好啊~ 有咲也这么想吧！
有咲：诶？啊、嗯……是啊……
香澄：咦？怎么了？ 肚子疼吗？
有咲：才不是啦！只是那个……怎么说呢…… 我不太习惯这种女生间的话题…… 不太清楚该说什么好……
兰：你的意思我好像能理解…… 我有些时候也会 跟不上绯玛丽的节奏
鸫：呵呵。 因为小绯玛丽最喜欢可爱的东西了嘛
兰：总而言之，不能勉强哦。 接下来还要拍摄，要是在那之前就累了， 可撑不到最后
有咲：也是啊……谢谢
兰：说起来，你们是三个人 一起去买的礼服吧？
鸫：因为怕自己一个人买不到合适的…… 不过，幸好大家一起去了， 才选好了礼服
有咲：香澄自己去逛的话，肯定挑不好吧
香澄：诶！？才没有那种事啦！ 就算我再没用，买个东西也……
有咲：嘴上这么说，手上拿着一件有超大星星图案的 连衣裙出来的，到底是谁啊
香澄：我觉得很可爱啊
鸫：那个实在是有些…… 感觉会比新娘更引人注目呢
有咲：还有，自己一个人走进高档商店， 然后立刻逃了出来……
香澄：那个……一看到价格就冒冷汗了……
兰：呵呵……我能想象出来。 不过，也是多亏了这样，大家才 挑到了适合自己的礼服吧？
香澄：嗯！就是嘛就是嘛！ 小兰看上去也是又帅又可爱的感觉…… 我要是穿同样的礼服，也会是那种感觉吗？
有咲：不，这个很难说吧。 香澄和小兰的气质就不一样……
香澄：诶——！我只要努力一些， 也能像小兰那样释放出酷酷的气场……
有咲：不行，没可能的吧
香澄：……嗯，没可能吧
鸫：啊，好像是时候集合了！ 我们今天要一起努力呀！
香澄：嗯！大家一起让小伊芙的婚礼 热闹起来吧！


《再次举办婚礼》

（登场角色：户山香澄）

【商店街】

香澄：啊，{{userName}}！ 辛苦了！
香澄：对了！这个问题可能有些突然， {{userName}}有参加婚礼的计划吗？
香澄：派对之类的也可以！ 就是那种……要打扮得漂漂亮亮出席的场合！
香澄：……呃，突然听到这种话， 你会感觉莫名其妙吧，啊哈哈……
香澄：其实是我前些天买了聚会用的礼服， 希望还有机会再穿一次
香澄：难得买下了嘛， 只用来拍一次广告，不是很浪费吗？
香澄：啊，对了对了！我和小伊芙 一起拍广告了哦！ 第一次上电视了呢！
香澄：小伊芙饰演新娘，而我们是伴娘！ 除了我之外还有有咲、鸫鸫和小兰
香澄：虽说拍摄的过程很紧张，但也非常开心！ 更重要的是，穿婚纱的小伊芙 真的很漂亮……
香澄：就连作为伴娘的我们， 看了后都觉得心动不已呢！ 所以我想穿上礼服，再体验一次那种心动的感觉！
香澄：而且平时很少有机会穿礼服吧？ 高中生的话，参加活动穿校服就行了
香澄：所以，因为这次契机顺便买了礼服， 我真的很高兴！
香澄：唔，就是因为这样， 所以我才问了刚才那个问题！ 怎么样？你有类似的安排吗？
香澄：嗯——这样啊…… 突然被问到，确实不太可能有吧~
香澄：啊，对了！没有机会的话， 只要自己创造机会就可以了！
香澄：比如说，让Popipa的各位穿上礼服， 在舞台上来一场婚礼风格的演出之类的！ 怎么样？是不是感觉会非常开心？
香澄：伴随着钟声， 身穿礼服的我们走在红毯上…… 戒指就用吉他代替！
香澄：然后然后，和观众一起唱歌， 就当作是代替祝歌了…… 感觉会挺不错的！
香澄：我要赶快去找大家商量一下！ ……咦，不知道大家有没有礼服呢？
香澄：我是和有咲一起去买的，倒是有…… 算了，到时候大家一起去买就好了吧！
香澄：婚礼演出如果真的能实现， {{userName}}也一定要来玩哦！
香澄：当然，到时得穿上正装才行呢！ 那种与平时有点不同的地方 就是重点呀！
香澄：等定下来后会给你发邀请函的，敬请期待哦！
香澄：那么，我们录音棚再见吧！
