721_户山香澄_R2 来开派对吧！

《憧憬的打工》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：今天的午餐是什么呢~♪ ……啊，是汉堡肉！惠惠，分你一半！
多惠：诶，可以吗！？ 香澄，谢谢你
香澄：当然可以啦！ 多亏了惠惠，前段时间的派对才能玩得那么尽兴呢！ 这算是谢礼吧~
有咲：说起来，如果不是惠惠记得选拔合格的日期， 连派对都不会有
沙绫：那天的派对真的很开心呢。 没想到我们都为对方准备了惊喜
多惠：我当时就觉得，我们果然心有灵犀
里美：看了SPACE最后一场演出的录像， 我真的好感动哦
沙绫：嗯嗯，那个录像实在是太棒了
香澄：不过呀，听到惠惠说合格纪念日的时候， 我有点被吓到呢？ 没想到惠惠居然能把日期记得这么清楚
多惠：我其实跟有咲说过了，因为我当时在SPACE打工， 看了排班表才会记得的
香澄：我明年绝对不会忘！ 你们看，我已经写到手账上了！
有咲：你也太心急了吧……
香澄：不过惠惠在SPACE打工的事， 现在想来感觉好厉害呢！ 因为我都没有打过工，感觉有点向往！
多惠：是吗？ 其实很多人都会去打工哦？
有咲：虽然我也没打过工，不太清楚情况， 但一般最开始都有面试的吧？
多惠：嗯，这肯定会有的
里美：面、面试…… 我只是想想就已经开始紧张了……
有咲：我也觉得自己一定会紧张的。 面对这种事，有什么窍门吗？
香澄：啊，我也想知道！ 没准我以后也会去打工呢！
多惠：窍门？ 没什么窍门啊？
香澄：诶，是吗？
多惠：别人问什么，诚实回答就好了
香澄：诶，只有这样吗！？ 什么嘛，感觉比我想的简单！
沙绫：唔……听上去好像很简单的样子， 但实际上这才是难点吧
里美：诶，为什么啊？
沙绫：因为别人就是看你面试的表现来决定要不要录取你， 所以面试的时候，大家都会想尽力展现自己好的一面， 很容易就会夸下海口吧？
里美：我明白。 就算是自己不擅长的事， 也会坚持说『我做得到』吧……
香澄：诶，大家都想太多了！ 不就是别人问什么，我回答什么就好了嘛？ 很简单呀~！
有咲：香澄好有自信的样子
香澄：那当然！ 我要不要也去打工试试看呢~！
有咲：……话说，香澄。 明天是交数学作业的日子， 你做完了吗？
香澄：诶
香澄：我、我差不多做完了…… 应、应该没问题吧……？
有咲：唔—— 那你明天是能交上作业的吧？
香澄：那、那当然……大概是能交上的……
有咲：那就好。 也就是说，这次不用我教你也行了？
香澄：呜、呜呜……对不起…… 其实我连笔都没动过……
有咲：你看吧！ 刚才还说问什么答什么的，这就开始扯谎了！
香澄：有咲~对不起——！！ 拜托你啦，教我做作业吧~！


《鲜活的回忆》

（登场角色：户山香澄）

【公园】

香澄：啊！是{{userName}}，你好！
香澄：你出来买东西吗？ 辛苦啦！
香澄：我啊，刚才在回忆之前发生的事
香澄：比如我们参加SPACE最后一次演出选拔的事。 还有，距离那次选拔合格，已经过去一年的事
香澄：前些天我们为了纪念这个日子开了一个派对！ 玩得很开心呢！
香澄：我虽然记得最后一次演出的日期， 但选拔合格的日期却不太记得……
香澄：可是惠惠帮我们牢牢记住了！ 我真的好高兴哦！
香澄：那段时间真的很辛苦啊…… 现在想想，我能够一心想要组建乐队， 以站在SPACE的舞台上为目标……
香澄：最后通过了那次选拔， 一定是因为我们大家在这个公园一起唱歌的缘故
香澄：如果没有那次合唱， 可能我们也无法通过选拔
香澄：想到这些，我就很想来这里走走
香澄：这里充满了我们的回忆
香澄：觉得难过的时候，只要来到这里 想起那时的事，我就能打起精神
香澄：就算是发生了高兴的事， 来到这里我也会想起那时的事， 庆幸自己能努力到现在
香澄：啊哈哈，结果我总会到这里来呢！
香澄：但不只是这里哦。 组建乐队之后，让我们留下回忆的地方也越来越多了
香澄：值得纪念的日子也越来越多。 每次想起都会让我心跳加速、兴奋不已！
香澄：每次来到这种充满回忆的地方， 我都会觉得非常幸福……
香澄：……啊，你还在工作，我却抓住你说这些，对不起哦！
香澄：我还想在这里待一会儿。 那就回头见啦！
