774_户山香澄_R3 扑过来的僵尸

抽卡台词：大家一起开心享受 万圣节游行吧！

《像糖果一样甜的关系》

（登场角色：户山香澄）

【户山家 起居室】

香澄：我回来啦！
明日香：姐姐，欢迎回来
六花：香、香澄学姐，欢迎回来。 我来打扰了……！
香澄：啊，是LOCK啊~！ 你们俩在做什么？也算我一个~！
明日香：我们不是在玩哦。 是在写作业呢
香澄：明明，了不起啊~！ 有这么优秀的妹妹，姐姐我也很骄傲啊！ 好孩子好孩子~♪
明日香：喂，别在六花面前这样
香澄：为什么？ 我们不是一直都这么亲密嘛？
明日香：真、真是的…… 要捣乱的话，就回房间去
明日香：还是说，你要和我们一起写作业？ 有不懂的问题我会问你哦……可以吗？
香澄：诶！？那、那个……
六花：和、和香澄学姐一起写作业……！？ 啊哇哇，我一定会紧张得一题都写不出来……
香澄：诶！？
明日香：呵呵，骗骗你啦，开玩笑的。 不会问你的，放心吧
香澄：又、又没什么关系，可以来问我啊~
香澄：我可是学姐啊？ 1年级的作业还是会的……
明日香：姐姐，你还是这么不会撒谎啊
六花：呵呵。 小明日香和香澄学姐的关系真好呢
香澄：没错~！ 我和明明的关系可好啦~
明日香：是是
明日香：啊，对了六花。 不是要给姐姐看那本杂志吗？
香澄：杂志？ 诶，什么什么？什么杂志？？
明日香：她买了一本杂志， 杂志里正巧有Popipa的内容。对吧？
六花：对、对的
香澄：真的吗！？ 在哪在哪？快跟我好好讲讲！
明日香：等等……！ 姐姐，别这么急——
香澄：因为我想早点看到嘛！ LOCK，在哪里~！？
六花：哇哇哇！？ 这个，这个，我放哪里了……！
明日香：六花也太慌张了。 冷静下来，在包里好好找找
香澄：不知道我们在杂志上是什么样子的啊~ 说不定很多观众会因为 那本杂志来看我们的演出~
香澄：要是多得连LIVEHOUSE都装不下， 那该怎么办呀~！
六花：找、找到了！ 香澄学姐，就是这本！ 看这页！
香澄：哇~！谢谢你，LOCK~~~！
香澄：……咦？在、在哪里？ 我们在哪里？
六花：就、就是这里。 有很多照片的这一页的右边……
香澄：啊，真的啊！ 这是……万圣节的舞台！
明日香：呵呵，照片上的你们满脸都是笑容啊。 有种在爆笑的感觉了
六花：嗯……感觉得到Popipa的成员关系很好
香澄：明年明明和LOCK也一起参加吧！ 力争夺冠~！
六花：夺冠！？我、我明白了！ 我现在就开始考虑该扮成什么样子……！
明日香：这也太早了点吧？
香澄：唉~不过万圣节游行真的很开心啊~ 下个月还有演出，真的是一直都处于兴奋状态呢♪
六花：诶！？Popipa要演出吗！
香澄：嗯！ 绝对会是一场精彩的演出，你们俩都要来啊！
六花：好的！我很期待！ 小明日香，我们一起去吧！
明日香：诶，我……
香澄：明明，你不来吗……
明日香：唉……有时间我就去，好吗
香澄：好~！我等你！ 话说回来，我们所有人居然能一起登上杂志~
香澄：我燃起来了！ LOCK，谢谢你告诉我！
香澄：对了！这本杂志能借我吗？ 我想有咲她们看到了也会高兴的！
六花：当然可以！ 请、请拿去吧……
香澄：太好了~！ 我明天就拿给大家看♪
明日香：不过，六花。 亏你能在那本杂志里面找到姐姐她们啊
六花：……当然能找到啊。 毕竟是Popipa的照片嘛……
香澄：呜~~~！LOCK真是好孩子~~~~！ 明明我也很喜欢~~~！
香澄：来让我抱抱你们~~~~~~！！
六花：呀、呀~~香澄学姐！？
明日香：真、真是的~为什么连我也……


《心意很重要》

（登场角色：户山香澄）

【住宅区】

香澄：啊，是{{userName}}！ 你好！
香澄：你看你看，这张照片~！
香澄：对吧？ 拍得不错吧~
香澄：前段时间，我和有咲她们一起参加了万圣节游行~！
香澄：嗯，当然开心啦！ {{userName}}参加过吗？
香澄：诶~这样啊~我是第一次参加， 有种非日常的感觉，所以超级兴奋！
香澄：参加游行的人们都变装了， 大家会和不认识的人拍照，还会交换点心~
香澄：你看！ 这只狗也变装了哦~
香澄：只要摸摸它的脑袋，它就会拼命摇尾巴♪ 真可爱啊~
香澄：照片上的这个女孩子？ 是在游行中认识的！
香澄：走在路上的时候碰巧和她四目相对， 于是我就请她和我一起拍照了~
香澄：还认识了别的朋友……你看这个外国人！
香澄：打扮得太可爱了，我就想一起拍张照片， 于是就上去搭话了
香澄：咦~我才不厉害呢~ {{userName}}也可以的！
香澄：我也不知道怎么说， 但比了个手势，对方就说『OK！』了
香澄：你看，这种事情重要的是『心意』
香澄：心意相通的话，就能和大家搞好关系！
香澄：下一张照片……啊，这是明明和LOCK！
香澄：嗯！ 她们碰巧也来看游行！
香澄：我不知道她们来了， 遇到的时候真是吓了一跳~
香澄：我们约好明年一起参加游行， 我现在就开始期待了~♪
香澄：啊！{{userName}}，你看！ 这张照片是不是拍得超好！？
香澄：是沙绫给孩子们分点心的时候拍的哦~ 这张照片是我的自信之作~
香澄：没错！她们的笑容棒极了~
香澄：还有，这是小里美和有咲。 啊哈哈，有咲被孩子们团团围住，不知道怎么办才好~！
香澄：然后，这是惠惠， 她这时正要走上游行的舞台
香澄：我们在这个舞台上宣传了下个月的演出， 大家都喊着『会去的！』~♪
香澄：我们得把这场演唱会办得比平时更加精彩呢！ 说不定那个外国人也会来！
香澄：啊哈哈，没事！ 就算语言不通，有『心意』也会不成问题的！
香澄：只要有『心意』，就一定能成为朋友！
香澄：那么，再见啦！
