976_户山香澄_R4 将重要之物送到！

抽卡台词：有烦恼事的话， 尽管告诉我吧！

《庆典才刚刚开始！》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【后夜祭】

香澄：嗯~~~演唱会果然很好玩~~~！
有咲：啊~~ 白天和后夜祭的演唱会都结束了~
里美：来，小有咲。 请喝饮料吧
有咲：哦，谢谢。 ……哈啊~~活过来了~~~
沙绫：气氛和白天一样热闹，真是太好了
多惠：兰她们的舞台和友希那学姐她们的演出看得我好激动
里美：Hello Happy的演唱会让大家都露出了笑容呢
香澄：能和大家一起参加这么棒的演唱会，我实在是太幸福啦~ 大联合体育节万岁！
多惠：万岁~！
有咲：真佩服你们的精神头……
香澄：因为~演唱会真的很好玩嘛~~ 哈啊~我还想再开~~ ……有咲，你就不能想想办法吗？
有咲：不能！ 话说，我们不去逛后夜祭吗？马上就要结束了哦
沙绫：好像也有很多露天摊贩呢~
香澄：啊，对哦！ 我要去逛露天摊贩~~~！
多惠：里美，那边好像有卖巧克力曲奇哦？
里美：那肯定要去啊~~~！
有咲：那我们就去逛一下吧
香澄：太棒啦~！我们赶紧走吧
（黑屏转场）
香澄：哈啊~~~吃得好饱。 我已经吃不下了~~~
里美：呵呵，我也是~ 好像吃太多了
多惠：我还没饱哦。 大概还能吃下十份炒面
有咲：再怎么说也太多了吧！？
香澄：咦？那边好像有什么活动？
沙绫：那个……是在准备跳集体舞？
香澄：真的！ 我说！等开始了之后，我们也去跳吧！？
多惠：我赞成！
沙绫：那我们就在这里等一下吧
有咲：都要开始跳集体舞了， 看来后夜祭也快结束了吧~ 感觉时间一下子就过去了
里美：呵呵呵，真的发生了很多事呢
有咲：是啊~ 一会儿停电一会儿来电的， 调整时间表都搞得我们手忙脚乱
沙绫：比赛的规模也越来越大了。 我还是第一次在大街上比赛呢~
有咲：你说借物竞走之类的吧。 大家要去街上的各种地方借东西， 为了不跟丢大家真是费了一番力气
香澄：大家都玩得很开心的样子呢！
多惠：不只是借物竞走， 其他比赛的时候也一直笑得很开心
有咲：闭幕式也非常热闹~ 特别是公布分数的时候
沙绫：是呀是呀！ 无论公布的是哪个学校，掌声都很热烈
里美：那时我真的好感动哦~
香澄：我也是我也是！ 掌声的浪潮向我涌来，真的让我非常激动呢~~~
香澄：我在想啊！ 能在闭幕式上那么开心， 还有像现在这样享受后夜祭……
香澄：都是因为我们一起克服了停电的危机！
香澄：因为我们合力活跃了大联合体育节的气氛…… 才有了现在的『快乐』！
有咲：说得没错。 要是那个时候什么也不做的话， 可能就不会有现在的结果了
里美：真是相当充实的一天呢~
沙绫：呵呵呵，这肯定会是我一生难忘的回忆
多惠：我还想再更多地感受一下这份『快乐』呢
香澄：我也是~！ 我们来一起狂欢到最后一秒吧！
有咲：哦，集体舞要开始了
香澄：真的！ 那我们赶紧去跳舞吧——！
有咲：喂，别拉我啦~！！
多惠：我也要去！ 里美和沙绫要去吗？
里美：嗯！
沙绫：OK~ 我来帮大家拍照~
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：有咲，我们走吧~~~ 嗯？是从右腿？还是左腿开始？？
有咲：呜哇，你不要突然停下来啊！ ……沙、沙绫！？不要把镜头对着我啦~~~！
（黑屏转场）


《大家使用的超能力》

（登场角色：户山香澄）

【住宅区】

麻里奈：终于把东西买完了~ 没想到花了这么多时间
麻里奈：回去喝杯茶休息一下吧
香澄：麻里奈小姐~！ {{userName}}~！
麻里奈：小香澄！你好。 你今天也很有活力呢~
麻里奈：对了，我都听说了哦~ 你们之前参加了一个很盛大的体育节对吧？
香澄：嗯，你是说大联合体育节吧！
麻里奈：嗯，应该就是那个。 你们是和其他很多学校一起办的吧？ 比如羽丘、月之森什么的
香澄：是的！那天田径比赛场上挤满了人！
香澄：真的超开心的~ 如果不是三年一次，而是每年都举办就好了~~~
麻里奈：呵呵，看你的样子，应该玩得很尽兴
香澄：从开始到结束，我全程都玩得很尽兴！ 虽然相应的，也发生了很多意外
麻里奈：意外？
香澄：比如说~比赛场突然停电什么的
麻里奈：停电！？
香澄：一道雷劈下来，刚好劈到了电力设施，然后就出故障了。 那时候，我真是急得不知道怎么办呢~ 难得现场的气氛那么热烈……
麻里奈：我能明白小香澄的心情~ 演唱会也是一样， 一旦中断，会场的热烈气氛就会慢慢消散
香澄：是啊~ 所以，我们就在体育节暂停的期间搞了一场表演秀！
麻里奈：表演秀？
香澄：小心心和小美咲骑在独轮车上表演手技杂耍， 亚子、小巴、莉莎同学和育育一起表演跳舞…… 啊，当然了，Popipa也办了演唱会！
麻里奈：哦哦~感觉是集结了大家的力量呢
香澄：不只是那样哦！ 为了让我们全身心地投入表演， 麻弥同学她们一直都在支援着大家！
香澄：就这样，大家齐心协力 把大联合体育节的气氛推向了高潮！
麻里奈：大家齐心协力啊~ 在那种时候， 确实能激发出一种强大的力量
麻里奈：把在场所有人都团结在一起的神奇力量…… 呵呵，感觉就像超能力一样
香澄：的确！毕竟现场的气氛非常热烈嘛。 说不定就是因为我们用了超能力！
麻里奈：我也好想亲眼看看~ 看看小香澄你们用超能力的样子
香澄：我也很想让麻里奈小姐看看呢~ 我再多给你们讲讲关于大联合体育节的事！
麻里奈：呵呵，谢谢你
麻里奈：啊，老板发消息来了
香澄：哇，拖着你们聊了这么久，不好意思！
麻里奈：该道歉的是我们~ 等下次你再继续跟我们说吧？
香澄：好的！下次，我会跟大家一起去CiRCLE的。 那就再见了，工作请加油哦。拜拜~！
