1023_户山香澄_R3 色彩缤纷的岩石地

抽卡台词：举手举手！ 我想去见人鱼——！

《大家一起happy！》

（登场角色：户山香澄、大和麻弥、今井莉莎）

【大海】

莉莎：哈啊~好舒服~ 果然，放空大脑，就这么漂浮在海上是最舒服的~
麻弥：的确~ 啊，快看，莉莎同学。那边聚集了好多海鸥哦
莉莎：是有鱼吗？ 喂~你们在做什么呢~~
香澄：莉莎同学——麻弥同学——！
莉莎：嗯，香澄，怎么了？
香澄：快看！ 我发现了一块超级漂亮的石头
莉莎：我看看……哦，真不错！闪闪发光的~
麻弥：这是海玻璃吧
香澄：海玻璃？
麻弥：因为某些原因而掉落到海中的玻璃碎片， 在海浪的打磨下会变得圆滑，这就叫做海玻璃
香澄：诶~不愧是麻弥同学！懂的真多呢
麻弥：哪里哪里，我只是把网上写的信息 给说出来了而已
莉莎：不过，这块石头确实很漂亮呢。 我可以一直看着它~
麻弥：里面包含了很多种颜色，让人看不腻呢。 摸上去也很舒服
香澄：呵呵，你们俩喜欢就好！
香澄：还有其他各种颜色的海玻璃， 我去把那些也拿过来……
莉莎：诶，特意跑回去也太辛苦——啊！
麻弥：……走掉了……
（黑屏转场）

【10分钟后】

香澄：我回来了~！ 莉莎同学、麻弥同学，我把海玻璃带回来了哦！
莉莎：欢迎回来~ 哇，你居然拿了这么多过来……
麻弥：紫色、橙色、水蓝色……和户山同学说的一样， 还有这么多其他颜色的海玻璃啊
莉莎：收集这些肯定很辛苦吧？谢谢~
香澄：不会！每一次发现新的海玻璃，我都会很兴奋很开心， 会觉得原来这种颜色的也有啊~
香澄：而且，我还顺便发现了它们！
麻弥：它们？ 篮子里是有什么……啊，这不是寄居蟹吗！
香澄：在我找海玻璃的时候， 它们突然就从沙子里钻出来了！
莉莎：哦，在动呢在动呢♪ 原来寄居蟹的眼睛圆滚滚的啊~
香澄：很可爱吧~ 其实，在发现寄居蟹的同时，我还找到了海星， 只不过被海浪冲走了……
香澄：不知道还能不能找到……？ 下次我一定要……！
麻弥：啊，最好还是不要碰海星哦。 有些品种是有毒的
香澄：诶诶，是这样吗！？ 好险~
莉莎：呵呵，能找到这些就足够了。 香澄，真的很感谢你☆
香澄：诶嘿嘿……找到海玻璃的时候，我觉得好开心！ 我就想着一定要让大家看看
香澄：比起一个人happy，还是大家一起happy， 才能更加happy♪
香澄：所以我现在非常幸福！
莉莎：香澄……真是的，你也太可爱了♪
麻弥：能和户山同学一起 看到海玻璃和寄居蟹，我们也非常开心哦！
莉莎：好~作为回礼，我要把大海里最快乐的玩法告诉香澄~
香澄：好棒！是什么是什么？
莉莎：OK☆ 那么，请仰面躺在这个游泳圈上~
香澄：好~！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哇，天好蓝~！ 总觉得天空在慢慢地向我靠近……！
麻弥：就像这样什么都不要思考，呆呆地漂浮在海上
莉莎：如何？是不是觉得越来越舒服了？
香澄：是的……波涛摇晃的感觉很舒服…… 感觉越来……越、困……
香澄：……呼……呼……
（白屏转场）
（背景切换）
麻弥：……户山同学？ 呵呵，看来是睡着了
莉莎：啊哈哈，香澄真的很可爱呢♪ 这或许也是她受到大家喜爱的理由吧☆
麻弥：是啊
（黑屏转场）


《诸多海的回忆》

（登场角色：户山香澄）

【住宅街】

香澄：啊，是{{userName}}！ 你好啊~！
香澄：听我说听我说！ 前几天，我和日菜同学她们一起去了海边哦
香澄：去了各种有趣的景点探险， 玩得很开心哦~
香澄：你想知道我们去了哪里探险吧？ 哼哼哼……那么，第一张照片就是这个——！
香澄：锵锵~！这是『幸运之岩』哦！
香澄：是在海面上的岩石， 据说只要触碰一下，就会发生好事！
香澄：我当然去碰啦。 还和惠惠、日菜同学比赛谁能第一个碰到呢~
香澄：下一张~看，是『贝壳岩石地』！
香澄：很美吧？ 那里有很多五彩斑斓的贝壳哦
香澄：我们捡了各色的贝壳， 还拍了很多照片！
香澄：我最推荐的~果然还是这张照片吧！ 用红色的贝壳把眼睛给遮起来了！诶嘿嘿，很帅吧？
香澄：那么那么，最后一张照片是……这个！ 『人鱼洞窟』！
香澄：景色很漂亮吧！ 我一进去就被蓝色的光芒给吓了一跳~
香澄：这个洞窟啊， 据说就和它的名字一样，有人鱼住在里面
香澄：也不知道为何是蓝色， 但这么漂亮的地方，会有人鱼居住也不奇怪
香澄：不过，我们去的时候 人鱼好像是出门了~
香澄：但是但是，等下次去的时候，我一定要见到它。 然后再和它一起好好玩一玩！
香澄：要玩什么好呢？ 在游泳的时候捉迷藏似乎挺有趣的……啊！
香澄：说起来，在我小时候读过的绘本中， 好像有说到人鱼擅长唱歌……
香澄：那么那么，我想和它一起演出！ 嗯~我都开始兴奋了！
香澄：啊，不过，在海里要怎么演出呢……？ 我又不能呼吸……
香澄：唔……算了，等到时候再想吧
香澄：或许人鱼会使用神奇的力量帮我呢！
香澄：{{userName}}， 等我和人鱼一起演出的时候，你一定要来为我们应援哦？ 说好了！
香澄：……诶，哇！ 不知不觉都到这个时候了……
香澄：还好现在发现了~ 其实我正在跑腿呢
香澄：要是回去晚了，妈妈会骂我的~
香澄：那我先走了！
香澄：{{userName}}，谢谢你听我说这么多！ 拜拜~！
