1280_户山香澄_R4 畅享☆暑假

抽卡台词：那么大家一起换好衣服后， 就赶快去海里吧~！！

《塞满心灵包包的回忆》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【民宿】

有咲：特产、太阳伞、手电筒…… 好，都装进去了。 喂——你们没有忘拿什么东西吧？
香澄：等、等一下~！ 我的包拉不上了~！
有咲：什么？所以我就说你特产买太多了啊。 把包撑得这么鼓
多惠：香澄，我从另一边帮你把包压着
香澄：谢谢你~惠惠~！ 嘿咻、嘿咻……！
香澄：太好了！拉上了！
里美：真是太好了呢，小香澄
沙绫：大家，窗户也都关好了哦
有咲：好。大家都做好出发的准备了？
香澄：嗯！
多惠：我也准备好啦！
有咲：那就去退房，离开这里吧。 渡轮是几点来着…… ……嗯——
香澄：怎么了，有咲？干吗盯着表沉思
有咲：……离开船还有点时间
香澄：真的吗！？那我想去海边！
有咲：海边？你还没玩够吗？
香澄：倒也不是~ 但我还是想在最后去看一眼！
香澄：大家觉得呢？想去海边吗？
多惠：我想去！ 我想去看看花园land还在不在
里美：我也……总觉得直接回去的话， 有点可惜……
沙绫：嗯。 我也……想再去看一眼那片沙滩
有咲：……真是的，拿你们没办法
有咲：好，那就最后去一次吧
香澄：嗯！ 那我们就朝着沙滩，出发！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

香澄：哇啊~海风好舒服~！
里美：现在是早上，不仅人少，空气也很清新呢
多惠：嗯。好像都能看到海岸线对面了
香澄：总觉得时间过得好快啊~
多惠：啊，是兔子岩石！ 我们之前坐着熊猫到了那里呢
有咲：不，中途不是翻到海里去了吗
沙绫：放那只虎鲸泳圈的气 真的好辛苦。 哪怕大家的体重都压在上面也很难泄气
多惠：熊猫越变越小，感觉好可怜啊。 ……但是又像在玩推人游戏一样，很有趣
香澄：还有还有，晚上大家一起交换秘密 也很好玩~！
沙绫：呵呵，还听到了有咲对Popipa的爱呢
有咲：够、够了，别说这件事了！ ……话说，之后你们吵着要玩扑克， 却自己先睡着了
多惠：最后是我和有咲两个人一边玩词语接龙一边收拾的。 一直找不到最后一张牌，折腾死了
有咲：结果是被睡着的香澄压在身下了
多惠：之后有咲也睡了…… 啊，说起来，有咲还说梦话了
有咲：什么！？
香澄：诶！她说了什么？ 我想知道我想知道~！
多惠：嗯，好像是什么『在CiRCLE的录音棚里——』
（黑屏转场）
有咲：……时间差不多了
里美：嗯。 也玩得没有任何遗憾了
沙绫：嗯。 ……真是一次愉快的旅行啊
有咲：好。 那我们去渡轮码头——
香澄：呀嚯~~~！！
有咲：呜哇！？香、香澄，怎么了，干吗突然大叫？
香澄：诶嘿嘿。 因为我还没有喊过『呀嚯』啊！
有咲：不，喊什么呀嚯…… 一般不是在山里才这么喊吗……？
香澄：有什么关系~！ 大家一起喊吧！心情会很畅快的！来，我们一起！
有咲：哈？我才不喊——
沙绫：呀嚯！
有咲：沙、沙绫？
沙绫：呵呵，真的很畅快~ 平时没法这么大声地喊出来， 感觉特别开心♪
香澄：对吧~！？
多惠：我也来试试！ 呀嚯！
里美：呀、呀嚯……！
香澄：好了，有咲也一起来！大家一起喊吧！
有咲：……真是的，拿你们没办法
香澄：那就开始咯！ 预备！
香澄・有咲・里美・多惠・沙绫：呀嚯！！！！！
（白屏转场）


《永远的声音胶囊》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 大厅】

香澄：你们好！麻里奈小姐、{{userName}}！ 我过来玩了！
麻里奈：你好，小香澄。 哦，你是遇到什么好事了？
香澄：是的！ 其实前段时间，Popipa的大家一起去旅行了！
麻里奈：说起来，我听说你们住了海边的民宿对吧？ 听起来很有趣呢
香澄：诶嘿嘿，是的！ 在这次旅行中，我有了一个很棒的发现！
麻里奈：诶！什么发现？
香澄：哼哼哼~你绝对想不到！ 我发现，回忆不仅能通过照片之类的实物保存下来， 还能以其他形式留下来！
麻里奈：其他形式……是指哪种？
香澄：那个…… 我们这次的旅行玩得特别特——别开心！
香澄：大家在渡轮里探险，一起在海边吃炒面， 晚上在民宿熬夜……
香澄：真的发生了好多让人激动的事情！
麻里奈：呵呵。听到小香澄这些描述， 连我也开心起来了
香澄：大家一起玩耍时听到的渡轮汽笛声， 风铃声，夜里海边的波涛声……
香澄：还有弹珠汽水的玻璃珠声……
香澄：只要听到这些和大家一起听过的声音， 当时的心情和景色就会一同浮现在眼前…… 就像是声音时光胶囊一样！
麻里奈：声音时光胶囊啊……这种想法真不错！
香澄：是啊！大家一起听到的每一种声音里， 都塞满了我们旅途中的回忆！
香澄：而且我还发现了。 我们的音乐或许也会成为 某个人的时光胶囊！
麻里奈：成为某个人的时光胶囊？
香澄：来看我们演出的人， 未来某天也会因为我们的音乐， 回想起『那个时候』感受到的东西！
香澄：不觉得很棒吗！ 这就是声音时光胶囊！
麻里奈：嗯嗯。所以无论何时，你们都要用全力去演奏才行呢
香澄：我也是这么想的！ 呜呜~！下次演出也必须加油了！
香澄：啊，有咲给我发消息了！ 我看看~『我们在仓库等你』…… 啊，一会大家要一起练习来着！
香澄：那么，麻里奈小姐，我下次再来玩！ 谢谢你愿意陪我聊天！
麻里奈：嗯。慢走。练习加油啊
