1348_户山香澄_R4 两人一起学习

抽卡台词：……对了！ 我在做MC的时候总是……！

《至今为止和从今往后》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：我看看，这里有个the， 所以接下来的单词是……
里美：小香澄，这时候查下字典可能比较好哦？
香澄：啊，对哦！ 我找找~字典字典……！
里美：没问题的。冷静下来，慢慢做吧
香澄：嗯、嗯……！
里美：说起来，小香澄， 你为什么突然找我教你学习？
香澄：嗯。看到进行MC特训的小里美， 我也想挑战一下自己不擅长的东西
香澄：上次的英语小测我考得不太好， 所以想要预习一下
里美：小香澄……！ 嗯，虽然我英语也不太好， 但既然是这样，那我们就一起加油吧
香澄：嗯！ 好——！先解决掉这张试卷吧~！
（黑屏转场）
香澄：呜呜~好难~ 好多要记的单词，根本看不懂啊~
里美：小香澄，你没事吧？ 要不要稍微休息一下？
香澄：我、我没事……！ 我已经下定决心要努力了……！
里美：……嗯。一点点地努力吧
香澄：啊！又是不认识的单词…… 呜呜，一直在查字典， 脑袋都晕乎乎的了~
里美：英语真的好难啊。 上课时要记的东西太多， 我也有种跟不上的感觉
里美：但是不用急躁，只要把单词挨个记住就没问题了
里美：比如，刚开始学吉他的时候， 你也不可能立刻记住所有的和弦吧？
香澄：嗯！在弹奏的过程中就慢慢记住了， 手指也逐渐能跟上节奏……
里美：学英语也是一样哦。 不用想着一次性全部记住， 只要一点点把好记的单词背下来就行了
香澄：原来是这样，和弹吉他一样……！ 这样一想，我就觉得自己能做到了……！
香澄：好——！就像当时学吉他那样， 慢慢掌握吧！
里美：呵呵，加油！
里美：啊，不过，小香澄…… 你很擅长和外国人打交道吧？
香澄：嗯，不知道为什么，用肢体语言就能跟他们变得熟络起来~
里美：之前我被外国人搭话，正伤脑筋的时候， 也是小香澄帮了我呢。 我记得当时……
香澄：Hello！I’m 香澄！ I’m吉他手！
里美：呵呵，没错！好怀念啊~
香澄：啊哈哈！还真是！好怀念~！
香澄：哈啊~哎，小里美。 你还记得我邀请你加入乐队时的事吗？
里美：嗯。 我当时在犹豫买哪种果汁， 小香澄来跟我搭话……
香澄：我想起在GliGre的演出上见过你， 就高兴地跑了过去…… 那个时候选择去跟小里美搭话……真是太好了
里美：那天在SPACE里， 看到小香澄你们唱着小星星……
里美：我也鼓起勇气站上了舞台， 所以如今才能像现在这样，和小香澄在一起
里美：那个时候，是你给了我勇气…… 真的……很谢谢你，小香澄
香澄：小里美……
香澄：诶嘿嘿，重新提起这件事，感觉好害羞啊~！ 我才是，谢谢你愿意陪我一起组乐队， 小里美！
里美：呵呵，还真是，感觉有点不好意思呢
香澄：话说回来，能够回想起 这么令人怀念的过去，或许就是因为 挑战了自己不擅长的英语呢
里美：嗯！肯定是这样
香澄：好——！就照这个势头继续学习吧~！
里美：嗯，加油吧！
（黑屏转场）
有咲：抱歉——让你们久等了，学生会的工作拖得有些久。 ……咦，奇怪？
里美：呼……呼……
香澄：呼噜呼噜……
有咲：真是的……这样容易感冒哦。 我找找……毛毯放哪了来着
香澄：呼……小里美……This is、song……together……
里美：嗯嗯……I’m、okay……Let’s go……
有咲：哎呀哎呀，这是在做什么梦呢
（黑屏转场）
（背景切换）


《为♡点燃热情》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 大厅】

香澄：你们好！麻里奈小姐、{{userName}}！ 这个周末有人要来办演出吗？
麻里奈：你好，小香澄。这个周末啊，稍等，我看一下…… 嗯，星期六和星期天都有演出安排
麻里奈：啊，难道Popipa也想办演出吗？
香澄：不是，虽然我确实想演出， 但是现在想多看看其他乐队的演出， 多学习一下！
麻里奈：哦哦~真不错！ 观看不同乐队的演出， 能带来很好的刺激呢
香澄：是的！ 我要看很多演出，吸收各种知识， 让Popipa的演出更加完美！
麻里奈：感觉小香澄很有干劲啊。 你遇到了什么好事吗？
香澄：之前看到了小里美的MC，我觉得自己也要加油了~！
麻里奈：小里美的MC啊！最近Popipa轮流做MC， 大家都觉得很有趣哦
香澄：真的吗？太好了~！
麻里奈：尤其是小里美当MC时做的自我介绍， 我也被小小地感动了一把~
香澄：对吧！我在旁边听到小里美的自我介绍， 也觉得一股热流从胸口深处哗~地涌了出来！
香澄：小里美的每一句话， 都传达出了『最喜欢Popipa！』的感情， 我听了非常开心！
麻里奈：嗯嗯，我也感受到了， 小里美真的很重视Popipa的成员
香澄：是的！不光是小里美， 有咲、惠惠、沙绫…… 她们做MC时说的每一句话，都洋溢着对Popipa的感情
香澄：我真的得到了其他成员很多照顾…… 让我切实地感受到自己身在一个幸福的乐队里
香澄：因为一直在一起，所以平时不觉得有什么， 但其实这是个很了不起的奇迹呢！
麻里奈：是啊。能够遇到彼此尊重的成员， 其实是非常难得的
香澄：没错！所以我想好好珍惜， 让这个奇迹延续下去
香澄：回应成员们的期待…… 让大家变得更加闪闪发光…… 我想成为这样的主唱！
麻里奈：呵呵，小里美的热情 在小香澄的心里点燃了一把火啊。 这就是一支乐队最理想的形式哦
香澄：是的！我要更加、更加努力， 让Popipa的演出变得更精彩！
香澄：我们的目标是办出让支持了我们许久的人， 和从现在开始认识Popipa的人…… 都能尽情享受的演出！
麻里奈：嗯！我很期待哦！
香澄：谢谢！ 请好好关注我们哦，麻里奈小姐，Popipa今后 会变得更加闪闪发光和心动不已的！
