1490_户山香澄_R3 手工制的许愿星

《缝入放学后的时光》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

【花咲川女子学园 2-A教室】

有咲：所以说你做错了，那里要用缭缝
香澄：啊，是吗！那就用针穿过这里……
有咲：不对不对，这里不是刚缝过吗！ 不是这里，要把针从这边的洞里穿过去
香澄：诶？洞……？在、在哪里……？
有咲：真是的……给我一下。 看好了，要这样做……才对
香澄：哦哦，有咲好厉害~！和教科书上面的好像！
有咲：不是，这么点小事，你太夸张了吧。 我说，这是香澄你自己的作业，接下来你自己做啦
香澄：嗯！像有咲一样~这里要这样~ 然后像这样……把针…… 咦……？接缝不见了……
有咲：……线都不在针上了
香澄：咦！？什么时候掉出来的？
有咲：唉~香澄真的不擅长缝纫啊~
香澄：诶嘿嘿……啊，对了！ 我们稍微休息一下，去看看沙绫她们的情况吧？ 她们可能在有咲的仓库里！
有咲：不可以。而且这还没到需要休息的程度吧
香澄：呜呜~可是…… 一想到沙绫她们正在拼命作曲， 我就在意得不得了~
有咲：不用担心。 那两个人应该能写出一首好歌的
有咲：在担心别人之前，先把注意力放在眼前的事情上！
有咲：而且，要是能尽早完成作业， 就能尽快去帮沙绫她们了不是吗？
香澄：话、话是这么说啦……
有咲：所以首先要把手动起来。 快点，专心专心！
香澄：好的~
香澄：……不过，谢谢你，有咲
有咲：嗯？谢我什么？
香澄：因为有咲明明还有学生会的事情要忙， 却还是陪我一起在做作业吧？
有咲：……没事，这些资料在哪里都能弄， 而且不管你的话，你到猴年马月也做不完作业吧
香澄：真不愧是有咲！对我真了解~
有咲：这不是该自信满满地说出来的话吧。 快点，不集中注意力的话， 线又会从针上掉出来了
香澄：啊哇哇……！还真是~ 好险好险……
有咲：……真是的。那我就在这里继续做事了， 你有什么不懂的就随时问我
香澄：嗯！谢谢！
香澄：…………
有咲：…………
香澄：有咲有咲， 这些棉花够不够？
有咲：……呃，你在做什么啊！？
香澄：我想用多余的布料做星星护身符。 当然是做5个！
有咲：你哪来的时间做那个啊！
香澄：诶诶~可是……
香澄：惠惠、沙绫还有小里美 现在都非常努力啊， 所以我想送她们一点礼物~
香澄：要是大家能带着一样的东西， 就会有一种 『为了彼此着想，加油吧~』的心情吧？
香澄：……不行吗？
有咲：………… …………真是的，拿你没办法~
有咲：我知道了。好了，我也来帮忙。 我们赶快做完然后把作业也做完吧
香澄：嗯！谢谢你，有咲！
香澄：然后，我想把线穿过星星的这个地方， 做成钥匙扣那样……
有咲：这样的话，就在这里留出空隙…… 然后把线穿进去……再这样缝上……
香澄：原来如此，这里要这么缝……
有咲：啊，等一下，既然做了，还是加固一下， 这里用回针试试看吧
香澄：诶，等一下，你刚才是怎么做的！？
有咲：慢着慢着，不要急，你看仔细了……
（白屏转场）
（背景切换）


《什么样的衣服比较适合？》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：你好，小香澄。 这是打算出门？
香澄：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}，你们好！ 我接下来打算和Popipa的大家一起出去玩！
麻里奈：是这样啊。啊，你包上的星星护身符好可爱。 难道是自己做的？
香澄：是的，Popipa每个人都有。 这是我之前做家政课作业的时候做的！
麻里奈：呵呵，是这样啊。 啊，对了，我听小沙绫说了， 你们前段时间给CHiSPA写了新歌吧？
香澄：是的！ 我也很想参加， 但还要赶作业……
麻里奈：是这样啊。小香澄当时应该很着急吧？
香澄：是啊！ 我也很想快点去帮忙， 所以根本没办法集中精力做作业
香澄：不过有咲说，早点弄完就可以早点去帮忙。 我这才意识到确实是这样！
香澄：多亏了她，我总算是按时把作业交上去了！
麻里奈：呵呵，是这样啊。 那么她们两个写的歌怎么样？
香澄：真的非~常棒！
香澄：歌词里充满了沙绫的温柔情感， 我也很惊讶惠惠居然会那样弹吉他……
香澄：有一种虽然是Popipa， 但又和平时不一样的感觉， 是一首非常新鲜的歌曲！
麻里奈：原来如此。或许正因为有她们两人协力创作， 才能写出这样的歌吧
香澄：我也这么觉得！ 而且，给她们两个人写的歌编曲也非常开心！
香澄：比如加入这样的乐句，应该能让旋律听起来更生动， 或者是前奏部分这样编曲的话，歌词应该更容易打动人， 想着想着我就越来越兴奋……
香澄：怎么说呢，那种感觉就好像要给特别可爱的孩子， 穿上特别可爱的衣服一样！
麻里奈：呵呵，这比喻真的很形象。 我能体会到你编曲的时候有多开心
香澄：是的！因为我再次意识到了这种快乐， 所以觉得这次尝试了给别人写歌真是太好了~！
香澄：要是再有机会的话，我还想试试看~ 等歌写好以后，再像这次和CHiSPA的合作一样， 和对方一起演出！
麻里奈：嗯嗯，我想一定还会有机会的
麻里奈：呵呵，不过话说回来， 听了小香澄的话， 我也想听听CHiSPA的歌了
香澄：那真的是首很好听的歌， 请一定要去看CHiSPA的演出！
香澄：啊，糟了，要赶不上碰头时间了！ 那么麻里奈小姐，我先走啦！
麻里奈：嗯，去吧。路上注意安全哦
