1703_户山香澄_R5 开始打工了！

抽卡台词：总觉得……我们好像非常有 高三学生的感觉，不是吗！？

《要排练吗？》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

里美：嗯~~！好幸福~！ 小沙绫家的面包全都好好吃哦
沙绫：呵呵呵，能听到常客小里美这么说，真是太好了~！ 我今天带来的面包全部都是新产品。 大家要多多地吃，然后告诉我感想哦
香澄：…………
多惠：香澄，你不吃面包吗？ 那我要吃了哦
香澄：哇！惠惠，不行~！
里美：小香澄，你从刚才起就坐立不安的呢……怎么了？
有咲：肯定又是在想明天打工的事情吧？
香澄：叮咚——！有咲答对了~！ 我从昨天起就一直很激动~！
有咲：你哪里是从昨天起，应该是从更早之前就开始激动了吧？ 感觉你上周也说过这件事……
沙绫：但是，我可以理解你的心情~ 我也很激动哦
沙绫：之前我在家里帮忙时，接触到的都是熟悉的顾客， 而且身边有家人
沙绫：在有很多陌生人的环境里打工， 就像是踏入了一个全新的世界，很让人期待！
香澄：嗯嗯！沙绫果然也很激动吧~！ 能不能快点到明天呢~！
香澄：到时候会做些什么呢~~~
多惠：那我们来为明天排练吧！
里美：……排练？是说打工的？
多惠：嗯！因为我打工的时间比大家都长嘛！
香澄：惠惠，谢谢你~~！请多多指教！！
有咲：真是的，她们又要做莫名其妙的事情了……
沙绫：呵呵呵，不是挺好的吗？反正看起来很有趣
多惠：那我来演顾客吧。 香澄演在RiNG打工的人！
香澄：好！户山香澄会加油的！
多惠：那就开始了哦
多惠：……这里就是RiNG吗~会是个怎样的地方呢
香澄：欢迎光临！您好！欢迎来到RiNG！ 非常感谢您今天的光顾！ 我会尽全力为惠惠……不对，为您提供服务！
多惠：不好意思。我是第一次来这个地方
香澄：原来是这样啊！谢谢您的到来！ 顾客小姐，您很幸运哦！今天的录音棚全都空着呢！ 啊！我为您讲解一下录音棚的事情吧！
有咲：一下子说太多了吧……
多惠：最能让人开心演奏的录音棚是哪一间呢？
香澄：这个嘛~那应该是宽敞的大录音棚吧~！ 站在正中央弹吉他会很开心哦~！
香澄：啊，不过……虽然我很推荐大录音棚， 但如果是您的话， 一定能在任何录音棚都演奏出快乐的音乐的！
有咲：……不是，到最后你都没有回答顾客的问题吧？
多惠：很完美哦，香澄！
有咲：很完美吗！？
多惠：如果是香澄来接待顾客，肯定能让对方 开开心心地使用录音棚
香澄：呜呜~谢谢你，惠惠~~！
香澄：有咲有咲！你觉得我这样接待顾客怎么样？
有咲：不是，问题很大吧…… 你都把顾客丢在一边只顾自己说话了
香澄：什么~~~！？怎么会~~
里美：但是，第一次用录音棚的时候会很紧张， 如果店员能愉快地接待我，可能会稍微安心一点
沙绫：是啊。 看到香澄那充满活力的样子，好像连我也打起精神了
香澄：太好啦~~~~！
有咲：你们两个真的很宠香澄呢
沙绫：是有咲担忧过度了。 不放心的话，明天来RiNG看看香澄吧？
有咲：我、我不去
香澄：有咲，我会加油打工的！ 一定会做得很完美！
有咲：……真是的，你可不要干劲太足， 最后给周围的人添麻烦哦
香澄：嗯！
多惠：接下来轮到沙绫了呢。 开始打工排练之预约录音棚篇吧~！
沙绫：啊哈哈，你也要陪我练吗。 那我就不客气了。惠惠，请多多指教——！
香澄：那那，我、小里美和有咲来演顾客！
有咲：哈！？我也要演！？
香澄：要开始了哦~！ 预备——开始☆


《仰望新的光芒》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：需要的器材应该都放在这里了。 以防万一，我还留了几套备用线哦！
香澄：麻里奈小姐，谢谢你！ 突然说要借用器材，真抱歉
麻里奈：没关系的！ 毕竟才刚开张，谁也不知道会遇到什么事嘛
麻里奈：器材可以等稳定下来再还给我
香澄：好！知道了~！ 我会转告凛凛子小姐的！
麻里奈：你已经是出色的录音棚工作人员了呢！ 打工的感觉怎么样？
香澄：虽然有很多东西要记，但是非~常开心！ {{userName}}也会来帮忙， 给了我很多帮助！
麻里奈：嗯嗯。那就好！ 你也是，一直以来都谢谢你了
麻里奈：凛凛子小姐夸奖过小香澄和你哦。 她说你们工作很努力，非常可靠
香澄：真的吗！太好了——！
麻里奈：我记得小香澄这是第一次正式打工吧？ 能做得这么好，真厉害啊~
香澄：诶，才没有啦~ 都是多亏了身边其他的工作人员！ 大家都很温柔，教会了我很多事情！
香澄：还有还有，和顾客聊音乐和乐器， 真的非常开心！
麻里奈：我懂~ 我和小香澄你们聊天时，也会很开心呢
麻里奈：听到那句『我还会再来的~』，我就非常高兴， 总会因此获得活力呢
香澄：现在我完全明白这种感觉了！ 啊！还有，我会期待看到打工结束后的天空……
香澄：第一天打工结束后， 在RiNG看到的星星非常漂亮
香澄：感觉能邂逅从未感受过的 无数的闪闪发光与心动不已……
香澄：一想到今后的事情，我就会非常兴奋！
麻里奈：这样啊。 那就祝你能遇到很多美好的闪闪发光与心动不已了
香澄：嗯！
麻里奈：我会为小香澄加油的！ 要是在打工的事情上有了烦恼，可以随时找我商量
香澄：谢谢！ ……诶、啊！都这么晚了！ 要是不赶紧回去，凛凛子小姐可能会担心的！
香澄：麻里奈小姐，再见！ 还有，{{userName}}——
香澄：今后也请多多指教！
