1964_户山香澄_R4 Good Morning☆

抽卡台词：有咲~！ 现在是早上了哦~！

《未来总是闪亮☆心动》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

沙绫：好的，跟您确认一下，您点的是冰咖啡和奶茶对吧。 请稍等
沙绫：小立希，有新订单了，你方便做吗？ 我这边一直有人下单，抽不开身……！
立希：可能要多花一点时间，但是做得来
沙绫：谢谢！ 不过话说回来，今天的顾客真的好多啊……
顾客A：啊，店员小姐。我想点芭菲，你比较推荐哪一种呀？
香澄：我推荐的吗？嗯…… 啊，前段时间你来喝过水果茶吧？ 那我推荐这款水果芭菲♪
顾客B：不、不好意思~！ 我把饮料洒在桌上了……
香澄：来了——！我现在就拿抹布过去！
凛凛子：辛苦了~抱歉，在你们正忙的时候来打扰， 有人可以去录音棚那边帮忙吗~？
立希：现、现在吗……！？
沙绫：现在咖啡厅这边顾客很多， 我和小立希都腾不出手……
香澄：我来我来——！那我现在过去！ 凛凛子小姐，请等我一下
香澄：我来擦一下桌子！马上就好！ 太好了~乐器看来没有被弄湿。 我现在就去重新准备一杯饮料，请稍等！
香澄：还有正在等冰咖啡和奶茶的顾客！ 让你们久等了，请慢用~
立希：…… 感觉户山学姐好厉害啊……
沙绫：嗯，感觉她比空闲的时候更有活力……
香澄：总之，咖啡厅这边暂时没问题了吧？ 那么，我去录音棚那边了， 沙绫、小立希，后面就拜托你们了！
沙绫：谢谢你，香澄。 这边就交给我们吧
立希：麻烦学姐了
（黑屏转场）
香澄：噗哈~~！ 在休息时间喝的橙汁简直是最棒的~！
沙绫：呵呵，香澄，你这样好像上班族
香澄：可是~真的很好喝嘛。 能喝到这么美味的橙汁， 要感谢凛凛子小姐才行呢！
立希：话说回来，户山学姐真的很有活力呢。 就算很忙碌也总是面带笑容
香澄：诶嘿嘿~真的吗~？ 小立希崇拜我？是崇拜我吧？ 可以崇拜我哦~？
立希：那倒没有
香澄：没有吗~好遗憾……
沙绫：不过，香澄的确没有疲惫的时候呢。 最近乐队练习的时候也是， 感觉只有香澄有用不完的精力
立希：你的体力是无穷无尽的吗？
香澄：没有那回事。 我也有『不行了~~累死了~~』的时候哦。 不过比起这些，我现在在打工中感受最多的还是快乐！
香澄：调制各种饮料， 给录音棚打扫卫生， 还有做演出的准备工作，全都非~~常快乐！
沙绫：把食物端到餐桌上呢？
香澄：呜……这个还不太擅长…… 但如果能得到顾客一句谢谢， 我就会非常高兴！
香澄：每天都会发生很多事情，所以我很期待到RiNG来， 畅想今天会发生什么， 会邂逅怎样的闪闪发光与心动不已~
香澄：沙绫和小立希不也是这样吗？
立希：也不是说不快乐，但我还是觉得这只是一份工作
沙绫：虽然我也很快乐，但并没有像香澄那样享受一切吧。 做什么都能觉得很开心，是香澄的一项才能呢
香澄：诶嘿嘿~是这样吗~
香澄：怎么说呢，开始打工以后， 我就发现这世上其实还有很多闪闪发光与心动不已！
香澄：不管是招呼客人、烹饪、给乐队帮忙， 还是在收银台使用电脑， 对我来说，全都是闪闪发光与心动不已的事情
沙绫：呵呵，真的， 香澄的世界里充满了闪闪发光与心动不已呢
香澄：嗯！每个地方都有许多 闪闪发光与心动不已的事情， 我想要发掘更多！
香澄：心里这样想着，就会真的发现新的闪闪发光与心动不已…… 然后感觉它变得越来越大！ 所以我总是有源源不断的活力！
立希：学姐说的闪闪发光与心动不已是不是太多了一点？ ……话说，闪闪发光与心动不已……是什么？
沙绫：嗯——对香澄来说，就是心动的感觉吧？
沙绫：因为香澄能像这样对所有全新的事物感到快乐， 所以她才能一直那么有活力吧
香澄：对对！不愧是沙绫！ 当然，这种我们三个排到一起的日子， 也是闪闪发光与心动不已的，让我很开心哦~~！
沙绫：啊！ 真是的~香澄，你突然抱过来，把我吓了一跳
香澄：小立希也来抱一个！
立希：不。我不需要这个
香澄：诶~？来嘛，抱抱~~
沙绫：好了好了，别为难学妹。 休息时间快结束了哦
立希：凛凛子小姐已经把咖啡厅的工作交给我们了
香澄：好——剩下的打工时间也要加油啊！
（黑屏转场）
（背景切换）


《不断扩展的闪亮☆心动》

（登场角色：户山香澄）

【RiNG 入口前】

香澄：喂——{{userName}}！
香澄：你好！居然会在这里见面，真少见呢！ 我接下来正要去RiNG打工！ {{userName}}呢？
香澄：哦哦，是来办事的啊！ 那我带你去找凛凛子小姐吧。 包在我身上！
香澄：诶嘿嘿，就是啊。 我最近特别有干劲！
香澄：FLOWER BLOOM ROCK FES 终于定下来要举办了！ 一直有准备工作和碰头会，我每天都过得很兴奋
香澄：所以我今天也激动得不行， 从学校到RiNG的路上，还是忍不住跑着过来的！
香澄：这是我很久以前就想做的事情， 只是做了些准备工作就已经让我期待不已了！
香澄：诶？你问我忙成这样不会累吗？
香澄：嗯~~确实。虽然忙得都要累死了， 但我现在不怎么有『好累啊~~~』的感觉
香澄：啊！……仔细一想， 要上学、打工，还要做准备工作，写新歌。 另外还要认真考虑填报志愿的事情……
香澄：这可能是我人生中最忙的一段时间……！
香澄：不过，到底是为什么呢？比起疲劳， 还是开心的心情占了上风吧
香澄：我想我的身体也一定在说 『感到累就是在浪费时间！』吧！
香澄：诶嘿嘿~谢谢
香澄：不过，我自己也有这种想法。 闪闪发光与心动不已正在不断地成长
香澄：只存在于我心里的、小小的闪闪发光与心动不已 已经传播给了大家，变得越来越庞大
香澄：所以，它一定会变得更大，传播给更多的人……！ 想到这里，我就越来越兴奋……！
香澄：所以FLOWER BLOOM ROCK FES也是这样， 我从现在就已经开始期待 它会是多么闪闪发光与心动不已的音乐节了！
香澄：我一定会让它成功的~！ 也要麻烦{{userName}}来帮忙了！ 到时候就靠你啦！
香澄：啊，对了！你是来办事的吧？ 那我们一起去大厅吧！Let's go！
