2051_户山香澄_R5 迈向我们的崭新未来

抽卡台词：……我现在 特别兴奋。

《迈向闪耀的未来》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

沙绫：给，这是今天的慰劳品哦！
香澄：哇！今天也有好多巧克力海螺包！ 小里美，你选哪个！？
里美：呵呵，那我就选这个吧
多惠：我选这个
香澄：有咲也快来，再不选自己喜欢的就要被拿光了哦！
有咲：…………
香澄：有咲，你怎么了？ 啊，难道你想吃我这个巧克力海螺包？
有咲：没有，我不是那个意思……
有咲：只是觉得，一切都和平时一样，好像昨天之前的事都是假的
沙绫：我懂这种感觉。 毕竟这段时间我们一直都在讨论 FLOWER BLOOM ROCK FES的事情呢
里美：等正式开始后，它又一转眼就结束了， 让人觉得好像是做了一场梦呢
香澄：不过，也像做梦一样开心哦！ 对不对？惠惠
多惠：嗯，但这不是梦哦。 我们可是有证据的
有咲：证据？
多惠：今天来仓库的时候，有一个陌生人跟我打招呼了。 说自己在FLOWER BLOOM ROCK FES上玩得很开心
沙绫：店里的常客也对我说了类似的话哦。 说希望我们再办一次音乐节
里美：我逛商店街的时候，也被人搭话了。 虽然有点不好意思，但我非常开心~
香澄：窝也素！窝也素！
有咲：……真是的，你先吃完再说
香澄：可素……嚼嚼……
沙绫：香澄，来，喝口茶
香澄：沙绫，谢谢~咕嘟咕嘟……
有咲：……不过，香澄也很努力了呢。 明明平时总是这副样子，但在FLOWER BLOOM ROCK FES上 还是认真完成了任务
香澄：……噗哈！ 『这副样子』是什么意思！？
沙绫：呵呵，真的很不可思议呢。 香澄的点子总是那么不切实际，又来得那么突然， 让人不禁怀疑『我们能做得到吗？』，不过……
沙绫：到头来我们还是会坚持到最后
里美：嗯。因为小香澄总是在全力以赴地前进， 所以我们也会想着要一起加油呢
多惠：我们可不能输给香澄啊
香澄：诶嘿嘿~别这么夸我嘛~
有咲：唉，我还是希望你不要突然提出新想法了
香澄：不过，FLOWER BLOOM ROCK FES的成功， 是因为Popipa的所有人、其他的乐队、区政府的人， 还有来参加音乐节的观众！
香澄：因为有大家的力量，最后才能成功哦！ 少了任何人肯定都是不行的
里美：小香澄……
多惠：嗯，一定是这样的
沙绫：那么，说回刚才的话题，香澄是怎么被搭话的？
香澄：商店街的叔叔和区政府的系长先生说， 因为FLOWER BLOOM ROCK FES广受好评， 所以希望我们积极考虑举办下一次音乐节！
有咲：噢噢，虽然我们自己也能感觉到气氛很热烈， 但听到别人这么说，还是挺让人感慨的呢……
香澄：所以，我就回答『当然会的！』~！
沙绫・里美：什么~~！？
有咲：什么『当然会的！』啊！ 这种问题应该回答得更含糊一点吧……
多惠：好啊，那就办吧。就下个月？
香澄：下个月，办吗！？
沙绫：下个月实在是有点……
里美：这次的准备工作也非常辛苦
有咲：再说了，商店街和区政府的人就算想办， 应该也没想下个月就办吧！
香澄：诶，是吗！？
多惠：不过，他们还是希望再办一次的吧？ 既然这样，那快一点不是更好吗？
香澄：就是啊！ 那么，又得去申请租借公园了……
有咲：等等等等！ 别擅自推动计划~！
有咲：啊啊真是的！ 他们可真会挑人啊，为什么偏偏对真的会行动起来的家伙 说那种话呢~！
里美：不过，就算下个月不行，我也希望以后再办一次呢。 像FLOWER BLOOM ROCK FES那样开心的事
沙绫：会有的。香澄肯定还会想到什么新点子
香澄：交给我吧！新点子的话已经有了哦！ 是一个能让大家闪闪发光与心动不已，非常开心的点子！
有咲：已、已经有了吗……！
香澄：嗯！啊，我把想做的事写在笔记本上了！ 我看看哦……
（白屏转场）
（背景切换）


《从未见过的景色》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：多谢惠顾~！
麻里奈：前段时间的音乐节结束后，客人好像就变多了呢。 ……啊，你也是这么想的？
麻里奈：欢迎光临……啊，小香澄！
香澄：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好！
麻里奈：你好。 今天你怎么来了？预约个人练习吗？
香澄：不是的，今天我是特地来为FLOWER BLOOM ROCK FES的事 道谢的！
香澄：麻里奈小姐、{{userName}}， 真~的很感谢你们！
麻里奈：呵呵，没必要特意跑一趟呀。 不过，我们刚好也在聊 FLOWER BLOOM ROCK FES的事情呢
香澄：哇，是这样吗！ 麻里奈小姐你们也玩得开心吗？
麻里奈：当然啦！我们不仅看了演出， 还在餐饮区也转了很久哦
香澄：太好了~！我也玩得很开心！
香澄：有带家人一起来的客人，还有上了年纪的客人， 总之，各种各样的人聚集在一起， 不过每个人看起来都非常开心……
香澄：音乐果然能够让大家的心变得闪闪发光， 将大家紧紧地连接在一起呢！
麻里奈：制造这个契机的 可是小香澄和Popipa的大家哦
麻里奈：看到Popipa的大家那么努力， 我就觉得我们CiRCLE也不能输给你们呢
麻里奈：你也是这么想的吧？
香澄：哇，难道CiRCLE 也在考虑举办什么新活动吗！？
麻里奈：啊哈哈，虽然还没决定 具体要做什么， 不过我确实在想，要是能做点什么就好了
香澄：原来是这样啊……！
香澄：……是吗，原来是这样扩散开来的
麻里奈：小香澄？
香澄：其实……在音乐节上，小真白和LOCK说， 这次活动可能会成为让别人 朝着新世界迈出第一步的契机
香澄：听到麻里奈小姐说你们想举办新活动， 我就想起这件事了！
麻里奈：呵呵，小香澄所说的闪闪发光与心动不已 在大家的心中不断扩散呢
香澄：这是很厉害的事情，对吧！
香澄：大家的闪闪发光与心动不已 也和我不认识的人的闪闪发光与心动不已连接在一起， 变得更加、更加壮大……！
香澄：怎么办……！ 对未来的期待已经让我不知道如何是好了！！
麻里奈：嗯嗯，只是想象一下就会让人很激动呢
香澄：是啊！ 总之，只要麻里奈小姐你们举办的活动 需要我们，那我们随时都会飞奔过来的！
麻里奈：我们也是一样哦。 只要是为了小香澄你们， 我们也会随时飞奔过去的
香澄：太好了~！谢谢！
香澄：今后，我们也一起让这个闪闪发光与心动不已的圆环 变得越来越大吧！
