2122_户山香澄_R4 今年也要开开心心

抽卡台词：太棒了！我会给你们加油的！

《尽情享受新年参拜！》

（登场角色：户山香澄、北泽育美）

【神社 参道】

育美：小香，这边这边~~！
香澄：育育~~！久等啦！ 新年快乐！
育美：新年快乐~~！！ 今年也请多关照！
香澄：我也要请你多关照！
育美：诶嘿嘿。 能和小香一起来新年参拜，真是太好了~
育美：不过，育美家里等会还有点事， 所以不能待太久……
香澄：你家里是有什么事？
育美：商店街要连续举办三天的新年活动，育美得去帮忙！
育美：育美负责把爸爸炸的可乐饼 发给正在准备活动的人~！
香澄：这样啊~这可是很重要的任务呢
香澄：我一会也得回去，家里有亲戚聚会， 虽然时间不多，但我们也要尽情享受新年参拜！
育美：嗯！
香澄：有很多摊位啊~！ 要吃什么呢！？
育美：嗯~~看起来都很好吃……！ 不知道该选什么好呢……
香澄：那么，我数一二三，一起说出想吃的东西， 如果都一样，就去吃那个，你觉得怎么样？
育美：这个……只能说一个？
香澄：嗯，只说一个！
育美：好的！ 该选哪个呢……
香澄：我也得决定一下……唔……
香澄：……好了，决定了！
育美：育美也是！
香澄：那我来数了！ 一、二、三……！
香澄・育美：麦芽糖！ 红豆年糕！
育美：哇，小香说的麦芽糖很不错啊！ 育美喜欢橘子味的！
香澄：很好吃对吧♪ 不过，我也想吃红豆年糕！ 毕竟说到新年，就要吃年糕嘛！
育美：唔，虽然这两个都很诱人， 可是我们选的不一样呢。 该怎么办呢？
香澄：好，我决定了！ 我两种都想吃，那就两个一起吃吧！
育美：！！ 小香，这个决定太棒了~~！
香澄：诶嘿嘿。 那边有卖年糕的摊位， 我们先去吃红豆年糕吧！
育美：嗯！走吧走吧！
（黑屏转场）
香澄：哈~红豆年糕真好吃呢~
香澄：年糕软软糯糯的， 刚一入口，红豆馅的甜味立刻就在嘴里弥漫开来…… 有种很幸福的感觉呢~
香澄：多亏育育说了红豆年糕~！ 谢谢你哦！
育美：诶嘿嘿，育美也要说谢谢！ 麦芽糖也甜甜的，超级好吃！
育美：而且，因为小香猜拳赢了， 我们还多得了一个橘子味的麦芽糖呢！
香澄：诶嘿嘿，新年刚开始运气就这么好，真吉利啊！
育美：嗯！今年肯定也是很开心的一年！
香澄：那，差不多该去参拜了吧
育美：是啊。 小香要许什么愿？
香澄：我的愿望是…… 希望今年Popipa也能一起开心地组乐队！
香澄：还有，考试拿到好成绩， 不要感冒， 不要受伤，然后……
香澄：今年也能经常和育育一起玩！
育美：小香……！ 诶嘿嘿，好开心~
育美：那，育美也要许愿！ 希望今年能经常和小香一起玩！
香澄：太好啦~！ 我们两个都一起许愿了， 今年一定能常常在一起玩的！
育美：嗯！
香澄：好，打起精神去参拜了！ 育育，我们快走吧~！
育美：啊！等我一下，小香~！
（白屏转场）
（背景切换）


《受到了激励！》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 大厅】

香澄：新年快乐~！
麻里奈：啊，小香澄，新年快乐。 你今天有预约吗？ 等我看看哦
香澄：不！我没有预约， 但是突然想弹吉他了，所以就来了！
麻里奈：呵呵，是这样啊。 最里面的录音棚是空着的，你可以用哦。 不过现在还在打扫，稍微等一下吧
香澄：哇~太好啦~♪
麻里奈：你看起来很有活力呢。 是因为新年吗？
香澄：当然也有这个原因， 不过我就是心里痒痒的，想做些什么……！
麻里奈：？怎么了吗？
香澄：其实，新年的时候，我在神社 碰巧遇到了沙绫和燐子学姐
香澄：沙绫让燐子学姐当她的模特，说是要拍学姐的照片 去参加比赛，她那时候可有干劲了！
麻里奈：啊，这件事我也听说了哦。 那时拍的照片，现在就挂在商店街的照相馆里面吧？
麻里奈：小沙绫真厉害啊，我看到的时候也吓了一跳
香澄：就是啊！ 而且沙绫做自己想做的事时， 看起来真的在闪闪发光！
香澄：之前小里美拍恐怖电影 参加比赛的时候， 看起来也是那么闪闪发光……
麻里奈：小香澄，你是受到了她们两个的激励呢
香澄：是的！一想到她们两个，我就觉得特别激动， 完全坐不住了， 所以就来CiRCLE了！
麻里奈：呵呵，感觉你的能量都爆棚了呢
麻里奈：在这种时候，试着尝试新事物 可能也会很有趣哦。 毕竟是难得的新年
香澄：哇，这个主意不错！ 唔~不过要做什么呢？好难想啊~
麻里奈：如果是能和朋友一起做的事，应该会更容易上手吧？ 比如摄影之类的
香澄：摄影吗…… 那从CiRCLE回去的路上，顺便去找沙绫教教我好了。 啊，盆栽好像也不错！
香澄：不过，难得有这个想法，要是能想到Popipa所有人 可以一起做的事或许会更好
麻里奈：Popipa所有人可以一起做的事……
香澄：唔…………
香澄：……乐队？
麻里奈：但你们已经是乐队了
香澄：诶嘿嘿，也对呢
麻里奈：呵呵。和大家一起去找找还能做些 什么新的事，或许也是一种乐趣哦
香澄：是啊！下次我去问问大家！
麻里奈：……啊，最里面的录音棚好像已经打扫完了。 小香澄，让你久等了
香澄：谢谢！
香澄：对了，麻里奈小姐、{{userName}}！ 今年也请多关照！
麻里奈：我们也要请你今年多多关照，小香澄
