2285_户山香澄_R5 酣然入梦

抽卡台词：嗯……再睡五分钟……

《Popipa式的一天 前篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：嗯~！果然，和大家一起练习最开心了！ 能感觉到闪闪发光与心动不已~！
有咲：说起来，像这样全员到齐一起练习， 好像也久违了呢
沙绫：是啊~ 我也因为要帮家里忙而手忙脚乱的……
香澄：惠惠在兼职当录音棚乐手， 小里美也要上补习班，很忙呢！
里美：嗯，对不起。 一直没能好好聚在一起……
有咲：不过说起来，香澄你也是因为RiNG的打工太忙， 都没怎么来呢
香澄：抱歉啦，有咲~！ 你是不是很寂寞呀~？
有咲：哈啊！？才没有这种事呢！
多惠：为了弥补大家没能聚在一起的时间，今天要好好练习哦。 我今天也比平时更有干劲呢
香澄：嗯嗯！我们来尽情练习吧！ 对吧，有咲！
有咲：……真是的。真拿你们没办法
沙绫・里美：…………
有咲：……干、干什么啊，一直盯着我看……
沙绫：呵呵，我只是觉得你很可爱呢~
里美：嗯，我刚才也这么觉得
有咲：真是的~不要用那种眼神看我啦！ 好了，别说这些奇怪的话了，开始练习吧！
香澄：OK！ 好~那么……下一首歌，要开始咯~！！
（黑屏转场）
香澄：嗯~~~！ 我们演奏了好多首呢~~~！！
有咲：不知不觉都这么晚了。 今天就到这里吧
里美：是啊……虽然还想和大家 多练习一会儿……
多惠：我还能继续弹哦。 要不要一起练到早上？
沙绫：啊哈哈，这个就有点…… 虽然我的心情也是一样的啦
香澄：……啊！！ 那样的话，我们来办留宿会吧！
有咲：来了来了，又开始凭着一时冲动说话了……
香澄：因为难得大家时隔这么久聚在一起嘛！ 我想和大家一起多练习，也想多聊聊天呀~！
有咲：……好吧，我倒是不介意办
里美：嗯，我也想参加！ 正好明天没什么安排
沙绫：呵呵。大家一起留宿吗，不错呢。 我也没问题哦
多惠：我也是。那么，就这么决定啦
香澄：嗯嗯，就这么定啦！ 今天就是Popipa的留宿会~！
沙绫：那要在哪里办呢？ 我家也可以，不过得先问问家里人……
有咲：我家应该没问题， 不过还是得跟奶奶确认一下
多惠：啊，那大家都来我家吧
香澄：诶！可以吗！？
里美：哇，我想去！ 还能见到好久不见的小欧它们
沙绫：不过，突然过去真的没关系吗？
多惠：嗯，没关系的。小欧它们 也很期待见到大家呢
有咲：不是，小欧它们倒是其次， 你父母那边没问题吗？
多惠：放心吧。今天我爸妈不在家
有咲：诶，是这样吗！？
多惠：嗯。他们两个从昨天开始就去旅行了。 所以没问题的
沙绫：那去惠惠家的时候，我带面包过去吧
多惠：真的吗？谢谢你！
香澄：大家一起来开面包派对吧！ 还要带点别的什么吗……啊，点心之类的！？
有咲：怎么全是吃的啊。 要说的话，应该是换洗衣物之类的吧
香澄：说得对，还需要枕头呢！ 我们还要玩枕头大战！
有咲：才不玩呢！
里美：呵呵，不过留宿会感觉像是修学旅行一样， 总觉得有点兴奋呢
香澄：啊，对了！ 明天从早上开始练习吧！
多惠：好啊。从早到晚好好特训吧
沙绫：啊哈哈，这下变得像是集训了呢
香澄：那么，大家先各自回家， 然后到惠惠家集合~！


《Popipa式的一天 后篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花园家 起居室】

沙绫・有咲：打扰啦~
香澄：欢迎！！
有咲：喂，香澄！？你怎么已经换上睡衣了啊
香澄：因为~我很期待和大家一起 开睡衣派对嘛~
里美：啊，小有咲、小沙绫。 欢迎~
有咲：连里美也换好了吗……
沙绫：看这样子，惠惠也换上睡衣了吧
多惠：叫我吗？ 你们两个，来得正好。快进来、快进来
沙绫：啊哈哈。 看来我们也得赶紧换上睡衣才行呢
香澄：嗅嗅…… 哇！难道说沙绫， 你带了山吹面包房的新品面包来吗！？
有咲：不是，确实有面包的香味， 但也不至于连是不是新款都能闻出来吧
沙绫：呵呵，不过猜对了。 我想听听大家的试吃感想
有咲：还真猜对了啊！
香澄：哼哼~！ 因为这个香味，我之前没闻过呢
里美：会是什么样的面包呢？好期待~
香澄：别站着说话了，来来，快进来、快进来~
有咲：这又不是你家……真是的
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：呼~吃得好饱
香澄：刚才那个芝士培根面包太好吃了~！ 感觉能吃好几个呢！
有咲：面团里加入的核桃 起到了很好的点缀作用呢
里美：白色的面包也很好吃~ 面团很有嚼劲，巧克力塞得满满的……
多惠：我很喜欢那个卷卷的面包。 一点点剥着吃，很有趣
沙绫：呵呵，谢谢大家给了这么多感想。 请期待它们正式在店里上架哦
香澄：……哈啊……
有咲：好大的哈欠啊
香澄：因为……吃饱了就困了嘛……
里美：小香澄，吃饭前还和小欧它们 一起运动来着吧。 比谁跳得更高什么的
多惠：嗯，那是一场势均力敌的比试
有咲：真不知道是在比些什么……
沙绫：那么，差不多该睡了吧
多惠：嗯，那我把桌子什么的收拾一下…… 这个房间要设法铺五床被褥……
里美：普通排列的话可能放不下…… 那就这样，纵向和横向组合起来……？
香澄：哇，好像拼图一样呢！ 我要睡中间~！
有咲：你先来帮忙，香澄！ 唔……这样摆怎么样……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【数小时后】

香澄：……喂，大家，已经睡了吗？
有咲：睡着啦、睡着啦
多惠：好厉害，有咲在说梦话回应呢
沙绫：呵呵，其实觉得睡觉太浪费了，所以我还醒着哦
里美：我也是……！呵呵呵
香澄：就是啊！我也兴奋得静不下来！
有咲：好吧，能理解…… 但明天从早上开始就要练习吧？ 差不多该睡了吧
香澄：对哦！ 不过总觉得睡觉也很可惜呢……
多惠：上次开睡衣派对是什么时候来着？
里美：好像已经久到快想不起来了呢……
有咲：里美，你怎么突然变得像个老奶奶似的
里美：诶！？不会吧！？
香澄・有咲・沙绫・多惠：啊哈哈哈哈！！
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：——小里美、香澄。已经早上了哦~
香澄：嗯……唔嗯……
有咲：喂~香澄~ 不是说好要乐队练习的吗~？
香澄：嗯……再睡五分钟……
有咲：她绝对是起不来的那种人吧…… 里美怎么样？喂~里美~？
里美：嗯……还……嗯…………
多惠：好。我也再睡一会儿吧
有咲：等下，惠惠也这样！？
香澄：真的……就再睡五分钟嘛……
沙绫：……我们也再睡一觉？ 反正她们三个都这样了
有咲：好吧……反正也没有必须早起的理由。 既然房主都说要睡回笼觉了，那就这样吧……
香澄：呵呵……Popipa、Pipopa…… 大家一起练习……真开心呢……
（白屏转场）
（背景切换）
