2303_户山香澄_R4 绝佳礼物！

抽卡台词：那么，先从我开始！

《为了最棒的派对》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、山吹沙绫、市谷有咲）

【购物中心 杂货店】

香澄：哇啊~！！ 快看快看，有好~多气球！
香澄：派对用品卖场， 不管来多少次都让人兴奋不已呢！
有咲：别在店里闹腾。 真是的，简直像圣诞节前的小孩子一样
多惠：不过，我可以理解这种莫名开心起来的感觉
香澄：对吧对吧？派对这种东西，从准备的时候起， 就有一种已经开始了的感觉~！
沙绫：我们来办一个能让小里美开心的派对吧
沙绫：那这次要怎么装饰呢？
香澄：我想摆好多好多气球~！
多惠：我赞成。 再加一些闪闪发光的彩灯和拉旗什么的也不错呢
沙绫：嗯，那样肯定也很可爱
多惠：要说装饰仓库， 我们可是无人能敌哦
有咲：就只是仓库啊
沙绫：啊哈哈。不过说真的， 装饰有咲家的仓库，我们可能都算专家了呢
有咲：确实…… 哦，还有香薰，买个这种东西也不错吧？
香澄：嗯嗯，有好闻的香味会让人很开心呢！ 都有些什么味道呢~
多惠：这个怎么样？ 巧克力味的香薰
沙绫：诶——原来还有这种香味啊。 我还以为只有花香或者果香呢
香澄：有咲~ 用这个的话，小里美会高兴吧？
有咲：整个仓库都是巧克力味真的好吗……？ 不过，如果是里美的话，大概会高兴吧……
香澄：好——那香薰就买这个啦！
香澄：啊，对了！ 留言板之类的怎么样！？
多惠：留言板？
香澄：嗯！大家一起给小里美写留言， 应该能更好地传达心意！
有咲：只要是能搬进仓库的大小就行吧？
沙绫：啊，那样的话， 把留言写在拉旗上挂起来怎么样？
沙绫：那样既好搬运，当装饰又可爱
多惠：好主意
有咲：也方便里美之后带回去，挺好的
香澄：我也赞成——！
（黑屏转场）
香澄：气球~香薰~ 还有拉旗和拉炮……
香澄：嗯，完美！ 再把之前办仓库演出时用的那些也一起用上吧！
多惠：能找到可爱的拉旗真是太好了呢
沙绫：居然还有面包形状的气球，真让我吃了一惊~
沙绫：那，要准备什么礼物的问题， 就先各自回去想一想吧
有咲：香澄提出要办派对的时候，我还在担心 来不来得及呢……不过看样子总算能成形了
香澄：诶嘿嘿，突然提这种事，对不起~
有咲：香澄的突然袭击已经是家常便饭了吧
香澄：嘿嘿……
沙绫：这次也是决定『要办』之后 就马上就联系我们了，真的很有气势呢
香澄：因为看到小里美没什么精神，我就想为她做点什么
香澄：一想到『我能为她做什么呢？』， 我就坐不住了
沙绫：呵呵，香澄的心情我能懂哦。 看小里美那么努力，当然会想帮她一把呢
香澄：嗯。我也想过直接陪她谈心……
香澄：但我更想和Popipa的大家一起尽情享受共度的时光， 把这一天变成特殊的日子，让小里美的心能够无数次闪闪发光
香澄：第一步，就是希望大家能一起欢笑
多惠：我也想用我们自己的方式， 来帮助里美
有咲：是啊
沙绫：说得对呢。 如果能用快乐的回忆在背后推动她前进，那就太好了
沙绫：而且，对我们来说， 这也会成为一段特殊的时光吧
香澄：是啊！ 让我们办一个大家都能享受的、最棒的惊喜派对吧！
一同：噢——！
（黑屏转场）
（背景切换）


《与你相伴的歌》

（登场角色：户山香澄）

【车站前】

香澄：啊！ 麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：你好。小香澄
香澄：哇——好多东西啊！ 是刚购物回来吗？
麻里奈：嗯，因为用品都快用完了。 小香澄是出门刚回来吗？
香澄：是的！ 我今天去看了派对用品！
麻里奈：派对用品……？ 呵呵，是有办派对的计划吗？
香澄：派对已经结束啦！ 其实前几天， 我们给小里美办了个惊喜派对！
香澄：当时我们去找用来装饰的道具， 发现有各种各样的商品，逛得可兴奋了！
香澄：所以今天明明没什么特别安排， 我还是忍不住跑去看了那些派对用品
麻里奈：原来是这样啊。 毕竟那种东西光是看着就会很开心呢
香澄：就是说啊！ 我们在派对上用了面包形状的气球做装饰， 小里美可开心了！
麻里奈：居然还有那种气球啊！ 对了，我听说在那次派对上， 大家还送了一首歌给小里美？
香澄：是的！ 是一首特别闪闪发光、心动不已的 超级棒的歌曲哦！
麻里奈：我记得歌词是小多惠写的对吧？
香澄：是的！是惠惠主动说要写歌词， 最后写出了一首饱含她心意的歌曲！
麻里奈：小里美聊起那件事的时候可高兴了。 她说感受到了大家的心意
香澄：原来是这样啊……！ 诶嘿嘿，太好了
香澄：我们本来是打算瞒着小里美 来个惊喜演奏的， 结果小里美说她也想一起演奏
香澄：也因为这样，那段时光 变成了更加更加快乐的回忆！
麻里奈：呵呵，真美好啊。 对小里美来说，那首歌曲和这段回忆 都是令她开心的礼物吧
香澄：诶嘿嘿，要是将来小里美在留学的地方 感到沮丧或寂寞的话， 希望她听到这首歌能打起精神来！
香澄：因为在惠惠的歌词和我们的演奏中，都拼命融入了 『你不是一个人哦』『我们永远在一起』的心情！
麻里奈：呵呵，我想这些一定也已经切实地传达给小里美了
香澄：嗯！我也这么觉得！
香澄：……啊，对不起！ 你们拿着这么多东西还和你们聊了这么久！
麻里奈：没事的，不用在意！ 能听到你分享这么重要的事情，我们要谢谢你才是
香澄：诶嘿嘿，谢谢你们！ 那就再见啦~！
