155_今井リサ_R2 二人を繋いで

<友希那と七夕祭り>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[CiRCLE スタジオ]

友希那: 次のスタジオ入りをいつにするか、 早く決めないと
リサ: とりあえず、来週になってからでいいんじゃない？ 今週はゆっくりしようよ
リサ: （じゃなきゃ、一緒に七夕行けないし）
リサ: ねえ、友希那。 アタシと七夕祭りに行かない？
友希那: 七夕祭り？ 毎年、商店街でやってる……？
リサ: うん、そう☆ さっき紗夜とも話してたんだけど、どうかな？
友希那: ……人混みは、ちょっと。 七夕祭りは、いつも混んでるでしょう？
リサ: あ……そういえば、友希那、人混み苦手だったね
リサ: あはは、ごめんね？ アタシ､つい浮かれちゃって
リサ: うん、今の話はナシってことで！ はい！　それじゃあ、そろそろ帰ろ？
友希那: …………
友希那: ……苦手だけど、 行かないとは言ってないわ
リサ: えっ、じゃ、じゃあ……！
友希那: ……時間と待ち合わせ場所、決めましょう
リサ: あ…………うんっ♪
(Black cut)
(Background change)

[週末]

[商店街]

友希那: ……すごい人混み
リサ: ねえねえ、友希那。 これから何かあるのかな？ みんな、カメラ構えて並んでるけど……
リサ: あ、パレードだ！ 見て見て、友希那！ あっちでパレードやってるよ！
友希那: どこ？ 人がたくさんで、見えないわ
リサ: えっと、それなら こっちに来れば見えるかな？ 友希那、来て……！
友希那: あ……リサ、待って！
(Black cut)
リサ: ほ～ら、やっぱり♪ ここからだと、 パレードがよく見えるね、友希……
リサ: あれ？　友希那……？
リサ: ゆ、友希那、どこ？ え……もしかして、はぐれちゃった！？
リサ: ど、どうしよう！ とりあえず連絡とらなきゃっ。 スマホ、スマホ……
リサ: ウソッ？　電池が切れてる！？ もー、なんでこんな時に限って……
リサ: こんなに人がいっぱいじゃ 友希那のこと探せないってば……
リサ: 友希那……こういう場合ならどうするだろう？ えっと、友希那なら……
(Black cut)
友希那: ……リサとはぐれてしまうなんて
友希那: さっきメールを送ったけど、返事もない。 いつもならすぐに返事をくれるのに、 リサ、どうしたのかしら？
友希那: もしかして何かあった……？ いえ、悪いふうに考えるのはやめましょう
友希那: とりあえず、ここで待っていても仕方ないわ。 リサを探さないと……
友希那: リサ……リサならこういう場合、どこに行く……？ どこで、私を待ってる……？
友希那: あ…… そういえば、昔、お祭りの後によく………
(Black cut)
(Background change)

[公園]

リサ: 友希那っ！ やっぱりここにいたんだ！
友希那: ……リサ。 よかった…… リサならここへ来ると思ったわ
リサ: 実はアタシも友希那ならここに来ると思ったんだ♪ えへへ、だてに友希那の幼なじみやってないってカンジかな☆
友希那: ……そう
友希那: （ふたりとも、考えてることが一緒だった…… やっぱりリサは、私のことをよくわかってるわ）
リサ: この公園、久しぶりだね～。 小さい頃、七夕祭りに一緒に行った時、 歩き疲れたら、よくこの公園で休んでおしゃべりしてたよね
友希那: ええ……懐かしいわね
リサ: それじゃあ、ちゃんと合流できたし、 お祭りは仕切り直しといきますかー。 七夕祭り第２ラウンド開始～☆　行こ、友希那♪


<ヒナの相談>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE ロビー]

リサ: あ、{{userName}}さん。 今、帰り？ おっつかれさま～！
リサ: あ、ねえねえ、時間あるなら、 ちょっと話につきあってよ～！
リサ: 面白いことがあってさー！ 聞いてほしいんだ
リサ: あのね、この間、ヒナが 紗夜と一緒に七夕祭りに行きたいって相談してきたの
リサ: ヒナの悩みに乗ってあげなくちゃ、と思って それとな〜く紗夜にその話をしたりしたんだけど……
リサ: なんかうまくいかなくってさ。 アタシ、ほんとおせっかいだなあって反省してさ
リサ: 結局、ヒナと紗夜が 一緒に七夕へ行けたのかわからなくて 心配だったんだけど……
リサ: 休み明けの学校でね、ヒナが 紗夜と七夕行けたってよろこんでたんだ！
リサ: アタシ、ちょっとはあのふたりの 役に立ってるかな？
リサ: ヒナがすごくうれしそうにしててさ、 アタシまでうれしくなっちゃった！
リサ: おせっかいだったかなって思ったけど、 あの時紗夜に声かけたのが少しは役に立ってたのかもなって 思ってさ……♪
リサ: もちろん、アタシも七夕行ったよ！ せっかくの、１年に１度の行事だし！
リサ: 友希那を誘ったの！ 楽しかったな～！
リサ: 結果的に、みんな、七夕祭りで いい思い出ができたってことだよね☆
リサ: {{userName}}さんも来年は行ってみなよ。 混んでるけど、楽しいよ！
リサ: 模擬店とかパレードとかあるし 七夕の飾り付けも迫力あるし♪
リサ: ……って、結構話し込んじゃったねっ。 話につきあってくれて、ありがとう♪ それじゃあね～！
