194_今井リサ_R2 ロマンチック

<幼馴染の成長>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[羽丘女子学園 廊下]

リサ: さて〜。アタシのシフトも終わったし、ちょっと他のクラスを 回って来ようかな〜♪
リサ: 他のクラスって何やってるんだろう？ えーと、プログラム、プログラム……っと
リサ: 蘭のクラスは……メイド喫茶！？ ひまり達のクラスはフェイスペイントかあ…… へ〜、おもしろそう♪　やるじゃん、１年！
リサ: せっかくだし、友希那のことも誘ってみようかな。 去年は『文化祭なんてくだらない』って断られちゃったけど。 二連敗は避けたいなあ……
友希那: 占いの館やってます。よろしくお願いします
リサ: あっ、友希那！　いたいた〜
友希那: リサ。どうしたの？
リサ: クラスのシフトが終わったから、これから 他のクラス見て回ろうと思って♪　そういう友希那は？
友希那: 私はクラスでやっている『占いの館』のチラシを配っているの。 リサもよかったら、どう？
リサ: えっ……友希那がチラシを……！？
友希那: ？　何かおかしいかしら？
リサ: いや、おかしくないよ！　全然！ 友希那、チラシ配りだけなの？
友希那: ええ。クラスメイトと順番にチラシを配っているわ
リサ: ゆ、友希那の口から『クラスメイト』って単語が……！
友希那: どうしたの、リサ？
生徒A: あ、湊さんいたいた！
友希那: お疲れ様。何かあった？
生徒A: チラシ配りなんだけど、屋外のほうが効果があるみたいなんだ。 もしできたら、お願いできないかな？
友希那: そう。どのあたりで配るのが効果的なのかしら
生徒A: 校門の近くがいいみたい。 疲れたらすぐに戻ってきてくれていいから、お願い！
友希那: ええ、わかったわ。 ……リサ
リサ: ……
友希那: リサ？　ちょっと、さっきからどうしたの？
リサ: えっ！？　あ、ご、ゴメン！
友希那: 私に何か用があってここに来たんじゃないの？
リサ: ああ、うん……あったんだけど、いいや
友希那: ？　何かあるなら言ってほしいのだけど
リサ: ううん！　ホントになんでもないからっ！ いやあ〜、そうかー……友希那がねえ……
友希那: それならいいけど……。私は屋外でチラシを配ることになったから そろそろ行くわね
リサ: うんっ！　友希那、チラシ配りがんばれ〜！
リサ: いやあ、友希那がチラシ配りかあ〜……そうかあ〜……。 人って、変われるんだなあ……
リサ: ……これも、Roseliaのおかげなのかな？
リサ: 友希那と一緒に回るっていうのは、去年に続いて 二連敗だけど……
リサ: ま、これならいいかな♪


<感慨深い出来事>

(Character: 今井リサ)

[駅前]

リサ: あ、{{userName}}さんじゃん！　お疲れっ！
リサ: アタシ？　アタシは文化祭の代休！ 久々に買い物でもしようかな〜と思ってさ♪
リサ: そう、この間羽丘の文化祭だったんだ。 ウチの文化祭、見たことある？　
リサ: 羽丘の文化祭って、このへんの学校じゃ一番ってくらい 規模が大きいんだよ！　きっと{{userName}}さんが来ても 楽しめると思う！
リサ: 今年の文化祭も楽しかったなあ。 ウチのクラスもけっこう盛況だったし
リサ: ウチのクラスは喫茶店！　オリジナルドリンクとか考えてさ、 楽しかったよ〜
リサ: それよりもさ、アタシ、今年の文化祭で 超感動したことがあってさー……
リサ: 友希那がクラスのためにチラシ配ってたの！ あの友希那がだよ？　すごくない？
リサ: 最初は教室の前で配ってたんだけどさ、 クラスの子に『人通りの多い校門前で配ってー』って言われて
リサ: 友希那、どうするんだろうなあーと思ってたら、 『わかったわ』だって！！　ヤバいよね！？
リサ: 友希那が、あんな風にクラスに協力してるところを 見られるなんてなあ……
リサ: 友希那、去年はクラスに全然協力的じゃなかったんだ。 ……ていうか、文化祭当日なんか学校こなかったし
リサ: その友希那が、だよ？　 感慨深くない？
リサ: 友希那が変わったのも、 Roseliaのおかげなのかなあーって思えてさ
リサ: いろいろあったけど、 やっぱりバンド組んで正解だったのかも……って思うんだ
リサ: うんうん、{{userName}}さんもそう思うよね？ いやあ〜、ほんとにすごいことだよ。あの友希那がさ……
リサ: ……って、アタシ、なんかおばあちゃんみたいじゃない！？ さっきからしみじみしすぎだよね？
リサ: けど、それだけ友希那の変化がうれしいってこと！
リサ: 友希那、きっとこれからもっともっと前向きに 変わっていけると思う。なんか、そんな気がするんだ
リサ: アタシはずっと友希那を見守って、支えて…… 時には厳しくするつもり！
リサ: だからさ、{{userName}}さんも見守っててよ。 アタシたちのこと
リサ: ……ん。よろしく。ありがとね、{{userName}}さん
