281_今井リサ_R4 本気でチャレンジ

Gacha phrase: Roseliaのためにアタシができることって、 もっと何かないかな？

<歌いたいって思う歌詞>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[バイトからの帰り道　今井家付近]

リサ: （みんな、メール見てくれたかな～）
リサ: （今度の練習の時に、 アタシが作った歌詞を持っていったら、きっと驚くよね♪）
リサ: （でも……友希那とか紗夜に 色々とチェックされるって思うと、 ちょっと緊張するかも……）
友希那: ……おかえり、リサ
リサ: あれ、友希那？ なんでウチの前にいるの？
友希那: リサを待っていたのよ。 バイトお疲れさま
リサ: ありがと♪ 待たせちゃってごめんね～。 ……って、なんかあったっけ？
友希那: リサが歌詞を作ったってメールくれたでしょ？ それに感想が聞きたいと書いてあったから、 来てみたんだけど……
リサ: えっ！？ そ、それは、えーと……
リサ: （まさかこんなにすぐだとは 思わなかったから、心の準備が……！）
リサ: い、今じゃなきゃダメかな～？
友希那: ……どうして今だとダメなの？ メールをしてきたのはリサの方だけど
リサ: い、いや～、そうなんだけど……その…… 今度、Roseliaのみんながいる時にしたいなって……
友希那: …………そう。 わかったわ……
リサ: （あ……）
リサ: （アタシ、何やってるんだろう…… せっかく友希那が待っててくれたのに……）
友希那: さっき言ったことは忘れて。 じゃあ、また明日、学校で……
リサ: ま……待って、友希那！ ちょっとだけ心の準備させて！
友希那: 心の準備？
リサ: う、うん…… やっぱり初めてやってみたからさ、 人に見せるのは緊張するっていうか……
リサ: しかも、相手が友希那でしょ？ 結構、心臓がバクバクいっちゃってる感じで
友希那: ど、どうしてそんなに緊張する必要があるのかしら？
リサ: それは緊張するって！ だって初めて作ったんだよ……っ
リサ: みんなに見せるのは次の練習の時って思ってたから、 まだ気持ちの整理がついてないんだって
友希那: そういうことだったのね…… けど、どうして内緒に？ 作詞なら、私に相談してくれてもよかったのに……
リサ: だって、驚かせたかったんだもん♪
友希那: ……確かに驚いたわ
友希那: リサ１人で書き上げたの？
リサ: ううん！ いろんな人に作詞のやり方を教えてもらって、 それを参考にしてやってみたんだ
リサ: 一応、『作詞コンテスト』っていうのにも送ってみたよ。 ……ま、結果は見事落選だったんだけどね
友希那: そう……それは残念だったわね
リサ: ……うん、すごくくやしかった。 アタシの全てを込めたのに、なんで～って！
友希那: リサ……
リサ: でもね、そのくやしいって気持ちと同じくらい、 歌詞を作るのが楽しかったんだ～
リサ: いろんな発見があってさ！ へぇ～、アタシってこんな風に考えてるのか！ ……って、たくさんのことに気づけたよ☆
リサ: だからさ、 アタシ、これからも作詞の練習を続けようと思う
リサ: それで、いつか、Roseliaのみんなが『歌いたい！』って 思うような歌詞を作ってみせるよ！
リサ: ……って、言っても、アタシの実力だと、 そんなのまだまだずっと先のことになっちゃうと思うけどっ。 あはは……
友希那: …………
友希那: リサ…… その日が来るのを、楽しみにしているわ
友希那: だけど、それを踏まえた上で、言わせて
友希那: Roseliaは、メロディーも歌詞も半端なものはやらないわ
リサ: うん……わかってる。 今のアタシが書いたものは、Roseliaにふさわしくない
リサ: だから、もっとたくさん書いて、 もっといい歌詞が作れるようになって 友希那達を認めさせてみせるよ！
リサ: 見ててね、友希那！ いつか絶対、友希那も驚くような１曲を書いてみせるから！
リサ: それで、友希那に歌ってもらうんだ～！ もちろん、演奏はアタシ達Roseliaで！
友希那: ……次に作詞をする時は、 私にも相談してくれていいのよ
リサ: う、うんっ！ ありがとー、友希那！ それじゃあ、次は遠慮なく相談させてもらおーっと☆
友希那: ふふ。 どう？　心の準備はまだできていないのかしら？
リサ: こ、心の準備か……っ。 え、えっとー……
友希那: わかったわ。 そうしたら、次の練習の時、 みんなと一緒に見ることにするわ
リサ: ご、ごめんね、友希那……
友希那: いいのよ。 ……だって、私も一番初めに作詞した時は リサと同じだったもの。その気持ちはわかるから
リサ: そ、そうだったんだっ！？
友希那: それじゃあ、楽しみに待っているわね
リサ: うんっ！


<挑戦すること>

(Character: 今井リサ)

[ショッピングモール　本屋]

リサ: へ～、バラってこんなに色んな種類あるんだ～！ ガーデニング面白そう～……って、違う違うっ
リサ: ついつい園芸雑誌読みふけっちゃった…… でも、うーん……あんまりピンとこなかったなぁ～
リサ: ……はい？　どちらさま……って、 {{userName}}さんじゃん！
リサ: こんなとこで偶然だね～♪ バンド雑誌でも買いに来たの？
リサ: あ、これ？　バラの育て方の雑誌。 なんか気になったから読んでみたんだけど、 欲しかったイメージと、ちょっと違ってたみたい☆
リサ: うん、まぁ、探しもの…… ……っていうか、探したいもの探し、みたいな……
リサ: なかなか『これだ！』って 思うものが見つからなくてさー
リサ: 表紙のバラの写真見た時には、 これかもって思ったんだけどね～。 はぁ、別の本も見てみよ～……
リサ: ……あ、ごめんね。 なんかヘンなこと言っちゃったねっ
リサ: 実はちょっと前にさ、作詞に初挑戦したんだけど、 次に歌詞を書くなら、 テーマは何にしようかな～って悩んでてさ
リサ: あ、やっぱ驚く？ あはは、そうだよね！ 突然アタシが作詞だもんね☆
リサ: やろうと思ったきっかけの１つはね、アタシが作詞できたら、 友希那を……Roseliaを、もっと支えることが できるのになって思ったからなんだ
リサ: でも、いざやってみたら、 全然書けなかったんだけどね～！ 作詞、チョー難しかった！
リサ: {{userName}}さん、作詞したことある～？ ない？　だよね～、アタシもなかった！
リサ: だから、色んな人にやり方聞いてみたんだ。 蘭と、香澄と、こころと美咲！
リサ: 友希那にはね、頼りたくなかったんだ。 力になりたい人を頼るって、なんか……違うよね？
リサ: ていうか、友希那だけじゃなくて、 Roseliaメンバーにはナイショにしてた。 そうそう、サプライズしたかったのが大きな理由！　あはは♪
リサ: みんなの作詞のやり方？ それが蘭も香澄もこころと美咲も 全員やり方が違ってたんだ～！　面白いよね！
リサ: だから、アタシはそこから、 自分なりのやり方を見つけちゃおうと思って♪
リサ: いいとこ取りみたいな？　あはは☆
リサ: そうやってみんなから聞いた話を参考にして なんとか、ひとつ歌詞を書き上げて……
リサ: それをコンテストに出して……って、あれ？ 作詞コンテストの話してなかったっけ！
リサ: 作詞の方法をインターネットで調べてたら、 たまたま見つけたの！ わりと全国の猛者が集まるコンテストなんだって
リサ: 結果は～……まぁ、ダメだったんだけどね
リサ: いやー、しょうがないって。 あとで入賞作とか見たけど、やっぱりすごいもん。 アタシのはまだまだだった
リサ: でも、作詞自体はすごく楽しかったから、 やってよかったって思ってる！
リサ: え、別にすごくないよ！ だって、挑戦するのって、楽しくない？
リサ: 真剣に挑戦してるとさ、 どんどん新しい発見があるんだよ♪ それって成長じゃん？　ワクワクするじゃん？
リサ: だから、挑戦することって、 それ自体がすごく大切なんじゃないかなって思う！
リサ: 作詞やってみて、そんなことを感じたんだよね。 だから、アタシはこれからも作詞に挑戦していくよ！
リサ: これからも作詞続けてみてほしいって 友希那も言ってくれたしね♪
リサ: あははっ、応援ありがと～♪ いつかライブでアタシの歌詞の曲が やれるように頑張るからね！
リサ: それでRoseliaのみんなも、他のバンドのみんなも、 コンテストの審査員も、{{userName}}さんも！ 全員認めさせてみせるからねっ☆
リサ: でさ、ちょっと相談なんだけど、 {{userName}}さんは 次の歌詞はどんなテーマがいいと思う？
リサ: あ～、Roseliaのことは、最初にやったんだよね……
リサ: あ、そっか！ Roseliaの、もっと色んな側面…… 例えば、これからのこと、とかをテーマにするの面白いかも！
リサ: じゃあ、友情の形とかがいいかな…… それなら、参考にするのは青春系の小説とか！？
リサ: {{userName}}さん、ありがとう！ すっごくいいヒントになったよ～！
リサ: 今からちょっと探しに行ってみる！
リサ: ここの本屋さんより、駅前の大きい本屋のが いっぱい小説置いてあるんだ～！
リサ: そこなら、きっと 探したいもの、見つかるかも☆
リサ: 今日はホントありがとね！ それじゃ、またねっ！
