487_今井リサ_R3 真夏のサンライト

<優しい瞳>

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

[トコナッツパーク]

リサ: ごめんねー、紗夜。 飲み物買いに行くの手伝ってもらっちゃって
紗夜: 私も喉が渇いていたし構わないわ。 それに一人じゃ五人分の飲み物を持ちきれないでしょう
リサ: あはは……言われてみればそうかも。 ていうか、紗夜ってクールに見えて、結構優しいよねー
紗夜: 別に普通だと思うけど。 買い出しを手伝ったくらいで大げさよ
リサ: いやいやー。 困ってる人に自然と手を差し伸べるなんて なかなかできることじゃないよー
紗夜: ……そんなに褒めても何も出ないわよ
リサ: 照れない照れない。 それにしても、人が多くなってきたねー。 さすが、人気のテーマパークなだけあるわー
紗夜: そうね……ん？　あれは……
リサ: ちょ、ちょっとちょっと、どこ行くのー？
女の子: ぐすっ……うう……おかあさぁん……
紗夜: どうかしましたか？ どこか具合が悪いなら救護室に……
女の子: ひぅ……う、うう…… うわあぁぁぁぁぁぁぁぁんっ！
紗夜: えっ……あ、あの……
リサ: どうしたのー？　よしよし、大丈夫だよー。 お母さんとはぐれちゃったのかな？
女の子: えぐっ、うっ……うん……遊んでたら、 おかあさんいなくなって……それで……あぅ、ううっ……
リサ: そっかそっか。泣かないで、もう大丈夫だからねー。 きっとお母さんも探してるよ。パークの人にお願いして、 ここにいるよーって、お母さん呼んでもらおうか
女の子: うん……
リサ: よし、決まり！　それじゃ行こっか！ ね、今日はどんなことして遊んでたの？ お姉さんに教えて欲しいなー？
女の子: えーっと…… あっちに、おおきなすべりだいがあってね……
紗夜: すごい……あんなに泣いていたのに……
(Black cut)

[10分後]

女の子: おねえちゃんたち、ありがとー！ ばいばーい！
リサ: うん、ばいばーい！ 今度ははぐれないようにねー
紗夜: 親御さんがすぐに見つかってよかったわね
リサ: 本当だよー。せっかく楽しい思い出を作りに来たのに、 寂しい記憶だけが残ったらかわいそうだもんねー
紗夜: ……さっきは、私も助かったわ。 声をかけたとたんに泣かれてしまって、 どうしたらいいのかわからなくなってしまったから……
リサ: ああいう時はね、まず目線を合わせてあげるといいんだよ。 そうするだけで、安心して、話を聞いてくれるんだ
紗夜: なるほど……大人に見下ろされていたら、 余計に怖いと感じてしまうものね……勉強になるわ
リサ: あはは、そんな大げさなことでもないけど。 まあ、子供の相手は慣れてるから
紗夜: そうなの？
リサ: 昔から近所の年下の子と遊んだりしてると、 自然と面倒を見る係になってたからねー
リサ: まあ、アタシもそういうの嫌いじゃないし。 気がつけば慣れちゃってたかな
紗夜: 今井さんは昔から面倒見がよかったのね
紗夜: そんな今井さんだからこそ、 あの子も泣き止んでくれたのだと思うわ
紗夜: 私も面倒見の良さを見習わないといけないかもしれないわね
リサ: なに言ってんの、紗夜も面倒見いいってば！ だって、こんなに人が多い中、 泣いてるあの子を見つけて、声をかけたんだから
紗夜: 結局は、泣かせてしまったけど……
リサ: でも、最後までちゃんと付き添って、 お母さんに会わせてあげたじゃん！
リサ: アタシがいなくても、紗夜はそうしてたと思うよ。 違う？
紗夜: それは……だって、放っておけないじゃない
リサ: ほら、やっぱり。 それが面倒見がいいってことだよ
紗夜: …………
リサ: あはは、照れない照れない☆
リサ: ……っと、友希那から連絡来てる。 飲み物はまだ？　って、ヤバイっ！ アタシら買い出しの途中だった！
紗夜: い、急ぎましょう！


<みんなと一緒に歩む道>

(Character: 今井リサ)

[駅前]

リサ: あれ？　{{userName}}さんじゃない？ お疲れー、こんなところでなにしてるの？ 今日はお休みとか？
リサ: アタシはね、バイト代が入ったから買い物に行ってたんだ。 そろそろ秋物が並ぶ時期だからさ〜
リサ: とは言っても、この暑さだからね…… まだまだ夏は終わらないって感じするよー
リサ: そういえば、{{userName}}さんって、 夏休みとかあったりするの？
リサ: 仕事が忙しいのはいいことだけど、 たまにはゆっくり休んだほうがいいよー
リサ: アタシ？　アタシはちゃんと休んでるよ。 スタジオで練習ばっかりしてるわけじゃないってば
リサ: この間も、Roseliaのみんなでプールに行ったりしたよ
リサ: ほら、トコナッツパークって知らない？ この時期になると、よくＣＭしてるでしょ？ 有名なプールのテーマパーク
リサ: え？　意外？ まー、その気持ちはわかるけど……
リサ: アタシも友希那がトコナッツパークに行くって 言った時は『マジで！？』って耳を疑ったもん
リサ: ……まあ、友希那なりにいろいろ考えてるみたいなんだよねー
リサ: 前に、うちのバンドがギクシャクしたことがあったでしょ？ あの時のこと、友希那は気にしてるみたいなんだ
リサ: あれは気持ちがすれ違ってたのが原因だったし…… それで……もう二度と、あんなことが起きないように、 もっとみんなのことを知ろうって考えたみたい
リサ: ただ、ちょっとヘンな感じだったけどね。 友希那って自分から人のことを知ろうとするタイプじゃないから
リサ: でも不器用でから回ったりすることがあっても、 目的のためにまっすぐがんばっちゃうところとか……
リサ: 見てるこっちがひやっとさせられることもあるけど…… そういう前向きなところが、友希那のいいところだと思うんだ
リサ: ……あー、えっとね。 友希那、みんなにいろいろ質問してたんだ
リサ: これが好きなの？　とか、これは面白いと思う？　とか、 気になったところをひとつひとつ聞いたりして……
リサ: お世辞にも上手いやり方じゃなかったけど…… でも……うん……気持ちはみんなに伝わったんじゃないかな
リサ: 友希那がバンドのこと以外にも 進んで目を向けてくれるのは嬉しいし、 アタシは応援しようと思ってるんだ
リサ: これから先、もっとバンドの絆が深まったら、 友希那の作る曲にもいい影響ありそうだよね
リサ: 友希那、次はどんな曲書いてくるのかなぁ…… 楽しみだなぁ……って、アタシもRoseliaの一員なんだし、 他人事みたいに言ってちゃダメだよね……あはは
リサ: 友希那に引っ張ってもらうんじゃなく、 メンバーとして、一緒に歩んでいけるようにならないと
リサ: そのためには、ベースの腕もそうだけど、 まずは自分をしっかり磨かないとだよね！
リサ: 応援してくれるの？　ありがとう！ その一言だけで、がんばろうって気になるよ！
リサ: あっ、ごめんっ！　どっかに行く途中だったんだよね？ つい話し込んじゃって……
リサ: 友希那のこと、知ってる誰かに話したかったんだ。 だから、{{userName}}さん会えてよかったよ
リサ: それじゃまたね。 ただでさえ暑いんだから倒れないようにちゃんと休みなよ
リサ: 新しい曲ができた時は {{userName}}さんにも感想を聞きたいし、 倒れられちゃ困るんだからねー
