551_今井リサ_R3 宣戦布告

Gacha phrase: だから今回は、 甘やかすのはナシ

<ムムム>

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

[羽丘女子学園 廊下]

リサ: （ただ優しいだけの先輩じゃない、か……）
リサ: （ついカッコつけちゃったけど、 ちょっとやりすぎたかな～？ う～、でも必要だって思ってるのはホントだしな～……）
リサ: う～ん……
日菜: お～い、リサちー！ 次の授業、移動教室だよ～！
リサ: うわ、やっば！　すっかり忘れてたよ！ サンキュー、ヒナ！
日菜: ん～……？
リサ: うん？　どうかしたの？
日菜: リサちー、どうしたの？ なんか難しい顔してるね？
リサ: えー？　別になんでもないよー！ っていうかアタシ、難しい顔なんかしてたかな？
日菜: してたよー。 なんかこう、ムムムッて感じ？
リサ: あはは！　アタシそんな顔してた？ それは気を付けないと！
日菜: ……なぁんて。リサちーが何に悩んでるか、 実はなんとなくわかってたりして！
リサ: だから、悩みなんかないってば～
日菜: ごまかしても無駄だよ～？ 最近おねーちゃんの様子が変なんだもん。 絶対、関係あるよね～
リサ: え、紗夜が変？ どんな感じなの？
日菜: ん～、なんかこうズガガーンって感じ？ やる気があふれてるっていうか、おさえられないみたいな？
リサ: うわ、何それ！ なんか全然、紗夜っぽくないじゃん！？
日菜: でしょでしょ！？ だからおねーちゃんに、聞いてみたんだ～。 今のおねーちゃん、やる気がズガガーンって感じだよねって
リサ: そう聞いちゃうか～。 それで、紗夜はなんて答えたの？
日菜: そんなことはないわ。私はいつも通りよ、だって！ 絶対そんなことないってバレバレなのに、おかしいよね！
リサ: あはは！ やっぱりヒナには、おねーちゃんのことはお見通しなんだね？
日菜: 当たり前だよ！ だっておねーちゃんのことだもん！
日菜: 原因はズバリ！ AfterglowとRoseliaの２マンライブでしょ？
日菜: それならおねーちゃんがやる気なのも、 リサちーがムムムってなってるのも、納得いくしね
リサ: あちゃー、 アタシのこともヒナにはお見通しだったかぁ……
リサ: うん、正解。 Afterglowとの２マンライブで、 自分なりにちょっと考えていることがあってさ
日菜: そんな、ムムム～って悩むようなこと？
リサ: それが今、いろいろあってピリピリしてる感じなんだよね。 ていうのも、実はこの間……
(Black cut)
日菜: へぇー、そんなことがあったんだ
リサ: 説明すれば解決する話なんだろうけど、 それはちょっとしたくないっていうか……
日菜: なんで？ パパッと教えて、解決しちゃったほうがよくない？
リサ: うーん、自分で気づくからこそ大事なことって、 きっとあると思うんだよね
リサ: なんでも簡単に教えちゃうのって 優しさじゃないっていうか……
リサ: だからそういうのは、今回封印ってことで！
日菜: じゃあリサちー、今回はいつもみたいに 構ったりしないの？　誰にも？
リサ: うん。今回はさ、これ以上はヤバいって感じた時以外は、 アドバイスはしないって、そう決めてるんだ
日菜: ふーん、そうなんだ。でもさー、それってなんか いつものリサちーっぽくないよね？
リサ: あはは、やっぱりそう思う？ 確かにこういうのって、 アタシらしくないなぁって自分でも思ってるんだよね～
リサ: でもさ、今回のことでAfterglowのメンバーも、 気づくことってたくさんあるだろうし…… お互いの成長にもつながると思うんだ
リサ: だから後輩達のためにも、先輩として、 決めるところはきちっと決めておかないと……ってさ
日菜: ははーん、なるほどねー！ リサちーってばそんなこと言って本当は、先輩として 後輩にかっこいいところ見せたいだけなんじゃないのー？
リサ: え～！？ 全然そんなこと考えてないってば！
リサ: アタシとしては、お互いが成長するように頑張るのも 先輩の務めだと思ってるっていうかさ。 先輩としてカッコ悪いところは見せられないっていうか……
リサ: あれ？ これだとヒナの言った通りってことになっちゃうじゃん！
日菜: あはは！！ いいじゃんいいじゃん、そんな感じでさ！ だって考えすぎたってしょうがないもん！
日菜: ……でもさ、きっとリサちーが考えているよりも、 悪役を演じ切るってことはすごく大変なことだと思うよ？
リサ: いや～、悪役って言い方はちょっとなぁ……
リサ: ……でも、アタシは今回やり通すって決めたんだから、 ちゃんと頑張らないとね！
リサ: ありがと、ヒナ！ ヒナと話しているうちに、なんか考えがまとまった気がするよ！
日菜: うんうん。よかったよかった！ やるって決めたなら頑張ってね、『リサ先輩』！
リサ: ありがと、ヒナ！ アタシはアタシなりに、今回の役割を精一杯頑張ってみるよ！


<経験を活かして>

(Character: 今井リサ)

[放課後]

[帰り道]

リサ: おー、まりなさんに{{userName}}さんじゃん！ こんにちはー！ こんなところで会うなんて思わなかったよ～
まりな: こんにちは、リサちゃん！ 私達はこれからライブを観に行くんだ。 この前CiRCLEに出てくれたバンドから、お誘いを受けてね
リサ: そうだったんだ！ いいな〜、ライブか〜
まりな: リサちゃんはどこかに行くところ？
リサ: アタシはこれから、ひまりと会う約束をしてるんだ。 まぁ、お詫びっていうかなんていうか……
まりな: お詫び？　ひまりちゃんに？
リサ: うん。この前の2マンライブの時に、 ひまりにはちょっと厳しい態度とっちゃったんだよね
リサ: Afterglowとひまりのことを考えたら、 そうした方がいいと思ったんだけど…… 結果的に騙したみたいになっちゃったからさ
リサ: だからそのお詫びってことで、 ファミレスでご飯でも奢ろうかな～ってさ！
まりな: リサちゃんが厳しい態度、ねぇ…… なんていうか、あんまり想像がつかないなぁ
リサ: あはは、だよね～！ アタシもキャラじゃないなって思ったんだ～！
リサ: も～！　ツラくてツラくて！　つい違うんだよ～！ とか全部話したくなっちゃうんだよね！ それじゃダメなんだって、どうにか堪えたけど！
まりな: あははっ、リサちゃんも頑張ったってことね。 もちろん、頑張った甲斐はあったんでしょ？
リサ: うん！　バッチリ！ RoseliaにもAfterglowにもプラスになったと思うよ！
まりな: ふふっ、実はリサちゃんが、 ２マンライブ成功の、影の立役者だったりして
リサ: あははっ、それは言い過ぎっ！
リサ: ……今回は、前にRoseliaがもめた時の応用編って感じ？ ただ見守るだけじゃなくて、あえてぶつからなきゃいけない時も あるって、身にしみてわかったからさ
まりな: そっか。 その気持ちは、ひまりちゃんやAfterglowのみんなに、 きっと伝わってると思うな
リサ: だと嬉しいな〜。 ２マンの時は最高の演奏してくれたし、 いまさら絶交だー！　とかは言われないと思うんだけどさ
まりな: ふふ、ドッキドキのお食事会だ
リサ: ホントだよ〜
リサ: でもさ、今回のことでRoseliaとAfterglow、 それに友希那と蘭の関係もよくなったと思うんだ
リサ: お互い今まで以上に成長できそうっていうかさ。 なんか、これからが楽しみなんだよね♪
まりな: うんうん。私達も楽しみにしてるよ！
リサ: あっ、そろそろ時間かな？ それじゃあ待ち合わせあっちだから！ 二人とも、またね～！
