630_今井リサ_R3 ギリギリのお花見

Gacha phrase: アタシ達は当日を楽しみに 待ってよっか！

<彩とアタシのペース>

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: やっほー、紗夜、燐子！ 待たせちゃったかな？
紗夜: いえ、問題ありません。 先ほど到着したばかりですので
燐子: わたしも……今着いたばかり……です……
リサ: そっかそっか～。 ならよかった！
リサ: いやー、それにしても今日は風あるし、 この時期にしてはちょっと冷えるよねー
燐子: はい……。 この風だと……せっかくキレイに咲いた桜も…… 散ってしまいそう……ですね……
紗夜: そうですね。そろそろ桜も見納めの時期でしょうか
リサ: あ～……そう、だよね～！！ あはは……！！
リサ: 桜も見納めかぁ……うん！ 今からお花見っていうのも時期外れっていうかさ、 ちょっと遅いって感じだよねー……！！
紗夜: ……今井さん、何か気になることでもあるんですか？
リサ: え！？　い、いや、何もないよ～！ 紗夜ってば、いきなりどうしたの？
紗夜: はぁ…… 自覚がないようですね……
紗夜: 少なくとも今の今井さんは 何もないという顔はしていません
リサ: ……アタシそんなに顔に出てる？
燐子: はい……わたしにも……何か…… 気になるようなことが……あるように見えました……
リサ: んー、実はさー……今度彩と花音、 それから蘭と麻弥でお花見に行こうって話してるんだよね
紗夜: それは……ずいぶん珍しい集まりですね？
燐子: でも……すごく楽しそう……ですね……
リサ: ほんとたまたま集まったメンバーで、 お花見行こうって話になったんだよね～
リサ: まぁでも、そこまではよかったんだけど、 メンバーの都合上、 彩と花音に幹事を任せることになっちゃって
リサ: で、その準備がちゃんと進んでいるのかなーって、 さっきの話聞いてたらすっごい気になっちゃってさー！
燐子: なるほど……そういうこと……なんですね……
リサ: 彩と花音的には、マイペースに 進めてはいるみたいなんだけど……
リサ: 桜の時期もあるから、ちょっと心配になっちゃって
紗夜: 確かに、そろそろ桜も散ってしまいますね。 不安な気持ち、わかる気がします
リサ: それになんていうか、 二人ともおっとりしてるところあるじゃん？ 何か忘れてたりしないか心配で……
紗夜: 丸山さんは、その……少し、うっかりしているところが ありますから……
紗夜: ２年生の時、出された宿題の存在自体を 忘れていた、ということがありました
燐子: そ、そうだったんですね…… 少しだけ……心配になりますね……
リサ: だよねだよねっ！ やっぱりちょっと心配になるよね！？
紗夜: でも、少し心配しすぎかもしれませんね
リサ: えー、そうかな……？
紗夜: 松原さんとはクラスが同じになって間もないので、 なんとも言えませんが……丸山さんの場合は、 最終的にはきっちりと提出を済ませていました
リサ: そうなんだ！ ……っていうかそれ、逆にすごくない？
燐子: ……きっと…… 最後には……上手くいくのではないでしょうか……
紗夜: 人には人のペースがあります。 お二人もきっと、今井さんが心配しなくとも、 しっかりと準備を進めているのではないかと
リサ: まぁ、そうだよね…… そう考えると、確かに言うほど心配はいらないのかも
リサ: よしっ、わかった！ もう心配するのはやめて、二人に任せよう！
リサ: いや～、なんか話してよかったよ！ 改めてありがとね、二人とも！！
紗夜: 今井さんの問題が解決したなら何よりです
燐子: はい……！ 今井さん……お花見……楽しんできて……くださいね……
リサ: うん！！　ありがとう、二人とも！
リサ: あ……でもさ。お皿とかの備品は 準備しておいた方がいいかな？ ほら、予備ってことで！
紗夜: はぁ。今井さん……
リサ: わ、わかってるってば！ 冗談だよ、冗談！！


<そわそわ>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: あ、{{userName}}さんじゃん！ やっほー！　今休憩中？　なんだか眠そうだね〜
リサ: あはは！ 確かにこの季節は眠くなるよね〜
リサ: ところで、アタシも休憩しよっかな～って思うんだけど、 一緒してもいいかな？
リサ: ありがと☆ それじゃあアタシもここで休憩しよっと！
リサ: ……お～！　{{userName}}さんのコーヒー、 桜の花びらが浮かんでるじゃん！
リサ: なんだか風流って感じだねー
リサ: 桜と言えばさ、{{userName}}さんは お花見とか行った？
リサ: アタシはこの前、彩と花音、 それから麻弥と蘭の五人で行ったんだ
リサ: あ、やっぱり？ 珍しいメンバーだって思うよね？
リサ: このメンバーで偶然会った時に、 お花見やろうって勢いで決めちゃってさー！ いや、蘭はあとからアタシが誘ったんだけど！
リサ: 普段とは違ったメンバーだし、 絶対面白くなるって思ったんだよねー
リサ: でも、アタシはバイトとかで忙しくって、 幹事は彩と花音にお願いすることになっちゃったんだ
リサ: それでちょっと心配になっちゃってさ
リサ: ほら、二人ともちょっとのんびりしてるっていうか…… なんか気になっちゃって
リサ: 任せておいてなんだけど、 逆にこっちがそわそわしちゃったんだよね
リサ: 心配しすぎちゃって、蘭達と一緒に、 二人のところに聞きに行っちゃったくらい
リサ: ……でもなんだかんだいって、 二人はちゃんとしっかりと計画を立ててくれてたんだよね
リサ: アタシ達がよりお花見を楽しめるようにって、 しおりまで作ってくれててさ
リサ: アタシとはペースが違っただけ。 最初から、心配することなんて何もなかったんだ
リサ: あはは…… 危うくまたおせっかいを焼いちゃうところだったよ～
リサ: ……進み方は人それぞれ。 わかってたつもりだったけど、今回は改めてそれを感じたなあ
リサ: ほんと、二人には感謝しなくちゃね！
リサ: 二人のおかげで、アタシが思っていた以上に すっごく楽しいお花見になったからさ！
リサ: え？　次に同じメンバーで集まったときは、 もうちょっとゆっくり待っていられる？
リサ: あ～、それはどうだろうな？
リサ: なんかアタシ、結局勝手に心配して、 その時もまた勝手にそわそわしてそうじゃない？
リサ: ……アタシらしい？ あはは！　それは褒め言葉として受け取っておくね
リサ: ……さて、それじゃあそろそろ休憩終了かな！
リサ: {{userName}}さん、話聞いてくれてありがとう！ それじゃあまたね！
