757_今井リサ_R3 見えない、でも大丈夫

<大切な連絡>

(Character: 今井リサ)

[夜]

[今井家 リサの部屋]

リサ: う～…… いよいよ明日は、コンテスト本番だ……
リサ: 大丈夫だよね……？ やるべきことはやったし、今日の練習だって問題なかったし
リサ: うんっ！ 以前のアタシとは、比べ物にならないくらい上達したもんね！ アタシだけじゃない。みんながそう
リサ: 練習は本番のように……本番は練習のように…… 今まで通りに演奏すれば、なんにも問題ない……
リサ: ……とはいっても、やっぱり緊張するなー。 みんなは緊張してないのかな？
リサ: うーん。グループチャットには…… 何も書き込みないや。 みんなは今、何してるんだろう？
リサ: 緊張をほぐすためにも誰かと喋りたいんだけどなー…… 書き込んでもいいかな……？
リサ: でも、前日に書き込むのって迷惑かなあ……？ 燐子は一人で静かに過ごしてそうだし、 紗夜は前日でも練習してそうだし……
リサ: えーい、悩んでもしょうがない！ 明日がんばろう！　くらいだったら、連絡してもいいよね？
リサ: よし！ 『明日のコンテスト、がんばろうねっ！！ アタシ達の最高の演奏を見せちゃおう！』……っと
リサ: はい、送信！
リサ: ……って、わわっ、もう返信！？
あこ: 『うん、がんばろーね！！ あこも闇の力を覚醒させちゃうよー！』
燐子: 『いよいよですね。 ここまで来られて、とても嬉しいです。 がんばりましょう（*＾▽＾）/』
紗夜: 『気を抜かず、これまで通りの演奏をしましょう。 明日はよろしくお願いします』
リサ: みんな……！ もしかして、みんなも同じ気持ちでいたのかな
リサ: 友希那は……明日のためにもう寝ちゃったのかな？
リサ: 友希那らしいと言えば、らしいか……
リサ: ……あ
友希那: 『明日はよろしく。 楽しみだわ』
リサ: 友希那！
リサ: わー、うれしい！ スタンプ連打しちゃお～～～～！　
紗夜: 『今井さん、スタンプの連打は控えてください 大事な連絡が流れてしまいます』
リサ: 『ごめんごめん！ みんなと話せるのが嬉しくて、ついやりすぎちゃった』
燐子: 『氷川さん、大丈夫ですよ。 大事な連絡はチャットのメモ欄に残していますφ(ﾟｰﾟ*)』
あこ: 『さすがりんりん！』
友希那: 『メモ欄はどうやって見るのかしら？』
燐子: 『画面の右上にメニューボタンがあるので、 それを押してみてください』
友希那: 『よくわからないのだけれど……』
燐子: 『えっと、スクショを送信しますから待ってください それ見れば間違いないですから ( *• ̀ω•́ )b』
リサ: あははっ、すごい！ みんなが、チャットを送ってくれてる～♪
リサ: 今までは必要な連絡にしか使ってなかったからなぁ…… こんなに盛り上がるのってはじめてのことかも
友希那: 『ありがとう、みられたわ』
紗夜: 『みなさん、明日の集合時間と場所と注意事項を メモに記入しました。忘れずに見るようにしてください』
あこ: 『はーい！』
リサ: あはは。みんながそばにいるみたい なんだか、嬉しいな～
友希那: 『リサ、起きてる？　メモを見るよう、よろしくね』
リサ: 『ごめんごめん、起きてるよー！ 明日もみんな、よろしくね！』


<アタシ達のまわりには>

(Character: 今井リサ)

[ショッピングモール]

リサ: ふふふ～ん♪ あっ、コスメの新作出てんじゃ～ん！
リサ: いいな～、かわいいな～。 友希那にも似合いそうだし…… でも、お値段がちょっとな～
リサ: う～ん…… いや、ここは自分へのご褒美として……
まりな: あ、リサちゃん！ こんにちは～
リサ: あー、まりなさんと{{userName}}さん！
まりな: リサちゃんはお買い物してるところ？
リサ: うん、そうなんだ～。 コンテストも終わって、今日は練習も休みだからね
まりな: そうだ、コンテスト！ 優勝おめでとう！　とうとうやったね！
リサ: あはは、ありがと〜☆ Roseliaの目標ひとつ達成って感じだよ〜
まりな: コンテストに向けてがんばってたもんね。 練習は結構大変だったんじゃない？
リサ: んー、大変だとは思わなかったかな……？ 前向きにコンテストに向き合えた気がするし
リサ: たぶん、アタシの意識が変わったからだと思う。 音楽とかバンド……Roseliaへの意識が
リサ: 他のみんなも大変だとは思ってなかったんじゃないかなー。 アタシだけじゃなくて、みんなも変わったしね
リサ: あこも燐子も、友希那も紗夜も。 去年じゃありえないほどの前向きさと頼もしさを感じたよ
リサ: それがきっと結果に結びついたんだと思うなー
まりな: そっかー。 確かに１年前を考えると、みんな変わったよね
リサ: あ、そうそう。あの日は蘭と巴、 ひまりとヒナが応援に来てくれたんだ
リサ: 会場には来れなかったけど、 応援のメッセージをくれた子達もいて、ホントうれしかったよ〜
リサ: ……それでさ、ちょっと思ったんだ
リサ: Roseliaは五人だけど、そのまわりにはいろんな人がいて、 たくさんの影響を与えてくれて
リサ: アタシ達がRoseliaっていう形になってるのは、 きっとそういう人達がいてくれてるからだと思うんだ
リサ: だからきっと、そういう人達がいなかったら、 コンテストで優勝なんてできなかったかもしれないよね
リサ: あ、もちろん、二人もその中に入ってるからね♪ ホント、いつもありがとうございます
まりな: ふふふ、そう言われると照れちゃうな〜。 Roseliaがいい雰囲気なのは、 リサちゃんのそういうとこに支えられているのかも
まりな: その調子で、フェスもがんばってね！
リサ: もちろんそのつもりだよー！ フェスは、二人も絶対観に来てよね。 最高のRoselia、見せてあげるから♪
まりな: もちろん行くよ。 横断幕作って、応援しちゃおうかなー
リサ: あはは、嬉しいけどちょっと照れるかも。 心の中で垂らしておいてくれれば大丈夫だよ！
まりな: あ、やっぱり？ じゃあ、心の中で大きく垂らしておくね
リサ: ……っと、ゴメンゴメン。 つい長話しちゃった
まりな: ふふっ、そうだね。うん、それじゃあ、また。 お休みが終わったら、またいつでもCiRCLEに来てね
リサ: もっちろん！ これからもよろしくお願いしまーす
