838_今井リサ_R4 笑顔灯りて

Gacha phrase: アタシは今日１日、 すっごくすーっごく楽しかった！

<ああ魅惑の中華街>

(Character: 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ)

[放課後]

[ファミレス]

リサ: さ～て、みんな来てるかな～？
リサ: ……って、あれ？
友希那: まだ誰もいないようね
リサ: ん～、てっきりあこは先に来てると 思ってたんだけどな～。 教室にもいなかったし
友希那: ミーティングまでは、まだ少し時間があるし 飲み物でも注文して待っていましょう
(Black cut)
友希那: ――それで、その近くに新しいペットショップができていたのよ。 窓越しにこちらを見つめてくる子猫が、とても可愛かったわ
リサ: へー、そうなんだ〜
友希那: ええ。その子の他にも、少し人見知りなのか こちらをうかがっては、すぐに物陰に隠れてしまう子もいたわ
リサ: うんうん、なるほど〜。 そういう子も結構いるよね〜
友希那: ……リサ？
リサ: わかるわかる！　すっごくかわいいよね、子猫！ ……って、あれ？　今って、子猫の話じゃなかったっけ？
友希那: ……はあ
友希那: 一体どうしたの？　今日のリサ、なんだかおかしいわ
リサ: えっ！？　そ、そうかな？ 別におかしいとこなんてないと思うけど
友希那: 私が話している間、ずっとスマホを気にしていたでしょう？
友希那: スマホを触っちゃいけないわけでもないのに、 手を伸ばしてはやめて、またそわそわして…… 明らかにいつもとは様子が違っているわ
友希那: ……ねえ、リサ。一体何があったの？
リサ: う……あ、あはは。 そこまでバレてちゃ、言い訳しても意味ないか
リサ: いやぁ、実はさ～……
(Black cut)
友希那: 青葉さん達がリサのために、サプライズツアーを？ なるほど……いいじゃない。そこまで言われたのなら むしろ任せるべきだと思うわ
リサ: アタシも、完全にお任せしようとは思ってるんだけどさ…… ツアーが楽しみすぎて、スマホがあると つい調べたくなっちゃうんだよね
リサ: だから、最近はスマホ自体を封印してるんだ！
友希那: 多少は自分で調べたとしても みんなあまり気にしないと思うのだけれど
リサ: ん～、アタシが気になるんだよね～。 なんていうか、みんなを 裏切っちゃったみたいじゃん？
友希那: その律儀さ……ふふ、リサらしいわね
リサ: ねえ、友希那。 ついスマホを見ちゃうクセをなおす、いい方法ってないかな～？
友希那: それなら簡単じゃない。 家に置いてくればいいのよ
リサ: いやいや、それは絶対無理だって！ ほら、急な連絡とかもできなくなるし！
リサ: 友希那だって、 スマホ持ってなかったら困ることいっぱいあるでしょ？
友希那: どうかしら？ ないならないで、どうにかなるような気がするけれど
リサ: ええ〜。でも、そっかー…… もし友希那がスマホを持ってなかったら、 困るのはアタシの方かも
友希那: リサが？　どうして？
リサ: だってほら、いつでも連絡とれる手段が なくなっちゃうわけじゃん？
友希那: まったく……連絡なんて、こうして話せばいいじゃない
リサ: それはそうなんだけどさ
あこ: ふー、間に合った！　友希那さん、リサ姉！ お疲れさまで～す！
リサ: やっと来た！　おつかれ、あこ。 先に飲み物だけ注文しちゃってるよ～！
友希那: 教室にはいなかったみたいだけれど、 どこかに寄っていたの？
あこ: ホームルームが早く終わったんで、 友達のお買い物に付きあってたんです！
あこ: それで、見てくださいよ！　これ！ じゃじゃ～ん！！
友希那: これは…… 『大人気中華街☆おすすめスポット食べ歩き特集』？
あこ: はい！　お買い物の途中で配ってるの見かけて もらってきたんです！
あこ: 友達も超おすすめだよ〜って言ってましたし、 今度みんなで行きましょうよー！
リサ: わー！　だ、ダメダメ！　その冊子しまって、あこ！
あこ: ええ、なんで！？ 中華街、嫌いなの！？
リサ: いや、嫌いどころかめちゃめちゃ行きたいけど…… でも今だけは、ど〜〜〜してもダメなの！
リサ: 余計に色々気になっちゃうから！ その冊子しまって！　早く〜！


<満点笑顔を飾りたい>

(Character: 今井リサ)

[ショッピングモール]

リサ: やっほー！ まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: あら、リサちゃん！　こんにちは。 今日はお買い物かな？
リサ: うん！ お気に入りの雑貨屋があるから、そこでちょっとね～！
リサ: あ、そうだ！　二人とも見てよ！ この写真なんだけどさ……！
まりな: へー、素敵な衣装！　みんなかわいいね〜！
リサ: でしょでしょ！？ みんなすっごく似合ってるよね！
リサ: これは飾るしかない！　と思って フォトフレームを買いに来たんだ！
まりな: なるほどね～。 それにしても……ふふっ！ この写真、みんなとってもいい顔してる
リサ: やっぱそう思う？ アタシだけじゃなくて、みんなも思いっきり 楽しんでくれたってことかな〜
リサ: 実はアタシ、今まで中華街って行ったことなくて…… この日、みんなに中華街を案内してもらったんだ
まりな: そうだったんだ！　それで、初中華街はどうだった？ この時期は結構人も多くて、大変だったんじゃない？
リサ: 人も多いし店も多いしで、 一人で行ったら絶対大変だったよ～！
リサ: みんながあらかじめ、まわるお店とか決めてくれて ほんと助かっちゃった。 おかげで最高の一日だった！
リサ: ……あ、でもちょっとしたハプニングも あったかなー？
まりな: ハプニング？
リサ: ほんと、ちょっとしたことなんだけどね。 それに、そのハプニングのおかげで 気づけたこともあったんだ
リサ: アタシとこころって、 結構気が合うのかもなぁ、とかさ
まりな: そうなんだ！　例えばどんなところが？
リサ: うーん……みんなの笑顔が好きなところ、みたいな？
リサ: 笑顔を見るための方法は全然違うんだけど、 根本的な部分はなんか似てるのかなーとか思ってさ
まりな: う～ん、そう言われるとそうなのかも。 リサちゃんの場合は、まわりへの気配り
まりな: こころちゃんの場合は、 誰もが想像しないような行動を起こすことで みんなを笑顔にしてるもんね
リサ: そうそう、そんな感じ！ まぁ、そういう新しい発見も含めて、 本当に素敵な一日になったって感じかな～！
まりな: うんうん！ それじゃあその素敵な思い出を飾るのに 相応しいフレームを見つけないとね！
リサ: うん！　フレーム、見つけたらまた報告するね！
リサ: いきなり引き止めたりしてごめんね。 今度お土産持っていくから、楽しみにしてて！
リサ: それじゃあまたね！
