948_今井リサ_R3 心当たりは？

<クラフトメイト>

(Character: 今井リサ, 広町七深)

[ショッピングモール]

リサ: わ、この服かわいい～！　絶対友希那に似合うっ！ でも、こういうの着なさそうだな～
リサ: ちなみに値段は……うっ、思ってたよりも高い。 やっぱかわいい服ってそれなりにするよね～。 別のお店も見てみようかな
リサ: そういえば、毛糸がなくなりそうだったっけ。 あとで手芸店に行って――
七深: あっ、リサ先輩だ～
リサ: 七深じゃん。 こんなところで奇遇だね。 今日もおまけ探し？
七深: いえ、今日は手芸用品を買おうと思って。 とーこちゃんに衣装に合わせる小物を作ってって 頼まれてるんですよー
リサ: へえ、七深も手芸やってるんだ。 実はアタシもやってるんだよね～
リサ: ね、どんなの作ってるの？
七深: ブローチとかコサージュですね～。 えっとですね、確か写真があるはず…… あ、あった、これです～
リサ: えっ、これ七深が作ったの！？ お店で売ってるレベルのやつじゃん！
七深: あ、えっと……一応…… 偶然作れてしまったというか……
リサ: 偶然でもすごいじゃん！　七深って器用なんだね～
七深: あ、あれ……？ 変じゃなかったですか……？
リサ: え、全然変じゃないよ！
七深: そ、そうですか……！ よかった～……
リサ: ねぇ、七深。 これ、素材は何で作ってるの？ パッと見、樹脂っぽいしレジンかな～って思ったんだけど……
七深: そうですそうです～。 紫外線で固めるタイプのレジンを使ってます
リサ: やっぱり！ 中の気泡もすっごくキレイに入ってるよね？ 何かコツとかあるの？
七深: あ……これは先に一部分だけ固めておいて、 後から注射器で気泡を入れたんです～
リサ: そっかー、こんなにキレイに入るなんてすごいな～。 この蝶のブローチもすっごくかわいいね。 ピンでつけてるの？
七深: いえ、これは接着剤を使ってますね～。 ただ普通の接着剤だとライブ中に取れちゃうかもなので、 混ぜて使うタイプのを――
リサ: ……なるほどね～。 七深、すっごく詳しいね！ おかげで勉強になったよ
七深: いえいえ！　お役に立ててよかったです～。 ちなみにリサ先輩はどんなの作ってるんですか？
リサ: アタシはポーチとかマフラーが多いかな。 ポーチは今日持ってきてるよ～
リサ: ……あったあった！ ほら、こういうのとか！
七深: わあ、かわいいポーチ！ 刺繍がついてるんですね～
リサ: ふふ、ありがと。 アタシの他にも結構手芸やってる子がいてさ。 みんなで手作りマーケットに出たりしたんだ
七深: 手作りマーケット！ 楽しそうですね～
リサ: うんっ、すっごく楽しかったよ～♪ 今まで作ったことがないものにも挑戦してみたりしてさ
リサ: あの時は美咲に 羊毛フェルトを教えてもらったりしたな～
リサ: 他にもうちのバンドだと燐子が衣装作ってるし、 あ、あとひまりもよく小物とか作ってるって言ってたな～
七深: へえ、みなさんいろんなものを作ってるんですね～
リサ: うん、だからさ！ 今度燐子達と一緒に出かけない？
リサ: みんなでお店見に行ったり、 そのあと一緒に作ったりしてもいいかも！
七深: えっ、いいんですか？
リサ: もちろん！ みんなモニカの子達とも 早く仲良くなりたいって言ってたし♪
七深: わあ、すっごく嬉しいです～。 ぜひぜひ行きましょう～
リサ: オッケー☆ それじゃ、さっそく連絡してみるね！
七深: みんなでお出かけしたり、一緒に集まったり…… 青春って感じだ～……
リサ: ……送信、っと。 あとは返事待ちだね
リサ: あ、七深の連絡先教えてよ！ グループチャットに追加したいし
七深: は、はい！ 今送りますね～
リサ: ありがと♪ アタシの連絡先はこれだから、登録よろしくね
七深: わかりました～。 えへへ、連絡先の交換までしちゃった……
リサ: この後だけど、手芸用品見に行くって言ってたよね？ アタシも行こうと思ってたんだ。一緒に見に行かない？ アタシも七深ともっと仲良くなりたいしさ♪
七深: わあ、もちろんです～。 今日は素敵な一日になりそうです～
リサ: あはは、おおげさだな～！ それじゃ、行こっか♪


<こわ～い商品>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE ロビー]

リサ: まりなさん、{{userName}}さん、お疲れさまです
まりな: お疲れさま。 今日は一人で練習してたんだね
リサ: うん。 今日は思いっきりベースを弾きたい気分だったんだ
まりな: そういう気分の時ってあるよね。 ちょっと待ってて、今手続きしちゃうから
まりな: ……はい、これでよしっと。 次の予約はどうする？ 今なら週末が空いてるよ
リサ: じゃあそれでお願いしよっかな。 友希那達も確か週末は特に予定ないって言ってたし
リサ: いや〜、ガールズバンドがブームになって 最近予約が取りづらくなったからな〜
まりな: ふふ、おかげさまで大盛況だよ。 それじゃ、今週末に入れておくね
リサ: お願いします！ そういえば、まりなさん達って今なんかハマってることある？
まりな: パッと思いつくものはないかな。 キミはどう？
リサ: やっぱ思いつかないかー
まりな: え、どうかしたの？
リサ: この前七深のおまけ探しに付き合ってさ。 すごく一生懸命集めてるみたいで、 そういうのなんかいいよなーって思ったんだよね
まりな: 何かに夢中な人って、すごく楽しそうに見えるもんね
リサ: そうそう！ まあ、七深の夢中になってたおまけには、 ちょっとビックリしたけど……
まりな: へえ、何か特別だったりしたの？
リサ: 特別っていうか、 ちょっと不気味な妖怪のフィギュアだったんだよね
リサ: いわゆる食玩ってやつなんだけど、 パッケージのイラスト見た時、怖くて声出ちゃった
リサ: 今まで商品の場所を聞いてくるお客さんはたくさんいたけど、 あんなに怖い商品の在庫を聞かれたのは初めてだったな～……
まりな: あはは、よっぽど怖かったんだね
リサ: けど、そのおまけがきっかけで、 七深とも仲良くなれたし、結果オーライかな。 今度遊ぶ約束もしてるしね
まりな: そうなんだ？ それは楽しそうだね
リサ: うん、今からすっごい楽しみ♪ けど次はあの怖いおまけ探し以外のことがしたいな…… あ、ゴメンね。忙しい時に長話しちゃって！
まりな: ううん、色々お話聞けて楽しかったよ。 また今度来た時にでも、 七深ちゃんと何して遊んだのか教えてね
リサ: オッケー、楽しみにしてて☆ それじゃ、またね！
