957_今井リサ_R4 異界の風を感じて

Gacha phrase: それじゃあ『祝福のティアラ』 奪還作戦、開始～☆

<リサ視点の楽しみ方>

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 今井リサ)

[羽丘女子学園 3-B教室]

リサ: ヒナー、ごめん教科書貸してくれない？ ４限現国だったの忘れててさ～
日菜: いいよー。 でも、これ終わってからねー
リサ: なになに？　面白い動画でもあった？
リサ: ……って、これNFOのCMじゃん
日菜: うん！ 新しく始まったCMがいい感じって、話題になってるんだ
リサ: へー、そうなんだ。 あとで燐子達にも話してみよっと
日菜: あははっ。燐子ちゃん超喜びそう！
日菜: このゲームさ、おねーちゃんもやってるんだよね？
リサ: みたいだね。前にRoseliaのみんなでプレイしてから ずっと続けてるって言ってたし
日菜: Roseliaのみんなでってことは、 リサちーもやったことあるんだ？
リサ: アタシはその時１回だけだけどね。 でも面白かったよ♪
日菜: リサちーから見てもそうなんだ。 確かに、キャラの見た目とかも自由に変えられるみたいだし なんか楽しそうだよね
日菜: リサちーは？　どんなキャラ作ったの？
リサ: 詳しいことはよくわかんないけど、ジョブ？　は ヒーラーっていう回復役にしたよ
リサ: ちなみに紗夜はタンク？　って言うんだっけ？ 盾持ってるやつでプレイしてた
日菜: へー！　かっこいいー！
日菜: 実はあたしもやってみよーと思ったことあるんだよね。 時間かかりすぎるな〜と思って、結局やめたけど
リサ: そうなんだ。 実際とんでもなく時間かかるみたいだし
リサ: 前にやった時も、みんなでいろいろしてたら あっという間に時間経っちゃったしな〜
リサ: それにしても……
日菜: リサちー、どうしたの？
リサ: ヒナ、もっかいさっきのCM流してくれない？
日菜: ？　いいよ～、はい
リサ: ありがと。 へえ、改めて観るとゲームの画面、すっごくキレイだね〜
リサ: 前遊んだ時は覚えること多くて、 あんまり画面の細かいところまで見る余裕なかったけど、 アクセサリーのデザインとかも結構たくさんあるんだ！
日菜: あ～、そうだね。 このピアスとか、るんっ♪　てする！
リサ: どれどれ～、 あっホントだ！　へーかわいいじゃん☆
リサ: こっちのブレスレットもいいな～。 このデザイン、フツーに欲しいかも
リサ: それに、なんか街並みも豪華になってる気がする……
日菜: 前はどこまで進んだの？
リサ: えっとね～最初の村を出て、 鉱山？　に行ったなー
日菜: じゃあ他の街なんじゃない？ それか、アップデートでキレイになったとか
リサ: そういうのもあるんだ？ ゲームって、一回やったら終わりじゃないんだね
リサ: あっ、今映ったところの夜景とかすっごく良くない？ キレー……
日菜: リサちー、ゲームと関係ないとこばっか興味持ってるじゃーん
日菜: ていうか～、教科書借りに来たんでしょ？ はいこれ
リサ: あっそうだった！ ヤバい、すっかり忘れてた
リサ: ありがと、ヒナ！ 帰りに返しに来るから！
(Black cut)

[羽丘女子学園 3-A教室]

リサ: ふー……終わった終わった〜。 友希那、今日は何か予定あるの？
友希那: 何も。まっすぐ家に帰りましょう
リサ: オッケー。 あ、でもちょっと待ってて！
リサ: 帰りにヒナのとこ寄らなきゃなんだ。 教科書借りてるからさ〜
友希那: わかったわ
リサ: ヒナ、教室いるかな？ 終わった瞬間飛び出していくこともあるし…… 大人しく動画でも観ててくれたら良いんだけど
リサ: （動画かあ……そういえば、NFOのCM良かったな～。 授業中も何回か思い出しちゃったし）
リサ: うーん、予想以上に気になってるかも……
友希那: どうかしたの？
リサ: え？　あー……うーんとね、実はさ〜……


<パーティプレイ☆>

(Character: 今井リサ)

[住宅地]

リサ: バイト終わり～！ 今日もがんばったぞ〜、アタシ！
リサ: それにしてもお腹すいたなー。 今日の夕ごはんなんだろ～……うわっ！？
まりな: すみません、よそ見してて……って……リサちゃん？
リサ: まりなさん、{{userName}}さん！
リサ: ごめんね、こっちこそよそ見してた。 急いでヒールするから……！
まりな: ヒール？
リサ: ああ〜……あははっ。この前みんなとNFOしたから クセになっちゃったのかな
まりな: NFOって、最近よくCMやってる？
リサ: うん、それそれ。 Roseliaの五人で遊んだんだ
リサ: アタシはヒーラーって言って、みんなを回復するジョブなんだよ♪
まりな: ああ……！　そういえば前にオンラインゲームを やったって言ってたね。NFOのことだったんだ
リサ: さすがまりなさん。よく覚えてるね！
リサ: アタシと友希那はプレイするのが結構久しぶりだし、 前回はほとんど見学状態だったからさ
リサ: 本格的にプレイしたのは、 今回が初めてみたいなものだったんだよね
まりな: そっか〜。でもすごいなあ。 オンラインゲームって、 操作が難しそうなイメージがあるけど……
リサ: そうなんだよ〜。もうホント難しくて
リサ: イベントをクリアするために、 まずアタシと友希那のレベル上げをしたんだけど それがかなりスパルタでさ～
リサ: 敵の行動と味方の行動、あと自分が次に何をするべきかの選択を いっぺんにやらなきゃいけなくて、目が回るかと思ったよ
まりな: うーん、それは忙しそうだな～
まりな: でも、大変だったって言う割には楽しそうだね
リサ: うん、みんなの意外な一面が久しぶりに見られたしね〜
リサ: 燐子が実はスパルタだとか、 紗夜がコツコツゲーム続けてたこととか♪
リサ: あとね、今回は純粋に、 みんなでワイワイゲームをする時間が楽しかったんだ
リサ: アタシって普段から、 『みんなと一緒にいられれば楽しい』って 思うタイプなんだけどさ
リサ: 今回は他のみんなもそう感じてくれたんじゃないかな？ なーんて思っちゃって
まりな: へえ、そんなに盛り上がったんだ！
リサ: えへへ。まあ、元はと言えば、 アタシの好奇心についみんなを巻き込んじゃったんだけど
まりな: 今回はそのおかげで、 みんなで素敵な時間を過ごせたわけだし、いいと思うな
リサ: そっかな〜…… そうだったらすごく嬉しいな
リサ: すごくいい息抜きになったし、 これからは今まで以上に頑張れそう♪
まりな: うんうん、良かったね。 これからのリサちゃんにますます期待してるよ
リサ: 二人ともありがとう♪ それじゃーアタシはそろそろ行くね！　またね〜！
