1022_今井リサ_R2 お世話好きなお姫様

<似ている面影>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 氷川日菜, 大和麻弥, 今井リサ)

[海]

日菜: あ、フナムシ発見ー！ 麻弥ちゃん、捕まえに行こーっ！
麻弥: わっ、日菜さん！？ 危ないから引っ張らないでください……っ
リサ: …………
香澄: リ～サさん！　しゃがみこんで何してるんですか？
リサ: ん～？　岩場にできた潮溜まりを見てるんだよ。 結構いろんな魚がいて面白いんだよね～
たえ: ホントだ。 小っちゃいお魚がたくさん
香澄: みんな、キレイな色してるね～
リサ: なんか、こういう潮溜まりの中ってずっと見てられない？
香澄: わかります！ お魚のことを、つい目で追っちゃいますよねっ
リサ: そうそう。 あっち行ったりこっち行ったり、ちょこまかしてて飽きないよね
リサ: それと、同じ魚でも、いろんな子がいて面白いしっ
たえ: いろんな子？
リサ: 例えば、ここに５匹で行動してる魚の群れがいるでしょ？
リサ: この中のピンクがかった子が、 さっきからちょくちょく自由な行動をしてるんだ
香澄: あ、ホントだ！ みんなでぐるぐる回ってたのに、 １匹だけ他のとこ行っちゃったっ
リサ: で、このピンクの子が自由に行動すると、 このグレーの子が慌てて追いかけて～、 そしたら、青緑の子がそんな２匹を連れ戻しに行くの
たえ: リサさんの言う通りですね。 同じお魚なのに全然違って、見てて飽きないです
リサ: でしょ～？ あ、またピンクの子が違うとこ行っちゃった
リサ: ふふっ、見てれば見てるほど、 この子、あこに似てるな～
たえ: ？　どういうとこがですか？
リサ: こうやって他のとこに行っちゃうとこ
リサ: あこって、バンド練の帰り道とか、 面白そうなものを見つけると、すぐに走っていっちゃうんだよね
香澄: あ、その光景、想像できる～！
リサ: で、それを燐子が慌てて追いかけて、 さらにそんな二人を紗夜が連れ戻しに行くの
たえ: それなら、この赤い子はリサさん。 ピンクの子達が戻ってくるのを、毎回迎えに行ってるもん
香澄: わかるわかる！　リサさんって、 どんなことがあっても優しく迎えてくれるイメージあるよね！
リサ: そ、そう？ そんなふうに言われると、恥ずかしいなぁ～
香澄: それで、みんなが戻ってくるのを、 ずっと静かに待ってる紫のこの子は、友希那先輩！
たえ: うん。 友希那先輩のクールなイメージにピッタリ
リサ: 確かに友希那はいつもあこが紗夜に連れ戻されるのを、 見守ってるから……合ってると思うっ☆
たえ: あ、見てください。 お魚達、みんな合流しましたよ
香澄: リサさん達、いつまでも仲良くね～
たえ: 喧嘩はしちゃダメだよ～
リサ: ちょっとちょっと二人とも。 アタシ達は魚じゃないんですけど～？
香澄: えへへっ、Roseliaのみんなに例えてたから、つい……
たえ: 香澄、ポピパに似てる子達も探そうよ
香澄: さんせ～い！
日菜: お～い！　リサちー達、そろそろ行こー！
リサ: あ、はーい！ 二人ともヒナが呼んでるよ
香澄: わかりました！ なら、おたえ、ポピパ探しはあとにしよっか！
たえ: うん！
リサ: ふふっ、それじゃあ行こっか


<膨らむステキな想像>

(Character: 今井リサ)

[ショッピングモール]

リサ: {{userName}}さんじゃん。 こんにちは～
リサ: そそ。ちょっと小物を見に来たんだ～。 {{userName}}さんは？
リサ: そっか、備品の買い出しか～。 お仕事、お疲れさまですっ♪
リサ: そういえばさ、 この前、たえ達と海に行ってきたんだ～
リサ: もちろん楽しかったよっ☆ めったにできない経験もできたしね
リサ: 例えば、海ポストとか。 海の中にポストがあるんだよ。すごくない？
リサ: 泳いではがきを出しに行ったことなんてなかったから、 興奮しちゃったよっ
リサ: あと、他に印象に残ってるのは人魚かな～
リサ: 実はさ……アタシ、人魚を見ちゃったかもしれないんだよね
リサ: いや、見間違いだったとは思うよ？ 目の錯覚とかで、実際は大きな魚だったかもしれないし
リサ: でも、もしあれがホントの人魚だったら…… そう思うといろいろ想像しちゃわない？
リサ: なんか、夢があっていいっていうかさ
リサ: お、わかる？　さっすが{{userName}}さん～
リサ: 人魚がホントにいるかはわからないけど…… こうやって、いろいろ想像してワクワクできるのは ステキなことだよね～っ☆
リサ: ……って、ごめんごめん。 確か、今、お仕事中だったっけ？
リサ: じゃあ、これ以上邪魔するのも悪いし、 アタシはそろそろ行くね
リサ: またCiRCLEで会った時はよろしく～っ。 バイバ～イ
