1175_今井リサ_R4 これぞ運命！

Gacha phrase: 選ぶのが楽しいことだって あるって伝えたくって☆

<絶妙な距離>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

[コンビニ]

モカ: しゃーしたー
リサ: ……う～ん…………
モカ: あれ、今日はリサさんが注意してこない～
リサ: あー、ごめん。ちょっと考えごとしちゃってた～…… ……って、ダメだよモカ。ちゃんと挨拶しなきゃ
モカ: ばっちりしてまーす、心の中で
リサ: も～、またそんなこと言って
モカ: それよりリサさーん、 今日ずっと唸ってますけど どうしたんですかー？
リサ: う～ん、実は、燐子がちょっとね～……
モカ: 燐子さん、どうかしたんですかー？
リサ: Roseliaの新曲についてとか、生徒会のこととか…… まあ、色々あるみたいで最近ちょっと元気ないんだよね
モカ: ほうほう、何やら複雑そうですね〜
リサ: でねー、もちろんそれが気になるわけなんだけど…… お節介になっちゃったら、かえって良くないじゃん？
リサ: だから声をかけるべきか、見守るべきか、 考えてるんだけどなかなか決められなくって
モカ: ふむふむ、そういうことでしたか～。 リサさんらしい悩みですな～
リサ: えー、それどういう意味？
モカ: モカちゃん的にはほめ言葉ですよ～
モカ: あたしは燐子さんが今どんな感じなのか見てないんで、 くわしいことは全然わかりませんけどー
モカ: リサさんが気になるってことは、 やっぱりいつも通りじゃないってことですよねー
リサ: そうなんだよね～。 物思いにふけってるっていうか、ちょっと困ってる感じかな？
モカ: それならいい方法がありますよ～
リサ: えっ、なになに！？ どうしたらいいかな？
モカ: リサさんは、いつもと違う燐子さんが気になるけど 下手に声をかけて、燐子さんの負担になったりするのが イヤなんですよねー？
モカ: なら、ただ一緒にいればいいんですよー
リサ: ……？ それだけ？
モカ: それだけです
モカ: 何か言いたいことがあったら、 燐子さんのほうから話してくれると思うし
モカ: そうじゃなくても、楽しくおしゃべりすれば、 気分転換になるじゃないですかー
リサ: ……うんうん、確かにそうかも！
リサ: ありがと、モカ。そうしてみるよ！
モカ: ふっふっふ〜。 これでも、すっごく素直じゃない幼馴染と １０年以上つきあいがありますからね～
モカ: そんな熟練モカちゃんからの、 ナイスなアドバイスでした～
リサ: あはは、なるほどね。 すっごい説得力あるなー、それ
モカ: 今頃、素直じゃない幼馴染がくしゃみしてたりして～
リサ: かもね！ ……ふふっ、モカの気の遣い方って、なんかいいよね
リサ: 何をするわけでもない。 でも、何もしないわけじゃないって感じ？
モカ: いや〜、そう素直に褒められると照れますな〜
モカ: ……まあ真面目な話、 気遣いしすぎてリサさんも疲れちゃうかもですしー
モカ: 中間くらいがちょうどいいんじゃないかなーなんて 熟練モカちゃんは思うのでした～
リサ: ふふっ。 さすが熟練モカちゃん、頼りになるな～
モカ: ふっふっふ～。 そうでしょう、そうでしょう
リサ: それじゃ、今度の休み、 ショッピングにでも誘ってみようかな？
モカ: いいと思いますよ～。 いろんなパン屋さんを巡れば、 燐子さんも、きっと元気になるはずですしね〜
リサ: それはモカじゃん！ そうじゃなくて、一緒に服とかアクセとか見てみようかなーって
モカ: ですね～。 そういうのでいいと思いまーす
モカ: ではでは～、 あたしは成功を祈ってますね～
リサ: うんっ。ありがとね、モカ。 ふふっ、なんか話聞いてもらってスッキリしたなー
リサ: いいアドバイスもらったし、今度改めてお礼するね。 モカはやっぱりパンかな？
モカ: さすがリサさん、よくおわかりで～。 やまぶきベーカリーの新作が来週出るらしいんで、 それでいいですよー
モカ: あ、ポイントカードを出すのもお忘れなく〜。 お得感がぜ〜んぜん違いますから〜
リサ: はいはい、わかってるって


<ただ、そこにいる>

(Character: 今井リサ)

[ショッピングモール]

まりな: うーん、悩むな～。 どういうのがいいかなあ
リサ: あ！　まりなさん、{{userName}}さんも。 やっほー☆
まりな: あっ、リサちゃん！ こんにちは
リサ: んん？ もしかして、なんか悩んでるの？
まりな: そう！　今度、CiRCLEにもよく出てくれるバンドの 主催イベントがあってね
まりな: うちのスタッフも招待してもらったんだけど…… それがちょっと変わったイベントみたいで
まりな: 演者もお客さんも、 みんな赤い服で来てって言われてるんだ
リサ: 赤い服がドレスコードか〜、どんなイベントだろ？ なんか面白そうだね♪
まりな: ふふ、私も当日が楽しみ！ ……なんだけど、どんなのがいいか迷っちゃって
リサ: んー、赤ってキレイだけど主張が強い色だもんね。 他のアイテムとケンカしないようにしなきゃだし
まりな: そうそう。 せっかくだし、普段使いもしやすそうな服がいいんだけど……
リサ: うーん……あっ！　それならこのシャツワンピは？
リサ: こういうワインレッドならキマりすぎず、 ラフすぎないし、いい感じに着回せそうかな～って
まりな: 良さそうだし、これにしようかな。 リサちゃん、ありがとう！
リサ: いえいえ、どういたしまして☆ いつもこのくらいサクッと決められるといいんだけど
リサ: この前なんか、いいなって思った服が２つあって どっちにしようか悩んじゃったし
まりな: ふふっ、リサちゃんでもそういうことあるんだ。 どっちにするか決められたの？
リサ: うん♪ そのときは、燐子にアドバイスもらったんだ～
リサ: どっちの服がいいかなって聞いたら、 すっごく丁寧に意見くれてさ！
リサ: アタシが持ってる服との組み合わせとかまで 考えてくれて、もーほんと助かったよ！
まりな: おお……！ 着回しって大事だし、すごくいいアドバイスだね！
リサ: もともとは、燐子に気分転換してもらいたくって、 買い物に誘ったんだけど、アタシが楽しんじゃった♪
まりな: 気分転換ってことは、燐子ちゃん、 何か落ち込んだりしてたの？
リサ: うん、まあそんな感じ？ あ、でも今はもう大丈夫だよ
リサ: 本当は相談に乗ったりしようと思ってたんだけど、 自分で解決できたみたい
まりな: ふふっ、でもリサちゃんのおかげでもあるんじゃない？
リサ: え？
まりな: そういうときって、誰かが傍にいてくれるだけで すっごく気持ちが楽になることってあるもん
リサ: あ、それモカも同じこと言ってた！ ふふっ、そうだったらいいんだけど
リサ: もしまた燐子が何か悩んだりしたときには…… こうして、ちょっとでも助けになれるといいな
リサ: もちろん、アタシも助けてもらいたいしね！ 服のアドバイス、ホントに助かったもん☆
まりな: うんうん。そうやって困った時に支えあっていけるのって、 とても素敵な関係だと思うよ
リサ: だよねっ！ 話聞いてくれてありがとね、まりなさん。 {{userName}}さんも
まりな: こちらこそ！　思わず話しこんじゃってごめんね。 それじゃ、リサちゃんに選んでもらったワンピース買ってくる！
リサ: うんっ、イベント楽しんできて♪ それじゃあ、またね！
