1284_今井リサ_R4 Special birthday！

Gacha phrase: みんな……！ ほんとに、ありがとう……！

<待ちきれないっ☆>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

燐子: 今井さん……お誕生日、おめでとうございます……
リサ: ありがとー！　 こうやってみんなに祝ってもらえるのって、 やっぱり嬉しいなー☆
あこ: ねえねえ、実はリサ姉に、みんなで用意したものがあるんだ
紗夜: せっかくなので、湊さんから代表して、 今井さんに渡してください
友希那: これをリサに渡すのは気が引けるのだけれど…… もらってくれるかしら？
リサ: わぁ、なになに～？
リサ: マフラーとニット帽、それに手袋……！ え、ちょっと待って！　これ、ひょっとして、手編み！？ みんなで編んでくれたの！？　いつの間に！？
紗夜: スタジオ練習が終わったあとや、学校の休み時間に、少しずつ…… 各自で編む箇所を分担して、かなり以前から準備をしていました
あこ: 編み方はりんりんが教えてくれたんだよ！
燐子: はい……みなさん、すごく熱心に覚えてくれて…… 予定より、少し早く仕上がりました……
友希那: リサみたいに上手く編めなかったのだけれど……
リサ: みんな……！ ほんとに、ありがとう……！
燐子: お渡しが……夏になってしまいましたけど…… よければ……冬になったら……使ってください
リサ: いやだ！　嬉しすぎるから、今から全部つけちゃうっ！
あこ: えっ？　つけてくれるのは嬉しいけど…… 大丈夫リサ姉？　 なんだか汗かいてない？
リサ: ぜんぜんよゆーだよ？　 あー、あったかいなぁ
あこ: よかったー！　リサ姉が喜んでくれて！　 あ、そうだ！　記念に写真撮ってもいーい？ 今日の思い出をずーっと残しておきたくて！
リサ: オッケー！　きれいに撮ってよね☆
あこ: ふふふ、リサ姉、なんだかもこもこしててかわいー！ じゃあ撮るねー、はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<いつでも一緒！>

(Character: 今井リサ, 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

リサ: あれ、パレオじゃん！ やっほー☆　パレオも何か買いに来たの？
パレオ: こんにちは、リサさん！ はい、RASの新しい衣装の材料を！
パレオ: ただ、まだインスピレーションが湧いてこないので、 何を買うかはお店の中を見ながら考えようかと
リサ: そっかそっか。 アタシも秋冬に向けてなんか作ろっかな～って思って、 今色々見てるところなんだ♪
パレオ: なるほど、秋冬に向けてとなると、 マフラーや手袋などですか？
リサ: あっ、それはもうあるんだ♪ ほらこのロック画面、見て見て！
パレオ: わあ！ マフラーに手袋に……ニット帽まで！ すごく暖かそうですし、かわいいですね
リサ: でしょ～☆ これ、アタシの誕生日に Roseliaのメンバーが作ってくれたんだ
パレオ: ふふっ、みなさんが、 リサさんのことを想って作ったのが伝わります！
リサ: ありがと！　アタシもすっごく嬉しかったから、 家で何度かつけてみたんだ
リサ: でもさすがにまだ外で使うわけにはいかないから、 こうやってロック画面にしてるんだよね
パレオ: ふふ、それならいつでも見られますしね。 とってもステキです！
パレオ: うんっ、決めました！ 今日は毛糸を買っていこうと思います
リサ: おっ！　パレオも編みものするの？
パレオ: はい、みなさんのプレゼントを見ていたら、 チャレンジしてみたくなっちゃいました！
リサ: それなら選ぶの手伝うよ！ アタシも、毛糸見たかったし♪
リサ: あっ、なんならこのあと一緒に作っちゃう！？ 二人でやった方が相談もできるし、きっと楽しいと思うんだ☆
パレオ: ぜひお願いします！ リサさんが一緒なら、とっても心強いです
リサ: ふふっ、それじゃ最高にモコモコであったかいの作っちゃおっか♪
