1697_今井リサ_R4 卒業

<後輩からのメッセージ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

香澄: リサさん、卒業おめでとうございます！！
香澄: いつもオシャレで優しくて、 カッコいいリサさんが大大だ～いすきです！
香澄: 大学生になっても、かわいいアクセサリーとか 面白い番組とか、いろいろ教えてください！
有咲: リサさん、ご卒業おめでとうございます
有咲: 人見知りの私の相談に乗ってくれたこと、 今でもすごく感謝してます
有咲: あっ、あとチョコレートも！ あれから少し練習したりもしたんで…… 時間ができたら、また一緒にチョコ作りやりましょう
りみ: リサさん、ご卒業おめでとうございます
りみ: 同じベーシストとして、ステージに立つ リサさんの華やかさに、すごく憧れてます
りみ: またベースの話と…… それから、おすすめのスイーツの話たくさんしたいです
たえ: リサさん、卒業おめでとうございます
たえ: 一緒に潜った海の景色、今でもハッキリ覚えてます。 ワカメ、ウネウネしてかわいかったなぁ
たえ: 今度また、みんなで人魚に会いに行きましょう！
沙綾: リサさん、卒業おめでとうございます！
沙綾: お菓子作り談義で盛り上がったりして リサさんとおしゃべりする時間はすごく楽しかったです
沙綾: 今ちょうど新しいパンづくりに挑戦してるんで、 よかったら今度アドバイスください！
(Black cut)
(Background change)
こころ: 卒業おめでとう、リサ！
こころ: リサとは一緒に色んな遊びをしたわね。 中華街でやった龍舞体験、と〜っても楽しかったわ！ これからも一緒に、いろんな所に遊びにいきましょう！
はぐみ: リサ先輩、卒業おめでとっ！
はぐみ: かくし芸大会で一緒にやったヒップホップダンス すっごく楽しかった！
はぐみ: またダンスとかライブ一緒にやろうね！
美咲: リサさん、ご卒業おめでとうございます
美咲: 手芸関係や何やらで、アドバイスたくさんもらっちゃって…… ほんと、リサさんにはお世話になりっぱなしでした
美咲: リサさんレベルにはまだ程遠いんですけど 編み物も結構慣れてきたので そのうち、なにかプレゼントさせてください
(Black cut)
(Background change)
あこ: リサ姉〜〜〜！　卒業おめでと！！
あこ: あこが失敗したとき、いつもリサ姉がよしよしって 励ましてくれたから、 Roseliaの練習いっぱいがんばれたんだ……っ！
あこ: これからもず～～～～っと一緒に、がんばっていこうね！ NFOのイベントもまた一緒にやろ〜〜〜！
(Black cut)
(Background change)
イヴ: リサさん、ご卒業おめでとうございます！
イヴ: リサさんと一緒に出た手作りマーケット すごく楽しかったです！
イヴ: ポーチ作りで腕を鍛えたので、 次はリュックサック作りに挑戦したいです！ リサさん、ご指導のほど、よろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: ……リサ、卒業おめでとう
チュチュ: Roseliaの持つ緊張感と 包み込むようなあたたかさのバランス、 そこから生まれる魅力は紛れもないアナタの功績よ
チュチュ: しかしまだ荒削り。プロの世界に 飲まれてしまわないように、今後も磨き続けなさい。
レイヤ: リサさん、ご卒業おめでとうございます
レイヤ: リサさんとはアクセサリーとか、ベースとか 他にもいろいろ……お話ができて嬉しかったです
レイヤ: あと、甘いコーヒーの差し入れも。 その優しさや、気配り……尊敬してます
ロック: リサ先輩、ご卒業おめでとうございます！
ロック: ライブ中のでらカッコイイリサ先輩も ハロウィンフェスのときみたいに もふもふでかわいいリサ先輩も、どちらも大好きです！
ロック: その、これからもよろしくおねがいします！
マスキング: リサさん、卒業おめでとうございます
マスキング: リサさん、お菓子作りほんと上手ですよね。 かわいい調理器具が売ってる店知ってるんで、 よかったら今度、行きましょう！
パレオ: リサさん、ご卒業おめでとうございます！
パレオ: パレオのお料理レパートリーについて ご相談させていただいたときは、素晴らしいアドバイスを ありがとうございました！
パレオ: 良かったらまた近い内に、 新メニューのご相談をさせてください。 どうか今後とも、よろしくお願いします♪
(Black cut)
(Background change)
ましろ: リサさん……ご、ご卒業、おめでとうございます
ましろ: どんな人とでも、いつも楽しくお話ししてる リサさんのこと、ずっとすごいなって思ってて……
ましろ: 今度、その…… あまり喋ったことない人とも、上手にしゃべるコツ…… 教えてください……
つくし: リサ先輩、ご卒業おめでとうございます！
つくし: Roseliaの雑誌インタビュー読みました。 内容ももちろん素敵だったんですけど、 リサ先輩のヘアアレンジすっごくかわいくて……！
つくし: 今度妹にやってあげたいと思ってるので よければやり方、教えてください！
七深: リサ先輩、ご卒業おめでとうございま〜す
七深: リサ先輩とのお喋り、いつもすごく楽しいです。 また千聖先輩と一緒に、ベースの話で盛り上がりましょ〜
七深: ……あ、また、おまけ探し、一緒に付き合ってくれたら、 広町、すっごくうれしいです～
瑠唯: 今井さん、ご卒業おめでとうございます
瑠唯: Roseliaの皆さんには…… 今後も、お世話になることがあるかもしれません
瑠唯: これからも変わらず、Morfonicaをよろしくお願いします
(Black cut)
(Background change)
ひまり・透子: リサ先輩！　卒業おめでとうございます！ リサさん、卒業おめでとうございまーす！
ひまり: リサ先輩はオシャレで、優しくて、手先も器用で あこがれの先輩！　お姉さん！　って感じです！
ひまり: これからもコーデとか、自撮りのコツを 参考にしたいし、相談させてください！ 話題の映えスポットめぐりにも行きましょう！
透子: それ、超楽しそうですね。あたしも行きたい……！
透子: この前スマホの画像整理してたら お花見のときの超〜〜〜イケてる写真でてきたんで
透子: 今度、また一緒に撮りましょ！ お花見超えるヤバイ写真になるの、間違いなしなんで！
蘭: リサさん、卒業おめでとうございます
蘭: Roseliaとはぶつかることも多かったけど なんだかんだ、楽しかったです
蘭: 怖い話とかそういう噂、あたしもあんまり得意じゃないんで 校内清掃のときは、気持ち、結構わかるなと思ってました。 ……大学には、そういう話、ないといいですね
巴: リサさん、卒業おめでとうございます！
巴: Roseliaとか、バイトで忙しい中でも 誰よりも早く、正確にダンスの振り付けを覚えてたリサさん ほんっとうにしびれました！
巴: 大学に行っても、またアタシたちとダンスしてください！
つぐみ: リサ先輩、ご卒業おめでとうございます
つぐみ: 学校やライブハウス、お店なんかでも たくさんお話聞いてもらって……すごくお世話になりました
つぐみ: それにみんなでやった天体観測も、すごく楽しかったです。 また一緒に、星を眺めに行きましょう！
モカ: リサさーん、卒業おめでとうございまーす
モカ: リサさんのおかげで、コンビニでのバイトも 毎回賑やかに、楽しくやれてまーす
モカ: これからもいーっぱいお世話になるつもりなので よろしくおねがいしまーす
(White cut)
(Background change)


<思い出が宿るのは>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: {{userName}}さんだ！　やっほー！ もしかして今休憩中？
リサ: アタシは買い物の帰り！　見てよこの大荷物〜
リサ: 大学は制服ってないじゃん？ 毎日のコーデどうしようかな〜とか考えてたら 新しい服欲しくなっちゃってさ
リサ: さすがに疲れたし、甘いものでも飲んで休憩しようと思って ……隣、座っていい？
リサ: ありがと！　それじゃ、遠慮なく☆
リサ: はあ〜。ついに終わっちゃったよ〜、高校生活！
リサ: すっごく楽しかったからさ〜 ふとした時に、ちょっと切なくなっちゃうんだよね
リサ: さっきの買い物中も、前に燐子と服買いに来たな〜とか、 近くの手芸屋さんは、たえたちと一緒に行ったなーとか
リサ: ……ね、前にさ、校内清掃の話したの覚えてる？
リサ: 蘭とか麻弥と同じグループで、おばけが出るって噂の井戸の 周りを掃除することになって…… うう、あれ、未だに話すとちょっと寒気するんだよね
リサ: あとはこころたちと一緒に行った中華街！ ちょっとした冒険って感じで、すっごくワクワクしたな〜
リサ: 他にも有咲と一緒にバレンタインチョコ作ったでしょー、 りみ連れてキャンディショップ行ったでしょー
リサ: ……ホント、３年間楽しかったな〜。 全部昨日のことみたいに思い出せるもん
リサ: あとは……やっぱり、Roseliaかな
リサ: アタシさ、Roseliaに入ったのって 最初は友希那のためにって部分が大きかったんだよね
リサ: 友希那を支えたい。また笑顔が見たい
リサ: そのためにアタシが頑張るんだ！　って…… 今思えば、ちょっと空回りしてたのかも
リサ: それも、この３年間で、結構変わったと思うんだ
リサ: うまくは言えないんだけど……うーん…… なんだろ。視野が広がったって感じかな
リサ: さっき言ったみたいにさ、アタシの中には 本当にたくさんの思い出が詰まってるんだよね
リサ: 色んな所に行って、色んな人に出会って 色んなことに触れて……
リサ: それを繰り返したおかげで、 少しずつだけど、見えてきたものがある気がするんだ
リサ: 『誰かのため』じゃなく、 自分の中にある、こうなりたいとか、こうしたいっていう 強い気持ちとかね！
リサ: こんな風に考えられるようになったっていうのが アタシの中では、大きな一歩なんだよね
リサ: Roseliaがプロっていう、次のステージに進んだように アタシも次に進んだってことかも☆
リサ: {{userName}}さんもそう思う？　ふふ、ありがと！
リサ: これから先もしっかり進んでいくために まずは大学っていう新しいステージを楽しまないとね！
リサ: なんか、すっごく楽しみになってきちゃった
リサ: ね、大学生になっても、時々こうやって話聞いてよ。 きっと{{userName}}さんに話したくなるようなこと いっぱいいーっぱいあるだろうからさ！
リサ: うん！　約束！
リサ: それじゃ、アタシはそろそろ行こうかな。 今日も話聞いてくれてありがと！　またね〜！
