1710_今井リサ_R5 もう制服を着ない朝

Gacha phrase: それじゃあ、いってきまーす！

<新しい道、隣には　前編>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 今井リサ)

[今井家 リサの部屋]

リサ: えーっと、ペンケースに、メモ帳……ポーチも入れた……
リサ: あ、ガイダンスの資料！ あっぶな〜、一番大事なやつ忘れるところだった。 よし……忘れてるものはもうないね
リサ: それじゃあ、いってきまーす！
(Black cut)
(Background change)

[キャンパス通り]

彩: この３人で学校通うってなんか新鮮な感じ〜！
千聖: ええ。リサちゃんとは高校が別だったものね
リサ: うんうん！　それに今までこの３人だけで遊ぶ みたいなこともあんまなかったじゃん？ だから今日楽しみにしてたんだ〜
リサ: ところでさ、学部ガイダンスってどんなことするのかな？ 資料には新学期に向けた説明って書いてあったけど
千聖: そうね…… 履修方法などを詳しく教わるんじゃないかしら？
リサ: そっか、履修登録期間もう始まるんだもんね〜
彩: 確か、自由に時間割を作れるんだよね！ どんな講義があるんだろう〜。ワクワクするなぁ！
リサ: それわかる！ アタシさ、昨日『大学ってホントに高校とは全然違うんだ〜』 って思ったんだ
リサ: 昨日の入学式も一つの学部だけで講堂埋まっちゃってたし。 高校じゃありえなくない？
彩: やっぱりリサちゃんも思った？ まだまだびっくりすることいっぱいあるんだろうけど、 ちょっとずつ慣れて『大学生』になっていかないとね！
千聖: そうね、そのためにも間違えて花女に向かおうとしちゃダメよね
彩: ち、千聖ちゃん〜〜！ それは言わないでよ〜っ！
リサ: あはは。 でも良かった……アタシだけじゃなかったんだ……
彩: え？ じゃあリサちゃんも羽丘に行っちゃったの！？
リサ: さすがにそれはないけど～。 ただ、アタシは制服を着ないで学校に行く っていうのがなんか慣れなくてさ
千聖: ふふ、仕方ないわ。 それだけ高校生としての毎日が当たり前だったんだもの
リサ: これからは制服じゃなくて毎日、私服でおしゃれして行くのが、 『当たり前』になっていくんだもんね。 うん、楽しみ！
リサ: 着たい服がありすぎて、 昨日の夜も鏡の前行ったり来たりしちゃったし
リサ: は〜、明日はなに着て行こうかな〜！
彩: ふふっ。リサちゃん、まだ今日始まったばっかりだよ〜？
千聖: ……あ！　花音から連絡だわ。 ちょっとごめんなさい
彩: 花音ちゃん、なんだって？
千聖: 迷わず、慶鵬女子大学にたどり着いたそうよ
彩: あ〜良かったね！
リサ: ほら、大丈夫だったでしょ！ さっきアタシたちと別れた時も全然不安そうじゃなかったし
千聖: ええ、ただ…… 正門にはついたのだけれど、 そこから教室までの行き方がわからないみたいなの……
千聖: ……ん？ ふふ、どうやら麻弥ちゃんに会えたみたいだわ。 教室まで連れて行ってもらえるそうよ
千聖: もう……花音ったら…… 明日からもちゃんと通えるのかしら……
リサ: あはは……千聖、心配しすぎだって～。 まだ入学したてなんだし、そういうこともあるよ
リサ: さっきも言ったでしょ。　 そのうちこれが当たり前になるんだから
千聖: ……たしかに、そうね。 私が心配しすぎるのもよくないわよね
リサ: そうそう！　 あんまり心配してると、むしろ花音も気にしちゃうしさ。 …………って、もうこんな時間じゃん！
彩: ？　どうかしたのリサちゃん？ ガイダンスなら全然間に合うと思うけど……
リサ: ううん、そうじゃなくって…… 友希那、ちゃんと起きれたかな〜って。 昨日遅くまでツアーの映像、見直してたみたいだからさ
リサ: 芸術学部のガイダンスが午後からだから、 この時間に起きてないとさすがに間に合わないよって、 昨日言ったんだけど……大丈夫かな〜……
リサ: ごめん！　友希那にメッセージだけ送っていい！？
彩: う、うん……大丈夫だけど
リサ: うぅ〜〜ごめんねっ。 すぐ終わるから
リサ: えーっと、うわ、朝送ったのにも既読つけてないし。 も〜友希那〜
千聖・彩: …………
リサ: ホント、ごめんっ。 やっぱ、友希那に電話していい？
千聖: 別に構わないけれど……
千聖・彩: ……ふふっ
リサ: ん？　どうかした？
千聖: ふふっ。リサちゃんもなかなか、 『心配しすぎ』ちゃうのね、と思っただけよ
リサ: え……？　あ、あははっ……確かに！ これじゃアタシも千聖のこと言えないや〜
(Black cut)


<新しい道、隣には　後編>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 湊友希那, 今井リサ)

[四ツ葉女子大学 校門前]

リサ: んー！　ガイダンス、終わった〜。 なんか時間が過ぎるの、早く感じちゃったな
千聖: それだけ集中して聞けていたということじゃないかしら？
彩: それにしても、配られたやつ……シラバス……だっけ？ 分厚かったね～。 選べる講義がとっても多くてびっくりしちゃった！
千聖: そうね。思っていた以上だったわ。 他学部公開の講義を外してもすごい数だもの
リサ: んー、どの講義にしようかな…… 彩は取りたい講義の目星、もうつけてたりするの？
彩: うーん。 まずは自分の学部の科目をがんばりたいって思ってるけど、 余裕があれば、他学部公開のも受けてみたいな〜
彩: 芸術学部に『声楽基礎演習』って講義があるんだけどね、 ステージでのパフォーマンスにつながるだろうし、 すっごく興味あるんだ！
千聖: 彩ちゃん。熱心なのは良いけれど、お仕事もあるのだから、 無茶なスケジュールにならないように気をつけてね
彩: わ、わかってるよ〜！ もちろん、お仕事には支障が出ないようにするから！
リサ: Roseliaの活動もあるし、アタシも気をつけないとな……
リサ: 面白そうなサークルだってたくさんあるし…… どれだけ時間があっても足りなそう〜
千聖: でも自分で自由に決められる分、 高校の時よりもずっと時間に融通が効くと思うわよ
リサ: たしかに！ やっぱ大学って自分次第ってことか〜
千聖: ええ、お互い忙しい身だけれどやれることはやりましょう
彩: うんっ！　みんなでがんばろう！
リサ: だねっ。ふふっ、なんか楽しみになってきた☆ どんな時間割にしようかな〜
リサ: そうだ！　みんなこのあと予定ある？ せっかくだし、履修登録の相談も兼ねてお昼食べに行こうよ♪
千聖: いいわね。 なら、キャンパス通りのカフェとかどうかしら？ 学生限定のランチメニューがあったの
彩: オシャレなテラス席があるところだよね？ 私、そこ気になってたんだ〜！
リサ: それじゃあ、そのカフェにレッツゴー！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[駅前]

リサ: あ、きたきた。 友希那、お疲れ〜☆
友希那: ……リサ。こんなところで何してるの？
リサ: ガイダンス終わったってメッセージくれたでしょ？ だからそろそろ駅着く頃かなーと思って
友希那: それで、わざわざ待ってたの？
リサ: でもずっとじゃないよ？ 彩たちとさっきまでカフェに行ってたんだ〜
友希那: そう。ずいぶん長い間いたのね
リサ: 時間割、一緒に考えたりしてるうちに、 あっという間に夕方になっちゃってさ
リサ: あ、そうそう！ そこのカフェラテがほんとに美味しくて……っ。 友希那も今度一緒に行こうよ
友希那: ええ
リサ: で？　友希那は今日どうだったの？
友希那: どうって、特に何もなかったけれど
リサ: え〜ガイダンスは？ 受けたい講義とかもう決まったの？
友希那: いいえ、まだだわ。 必修だの選択だの、講義の種類が多すぎて、 どれを選べば良いのかいまいちよくわからなかったわ
リサ: そっか……やっぱそうだよね〜。 でもさ、なんかワクワクしなかった？
友希那: ワクワク？　……そうかしら？
リサ: うん！　アタシ、ガイダンス受けてる時は、 これからやってけるのかな〜、って不安だったんだけど
リサ: 実際、彩たちと時間割考えてると、 大学生として一歩踏み出せたって感じがしてね。 なんか、すっごくワクワクしてきたんだ！
友希那: ……なるほど、そういうことね
友希那: 確かに。大学生になったという実感は、 昨日よりあるかもしれないわ
リサ: でしょ！ まあ結局、彩たちとは関係ない話で盛り上がっちゃったから、 講義、全然選べてないんだけどね……
リサ: だからさ、友希那。 これからアタシの家で一緒に時間割考えない？
友希那: ええ、やりましょう。 私も履修登録の仕方をリサに聞こうと思ってたの
リサ: よし、じゃあ決まり！ あ！　もし一限被ったら、起こしに行ってあげるからね
友希那: 必要ないわ。 自分で起きられるもの
リサ: 大事なガイダンスの日に、 電話がかかってくるまで寝てた人がよく言うよ～
友希那: そ、それは………… 助かったわ、ありがとう
リサ: ふふっ、どーいたしまして☆ それじゃあ帰ろっか
友希那: そうね
リサ: 友希那……これからも一緒にがんばろうねっ
(White cut)
