1884_今井リサ_R5 陽春煌めく晴れ姿

Gacha phrase: あっ、ちょっと、 お参りは～！？

<帰り道は穏やかに>

(Character: 牛込りみ, 青葉モカ, 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 珠手ちゆ)

[レンタカー 車内]

リサ: サービスエリア到着～！ やっぱ帰りって行きより疲れるな～
リサ: アタシ飲みもの買いに行ってくるけど、 みんなどうする？
りみ: ふわぁ…………あっ、ごめんなさい！ な、なんですか？　リサさん
透子: あれ……もう家に着きました……？
リサ: ふふ。まだだよ。ここはサービスエリア。 もうしばらく高速に乗るから、いったん休憩しようと思って
モカ: 後部座席組はだいぶお疲れのようですな～
リサ: まあ１日中遊んだし、結構歩き回ったから。 お土産を買う時もお店はしごしちゃったし
チュチュ: もう足がパンッパンよ…… 悪いけど、ワタシは車で待たせてもらうわ
リサ: オッケー☆ 透子とりみも、車で待ってる？ 飲みものはアタシが買ってくるからさ
りみ: す、すみません～……
透子: リサさん、マジ神……
モカ: モカちゃんはお供しますよ～
リサ: ふふ、ありがと！　じゃあ２人で行こっか
透子: モカさんも神～……お願いしま～す……ふわぁ……
(Black cut)
(Background change)

[サービスエリア フードコート]

リサ: 眠気覚ましのガムは買った、目薬も買った…… お菓子は買わなかったけど、いいよね
モカ: みんな眠そうだったし、いいと思いまーす
リサ: それじゃこれで買うものは全部……あっ！ 飲み物買ってない！
モカ: ふっふっふ～、ご安心ください～。 じゃじゃ～～ん
リサ: あっ、これアタシの好きなカフェオレじゃん！ みんなの分も買ってくれてるし！
モカ: リサさんがレジに並んでる時に、 そういえばカゴに入れてなかったな～って思ったので、 モカちゃんが買っておきました～
リサ: モカ～～！　ありがと～！　やっぱ頼りになるな～
リサ: それじゃ、買い物も終わったしちょっとだけ休憩！
モカ: 了解で～す
モカ: ……そういえば、最近のRoseliaはどんな感じですか～？
リサ: うん？　どうしたの、急に
モカ: いや～。バイトで会う機会も減ったから、 リサさんとこういう話してないな～と思いまして
リサ: 言われてみればそうかも。 Roseliaは……まあなんとかやってるよ
リサ: いろんなお仕事をしてる中で、 難しいな～って感じることは多いけどね
リサ: プロである以上、いろんな都合や事情もあるから、 なんでもやりたいようにはできないし、 我慢しなきゃいけない事もあるからさ
モカ: なるほど～
リサ: もちろん、その分やりがいはあるけどねっ！ いい環境でやらせてもらってるな、とも思うし
リサ: ただ、そういう状況の中で、 みんなが無理したり抱えこんだりしないで いてくれるといいなとは思うかなー
モカ: それはリサさんもですよ～
リサ: えっ？
モカ: リサさんは人のことばっかり気にして、 自分のことは後回しにしちゃうタイプだから、 モカちゃんは心配で心配で～
リサ: あはは。 はーい、気をつけまーす
モカ: うむ、よろしい～
(Black cut)
(Background change)

[レンタカー 車内]

リサ: ただいまー☆ 待たせてごめんね。みんな、飲みもの…………あっ
モカ: どうしました～？
リサ: しーー……見て
透子: すー……すー……
りみ: くう…………
チュチュ: ん～…………パレオ～……
モカ: 寝ちゃいましたな～
リサ: やっぱり疲れてたんだね。ふふ…… りみもチュチュも、透子にもたれかかって寝ちゃってる
リサ: みんなかわいいな～☆ チュチュも、起きてる時はあんな感じだったけど……
チュチュ: ……ふふ…………
モカ: なにやら幸せな夢を見ているご様子で～
リサ: みんなを起こさないようにして帰らないとね。 モカも眠かったら無理しないで寝ていいよ
モカ: 眠くないから大丈夫でーす。 それに起きてるとこういう珍しいものも見られるし～
モカ: そうだ、みんなの寝顔を撮っておこうかな～。 これも今日の思い出ってことで
リサ: あはは、それじゃあアタシも！
(White cut)
(Background change)


<新たな一面発見？>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: あ、いたいた。まりなさん、{{userName}}さん。 あけましておめでと～☆
まりな: リサちゃん！　あけましておめでとう。 今年もよろしくね
リサ: よろしくお願いしまーす！ 今日はね、渡したいものがあって来たんだ～
リサ: はい、これっ。お正月旅行のお土産☆ よかったらCiRCLEのスタッフさんたちで食べて！
まりな: わあ！　いいの？　ありがとう！
まりな: そっか～。 リサちゃんはお正月に旅行に行ってきたんだね
リサ: うん。みんなで豪華なおせち食べたり、振袖を着たりしてさ。 めちゃめちゃ楽しかったよ～
まりな: ふふ。そうだったんだ。家族と行ったの？ あ、それともRoseliaのみんなとかな？
リサ: あ、ううん。 アタシと、モカと、透子と、チュチュと、りみ。 旅行にはこの５人で行ったんだ
まりな: へぇ、ちょっと珍しいメンバーだね？
リサ: あはは、まあいろいろあって
リサ: 最初は、透子とチュチュがケンカしたりして、 どうなることかと思ったよ～
リサ: でも、いろいろとモカが一緒にうまーくフォローしてくれて。 最終的には、透子とチュチュもちょっとは仲良くなれたみたい
まりな: ふふ、それならよかった。 リサちゃんとモカちゃんのおかげってとこかな？
リサ: いやいや、それも少しはあるかもしれないけど、 きっかけは振袖の着付けかな？
リサ: チュチュの着付けちょっと苦しかったみたいでさ。 透子がささっと助けてあげたんだよね。 それでちょっと見直したみたい
リサ: チュチュ、透子の家 呉服屋さんだってことも知らなかったみたいで。 聞いたときはちょっとビックリしてたよ
まりな: へえ、そうなんだ。旅行に行ってなかったら、 チュチュちゃん、そのこと知らないままだったかもね
リサ: そうかも！　そうやって相手の知らない一面を 知れたりするのも旅行の醍醐味って感じだよね
リサ: アタシもりみのコロネ愛が爆発してるの見て、 わ～、こんな一面あるんだって思ったし
まりな: コロネ愛？
リサ: 神社でソフトコロネの屋台を見つけたんだけど、 見た瞬間、絶対食べたほうがいいって 目をキラキラさせちゃって……
リサ: そのあと、みんなで屋台回ってるときもテンション高くて、 迷子にならないように見てるの大変だったな～
まりな: そんなことがあったんだ。 でも、大変だったって言いつつ、 リサちゃんも楽しかったんだなーって伝わってくるよ
リサ: ふふっ、正解！　りみのおかげで、 普段なら寄らない屋台とかもたくさん寄れたし！
まりな: ふふ、なんだかリサちゃんの話を聞いてたら、 私もどこか行きたくなっちゃった
リサ: それならまりなさんも、 {{userName}}さんも、今度一緒にどこか行かない？
まりな: え？
リサ: ほら、CiRCLEのスタッフとしてはよく知ってるけど…… そうじゃない部分って、実はあんまり知らないから。 ２人の面白い一面が見られそう☆
まりな: え～。私にそんな面白いところはないと思うけど……
リサ: それは自分のことだからそう思うだけだって！
まりな: そうかなあ。 でもリサちゃんとのお出かけはぜひ行きたいな。 キミもそう思うよね？
リサ: やったー☆　楽しみにしてるねっ
リサ: それじゃ、他の人にも お土産渡しに行かなきゃいけないからそろそろ行くね。 ２人とも、お仕事がんばって！
まりな: うん。じゃあね、リサちゃん
