2147_今井リサ_R5 水音にこぼれる笑み

Gacha phrase: 本当に……みんなのおかげだよ

<できたてじゃなくても>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

[住宅地]

リサ: ふー、今日は結構忙しかったね～
モカ: バレンタインキャンペーンでしたから～。 モカちゃん、目が回るかと思いましたよ～
リサ: でもさ、この時期限定のチョコまん、美味しいんだよねえ
モカ: 中がトロトロで絶品ですからな～
モカ: あ、そーだ。 リサさん、はいこれどうぞ～
リサ: なになに？ もしかしてバレンタインチョコ？
モカ: ピンポーン、大当たりでーす
リサ: え～ありがとう！ 用意してくれてたんだ！
モカ: 当たり前じゃないですかー。 リサさんにはいつもお世話になってますから～
モカ: ショッピングモールをふらふらしてたら バレンタインフェアをやってて～
モカ: このチョコを見た時に 『リサさんっぽい』って思ったんですよね～
リサ: そうなんだ！　そのフェア、 アタシもRoseliaのみんなと一緒に行ったよ！
リサ: うわー、あの品揃えの中から モカがどんなチョコを選んでくれたのか、すっごく楽しみ♪
モカ: ふっふっふっ、我ながら自信ありですよ～
リサ: それじゃあ、アタシからもお返ししちゃおっかな♪
リサ: はいこれ！ モカには特別に、チョコパンを作ってみたよ☆
モカ: おお～！　さすがリサさん、 モカちゃんのことをよくわかってらっしゃるー
リサ: えへへ。 いい機会だから、パン作りをやってみたいなって思って
モカ: どうでした？　パン作りチャレンジの感想は～？
リサ: それがさー、お菓子作りの経験があるから ある程度はイケると思ってたんだけど
リサ: 最初は全然うまくいかなくて！ パンにはパンのコツがあるんだなって、実感したよ
リサ: でも、その分キレイに焼き上がった時は すっごく嬉しかったけどね♪
モカ: はは～。 パン道の奥深さに触れたようですな～
リサ: あはは、何それ
リサ: でも、ホント楽しかったなー。 失敗もいい経験になったしね
リサ: あっ、渡したのは一番良くできたやつだから、 多分大丈夫だよ！
モカ: いやー、そんなエピソードを聞かされたら、 早く食べたくなりますな～
モカ: そうだ。今ここで食べてもいいですか～？
リサ: えっ！　今？
モカ: はいー。バイトでお腹も空きましたしね～
リサ: 別にいいけど……もし口に合わなかったらゴメンね？
モカ: 急に自信なくさないでくださいよ～
リサ: だって、初めて食べてもらうって緊張するんだよ！
モカ: そう言われましても～…… 気にせずいただきまーす
リサ: あっ、ちょっとモカ！
モカ: もぐもぐ……
リサ: ……ど、どうかな？
モカ: ……ふふー。 なるほど、これはリサさんらしいパンですねー
リサ: アタシらしい？
モカ: あったかくてー、優しくてー、 食べる人に喜んでほしいって気持ちが詰まってるな～って
モカ: つまりー……すごく美味しいですよ、リサさん
リサ: よ、良かった～！！
リサ: ……っていうか、パンからそこまで感じ取れるなんて モカはパン道を極めすぎだよ
モカ: まー、伊達にパン好きを名乗ってないですからね～
リサ: ふふっ、でも嬉しいな。 なんかアタシのほうがジーンときちゃった
モカ: ここ、モカちゃんが感動するところですよ～？
リサ: だって、やっぱり喜んでくれてるのを見ると、 がんばって良かったなーって思うんだもん
リサ: そのパンもそうだけど、いつもメンバーに作ってるお菓子も、 みんなの喜ぶ顔を想像しながら作ってるとこあるからさ
モカ: ふふー、リサさんらしいですねー
モカ: そんな風に思ってもらえるなんて、 あたしもRoseliaのみんなも幸せ者ですな～
リサ: それはお互いさまだって
リサ: いつもありがとね、モカ。 チョコも用意してくれて、ほんとに嬉しかったよ
モカ: いえいえー、こちらこそ～
リサ: ね、もらったチョコ、今開けてもいい？
リサ: モカがすっごく美味しそうに食べるから、 なんだかこっちまでお腹空いてきちゃった
モカ: どうぞどうぞ～
リサ: ふふっ。どんなチョコか楽しみだな～♪


<あなたにもありがとう>

(Character: 今井リサ)

[CiRCLE ロビー]

まりな: ふう、午前中はお客さん多かったね～。 ようやく一息つけそうだよ
リサ: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは～！
まりな: こんにちは、リサちゃん。 今日はどうしたの？
リサ: 今日はね、Roseliaを代表して みんなで作ったチョコを持ってきたんだ♪
まりな: あっ、もしかしてバレンタインのチョコ？ わざわざありがとう！
リサ: いえいえ！　いつもお世話になってますから！
まりな: それにしても、みんなで作ったってすごいね。 Roseliaは忙しそうだし、大変じゃなかった？
リサ: それが、たまたまみんなオフの日が合ったんだよね～。 ほんとラッキーだったな～
リサ: みんなと一緒にチョコを作るの、すごく楽しかったし アタシにとってもいいリフレッシュになったよ
リサ: 紗夜も一緒にコーチ役をしてくれたから、 すごくスムーズにできたしね♪
まりな: ふふ、Roseliaのお菓子作り体制は万全だね
リサ: あはは、でしょー？
リサ: なんかね、みんなでチョコを作ってる時に、 忙しいからこそ相手に感謝を伝える機会を大切にしなきゃなーって 思ったんだ
リサ: こうして活動させてもらっているのは、 たくさんの人に支えてもらっているおかげだから。 そういう気持ちを、ちゃんと伝えなきゃいけないなって
まりな: そうだよね。特に事務所に入ってからは 関わる人も増えただろうし
リサ: うん。それに、『たくさんの人』には まりなさんたちも含まれてるよ！
まりな: ふふ、ありがとう。 そう思ってもらえてるなんて私たちも嬉しいよ
リサ: まりなさんたちには、いつもお世話になってるから、 こうしてみんなでプレゼントを渡せて、 本当に良かったと思ってるんだ
リサ: まりなさん、{{userName}}さん。 改めまして、いつもありがとね！
まりな: こちらこそ、 気持ち、しっかり伝わったよ
リサ: ふふっ。まりなさんたちの嬉しそうな顔を見てたら、 またお菓子作りしたくなってきちゃった
リサ: そうだ！　今度の休みに、新しいレシピに挑戦しちゃおうかな♪
まりな: あはは、リサちゃん、絶好調って感じだね
リサ: うん！　美味しくできたら、また持ってくるね
リサ: それじゃあ、そろそろ練習行かなくっちゃ！ またね！
まりな: うん、いってらっしゃい！ 今日もがんばってね！
