2343_今井リサ_R5 一緒に飾り付け！

Gacha phrase: はい、できた〜〜！ クリスマスツリーの完成！

<甘やかし上手>

(Character: 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル, 今井リサ, 桐ヶ谷透子)

[弦巻家]

こころ: さあ、みんな入ってちょうだい！ お疲れ様会の準備はできているわ！
リサ: えっ！？　なにこれ、すごくない？ お料理とドリンク、めっちゃいっぱいあるんだけど！？
透子: わー、マジ豪華！ てか料理、めちゃ美味しそうじゃないですか！？
りみ: あ、あれ……？　今日はもう遅いから、 ちょっとした会にしようって言ってたような……？
美咲 (ミッシェル): あー……まぁこころの家でやる時点で こうなる気はしてたけど……
リサ: これが『ちょっとした会』ってこと……？ ほんとこころってすごいね～
美咲 (ミッシェル): あたしはもう慣れましたけど やっぱり規模感おかしいですよね……
透子: このカナッペ美味しそう！ あっ、こっちのミニサンドも！ どれから食べるか迷う～！
美咲 (ミッシェル): ……って、桐ヶ谷さん順応早っ
透子: だって、こころさんがせっかく用意してくれたんですよ？ 食べなきゃもったいないですって！
リサ: 確かにそうだね。 よーし、思いっきり楽しんじゃおっか☆
こころ: それじゃあ、早速始めましょう！ 後で大きなケーキも登場するわよ！
リサ: あ、そうだ！　 食べる前に乾杯しない？
透子: いいですね、それ！ さっすがリサさん、ナイスアイディア！
こころ: だったら、乾杯の挨拶はリサにお願いしてもいいかしら？
リサ: え、アタシでいいの？
こころ: もちろんよ！　だってリサはと～っても頑張っていたもの。 リサの言葉から始めましょう！
リサ: ふふっ、ありがと〜♪ それじゃあ改めて…… 準備も含めてクリスマスパーティ、お疲れさまでした！
リサ: ――カンパーイ！
一同: 乾杯！
透子: よ～し、何から食べようかな～♪ よし決めた！　まずはさっきのカナッペから！
りみ: あ、待って透子ちゃん……！ お皿、忘れてるよ……っ
リサ: あはは、みんなはしゃいでるなぁ アタシもいただこうっと
リサ: あ、生春巻きもあるんだ。いただきま～す。 ……ん～！　これ美味しい！ エスニックっぽい本格的な味がする～
こころ: あら、リサはその生春巻きが気に入ったのね
リサ: うん！　ソースはピリ辛で さっぱりしてて、何個でも食べられちゃいそう
こころ: それなら、たくさん持ってきてもらいましょう！  テーブルがいっぱいになるくらい！
美咲 (ミッシェル): いやいや、そこにある大皿で絶対足りるから！ ですよね？
リサ: うん。 せっかくいろんな料理もあるし、 いろいろ食べてみたいしね！
こころ: そう？　おかわりが欲しくなったら いつでも言ってちょうだい！
リサ: うん！　気にかけてくれてありがとね
美咲 (ミッシェル): おお～……
りみ: め～～～～っちゃおいし～～～～～～！！
リサ: ん？
透子: やばぁ……！　なにこのパフェ、超美味しい！ みんなも食べてみてくださいよ、これ！　マジやばいんで！
こころ: まあ、あたしも食べてみたいわ！ リサ、美咲、行きましょう！
リサ: アタシはちょうど料理取り分けたとこだから もうちょっとあとでにするよー
こころ: そう？　じゃああたしは先に行くわね！
リサ: ……ふふ、りみも透子もこころも、みんな楽しそうだな～
美咲 (ミッシェル): はぁ……やっぱり、リサさんってすごいなぁ……
リサ: え？　なになに美咲？ どうかした？
美咲 (ミッシェル): いえ、リサさんのこころに対する対応が完璧すぎて…… ほんと大人だなーって、感心してました……
リサ: え～？　そんなことないって～。 特別なことは、なんにもしてないし
美咲 (ミッシェル): いえ……こころ、いつもあんな感じなんで、 ご迷惑かけてたらって思って……
リサ: 全然迷惑なんて思ってないよ！ こころにはいつも助けてもらってるし、 こうして気遣ってくれて、こっちのほうが感謝だよ☆
美咲 (ミッシェル): 本当に、リサさんっていい人すぎ……
リサ: も～。美咲ってばアタシのこと褒めすぎ！
美咲 (ミッシェル): そんなことないです。 リサさんがいるとなんだか安心できるし、 今回もいろいろありがとうございました
リサ: ふふっ、いいんだって。 アタシが好きでやってるだけだから
リサ: だからね、美咲もアタシがいるときは 好きなだけ頼ってくれていいし、 なんなら甘えてくれてもいいよ☆
美咲 (ミッシェル): いや～、甘えるのはちょっと……
リサ: え～？　でも美咲は普段からいろいろ頑張ってるし、 たまにはしっかり者をお休みしてアタシに甘えてみなよ～
美咲 (ミッシェル): い、いやいやそんな、あたしはいいです……！
リサ: ほらほら～、遠慮しないで飛び込んでおいで！
美咲 (ミッシェル): リサさん、もしかして……あたしのことからかってます……？
リサ: あははっ、ごめんごめん！ でも美咲にもたまには甘えてほしいっていうのはホント。 もしその気になったらいつでもおいで☆
美咲 (ミッシェル): ありがとうございます。じゃあ、その気になったら
こころ: リサ、美咲～！！
リサ: ん？　どうかしたー？
こころ: あたし、来年のサンタさんへの手紙、 開けると音楽が鳴るメッセージカードにしようと思うの！
リサ: ああ、メロディカードってやつ？ たまに見るけど、可愛くていいよね～
こころ: そうなの！　きっとそんなカードをもらったら サンタさんも、と～～っても笑顔になってくれると思うわ！
りみ: 急にごめんなさい……私が昔もらった 音楽つきのクリスマスカードの話をしたら、 こころちゃんすごく気に入ったみたいで……
美咲 (ミッシェル): 急に何を言い出すかと思ったら、そういうことか……
こころ: それでね、サンタさんをも～～～っと笑顔にするために、 流れる曲をとびっきりハッピーな曲にしたいの！ ２人も一緒に考えてちょうだい！
美咲 (ミッシェル): ちょっとこころ、気軽にリサさんに甘えすぎ
リサ: ふふっ、大丈夫、大丈夫！ 言ったでしょ？　いつでも甘えてくれていいって
こころ: ありがとう、リサ！ あっちで透子がアイディアをまとめてくれているから 来てちょうだい！
リサ: は〜い、すぐ行くから ちょっと待っててね～☆


<リササンタのプレゼント>

(Character: 今井リサ)

[ショッピングモール]

まりな: クリスマスシーズンってやっぱりいいよね。 街全体がウキウキしてるもん
まりな: ……あ、ごめんごめん。それより買い出しだったね。 えーと、確かこのへんに１００均があったはず……
リサ: 〜〜♪
まりな: あれ？ リサちゃん！　こんにちは！
リサ: わっ！？ ……って、なんだ〜、まりなさんたちか！ ビックリした〜
まりな: そんなに驚かせちゃった？　ごめんね
リサ: あっ、ううん！　まりなさんたちは全然悪くないよ！ アタシが勝手にコソコソしてただけだから
まりな: コソコソ……？ リサちゃん、何かあったの……？
リサ: あ、いや、別にやましいことがあるわけじゃないんだけど！
リサ: 実はこの前、アタシと透子とりみ、美咲、それにこころの５人で 保育園のクリスマスパーティをやったんだ
リサ: その時に４人から、サプライズでクリスマスプレゼントを もらっちゃってさ
まりな: へえ、みんながリサちゃんに？
リサ: 正確には、アタシだけにってわけじゃないんだけど、 でも、アタシにサプライズしたいって思ってやってくれたみたい
リサ: それがすっごく嬉しくて、今度はアタシから みんなにサプライズしようかなって思って。 今日はプレゼントをこっそり買いに来たとこだったんだ
まりな: なるほど。 だから『コソコソ』だったんだね
リサ: そーゆーこと☆
まりな: ふふっ。 リサちゃんはみんなに何をプレゼントするの？
リサ: みんなからもらったのが、かわいい手作りお菓子だったからさ、 こっちも手作りにしようかなーって
リサ: 今のところ、クッキーを作ろうと思ってるんだ。 アイシングして、クリスマスツリーとかサンタさんにしたら 絶対かわいいでしょ？
まりな: わあ、いいね！　みんな喜ぶよ～
リサ: ただ、ひとつ問題があってさ。 このメンバー、どうやって自然に集めようかなーって……
まりな: バンドも学校もバラバラだもんね。 別々に渡そうとしても、誰かが話しちゃって、 サプライズにならないかもしれないし……
リサ: そうなんだよね〜。 なんかいい方法ないかなー……
まりな: ……ん？　ちょっと待って。 美咲ちゃんとこころちゃんとりみちゃんと透子ちゃんだよね
リサ: うん。 まりなさん、もしかしてなにかいいアイディアある？
まりな: 確かその４人って、今度CiRCLEのライブか スタジオ練習のタイミングが被ってたような……
リサ: えっ、ホント！？ そんな奇跡的なタイミングが！？
まりな: うん、確かね。 その日に渡せば、ちょうどいいんじゃないかな？
リサ: それなら最高のサプライズになるかも！ ありがと、まりなさん！
リサ: そうと決まればあんまり時間もなさそうだし、 急いで材料買って準備しなきゃ！
まりな: うん、じゃあ私たちもそろそろ行くね。 スケジュールを確認したら連絡するから、 お菓子作りとサプライズ、がんばって！
リサ: うん☆ その時は、もちろんまりなさんたちの分も持っていくから 楽しみに待ってて♪
まりな: 私たちにも？ それは嬉しいな～、ありがとう！
リサ: いつもがんばってる２人に、 リササンタからのクリスマスプレゼントってことで☆
まりな: ふふ、じゃあ私たちも いい子にして待ってるね！
