2398_今井リサ_R5 DEAR MY LIKE

Gacha phrase: じゃあ、ベースは好き？

<２人の大事なモノ>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

[今井家 リサの部屋]

リサ: え〜と、この本はこっちで〜…… この参考書は……さすがにもう使わないかなー
リサ: とりあえず、段ボール行きっと
リサ: で！　ここにメンテから戻ってきたベースを置けば…… うん！　だいぶいい感じ☆
リサ: （ふぅ、これでだいぶすっきりした。 ずっと忙しくて、片づけできてなかったからなー）
リサ: （……ていうか、まだこんな時間なんだ。 ベースがないと、案外やることないんだなぁ……）
リサ: 他にやることは――
リサ: ん……？　メッセージ？
リサ: ……あ、そっか！ この通販、コンビニ受け取りにしてたんだっけ！
リサ: まだ大丈夫そうだし…… ちょっと行ってこよっと
(Black cut)
(Background change)

[コンビニ]

モカ: しゃっしゃーす
リサ: モカ、お疲れ～
モカ: おぉ〜、リサさんじゃないですか〜
リサ: ふふ、今のはさすがに『いらっしゃいませ』には 聞こえなかったかなー
モカ: え〜、そうでしたー？　最近リサさんとシフト かぶらないから、塩梅がわからなくなってるんですよ〜
リサ: ごめんねー。 バンドが忙しくって、なかなか入れられなくて
モカ: いえいえ、忙しいのはいいことですよ〜。 店長がどうしてもって言った日は、ちゃんと来てくれてますしー
リサ: ホントはもっと入りたいんだけどね。 モカとも、もっと会いたいし
モカ: リサさんったら、お上手ですな〜
モカ: で、今日はどうしたんですか？
リサ: あ、コンビニ受け取りの荷物が届いたみたいで ちょっと取りに来たんだ
リサ: はい、このバーコードでお願いできる？
モカ: 了解でーす。 少々おまちくださーい
リサ: どう？　バンドのほうは順調？
モカ: 順調も順調、大順調〜。 Afterglowはいつだって絶好調なんで〜
リサ: ふふ、そっか。良かった
モカ: そういうリサさんは？
リサ: ん～……実は今度ね、 けっこう大きいオーディションに出ることになってて
モカ: ほ〜
リサ: 絶対に合格したいって思ってる
リサ: ……ううん。 ただ合格するだけじゃ満足できない
リサ: オーディションに受かって、本番のステージに立って そこで最高の演奏をしないと気が済まないっていうか……
モカ: お〜、リサさん。 なんだかツグってますな～
リサ: もっちろん。 アタシはいつだってやる気だよ
リサ: ………………
リサ: ねぇ、モカ…… 変なこと聞いていい？
モカ: 変の方向性にもよりますね～
リサ: モカってさ、ギターが……好き？
モカ: え～っと…… それ、なぞなぞとかじゃないですよね～？
リサ: 違う違う。別に深い意味とかじゃなくてさ〜…… なんとなく、聞いてみたくなっただけ
モカ: ん〜〜、ギターか〜〜。 そうですね〜〜……
モカ: パンと同じくらいには好き、ってとこですかね～
リサ: それ、大好きってことじゃん
モカ: あはは〜、そうなっちゃいますかね〜。 実際そのくらい好きですし〜
リサ: そっか……
リサ: ……今、アタシね、ベース弾くのがすっごく楽しいんだ
リサ: オーディションに向けて気持ちが高まってるってのもあるけど――
リサ: それ以上にRoseliaでの演奏を、 ベースを弾くこと自体を楽しみたいって思ってる
モカ: なるほど〜。確かに、 今のリサさん、すっごく楽しそうですよ～
リサ: そう？　でも楽しそうにしてるのは、 モカと話してるからじゃない？
モカ: またまた～。 おだててもなにも出ませんよ～？
リサ: そういう意味じゃないってば〜
リサ: ……モカも、良かったらライブ観に来てね。 絶対、オーディションに受かって――
リサ: その時はRoseliaの最高の演奏、見せてあげるから
モカ: おお、楽しみにしてまーす
モカ: じゃ、リサさんへの応援の気持ちを込めて…… 受け取りのお荷物、とってきまーす
リサ: よろしく～☆


<当たり前に傍にいた>

(Character: 今井リサ)

[江戸川楽器店]

まりな: ――はい。 じゃあ、CiRCLEのほうに発送お願いします
まりな: これでよしっと。 CiRCLEに戻ろっか……あれ？
リサ: …………
まりな: リサちゃん？
リサ: わ、まりなさん！ 偶然～
まりな: こんなところでどうしたの？ 教本コーナーなんて、珍しいね
リサ: ああ、別に大した理由じゃないんだけど…… 最近ちょっとベースについて、いろいろ考えることがあってさ
まりな: 考えること？
リサ: まりなさんたち、覚えてる？ アタシたちが出たオルフェスのこと
まりな: もちろん。 Roseliaにとっても、大事なフェスだったもんね
リサ: うん……実は、Roseliaとして もう１回あのオルフェスに出ようと思ってるんだ
まりな: え、オルフェスに……？
リサ: うん。前回は招待枠で出させてもらったけど、 今回はオーディションを通らないと出られないんだ
まりな: そうなんだ。 オーディションはもう終わったの？
リサ: うん、今は結果が届くのを待ってるとこ
まりな: そっか。 結果が出るまでドキドキだね
リサ: うん。でも、不思議とイヤな緊張じゃないんだよね
まりな: それってどういうこと？
リサ: オーディションに向けた練習も、 当日の演奏も、すっごく楽しくできたんだ。 改めて、ベースっていいなって思えてさ
リサ: なんていうか、ベースが好きだなーって実感しながら、 演奏ができたっていうか、満足したっていうか、そんな感じ
まりな: そっか。楽しく弾けたなら、それが一番だね
リサ: えへへ、ありがと
リサ: アタシ、本当にベースが好きなんだなって、改めて感じたんだ。 もちろん、前からずっと好きだったけどね
まりな: うーん、ずっと近くにいると、 いるのが当たり前になっちゃうみたいな感じかな？
リサ: あ、確かに！　そんな感じかも
リサ: 子供の頃は、自分の好きって気持ちがどういう意味なのか、 今よりずっとわかってなかった気がするし……
リサ: そういうのもあって、子供の頃に弾いてたスコアを こうやって見てたんだ
まりな: なるほど、そういうことだったんだね
リサ: うん。今はその好きをちゃんと実感できてるから、 ベースを弾くのが楽しくてしょうがなくなってるんだ
リサ: だから、オルフェスの本番ステージでも 絶対に最高の演奏ができるはずって思ってる
リサ: ううん……はずじゃないね。絶対できる！ ……っとその前に、まずは合格しないとなんだけどね
まりな: きっと合格できてるよ！ リサちゃんの演奏なら大丈夫！
リサ: ありがとう、まりなさん！ それじゃあ、アタシ行くね！　ばいばーい☆
