event284-06 第５話 本当に伝えたいこと

メンバーたちに別の作業をお願いし、 紗夜はリサの洗い物を手伝うことに。

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ)

[今井家 キッチン]

紗夜: 今井さん、洗い物手伝いますよ
リサ: えっ、いいって！　一緒にコーチ役も頑張ってくれたし、 洗い物ぐらいアタシに任せてよ
紗夜: いえ、今井さん１人に押しつける訳にはいきません
紗夜: 湊さんたちには、仕分けの確認と ラッピングの片づけをお願いしたので、ここは私が
リサ: あはは、ホント真面目なんだから。 それじゃあ、お願いしちゃおっかな
紗夜: はい、お隣失礼します
紗夜: ……ふふ
リサ: 紗夜？
紗夜: いえ、普段忙しくしているからこそ、 こういう時間も悪くないなと
リサ: あはは、そうだね。 並んで洗い物することなんて、めったにないし
リサ: ……最近、ホント忙しかったよね～。 アルバム制作にMV撮影…… あと一番はやっぱり、オルフェスかな
紗夜: そうですね。特に今井さんは、 オルフェスのあとにいろいろありましたし――
紗夜: あっ、すみません。他意はありません
リサ: いいっていいって。 あの時、アタシが思い悩んでたのは事実だから
リサ: ホント、オルフェスのあとは、大変だったなー…… いろいろぐるぐる考えちゃってさ
リサ: 紗夜にも、心配かけちゃったよね
紗夜: いえ、それは別に……
紗夜: でも、だからこそ、あそこからまた立ち上がれたのは、 とてもすごいことだと思います
リサ: ううん、すごかったのはみんなのほうだよ
リサ: みんなは、目の前の壁に立ち向かってたのに アタシは立ち止まっちゃったから
リサ: 悩んで、焦って、間違えちゃって。 ……でも、そんなアタシの手を、友希那が あの日引いてくれたから、また前に進むことができたんだ
リサ: 本当に……みんなのおかげだよ
紗夜: 今井さん……
リサ: あ、ごめんね！ 今こんな話聞かされても、リアクション困るよね
紗夜: いえ、そんなことは。 少し感じるところがあって……
紗夜: その、今井さん自身が大変だったはずなのに、 周りへの感謝が先に出てくるのだなと
リサ: それは……実際助けてもらってるからだよ
リサ: みんなはもちろんだけど、友達とか、 プロになってからお世話になるようになった人とかさ
リサ: そういう人たちに助けてもらって 今の自分があるって気持ちは、前より強くなったと思う
紗夜: ……その気持ちは、わかる気がします
紗夜: （でも、今井さんは相手への感謝を まっすぐ伝えているけれど、私は……）
紗夜: （どれだけ、自分の想いを形にできていたのかしら……？）
(Black cut)
(Background change)

[その日の夜]

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: 白金さんの分も書き終わったし、あとは今井さんだけね……
紗夜: （今井さんの分を後回しにしてしまったのは、 何を書くべきかまとまらなかったから……）
紗夜: （思えば、ここ最近の彼女に対して、 私は自分の気持ちをどれだけ伝えられていたのか……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
紗夜: ……今井さんと白金さんは大丈夫ですか？ なかなか楽屋に戻ってこないから心配していました
あこ: リサ姉、目が真っ赤だよ……大丈夫……？
リサ: き、気にしないで！
(White cut)
(Background change)
リサ: この前の練習はごめんね。 今日からちゃんといつも通り頑張るから！
紗夜: この前のことは別にいいのですが…… その、大丈夫ですか……？
リサ: うん、もう大丈夫……って言っても心配だよね。 でもほんと、ある程度は切り替えたから
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

紗夜: （信じて待っていたなんて言えば聞こえはいいけれど……）
紗夜: （実際のところ、私は今井さんの強さや、メンバーの思いやりに、 ただ身を任せてしまっていただけじゃないの……？）
紗夜: …………
紗夜: 『大変な時に力になれず、ごめんなさい』……
紗夜: 『本当なら、私ももっとあなたの』――
紗夜: …………違う
紗夜: （本当にこれが、 今の私から今井さんに伝えるべき言葉なの……？）
紗夜: （これではまるで……）
紗夜: （そうよ、これは私自身を納得させるための、 自己満足に過ぎない……）
紗夜: ……まったく、私としたことが
(White cut)
(Background change)
紗夜: （私が、本当に伝えたいことは――）
