event284-03 第２話 賑やかなキッチン

迎えたチョコ作り当日、リサと紗夜は 手分けしてメンバーを指導することに。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[お菓子作り当日]

[今井家 キッチン]

リサ: 材料は揃ったし、調理器具も……うん、大丈夫。 それじゃあ始めよっか！
あこ: はーい！　よろしくお願いします！
紗夜: チョコレートマフィンとチョコレートバー、 どちらから作りましょうか？
リサ: あ、それなんだけどさ、チームを２つに分けようと思って。 作業工程洗い出してみたら、そのほうが都合良さそうだったんだ
リサ: だから、紗夜にはアタシと別のチームで コーチ役をしてほしいんだけど、どうかな？
紗夜: なるほど、わかりました では、そうしましょう
友希那: それで、チーム分けはどうするのかしら？
リサ: そこまではまだ決めてなくて…… って友希那、ちょっと後ろ向いてくれる？
リサ: エプロンの紐、ほどけてるよ。 こういうの引っかかって危ないから、気をつけないと
友希那: ありがとう。あまりエプロンをつける機会がないから……
紗夜: 今井さんと湊さんがペアだと 今井さんが全て先回りしてやってしまいそうですね
あこ: リサ姉、心配性ですしねー
リサ: あはは、そんなこと……あるかも
紗夜: でしたら、私と湊さんがペアで。 今井さんは、宇田川さんと白金さんと ペアということでどうでしょう？
友希那: いいんじゃないかしら？
燐子: ふふ、よろしくお願いします……
リサ: よーし、それじゃあみんなで、最高のチョコを作っちゃおー！
あこ: おー！！
(Black cut)
あこ: ふっふっふ…… 我が灼熱の魔法で、その漆黒の鎧を溶かしてみせようぞ……！
燐子: あこちゃん……湯煎、上手だね……
リサ: こうしてチョコを溶かしてると、 それだけでテンション上がるよねー
燐子: はい……特別なことをしている気がします……
あこ: リサ姉、次は次は？
リサ: ちょっと見ててね。 チョコレートバーの作り方は、全然難しくないんだ♪
リサ: さっき湯煎したチョコに、 好きなナッツとドライフルーツを入れて混ぜたら…… このクッキングシートを敷いたバットの上に流し入れるの
リサ: これで冷やし固めたら、基本形は完成だよ♪
あこ: わあ！　これならあこにもできそう！
燐子: 確かに……とても手軽ですね……
リサ: でも、これをただ量産してもつまらないから～、 ここからいろいろアレンジしちゃおう♪
あこ: うわー、どんなアレンジにしようかなー。 材料がいっぱいあって迷っちゃう！
リサ: そうだなー。アタシだったら、 中に砕いたクッキーを入れてザクザクの食感にしたり、 逆にマシュマロを入れて変化を楽しんでもらうかな！
燐子: スタッフさんに配るなら…… 甘いものが苦手な人もいるかもしれませんし、 ダークチョコで作るのも良さそうですね……
あこ: なるほどー！ それじゃあ逆に、甘いものが好きな友達の分は、 ホワイトチョコで作ってみようかな！
リサ: いいねー！　そういうのもどんどん試していこうよ
リサ: やっぱり、誰にあげるかを想像すると、 自然とイメージが膨らんでいくと思うしさ♪
燐子: そうですね……こうして試行錯誤することで、 相手への想いが深まっていく気がします……
(Black cut)
友希那: 紗夜、バターが白っぽくなるまでかき混ぜるというのは、 こんな感じかしら？
紗夜: はい、いい具合ですね。 では、ここで卵を数回に分けて加えていきます
友希那: ……一度に入れては駄目なのかしら？
紗夜: 卵は水分が多いので、一度に入れてしまうと バターと混ざりづらく、分離しやすくなってしまうんです
友希那: なるほど……何事にも理由があるものね
紗夜: はい。多少手間に感じることもあるでしょうが、 ひとつひとつの工程を丁寧に行うことが大事です
紗夜: 温度や量の管理がシビアなのが お菓子作りの難しいところですが、 そこを守れば必ず応えてくれるのが、面白さでもありますね
友希那: ふふ……そういえば、前にもこんなふうに、 紗夜にお菓子作りを教わったことがあったわね
紗夜: ええ、今井さんに贈るクッキー作りを手伝った時ですよね。 私も、そのことを思い出していました
紗夜: 突然湊さんからお願いされて驚きましたが、 とても嬉しかったのを覚えています
友希那: 私にとっても、とてもいい思い出よ
紗夜: ふふ。それなら今日のことも、きっといい思い出になると思います
(Black cut)
あこ: ２人とも、見て見て！ ほら、すっごくカッコよくできたよ！
リサ: どれどれ？ おお～、金色のカラースプレー、いいカンジじゃん！
燐子: とってもキレイだね…… きっと受け取った人も、喜んでくれると思うな……
あこ: えへへ、でしょー？ りんりんは、どんなアレンジしてるの？
燐子: わたしは、ドライフルーツを多めにして…… 仕上げに、スライスオレンジを並べてみたよ……
あこ: おおー！　おっしゃれー！
リサ: さすが燐子、手先が器用だね
燐子: ふふ……衣装の装飾にも通じるものがあって…… 面白いです……
リサ: うんうん。こうして見ると アレンジにも個性が出て面白いし、アタシも勉強になるよ♪
リサ: あっ、そうだ！　紗夜ー。 クッキー、こっちで全部使わないと思うから、 マフィンのトッピングにするのはどうかな？
紗夜: いいですね。ちょうどバリエーションを増やせないかと 考えていたところでした
紗夜: 湊さん、成形した生地に クッキーを差し込んでもらえますか？
友希那: ええ、任せてちょうだい
