event284-04 第３話 待ち時間だって楽しく

作業も一段落し、焼き上がりを待つ一同。 そこで、あこに何やら提案があるようで……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[今井家 キッチン]

リサ: こっちは一巡目をこれから冷やし固めていくところだけど、 紗夜たちはどう？
紗夜: はい、こちらもちょうど、オーブンで焼く工程に入るところでした
リサ: お、いい感じの生地になってるね
友希那: 頑張って混ぜたわ
リサ: ふふ、お疲れさま。 じゃあ、お互いしばらく待ち時間になるけど、どうする？
あこ: ふっふっふ。 こんなこともあろうかと……じゃじゃーん！
紗夜: ん？　トランプ……ではないようですね
燐子: それ……NFOのカードゲーム……！ あこちゃん、買ったんだね……
あこ: そうなの！　パッケージがすっごくカッコよくて！
友希那: 確か、クリスマスにボードゲームで遊んだけれど、 NFOはカードゲームも出しているのね
あこ: これは、みんなでモンスターの討伐数を競うゲームなんです！ ちょっとした待ち時間にも遊べるんですよ！
リサ: あはは、そういうことならやってみよっか♪
(Black cut)
(Background change)

[２０分後]

紗夜: トラップ発動！ 『対モンスター地雷』で『ゴブリンの群れ』を撃破！
友希那: これは……かなりのポイントじゃないかしら？
リサ: うん！　これで紗夜が逆転して、討伐ポイントトップだよ えっと、あと残っているモンスターは……
燐子: ランクSSSの『ブラックドラゴン』だけ…… これを、残り１ターンで倒すのは……難しいかも
あこ: …………
あこ: あこのターン！　ドロー！
あこ: 『聖なる剣』に『炎の紋章』をセット！ 『ブラックドラゴン』にアタック！
リサ: おおー！
燐子: 『ブラックドラゴン』を……倒しちゃった……
あこ: やったー！　これで、あこの勝ちですね！
紗夜: まさか逆転されるとは……見事な一撃でした。 私も、あと一歩というところだったのですが
友希那: 最後の攻防は、見ていてとてもハラハラしたわ
燐子: ふふ……こちらのNFOにも、ハマってしまいそうです
リサ: ルールもわかりやすかったし、アタシも熱くなっちゃった！
あこ: えへへ、みんなが楽しんでくれて良かった！
紗夜: 今の音、ちょうどマフィンが焼き上がったようですね
リサ: ってことは、チョコレートバーも固まってきたかな。 仕上がり、確認しにいこっか
(Black cut)
(Background change)
燐子: なんだか、ワクワクしますね……
リサ: そうそう。何度作っても、この完成の瞬間がたまらないんだよねー
紗夜: ええ、わかります。 それでは……
紗夜: 見てください湊さん。ふんわり焼き上がっていますよ
友希那: こんなにもしっかりと膨らむものなのね。 それに……とてもいい香りだわ
紗夜: ふふ、焼き立てならではですね
あこ: 見て見て！　チョコレートバーも、ちゃんと固まってるよ！
燐子: うん……色とりどりで、とってもキレイ……
リサ: それじゃあ早速、棒状に切り出そうか
リサ: んんー、いいカンジじゃん♪
あこ: お店で売ってるやつみたい！ リサ姉、これ味見しちゃってもいい？
リサ: もちろん！　味見は作った人の特権だからね
あこ: わーい！　このすっごくオシャレなのはりんりんのかな？ あこ、食べてみてもいい？
燐子: うん……！　それじゃあ わたしは、あこちゃんのにしようかな……
あこ・燐子: いただきまーす！ いただきます……
あこ: んっ！　おいしいー！
あこ: りんりんのチョコレートバー、チョコレートの甘さとフルーツの バランスが最高だよ！
燐子: ありがとう…… あこちゃんのも、キラキラしてて、見てると笑顔になるし…… いろんな食感がして、食べるのが楽しいよ
紗夜: せっかくですし、私たちも試食してみませんか。 湊さん、半分こにしましょう
友希那: ありがとう。それじゃあ、いただくわ
紗夜: ……うん。 口当たりも滑らかで、しっかりチョコの風味が活きていますね。 これなら、どこに出しても恥ずかしくありません
友希那: ええ、とても美味しいわ。 紗夜が丁寧に確認してくれたおかげね
リサ: うわー、そっちも気になる！ ねっ、一口ちょうだい！
あこ: あこもー！
紗夜: ふふ、では、交換しましょうか
リサ: ありがとう♪ おおー！　外はカリッとしてて 中はとろけるようにしっとりしてておいしい！
燐子: 焼きたてのマフィン…… 気持ちまで、温かくなりますね……
紗夜: チョコレートバーも、 選ぶ楽しさがあって、とてもいいプレゼントになりそうですね
友希那: そうね。いろいろな種類を用意するのは大変かと思ったけれど、 リサと紗夜のおかげでスムーズに進められているわ
リサ: ううん、みんなの協力のおかげだよ
リサ: それじゃあ、この調子でどんどん作っていこっか！
紗夜: わかりました。引き続き、気を抜かずにいきましょう
