event284-07 エンディング 感謝と決意

バレンタイン当日、チョコを配り終え、 いよいよメンバー同士で交換することに。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ライブ打ち合わせ後]

[音楽事務所 スタッフルーム]

あこ: 晴海さん、すっごく感動してくれてたよね！ 『一生大事にします！』って言われた時は、 ちょっと驚いちゃったけど
リサ: あはは、ちゃんと食べてねって言わなかったら、 本当にずっと取っておいちゃいそうな勢いだったもんね
燐子: ちゃんとお礼も言えましたし…… それに、スタッフさんたちにも、配れて良かったです……
紗夜: ふふ、普段は真剣なやり取りが多いからこそ、 あそこまでくだけた表情を見られたのは新鮮でした
友希那: ええ、嬉しそうに受け取ってもらえると、 改めてやって良かったと思えたわ
リサ: そういえば、みんなはもう友達にあげる分は渡せた？
あこ: うん！　ろっかとましろに渡したら、 『手作りなんてすごい！』ってビックリされちゃった
あこ: リサ姉と紗夜さんがコーチしてくれたおかげで、 最高のバレンタインプレゼントになったよ！
リサ: そう言ってもらえるとこっちも嬉しいよ。 友希那は？　前にお世話になった ライブハウスに持ってったんだっけ
友希那: そうね。その時に、偶然美竹さんに会ったわ
友希那: 多めに持っていたから渡せたのだけれど、 どういう風の吹き回し、と驚かれたわ
リサ: へえー、そのリアクション見たかったなー
あこ: りんりんは、さあやちゃんに渡すって言ってたよね！ もう会えた？
燐子: うん、渡しに行ったよ…… お返しに……パンをいっぱいもらっちゃった
あこ: あはは、喜んでもらえて良かったね！
紗夜: ふふ。みなさん、渡したい相手に渡せたようですね
リサ: それじゃあアタシたちも、 チョコレートとメッセージカードを交換しよっか！
あこ: 待ってました！ あこ、ずっと楽しみにしてたんだー
紗夜: では、荷物を取りに行きましょうか
(Black cut)
リサ: おおー！　友希那は、ラッピングにバラの飾り付けたんだ。 すっごい凝ってるね！
友希那: 何度かやり直しているから、 あまりまじまじと見られると少し恥ずかしいわ……
リサ: いやいや、開けるのがもったいないくらいだよー！
あこ: このメッセージカードは、りんりんに！　はい！
燐子: ありがとう、あこちゃん……
あこ: ねえねえ、開けてみて！ びっくりするものが入ってるから！
燐子: びっくりするもの……？　なんだろう……
燐子: あっ……これって…… NFOのトレーディングカード……！
あこ: りんりんには、メッセージカードだけじゃなくて、 それもプレゼントしたくって！
燐子: ウィザードのパラレルレア…… ありがとう、すごく嬉しいよ……
友希那: NFOはカードゲームといい、 いろいろな商品が展開されているのね……
リサ: あはは、ホントだね
紗夜: 今井さん
リサ: お、次は紗夜から？
紗夜: はい。私から今井さんへ、チョコレートとメッセージカードです
リサ: おお、スッキリしたキレイなラッピングが紗夜らしいね
紗夜: いろいろと装飾も考えたのですが、 一周回ってそこに落ち着きました
リサ: メッセージカードもありがとね！ ふふっ、読むのが楽しみだな～
紗夜: ……今井さん、今回は本当にありがとうございました
リサ: なになに、急に改まっちゃって
紗夜: メッセージカードに何を書くか考えながら、 いろいろと思い出していたんです
紗夜: それぞれが、大変な状況にどう向き合ったか…… 何ができて、何ができてなかったか
紗夜: そして今、本当にあなたに伝えたいことは何なのか
リサ: 紗夜……
紗夜: この先もプロとして活動していく中で、 誰かが躓いてしまうこともあるかもしれない
紗夜: それでも、今井さんが示してくれたように、 私も自分なりのやり方で、 Roseliaに寄り添っていきたい……
紗夜: 時には、もう一歩踏み込むことを恐れずに、 メンバーの傍にいられる自分でありたい
紗夜: 今井さんのおかげで、そう決心することができました
リサ: ……そっか。伝えてくれてありがとう、紗夜
リサ: そう言ってくれて、すごく心強いよ！ これからも、支え合って進んでいこうね！
紗夜: ええ、よろしくお願いします
リサ: あ、でも、せっかくメッセージカード書いたのに、 直接話しちゃうのはもったいなかったかな？
紗夜: そんなことはないです。 形にすることで、想いもより強く残せますから
リサ: あはは、そうだね
あこ: あれ？　２人とも、なんだかいい雰囲気ですね～。 なに話してたんですか？
紗夜: ふふ。普段なかなか伝えられないことを、 チョコと一緒に伝えていました
(White cut)
(Background change)
