event284-02 第１話 期待膨らむ買い出し

みんなでチョコ作りをすることが決まり、 一同は打ち合わせでも話を弾ませる。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[買い出し当日]

[カフェ]

リサ: さて、まずは買い出しの前に、何を作るかを決めないとね
リサ: みんな、作りたいお菓子ってある？
あこ: はいはい！　あこ、 シュヴァルツヴェルダー・キルシュトルテを作ってみたいです！
友希那: シュヴァルツ……なに？
あこ: チョコレートのお菓子を調べてたら見つけたんです！ シュヴァルツヴェルダー・キルシュトルテ！ 名前、すごくカッコよくないですか？
燐子: ドイツ語、なのかな……？
リサ: みたいだね。でも残念。 スマホでレシピ調べてみたけど、 お酒を使ってるみたいだから無理かなー
あこ: ええー、そうなの！？ これだって思ったんだけどなー……
燐子: あこちゃん……今回は無理でも、 またいつか、一緒に作ろうね……
あこ: りんりん……！ うん！　じゃあ、その時の楽しみってことで
紗夜: どのみち今回は量を用意する必要もありますし、 工程が複雑なものを作るのは難しそうですね
友希那: ええ、できれば私でも挑戦しやすいものだと助かるわ
紗夜: いくつか候補を考えてきたのですが、 定番のチョコレートマフィンなんてどうでしょうか？
あこ: マフィンって、あこたちにも作れるんですか！？
紗夜: ええ、初心者向けですし、アレンジもしやすいので、 しっかり手作り感が伝わるかと
あこ: それじゃあ、マフィンにドラゴンの羽とかつけたりできますか！？
紗夜: そ、そこまで奇抜なものとなると、 要相談かとは思いますが……
リサ: あはは、マフィンは良さそうだね！ あと、作りやすくてトッピングも楽しめるお菓子だと…… チョコレートバーとかどう？
リサ: いろいろなフルーツで飾り付けしたり、 模様を描いたりしたら、個性が出せると思うんだよね
燐子: それは……聞いているだけで、 ワクワクしてきますね……
友希那: 燐子はそういう細かい作業が得意だものね
リサ: それなら他に希望がなければ、 この２つで進めちゃおうと思うんだけどどうかな？
友希那: 賛成よ。それなら私にもできそうな気がするわ
燐子: はい……わたしも、それがいいと思います……
あこ: あこも！
リサ: よーしっ！　それじゃあ、作るお菓子は、 チョコレートマフィンとチョコレートバーで決定ー♪
紗夜: それでは、皆さんに提出してもらった 渡したい人のリストと照らし合わせて、 材料がどの程度必要か計算してみます
友希那: それは、かなり大変な作業になるんじゃないかしら……？
紗夜: いえ、レシピの分量で計算するだけですから
紗夜: あとは……ラッピング用のグッズも合わせて買ったほうが、 効率が良さそうですが……
燐子: それなら……ショッピングモールで、 バレンタインフェアをやっていますよね……？
あこ: あ、それあこも見たかも！ あそこなら色々揃いそうだよね！
リサ: それじゃあ、晴海さんたちの分はそこで調達しよっか。 で、メンバー同士で交換する分のラッピンググッズは、 それぞれ買ってくるのはどうかな？
友希那: ええ、いいと思うわ
あこ: 当日のお楽しみってことだね！ 交換する時にワクワクできそう！
紗夜: では、メンバー同士で交換する分については、 今回の買い出しリストからは外しておきますね
リサ: ありがと、紗夜！ それじゃあ買い出しに行こっか♪
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

燐子: ……思ったより、人が多いですね……
友希那: 本当ね。みんな、考えることは同じということかしら？
あこ: なんだかお祭りみたいで、ワクワクします！
友希那: けれど、買い物には苦労しそうだわ…… あら？　リサと紗夜は？
リサ: うわ！　このジャムのセット、めっちゃかわいいじゃん！
紗夜: バラのジャムも入っていますね。 クッキーと合わせてみるのも面白そうです
リサ: あ！　紗夜、前にお菓子の型ほしいって言ってたよね？ ここすっごく種類が揃ってるよ！
紗夜: これは……！　なるほど、物もしっかりしてます。 いや、しかし収納スペースが……
燐子: ……２人とも、夢中になってますね……
あこ: も～、リサ姉！　紗夜さん！ 時間なくなっちゃいますよー！
リサ: あっ、ごめんごめん！ つい目移りしちゃって！
紗夜: すみません、ここまで品揃えがいいとは思わず……
友希那: けれど、それなら私たちが買いたいものも全部揃いそうね
紗夜: ええ、先ほどリストアップしたものはすべて買えるかと
あこ: 何から買いますか？ えっと、この辺はデコレーショングッズが 多いみたいですけど……
あこ: わあ、すごい！　金箔がある！ これ使ったらピッカピカのチョコが作れそう！
燐子: あこちゃん……でも、値段が……
あこ: え？　……ええっ！？ 金箔って、こんなにするんだ……！
リサ: あはは。確かにカッコいいけど、予算的に厳しいかもねー
紗夜: 宇田川さん、それなら 金色のカラースプレーを使うのはどうですか？ これなら、チョコにも色味が合うと思いますよ
あこ: わあ！　紗夜さん、ナイスアイディア！ ありがとうございます！
燐子: ふふふ…… あ……これは……
友希那: 燐子、どうしたの？
燐子: キャンペーンの案内を見つけて…… バレンタインフェアの一環で、一定の金額ごとに、 メッセージカードがもらえるそうです……
リサ: へえー、いいじゃん！ チョコと一緒に、メッセージカードも プレゼントしてねってことだね！
紗夜: これは……私たちの買い物も対象になるようですね
あこ: それなら、みんなでメッセージカード交換しましょうよ！
リサ: あこもナイスアイディア！ せっかくだし、そういうのも楽しそうだね！
紗夜: ふふ。予算的にメンバー同士で贈り合う分なら、 予備も含めてもらえそうですね
あこ: わーい！　どんなこと書こっかなー？
リサ: あこー、うっかりここで言っちゃわないようにね？ こういうのは、当日のお楽しみなんだから
