event328-03 第２話 充実感の陰に

『トワイライトフェス』での演奏を終え、 興奮した様子の一同だったが――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[トワイライトフェス 楽屋]

ひまり: お疲れさま～！ 超楽しかったね～～っ！
蘭: うん。楽しかった
巴: ああ、すっごい盛り上がりだったな！
モカ: モカちゃん、このままどこかに飛んで行っちゃいそう～。 つぐ～、捕まえといて～
つぐみ: ふふ、私もまだふわふわしちゃってるかも
巴: どのバンドも最高にアツかったし、 ホントいいフェスだったな！
ひまり: わかるわかる！ いっぱい刺激もらっちゃった！
つぐみ: うん！ またこういうフェスに出たいね
ひまり: 次回もあるのかな？ もう予定に入れちゃう！？
つぐみ: あはは、それはさすがに気が早いよ
蘭: ほら、そろそろ撤収するよ
ひまり: は～い！
モカ: ねーねー、何か食べに行こうよ。 頑張りすぎてお腹減っちゃった～
巴: おっ、いいな！ じゃあ今日は、たぬき屋行かないか？
ひまり: あれ、てっきりラーメンって言うかと思ったのに
巴: ふふん。久しぶりに、 アタシのヘラ捌きを見せようと思ってさ
モカ: モカちゃん豚玉～
つぐみ: じゃあ、晩ごはんいらないって連絡しとかなきゃ。 蘭ちゃんも、それでいい？
蘭: ん……うん、いいよ
モカ: 蘭～？　なんか元気ない？
蘭: え？　いや、全然。なんで？
モカ: なんかぼーっとしてたからさ～。 ライブで疲れちゃったのかな～って
蘭: 元気だよ。どっちかっていうと、 もうちょっと歌いたかったぐらいだし
ひまり: それだけ楽しかったってことだね！
巴: よしっ！　こっちも準備終わったぞ
ひまり: それじゃあ、たぬき屋に出発～！
モカ: お～っ
蘭: もう、みんなは元気すぎ
(Black cut)
(Background change)

[たぬき屋]

巴: それじゃ、いくぞ…… よっ……！
モカ: おお。トモちん、お見事～
つぐみ: 本当にひっくり返すの上手だよね！
巴: へへっ、ありがとな！ ほら、焼けてるやつも切り分けたぞ
モカ: わーい、いただきまーす
ひまり: はむっ……ん～～っ、おいしい～！
ひまり: やっぱり打ち上げで食べるご飯は最高だよねー。 次はどこで打ち上げしよっか？
蘭: ライブの予定も決まってないのに、そこ決めるの？
つぐみ: えへへ。でも、いざフェスに出てみると、 意外とあっという間だったね
ひまり: うんうん！　楽しかった分、 もう終わっちゃった～って感じ！
蘭: そうだね。あっという間だった
モカ: もう１曲くらいやりたかったな～
巴: だよなー！ よし、このあと腹ごなしにスタジオでも入るか！！
ひまり: それはさすがに元気すぎ！
つぐみ: ふふ、今日はちゃんと休もうよ。 巴ちゃん、練習の間もずっと張り切ってたし
巴: まだまだ！　アタシは朝まででも叩けるぞ！
蘭: ……まあ、気持ちはちょっとわかるよ
ひまり: うそ、蘭まで～！？
巴: だよな、蘭！ フェスの熱、そのままにしとけないよな！
モカ: え～、じゃあ蘭も朝までトモちんとセッション？
蘭: いや、さすがにそこまでは思ってないけど……
ひまり: もー、つぐも言ってたでしょ？　休憩も大事！
巴: まー確かにそうか…… また明日からやればいいしな！
蘭: ……明日から、か……
つぐみ: あ、こっちもそろそろ焼けてそう！
モカ: それではトモちん、 ひっくり返しのほど、よろしくお願いします～
ひまり: あっ、じゃあひっくり返してるとこ写真撮る！ SNSに上げる用！
巴: よーし、任せとけ！
モカ: 豚玉、蘭も食べるよね？
蘭: あ、うん。一切れもらう
巴: ひまり、カメラの準備いいか？ 見てろよ～…………よっ、と！
つぐみ: わあっ、お見事！
ひまり: さっすが巴、ばっちりだよ！
蘭: …………
