event328-02 第１話 フェスに向けて！

フェスへの参加が決まり、 練習にもより熱が入るAfterglow。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE スタジオ]

蘭: ……ん、今のとこ、もう１回やっとこう
巴: オッケー。３、２、１――
(Black cut)
蘭: …………うん。 悪くないんじゃない
モカ: 蘭の『悪くない』、 今日もありがたくいただきま～す
ひまり: いや～、かなりいい感じになってきたよね～！
つぐみ: うん！ 最後のほう、すっごく一体感があったし
巴: 最近は特にみんなエンジンかかってて気持ちいいよな！
蘭: ま、巴はちょっと飛ばしすぎな感じもするけど
巴: そうかぁ？
ひまり: そうだよ～！ ついていくの大変だったんだから～！
ひまり: それに、本番前に張り切りすぎて燃え尽きちゃう、 とかはやめてよ～？
巴: はは、心配いらないって！
巴: なんかさ、こういうフェスに出るの久しぶりだから、 つい張り切っちゃうんだよな
巴: 無理してるわけじゃないんだけど、 もっとやってやろうって気持ちになるっていうか
つぐみ: ふふ、巴ちゃんの気持ちもわかるな。 私もちょっと前のめりになってるかも
つぐみ: 今回は知ってるバンドの出演も少ないし、 どんなフェスになるのか楽しみだよね
ひまり: たしかに！　知らないバンドの人たちと 一緒に作り上げていく感じって、ワクワクするもんね！
ひまり: SNSでも、いろんなバンドが宣伝始めてて、 本番近づいてるんだ～って実感するし
蘭: そんなところまでチェックしてるんだ
ひまり: 当然！　ってことで、私たちも写真撮ろ！
モカ: りょうか～い
ひまり: みんな、もっと寄って寄って～。 はい、３、２……１！
ひまり: うん、いい写真！ すぐあげちゃうね！
モカ: いや～、ひーちゃんもメラってますな～
蘭: そういうモカもでしょ
モカ: ふふ～。 じゃあ、そういう蘭はどう～？
蘭: ま、楽しみって気持ちはあたしも一緒
モカ: それは何より～
ひまり: うんうんっ！　だってフェスだもん！
つぐみ: みんなで一緒に、楽しめたらいいよね！
巴: ああ！　Afterglowここにあり！ ってとこを見せつけようぜ！
ひまり: おー！
モカ: ふむふむ～。つまり、具体的には～？
巴: いや、ここにありはここにありで…… まあ、これから考える！
モカ: え～？　じゃあ、ひーちゃんは？
ひまり: わ、私ももちろん、これから考える！
蘭: なにそれ
つぐみ: あはは。 とにかく、久しぶりのフェス、頑張ろうねってことだよね！
巴: そうそう！　それが言いたかったんだよ！
ひまり: ふふ、それじゃあ、練習再開！ さっきの曲、もう１回合わせてみよ！
一同: お～！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[トワイライトフェス 当日]

蘭: ……すごい……
モカ: これは気合い入りますなー
つぐみ: うん、頑張ろう！
巴: ああ、全力でかましてやる！
ひまり: みんなで思いっきり楽しもうね！
蘭: うん……！
(Black cut)
(Background change)
蘭: Afterglowです。 今日はよろしくお願いします
蘭: それじゃ、１曲目。 『Start as Usual』
一同: ――……♪
蘭: （…………楽しいな）
蘭: （クラップと歓声が、心に熱をともす。 あたしたちの音を彩っていく……）
蘭: （見なくてもわかる。みんなも今、きっといい顔してる）
蘭: （やっぱり……ライブって、いいな）
(White cut)
(Background change)
