event328-01 オープニング 悩ましい選択

いつも通り屋上でお昼ご飯を食べる一同。 しかしひまりは、何か悩んでいる様子で……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

巴: さーて、お昼だお昼！
つぐみ: わぁ、モカちゃん、今日もパンいっぱいだね
モカ: ふっふっふ、新作パンが目白押しだったのだよー。 見て見て、デザートのスペシャルクリームメロンパン～
蘭: デザートもパン……ていうか、よくそんなに食べられるね。 まあ、いつものことだけど
モカ: デザートは別腹で～す。 ね、ひーちゃん？
ひまり: う～～ん……むむむむ～……！
モカ: ありゃ？
ひまり: やっぱりこれかな～……でも、こっちもいいし…… あーでも、野外ステージも捨てがたいし～～……！
つぐみ: ひまりちゃん？
ひまり: わ！ ごめん、なになに？
蘭: モカのパンが…… って、別にそれはどうでもいいんだけど……
モカ: ひーちゃん、それってフェスのフライヤー？
ひまり: うん！ そろそろ、どれに出るか決めなくちゃでしょ？
ひまり: 前にみんなで相談したけど、 あれから調べてたら、気になるのがまた増えちゃって～
ひまり: で、なんとかここまで絞ったんだけど…… これだ！　っていうのが決まらなくて～
つぐみ: わぁ……いっぱいあるね！ 集めてくれてありがとう、ひまりちゃん
巴: どれもいい感じで決め手がないなら、 そこから１枚引いて決めるのはどうだ？ ババ抜きみたいにさ
ひまり: だ、ダメダメ～っ！ ちゃんと考えて決めたいのっ！
つぐみ: ふふっ。 ちなみに、どういうところで悩んでるの？
ひまり: えっと、これは前にみんなで話した浜辺のやつでしょ？ で、この会場は音響がすごくいいらしくて！ あと、こっちは持ち時間がちょっと長めで～……
つぐみ: 確かに、どれも魅力的だね……！
モカ: これはひーちゃんが悩むのも無理ないですな～
蘭: そこまで悩むなら、 もう巴の言ってた方法で決めてもいいと思うけど
ひまり: ええーっ！？ 蘭、本気？　ババ抜きだよ！？
蘭: あたしも、どれも悪くないと思うし。 だったら、運に任せるのもありなんじゃない？
巴: そうそう。ひまりがここまで厳選してくれたんだし、 どこでも大歓迎だぞ！
つぐみ: うん。私たちなら、きっとどんなフェスでも楽しめるよ！
ひまり: そ、それはそうなんだけどぉ～……
モカ: ひーちゃんや…… こういうときは、己の心の声に従うのだ～
ひまり: うぅ～……心の声……心の声……
ひまり: …………よしっ！
ひまり: みんな！　これに出よう！ 『トワイライトフェス』！！
巴: おっ、なんかよさげなフライヤーだな
モカ: ちなみに、決め手は～？
ひまり: ………… な、名前……
モカ: ひーちゃん……
ひまり: うっ、だって！　なんか夕方っぽくて Afterglowにぴったりかな～って！
蘭: ふふ。 まあ、いいんじゃない。そういうのも
つぐみ: うん。それに申請すれば出られるみたいだし、 雰囲気も私たちにピッタリだと思うな
ひまり: だよねだよね！？
巴: アタシも賛成！　お祭りっぽくてよさそうだしな！
モカ: モカちゃんも異議なしでーす
ひまり: それじゃ、私たちが参加するのは 『トワイライトフェス』に決定ー！
巴: ははっ、燃えてきた！　最高のフェスにしような！
モカ: トモちん、気合い十分ですな～
巴: 当然！　待ちに待ったフェスだからな！
モカ: 大きいフェスに出たいって言ってから ここまで結構時間かかっちゃったもんね～
つぐみ: イベントに出たりはしてたけど、 こんなに大きなステージは久しぶりだから、ワクワクするね
蘭: そうだ、セトリも決めないと
モカ: 新曲も作っちゃう～？
つぐみ: そろそろお昼休み終わっちゃうし、 続きは明日にしよっか
ひまり: うん！　それじゃあみんな、 明日からフェスに向けてがんばろ～！
ひまり: えい、えい、おー！
一同: …………
ひまり: え～っ！？ フェスだよ！？　一緒に気合い入れようよ～！
モカ: でもほら、参加申し込みもまだだし～？
巴: だな。どうせやるなら当日だろ
ひまり: 当日！　じゃあ当日やろうね！？　絶対だよ！
つぐみ: ふふっ、そうだね
蘭: （……フェスか……）
蘭: （みんなと、久しぶりの大きなステージ。 …………楽しみだな）
