event328-04 第３話 密かに膨らむ想い

フェスを終えたAfterglowは、 次にやりたいことを話し合うことに。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

ひまり: えーと、『すっごく熱い演奏で』……っと。 写真はこっちのほうがいいかな……
巴: ひまり、まーたスマホいじってるな
モカ: ひーちゃん、お食事中にスマホとはお行儀が悪いですぞ
ひまり: この前のフェスの感想とか、いろいろ上げてるの！
蘭: それ、フェス当日もやってなかった？
ひまり: やってたけど～！ 他のバンドの人が私たちのライブの感想くれてて、 その返信とかもあるの！
巴: うちのSNS大使はフェスが終わっても大忙しだな
蘭: 別にそこまで張り付かなくてもいいんじゃない？
ひまり: うっ……確かに今日はずっとスマホ見てたかも…… でも、別にSNSばっかりやってるわけじゃないよ
ひまり: 次のライブどうしようかなーとか、いいイベントないかなーとか、 いろいろ調べたりしてるんだから！
モカ: お～、さすがはひまリーダー
ひまり: でも、何がいいかな～。 この前みたいなフェスに出るのもいいし～
ひまり: あ、そうだ。 また、まりなさんにも聞いてみなくちゃ！
モカ: まあまあ。 そんなに慌てて探さなくてもいいんじゃな～い？
蘭: ……フェスも終わったばっかりだしね
巴: でも、めちゃくちゃ楽しかったからな～！ なんかしたいって気持ちはわかる
ひまり: うん、それもあるんだけど
ひまり: 大きいフェスに出るって目標は達成したから、 次のやりたいことも考えておきたいな～って思って！
モカ: なるほど～。それでいろいろ調べてるってわけですか～
ひまり: ねえ、みんなも何かない？　Afterglowでやりたいこと！
巴: うーん、そうだな～
蘭: ……やりたいこと……
ひまり: 蘭、もしかして何かある！？
蘭: えっと、例えば……
ひまり: うんうんっ
蘭: ………… 特にないかな
ひまり: ええ～～！ 今のは絶対何かあるやつだったじゃん～！
モカ: まあ、こういうのは焦っても仕方ないよね～
ひまり: そうだけどさ～。何か決めておきたいじゃん～！
巴: ひまり、この前のアタシみたいになってるぞ
ひまり: 私は朝までやれるとか言わないもん！
蘭: ふふっ…… そういえば、つぐみ遅いね
ひまり: 来年の生徒会のことで相談に乗ってるみたい。 もしかしたら今日はお昼行けないかもって言ってたけど……
モカ: ちょうどメッセージきた～。 今日は無理そうだって～
蘭: そっか。引継ぎとかもあるだろうし、大変だね
巴: しっかし、そういう仕事もあるんだな。 来年の生徒会か～
モカ: ま、あたしたちももう３年生ですからな～。 歳を取ったもんよ～
巴: はは、確かにな！ なんだか、あっという間な気がするよ
モカ: いや～、あまり実感わかないね～
ひまり: わかる！　なんか、高校生活が ずっと続くような気がしちゃってるよね～
蘭: …………
蘭: （そっか。 もう、そんな時期なんだ……）
蘭: （……やりたいこと、か……）
蘭: （フェス、楽しかったな。もっと歌いたかった。 みんなと一緒に、もっと、もっと……）
蘭: （このまま卒業まで、 『いつも通り』楽しくライブするのもいいけど……）
蘭: （でも……）
モカ: ……蘭～？
蘭: あ、ごめん。何？
巴: いや、なんか黙ってるなーって
ひまり: そうそう。どうかした？
蘭: いや、別に。 大したことじゃないよ
モカ: もしかして、モカちゃんがエモい感じだったのを 心配してくれたの～？
モカ: 思う存分慰めてくれていいんだよ～？
蘭: 別にエモくなかったし…… モカはいつも通りでしょ
ひまり: …………
