event328-05 第４話 本音を知りたい！

蘭の様子に違和感を覚えたひまりは、 メンバーに相談してみることに。

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[数日後]

[羽沢珈琲店]

モカ: さて、ひーちゃん…… そろそろ話してもらおうじゃないですか～……
モカ: なぜ、蘭が華道の集まりでいない今日、 わざわざ、あたしたちを集めたのかを～……！
ひまり: う、うん……それはね……
つぐみ: おまたせ！　休憩入ったよ～…… あれ？　もう話し合い始まってた？
モカ: お疲れ～。 全然始まってないから安心して～
巴: よし、そろったな。 で、話ってなんだ？
ひまり: うん。 話したいのは、この前の蘭のことなんだけど……
モカ・巴: あ～……
巴: あれか～……
モカ: やっぱり気になったよね～、あの感じ
つぐみ: この前の蘭ちゃんって……どの時の？
巴: つぐが生徒会の用事でお昼いなかった日、あったろ？ あの時さ……
(Black cut)
モカ: ……ってことがありまして～
つぐみ: なるほど。そんなことがあったんだ
つぐみ: そっかぁ…… 私たちも、もうすぐ卒業だもんね
巴: そうそう。それで、蘭も ちょっとエモくなってたのかもしれないんだけどさ
ひまり: でもでも！　あの時の蘭、 何か言いたそうにしてたんだよね
巴: あのもにょもにょした感じ、間違いないな！
モカ: ですな～
つぐみ: うーん……もしかしたら、蘭ちゃん、 何かやりたいことがあるんじゃないかな？
ひまり: やっぱり、つぐもそう思う？
つぐみ: うん。私はその場にいなかったけど、 話聞いてるとそんな気がして
巴: 何かあるならハッキリ言えばいいのにな。 何を遠慮してんだか
モカ: でも、蘭ってそういうの言わないタイプだしね～
巴: そうなんだよな～
つぐみ: 遠慮っていうより…… 言いづらいって気持ちもあるのかも
ひまり: え、なんで？
モカ: 蘭のことだから、自分がAfterglowを 振り回したーって思ってるんじゃない？
モカ: だから、やりたいことがあっても、 言い出しづらいのかも～
ひまり: ええ～！？ そんなのもう誰も気にしてないのに！
巴: だよな。でも、色々あったからこそ、 蘭の気持ちもわかるっていうか……
つぐみ: うん……
つぐみ: でもね、蘭ちゃんが何も言わなかったのって、 きっと今のAfterglowの形を 大事にしたかったからだと思うな
モカ: そだね～。 あたしたちが、いつも通り一緒にいられるように……
巴: でも、もにょもにょ黙ってるのは、 それはそれでモヤモヤするよな！
ひまり: でもでも、蘭はAfterglowのことを 思ってくれてるんだから、 無理に問い詰めたりはしたくないし……
つぐみ: うん。かと言って、ただ待ってても、 蘭ちゃんは話してくれないよね
ひまり: でも『話してもいいんだよ』って言うのも、 なんか違う気がする……
モカ: もっと気軽～な感じでしゃべってほしいよね～
巴: そうだな。変に責任感じたり、 思いつめて話すような感じじゃなくて、 自然に話してもらえるような……
つぐみ: う～ん……自然に…… 会話の流れで、さりげなく聞く……？
巴: いやー…… この話題にさりげなくつなげるの、難しくないか？
モカ: ひーちゃん絶対顔にでそう～
ひまり: だ、出さないようにするもん！
ひまり: ……あ。でも、そっか！ そういう手があるかも！
巴: お？　なんか思いついたのか？
ひまり: うん！　みんな、ちょっと耳貸して！ あのね…………
