event328-07 エンディング みんなで一緒に

新たな目標に向けて動き出した一同。 そんな中、蘭はひまりに話があるようで……

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

[翌日]

[帰り道]

ひまり: はぁ～、やっぱり難しいね～。 『私たちがいた証になるライブ』って、どんなのなんだろ～
蘭: 言い出したのはあたしだけど…… あたしもまだ全然はっきりとはわかってないかも
ひまり: ん～、対バンとか？　トーナメントとか？ でも、そういう形式の問題じゃないよね
蘭: そうだね……
蘭: ……そういえば、ひまり。 ちょっと話したいことがあるんだ
ひまり: え、なになに？
蘭: とりあえず、どっか座ろ
(Black cut)
(Background change)

[公園]

ひまり: それで、話って？
蘭: 昨日のこと。 あの時、ちゃんとお礼言ってなかったから
蘭: ありがと、ひまり。 あたしが話しやすいように、気を遣ってくれたんでしょ
ひまり: ふふ、そんなのいいって！
ひまり: ホントはもっと自然な感じで 話してもらうつもりだったんだけどね
蘭: まあ、結構強引ではあったけど…… みんなのおかげで話せたから
蘭: なんか……ひまりには気を遣わせてばっかりだね。 あたしがAfterglowを抜けてた時も、今回のことも
ひまり: ふふ、蘭には思いっきり 泣かされたこともあるしね～？
蘭: ううっ…… それ言われると、何も言えないんだけど……
ひまり: あはは、なんてね！ 全然気にしてないし、蘭も気にしなくていいって！
ひまり: あ、でもね……
ひまり: 今回みたいに、思ったこと話さないのはもうナシ！ いい！？
蘭: う、うん
ひまり: 蘭がAfterglowを大事に思ってるからこそ、 言いづらかったのはわかるけど……
ひまり: 泣かせちゃったーとか 振り回しちゃったかもー、とか…… そういうこと考えるのは、もうおしまい！
ひまり: そんなこと気にしなくても、 Afterglowは、これからも ちゃんとAfterglowなんだから
ひまり: もう大丈夫！　でしょ？
蘭: ひまり……
ひまり: 大事な人の気持ちは、ちゃんと聞きたいもん。 蘭だって同じでしょ？
蘭: ……ふふ、そうだね。ごめん
蘭: なんか、ひまりってやっぱりリーダーだね
ひまり: ふふーん、当然！ Afterglowの頼れるリーダーだもん！
蘭: 話、付き合ってくれてありがと。 それじゃあ、そろそろ帰ろっか
ひまり: ……うん！
ひまり: あ、ちょっと待って！ せっかくだから～……
ひまり: はい！　指切り！
蘭: え、なんで？
ひまり: これから思ったことは ちゃんと言うって約束！
ひまり: ほら、蘭も小指出してよ～
蘭: いや、それは……
ひまり: ほらほら、早く～
蘭: もう……わかったよ
ひまり: それじゃ、いくよっ。 ゆびきりげんまん♪
ひまり: またもにょもにょしてたら、針千本のーます！
蘭・ひまり: ゆび切った！
ひまり: よーし！　それじゃ、帰ろう！
ひまり: 私たちAfterglowがいた証…… それが何かはまだわからないけど、 みんなで一緒に探していこうね！
蘭: そうだね。 頼りにしてるよ、ひまり
ひまり: うんっ！
