event328-06 第５話 蘭のしたいこと

ひまりのアイディアで、一同は 蘭の本音を引き出そうとする。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: あ。ひまり、またお昼中にスマホ出してる。 行儀悪いってば
ひまり: きょ、今日は違うの！ みんなに見せたいものがあるんだ！
ひまり: えーと……これこれ！ 私たちの次のライブ、これにしない？
蘭: あー、ここのライブハウス……
蘭: 前行ったことあるし、 ここのイベントなら、まあいいんじゃない？
巴: えぇ～～～～？？ ホントか～～～？？
蘭: え？
巴: なんかさ～～、これじゃなくて、 もっと別のとこがいいんじゃないか～～～？？？
モカ: そうだそうだ～。 もっと違うやつがいい～～
つぐみ: わ、私も、それは違うと思うなぁ～～……！
蘭: ……みんな、急にどうしたの？
ひまり: え～～、ダメ～～～？ そんなぁ～～～～
ひまり: あーあ、残念だなぁ～。みんなこれは違うんだって～。 ねえ蘭、どういうのがいいと思う～？
蘭: え、いや、あたしはなんでもいいよ。 ていうかこれどういうノリ？
巴: おいおい～。 なんでもいいが一番困るんだよな～
モカ: 美竹くん、もっと真剣に考えたまえよ～
つぐみ: そうだよ、蘭ちゃん。 Afterglowの将来のことなんだから、 ちゃんと考えたほうがいいよ～！
蘭: ちょ、本当になんなの……？
ひまり: みんなもこう言ってるし！ ほらほら！　蘭はAfterglowで こういうことがやりたーい、とかないの～？
蘭: え……
蘭: （……ああ、そういうことか……）
蘭: いや……ごめん。 この前のは、本当に大したことじゃなくて
蘭: だから、わざわざ話すようなことじゃ――
ひまり: それはこっちで決めるの！ とりあえず話してみて！
蘭: う……
蘭: ……はぁ、わかったよ。 本当に、ちょっと思っただけなんだけど
蘭: 最後の１年を…… このまま終わりにしていいのかなって
ひまり: え……どういうこと？
蘭: 今、あたしたちは高校生活の最後の１年を過ごしてる……
蘭: この前のフェスは、すごく楽しかった。 でも、ひまりたちが次のライブの話をしてる時に思ったんだ
蘭: このままいくつかライブして、またフェスとか出て…… それで終わりなの？　って……
蘭: 本当に、それでいいのかなって
つぐみ: 蘭ちゃん……
蘭: もちろん、今の日常が嫌なわけじゃないよ。 大切な時間だって思ってる
蘭: でもさ、Roseliaとやった２マンとか、 G.B.T.とか……ああいうライブを、高校生のうちに もう一度やりたいなって
蘭: いつも通りの日常の中でも、ひときわ輝く何か。 いつか振り返った時に、Afterglowがここにいたって 思えるような証がほしい気がして……
一同: …………
蘭: …………どうかな
ひまり: ……もうっ！ いいに決まってるよ～っ！！
モカ: 大したことないとか言って、 しっかり考えてたんじゃん
巴: ホントだよ。そんな熱いこと考えてたなら もっと早く言えよな！
つぐみ: 私もしたいな。Afterglowがここにいたって、 証になるようなライブ……！
蘭: みんな……
ひまり: じゃあ、決まりだね！ 次のAfterglowの目標は～……
ひまり: 『私たちがいた証になるライブをすること』！
一同: おぉ～っ！
つぐみ: これで一件落着だね！
巴: ったく～。蘭が素直じゃないせいで あんな茶番やるハメになったんだぞ！
モカ: そうだそうだ～
蘭: いや、そっちが勝手にやったんでしょ
蘭: ていうか、全員棒読みすぎ。あれ何？
ひまり: ええっ！？　結構できてたと思ったのに～！
つぐみ: ふふっ……私、 自分でやってて笑っちゃいそうだったよ
モカ: 発案者はひーちゃんだからね、 クレームはぜーんぶひーちゃんへ～
ひまり: ちょっと！　モカだってノリノリだったくせに～！
蘭: ふふっ……
