event258-07 エンディング それは朝焼けに似て

G.B.T.決勝当日。気持ちは一つになり 『今』を叫ぶ５人の音が会場を突き抜け――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[G.B.T.決勝会場]

司会: 以上、RAISE A SUILENの演奏でした！
ひまり: すごい迫力だったね、今の演奏……！
巴: ああ、かなりの気迫だった。 会場の熱も高まってるみたいだな
モカ: あたしたちのために、 会場をあっためてくれてサンキュ〜って感じ？
ひまり: モカ、言い過ぎだって！
蘭: この会場をさらにあたしたちが熱くできるって 思ったら、ちょっとワクワクしてくるね
モカ: そうそう、そういうこと〜
司会: それでは次のバンドの演奏にうつりましょう！ Afterglowのみなさんです！
つぐみ: きた……っ！
蘭: よし、行こう
(Black cut)
(Background change)

[G.B.T.決勝ステージ]

蘭: ……
蘭: ――うん
蘭: Afterglow。１曲目、聴いてください――
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): ……どういうことだ、この演奏
レイヤ (レイ): この間の演奏とはまた全然違ったアプローチだね
ロック (六花): 前に観た時の演奏はすごくアグレッシブで まるでギターの２人が喧嘩してるような音だったのに……
パレオ (令王那): 今日はなんだか、情熱的な中に５人の絆のような ものが見える演奏ですね
チュチュ (ちゆ): 演奏スタンスすら不安定なバンドが、 よく決勝まで来れたものだわ
マスキング (ますき): だけど、その不安定なところさえアイツらの魅力って感じがするな
マスキング (ますき): チュチュだって実際、今日は何を見せてくれるのかって ワクワクしてたんじゃないのか？
チュチュ (ちゆ): だからって、ここまで違うものを見せられるなんて 思わないじゃない
(Black cut)
レイヤ (レイ): 今日の５人の音からは……なんだかこれまでにない 覚悟みたいなものを感じる
レイヤ (レイ): 今までは『いつ燃え尽きてしまってもいい』っていう 雰囲気があって……どこか、燃え尽きる場所を探して それが焦燥感となって音に表れていた感じがしたけど
レイヤ (レイ): 今日は……
チュチュ (ちゆ): 『燃え尽きる場所を見つけた』――そんなところかしら
(Black cut)
ロック (六花): え……それって……
レイヤ (レイ): ……
(Black cut)
(Background change)

[G.B.T.決勝 ステージ袖]

司会: Afterglowのみなさんの演奏でした！ 結果発表までしばらくお待ちください
蘭: はあ、はあ……はあ……
レイヤ (レイ): お疲れ様。いい演奏だったね
蘭: ありがと
レイヤ (レイ): いつもの演奏と違った感じがしたよ。 ……次はどんな演奏、聴かせてくれるか楽しみだな
蘭: うん、期待してて
司会: みなさま、大変おまたせいたしました！ いよいよ、結果発表です！
ひまり: 蘭、一緒に結果見ようよ〜！
蘭: 今行く
蘭: ……じゃ、また
司会: 今回の優勝バンドは――
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)

[一週間後]

[羽丘女子学園 屋上]

モカ: ふん、ふん〜……ふふん〜
モカ: ふう〜……ちょっと休憩しよーっと
モカ: おー、きれいな夕焼け
モカ: 写真撮って送ってあげよっかな
モカ: お、来た来た〜。遅いじゃん
モカ: 見てー、夕焼けすごいキレイでさー。 ちょうど写真撮って送ろうと思ってたんだよね
モカ: じゃ、練習はじめますか〜。 今日も『いつも通り』、よろしくー
(White cut)
(Background change)
