event258-01 オープニング 傾いた陽

G.B.T.決勝まで１週間。練習中、 つぐみはあることを考えていて……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

巴: ……よし、通しの演奏も何度かできたし 少し休憩にするか
ひまり: うん、おつかれさま！
モカ: おつー
ひまり: じゃあ、今から１０分後、また集まって練習再開しよっか
蘭: わかった
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

つぐみ: ……はあ
つぐみ: （G.B.T.の決勝までもう１週間を切ってる）
つぐみ: （できるだけ時間をあわせて練習してるから 演奏自体のクオリティは上がってるかもしれないけど……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

蘭: もしかして、最高のライブに辿り着くためには カッコいい演奏だけじゃダメってこと？
巴: そうそう、そういうこと！　アタシたちは 最高のライブが何かわかってないのに走り続けてきたんだ！
つぐみ: そっか……カッコよければいつか辿り着くって信じて、 具体的にどんなライブなのか考えてなかったんだね
巴: だから、まずはソレを真剣に考えてみないか？ Afterglowにとっての『最高』の演奏が何かってことを
モカ: 夕焼けの色の違いで次の日の天気が変わるように、 ソレがわかれば未来も変わるかもしれないしね～
巴: ああ。本当の『最高』を見つけられたら、 アタシたちなりの答えも見つかるかもしれない
巴: というか、見つけなきゃダメなんだ！ 最高を見つける前に解散なんか考えたくないしな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
つぐみ: （あの時からずっと探してるのに、 最高の演奏がなんなのか、見つけられないでいる）
つぐみ: （このまま、解散になっちゃうかもしれないのに……）
つぐみ: （みんな、解散のことから目を背けるように 最高の演奏をがむしゃらに見つけようとしてる。 ……私も）
つぐみ: （本当に、このままでいいのかな……？）
ひまり: つーぐっ！
つぐみ: ひゃっ！
ひまり: あ、ごめん！　そんなに驚くとは思わなくて……
つぐみ: ううん、私のほうこそぼーっとしてたみたい
ひまり: つぐ……今、スマホの画面が見えちゃったんだけど……
つぐみ: うん。カレンダー、見てたんだ
ひまり: 決勝まであと少し、だよね
ひまり: ちょうど練習の時間、みんなに相談してみようと 思ってたんだ。もう少し予定をあわせられないかなって
ひまり: もっともっと練習時間作って、 いい決勝にしたいから
つぐみ: ひまりちゃん……
つぐみ: そうだね。いい決勝にしないと、だよね
ひまり: ね、つぐ。Afterglowは私が終わらせないから。 一緒にがんばろう！
つぐみ: うん……！
モカ: ……
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

ひまり: みんな、ちょっと練習の前に相談したいことがあるの
巴: どうした？
ひまり: この先の練習についてなんだけど…… できたらもう少し回数を増やせないかなと思って
ひまり: このままだと本番まであと２、３回しか練習できなくて。 だからなんとか予定を調整して、 練習の回数を増やせないかな？
蘭: 練習がない日は華道の稽古の日にしてて…… それが家との約束になってるから、調整……どうかな……
ひまり: 蘭、そこをなんとか〜……！ 私も塾のコマを調整してみるから
つぐみ: もし練習の日を増やすのが難しそうなら、 練習の時間を延長するのはどうかな？
蘭: 確かに……それなら大丈夫かも
ひまり: つぐ、ナイスアシスト！ 蘭もありがとね
蘭: あたしだけじゃなく、みんなも忙しいでしょ。 あたしももう一回、 ３０分でも練習の時間が取れないかみてみるよ
モカ: あたしもバイトのシフト見直してみる〜
ひまり: みんな、ありがとう〜！ 予定が調整できたらグループチャットに送っておいてね
巴: 了解
ひまり: 本番まであと少しだけど、めいっぱい練習がんばろうね
つぐみ: う、うんっ！
ひまり: でも、つぐはツグりすぎないこと。いい？
つぐみ: えへへ……ありがとう。気をつけるね
ひまり: みんなもツグりすぎちゃだめだからね？
モカ: モカりすぎるくらいがちょうどいいんだからさ〜
蘭: どういう意味？
モカ: うーん、意味はそのうち見つかるはず
巴: あははっ、なんだよそれ？
つぐみ: ふふっ……！
ひまり: よーっし、それじゃあ練習再開しよっか。 みんな、最後までがんばってこー！
モカ: お〜
