event307-06 第５話 話語的去向是

得知 Ave Mujica 開始活動的消息， 燈似乎心中有些想法……

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 入口大廳】

愛音：無〜〜〜論如何都不行嗎！？ 門票一秒就被搶光了〜！
凜凜子：嗯〜，你的心情我懂啦……
愛音：我和小初可是會互傳DM的關係！ 這樣也不行嗎！？
凜凜子：也有其他很多想看的人……要特別通融有點困難呢〜
愛音：怎麼這樣〜〜〜……
立希：……那傢伙在幹嘛？
爽世：因為沒抽到Ave Mujica的門票， 所以好像在拜託看能不能想辦法讓他進去
樂奈：？　隨時都能進去
爽世：只有小樂吧
樂奈：哼哼
立希：話說，你有想看成這樣嗎？
爽世：不是會在意嗎？　那之後大家變得怎樣了
燈：…………
愛音：不行啊〜……
爽世：那也是當然的吧
愛音：欸〜，但這可是復活LIVE喔？　你不想看嗎？ Soyorin的朋友之類的，沒人抽到嗎？
爽世：大家都沒抽中
愛音：好扯〜……
立希：也沒必要見證到那個地步吧。 祥子和睦都已經決定選擇那邊了
立希：既然變成那樣，就不是我們該插手的事了
愛音：話是這麼說沒錯啦〜
樂奈：來辦LIVE吧
立希：是啊，首先是我們的LIVE。 也已經報名了，接下來要正式開始練習
爽世：也要演奏新歌嗎？
立希：要
愛音：不是還沒有嗎？
立希：現在開始寫
愛音：又來這套〜？
燈：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【羽丘女子學園 天文部社團教室】

愛音：『Ave Mujica復活LIVE，我去參戰了！』……
愛音：『老實說本來有點不安， 但看到依然美麗的Oblivionis就放心了』……
愛音：『新曲超讚』『小Mortis果然很猛』……
愛音：好好喔〜〜〜……好想看啊〜……
燈：…………
愛音：吶，Tomorin不這麼覺得嗎？
燈：…………
愛音：Tomorin？
燈：……啊。抱歉
愛音：你還好嗎？　感覺你最近一直在恍神
燈：……那個
愛音：？
燈：我……在寫歌詞。 想傳達給……小祥和小睦的話
愛音：嗯
燈：CRYCHIC已經不在了。 然後，變成了MyGO!!!!!
燈：所以……沒辦法再一起走下去了……
燈：本來是想傳達這件事的……但是……
愛音：啊〜……因為Ave Mujica又重新組成了
燈：嗯……就算我不說，他們兩個也會前進
燈：……這些話，會到哪裡去呢
燈：我該唱些什麼才好呢
愛音：嗯〜，這個嘛〜……
愛音：歌詞。再寫一首怎麼樣？
燈：咦……
愛音：因為啊，不是很可惜嗎。 好不容易寫到這種程度了
愛音：先撇開那個不說，用別的心情寫看看……之類的！
燈：別的……
愛音：沒錯。就算Tomorin沒有在背後推一把， 那兩個人還是選擇了Ave Mujica
愛音：Tomorin原本想傳達的那份心情， 和Tomorin現在心裡的那份心情，我覺得好像是不一樣的
愛音：那不就是一首祝他們啟程的歌嗎？
燈：……！
愛音：MyGO!!!!!是這樣做的。 就算迷茫也要前進！　彼此都是！
愛音：……像這種感覺！　不錯吧？
燈：…………
愛音：不過嘛，實際上還有要怎麼擠出時間來做之類的問題啦。 但我覺得對Tomorin來說，那樣應該會比較能釋懷吧
愛音：歌曲的部分……嗯。Rikki應該會想辦法搞定的！ 我也會努力練習的！
燈：……嗯
燈：我想……再做一首歌……！
