event307-01 開場 餘韻未消的一天

由 CRYCHIC 團員演奏《春日影》後的一夜。 樂奈似乎心情不錯……？

（登场角色：要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

樂奈：啊呣
樂奈：…………
樂奈：〜♪
凜凜子：哦，心情很好呢〜小樂
樂奈：春日影
樂奈：很不錯
樂奈：哼、哼哼、哼哼、哼哼哼……♪
凜凜子：啊啊，是昨天小燈他們的演奏？
凜凜子：他們說只要彩排就好， 一開始還不知道是怎麼回事
凜凜子：不過大家都露出了很棒的表情呢
樂奈：嗯
樂奈：不過
凜凜子：？
樂奈：MyGO!!!!!也沒有輸
凜凜子：……這樣啊。嗯，是啊
樂奈：要辦LIVE
凜凜子：要先和小希商量呢〜。 ……咦？　今天是平日對吧？
凜凜子：小樂，學校呢？
樂奈：放假
凜凜子：真的嗎〜？
樂奈：真的
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 中庭】

立希：野貓那傢伙……居然連學校都沒來……！
立希：什麼『有沒有從要同學那裡聽說什麼』， 要是能問的話我才想問呢……！
立希：總覺得最近，我是不是變成聯絡人了……？
立希：……啊
海鈴：…………
立希：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

海鈴：既然若葉同學變成那樣了， 我們判斷樂團已經不可能繼續下去，就解散了
海鈴：在那之後也過了一個月左右了吧。 沒想到若葉同學還是那個樣子
立希：……那算什麼
海鈴：咦
立希：海鈴，你真的是Mujica的一員嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

立希：（……那時候，因為睦的事讓我很不爽）
立希：（但CRYCHIC也沒資格說那種話）
立希：…………
立希：海鈴
海鈴：！　立希同學
立希：…………
海鈴：哭得一塌糊塗呢
立希：咦？
海鈴：昨天的彩排。是叫CRYCHIC來著吧？ 還真是讓我看了一場好戲呢
立希：……你也在啊
海鈴：是的
立希：……上次說的「你真的是Mujica的一員嗎？」那句話
海鈴：…………
立希：是因為我以前也沒能經營好自己的樂團……
海鈴：……要復合嗎？
立希：啥？
海鈴：我是說CRYCHIC
立希：你在說什麼？
立希：……那個已經結束了
海鈴：聽你這麼說我就放心了
海鈴：畢竟豐川同學和若葉同學，看起來都沒機靈到 能同時兼顧好幾個樂團
立希：咦？
海鈴：我打算讓Ave Mujica重新開始
立希：海鈴你嗎？ 那睦怎麼辦？
海鈴：我有邀請他喔。不過被拒絕了
立希：……嘁
海鈴：怎樣？
立希：就是那種地方
海鈴：……怎樣？
立希：那當然會被拒絕吧。 畢竟海鈴你又無法信任
海鈴：……！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園 1-A】

同學A：不知道小睦身體是不是還不舒服
同學B：真令人擔心呢。 自從Mujica解散之後，就一直請假沒來學校
爽世：…………
