event307-04 第３話 在無法回去的日子裡

聚集在 RiNG 的眾人。 關於 CRYCHIC 的復活，將走向何方——

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【幾天後】

【RiNG 自助餐廳】

燈・立希・爽世：…………
祥子：…………
樂奈：要做什麼？
愛音：嗯〜，CRYCHIC的溝通？
樂奈：我要彈吉他
愛音：不行不行。一起聽吧？ 畢竟這大概也和MyGO!!!!!有關
立希：……為什麼要讓CRYCHIC復活？
祥子：是為了睦
立希：那祥子你呢？ 你是認真想組CRYCHIC嗎？
祥子：……對
立希：…………
爽世：……已經回不去那個時候了
祥子：……
爽世：那真的是小睦的幸福嗎？ 小Mortis是怎麼說的？
祥子：Mortis他――
海鈴：果然是要復合呢
祥子：！
愛音：小海……還有小初和……是哪個？
祥子：……Mortis。你的願望，是讓睦痛苦
Mortis：！？
海鈴：那是什麼意思？
祥子：Mortis是為了拯救痛苦中的睦而誕生的……
祥子：所以，才會希望Ave Mujica復活， 讓睦持續痛苦下去
祥子：為了不讓自己消失
爽世：…………
祥子：我絕對不會做出讓睦痛苦的選擇。 我必須讓他幸福……
海鈴：真的有幸福的必要嗎？ 要是滿足了，不就都結束了嗎
海鈴：只要讓Ave Mujica繼續，Mortis小姐就能活下去。 兩個人都能繼續活著……！
海鈴：不活著的話，連幸福也無法擁有啊！
祥子：即便如此……我也無法選擇Ave Mujica
Mortis：……
海鈴：豐川同學，你是要對Mortis小姐見死不救嗎！？
祥子：我早就做好覺悟了
海鈴：覺悟的話，我也有！
海鈴：……我已經退出之前兼任的所有樂團了
立希：！？
海鈴：這樣還是無法信任我嗎？
海鈴：我也是認真的…… 是真的想繼續Ave Mujica！
海鈴：想和你們彼此信任！！
睦：……祥
祥子：睦……？
睦：Mortis說他不想消失
祥子：咦……
睦：我也是……我不想看見祥因為選擇我，而感到痛苦的樣子。 就像祥為我著想那樣，我也一直為祥著想……
睦：就算不是CRYCHIC也沒關係。 只要能和祥一起組樂團，我就……
初華：……！
樂奈：……哼哼
樂奈：有趣的女孩子
祥子：睦……
若麥：這算什麼，噁心
海鈴：……祐天寺同學，原來你在啊
若麥：你那是在演睦子嗎？　演得好像！ 很完美嘛，真的好噁心
Mortis：…………
Mortis：就算不是CRYCHIC也沒關係。 只要能和祥一起組樂團，我就……
Mortis：就算不是CRYCHIC也沒關係。 只要能和祥一起組樂團，我就……
Mortis：就算不是CRYCHIC也沒關係。 只要能和祥一起組樂團，我就……
Mortis：奇怪？　是哪個？
祥子：睦……睦怎麼了？ Mortis，睦呢！？
Mortis：……又不是我的錯！ 是他自己掉下去的！
祥子：！？
若麥：什麼，怎麼回事？
Mortis：真的不是這樣的。 我不是故意的……嗚哇〜〜〜！
祥子：…………
燈・愛音・立希：…………
初華・海鈴・若麥：…………
爽世：…………
爽世：我們一起走吧，沒事吧？
爽世：回家吧
Mortis：嗚……嗚……
燈：……！
愛音：啊，Tomorin……！ 小樂也要走了嗎？
樂奈：我吃完聖代再回去
立希：……海鈴。要走了
海鈴：我還有重要的話要――
立希：別說了
海鈴：等等，放開我！ 如果不待在那裡，我的信用就……！
立希：你過來就對了
樂奈：嚼嚼
若麥・祥子・初華：…………
若麥：所以，你要怎麼辦？ 要讓Mujica繼續嗎？　還是不要？
祥子：……
初華：……小祥。一起繼續Ave Mujica吧。 讓我們永遠在一起吧
祥子：……！
初華：！
祥子：……我要回去了
初華：啊……！
若麥：……唉
若麥：吶，你不一起跟過去嗎？ 你應該也是睦子的朋友吧？
樂奈：？
若麥：……嘛，跟我沒關係就是了
樂奈：……你是誰？
若麥：咦，真假？　要從那裡開始……？
若麥：祐天寺若麥。這樣可以了嗎？
樂奈：……貓
若麥：？
樂奈：喵
若麥：若！　麥！
（黑屏转场）
（背景切换）

【若葉家 睦的房間】

Mortis：呼〜……呼〜……
愛音：……睡著了
爽世：……我想小Mortis一定也很混亂吧
燈：…………
海鈴：…………
愛音：這到底……是怎麼一回事？
立希：誰知道……爽世，你知道嗎？
爽世：不
爽世：……只不過， 小Mortis模仿了小睦
爽世：明明小睦早就應該醒過來了才對
愛音：是聽到小樂的吉他那時候對吧
爽世：嗯……那也就是說，現在小睦出不來…… 是不是這麼一回事呢
立希：為了隱瞞這一點才裝成睦的樣子，是這個意思嗎？ 可是CRYCHIC不是睦說想繼續的嗎
愛音：嗯。小祥子是這麼說的……
燈：……到底該怎麼做才好呢
爽世：……大概已經無能為力了吧。 小燈你也明白吧？
燈：…………
立希：……CRYCHIC在那時候就已經結束了。 就算憑著慣性繼續，也很快就會垮掉，這是顯而易見的
燈：…………
愛音：……我說啊。Tomorin想怎麼做？
燈：咦……
愛音：CRYCHIC……或者說是小祥子和小睦
燈：…………
燈：幸福……
愛音：？
燈：我希望他們能夠幸福
