20_市ヶ谷有咲_R4 可愛いともだち

Gacha phrase: よしよし。 今日もお前たちはかわいいな〜

<有咲の盆栽の名前>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

香澄: ふぅ～。ちょっときゅうけーい！
りみ: ずっと弾いてたから指痛くなっちゃったね。 香澄ちゃん大丈夫？
香澄: うんっ！　私は全然へーき！ 有咲は……
香澄: あれっ！？ 有咲どこいったの！？
りみ: えっ！？ さっきまでそこで休んでたけど……
りみ: いないね……。 どうしたんだろ
りみ: お部屋戻ったのかな……？
香澄: うーん？　りみりん、探しにいこー！
りみ: い、いいけど休憩しなくても大丈夫なの～？
(Black cut)
(Background change)
有咲: よしよし、今日もおまえたちは可愛いなぁ～
有咲: ん？　お前はちょっと元気がないな……？ 最近寒かったからな……。ちょっと場所移動するか……
香澄: あー！　有咲いたいたー！
有咲: ……っ！！
有咲: 香澄……っ！ い、今の見てたか……？
香澄: なにを？
有咲: なんでもねぇ！
香澄: 今日もタマガワかわいいねーって お話してたの？
有咲: やっぱり見てたんじゃねぇか！ 忘れろっ！
りみ: タマガワって、この盆栽のこと？
香澄: うん！ 有咲が毎日かわいいねー元気に育ってねーって言ってる
有咲: 言ってねえ！
香澄: 言ってないの？
有咲: い、言ってない……こともない……
香澄: 有咲むずかしいなー！
有咲: うるせー。 ほらもういいだろ。蔵戻るぞ
香澄: えー！　もうちょっとタマガワ見たいよー！
りみ: 私も、盆栽をこんなに近くでみるのはじめてだから もうちょっと見てたいんだけど……
りみ: だめかな……？
香澄: 有咲ぁ～
有咲: …………
有咲: し、仕方ないなっ！ ちょっとだけだぞ？
有咲: でも絶対触るなよ！？　見るだけだからな？ 特に香澄！　ぜーったい、触るんじゃねぇぞ！
香澄: わかってるよー。有咲の大事なタマガワたちだもんね
有咲: う……ま、まぁわかってんならいいんだけど
りみ: 有咲ちゃん、全部の盆栽に名前つけてるの？
有咲: 全部ってわけじゃないけど、ここにあるのには つけてる……
りみ: そうなんだっ！
りみ: 私、盆栽のことわからないけど この子たちが大事にされてるのはわかるなぁ
りみ: なんだか嬉しそうにみえる
有咲: ふーん。 りみなかなか見る目あるんじゃない？
りみ: ほんと？ 見てるの楽しいよ♪
りみ: こっちの、はっぱが柔らかそうな子 好きかも
有咲: あー。それはトドマツって種類。 おっきいのはクリスマスツリーになるんだ
りみ: へー！　この子がツリーになるのかぁ！
香澄: 早くおっきくなってね～！
有咲: ツリーにしないしっ！
香澄: ねぇねぇ有咲っ！　こっちの子はなんていうの？
有咲: その子はヨドガワ……って、そうじゃねぇ！
有咲: 近い！　香澄ヨドガワに近いからっ！ はーなーれーろー！


<綺麗な盆栽>

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: うーん…… こっちの信楽焼のほうにするか？
有咲: いやでも、あの枝ぶりだし、ちょっと大きめに育てたいから １０号の買って……あーどうすっかな……
有咲: ……って！　うわっ！ {{userName}}！？
有咲: いつからそこに……？
有咲: は？　さっきっからいたって？ なら声かけろよ……いや、かけなくていい
有咲: 見て見ぬふりしてくれればいいのに…… てか、なんでこんなとこで会うかね
有咲: あー…… よし。私もう行くから！　じゃあなっ！
(Black cut)
有咲: ……まだいるし……
有咲: さっき帰っただろって？ 肝心のもの買わずに飛び出しちゃったんだよ
有咲: わ、笑うな！　出戻りとか言うな！
有咲: 忘れろ！　いいな！？
有咲: ……はぁ。 まぁもういいや。会ったのもなんかの縁だろうし？
有咲: 買いものつきあってもらうからな
有咲: てか、お前も買い物に来たんだろ？
有咲: じゃなかったら、園芸売り場にこないだろうし……
有咲: 園芸が趣味……とか？
有咲: へぇ！　ガーデニングしてんだ？ いいじゃん
有咲: いい趣味してると思うよ。 どんなの植えてんの……って
有咲: あー、ごめん。 質問責めだったな
有咲: あんまり同じような趣味もってる人っていないから ついさー
有咲: え？　私は何を買いに来たのかって？
有咲: 鉢だよ。盆栽の
有咲: この前ネットで盆栽買ったんだけどさ 鉢がちょっと欠けてたんだよなー
有咲: 鉢の色と、松もあってなかったし……
有咲: あ、でも松自体はすっごい綺麗なんだよね。 枝ぶりも、色も申し分なくってさぁ
有咲: だからこそ、ぴったりの鉢にしようと思ったってワケ
有咲: 候補が割とあるから、お前も一緒に選んでよ
(Black cut)
(Background change)
有咲: マジごめん……
有咲: 調子のってちょっと買いすぎた…… セールしてるし、どの鉢も綺麗だったから……つい
有咲: 半分持ってもらって悪かったよ……
有咲: 重くね？ ……そう。ならいいけど……
有咲: 絶対、誰にもいうなよ！ 特に香澄とか香澄とか香澄とか！
有咲: あ、そうだ。 口止め料代わりに、盆栽見せてあげよっか…
有咲: それでチャラな！
(Black cut)
(Background change)
有咲: ふふん！　どーうよ。 すげぇ綺麗だろ！
有咲: 特別に見せてあげてんだから、感謝しろよなっ！
有咲: この前、香澄が見に来た時も言ったけど、 絶対触るなよ！？
有咲: あ、いや、念のためな？
有咲: 香澄は言わないと触るから絶対言うけど
有咲: あんたも、香澄になにか見せるなら 触るなよって言っといたほうがいいぞ
有咲: ……って、あぁ。もう帰る？ そっか。いい時間だしな
有咲: あーまぁ、今日はいてくれて助かったっつーか？ 鉢運んでくれたのは、感謝するよ
有咲: ん。じゃあまたな
有咲: あっ、またって言ってももう家には入れねぇけどなっ！
有咲: な、なに笑ってんだよ！ もう絶対入れねーから！
有咲: に、二度とくんなよなぁ～！！
