265_市ヶ谷有咲_R2 スポーツマンシップ

<選手宣誓の練習>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[花咲川女子学園　１－B　教室]

有咲: あー……ったく、わかんねー。 何をどう言えばいいんだっつーの……
有咲: 大体、なんで私が体育祭の 選手宣誓をしなきゃいけねーんだよ……
有咲: もっと適任者がいると思うけどな。 だって体育祭だぞ、体育祭
有咲: 私から一番遠い場所にあるイベントだろーが……
有咲: ……でも、引き受けたからには やらなきゃいけないよな……
有咲: はぁ、仕方ない…… とりあえず宣誓の原稿を作るか
(Black cut)
有咲: よし、できた……！
有咲: ちょっと声に出して、 文章的におかしいとかがないか チェックしてみるか
有咲: ……コホンッ！ 宣誓っ！　我々、選手一同は、スポーツマンシップに則り、 正々堂々戦うことを誓います！
有咲: ……んー。 ありきたりすぎるか？ もうちょっとひねった方が……
美咲 (ミッシェル): いいと思う。 すごく、体育祭らしい
有咲: そーか、ならこれで…… ……ってぇぇ！？ お、奥沢さん！？
美咲 (ミッシェル): どーも
美咲 (ミッシェル): あーそっか。 体育祭は市ヶ谷さんが選手宣誓するんだ。 さすがは成績優秀者
有咲: いやぁ～、頼まれて断るのも面倒だったから つい、引き受けちゃって……
美咲 (ミッシェル): よかったよ、さっきの。 宣誓！　ってやつ……
有咲: ぜ、全部聞いてたっ！？ はぁ……もう……
美咲 (ミッシェル): あはは。 けど、大変だよねー。 こんな時間まで宣誓の言葉考えなきゃいけないなんて
有咲: まー、なんつーか？ なるべく早めに仕上げておいた方が いいかなと思ったんだけど……
有咲: 想像以上に時間かかっちゃって……
美咲 (ミッシェル): お疲れさまでーす、生徒代表
有咲: あのー…… その呼び方やめてくれる？
美咲 (ミッシェル): え？　別に良くない？ 生徒代表って言ったら偉そうな感じするし
有咲: べ、別に偉くなくていいんで！
有咲: ていうか、奥沢さん、これから帰るんじゃないの？
美咲 (ミッシェル): まー、ちょっとだけ時間つぶして行こうかな。 バンドの練習まで、まだ時間あるから。 あ、迷惑だったら帰るけど……
有咲: あ、まぁ…… 別に、迷惑ってわけじゃ……ないけど？
美咲 (ミッシェル): それじゃあ、もうちょっといさせてもらうねー
有咲: ……けど、あのメンバーと一緒にやるって 相当大変でしょ……？
美咲 (ミッシェル): うん。まー、かなり大変だねー。 特に３バカは、ちょっと次元が違うからね。 異次元っていうか？
有咲: た、確かに…… うちは香澄で手一杯だもん。 そう考えると奥沢さんはすごいっつーか、なんつーか……
美咲 (ミッシェル): けど、かなり慣れてきちゃったかもねー。 なんとなくあの３人の考えてることが、 予想できるようになってきたからさ
有咲: ひょっとして……それって、ちょっと危ない徴候かもよ
美咲 (ミッシェル): え？　危ない？　どういうこと？
有咲: ある哲学者の言葉で、こういうのがあるよ
有咲: 『深淵を覗く時、深淵もまたこちらを覗いている』……って
有咲: もしかしたら、奥沢さん…… ちょっとずつ、あの３人の世界…… 異次元に引きずり込まれてるのかもよ
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっとやめてよっ。 それは絶対嫌だって！
美咲 (ミッシェル): どうしたらいいと思う、生徒代表……っ！
有咲: それはやっぱり…… ハロハピ精神に則り、 正々堂々、戦うしかないんじゃないのかな……


<今までの体育祭よりも>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE　スタジオ受付]

有咲: あ、{{userName}}だ
有咲: この間さー、体育祭があったんだけど、 北沢さんが大活躍して……って、誰かからこの話聞いてない？
有咲: てっきり北沢さんとかおたえから 聞いてるかと思ってたけど
有咲: みんな楽しんでたみたいだし
有咲: は？ わ、私が楽しむわけねーだろ！
有咲: 選手宣誓はしなくちゃいけないわ、 苦手なのに走らされるわ、 ずっと外で日差しを浴び続けるわ……
有咲: 楽しむ要素皆無だろーが
有咲: だいたい小学生の頃から体育祭だの 球技大会だのは嫌いなんだって
有咲: 足を引っ張るくらいなら出ない方が ずっとマシ……だし
有咲: そりゃまあ、今回はちゃんとやったけど。 だって香澄なんかが一緒だろ？
有咲: 休んだらあいつらがうるさいの目に見えてるし
有咲: 実際、前日の夜も当日の朝も 香澄からの連絡がくどいほど来てたからな
有咲: まあ……あいつらのおかげで 少しは楽しめた……かな
有咲: 今までの体育祭よりは…… 少なくとも楽しかった……かも？
有咲: ていうか、あんた観に来てたりしないだろうな……？ 香澄あたりが誘ってそうで怖い……
有咲: なんだ、仕事だったのか。 ならいいや
有咲: せ、選手宣誓見たかったとか バカなこと言うなって！
有咲: べ……別に見なくていいから！
有咲: はー…… 変な話するんじゃなかった
有咲: も、もうスタジオ入る時間だから また後で！ じゃ、じゃあな！
