336_市ヶ谷有咲_R2 楽しむ演奏

<たまには褒めたって>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家　蔵]

有咲: つーか、まだやってるのかよ～？ 早く書けって！ ほら、次のチラシ
香澄: ごめんねー有咲ぁ～。 まさかこんなに時間がかかっちゃうとは思わなかったよ～
有咲: チラシに直筆で言葉を入れたいって 言い出したのはお前だからな。 言い出しっぺが１番遅れるってなんなんだよ？
香澄: だから謝ってるじゃん…… けど、どうして私だけこんなに遅れちゃったんだろ？
有咲: それは間違いなく補習のせいだろ！？ 補習さえなけりゃ、みんなと一緒に来れたんだから！
香澄: うう～……
有咲: それにお前だけ１枚１枚にかけてる時間がなげーからな
香澄: けど、なるべくチラシごとに、 同じ言葉は書かないようにしたいじゃん？
有咲: この量を見てから言えってっ！ ……ほら、次のチラシ
(Black cut)

[２時間後]

香澄: で、できたっ！ これで、全部完成っと！
香澄: 有咲ぁ～！　やったよ～っ！ やっと全部できたよ～っ！
有咲: つーか、よくやりきったな…… さすがにすごいと思ったわ。 見てた感じ、全部別々の言葉だったし……
香澄: あ、有咲が……私を……褒めた！？
有咲: そ、そりゃー、お前…… これだけやりきったんだから、 ちょっとは褒めてやらねーと、って感じだろ？
香澄: ねぇ～、有咲ぁ～。 私、すっごい肩が凝っちゃった。 肩揉んでよぉ～
有咲: 調子にのるなっ！
香澄: ……あ、そういえば。 今、何時！？
香澄: 集中しすぎて家に電話するの忘れちゃった！
有咲: もうとっくに９時過ぎてるぞ
香澄: ええっ！？　もうそんな時間なの！？ ど、どうしよう！ 早く家に帰らなきゃっ！
香澄: ……外ってもう暗いよね？
有咲: 日本の夜９時は、大概暗いな
香澄: そ、それじゃあ私、急いで帰るね！ ごめんね、有咲！　こんな時間まで付き合わせちゃって！
有咲: ちょ、ちょっと待てって！
香澄: え？
有咲: つ、つーか、さすがにこんな時間に １人で帰すわけにはいかねーだろ……
香澄: ……え！？ ひょっとして途中まで送ってくれるの！？
有咲: バッ！　送らねーって！ そんな面倒くせーことするわけねーしっ！
香澄: ……だよね
有咲: しかたねーから…… うちに泊まってくか？
香澄: ……え？ 泊まっていいの？
有咲: ま、まー、明日はちょうど学校も休みだし？ 朝からここで練習……だろ？
有咲: ど、どうせ明日の朝、お前は遅刻して来るんだろーから、 ここに泊まれば遅刻もしないですむかなーとか、思ったりして
香澄: 絶対泊まる！ え？　ホントにいいの！？ それじゃあ、ウチに電話してみるね！
香澄: ……あ、もしもしお母さん？ 遅くなっちゃってごめんね！ あのね、今日有咲の家に――
有咲: ……ったく。 これだからウチの蔵に集まるの、イヤなんだよなぁ～


<もっといいチラシ>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[通学路]

有咲: ん？ そこにいるのは{{userName}}じゃねーか？
有咲: つーか、この前のイベント。 来れなくて残念だったな？
有咲: {{userName}}が来なかったおかげで、 代わりに私達は、めちゃめちゃ働いたぞ……
有咲: 結局、最後まで残って、 イベントの後片付けも手伝ったんだからな
有咲: マジで、私達にちょっとは感謝してもらいてーし
有咲: つ、つーか冗談だから！ そんな真顔で『ありがとう』とか言うの、やめろっつーの！
有咲: ……え？ 後片付けでやったのは…… 会場の掃除したり、ゴミを運んだりって感じかな？
有咲: そそ！　会場で出た紙コップとか、チラシとか？ そういうゴミがすっごいあってさ……
有咲: ……あ、そういえば今気づいたけど、 最後に片付けたゴミには私達のチラシは見なかったな……
有咲: いや、私達の演奏前に配ったチラシが、 ゴミ箱に捨ててあってさ、 それを見た時は結構ショックだったんだけど……
有咲: 演奏後に配ったチラシは、 そういえば見なかったなって思って……
有咲: もちろん、たまたま私が 見なかっただけかもしんねーけど
有咲: ……けど、あの日演奏が終わったあとは、 知らない人が向こうから話しかけてきてくれて、 チラシが欲しいって、結構言われたんだ
有咲: なんていうか…… 自分達のチラシを欲しがってもらえるって、 ちょっと不思議な感覚だったな
有咲: ……あんな経験しちゃうと、もっといいチラシを 作りたいとか？ そんな風に思えてくるよな？
有咲: ……ん？ {{userName}}……何、笑ってるんだよ？
有咲: ……はぁ！？ わ、私が嬉しそうな顔してた！？
有咲: そ、そんなわけねーだろ！ 見間違いだっての！
有咲: そ、そんじゃな！ つ、つーか、ホントに嬉しかったわけじゃねーからなっ！
