428_市ヶ谷有咲_R3 思いをこめたノート

<数学と一緒？>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: なんでそうなるかな～？ 今の計算で、このxの値がわかっただろ？ それを代入すれば自動的にyの値が決まるよな？
香澄: ……え？ 今の計算でxがわかったんだっけ？
有咲: だってほら、ここに『x＝』って 自分で書いてるし。これがxの値って意味じゃん
香澄: ……あ、そっか！ そういうことか！
香澄: だから答えが……これになる、と。 そっかそっか、なるほどね～、すっごいよくわかった！ ありがとー！　有咲ってホントに教えるのがうまいよね～
有咲: いや、これくらいなら誰だって教えられるから
香澄: そんなことないよ。 私、今の説明ですっごいわかったもん
有咲: まー、なら良かった。 つーか、香澄はあれだな？ ２次方程式のところが苦手なのかもな？
香澄: なのかな……？ 自分ではあんまりわかんないけど
有咲: 私の部屋に、わかりやすい参考書があったはずだから、 今持ってくるよ
香澄: あ、待って待って。 その前に、ちょっとだけ休憩しない？ 今、すっごい集中してたから、なんか疲れちゃって
有咲: ん～……ま、そうするか。 結構進んだし、ちょっと休憩したほうが効率的かもな
香澄: やったーっ！ ふぅ～、疲れた～
有咲: つーか、香澄はまだ帰らなくていいのか？ みんな結構前に帰ったけど……
香澄: うん、私はもうちょっと勉強していきたいかな。 家に帰っても、どうせすぐ寝ちゃうだけだし
香澄: あ！ 私が帰らないと、有咲の勉強の時間がなくなっちゃう？
有咲: いや、私はとりあえず平気だから。 横で自分の問題集やってるし
有咲: じゃなくて、私が気にしてるのは時間のことだよ。 そろそろ夕飯の時間だろ？ ちゃんと家には電話しておいたほうがいいんじゃねーか？
香澄: うん、ありがとう！ 一応、家を出てくる時に、 ちょっと遅くなるかもって言ってきたから大丈夫だよ
香澄: こうやって久しぶりに有咲と勉強できるんだもん。 なるべく長く一緒にいたいって思ったからね～
有咲: あのさ、香澄の教科書見ててちょっと思ったんだけど ちょっと教科書に線、引きすぎじゃねーか？
香澄: え？　どういうこと？ 普通、大事なところに線って引かない？
有咲: ま、確かに、私もたまには線を引く時もあるけど…… あ、このページ見てみ？ ここなんて１ページ丸々線引いてあるし
香澄: ここは大事だと思うところに線を引いてたら、 結局全部になっちゃって……
有咲: これだと、目がチカチカして逆に見にくいだけだって
香澄: そう言われると、確かにそんな気がする……っ
有咲: つーか、こんなに線を引いてたら、 線を引くことに一生懸命になっちゃって、 先生の話が聞けねーだろ？
香澄: そうなの！ 線を引き終わって、話をまた聞き始めると、 なんの話してるのか全然わかんない時、よくある！
有咲: だから、あんまりむやみに線は引かないほうがいいんだって。 そもそも教科書の中の特に大事な箇所って、 はじめから太字になってたりするし
有咲: つーか、そもそも数学の教科書に そこまで線を引いてるやつ、めったにいねーぞ？ 日本史とかならまだわかるけど
香澄: そっか、そうだよね！ わかった。 今度から、あんまり線を引かない感じでやってみるね
有咲: まー、一応そういうやり方もあるってだけだから。 どうしても気になったら、線を引いたっていいんだし
香澄: うん！ あぁ～、けどホントに良かったな～。 有咲とまたこうして一緒に勉強ができて
有咲: な、なに急に言いだしてんだよ……っ
香澄: さっきも言ったけど、 有咲の教え方ってホントにわかりやすいんだよね。 教え方がうまいの
有咲: だから、そんなことねーって！
香澄: そんなことあるよ。 だってさっきの問題だって、実際にわかるようになったし。 有咲って、わからない問題とかないの？
有咲: てか、初めはわからなくても、 諦めないでやってれば、だんだんわかってくるもんだから。 どんな問題でも、大体そうだと思うぞ
香澄: どんな問題も……？ ……あっ！
有咲: ん？ どうした、急に？
香澄: もしかしたら、今回のことも同じかもね
有咲: 今回のこと？
香澄: うん。私達、ポピパの問題も！ 今回、私は最初、有咲が何を悩んでるかわからなかったけど、 諦めなかったら、最後はちゃんとわかったし
有咲: はぁ？ そ、それと一緒……か？ てか、すっげー無理やりな感じするけど……？
香澄: ううん、絶対一緒だよ！ 諦めなかったから、またこうして一緒に 勉強できるようになったもん！
香澄: なんかそう考えたら、 ちょっとだけ数学だって自信出てきたかも……っ！ 私、諦めないことだけには、自信あるから
香澄: 有咲！ 私、次の問題やってみるね！
有咲: な、なんかいきなりやる気になったな
香澄: えーと問題文は……ふんふん、なるほど…… この時のyの値を求めればいいわけか…… そしたら、えっとー……
香澄: ん～…… ん～～…… ん～～～……
香澄: うん、有咲。 ……教えて
有咲: 諦め早っ！
香澄: はは、あはは…… ……やっぱり数学とは、違うね
有咲: ふふ。 ……ったく、しかたねーなー。それじゃあ、ほらペン貸してみ。 この問題は、まずこうだろ？　それでこうして――


<言葉足らずなんだよな>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

有咲: すみませーん。 まりなさん、いますかー？
まりな: 有咲ちゃん、こんにちは。 今日は１人？　珍しいね？
有咲: あ、まりなさん。 それに{{userName}}もこんにちは
まりな: 今日はどうしたの？
有咲: いや、この前のクライブの時に借りてたシールドが 何本か残ってたから返しに来ました。 はい、これ
まりな: そうだったんだ、わざわざありがとうね。 別にシールドなら、いつでも良かったのに
有咲: いえいえ。 他にもいろいろ機材とか貸してもらって お世話になってますんで
まりな: 噂で聞いたよー。 クライブ大成功だったらしいね！ 本当におめでとう！
まりな: 私達も行ってみたかったね。 キミもそう思うでしょ？
有咲: それもこれもCiRCLEで 機材を貸してくれたからですよ
まりな: けど、たえちゃんが相談に来た時はびっくりしたよ。 突然、ライブがしたいから機材を貸してほしいって言われて
まりな: しかもライブの場所は、有咲ちゃんの家って言うでしょ？ 最初はどういうことか全然わからなかったもん
有咲: で、ですよね…… なんか、本当にすみません
まりな: ううん。 たえちゃんのことはだんだんわかってきたから大丈夫だよ
有咲: ていうか、ホントにあいつは急なんですよね。 普通、私に何も言わないで、うちの蔵でライブします？
まりな: たぶん、たえちゃん以外にはムリだろうね……
有咲: でしょ？　やっぱりそう思いますよね？
まりな: だけど、たえちゃん、すっごい真剣にライブのことを 私に相談してくれたよ？
まりな: 絶対にライブを成功させたい、って言ってたし。 だから私も協力したくなったんだ
有咲: おたえが、そんなことを…… ふふ……
有咲: ……え？　{{userName}}、なに？ 私が嬉しそう……？ つーか、べ、別にそんなことねーから……っ！
有咲: ……っていうか、おたえのヤツ、 ホントに言葉足らずなんだよな
有咲: おたえだけじゃなくって、香澄も。 そんなのばっかりだから、ホント苦労しますよ
有咲: ……ていうか、私もそうかもしれないですけどね……
まりな: けど、言葉が足りてなくたって お互いにわかりあえてるのはすっごいことだと思うよ
有咲: まー、なんていうかポピパには、握手っていう 気持ちを伝えるための最終手段があるんで……
まりな: え？　なにそれ？　気になるなー
有咲: い、いや！　その話はちょっと照れくさいんで、 またの機会に……っ！
有咲: ほ、ホントにいろいろありがとうございました。 それじゃあ、また何かあったらよろしくお願いしますね！
