461_市ヶ谷有咲_R3 思い出の短冊

Gacha phrase: なんて書いてあった？　やべー！ テンション上がるわー！

<どうか叶いますように>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[昼休み]

[花咲川女子学園 １-B教室]

香澄: あーりさ！ はい！　有咲に、これあげるね！
有咲: ん？　何だこの紙切れは？
香澄: 紙切れじゃないって、短冊だよ、短冊！
有咲: 短冊？
香澄: 昨日、商店街行ったら配ってたから、 有咲の分ももらっておいたんだ
香澄: 有咲は、なんてお願いごと書くの？
有咲: は？　別に私は、そういうのやらねーし
香澄: え？　だって七夕だよ？ 普通、短冊にお願いごと書くじゃん！？
有咲: 子供じゃないんだから、そんなことやらねーって。 つーか、私的には子供のころから、 １回もやったことねーけど
香澄: えぇぇっ！？　なんで！？ 有咲は七夕のお願いごとしたことないの！？ それじゃあ、なおさらやろうよ！
有咲: だから、私はいいって、そういうのは
香澄: そんなのダメだよー。 一緒にお願いごと書こうよー、有咲ぁ～
有咲: そ、そんな、しがみつくなって……っ！ ……ったく、わかったよ、やればいいんだろ、やれば！
香澄: えへへ～♪　やったー！ 有咲と一緒にこういうことができるの嬉しいなー
有咲: ……っ！ 香澄の言うことって、ホント意味わかんねーよな
香澄: それじゃあ、短冊はここに置くからね。 たくさんもらってきたから、たくさん書こうね！
有咲: 香澄…… いくらなんでも、その量は多すぎじゃね？ その紙、何枚もらってきたんだよ……？
香澄: わかんないけど、商店街の人たくさんくれたよ？ これだけあれば、たくさんお願いごとが書けるよね！？
有咲: いやいや、絶対こんなに書くことねーって
香澄: そうかな？ 私はお願いごと、たくさんあるけどな。 昨日の夜からずーっと考えてたんだ！
香澄: それじゃあ、一緒にやってみよー！
(Black cut)

[１０分後]

香澄: どう、有咲？ お願いごと、書けた？
有咲: いや、まだ書けない。 香澄は？
香澄: 『これからも、みんなとずっと友達でいられますように』でしょ？ あとは『ライブがたくさんできますように』とか…… だいたい１０個くらい書いたよ
有咲: １０個！？ もうそんなにたくさん書いたのかよ？
有咲: そんなにたくさんお願いごとがあるって、 ある意味すごいことだな
香澄: そうかな？ 有咲も、早くお願いごと書きなよー。 有咲は、なんて書くのかな～♪
有咲: つーか、あんまりこっち見るなって。 書きづらいだろ？
香澄: あ、ごめん、見ない見ない
有咲: ……ったく
香澄: …………書けた？
有咲: まーだ
香澄: そっか……
有咲: …………
香澄: ……そろそろ書けたんじゃない？
有咲: だから、まだだって言ってるだろ！ そんなチラチラ見られたら、 書けるものも書けないっての！
香澄: だって～、有咲がどんなお願いごとするのか 気になるんだもーん。 早く書いてよー
有咲: ……ったく、わかったよ！　言っとくけど絶対こっち見るなよ！ はい、こんな感じで……はい、書けました。 これでいいんだろ？
香澄: わ、ホント！？ 有咲、お願いごと書けたんだ！　
有咲: つーか、すっげー適当だぞ？
香澄: それじゃあ、その短冊ちょうだい！ 商店街の笹飾りにつるしてもらうから！
有咲: はぁ！？　何それ！？ そんな話、聞いてねーけど！？
香澄: だって、ちゃんと笹に結びつけないと お願いごとは叶わないんだよ？
香澄: だから、はい！ 有咲の短冊も預かっておくね！
有咲: こ、断るっ！
香澄: え～、なんで～？ そんな、後ろに隠すことないじゃ～ん！
有咲: ……あ！ よく見たら字を間違えてたから、これは書き直し！
香澄: ……ん？ んんん！？
有咲: な、なんだよ……
香澄: うしろの窓に映ってる…… えっと『これからもずっと、みんなと……』
有咲: ちょっ、ちょっと、待てって！
香澄: あっ、見えなくなっちゃった……っ。 もう１回見せて！　ね～、有咲ぁ！
有咲: ムリ！　ムリムリムリ！ ぜーーーったい、見せない！ こ、こっち来るなって！！


<もしかして？>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE カフェテリア]

有咲: あっ、{{userName}}。 もしかして休憩？
有咲: あのさ、暇だったらでいいんだけど…… ちょっと話す時間あったりする？
有咲: ……い、いや！ 忙しかったら別にいいから！
有咲: ……お、そっか。 それならちょっとだけ話聞いてもらおうかな
有咲: 結構前から、気になってたことがあったんだけど、 その謎がようやく解けたんで、誰かに聞いてほしいなーって
有咲: 香澄と北沢さんのこと。 あの二人って、子供のころから一緒に遊んでたって 前に聞いたことがあって
有咲: 香澄の家と北沢さんの家って、結構距離があってさ。 なんで知り合いだったのか、全く謎だったんだよ
有咲: ……え？ 普通に聞けば良かったのに、って……
有咲: べ、別に意識してるとかそういうんじゃねーから！ 今まで、たまたまそういうタイミングがなかったんだって！
有咲: つーか、やっぱりやめようかな、この話……
有咲: ……はは、うそうそ。冗談だって。 そんな顔すんなよー
有咲: 香澄のやつ、お母さんに連れられて、 毎週ちょっと離れた公園に遊びに行ってて、 そこで北沢さんと会ったらしいんだ
有咲: そこで自然と仲良くなったんだって
有咲: で、この前、その公園をみんなで探したんだよ
有咲: 最初は全然手がかりなかったんだけど、 そのうち二人ともいろんなことを思い出してきて
有咲: 最後はどうにか、公園があった場所には たどりつけたんだ
有咲: 香澄も北沢さんも、日本史の年号とか人名は 全く覚えてないのに、昔のことはすっごい覚えててさ
有咲: 私的にはあの記憶力は、もっと別のものに 使ったほうがいいんじゃね？　って思うけど…… まあ、あの二人らしいよな？
有咲: すっごい楽しそうに昔の思い出話してたな……
有咲: は、はぁ！？ 別にうらやましいとか全然思ってねーから！
有咲: 真実が知れてスッキリした、ってことだって！
有咲: で、その公園の辺り？ 家に帰ってからよくよく考えたら、 私も昔、ばあちゃんと散歩とかしてた場所なんだよ
有咲: ……ホントに！ ちゃんとばあちゃんにも聞いてみたんだから！ そしたら、ばあちゃんも行ったって言ってたし
有咲: てことは……
有咲: もしかしたら、私も…… あのころの香澄とすれ違ってたりして……
有咲: いや！　別にそうであってほしいとかじゃねーって！
有咲: あくまでも可能性の問題として言ってるだけで……っ！
有咲: だ、だから別にちげーから！！！
