554_市ヶ谷有咲_R3 差し入れを手に

<商店街の出会い>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 若宮イヴ)

[商店街]

香澄: 有咲、一緒に来てくれてありがとー！
有咲: ま、作詞のためだからな。 で？　来たはいいけど、何すればいいんだ？
香澄: 何って、ただ歩くだけだよ？ それで商店街のいいところ見つけるの！
有咲: はあ！？ それで本当に作詞の役に立つのかよ？
香澄: もちろん！ 商店街を歩いていたら、歌いたいことたくさん見つかるでしょ？ 有咲も何か見つけたら、どんどん教えてね！
有咲: まあ、わかったけど…… あんまり期待すんなよ、私は香澄ほど商店街に興味ねーし
香澄: あ！　見て見て有咲！　床屋さんの看板！ 電球が切れてたの、直ってるよ！
有咲: は？　あれ切れてたのか。 全然気づかなかった……
香澄: あ、あとほらここのマンホール！ 最近汚れてきてたから気になってたんだけど、 見て！　新品みたいにキレイになってる！
有咲: マンホール？ そ、そんなとこまで見てんのかよ……
香澄: 有咲は？　なんか見つけた？
有咲: 見つけてない。 つーか、商店街の歌いたいところって、 そういうのでいいのか？
香澄: こういう空気を感じるのが大事なんだって！ ……あ！　この前お菓子くれたおばちゃんだ！ おばちゃーん！
有咲: えっ、ちょ、はあ……マジか……
有咲: なんか香澄、ずっとここに住んでる人みたいだぞ……
有咲: 私より、よっぽど知り合い多くなってるし……
イヴ: あ、あそこにいるの、 アリサさんじゃないですか？
巴: お、本当だ！ おーい、有咲～！
有咲: あ、イヴ。それに巴さんも！ 二人でどっか行くのか？
イヴ: いえ、今日はこれからアルバイトなので、 ツグミさんの喫茶店に行くところです！
巴: アタシも、ちょっとつぐの家に寄るところでさ。 イヴとはさっきたまたま会ったところなんだ
イヴ: アリサさんこそ、どうしたんですか？ 何やらボーっとしていたようですが……
有咲: ああ、今商店街のテーマソングをポピパで作っててさ。 商店街のいいところを歌詞にしたい、って言ってたんだけど……
巴: へえ、商店街のいいところか…… よかったらアタシにも協力させてくれよ！
イヴ: 私もこの商店街は大好きなので、協力したいです！
香澄: あーーー！ みんなで楽しそうに何話してるの！？ ずるいよ、有咲ー！
有咲: 別にずるくはねーだろ！ お前が先におばちゃんのところに行ったんだから
香澄: あ、そうだった！ おばちゃんがこれ有咲にって！
有咲: 私に……？ あ、たい焼きだ……けどなんで？
香澄: この前有咲がすっごく美味しそうに食べてたからだって！
有咲: そ、そっか……
有咲: （なんだかんだ言って……私も結構 商店街に知り合い増えたのかもな……）
香澄: どうしたの有咲？ ニヤニヤしちゃって
有咲: ニヤニヤなんてしてねー！ ……けど、見つかったかも。 商店街のいいところ
香澄: ホントっ！？ 聞かせて聞かせて！
有咲: なんつーか、この商店街って、いろんな人と会える、かもな？ 出会い……っていうの？　よくわかんねーけど……
イヴ: 素晴らしいです、アリサさん！
香澄: 有咲……それすっごくいいよ！ それも絶対この商店街のいいところだよねっ！
巴: いろんな人に会える場所か…… アタシにとっては当たり前だったけど、 言われてみると確かに……！
香澄: だよねだよねっ！？
香澄: やっぱり有咲と一緒に来てよかったな～！ さっすが有咲って感じだよね！
有咲: ちょ、ちょっと大げさなんだよ、お前は～
香澄: ね、有咲！　また明日も来てみよっか？ そしたらまた違う発見があるかもしれないし！ ね？　そうしよう！？
有咲: はぁ～！？　また明日も～……？
有咲: ……ったくしょうがねーな


<お疲れさま会>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[ショッピングモール]

まりな: 今日のお昼は何にしようかなー……って、あれ？ あそこにいるのって、有咲ちゃんじゃない？　おーい！
有咲: あ、まりなさん。それに{{userName}}も。 今からお昼ですか？
まりな: うん、そうだよ。 有咲ちゃんは？
有咲: 私は香澄達と待ち合わせです。 まりなさん達、香澄見ませんでした？
まりな: うーん、見てないなあ。 キミも見てないよね？
有咲: {{userName}}も？　そっか。 ま、香澄が言い出したお疲れさま会だし、 遅刻することはねーと思うけど……不安だな
まりな: お疲れさま会？
有咲: この前商店街の曲が完成した時に お疲れさま会やろー、って香澄が言い出して
有咲: ……ま、ただ遊びたいだけのような気がするんですけど
まりな: ふふ、そうなんだ。 商店街の曲作り、大変だったみたいだもんね
有咲: はい、りみが結構行き詰ったりしてて。 けど、頑張ってくれたから、いい曲になったと思います
まりな: 私達も商店街通ったときに聴いたけど、 すっごくカッコ良かったよ！
有咲: ほんとですか？　よかったあ〜…… あ……！　そ、その！　 やっぱりどうせなら、みんなから好かれる曲になってほしいですし
まりな: うんうん、商店街のテーマソングって聞いたときは、 スーパーの売り場とかに流れてる曲を想像しちゃったけど、 全然違ったからビックリしたよ
有咲: あはは、そういう案もあったんですけど。 私達らしい曲にしよう、って言って、今の曲になりました
まりな: なるほどね。 ああいう曲って、どうしても頭から離れなくって 助けて～ってなるような曲が多いもんね
有咲: そういやおたえも似たようなこと言ってました。 ……え、{{userName}}も？
有咲: そういう曲って何か共通点とかあるのかな……
まりな: もしかしたら、そういう曲作りのコツとかあったりして！
有咲: それはあるかもですね。 ……ちょっと調べてみようかな
まりな: ふふ、有咲ちゃん真面目だなあ
有咲: べ、別にそういうわけじゃないですけど、 私達の曲作りの参考にもなるかなって
まりな: 確かに！ 耳に残りやすくて、カッコイイ曲ができるかもね！
有咲: 今日遊ぶとき、本屋に寄ってみます。 そういう本あったら、りみの役にも立つかもしれないし……
まりな: 有咲ちゃんは真面目だし友達想いだよね〜、本当に
有咲: はぁっ！？　別にそんなんじゃないですから！ {{userName}}もそんな微笑ましそうな顔すんなー！
