618_市ヶ谷有咲_R3 微笑みの場所

Gacha phrase: が、がんばれよ……香澄っ！！

<ライブの余韻>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[川沿いの道]

有咲: いやー、それにしても やっぱりグリグリすげーな
香澄: ホントだよね～。 どの曲もずばーん！　って胸に響いてくるし、 演奏してるみんなが本当にキラキラしてて！
香澄: これぞまさしくライブ！　って感じで…… あんなの見せられたら、私達もやりたくなっちゃうよね
有咲: ま、実際、それでうちらはバンドを始めたしな
香澄: あの頃の気持ち、思い出しちゃったなぁ～。 今だって、まだライブの余韻が残ってるっていうか 胸がドキドキしてるもん！
りみ: それ、私も！ お姉ちゃん達の演奏が体の中に残ってるみたいで、 なんか温かいんだ
有咲: 改めてグリグリの、すごさ？ そういうのを感じられた気がするよ
香澄: 初めて見たライブがグリグリのライブで本当によかったな～
有咲: ははは…… 私は、とんでもないことに巻き込まれちゃったな、とか 思ったけどな
香澄: でも、今は楽しいでしょ？
有咲: わ、私の話はどうでもいいんだよ！
香澄: あ、そういえば今日は舞台袖から見させてもらったでしょ？ なんか、ゆり先輩がすっごく大きく見えたんだけど…… 二人とも、そんな気がしなかった？
りみ: それって舞台袖だし、 近くで見たからってことじゃなくて？
香澄: そうじゃなくて、えーっと…… 存在感っていうのかな？　ステージで演奏してる ゆり先輩が輝いてて！
香澄: たくさんのお客さんに負けないくらい キラキラしてたっていうか！ ゆり先輩に視線が釘付けになっちゃう感じ！
りみ: それ、私もわかる！ ステージの上のお姉ちゃんって本当に素敵で、 目が離せなくなっちゃうんだよね
有咲: 大きく見える、か…… それを言うなら、私は香澄が大きく見えるとき、あるぞ
香澄: え……っ？ あ、有咲…… それってもしかして……私が……
香澄: 前より太っちゃったってこと……？
有咲: そ、そうじゃねーって！ なんつーか、その、つまり……
有咲: はぁ…… この話、やっぱやーめた
香澄: ご、ごめんっ。 今のはちょっと照れちゃって、つい言っちゃった…… 今の話の続き、聞きたい！
有咲: もう遅い
香澄: ホントごめんって有咲ぁ～～
りみ: ふふっ、私は有咲ちゃんの言ってること なんとなくわかるよ
香澄: ホントに、りみりん！？
りみ: ステージの上の香澄ちゃんって、 たくさんのお客さんの前でも堂々としてて、本当に楽しそうで すっごい存在感あるもん
りみ: 有咲ちゃんの言いたかったことって、そういうことでしょ？
有咲: い、いや……私は別に…… そこまで褒めてねーけど……っ
有咲: ま、まあ、それに近い感じは、ちょっとする、かな
香澄: 有咲、りみりん……ありがとー！
有咲: うわっ！？　抱きつくなって！
りみ: ふふふっ
香澄: これからもがんばろうね！ 最初に見たライブがグリグリでよかったって 私が思ったみたいに――
香澄: 今度は私達が、バンドを知らない誰かに、 初めて見たライブがポピパでよかったって そう思ってもらえるように！
りみ: うんっ！　私も精一杯がんばる！ 少しでも、お姉ちゃんに近づけるように……
有咲: ……そんなの当たり前だろ？ わざわざ言わなくても、みんな同じ気持ちだっての
香澄: んんんん……燃えてきたぁっ！ やっぱりバンドって最高だね！ もういますぐにでもライブしたい気分！
有咲: その前に、お前は代表のことばを 考えなきゃだろ？
香澄: あっ、そうだった……えへへ
有咲: まったく、ホントしょうがねーヤツ


<話題はいつも……>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[ショッピングモール]

有咲: あっ、{{userName}}じゃん こんなところで何してんの？
有咲: 私？　私は買い出し。 今日も蔵で練習があるからさ
有咲: ホントあいつらって、いっつも突然決めるんだよー
有咲: まあ、ここのところずっと悩んでたことが 解決して、ぱーっとやりたいって気持ちは わからなくもないけど
有咲: あれ？　聞いてない？ この前、学校の修了式があったんだけど そこで香澄が『１年生代表のことば』を言ってさ
有咲: 最初は小学生の作文みたいな感じだったけど、 最後は……うん。結構良かった……
有咲: 本番も、すっごい堂々としてたし……
有咲: たぶんあの瞬間は１年生だけじゃなく、 みんなが聞き入ってたと思うな……
有咲: ああいうの見ると、香澄ってホント本番に強いなって、 感心しちゃうよ
有咲: 練習の時にはなかなか弾けなかったギターソロとかあっても、 本番になると急にノーミスで弾けちゃったりするからさ
有咲: 香澄のそういうところは見習いたいって、 正直ちょっとは思うかな
有咲: いや、別に憧れてるとか、そーいうんじゃねーって！
有咲: なんつーか、ほら……
有咲: 私は目立つのは苦手だし、人前に立つようなこととか？ できれば、やりたくないタイプなんだけど……
有咲: 入学式のときは学校にも行かなかったし 頼まれてた『新入生代表のことば』も結局言わなかったし……
有咲: つーか、私はそーいうの苦手なんだよ！
有咲: ……って、ここだけの話、 あの時はさぼりって言えば、さぼりなんだけど……
有咲: あ、けど！ 今までに比べたら、今年１年間はかなり学校行ったぞ！
有咲: 最初の頃は、まあ、それなりだったけど 最後はほとんど休まなかったし
有咲: いや、私が休もうと思ってると、 どーいうわけか香澄のやつが迎えに来たりするんだよ
有咲: ははは、ホントとんでもないやつと友達になっちゃったよな
有咲: ……ん？　はぁ！？　何言っちゃってんの！？
有咲: さっきから香澄の話ばっかりしてるって、 べ、別にそういうわけじゃねーから！
有咲: 最近こんなことがあったんだって 世間話してるだけだし！
有咲: じゃ、私買い出しあるから！
有咲: あっ、そうだ！ いまの話、絶対香澄には内緒だからな！ 絶対だぞ！　それじゃ！
