688_市ヶ谷有咲_R3 花色ドレスアップ

<ドレスコードは難しい>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

[川沿いの道]

香澄: イヴちゃんのブーケ、 いい感じになりそうでよかったよね！
有咲: まだ完成したわけじゃないけどな
つぐみ: それでも、方向性とか やりたいことが決まったのは大きいと思う
蘭: 迷ってちゃ前には進めないからね。 いい意味で吹っ切れたみたいだし、 きっといい物が仕上がってくるんじゃないかな
香澄: 私達ブライズメイドとして、 花嫁のイヴちゃんのお手伝いできたかな？
つぐみ: できたと思うよ！　当日のためのドレスも用意したし、 あとは本番を待つだけだね！
香澄: そういえば、私達は一緒に買いに行ったけど、 蘭ちゃんはドレス持ってる？
蘭: 一応……前に親戚の結婚式に出ることになって、 その時に作ってもらったから
香澄: 作ってもらったって…… オーダーメイドドレスってこと！？
蘭: フルオーダーじゃなく、セミオーダーだよ…… ちゃんとしたのを着ろって、父さんがうるさくて……
香澄: 娘のドレスだもん、 お父さんが奮発したくなるのも 当然なんじゃないかな
つぐみ: なにはともあれ、これで準備は完璧だね！
有咲: それなんだけどさ…… 実はちょっと調べてみたんだ。 ブライズメイドについて
有咲: で、いろんな情報の中のひとつに、 ブライズメイドはお揃いの衣装を着るってのがあって……
香澄: ええぇっ！？　ホントに！？
有咲: うん、どのサイトも、みんなお揃いの衣装を着てるし、 それが基本ルールだって書いてるところもあるくらいでさ
つぐみ: ……本当だ、みんなお揃いのドレス着てる
有咲: まあ、私らは素人だし、 CM制作の人に頼まれたわけじゃないから そこまで考える必要もないかもだけど……
有咲: できることがあるのなら、 イヴのためにも、やっておいたほうがいんじゃね？ とか、思ったりして……
香澄: 絶対やろうよ！　だって、イヴちゃんが 私達にブライズメイドをして欲しいって 言ってくれたんだから！
つぐみ: そうだね！　イヴちゃんもブーケ作りをがんばってるんだし 私達も精一杯できることをしないと！
蘭: 時間は限られてるし、 やるのなら早めに決めて準備を進めたほうがいい
有咲: お、おう……そ、そうだな……
つぐみ: といっても、今からドレスをお揃いにするのは、 ちょっと難しいよね……
蘭: それじゃあ、アクセサリーを揃えるのは？ みんなで同じ店で買えば、 キレイに揃えられると思うし
香澄: うう、それはちょっとお小遣い的に厳しいかも……
香澄: 実はドレスを買うのに、お母さんに 助けてもらったばっかりなんだよね……
有咲: 私もちょっと厳しいかもな〜……
つぐみ: それなら、なにか手作りのものを合わせるのはどうかな？ イヴちゃんもブーケを手作りにしてるし！
有咲: 手作りか……考え方としてはわかるけど、 でも現実的にアクセサリーの手作りなんてできるのか？
有咲: 下手なものを作ったら、 逆に見栄えが悪くなりそうじゃない？
つぐみ: うーん、確かに…… ちょっとしたビーズアクセとかなら、 そこまで難しくはないと思うけど……
つぐみ: それじゃ結婚式の雰囲気には、 ちょっと合わないかもしれないね……
香澄: お揃いコーデって 簡単そうで難しいね……
蘭: アクセ……手作り…… 花飾りとかなら、できそうじゃない？ 和装にそういうコーデがある
蘭: 花飾りならドレスにも合うし、 なんならイヴのブーケと雰囲気を合わせれば、 花嫁のためのブライズメイドって感じが出るんじゃないかな
つぐみ: それだ！　それだよ蘭ちゃん！ 花飾りみたいに目立つ物を合わせればお揃い感出るし！
香澄: よし！　それじゃあ、今度の放課後 みんなで作ろうよ！ 場所は……有咲の家の蔵で！
有咲: 待て待て！　なんでウチなんだよ！ 勝手に決めんな！
香澄: え？　だって蔵なら広いから、みんなで作業もできるし
有咲: それは……そうかもだけど…… ああ、わかった！　好きにしろよ！
香澄: ありがとう有咲！ お揃いの花飾りで結婚式に出られるなんて…… んんっ！　今からすっっっっっごく楽しみ！
有咲: ご、誤解するなっ。 別にお前とお揃いにしたくて この話をしたわけじゃないからな！


<浮かれた空気の帰り道>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[川沿いの道]

有咲: あー、疲れた…… やっぱり慣れないことはするもんじゃないな……
有咲: げっ！？　{{userName}}っ！？ よりによってこんなときに出くわすなんて……
有咲: えっ？　この格好？ あー……やっぱり気になるよなー…… まあ、隠すようなことじゃないから話すけどさ……
有咲: さっきまで結婚式……つーか、結婚式の撮影を してたんだ。主役はイヴで、私らはその付き添いの ブライズメイド役でね
有咲: いやー、なんかもういろいろとキラキラしてて、 すげー気疲れしたよ……とにかく落ち着かなくてさ
有咲: 結婚式場ってだけでも場違いな感じだったし、 おまけにCM撮影だから、もうなにがなんだか……
有咲: 撮影が無事に終わって本当によかったよ…… いまはもう早く着替えて、ゆっくりお茶でも 飲みたい気分……
有咲: まあここんとこ、その準備で忙しかったから、 これでようやく一息つけるって感じかな
有咲: 私以外？　ああ、香澄と羽沢さん、 あと途中から蘭ちゃんも参加してくれたんだ
有咲: イヴからブライズメイドをやって欲しいって言われて 引き受けたはいいものの、誰もよく知らなかったから、 いろいろ調べてみたんだけど……
有咲: ああいうのって、いろんなマナーやルールがあって、 本当に面倒くさくてさ……
有咲: 中には、そんなことまで気にしなきゃいけないの？　って 思うようなものとかもあって……
有咲: まー、慣れなのかもしれねーけど。 なかなか慣れそうにないな
有咲: まあ、とりあえずしばらくは 勘弁して欲しいけど…… だって、準備だけでもかなり大変だったからさ
有咲: まずは結婚式に着ていくドレスが必要ってことで、 香澄達と買いに行ったんだけど、 ものすごい数があって
有咲: それで、香澄はあんな感じだからさ、 もう自由にあちこち動き回るもんだから……
有咲: まあ、間違えて香澄が高級店に入って、 値札見て逃げ出したときは、羽沢さんと一緒に 笑っちゃったけど
有咲: あと……そうそう！　ブライズメイドって、 なんかお揃いの格好をしなきゃいけなかったらしくて
有咲: 気づいたときには、もうドレスを買っちゃってたから、 急遽お揃いの髪飾りを作ったんだ。 イヴの作ったブーケに合わせてね
有咲: これなんだけど……どうかな？ 私は、結構気に入ってる……へへっ
有咲: あれも大変だったなぁ…… ウチの蔵で作ったんだけど、 なかなか上手くできなくてさ
有咲: 花に詳しい蘭ちゃんがいなかったら、 どうなってたことか……まあ、結果的に 全員分仕上がって、いい感じにお揃いにできたんだけどな
有咲: え？　大変って言うわりに楽しそうに聞こえる？ ……う、うるせーな
有咲: どれも初めて経験することばっかりだったから、 戸惑いとか、そういう気持ちもあったけど……
有咲: みんなと一緒にやれば、案外なんとかなるって わかったし……達成感みたいなものも感じてる、かもだけど……
有咲: こういうのはたまにでよくね？ そもそも、こういうキラキラしたのって苦手だし
有咲: ということで、しばらくは平和に過ごさせてもらいたいよ…… まあ、どうせまた香澄がなにかとんでもないことを 言い出すんだろうけどさ……
有咲: ふぁぁ……とりあえず帰ってゆっくりするよ。 次またキラキラしたことに巻き込まれるまでに 充電しておかないと……
