718_市ヶ谷有咲_R4 みんながいたから

Gacha phrase: やっぱり今日の記念日は、 特別だからさ

<頼れる助っ人>

(Character: 市ヶ谷有咲, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[駅前]

有咲: SPACEのライブ映像はおたえが用意してくれるとして…… ん～……やっぱ普通に流すだけじゃ面白くないよなあ……
有咲: と言っても、映像の編集ができるわけでもないし…… ん～～～……なんか……なんかないか……？ 見るだけでおお！　ってなるような……
千聖: こんにちは、有咲ちゃん
有咲: わっ、し、白鷺先輩！？ それに麻弥さんも！
麻弥: どうもこんにちは
千聖: 有咲ちゃん、なにか考えごとでもしていたのかしら？ 難しい顔をしていたように見えたけれど
有咲: あ、あはは…… ヘンなとこ見られちゃいましたね。 別に大したことではないんですけど……
麻弥: なにか困っていることがあるんですか？ ジブン達でよければ力になりますよ。 ですよね、千聖さん
千聖: そうね。特に用事があるわけでもないし、 いいと思うわ
有咲: え、えっと…… それじゃ、少し相談に乗ってもらいたいんですけど……
(Black cut)
麻弥: ほ～、なるほど。 つまり今度のパーティのサプライズを もっと劇的に演出したい、と……
有咲: もちろんライブ映像だけでも 十分サプライズにはなると思うんですけど……
有咲: せっかくおたえが用意してくれるんだし、 どうせならもっと劇的にやりたいっていうか……
千聖: それに、その方が香澄ちゃん達も喜びそうだから。 そういうことよね？　ふふっ
有咲: い、いや、別にそれは…… まあ、やるからには、みたいな感じですね
麻弥: ちなみに、今はどういう演出にする予定なんですか？
有咲: ん～～～。 今のところは普通にパソコンで流す感じで考えてますけど……
麻弥: なるほど、パソコンですか…… ん～～～
有咲: え？　なんかまずかったですか……？
麻弥: いえ、まずくはないですが…… せっかくのライブ映像ですし、もっと大きな画面で 迫力のある映像にした方がいいかもしれませんね
麻弥: そういうのって、本当にその場にいるみたいな 臨場感が大事だと思うんです！ 思い出の映像とかなら、なおさらですよね
千聖: それに大きな画面にいきなりライブ映像が流れたら、 みんなもきっと驚くと思うわ
有咲: ですね！　それじゃあテレビにします！ パソコンの画面より絶対インパクトありますよね！
有咲: それじゃあ先にテレビ運んでおかないとだなぁ～。 今度、おたえに手伝ってもらうか……
麻弥: ……ん？　市ヶ谷さん、 普段は蔵にテレビ置いてないんですか？
有咲: え？　そうですけど……
麻弥: じゃあ蔵にテレビを運ぶのはダメですよ！ 普段はないテレビが置いてあったら、 今日は何かあるかもって丸分かりになっちゃいますよ
有咲: あ！　確かに……！ 香澄とか『なんでテレビがあるの！？』とか、 絶対聞いてくると思いますっ
麻弥: となるとテレビはダメですね…… 普段から置いてあるもので何かいいものは……
千聖: ふふっ、いつの間にか麻弥ちゃんまで 一生懸命になっているわね
麻弥: せっかくの記念日ですからね！ みなさんにとって素敵な１日になってほしいですから！
有咲: なんかすみません…… そこまで考えてもらっちゃって
麻弥: フヘヘ、こういう演出を考えるのは好きなんで、 ジブンも楽しいですよ
有咲: けど、どうしたらいいんですかね…… パソコンもダメ、テレビもダメとなると……
千聖: プロジェクターはどうかしら？
麻弥: お、おぉ、プロジェクターっ！ それですよ！　千聖さん、ナイスアイディアですっ！
麻弥: プロジェクターなら壁に映すだけで、 大画面でライブ映像が見られます！
有咲: あの…… すっげーいいアイディアだとは思うんですけど…… 私、プロジェクター持ってなくって……
麻弥: ご安心ください！ それはジブンがお貸しします！ そんなに大きくないし、使う時まで隠しておけると思います！
麻弥: そうと決まればさっそく取りに行きましょう！
有咲: な、なんか、そんなことまでしてもらっちゃって…… ありがとうございますっ
麻弥: いえいえ、ポピパのみなさんが喜んでくれると思うと、 ジブンも楽しい気持ちになりますよ！
千聖: ふふっ、そうね。 みんな気持ちをストレートに見せてくれるから、 見ているこっちまで楽しくなるわ
有咲: なんつーか、みんなわかりやすいですからね。 香澄なんて、特に
千聖: ふふ、それは有咲ちゃんも例外ではないわ。 有咲ちゃんだって、とってもわかりやすいわよ
有咲: ……っ！？
千聖: ふふっ、サプライズも、みんな喜んでくれるといいわね
麻弥: それじゃプロジェクターを取りに行きましょうか！ あとで使い方も説明しますね！
有咲: はい、よろしくお願いしますっ！


<未来のために>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[駅前]

まりな: こんにちは有咲ちゃん
有咲: あ、まりなさん。それに{{userName}}も。 こんにちは
まりな: その紙袋、買い物にでも行ってたのかな？
有咲: これ、中にプロジェクターが入ってるんです。 麻弥さんに借りてたんで、これから返しに行くところで
まりな: そうなんだ。 でもプロジェクターなんて何に使ったの？ 映画の上映会とか？
有咲: いえ、観たのは映画じゃなくて、ライブ映像です
有咲: 実はこの前、SPACEで受けたオーディションに合格してから、 ちょうど１周年だったんですよ
有咲: それをみんなでお祝いしたんですけど、 おたえがSPACEのラストライブの映像を 借りてきてくれたんで、みんなで観たんですよ
まりな: つまり１年前の有咲ちゃん達！？ えっ、それすごい！
まりな: 私も観たかったな～…… ね、キミもそう思うでしょ？ まだ知り合う前だもんね！
有咲: おたえがSPACEでバイトしてた時の先輩から 借りてくれたんです
有咲: 私、USBにデータ移してるんで、 今度良かったら持っていきますよ。 ちょっと恥ずかしいですけど……
まりな: ありがとー！　楽しみにしてるね！
まりな: そういえば、その時のライブの話、聞いたことあるよ。 すごい盛り上がったんだよね？
有咲: あの日は本当にすごかったんですよ！ Roseliaとかグリグリとかも一緒に出てて！
有咲: 映像観てたら、あの日の緊張とか興奮が、 昨日のことみたいに思い出せました
有咲: ライブ前は今でも緊張しますけど、 あの日は特に緊張しましたね
有咲: あの日は、みんなで必死に練習して 挑んだはずなんですけど、 今観てみると気になるところとか結構見つかりますね
有咲: あ、ここのリズム、ズレてたな、とか。 音が少し外れてるな、とか
まりな: ふふっ、その感じわかるなー
まりな: でもそれに気付けるってことは、 有咲ちゃんもこの１年間で上手くなったってことだよね？
有咲: そうかもしれないですね。 やっぱこの１年はずっとバンドやってましたから。 少しは上達したと思います
まりな: あ、そうだ！ それなら、CiRCLEでやったライブの映像も貸し出そうか？ 上達にも繋がるだろうし、観てて面白いんじゃないかな
有咲: 本当ですか！？ じゃ、そのうち貸してもらうと思います！
有咲: あ…… でも今の話、香澄には内緒にしといてもらえます？
まりな: え、どうして？
有咲: 香澄のことだから、絶対そのうちまた何かにかこつけて 記念日のパーティをやろうって言いだすと思うんです
有咲: そしたら、またサプライズのネタが必要になるんで。 その時のためにとっておきたいんです
まりな: ふふっ、なるほどね。 そういうことなら任せておいて。 キミも、内緒にしておいてよね？
まりな: それにしても、 もう次のサプライズのことまで考えてるなんて…… 有咲ちゃんは本当にポピパが好きなんだね
有咲: え！？ べ、別にそういうわけじゃないですから！
有咲: じゃ、じゃあそろそろ約束の時間なんで、行きますね！
まりな: うん！　映像借りたかったらいつでも言ってね！
