826_市ヶ谷有咲_R3 紙々の舞い

<紙吹雪をもう一度>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[花咲川女子学園 2-A教室]

美咲 (ミッシェル): いやー、ついに学校始まっちゃったね～
有咲: 冬休みってほんとあっという間だよな
香澄: 私、冬休みは期間が短いわりに、たっくさん宿題出されるから ずっと納得いかないって思ってたんだよね！
有咲: だからって、新学期早々 教室で宿題するなっつーの！
香澄: だって忙しくて終わらなかったんだも～ん！ 大丈夫、ホームルームまでに終わらせればいいんだから！
美咲 (ミッシェル): 終わるの？
香澄: わ、わかんない…… 有咲、美咲ちゃん、手伝ってぇ～！
有咲: はぁ……やっぱそうなるのか……
美咲 (ミッシェル): でもさ、確かに冬休みは忙しかったよね。 太鼓の練習で詰まってたし
香澄: だよね！ 忙しかったけど、みんなで太鼓の練習するの楽しかったな！
美咲 (ミッシェル): 宇田川さんも喜んでたよね。 みんなが受けてくれて嬉しいって。 まあ、練習はすごくハードだったけど
有咲: ああ、だからか。 みんなすっげー上手くなってたよな。 正直驚いた
香澄: でしょでしょ～！ とにかくがんばったから、本番もすっごく楽しかったな～！
香澄: あ！　神楽殿の飾り付けもすっごく賑やかで よかったよね～！
美咲 (ミッシェル): こんな飾りどこから持ってきたの？　って思うような ものもあったよね
有咲: なんか、屋台の人達とか、社務所からも借りてきたって 聞いたぞ
香澄: そうだったんだ～！ なんか、みんなで作り上げたみたいで嬉しいね！
美咲 (ミッシェル): まあね。思ってた以上に人も集まってくれたし
香澄: うんうん！　私ね、あの太鼓の演奏が盛り上がったのは、 有咲の紙吹雪のおかげでもあるんじゃないかなって思ってるんだ
香澄: 有咲ががんばってくれたから 私達も練習以上にうまくできた気がするの
有咲: お、おう、それならよかった。 でも、あれは忘れてくれ……恥ずかしすぎる……
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さん、結構いい動きしてたと思うよ？
有咲: いい動きとか言われても嬉しくねーし…… つーか、ああいうのって いつもなら香澄とかおたえの役目じゃねーの？
香澄: えー？　でも、あの日おたえは来るのギリギリだったし、 私は太鼓叩いてたしー
有咲: いや、それはわかってるんだけど！
美咲 (ミッシェル): まあまあ。 おかげでみんなに楽しんでもらえたわけだし 無事に終わってよかったじゃん？
有咲: うーん、そうなのかな～～
香澄: 見所満載だったよね～！ 太鼓の演奏に、おサルさんの芸でしょ。 そして有咲の紙吹雪！
香澄: 私、お客さんとしてもう一回見てみたいなぁ～ 有咲の紙吹雪！
有咲: 紙吹雪を見所に入れるな！
香澄: いやいや～、見所だよ～！ だってあの時のお客さん達、 紙吹雪すっごく喜んでたもん！
美咲 (ミッシェル): 確かに。横目でチラッと見えたけど、 小さい子達も楽しそうだったよね
香澄: やっぱりもう一回見たくなってきちゃった！ キレイだったよね～
有咲: ホントその話はもうやめろってっ。 つーか宿題、全然進んでねーぞ
香澄: あ、わかった！ 今度ライブでも紙吹雪やろっか！
有咲: 人の話を聞け！
美咲 (ミッシェル): うちでもやったことあるけど、 結構盛り上がるよ
香澄: ほら！　美咲ちゃんもこう言ってるし！ ねえねえ、有咲～、どうどう？ 紙吹雪やらない？
有咲: ぜってー私はやらないからな！
美咲 (ミッシェル): とか言って～、頼まれたらやっちゃうのが市ヶ谷さんだよね
有咲: は～！？　やるわけないって！
美咲 (ミッシェル): わかってる、わかってる
香澄: あれって紙テープを切ればいいのかなぁ？ あ、でもキラキラしたのも入れたいよね！
有咲: だーかーらー…… ぜってーやらねーからなー！！


<賑やかな年初め>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[ショッピングモール]

まりな: えーと、あとは何を買うんだったっけ？ ボールペンとマジックと…… あ、そっか、ファイルも買い足しておかないとね
有咲: あ、まりなさんと{{userName}}？ 買い物ですか？
まりな: あ、有咲ちゃん。 私達は事務用品を買いに来たんだよ
有咲: そうなんですね。 私は園芸用品を見に行ってました。 ゆっくり見られるのも今くらいなんで
まりな: そっか、そういえばもうすぐ学校始まるもんね。 有咲ちゃんはお正月楽しく過ごせた？
有咲: 楽しく……まぁ、はい。 楽しかったといえば楽しかったです
まりな: どこかへ出かけたの？
有咲: 出かけたっていうか…… 神社で太鼓の演奏をやるっていうから ちょっと見に行っただけです
有咲: 巴さんに誘われて、香澄とか、奥沢さんや弦巻さんが 演奏したんですよ
まりな: へえ、そうだったんだ。 楽しそうなメンバーだね！
有咲: まあ、そうですね。 香澄から参加するって聞いた時は、大丈夫か？　って 心配したんですけどね……
有咲: ちゃんとうまくやれんのかなーとか 変なこと言い出したりしてねーかなって
有咲: でもまあ、そういうこともなさそうでした。 張り切って練習からがんばってたんで
有咲: だから、本番もすげーそろってて、最後もうまくできてた と……思います、多分
まりな: 多分？　あれ？ 有咲ちゃん見てたんじゃないの？
有咲: いや、その～……そばにはいたんですけど、 ちょっと事情があってちゃんとは見られなかったんですよね
有咲: 緊張と恥ずかしさで、集中できなかったっていうか……
まりな: え、何があったの？
有咲: あ、それはその～……ちょっと言えません……
まりな: 気になるな～…… でも、きっとその場は大盛況だったんじゃない？
有咲: はい、そうですね。 たくさん拍手もらってました
有咲: だから、きっと香澄達は大満足だったと思います。 私は私で、普段あんまりしゃべらない人達と話したりできたし…… まぁ、よかった……かな
まりな: そっか。それなら、 冬休みのいい思い出になったね
有咲: そうですね。年初めから賑やか過ぎたから きっと今年もいろいろあるんだと思います。 今のうちから覚悟しとかないとって感じです
まりな: ふふ、楽しいことがたくさんあるステキな年になるといいね！ 今年もポピパの音楽を聴くのを楽しみにしてるよ！
有咲: はい、みんなでがんばります！
有咲: 改めて、まりなさん、{{userName}} 今年もよろしくお願いします！
