829_市ヶ谷有咲_R4 緊急強化合宿！

Gacha phrase: お前ら……はぁ。あーもう、 じゃあさ、泊まってくか？

<秘めたる熱意　前編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 氷川紗夜, 白金燐子)

[Roseliaとの合同練習中]

[スタジオ]

有咲: ……あ、間違った。 すみません……
有咲: （や、やばい…… さっきからミスしてばっかだな……）
燐子: 大丈夫ですよ…… もう一度……やってみましょう……
有咲: は、はい……
紗夜: …………
有咲: （なんで紗夜先輩、あんな目でこっち見てるんだよ…… もしかして、私、チェックされてる……？）
燐子: い、市ヶ谷さん……？
有咲: あ、はいっ。すみませんっ！ やってみます……！
(Black cut)
(Background change)

[川沿いの道]

有咲: 疲れた…… 朝から何時間弾きっぱなしかってくらい弾いた……
りみ: Roselia、やっぱりすごかったね。 合同練習、ついていくだけで精いっぱいだったよ
香澄: だよねっ！ 私、何回も友希那先輩に注意されちゃったよ〜。 でも……なんか良い意味でドキドキしたっ！
たえ: わかるよ。いい演奏ができて、いい時間だった
たえ: 氷川先輩の指使い、ずっと見てられるんだよね。 キレイで正確で、でも激しくて
沙綾: Roseliaは上手いだけじゃなくて個性もあるよね。 あこのドラム、カッコよかったな
りみ: リサさんも！ 自分では『結構いっぱいいっぱい』って笑ってたけど
有咲: やっぱ、みんなあれだけ上手いから、 やりたい音楽をちゃんとやれてるんだろーな
有咲: どれだけ『こう弾きたい』と思っても、 指がついてこないし、どうしようもねーもん
たえ: だから練習するんだよ、有咲
有咲: わかってるよ！
沙綾: Roseliaとの合同練習、 結構大変だけど、やってみてよかったね
沙綾: ポピパの『こうすればもっと良くなる』ってところ、 たくさん教えてもらえたもん
有咲: ただ課題だらけだったな…… 次の合同練習、割とすぐだったよな？
有咲: はぁ……家帰ったら、今日の復習くらいしておくか
たえ: 有咲、やる気だね
有咲: 別にそういうわけじゃ……
たえ: 私も同じこと考えてた。 帰ったら練習だな、って
香澄: お～、二人とも、やる気だね～！ こうなったら、もちろん！　私もやる！
りみ: わ、私もっ
沙綾: えー、みんないいな。 私も、もう少しドラム叩きたくなっちゃった！
有咲: 家だと雑誌をスティックで叩くくらいだもんな
沙綾: そうなんだよね
有咲: ……じゃあ、うちでやるか？
沙綾: えっ、いいの？
有咲: それぞれ練習するなら、 みんなでやっても一緒だろ。 うちの蔵ならドラムも叩けるし……
たえ: 有咲。 『みんな』って、私達もいいの？
有咲: いつも遠慮なく来てるだろーが…… 別に来ても来なくても、私はどっちでもいいけど。 ……どうする？
香澄・たえ・りみ・沙綾: 行くーっ！
有咲: じゃあ決定な。 ……あ、帰り遅くなるって家に連絡しとけよ
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: んー……やっぱここなんだよな、ミスしやすいの。 わりー。もう一回、いい？
たえ: もちろん
りみ: あっ、そのもう少し前からでいいかな。 私もおさらいしたいところがあって
香澄: 私はどこからでも大丈夫だよっ！
沙綾: オッケー、そしたらBメロの頭からね！ じゃあいくよ！　せーの！


<秘めたる熱意　後編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ふーっ。 ねぇ！　今の合わせ、結構良かったよね！
りみ: うんっ。 なんか、ドキドキしたよ。香澄ちゃん！
たえ: 間違いなく、今日一番の演奏だった。うん
沙綾: 今日一日の練習の成果、ちゃんと出た気がするね。 よかったー！
有咲: あー……盛り上がってるところ悪いけどさ、 お知らせが二つある
沙綾: 急にどうしたの？ お知らせ？
有咲: 一つ目は、もうこんな時間だってこと
香澄: あ～！　お母さんに帰るって言った時間、とっくに過ぎてる！
りみ: 全然気づかなかった……
たえ: すごい集中してたよね、私達。 ……で、有咲、もう一つは？
有咲: 二つ目は……ばあちゃんがさ、 晩ごはん、みんなの分を作っちゃったって言うんだけど…… どうする？
香澄・たえ: 食べる！
沙綾: あはは、即答…… おばあちゃんに気を遣わせちゃったね。 迷惑じゃない？
有咲: いや、もう出来てるみたいだし、 食べない方がむしろアレかも
りみ: じゃあ、ごちそうになりますっ。 あ、お母さんに連絡しなくちゃ
香澄: 有咲ん家のご飯、美味しいんだよね〜。 楽しみだな～っ♪
有咲: 香澄もちゃんと連絡しろって……っ！
(Black cut)

[夕食後]

香澄: はぁ〜、美味しかったー！
たえ: あのお肉のやつ、最高だった
りみ: わかる〜。 ヘルシーだけど食べごたえバッチリだったよね
沙綾: あんなにちゃんとしたご飯用意してもらっちゃって。 何かお返ししないとな
有咲: そんなのいいって。 ばあちゃんも喜んでたから
沙綾: ううん。おばあちゃん、パンは食べる？ 今度うちのパン持ってくるよ
有咲: いや、ホントいいから。 ……っていうか、もう遅いから早く帰れよ
りみ: そうだね。 それじゃあ、みんなで蔵の片付けして帰ろっか
有咲: あ、いいよ。ここはそのままで
香澄: なんで？
有咲: なんでって、別に……
香澄: 有咲、もしかして……
有咲: な、なんだよ……
香澄: 片付けがそんなに好きだった？
有咲: ちげーよ！　全然好きじゃねーって！ そもそも香澄は散らかすな！
たえ: ねえ、有咲。 もしかして、このままここで練習するつもり？
有咲: う……そーだけど…… なんか問題ある？
香澄: えっ、有咲がやるなら、私もやるよ！
有咲: いや、さすがに帰れって。 家の人に悪いし、もっと暗くなったら帰り道も危ないだろ
沙綾: そうだね。 けど本当は、私ももうちょっとやりたいかな……
有咲: さ、沙綾まで……
りみ: 他の曲も合わせたかったね
たえ: うん。今日なら、まだやれる
有咲: お前ら……はぁ。 あーもう、じゃあさ、泊まってくか？
香澄・たえ: 泊まる！
有咲: いいけど、練習だからな。遊びじゃねーぞ！
たえ: わかってる。緊急強化合宿ね
りみ: なんかすごそうっ
沙綾: じゃあ、もう少しだけがんばろっか！
香澄: おーっ！
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 有咲の部屋]

有咲: あー疲れた。ホントもうマジで疲れた。 ……でも、これで次の合同練習は、 ちょっとはマシになるかな……
香澄: Roseliaに近づいたかな……
沙綾: 向こうは、このくらいの練習を毎日続けてるかもよ？
香澄: ええっ！　そ、それなら……もっとがんばるっ！
りみ: うん。私達なりに、がんばろうね
有咲: ま、がんばるとか、精神論だけじゃどうにもならねーけどな
香澄: 有咲〜
たえ: ……そんなこと言っても、 今日の有咲は『がんばってた』ね
有咲: は？　わりーかよ
たえ: ううん。むしろ、なんかよかった
沙綾: そうだよ。今日の練習だって、 有咲が言わなきゃやらなかったもん。 有咲のおかげだね
香澄: ホントだ！ 珍しいよね、有咲から練習しようって言い出すの
有咲: いいだろ、たまには…… 次のRoseliaとの練習で 気まずい時間を過ごしたくないだけだよ
有咲: あんまり私ができなくて、 それで『この練習は無駄です』とか言われて、 合同練習中止！　とか私のせいでなったらめんどくさいし
有咲: あとは…… 出来たほうが楽しいって思ったんだよ
香澄: 有咲〜……私もーっ！
有咲: 騒ぐな、くっつくな
たえ: やっぱり、今日の有咲、なんかいい
有咲: ニヤニヤしてんじゃねーよ。 もう寝るぞ
沙綾: あ、布団にもぐりこんじゃった
りみ: 照れてるのかな……？
有咲: うるせー！ お前ら、さっさと寝ろ！
(Black cut)
