853_市ヶ谷有咲_R4 差し入れにハニカミ☆

Gacha phrase: はい……新しい何か…… 私も、ちょっと感じてみたいです

<想いを横断幕に込めて>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: ――よし。 これなら本番も上手くいけそーだな
香澄: 有咲～、いる～？
たえ: あ、いたいた。有咲、やっほー
有咲: あれ、どうしたんだ？ 今日は用事があるって言ってなかったか？
りみ: 有咲ちゃん、練習中にお邪魔しちゃってごめんね。 実は渡したいものがあって
香澄: じゃ～ん！　私達からの差し入れだよ～～～！
沙綾: 有咲、ずっとストリートライブの練習をがんばってるでしょ？ だから、私達も何かしたくなっちゃって
香澄: 有咲の好きなものをい～っぱい持ってきたからね！ みんなで食べよ！
たえ: たくさん練習するのも大事だけど、 息抜きするのも大切だよ。さ、座って座って
有咲: お前ら……
香澄: じゃあ、差し入れの発表！　まずは、おたえから！
たえ: 私からは、うさぎの人形！ 紙粘土で作ったんだ。疲れた時に見ると元気になるはず！
有咲: あ、ありがと……
沙綾: 私からは……はい、焼き立てのパン！ いろんな種類を持ってきたから、好きなものを選んでね
りみ: 私はあんみつを持ってきたよ。お家の近所にある 和菓子屋さんのなんだけど、私のおすすめなんだ
香澄: 私も食べたことあるけど、とっても美味しかったよ！
有咲: おぉ……すっげー量だな。 これ、全部食べ切れるか……？
たえ: 甘いものは別腹だから大丈夫だよ
有咲: 別腹、ねぇ…… でも、まあ、わざわざサンキューな
沙綾: それじゃあ、パンが冷めないうちに食べちゃおっか
香澄: さんせーい！ みんなで手を合わせて……いただきまーす！
たえ・りみ・沙綾: いただきまーす！
りみ: ん～～～チョココロネおいひぃ～♪　幸せ～～～♪
沙綾: あはは、りみりんはホントに幸せそうにチョココロネを食べるよね
りみ: だって、ホントに幸せなんだもん～～～♪
香澄: 有咲、練習はどう？　バッチリ！？
有咲: まあ、順調っていえば順調かな。 本番まであと少しだし、やれることは全部やろうと思ってる
たえ: 有咲、燃えてるね。 ボールを追いかけてる時のオッちゃんと同じ目してる
有咲: それ、喜んでいいのか……？
たえ: もちろん！　動画観る？
有咲: あー、今はやめとく。 まったりしすぎると、このあと練習できなくなりそうだし
りみ: 本番、来週だもんね。 なんだか、私までドキドキしてきちゃったよ
有咲: まあ、なるようにしかならないからな～。 とりあえず花音先輩の足を引っ張らないようにはしたいけど……
香澄: 大丈夫だよ！　有咲ならできる！
有咲: いやいや、そんな気楽になれないっつーの
有咲: 今回は初めてのことばっかりなんだって。路上で演るのも そうだし、キーボードとドラムだけで演るのもそうだし……
香澄: それでも、絶対大丈夫！
有咲: お前なぁ……何にも根拠がないのに、絶対とか言うなよな
香澄: 根拠ならあるよ！　有咲、すっごくがんばってるじゃん！
有咲: は？
香澄: 今だってたくさん練習してるし、 ストリートライブのことずっと考えてるもん
香澄: だから、ぜったい上手くいくよ！
りみ: うん！　私もそう思う！
沙綾: 有咲って、なんだかんだ言って、がんばり屋だからね
たえ: うんうん、ホントがんばり屋だよね、有咲って。 本番、楽しみにしてるね
有咲: ……ったくっ、がんばり屋とか言うなって！ 小学生じゃねーんだぞ、恥ずかしいだろ……っ
香澄: 実はね～、本番に向けて横断幕を作ってるんだ～～～
有咲: は？　横断幕？？
香澄: そう！　『有咲、がんばれ～！』って書いた横断幕を本番で――
りみ: か、香澄ちゃん！　それ、本番まで内緒って……っ
香澄: ――あ
有咲: お、お前ら……そんなこと考えてたのか……
香澄: ウソウソ！　今のぜーんぶウソ！ あはは、やだなぁ～。横断幕なんて作ってないよぉ～
有咲: ていうか、ホントそれはマジでダメ。 横断幕はさすがに恥ずかしすぎるだろっ
香澄: え～、い～じゃん！　恥ずかしくないって！ ね、いいでしょ～？
香澄: 私達、有咲を応援したいんだよぉ～～～
有咲: ダメダメダメっ！ ぜっ……ったい！　ダメ～～っ！


<街角で見つけたもの>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: う～、寒い～。 春になるのは、もう少しかかりそうだね
まりな: じゃあ、オーナーのお使いに行こっか。 パパッと済ませちゃおう！
有咲: あ、まりなさんと{{userName}}じゃないですか。 こんにちは。これからお出かけですか？
まりな: うん、ちょっとオーナーのお使いにね。 そういえば有咲ちゃん聞いたよ～？　
まりな: この前、花音ちゃんとストリートライブやったんでしょ？ しかも、すっごく盛り上がったって！
有咲: ま、まあ…… 一応、成功はしたと思います……
有咲: ライブが終わったあと、 みんな楽しそうにしてましたし
まりな: 私も二人の演奏、観たかったな～。 お仕事がお休みだったらよかったんだけど……
まりな: でも、なんでまたストリートライブをやろうと思ったの？
有咲: 成り行き、なんですけど、 それだけが理由じゃないっていうか……
まりな: なになに？　よかったら教えてほしいな
有咲: 別に面白い話じゃないですよ？ ただ、私も挑戦してみたいなって思っただけで
まりな: 挑戦？
有咲: はい。たぶん燐子先輩の影響だと思うんですよね
有咲: 燐子先輩って自分を変えたくて、 自分の苦手なことに挑戦し続けてるんですよ
有咲: その姿を生徒会でずっと見てて、 なんつーか、カッコいいな～って思って……
まりな: それで、燐子ちゃんみたいに 何かに挑戦してみたくなっちゃったんだね
有咲: ま、まぁー、そうですね。 あの、今の話は……
まりな: うん。 みんなには内緒、だよね？
有咲: はい……
まりな: ふふっ、了解。 で、実際に挑戦してみてどうだった？
有咲: そうですね……はっきりと言えないんですけど、 なんつーか、音楽の奥深さを感じた的な
有咲: 音楽って、ちょっとしたことで 空気感が変わるってことに気づかされたっていうか……
まりな: 確かにいつもと違うメンバーと弾くだけでも、 音楽のイメージって全然変わるよね
有咲: そうなんですよ！　それが、なんか面白くて！
有咲: もしかしたら弾き慣れたポピパの曲でも、いろいろ工夫すれば、 また違ったように聞こえるんじゃないかって思ったんです
有咲: だから、最近はポピパの曲のスコアを 眺める機会が増えた気がします
まりな: 有咲ちゃんはホントにポピパが大好きなんだね
有咲: えっ！？　べ、別にそういうわけじゃ……
まりな: ふふっ。ストリートライブで気づけたことを、 これからのライブに活かせるといいね
有咲: はい。そうできるようにがんばってみます
まりな: うん、応援してるよ。 有咲ちゃん、がんばって！
