949_市ヶ谷有咲_R2 ワンダフルツアー

<有咲先輩>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ねえ、今のどうだった？ バッチリだったよね！
りみ: うんっ、めちゃめちゃよかったよ～
沙綾: 前にできないって言ってたところ、 スムーズに弾けるようになったじゃん
香澄: でしょでしょ！ 毎日いーっぱい練習したもんっ
香澄: 今日は朝から練習だったし、そろそろ終わりにする？
有咲: ん～……私はどっちでもいいけどな
たえ: どうしたの、有咲？ オッちゃんがご飯食べた後に、 もっと食べたいっておねだりしてる時の顔してるよ？
有咲: 別におねだりはしてねーよ！ ま、ちょっと物足りないな、とは思ってたけど……
香澄: おぉ～、有咲～、やる気満々じゃ～ん♪ それじゃ、もうちょっと練習しよっか！
(Black cut)
香澄: はぁ～、すっごく楽しかった～！ 何だか今日はいつも以上に力が入ってた気がする！
たえ: 多分有咲の演奏にみんなが引っ張られたからじゃないかな
沙綾: 確かに今日の有咲はいつもと一味違ったよね。 何かあったの？
有咲: いや、別に大したことじゃねーんだけどさ…… この前七深ちゃんと一緒に出掛けたんだよ
りみ: あ、七深ちゃんもこの間メッセージで教えてくれたよ。 確か探し物に付き合ってあげたんだよね？
有咲: そうそう。 それで一緒に過ごしてたらなんとなく実感したんだよ。 私達にも後輩ができたんだな、って
有咲: や、もちろんロックも後輩だし、 生徒会にも１年の子はいるんだけど。 純粋に後輩バンドって考えるとモニカの子達が初めてじゃん？
有咲: 最近のCiRCLEノートにもさ、 そういう後輩の子達がメッセージ書いたりするし、 そう思うとやっぱ先輩としてがんばらないとなって思って……
香澄: へぇ～……
有咲: な、なんだよ、その顔は！
香澄: いや～、前にまりなさんから 受けたインタビューの時も思ったけど、 有咲ってすっごく後輩達のこと考えてるよね！
りみ: うん、私もめーっちゃ優しいなって思った！
たえ: お花見の時も、緊張してたけど、 後輩のこと気にかけてたよね
沙綾: うんうん、こんなに考えてくれる先輩がいて、 モニカのみんなも嬉しいんじゃないかな
有咲: い、今のは忘れろ！　今すぐ忘れろ！ そんな目で私を見るな！
香澄: えー、なんでなんで！？ 有咲かっこよかったのに～！
たえ: ねえ、私有咲のこと有咲先輩って呼んでもいい？
有咲: 呼ぶなっ！！ てかおたえの先輩ではねーし！
香澄: おたえ、それいいっ！　それじゃ有咲先輩！ 明日もみんなで練習しようよ！
有咲: 練習すんのはいいけど、 呼ぶなって言ってんだろ！
沙綾: じゃあ、せっかくだしスタジオでやろっか。 まりなさんに空いてるか聞いてみるね
たえ: いいね。有咲の話聞いてたら、 私も先輩としてがんばらなきゃって燃えてきたよ
りみ: うん！ 練習終わったばかりなのに、もうベース弾きたいもん。 あ、もしかしたら、お姉ちゃん達もこんな気持ちだったのかな？
香澄: あ、きっとそうだよ！ よーし、私もゆり先輩みたいな カッコいい先輩目指してがんばるぞ～！
有咲: お前はまず先輩らしい落ち着きを身につけろよ。 見てて危なっかしいんだから
香澄: え～、そんなこと言わないでよ～、有咲先輩～！
有咲: だから呼ぶなって！ てか、くっついてんじゃねー！
たえ・りみ・沙綾: あははははっ！


<初めての後輩的な>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE カフェテリア]

有咲: そろそろ約束の時間だってのに、 香澄のやつ来る気配ねーな。 まあ、もうちょっと時間あるし待つか
有咲: にしても……はー……
有咲: ……あ、{{userName}}。 どーも
有咲: いや疲れてるっていうか…… 実は筋肉痛で、足がめちゃくちゃ痛くって……
有咲: 昨日七深ちゃんの探しものに付き合って、 いろんなとこ歩き回ったからかなー
有咲: あ、探しものって言っても、 そんな大したものじゃなくて、食玩？　っていうんだっけ？ あの、おまけ付きのお菓子
有咲: たしか『魍魎列島』ってやつ。 超不気味な妖怪のフィギュアがおまけでついてるんだよね
有咲: 私も見せてもらったけど、 おまけ集めって、正直よくわかんない世界かも
有咲: けどま、盆栽も似たようなこと言われるし、 趣味なんてそんなものだろ
有咲: は、はあ！？　優しいって…… な、何言ってんの？
有咲: たまたまそう思っただけで 別に優しいわけじゃねーし！
有咲: なんつーか、バンドの……後輩？ だから、面倒見てあげたいな、と思ったっつーか……
有咲: いやいや！　先輩らしいとか、そーゆーんじゃなくてっ！ 一応、そういう自覚みたいなのは必要だし
有咲: つっても、前まではこんなこと思いもしなかっただろうけど
有咲: バンドのおかげ？ まあ、それもちょっとあるかも。 ……本当にちょっとだけど
有咲: 香澄も後輩ができて ちょっとは先輩らしくなるといいんだけどな
有咲: 今も待ち合わせしてんだけど、 なんの連絡もよこさねーし……って話してたらメッセージだ
有咲: 『ごめん！　寝坊しちゃって約束の時間に 間に合わない！』って……
有咲: ……ったく、先輩らしくなるのはまだまだ先みてーだな
