1164_市ヶ谷有咲_R4 今ここにいる私達

Gacha phrase: まだ諦めたくない！！

<憧れと同化>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: んーー、ロッキンスターフェス楽しかったぁー！
たえ: 私、今でも会場の熱気を思い出すと熱くなるんだ。 ほら……手のひら見て
香澄: わっ、汗かいてる！
有咲: てか、お前らいつまでフェスの話する気だよ。 ここ１週間ぐらい毎日聞いてるぞ？
香澄: だって～、ホントのホンットーーに最高だったんだもん！
有咲: それはわかるけど、さすがに長すぎじゃね？
沙綾: ふふふ、そう言う有咲だって、 昨日、美咲にロッキンスターフェスの話してたよね、りみりん？
りみ: うん。 有咲ちゃん、めーっちゃ熱く話してたね
有咲: い、いや、あれは……っ
香澄: なんだ～、有咲も一緒じゃ～ん！ もっと素直になりなよ～
有咲: う、うるせーな！ つーか、いい加減お昼食べようぜ。昼休み終わっちまうぞ
たえ: ねえねえ、ロッキンスターフェスの前の日のこと覚えてる？
りみ: 前の日って、準備の時のこと？
たえ: そう、それ！ あの時のオーナー、カッコよかったよね
香澄: わかる～～～。 みんなにビシッと指示してる姿とか……
香澄: あと、あれ！ みんなで円陣組んだ時に言ってた……コホンッ
香澄: 『みんな……やりきるよ！』
香澄: あの言葉、すっっ……ごく、カッコよかったー！
有咲: え？　今のってオーナーのモノマネか……？ に、似てねー
たえ: はい！　じゃあ、次は私ね
たえ: 『日本！　遊ぶ準備はできてますか！？』
りみ: あ、お姉ちゃんだ！ 今の表情、めっちゃ似てる～っ
香澄: おたえ、やるね～。 じゃあ、今度は私！
香澄: 『あなた達、ポピパにすべてを賭ける覚悟は……ある？』
有咲: ロッキンスターフェス、関係ないし！ てか、なんでモノマネ大会になってるんだよっ
香澄: ごめんごめん～。 でも、カッコいいとつい真似したくならない？
沙綾: あ、わかるかも。 純もよく特撮ヒーローのモノマネしてるし
有咲: まあ……その人の影響を受けて、 同じことをやってみたくなるっていうのはわかるかもな
香澄: でしょ～？　ホント憧れるよね～
香澄: 私も誰かが真似したくなるような、 カッコいいこと言ってみたいな～
有咲: いや、言ってたんじゃね？
香澄: 有咲？
有咲: あ…… その、なんていうか……
有咲: フェスの準備の時……お前、言っただろ？ 『みんなで、音楽の力を信じましょう！』って
有咲: あれ、めちゃくちゃよかったよ。 改めて気合いが入ったっていうか
りみ: 確かに、あの言葉で、 みんなの気持ちが一つに繋がった気がするよね
有咲: あと、私達がステージに上がる直前に、 星に届ける気持ちで演奏しようって言っただろ？
有咲: あんな言葉、普通思いつかねーって
香澄: ど、どうしたの有咲？　いきなり……
沙綾: 私は有咲の気持ち、わかるよ。 香澄の言葉で心に残ってることたくさんあるし
香澄: さーやまで……！？
りみ: ふふっ、香澄ちゃん真っ赤だよ
香澄: だ、だって、 こんなこと言われるなんて思ってなかったから……っ
たえ: けど、私的な一番は、あれかな…… オーナーに有咲が言った――
たえ: 『もう一回だけやらせてくださいっ！』っていうの
たえ: あれは、すっごいカッコよかったよね
有咲: はあ！？
沙綾: そうそう、あれはグッときたね～。 うん、すごく熱かった
りみ: めっちゃ分かる～！ あの時、本当に感動しちゃったもん
りみ: 有咲ちゃんが…… 『もう一回だけやらせてくださいっ！』ってね
沙綾: え～、もうちょっと熱い感じじゃなかった？
沙綾: 『もう一回だけやらせてくださいっ！』 ……っていう感じだったと思うけど
香澄: わ、今の似てた！ 私もやってみるね！
香澄: 『もう一回だけやらせてくださいっ！』 ……有咲？　誰が優勝？
有咲: 優勝とかねーからっ！
有咲: つーか、お前ら…… 完全にバカにしてるな……
たえ: 違うよ。 カッコよかったから、つい真似したくなっちゃうんだって
有咲: ふ、ふざけんなってっ！ つーか、早くしねーと昼休み終わっちまうぞ
香澄: え～、面白かったじゃん～、もっとやろうよ～！
香澄: 『もう一回だけやらせてくださいっ！』
有咲: もうやめろ～～～！


<心を動かす言葉>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[商店街]

まりな: 今日もすごい活気だね。 ポピパが作ったテーマソングもいつ聴いても素敵だな～
まりな: あれ？　あそこにいるのって……有咲ちゃーん！
有咲: あ、まりなさん、{{userName}}！ こんにちは
まりな: こんにちは。 今日はお買いものかな？
有咲: ばあちゃんにお使いを頼まれて…… あ、そうだ
有咲: 遅くなっちゃいましたけど、 ロッキンスターフェス、お疲れさまでした
有咲: まりなさんにはいろいろ助けてもらって、 本当にありがとうございました！
まりな: お礼を言うのはこっちだよ。 みんなのおかげで、大成功で終わったんだから
まりな: ライブ配信の反響もすごいんだよ？ これもポピパのみんなが最後まで諦めずにがんばったからだね
まりな: 今でも有咲ちゃんがオーナーに 『もう一回だけチャンスをください』って 言った時のこと思い出すと、ジーンときちゃうな
有咲: うっ……わ、忘れてください。 あの時はつい熱くなっちゃったっていうか……
まりな: 恥ずかしがることないのに。 諦めたくないっていう有咲ちゃんの気持ち、 痛いほど伝わってきたよ
有咲: まさか、体育の授業以外で、 あそこまでの筋肉痛になるとは思いませんでしたよ
有咲: ま、まあ、あの時は必死でしたから。 めちゃくちゃ練習してたし
有咲: でも、届かなかった。 全力でやっても届かないものがあることはわかってたけど…… なんか……
まりな: ポピパのみんな、本当にがんばってたからね……
有咲: だからあの時の香澄の気持ちが痛いほどわかって……
有咲: そしたら何かが吹っ切れて、 気づいたらオーナーに頭を下げてたっていうか……
有咲: 香澄が諦めようとしてるところなんて見たくないって。 このまま責任を感じさせて終わらせたくないって
有咲: ……今思えば、 めちゃくちゃ恥ずかしいことしたなって思いますけど
まりな: そんなことないよ。 さっきも言ったけど、有咲ちゃんの気持ち、 本当に伝わってきたから
まりな: すごくカッコよかった。 あの有咲ちゃんの熱さが、みんなの心を動かしたんだよ
まりな: 私や、オーナー、他のみんなの気持ちも…… ひとつに繋がったんだと思う
有咲: お、大げさですって！ まあ、そうだったら、いいんですけど……
有咲: ……って、ヤバっ。もうこんな時間！ 早く買い物終わらせないとっ
有咲: すみません、まりなさん、{{userName}}。 そろそろ失礼しますね
まりな: うん、気をつけてね。 またうちでもライブしてねー！
