1323_市ヶ谷有咲_R4 Special birthday！

Gacha phrase: 今年もたくさんみんなに 祝ってもらっちゃったなー

<メッセージを風船に>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: バースデーケーキに手作りお菓子…… 今年もたくさんみんなに祝ってもらっちゃったなー
香澄: 実は！　最後にもう一つ、 私達からとっておきのプレゼントがあるんだ！ 今から持ってくるから、ちょっと待ってて！
有咲: はぁ？　もう一つ……？ ……って、おいおいなんだっ？ みんないきなり風船なんか持ってきて……
りみ: 有咲ちゃん、いつもありがとうね
沙綾: 無理しすぎちゃダメだよ、有咲
香澄: 有咲、ずーっと、ずーっと友達でいようね！
有咲: ちょ、ちょっと待て、これって……
香澄: うん！　私達から有咲へのメッセージ！
りみ: ひとつひとつ風船に書いて渡したら、 有咲ちゃん、きっと喜んでくれるんじゃないかなって、 みんなで話し合ったんだ
沙綾: こういうのって、普段あまり面と向かって言う機会ないからね。 せっかくだからこういう変わった感じもいいかなって。 どう？　私達のメッセージ、伝わったかな？
有咲: お、おまえら……
たえ: はい、有咲。これからもよろしくね
有咲: お、おたえ…… ……って、うさぎ！？ ま、まあ……ありがたく受け取っとくわ……
沙綾: ほら有咲、記念写真撮るから笑って笑って。 そうそう、いい感じ！　じゃあ、撮るよ～。 はい、チーズ♪
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<風船と浮かれるキモチ>

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

燐子: お疲れさまです、市ヶ谷さん…… 生徒会のお仕事、早めに終わって良かったですね……
有咲: はい。これならバンドの練習にも、 ちょっと遅れるくらいで済みそうです
有咲: この前は誕生日パーティしてもらって 練習も休みだったから、またしっかりやらないと
燐子: そういえば、お誕生日はどうでしたか？ ポピパのみなさんと一緒だったんですよね……？
有咲: あ、はい。みんなに祝ってもらいました。 知らない間に、こんなのまで用意してきて……
燐子: わ……とってもかわいらしい風船ですね…… みなさんが、用意されたんですか……？
有咲: はい、いろいろ祝ってもらったあとに 『とっておきのプレゼントがあるから』って
有咲: 画像だと見えにくいんですけど、 この風船ひとつひとつにメッセージも書いてあるんですよ
燐子: なるほど……だから、風船が４つなんですね……
燐子: 風船の形や色もそれぞれで、 みなさん一人ひとりの想いが感じられます……
有咲: このうさぎのやつとか、 見るからにおたえだな……って感じですよね
燐子: ふふ、そうですね…… 本当に楽しいお誕生日を過ごされたようで、良かったです。 お話してる表情が、すごく楽しそうなので……
有咲: そ、そうですか？ ……まあでも、やっぱりありがたいなと思います。こういうの
有咲: ちなみにこの風船なんですけど、まだ蔵で浮いてるんですよ。 ちょっとでも長くもってくれたらいいな～……
燐子: ふふ、風船が浮いている様子を想像してみたら…… なんだか、ライブ会場みたいですね……
有咲: あははは、確かに。 今日蔵に来たら香澄も、同じこと言いそうです
有咲: あ、早く練習行かないと…… 燐子先輩、話聞いてくれてありがとうございます
燐子: はい。素敵なお話と写真、ありがとうございます…… 今日もお互い、がんばりましょう
有咲: はい！
