1363_市ヶ谷有咲_R4 ホント手のかかるやつ

Gacha phrase: みんなちょっと雪で 浮かれすぎじゃね……？

<雪化粧に誘われ　前編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: さ、さむ～～～っ！！
りみ: あ、おはよう。 外、雪でめっちゃ寒かったよね
有咲: つーか、わざわざこんな日まで ライブの練習をしなくてもいいと思うけどな
沙綾: そんなこと言って～。 朝早くから有咲も蔵に来てたんでしょ？
沙綾: だから蔵に入ってきたとき、 すでに暖かかったんじゃないのかな？
たえ: 有咲もやる気満々だね
有咲: そ、そんなんじゃねーってっ！ あまりの寒さで早起きしただけだし……っ！
有咲: つーか、香澄。 頭に雪が乗ってるし
香澄: えへへ～、傘ささないで来ちゃったから
有咲: 風邪引くっつーの。 あとでタオル渡すからちゃんと拭いとけよ。 ……ったく、ホント手のかかるやつだな
香澄: はーい！
たえ: それにしても雪、昨日から止まないね。 このままなら降り積もるかも
沙綾: お～、お昼ごろには一面、雪景色かもね～
香澄: そしたらさ、お昼休憩のとき、ちょっと遊ばない？ 雪が積もるなんて滅多にないことだし！
有咲: 子供か。 この寒さだぞ、ありえねーだろ？
香澄: え～？　絶対楽しいのに～！ ねぇ、みんなっ？
りみ: うん、せっかくの雪だし ちょっと遊んでみたいな
たえ: 早く雪うさぎを作りたい
有咲: みんなちょっと雪で浮かれすぎじゃね……？
香澄: よーし！　それじゃあ練習始めよっか！ 雪積もるといいな～
有咲: はぁぁ～……
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 入口]

香澄: わーっ！　見て見て！ 外、真っ白だよ！！
沙綾: すご～い！　雪、見事に降り積もったね～！ ちょっと写真撮っちゃお！
有咲: さ、さむ…… もういいだろ、早く蔵に戻るぞ
香澄: え～、まだ全然遊んでないじゃ～ん。 もうちょっとだけ、ね？
有咲: まじか……
香澄: なんかさ、こんな感じで足跡のついてない雪って、 すっごい歩きたくなっちゃうよね！
りみ: めっちゃわかる～！ 私も歩きたくてウズウズしてたよ
たえ: じゃあみんな、せーので行こうよ！
沙綾: ふふふ、了解。 有咲も大丈夫？
有咲: つーか、お前ら…… こんなに寒いのに、よくそんな気になれるよな……
香澄: だって、もったいないじゃん。 雪ってすぐ溶けちゃうしさ～
香澄: 有咲…… 雪があるのは……今だけなんだよっ！
有咲: ……なんかいいセリフっぽく言ってるけど、 要は遊びたいだけだろ？
香澄: そうだけど～。 いいじゃ～ん、遊ぼうよ～
たえ: 雪を楽しめるのは今だけ…… そう思うと……なんだか雪とライブって似てるね
有咲: はぁっ？
香澄: そうだよ、おたえ天才！ 雪遊びと、ライブは、一緒！
有咲: さすがに無理やりすぎだろ！ 納得する人、誰もいねーって！
沙綾: ふふふ。 まぁ、そう言わないで、有咲も一緒に、ね？
たえ: 私、いっぱい雪うさぎ作るね
りみ: 私も一緒に作りたい！ 有咲ちゃんも一緒に作ろうよ
有咲: ……えぇ～
香澄: ほら、早く早く～っ！
有咲: も、もう……わかったって！ だから、そんな引っ張るなっつーの！


<雪化粧に誘われ　後編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 入口]

有咲: そしたらえーと、この二つをくっつけて、と……
りみ: 有咲ちゃん、それって雪だるま作ってるの？
りみ: あ、その雪だるまって……ひょっとして香澄ちゃん？ 髪型がそっくりだし、多分そうだよね？
有咲: ま、まぁ…… 普通のものを作るのも味気ないと思って……
りみ: その髪の毛の部分とかすごい特徴捉えてるね！ じゃあ私も、誰かをモデルにして作ってみようかな
りみ: そうだな～。 沙綾ちゃんにしよっかな～
有咲: 雪玉作るの手伝おうか？ 体のほうは私がやるよ
りみ: うん、ありがとう！ それじゃあお願い！
りみ: えっと…… 大きさは、これくらいでいいかな
有咲: りみ、こっちもできたぞ
りみ: ありがとう、有咲ちゃん！ あとはこれをのっけて……
りみ: できたぁ、沙綾ちゃん雪だるま！
有咲: お、ポニテの感じが、結構雰囲気あるよな
たえ: それって沙綾でしょ？ それなら、この木の棒も持たせてあげて……
たえ: ほら、こうして両手につけてあげれば……
有咲: おぉ！　ドラムスティックになった！
りみ: ポピパの名ドラマー、完成だね！
香澄: ねぇねぇ、何やってるの！？
りみ: あ、香澄ちゃん、沙綾ちゃん。 今ね、二人をイメージした雪だるまを作ってるんだ
香澄: わぁ！　これって私だよね！？ この髪型でわかった！
りみ: それは有咲ちゃんが作ったんだよ
香澄: さっすが有咲～。 私のこと、よく見てるね～♪
有咲: そ、そうじゃなくて！ たまたま香澄が見やすい場所にいたからっ！
沙綾: ふふふ。 ねえ、せっかくだから全員分の雪だるまを作ってみない？
沙綾: ポピパの全員作って、写真に撮っておこうよ！
香澄: ナイスアイディアだよ、さーや！ よし、さっそく雪だるま作りだーっ！
(Black cut)
香澄: 完成～～～っ！！ ポピパの雪だるま～～～っ！！
たえ: やっと作れたね、ポピだるま！
沙綾: それじゃあ、さっそく撮っちゃお！
香澄: じゃあ、それ撮ったら、次は雪合戦しちゃおっか！
有咲: はぁ、まじか……？ つーか、今は練習の休憩中ってこと忘れてないだろうな？
香澄: そ、それは、全然忘れてないよぉ～。 とにかく行くよ、有咲ーっ！
有咲: わわっ、ちょっと待てって……
香澄: 有咲、スキあり！！
香澄: イエ～イ！　ナイスコントロール！
有咲: ……ったな
りみ: 有咲ちゃん……？
有咲: これでもくらえ、香澄！ とりゃーーーっ！
(Black cut)
りみ: ん～！ いっぱい遊んだなぁ……！
たえ: 夢中になると、一瞬で時間が過ぎていくね
香澄: 雪合戦、楽しかった～！ 帰りにまたやろうよっ！
有咲: ゆ、雪合戦なんて……疲れるだけだ…… こんなの……二度とやるか……
沙綾: ふふふ。 でもそういう有咲が、一番雪玉を投げてなかった？
有咲: わ、私はただ……っ！ 投げられた分を投げ返してただけで……っ！
有咲: つーか、もう満足しただろっ！ 早く蔵に戻って練習するぞっ！
香澄: は～い！
有咲: ちょっと待て、香澄…… お前、また頭に雪が乗ってるぞ
香澄: あ、ほんとだ……っ！
有咲: つーか、髪の毛ぐちゃぐちゃだな。 さっき渡したタオルでちゃんと拭いとけよ
香澄: は～い！ それじゃあ、先に戻ってるね！
有咲: はぁ～～～、つっかれた～～。 ……ったく
有咲: ん……？
有咲: ポピだるま……頭の飾りが取れてる……
有咲: はぁぁ～～～。 こっちの香澄も、世話が焼けるな……
有咲: ……これでよし、と。 あ～～～、寒～～～～……
