1371_市ヶ谷有咲_R3 夕日に溶けた戸惑い

Gacha phrase: や、やっぱり私達も 手伝いますから！

<エピローグの表情は>

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 生徒会室]

沙綾: 失礼しまーす。 ……あ、やっぱりここにいた
有咲: おう、沙綾か。どうしたんだ？
沙綾: さっき新聞部の子に『花咲川ふれあいまつり』の写真 渡してきたんだ。有咲にも見せようかなと思って
有咲: そっか、お疲れ。 ……って、すげー数、撮ったんだな！
沙綾: 撮ってる私の方が楽しくなってきちゃって、ついね
有咲: お客さん、みんな楽しそうに笑ってる…… やっぱり、こういうのを見ると、やってよかったと思うよ
有咲: イベント当日は、ちゃんとお客さんの顔見てる暇なかったからな
沙綾: トラブル続きだったもんね〜。 でも当日だけが大変だったわけじゃないでしょ？
有咲: まぁな。ここ最近は何をしててもあのイベントのこと 考えてたような気がするし……
有咲: やっと解放されて、肩の荷が下りたっつーか
沙綾: ふふ、ホントよくがんばったね。お疲れさま
有咲: 沙綾もな。 カメラマン以外のこともいろいろやってくれたし、 ホント助かったよ
沙綾: どういたしまして。 ……あ、そうそう。有咲、これ見て
有咲: どれどれ……ああ、片付け終わって帰る直前の写真か！ 巴さんやあこちゃんも合流した時の
沙綾: そうそう！　私の中で結構お気に入りなんだ
有咲: うん。巴さんも、あこちゃんも……燐子先輩も、 めちゃくちゃいい笑顔してるな
有咲: 燐子先輩、イベントのことも大変だったけど 巴さんとのことでも大変そうだったから…… こんなふうに笑って終われてよかったよな
沙綾: ああ、巴と燐子先輩が お互い間違ったイメージを持ってたって話？
有咲: うん。イベントとはまた違った大変さっつーかさ。 ああいう誤解をとくって、結構難しくね？
沙綾: たしかにねー。 完全に間違ってるイメージならちゃんと否定できるけど
有咲: 微妙な勘違いが、どんどんズレてった感じだったよなー
沙綾: 結局、二人でちゃんと話せたみたいでよかったけどね
有咲: だな。まあ、解決した今だから言えるけど ぶっちゃけ燐子先輩から相談された時は どうしようかと思ったよ
有咲: バトル漫画の主人公みたいに思われてる、なんて 真剣に言われたら、笑うところなのか一瞬迷ったっつーか……
有咲: しかも、燐子先輩も巴さんのことを みんなのヒーローみたいな人だって言うし
有咲: なんて返せばいいかわかんなくて、 結局何もうまいこと言えなかったんだよな〜
沙綾: あー……私もその時の有咲だったら、返しに困るかも
沙綾: 私も巴に同じこと相談されて、 ちゃんと話せるように私も手伝うって言ったんだけど、 いざやってみるとなかなかうまくいかなかったんだよね
沙綾: 巴はあこにとって、カッコいいお姉ちゃんだから それと逆の話をするのは巴には難しかっただろうし
有咲: そっかぁ、あこちゃんも一緒にいたもんな
有咲: 燐子先輩のほうも、伝えるのに結構苦労してたんだ
有咲: 燐子先輩はちゃんと話してる感じするんだけど、 巴さんとあこちゃんに全然違う伝わり方するんだよ
有咲: 何を話しても全部、燐子先輩アツい！　ってなっちゃって
沙綾: そうそう、巴が燐子先輩の話をしてた時もそうだったよ。 生徒会でトラブル続出しても 目をギラギラさせて静かに燃えてるはずだって！
沙綾: 私達が知ってる燐子先輩と全然違うから なかなか想像できなくって
有咲: あの時の巴さんには、燐子先輩が何を言っても アツい人だっていうふうに見えてたんだろうな
有咲: そう思うと……すごいよな、あの二人
沙綾: すごいって、なにが？
有咲: いや、燐子先輩も巴さんも、お互いが 本当の自分よりずっとすごい人だと思われてただろ？
有咲: それをちゃんと否定して、本当の自分を見せるって 結構勇気がいることだと思うんだ
有咲: 私にできるかって言われると、すげー難しいなって……
沙綾: たしかにそうだね。 だからこそ、最後に二人があんなふうに笑えたのかな
沙綾: 勇気を出して、お互いに本当の自分をぶつけられたから 前よりも気を許せるようになったのかも
有咲: 本当の自分をぶつける、か〜。 二人が言ってた通りだ。燐子先輩も巴さんも、カッコいいよな
沙綾: うん！ あ、でも……イベントの日、有咲もカッコよかったよ
有咲: ？　私が？　別になにもしてなかったけど……
沙綾: これ見て。イベントで生徒会の仕事を立派にこなす有咲！
有咲: あーっ！　あの時撮った写真か！ やっぱり変な顔してんじゃん！
沙綾: してないって！　ほら、すごく真剣な横顔でしょ？ これ私の一番のお気に入りなんだ
有咲: いや、めちゃくちゃ恥ずかしいからっ！ これは誰にも見せるなよ？　特に香澄には！
沙綾: え〜、今から見せにいこうと思ったのに
有咲: 絶対、ダメだ！　約束だからな！


<寄り添いカウンセリング>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[川沿いの道]

有咲: ふぅ～、さみぃ～…… あ、こんにちは、まりなさん、{{userName}}
まりな: こんにちは、有咲ちゃん。学校終わったところなの？
有咲: はい、これからカフェにでも行こうかなって思ってるんです
有咲: 最近生徒会のイベントで忙しかったので……
まりな: あ、そういえばこの前、花女でイベントがあったんだよね？ 確か、花咲川ふれあいまつりだっけ
有咲: あれ、まりなさん、知ってたんですね
まりな: うん。大変だったみたいだね、おつかれさま
有咲: ありがとうございます。 まあでも、一番大変だったのは燐子先輩なんですけどね
有咲: 生徒達からもですけど、 地域の人達からもあれこれ相談を受けてて……
有咲: 当日もトラブル続きで対応に追われっぱなしだったんですよ
まりな: 確かに、地域を巻きこんでのイベントだから、 普段とはまた違った大変さがありそうだね
有咲: そうなんです。でも、そんな状況なのに仕事を投げ出さず、 持ち掛けられた相談に一つ一つ丁寧に向き合ってて……
有咲: 最近バンドのほうでも事務所に入ったりして大変そうなのに…… やっぱり燐子先輩って、すごいな……って
まりな: うんうん、本当にがんばり屋さんだよね、燐子ちゃん
まりな: でもその分、無理してないか、ちょっと心配になっちゃうかもね
有咲: そうなんですよ。 なので、少しでも燐子先輩の負担を軽くできたらなって 思ってたんですけど……
有咲: いざ燐子先輩に悩みを相談されたら、 なかなかうまいこと言えなくて……
まりな: 確かに、相談の内容によっては、 うまく答えるのって難しいよね
有咲: あーその、難しいっていうか、特殊だったっていうか……
有咲: ものすごくカッコいい感じに勘違いされてるから、 できれば誤解を解きたいっていう相談で……
有咲: しかも燐子先輩も、相手のことを なんでもできるヒーローみたいに勘違いしてたから、 余計複雑で……
まりな: そ、それは確かに難しそうだね…… 私も有咲ちゃんの立場だったら、かなり困ってたかも
有咲: はい……ヘタなこと言ってお互いのイメージは下げたくないし、 かといって誤解を解かないままにするわけにはいかないし
有咲: まあ、二人でちゃんと話して、 誤解は解けたみたいなんで、今はホッとしてます
まりな: ふふ、人の悩みって、案外そういうものかもしれないね。 なんにせよ、無事解決できてよかったね
有咲: むしろ、あっさり解決して拍子抜けというか…… 私があれこれ考えすぎてただけかもしれませんね
まりな: でも、自分の悩みを真剣に受け止めてくれる 有咲ちゃんみたいな人がいるのって、 悩んでる本人からしたら嬉しいことだよ
有咲: いやいや、私はホント大したことできなかったんで……！
まりな: そうかな。そばにいて、一緒に悩んでくれるだけでも、 助かることってあると思うな
有咲: そ、そうですか…… まあでも、ちょっとでも燐子先輩の助けになれてたのなら、 よかったと思います
有咲: あ、すみません、お仕事中なのに、話し込んじゃって……！
まりな: ううん、気にしないで！ 今度CiRCLEにも来てね！
有咲: ありがとうございます。それじゃあ、失礼します
