1675_市ヶ谷有咲_R3 寄り添える言葉を

<生まれたての言葉を紡ぎ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: これを……こうして……あとは、こっちの言葉を足して……！
有咲: 香澄、ちょっと休憩したほうがよくないか？
たえ: うん、私もそう思う。 休んだほうがいいよ
香澄: ううん、大丈夫……！
有咲: でも、りみが塾に行ってから ずっと書いてるし……
たえ: 根を詰めすぎると、つめーる星人がやってくるよ
有咲: なんだよそれ……怖いのか怖くないのかわかんねーな
有咲: ……ほら、香澄。 とりあえずお茶飲めって
香澄: ありがとう……！ んっ……んっ……
香澄: ぷはぁ～～！ このお茶、すっごくおいしい～～！
たえ: 私も飲みたい！ んっ……んっ……！　ほんとだ。すごく美味しい！
有咲: おたえはさっきも飲んでただろ
香澄: あっ！ もしかして、有咲が淹れてくれたから美味しいのかも！
有咲: 意味わかんねーし
香澄: きっと、有咲の『がんばれー』って 応援が込められてるからこんなに美味しいんだよ！
有咲: いや、お茶にはこめてねーから
たえ: 有咲の気持ちは、こっちの歌詞のほうに たくさん入ってるもんね
有咲: は、はぁ！？
香澄: うんうん！　歌詞でさーやに私たちの気持ちを届けようって 思いついたの有咲だもんね！
有咲: それは……なんつーか、沙綾には普段から世話になってるしさ。 少しでも何かしてあげたいって思っただけで……
有咲: 何もできなかったとしても、 私たちの気持ちを届けたかったっていうか
有咲: なんか……こう…… うまく言えねーんだけど、そういう感じ
香澄・たえ: 有咲……！
有咲: はいはい、休憩終わり！ そんなことより、この歌詞、こっちのほうが 伝わるんじゃないか？
たえ: ホントだ。 こっちのほうが、パワー出る気がする
香澄: うんっ！ これなら、きっと有咲の気持ち伝わるよ！
有咲: お、おう……
たえ: 私も、オッちゃん撫でたら癒されるよ～とか、 沙綾のパンはいつも美味しいよ～とか、たくさんの気持ちを 歌詞に込めるね。ふんっ……！
有咲: いや、紙に向かって念じても何も変わらねーだろっ！
香澄: いいじゃんいいじゃん！ それなら、私はこっちとこっちをくっつけて～…… ねえ、ここのフレーズ、どっちがいいかな？
たえ: う～ん。 どっちも『そばにいるよ』って気持ちがこもってると思うけど
有咲: だったら、こっちの言葉のほうがいいんじゃね。 沙綾もプレッシャー感じにくいだろうし、 自然と一歩踏み出せるっつーか……
香澄・たえ: なるほど～！
たえ: 有咲、すごいね。沙綾のこといっぱい考えてる
香澄: さっすが有咲だよ～！ やっぱりなんだかんだ言ってみんなのこと大好きだよね～～
有咲: だぁ～～っ！！ ごちゃごちゃ言ってないで、早く仕上げろっての！
有咲: 沙綾のやつ、家でまだ悩んでるかもしれないだろ！ だから早く歌詞を完成させてチャットに……ん？
有咲: りみからだ。忘れ物か？
有咲: どうした……って、ええ！？　沙綾が！？ ……わかった……うん
たえ: 有咲、どうしたの？
有咲: ……沙綾、公園にいるって。 あいつ家に帰ってなかったのか……
香澄: 有咲、おたえ、 今すぐさーやのところに行こう！
有咲: あ、ああ……って、歌詞はどうするんだよっ！？
香澄: このまま持ってく！
有咲: このまま！？
たえ: 今行くしかないよ
有咲: ちょ、待てって！ 全然言葉つながってねーし、中途半端だけどいいのかよ！
香澄: それよりも、今すぐさーやに会いに行かなきゃっ！ 会って、この気持ち届けたい！
有咲: ！ ……わかった。行くか、沙綾のところに！


<○の重み>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[駅前]

有咲: あ、{{userName}}。 お疲れー
有咲: ん？　これか？ ああ、蔵のお菓子を買いに行ってたんだよ
有咲: この間、沙綾のお祝いした時にストックしてた分 全部無くなっちゃってさ
有咲: あいつら、食いすぎなんだよな～……まあ、私も食べたけど
有咲: え？　ああ、違う違う。 誕生日とかじゃないから
有咲: 進路希望を、沙綾が無事提出できたっていうお祝い
有咲: 少し前にうちの学校で三者面談があったんだ。 ほら、この時期になるとそういうのあるだろ
有咲: それで、あいつ進路のことですっげー悩んでてさ
有咲: 沙綾って、いつも自分より周りを優先しがちなとこあるから…… いろいろ考えちゃったみたいなんだよ
有咲: 私たちも何か力になれればと思ったんだけど、 なかなかいい方法が浮かばなくて……
有咲: こういうのって、家庭の事情も絡んでくるし。 うちらが安易に口を出していいもんでもないと思うから
有咲: でも、できることならやっぱり何かしてやりたくて。 すげーたくさん考えた
有咲: それで、みんなで歌詞を作って渡すことにしたんだ
有咲: 沙綾に向けた想いとか、気持ちとか、 そういうのをとにかく紙に全部書いて
有咲: これまでポピパで過ごしたこととかを思い出してほしくて
有咲: それだけじゃもちろん歌詞になんて全然なんないから、 香澄にうまく繋いでもらってさ
有咲: なんつーかその……こういうやり方が、 一番私たちらしいかなと思ったんだ
有咲: いや、沙綾には未完成のものを渡したんだ
有咲: ところどころ穴だらけだし、修正した跡が残ったままだったり、 ホントぜんぜん書きかけで
有咲: それなのに、香澄はこの歌詞を今、沙綾に届けたいって 聞かなくてさ
有咲: まあ、でも……ちゃんと届いたんじゃないかな。 私たちの気持ち
有咲: 完成してなくても、そのままの気持ちを伝える。 そういうのがさ、あのときの沙綾に 一番必要なものだったのかもって、今はそう思うんだ
有咲: 三者面談の後の沙綾、すげーすっきりした顔だったし
有咲: ほんのちょっとかもしれないけど、 力になれたのなら、うれしい、かな……
有咲: いやいや、そんな大したことはしてないって。 最後、進路を決めたのは沙綾自身だったわけだし
有咲: なんか、そのときの沙綾の笑顔を見て…… うまく言えないんだけど、すげぇなって思ったんだ
有咲: その、進学に決めたのは同じなのに、 沙綾と私じゃ全然重みが違うっていうか
有咲: なんつーか、これからのこと、私もがんばらなきゃなって
有咲: ……って、やばっ！　もうこんな時間だ！ ばあちゃんにもおつかい頼まれてたんだった
有咲: それじゃ、またCiRCLEで！
