1784_市ヶ谷有咲_R5 宵闇に咲く☆

<宵闇に咲く☆>

Anime story


<花盛りの夜>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家]

香澄: ねえみんな見て見てっ！ この花火、すっごくパチパチしてるっ！
りみ: ホントだ。香澄ちゃんの、めーっちゃ明るいね。 それに、すごい勢い！
たえ: それ、どの花火？　私もやりたい
沙綾: えーっと……あ、これかな？ はい、おたえ
有咲: 私はどれにするかな…… これはさっきやったし、あとは線香花火と――
香澄: 線香花火！？　やりたいやりたいっ！
有咲: 香澄は今持ってるの終わってからな！ それに、線香花火って言ったら最後にやるもんじゃね？
香澄: それもそっか！ じゃあ、最後にみんなで勝負ね！　絶対！
有咲: はいはい。 ったく、今日はほんとテンション高いな
香澄: だってだって！　今日はみんなで有咲の家にお泊りだよ！？ もう、ずーーーっと楽しみにしてたんだからっ！
沙綾: ふふ、有咲だって張り切ってたじゃん。 夕飯にみんなでカレーを作るからって、 おばあちゃんと一緒に何度も練習したんでしょ？
有咲: だからそれは……！ たまたまカレーが食べたい気分の日が続いただけだって！ もう、ばあちゃんも余計なこと言わなくていいのに……
たえ: すごい。この花火、途中で色が変わるよ。 見てて！
りみ: わあ、赤から青に変わった。 手持ち花火って、こんなに種類があるんだね
香澄: ふっふっふ～。今日あるのは手持ち花火だけじゃないよ～？ じゃじゃーんっ！　噴き出し花火～っ！
りみ: こ、これって地面に置いて火をつけるやつだよね…… 大きい音とかするのかな……
有咲: 打ち上げじゃなくてぶわっと花火が噴き上がるやつだし、 大丈夫だと思うけど……まあ、念のため離れておくか
香澄: じゃあじゃあ、私火つけるね！　いくよ～！　えいっ！
たえ: わっ、ついた！　香澄、早く逃げて！
沙綾: すごい、結構高く上がるね～
香澄: わ～、きれ～！　……って、もう終わっちゃった。 よ～し、どんどんやろっ！　次はこれとこれっ！
りみ: ふふっ、この調子だと、すぐ花火なくなっちゃいそうだね
香澄: た、たしかに……！ じゃあじゃあ、今からもっと花火買いに行こうよっ！
有咲: 却下。こんなに大きいパック２つも買ったんだから 我慢しろ！
香澄: え～～～～～、買おうよ～～～～！！
(Black cut)
香澄: 有咲の線香花火、すっごい長持ち……！
たえ: 手、全然震えてない。さすが有咲
有咲: ふふ、この勝負、私の勝ちだな。 ……あ
沙綾: ……最後の線香花火、終わっちゃったね。 花火、あんなに用意したのに一瞬だったな～
有咲: ……そうだな……
香澄: う～～～～、もっとやりたいよ～～～！ ねえねえ、やっぱり買い足しに行かない？
有咲: だから、もう十分やっただろ。 ほら！　花火も終わったし、片付けるぞ～！
沙綾: じゃあ、私は蔵からゴミ袋取ってくるね
りみ: あ、私たちも手伝うよ、沙綾ちゃん
有咲: ……よし、じゃあ私たちはこっちを片付けるか……
有咲: ……なんか、急に静かになったな。 さっきまですげえうるさかったのに…… ……って、香澄？　なにやってんだ？
香澄: ん～～……まだ花火残ってないかな～って……
有咲: 残ってない！ ほら、香澄も片付け手伝えって
香澄: ……あっ！ あった！　１本残ってたっ！
有咲: えっ、マジか
香澄: 有咲っ！　一緒にやろっ？
(White cut)
(Background change)
有咲: いや、私は別に……それに、１本しか残ってないんだろ？ 香澄がやっていいよ。ここで見とくからさ
香澄: 大丈夫！　１本でも、２人でやれば２本分楽しいでしょ？ こうやって一緒に持てば……ほら！
有咲: ちょっ、待てって！ ……あ～、もう、しょうがねえな～
香澄: やった～！ 早く火つけよっ！
有咲: せかすなって！ 最後の１本なんだから、大事にしないと……
香澄: ふふっ♪
有咲: ……なにニヤニヤしてんだよ！ ほら、ついたぞ
香澄: あ、ピンクだ！　かわい～っ！ ねえねえ有咲～、一緒に星描こうよ～♪
有咲: べ、別にいいけど……じゃあ、右からな。せーの……
香澄: ポピパ、ピポパ……
有咲: ……ポピパパピポパ……
(White cut)
(Background change)
香澄・有咲: ふふっ
たえ: あ～っ、２人で花火やってる！
有咲: わあっ！　お前らいつの間に……！？
沙綾: ふふ、今戻ってきたところ。 １本残ってたの？
香澄: うん！ 有咲が寂しそうな顔してたから、一緒にキラキラな星描いてた！
りみ: いいね、星。 私もまた花火やりたくなっちゃった
香澄: 私もこれだけじゃ足りないかも…… ねえ、有咲ぁ～……
有咲: ……わ、わかったよ！ じゃあ、その……もう１袋買いに行くか
香澄・たえ: やった～～～～！
香澄: ありがと～～～～！ あ～～り～～さ～～！
有咲: ちょ、抱きつくなって。おたえまで！ ったく……ふふっ
(Black cut)
