2297_市ヶ谷有咲_R5 黄金色の絨毯

Gacha phrase: ああ、キレイだな……

<ススキ祭り体験！　前編>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[商店街]

有咲: えーっと……ばあちゃんに頼まれたのはこれで全部だな
有咲: さっさと帰って、盆栽の手入れでも……
沙綾: おーい、有咲～
りみ: こんにちは有咲ちゃん。 お買い物？
有咲: まあな。ばあちゃんにおつかい頼まれてさ…… 沙綾とりみは何してたんだ？
沙綾: 商店街で秋の催しをやることになったから、 そのアイディアを一緒に考えてたんだ
りみ: うん。面白そうだし、１人より ２人で考えた方がいいかなって思ったんだけど……
有咲: ん？　何か問題でもあったのか？
沙綾: うーん……問題ってほどじゃないけど、 ちょっと苦戦しててさ
有咲: いいアイディアが出ないってこと？
沙綾: ううん。その逆で、いっぱい出過ぎて困ってるんだ
有咲: ああ、そういうことか
沙綾: そうだ、有咲！ 良かったら今出てるアイディア聞いてもらってもいい？
りみ: うん、私たちだけだと決めきれなくて…… どうかな、有咲ちゃん
有咲: まあ、別にいいけど
沙綾: ありがとう、有咲。助かるよ
りみ: じゃあ、私から。 ミッシェルと紅葉狩りっていうのはどうかな？
りみ: 商店街でも人気のミッシェルと一緒に紅葉狩りができたら、 絶対嬉しいと思うんだ～
有咲: 紅葉狩りか……秋っぽくていいけど、 商店街から離れちゃうんじゃないか？ それに奥沢さんのスケジュールも確認しないと……
りみ: あ、たしかに……
有咲: でも、実際にできたらすごく楽しいと思うぞ
りみ: ふふっ、ありがとう有咲ちゃん
沙綾: じゃあ、次は私ね。商店街に来てくれたお客さんに うさ耳カチューシャを配るのはどうかな？
沙綾: それをつけて買い物してくれた人には、 お月見団子をプレゼント！ ちょっとしたテーマパークみたいになるかなって
有咲: サービスがあるってのは魅力的だな。 それにうさ耳か……おたえが喜びそうだな
有咲: ただ、大量に用意するとなると 時間と予算の問題が出てきそうだな……
沙綾: あー、やっぱりそこだよね
有咲: 都合が付けば、絵にはなると思うけどな
りみ: みんなでうさ耳をつけたら絶対カワイイよね！ 有咲ちゃんもきっと似合うと思うよ
有咲: わ、私は絶対につけないからな！？
沙綾: そっか～、それは残念。 みんなで写真撮ったらカワイイと思ったんだけど
沙綾: じゃあ、落ち葉でしおりを作るのはどうかな？ 商店街にちょっとしたイベント会場を作れば、 お客さんも楽しめるかなって
りみ: 私も、押し花でノートをアレンジしたりするんだけど、 手作りって愛着が湧くんだ～
有咲: それ、結構アリなんじゃね？ 落ち葉ならすぐ集められそうだし……
有咲: あ、そうだ。話してて思い出したんだけどさ、 この前ばあちゃんからススキ祭りの話を聞いたんだ
りみ: ススキ祭りって、たしかこの時期にやってるお祭りだよね？
有咲: そうそう。 そこでススキを使った工作が……
有咲: あった。ほら、これなんだけど
りみ: わあ～！　かわいいフクロウ！
有咲: こういうのがススキで作れるみたいなんだよ
沙綾: へえー！ すごい、ススキ畑の写真もキレイだね
有咲: だろ！　ここならなんか参考になるんじゃないかって思って。 そう遠くもないし、みんなで行ってみないか？
沙綾: いいねっ、香澄とおたえも誘って行こうよ
有咲: じゃあ、メッセージ送ってみるか
りみ: 参考にするなら早い方がいいよね。 今週末、みんなの都合ってどうかな？
沙綾: 私はどっちでも大丈夫だよ。有咲は？
有咲: 私も空いてるから、２人にも聞いてみるよ。 ええと、『今週末やってるススキ祭りに みんなで行かないか？』……っと
有咲: ってもう返事きた！？ ２人共空いてるみたい
沙綾: じゃあ土曜日にしよっか。 １日でも早く行きたいし！
りみ: うん！　すっごく楽しみだね
有咲: ああ……『私も楽しみにしてる』っと
(Black cut)
(Background change)


<ススキ祭り体験！　後編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[駅前]

香澄: ねえねえ、ススキ祭りどこから回る？ ススキ畑は外せないし、出店とかもあるんだよね？
有咲: はしゃぐのはいいけど、私たちは商店街の催しを 考えるために来てるんだからな？
香澄: えへへ、みんなと一緒のお出かけだから ワクワクしちゃってさ～
有咲: ……まあ、それはわからなくもないけどさ……
沙綾: ふふっ、お祭りなんだし楽しまないとね。 そうだ、私カメラ持ってきたよ
りみ: さすが沙綾ちゃん、準備いいね
たえ: ススキ祭りなら、うさぎが餅つきしてるとこ撮れるかも
有咲: いや、それはないと思うぞ……
りみ: あっ、あそこでパンフレットを配ってるみたい。 私もらってくるね
香澄: ほんとだ、私たちも行こうよ！
有咲: おい、走ると危ないぞ
(Black cut)
沙綾: へえー、色々あるんだ〜
有咲: だな。私も少し調べてきたけど、 みんなは行きたいところはあるか？
りみ: うーん……私はやっぱり、ススキの穂でフクロウを作る体験かな
香澄: ねえ、それってさ、フクロウ以外も作れたりするのかな？
たえ: 私、うさぎ作りたい
有咲: アレンジするのはありなんじゃないか？ 沙綾はどうだ？
沙綾: 私はやっぱり、ススキ畑を見てみたいかな。 撮影も楽しそうだし
有咲: そう言えば、ここってススキの収穫体験もできるって 書いてあったような……
たえ: いいね。ススキの話をしてたら、 屋台の焼きそばが食べたくなっちゃった
有咲: い、いきなりだな。てか、ススキ関係なくね？
たえ: でも色が似てるでしょ？　ススキと焼きそば
有咲: 色……まあ、似てなくもない、か……？
(Black cut)
(Background change)

[ススキ畑への道]

りみ: フクロウ作り、楽しかったね！
有咲: お手本を見てると簡単そうだったけど、 やってみたら意外と難しかったな
たえ: でも楽しかったよ
香澄: おたえは上手にうさぎ作ってたね
たえ: うん、なかなかの出来栄え。オッちゃんたちに見せてあげるんだ
沙綾: みんなの作品、ちゃーんと撮ってあるからね
香澄: そう言えば、さーやいっぱい写真撮ってたよね！ あとで見せて見せて～
沙綾: もちろん、いいよ
有咲: お、そろそろススキ畑が見えてくるんじゃないか？
(White cut)
(Background change)

[ススキ畑]

香澄: わあ～～～っ！　すごくキレ～～～！！
りみ: 黄金色の絨毯みたい……
有咲: ここ、普段は管理されてて立ち入り禁止だけど、 お祭り期間は近くで撮影ができるってことで人気らしいぞ
有咲: 沙綾もススキ畑が気になってたみたいだし、 それならこの時間帯がいいかなって…… ススキって逆光で撮るのがオススメらしいぞ
沙綾: そこまで調べてくれたんだ！ ありがと有咲！
有咲: べ、別に沙綾のためってだけじゃなくて、 私も興味あっただけで……
沙綾: ふふ、それでもありがとう
たえ: ほんとにすごくキレイだね……
有咲: ああ、キレイだな……
沙綾: …………
(White cut)
(Background change)
有咲: ちょっ！　いきなり撮るなよ！
沙綾: ごめんごめん。すごく絵になってたからつい
香澄: どれどれ見せて～！ わっ、有咲すごくキレイに撮れてるよ！
たえ: こういう絵画、教科書で見たことあるかも
有咲: 絵画って……さすがにそれは言いすぎだろ……
りみ: でも、本当にモデルさんみたいだよ。 それに、有咲ちゃんもススキもすごくキレイ
有咲: ったく、褒めたって何も出ないからな……あっ！
有咲: なあ、商店街にススキのフォトスポットを作るのってどうだ？ パネルにススキを飾って、このススキ畑を 再現してみたら面白そうだなって
有咲: ススキの収穫体験もあるし どのくらい持ち帰れるか相談してみようぜ
香澄: わあっ！　それすっごくいいと思う！
沙綾: うん、買い物ついでにも気軽に立ち寄ってくれそう
りみ: ねえねえ、そのパネルにススキで作ったフクロウや うさぎも飾ったらカワイイかも！
たえ: いいね。私、もっとうさぎ作るよ
香澄: それじゃあ、ススキを管理してる人に相談してみようよ！
沙綾: 有咲のおかげで、すごくいい催しになりそうだね
有咲: 別に私のおかげってわけじゃ…… 沙綾が撮ったススキの写真がキレイだったから、 思いついたわけだし
沙綾: ふふっ、私はただ、有咲がキレイだったから撮っただけだけど
有咲: なっ！？　変なこと言ってないで、さっさと行くぞ！
(Black cut)
(Background change)
