2461_市ヶ谷有咲_R4 １００％を目指して

Gacha phrase: おーい、沙綾～、 ちょっと見てくれ

<変わらない私たち>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE カフェテリア]

沙綾: えっと……あったあった。 これが結婚式の時の写真だよ
有咲: ほ～……いい写真だな
沙綾: ふふ、そうかな？
有咲: うん、いい写真っつーか……キレイ
有咲: 白いワンピースを着た沙綾のお母さんもそうだけど、 みんな、ほんとに嬉しそうでさ
沙綾: そっか。有咲も気に入ってくれたみたいで嬉しいよ
沙綾: 私もすごく気に入ってる写真だから
有咲: それなら良かったよ
沙綾: この写真を見るとね。みんなが父さんと母さんと、 私のためにがんばってくれたのを思い出すんだ
沙綾: 結婚式の後のライブも、録音したのをもう何回も聴いてるんだよ
有咲: お、おう…… そこまで素直に喜ばれると、照れるな……
沙綾: ふふ。有咲は出会った頃から変わらないなー
有咲: そうか？　全然違っただろ
沙綾: 有咲はちょっと不器用だけど、 一度内側に入れた人のことはすごく大事するでしょ
沙綾: そういうところ、ずっと変わってないと思うよ
有咲: そ、そんなこと……！
有咲: ……まあ、ちょっとはな……
沙綾: あ、認めた。なんか有咲が素直なのって珍しいね
有咲: いや……まあ、沙綾相手だからな
有咲: 沙綾はさ……出会った頃から、変にからかったりもしないし、 逆に大袈裟に喜んだりもしなかったし…… なんていうか、打ち明けやすかったんだよ……
沙綾: そんな風に思っててくれたんだ。 嬉しいな
有咲: ～～っ！ だーっ、この話は終わり！
沙綾: え、もう終わり？ もっと私のことどう思ってるのか聞きたかったな
有咲: ったく…… 『変に』はからかってこないけど、 普通にからかうようにはなったよな
沙綾: ふふ、ごめんごめん
有咲: そういや、りみが写真で動画作るって言ってたやつ、 もう受け取ったのか？
沙綾: まだだよ。張り切ってたから、 きっとこだわって作ってくれてるんじゃないかな
有咲: 確かに。 りみ、こだわり始めるとすごいからなー
沙綾: だね。楽しみだな
りみ: ……あっ！ いた～！
沙綾: ああ、りみりん
りみ: 沙綾ちゃん！ 結婚式の動画できたよ！
有咲: ははっ。噂をすれば、だな
沙綾: ホントだね
りみ: え？　なになに？
有咲: なんでもない
りみ: ええ～
香澄: みんな～！
たえ: なんだか楽しそう
香澄: 混ぜて混ぜて～！
りみ: 香澄ちゃんとおたえちゃんも見て！ これ！
香澄: あっ、もしかして！ 動画完成したの！？
たえ: りみ、すごい！
りみ: えへへ～。がんばったよ！
有咲: こいつらも変わんねーよな……
沙綾: うん……変わらないね
香澄: 有咲、どうかした？
有咲: いや、ポピパはポピパだなって
有咲: それより、全員揃ったし、先にスタジオの受付済ませるぞ
沙綾: うん。動画はその後だね
香澄・たえ・りみ: はーい
沙綾: それじゃあ、行こっか
有咲: ……だな


<見ているだけで>

(Character: 市ヶ谷有咲)

[商店街]

有咲: ……キレイだな……
まりな: あれ、有咲ちゃん？ こんにちは
有咲: あっ、まりなさん、{{userName}}……！ こんにちは
まりな: 写真屋さんに用事があったの？
有咲: い、いえ……そういうわけじゃなくて ウェディングフォトのサンプルが飾ってあって
まりな: へえー。ふふ、すごくキレイだね
有咲: で、ですよね！
有咲: 花嫁さんも花婿さんも、すごく幸せそうで……
まりな: うん。有咲ちゃんが見とれちゃうのもわかるな
有咲: いや、見とれてたっていうか…… この前、ポピパのみんなで 沙綾のご両親の結婚パーティをやったんで
有咲: それを思い出して、つい目に留まった感じです
まりな: あっ、その話なら沙綾ちゃんからも聞いたよ。 すごく素敵なパーティだったみたいだね
有咲: はい。この写真見て、また思い出しちゃって
有咲: 沙綾が用意したっていうのもあると思うんですけど、 お父さんもお母さんも、すげー嬉しそうで……
有咲: 見てるだけで幸せになるっていうか…… 本物の結婚式も、こんな感じなのかなって
まりな: そうかもしれないね。 私、友達の結婚式に出たことがあるけど、 みんな本当に幸せそうだったよ
まりな: それこそ、見てるだけで泣きそうになるくらい
有咲: やっぱりそうなんだ……！
有咲: 私も、沙綾の家族を見てたら、 理由もないのに、じーんとくる瞬間があって
有咲: 普段あんまりないから、 結婚式ってすごいなって思いました
有咲: あっ、すみません！ 長々と……！
まりな: ううん、有咲ちゃんが感動するのもよくわかるよ。 どんな形でも、結婚式って特別なものだから
有咲: ですね
有咲: あ、やばっ……そろそろ行かないと。 ばあちゃんにお使い頼まれてたんでした
有咲: あの、話、聞いてもらえて嬉しかったです！
まりな: ううん、こちらこそ。 またね、有咲ちゃん
有咲: はい。 じゃあ、またCiRCLEで！
