2496_市ヶ谷有咲_R5 夏、氷が溶けるまで

Skill name: シロップの魔法
Gacha phrase: （……なんか、こういうのも 夏っぽいって言うのかな）

<とろけそうな日に　前編>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 入口]

有咲: えっと……これは処分でいいか。 こっちは……まだ売れそうかな
有咲: あ～もう！ なんでこんなに暑いんだよ……
有咲: 早く冷房の効いた部屋に戻りたい……はぁ……
香澄: 有咲～！ 何やってるの？
有咲: お～香澄。 ちょっとばあちゃんに頼まれてさ、在庫の整理中だよ
香澄: 何それ、楽しそう！ 私も手伝う！
有咲: え、助かるけどいいのか？ 大して面白いもんとかないぞ
香澄: いいからいいから！
有咲: んじゃ、香澄はあっち頼む。 使えなさそうなものだけ除けてくれればいいから
香澄: わかった！ どれどれ……
香澄: あっ！ 有咲、これって何かな～？
有咲: んー？　それは……古いミシンだな。 針とかなくなってるし、処分でいいよ
香澄: へ～！ それじゃ、これは！？
有咲: えっと……なんだこれ、タイプライターか？ 一応動きそうだし、とっとくか……
香澄: そうなんだ～！　じゃあ……！
有咲: おい、香澄――
香澄: あ～～～～～～！
有咲: 今度はなんだよ……
香澄: 有咲、これ見て！ かき氷機だよ！　懐かし～！
有咲: あー久しぶりに見たな。 結構綺麗だし、洗えばすぐ使えそうだな……
香澄: 有咲……！
有咲: あ～……なんとなく想像できるけど……なんだよ？
香澄: かき氷食べよ！
有咲: やっぱり……
香澄: え～？　ダメ……？
有咲: はぁ……まぁ在庫整理は大体終わってるし ついでにばあちゃんに聞いてくるか
香澄: やったー！ 有咲、大好き～！
有咲: うわっ。ちょ、ちょっと、香澄！ こんなところで抱き着くな～！
(Black cut)
有咲: 聞いてきたけど、 別に使ってもいいってさ
香澄: ホント！？ じゃあ、さっそく作ろうよ！
有咲: いいけど…… ウチにシロップとか何もないぞ
香澄: 今から買いに行こう！
有咲: え～このクソ暑い中か？
香澄: 大丈夫だよ！ かき氷食べたらすぐ涼しくなるから！
有咲: そういう問題じゃねーだろ……
香澄: え～～～！？　行こうよ行こうよ行こうよ～～！！！
有咲: あ～もう……わかったよ。 ったく、しょうがねーな
香澄: ありがと、有咲！ そうと決まれば、早く行こー！
有咲: ちょ、ちょっと待てよ！ 私、まだ財布も何も持ってないんだぞ……！


<とろけそうな日に　後編>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 有咲の部屋]

香澄: 有咲、早く早く！
有咲: わかってるよ…… 今用意するからちょっと待ってろって
有咲: つーかやっぱシロップ買いすぎだろ。 絶対こんなに使わねーぞ……
香澄: え～、だって いろんな味が楽しめたほうがいいでしょ？
有咲: あのなぁ…… かき氷のシロップは実は全部――
香澄: えへへ、最初はイチゴ味にしようかなぁ…… それともメロンかなぁ……考えるだけでワクワクしてくるよ～！
有咲: …………
有咲: ったく、しょうがねーな…… 余った分はちゃんと持って帰れよ
香澄: うん！　もちろんだよ！
有咲: いつも返事だけはいいんだよな…… まぁとりあえず作るか
香澄: 待ってました！ じゃあ、さっそく……！
有咲: 待て待て！ お皿セットしてなかったら意味ねーだろ！
香澄: あ、そっか……ごめんごめん
有咲: ……ほら、これでいいぞ
香澄: よーし！ いくよー！
有咲: お～結構綺麗に出るもんなんだな……
香澄: どうどう？ 上手くできてる？
有咲: おう、見事なもんだ。 香澄、かき氷を作る才能あるのかもな
香澄: 本当！？　よーし！ もっともっと削るぞ～！
有咲: ちょっ……お前張り切りすぎだって！ あふれるあふれる！
(Black cut)
(Background change)
香澄: 有咲ー！ 早く食べよ？
有咲: はいはい……ん、美味い！
香澄: こっちのイチゴも美味しいよ。 はい！　有咲も食べてみて！
有咲: あー……うん、ありがとう
香澄: どうかな？ イチゴの甘い味がしっかり出てて美味しいでしょ？
有咲: ……ぷっ……あははは！
香澄: えー？ なんで笑うの？
有咲: なんでもない……ホント、美味いな。 確かにイチゴの味するわ
香澄: でしょー！ 私も、有咲のレモンもらっていい？
有咲: はいはい……ほら
香澄: んー！ すっぱくて美味しいー！
有咲: だろ？ 次はメロンにしてみるかな
香澄: え～じゃあ、私は――
有咲: （……なんか、こういうのも夏っぽいって言うのかな）
(Black cut)
(Background change)
香澄: はー！ 美味しかったー！
有咲: 結局、全部の味試しやがって…… 後で腹壊しても知らないぞ
香澄: えへへ、大丈夫だよ！ それじゃあまたね、有咲！
有咲: はぁ…… なんか、一気に静かになったな
有咲: あっ、アイツ…… 結局シロップ置いてってるじゃねーか！　……ったく
有咲: ……ま、いいか。 またみんなが集まったときに使えばいいし
(White cut)
(Background change)
