event200-06 第５话 夕阳和摩天轮

巴和摩卡逃进了摩天轮， 两人回顾起了这反常又好笑的一天

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【游乐园 摩天轮座舱内】

巴：哈啊……哈啊……哈~ 总算逃掉了~
摩卡：哎呀~跑得好累啊~
巴：啊，你看，摩卡。 那边，绯玛丽好像在下面说什么呢
摩卡：还真是~ 我看看……是『真是的~快点下来！』吗？
巴：也有可能是『我很生气哦！』……
巴：嗯，会生气也正常吧。 如果我是绯玛丽，肯定也会那么生气的，嗯
摩卡：哎呀~毕竟这次恶作剧玩得很大呢~
巴：哈哈，是啊。 不过，没想到会以那种形式露馅。真惭愧
摩卡：就是啊~小巴真是在最后关头掉链子~
巴：不不，要这么说的话，摩卡最后不也搞砸了吗
摩卡：诶~有吗~
巴：你刚才不是都叫了『糟糕了~』吗。 不过……我们两个都差不多吧
摩卡：虽然暂时逃掉了， 但是什么问题都没解决呢~啊哈哈~
巴：那就趁着摩天轮转一圈的时间， 做好被骂一顿的心理准备吧
摩卡：就这么办吧
巴：……感觉这真是奇怪的一天啊~
摩卡：没想到临时开始的恶作剧会玩这么久呢~ 谢谢你陪我一起演戏~小巴
巴：哈哈，怎么突然这么严肃啊
巴：虽然很奇怪，但这一天过得很不错哦。 毕竟『变成不是自己的某个人』 这种体验放在平时绝对不会有
巴：我好像可以理解 在万圣节变装的人是什么心情了
摩卡：小摩卡也觉得变装成小巴很好玩~
巴：而且，我一整天都在想『换成摩卡会怎么做』。 感觉自己变得比以前更了解 摩卡平时所想的事情了
巴：比如你假装开玩笑，其实是想要让大家放松下来，之类的。 还有摩卡真的很仔细地观察着大家，之类的……
巴：所以说，就是，该怎么说呢…… 当了你的恶作剧搭档，让我很开心
摩卡：小巴……
摩卡：但我不会忘记热三明治那件事哦……呜呜呜……
巴：那件事我也不会忘记好吗。我肚子都要撑破了
摩卡：啊哈哈~抱歉抱歉~
摩卡：顺带一提，我也没忘记3碗拉面的约定哦~ 决定好去吃拉面的时间就告诉我吧，小巴
巴：啊，对哦。我都忘了这件事了
摩卡：唉~小巴真是的~ 你可是今天的女主角，尽管点吧~ 要加配料也没有问题♪
巴：哦哦，可以吗？那我就不客气了~！ 要点什么好呢~ 我想想，现在想吃的是……猪骨——
摩卡：猪骨酱油拉面， 叉烧加量，豆芽菜要堆成马特洪峰~
巴：哦哦，不愧是摩卡！ 一下子就说中了我现在的想法！
摩卡：哼哼哼~ 我已经和小巴的心完全同步了~
摩卡：……呵呵。 这种情况真的只能用『凭感觉』来形容呢~
巴：对吧？就是『凭感觉』啊！
巴・摩卡：噗……啊哈哈
巴：哦！摩卡，你快看。夕阳非常漂亮哦
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：哦~！好美的景色啊~
巴：在高处看到的夕阳真的很特别啊
摩卡：是啊~ 下去以后就和大家道歉吧~
巴：嗯。 在那之后，再搭一次摩天轮，和大家一起看夕阳吧
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【游乐园 旋转咖啡杯】

摩卡：太、太快啦，小巴……！ 我好晕~~
巴：不，就是要转这么快才行啊……！ 绯玛丽~怎、怎么样~
鸫：好厉害…… 比第一次搭的时候转得快多了……！
兰：呜哇……光是在旁边看都觉得好晕
绯玛丽：还要继续加速哦！ 摩卡也别偷懒了，快转快转！
摩卡：呜啊~~~~
绯玛丽：你们要给我认真演到 恢复原状为止哦！
鸫：啊哈哈……小绯玛丽很生气呢
兰：那当然了。毕竟她们闹了这么大的恶作剧。 不过，稍微有点相信的我也很有问题就是了……
鸫：没、没事的！不只是小兰，我们三个都被骗到了
兰：万圣节虽然是个可以恶作剧的日子， 但也要让她们为恶作剧付出代价才行呢
鸫：啊哈哈……是啊
巴：好~要加油转了哦~~！ 嘿嘿嘿嘿嘿嘿呀~~！！
摩卡：呜呜~~我再也不敢恶作剧啦~~
（黑屏转场）
