event200-01 序章 灵魂互换了！？

五人在游乐园里玩得很开心。就在这时， 巴和摩卡撞到了头……！？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【游乐园】

巴：哎呀——果然，云霄飞车是最好玩的！
摩卡：一点一点往上爬，然后急速下降……！ 那种感觉真棒啊~
兰：幸好穿的是连帽衫。 换成戴帽子的话，早就被吹飞了
鸫：呵呵，也许吧。 小兰扮的恶魔非常可爱哦
绯玛丽：嗯嗯，鸫鸫的魔女造型也很适合你！ 难得来玩，我们在云霄飞车前面拍张照片吧！
兰：入场的时候不是也拍过了吗。你想拍多少啊
绯玛丽：能拍多少就拍多少~！这可是难得的万圣节哦？
绯玛丽：再说，大家一起变装来游乐园， 这还是第一次呢。当然想留下很多回忆了
巴：不过，真没想到会在游乐园里穿成这样呢~
鸫：我也是，刚开始还觉得有点难为情， 但是周围的人也都是变装的，就觉得有趣起来了
摩卡：我能理解鸫鸫的心情~ 变装真是正确的选择呢~
兰：一开始你明明是最嫌麻烦的
摩卡：诶~有这回事吗？
绯玛丽：有啊~最开始我邀请大家的时候， 你不是说『游乐园可以去，但是变装好麻烦~』吗
兰：结果一听到变装后就能得到赠送的热三明治， 你的态度就来了个180度的大转弯
鸫：啊哈哈…… 还突然加入了小绯玛丽的阵营，开始帮忙说服大家呢
摩卡：不过吸血鬼小摩卡还挺开心的~ 嗷~我要吸血喽~
绯玛丽：对吧对吧~这就是万圣节的有趣之处哦！ 那么那么，接下来要玩什么呢？
摩卡：听我的听我的，去鬼屋吧~
兰：绝对不去
摩卡：诶诶~肯定很有趣的~我们去嘛~
绯玛丽：摩卡还真是什么都不怕…… 之前大半夜去学校的时候你也完全没有尖叫过呢。 你不怕鬼吗？
摩卡：不怕啊~ 是大家太胆小了吧？
巴：不，我觉得是摩卡过于厉害了
鸫：那就把鬼屋这个选项暂时保留…… 接下来坐那个吧？旋转咖啡杯。 应该不需要排太久
兰：嗯，我觉得挺好，走吧
（黑屏转场）

【几分钟后】

巴：话说回来，你收到『G.B.T.』第二轮的邮件了吗？
绯玛丽：还没有~收到邮件就会马上通知大家的
巴：好。下次会和什么样的乐队竞演呢，我好期待啊！
兰：嗯。那种火辣辣的感觉……很不错。 我觉得第一轮是一场很棒的演出
鸫：虽然这种『投票给自己觉得更好的那一方』的规则让人很紧张， 但是能被观众选中，真让人开心呢
摩卡：嗯。不过Afterglow 能牢牢抓住观众的心也是理所当然的吧~
摩卡：在音乐面前谁都不能说谎……就是这样一回事吧~
绯玛丽：我懂~音乐的力量果然是存在的呢！ 我昨天看了电影，片尾的歌曲也让我哭得好大声……
鸫：这么说来，小绯玛丽喜欢的电影在电视上播出了呢
兰：是吗，是什么电影？
摩卡：是一个男主角和女主角的头撞到一起， 两人的灵魂因此互换的故事~
巴：这个啊，绯玛丽拉着我去电影院看过
绯玛丽：那真是一部非常、非常棒的电影~！ 互换后逐渐理解彼此的感觉 超级浪漫！
巴：嗯，确实是个不错的故事…… 但他们灵魂互换的事情完全没有被周围的人注意到对吧？ 变了那么多，一般不会被发现吗？
绯玛丽：真是的~巴一点都不懂浪漫~
鸫：确实，现实中应该不会那样， 但我觉得还挺有趣的
绯玛丽：唉~要是现实中也能发生那么有趣的事情就好了~！ 那样我就能努力应对下周的考试了！……大概
巴：绯玛丽……你就那么讨厌考试吗
绯玛丽：谁叫这次要考的范围太大了嘛~ 简直绝望~~
摩卡：…………嗯嗯，有趣的事情啊~
兰：啊，下一组就轮到我们了。走吧
（黑屏转场）

【旋转咖啡杯】

广播：——感谢您的搭乘。 下来时请留意脚下
摩卡：眼……眼~睛~都~花~了~~
巴：哦哦~~世界在旋转呢~~
兰：还不都是因为你们得意忘形转得太快…… 幸好没和巴她们坐同一个咖啡杯
鸫：两人都摇摇晃晃的，没事吧？ 啊！小摩卡，那里有台阶……！
摩卡：诶？……哇！？
巴：摩卡，小心！
（白屏转场）
巴・摩卡：……！！
鸫：没、没事吧？你们两个。 刚才好像很用力地撞到了头吧！？
绯玛丽：发出了听起来非常疼的声音，没问题吗？
摩卡：呜呜……
巴：好疼……
巴：没问题……小事、小事……
兰：巴的语气怎么好像摩卡
鸫：小巴，你没事吧？先不要站起来比较好
摩卡：好疼…… 啊~总算没有继续旋转了
绯玛丽：啊，摩卡复活了。 太好了~！我们很担心哦，摩卡~
摩卡：？你在说什么啊绯玛丽？ 我是巴哦？
兰・鸫・绯玛丽：……诶？
巴：呜呜……好疼……
摩卡：诶！？我、我怎么在自己面前！？ 难道说……我变成摩卡了吗！？
兰：诶……等一下。 这、该不会是……
兰・鸫・绯玛丽・摩卡：灵魂互换了~~~~！？
（白屏转场）
