event200-05 第４话 恶作剧二人组的做法

天快黑了。 两人到底能不能完成这个恶作剧呢？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【游乐园】

绯玛丽：激流勇进真是超级好玩~！ 比我想象中要高呢
鸫：嗯。冲下来的那个瞬间，感觉肚子下面突然一凉
摩卡：大家都叫得很大声啊
兰：不是，叫最大声的是摩卡……不对，是巴好不好。 我坐在你旁边，耳朵都要聋了
巴：没错没错。还是小巴叫得最大声呢~
摩卡：诶~是吗？我倒是觉得大家都差不多啊~ 放声大叫的感觉不是很爽吗！
绯玛丽：接下来要玩什么呢？那边有空中秋千哦
巴：在玩之前，要不要先休息一下~ 刚才叫得太大声，我口渴了~
鸫：那我去那家咖啡店买饮料回来吧。 大家想喝什么？
绯玛丽：我要橙汁！
摩卡：那麻烦帮我带一杯柠檬汽水
巴：小摩卡想喝…… 冰焦糖拿铁，淡奶油加得满满的那种——
摩卡：…………！
鸫：呵呵，我知道了。小兰呢？
兰：我和鸫一起去买好了。 一个人拿不了那么多吧
鸫：谢谢你，小兰
绯玛丽：那我也一起吧~ 你们两个在这边等着
巴：……呼，走掉了吗。 你还好吗？摩卡。感觉你从刚才起就在发呆
摩卡：哎呀~因为刚才你点的完全就是小摩卡现在想喝的， 所以有点惊讶吧~ 小巴，你是怎么知道的？
巴：怎么知道…………凭感觉？
摩卡：凭感觉？
巴：『这时候的摩卡应该会这样说吧~』这种感觉 忽然从脑海里冒了出来，或者说，突然从天而降。 啊~~~该怎么形容才好啊？？
巴：总之，我只能说是凭感觉！
摩卡：嗯~这样啊~ 看到你模仿的小摩卡越来越像样，我放心了~
（黑屏转场）
（背景切换）

【游乐园】

鸫：天色暗了不少呢。 啊，旋转咖啡杯的检查已经结束了
兰：要恢复原样就得过去吧。去不去？
鸫：现在去应该不用排队吧
绯玛丽：啊，大家快看那边！游行开始了~！
巴：哦哦~好棒啊~ 难得遇见，等看完了再去搭旋转咖啡杯吧~
摩卡：不愧是游乐园里的演员，好正宗的变装啊！ 木乃伊、科学怪人，还有骷髅…… 简直就像真正的鬼怪
绯玛丽：啊，那边有黑猫组成的乐器队！ 嗯~！好可爱~！
兰：要一边穿着玩偶服一遍弹奏乐器，真的好厉害啊。 不知道以他们的视野能看清多少
鸫：啊，小摩卡。 杰克南瓜灯正在发糖果！
巴：哦哦~还真是~啊，跑到那边去了~
兰：啊，摩卡。 穿着蝙蝠玩偶服的人过来了哦
巴：哦哦~好厉害！正在飞呢~！ 他们是怎么浮在空中的呀~！
绯玛丽：快看，巴！ 打小军鼓的那只黑猫，运棒好厉害！
巴：哦哦，还真是！！鼓果然很棒啊~！ 呜~~我也想打鼓了~！
兰・鸫・绯玛丽・摩卡：诶？
巴・摩卡：啊
兰・鸫・绯玛丽：……………… 诶？诶？
巴：呃，那个，不是那样的…… 我想说的不是鼓，那个……
摩卡：是吉他对吧？ 刚才是说错了吧，小巴？
巴：摩卡！！
摩卡：啊。糟糕了~
绯玛丽：什么~！？摩、摩卡变回摩卡了！？ ……咦，这样就可以了吗？诶！？
鸫：那个…… 看她们两人这样子，应该不是变回去了
兰：是根本就没有互换过，对吧
巴・摩卡：惊
巴・摩卡：呜呜……
绯玛丽：诶，等下等下。只有我还没懂~~！ 到底是怎么一回事？
巴：呜呜……！这、这是、那个……
摩卡：哎呀~在音乐面前谁都不能说谎呢~ 认输了认输了
巴：这是开玩笑的时候吗！？怎、怎么办啊，摩卡！
摩卡：那就先撤退吧~！ 小巴，我们逃到摩天轮那边去！
巴：噢、噢！
兰：啊，逃跑了！我们追上去！
（白屏转场）
