event200-02 第１话 摩卡是巴，巴是摩卡

现实中真的可能发生『互换』吗？ 兰她们的验证即将开始……！

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【游乐园】

兰：先、先冷静一下吧。 …………到底发生了什么事？
鸫：是啊，要先理清头绪才行。 呃，她们两个撞到了头，然后……
绯玛丽：摩卡变成了巴， 巴变成了摩卡……是这样吗？
巴：好、好像是的~
绯玛丽：唔，巴的语气好像摩卡。 感觉好奇怪……
兰：但是，现实中真的会发生这种事吗？ 不是你们两个在拿我们寻开心吧？
摩卡：大家要相信我们啊，这是真的……！
绯玛丽：要我们相信也…… 啊，对了！如果你能说出只有巴知道的事情， 就可以证明你是真正的巴了吧？
摩卡：只有我知道的事情？比如？
绯玛丽：唔……比如前段时间数学考试的分数！
兰：但这个问题的答案，连我们也不知道吧？
绯玛丽：啊，对哦。呃——必须是巴和我们中的某些人知道， 但摩卡并不知道的事情才行啊~ 有没有这种事情呢？
摩卡：真的有刚好满足这种要求的事情吗？
鸫：……拉面店的积分！
巴：诶？
鸫：昨天一起去吃拉面的时候， 我们聊到积分卡上集了好多积分的话题。 所以那个积分应该只有我和小巴知道！
兰：我倒是知道她在集积分， 但也不知道她集了多少呢
巴：哦……哦哦~！不愧是鸫鸫~
绯玛丽：好了，快点回答，真正的巴应该会知道答案！ 拉面店的积分，你现在集了多少？
摩卡：10分，对吧？
兰・绯玛丽：………… 咽口水……
鸫：回答正确……！
鸫：…………那就是说……
兰・鸫・绯玛丽：…………
兰：不，我还是觉得不可能
绯玛丽：但、但是~！ 知道积分有多少，这已经是很充分的证据了吧？
鸫：确实是这样。 但不管怎么说，这种事……
兰：嗯，我也是这么想的。不可能有这种事
摩卡：不是，虽然我自己也不相信，但这真的是真的！ 摩卡，你也说几句啊
巴：哎、哎呀……小摩卡还没理清现状呢~
兰：好了好了，你们闹够了吧。玩笑开过头了
摩卡：我们看起来像是在开玩笑吗？ 真是的~为什么不相信我们啊……
鸫：那个……对了，小绯玛丽！ 电影里那两人是怎么恢复原状的呢？
绯玛丽：我记得……是在同样的地方又撞了一次头…… 啊，对哦！你们两个也在同样的地方再撞一次，或许就能恢复了！
兰：……等一下，看那边
绯玛丽：嗯？旋转咖啡杯前面挂了告示牌…… 『目前正在进行临时设备检查』！？
兰：『检查预计在傍晚结束』
绯玛丽：什么~~！？怎么会这样~~
摩卡：不过，既然已经知道了恢复原状的办法， 那只要像这样待到傍晚就行了吧？
摩卡：难得来游乐园， 在那之前还是痛快地玩比较好啦
绯玛丽：但、但是……
摩卡：没事的，绯玛丽！ 我们的身体都好得不得了！大家一起开开心心地玩吧！
绯玛丽：……巴是这种风格吗……？
摩卡：是啊是啊！
兰：……我知道了。那就先这样好了。 来决定接下来去哪里吧
巴：那个……小摩卡想去方便一下~
摩卡：哦，那我也一起去吧
鸫：那我们在那边的长椅等你们。 那个，如果有哪里不舒服，要立刻说出来哦
巴：没事没事。我们很快回来~
（黑屏转场）
巴・摩卡：…………
摩卡：？摩卡？你不是要去洗手间吗？
巴：……到这里就不用了吧。摩卡
摩卡：…………
摩卡：嘿嘿~以防万一嘛~ 她们已经看不见我们了，没事了~
巴：真是的……那么，我刚刚演得像吗？
摩卡：非常像哦~哎呀~幸好你足够敏锐呢~
巴：你都那样对我使眼色了，我再迟钝也能明白啦。 为什么要开这种玩笑啊
摩卡：为什么……就是顺势发挥一下？ 毕竟是万圣节嘛~ 偶尔来点这样的恶作剧也不错吧？
摩卡：还有大家的那副表情~不是很稀有吗？ 你不想多看看吗~
巴：确实，好久没看到那么惊讶的表情了！ ……不是，你还想继续吗？我已经装不下去了~！
摩卡：是小巴的话，不会有问题的~ 而且啊~你不觉得这么有趣的事情， 放平时是体验不到的吗~我们再多吓吓大家吧~
巴：这、这个，有趣确实是很有趣…… 不是，但……
摩卡：那我就出3碗拉面当酬劳吧~
巴：成交
摩卡：就该这样~
巴：好，反正都已经开始了。 那就来一出恶作剧吧
摩卡：耶~不愧是小巴。 我们两个来大干一场吧~
巴：啊。话说回来，关于刚才说到的积分卡。 你怎么会知道的？我应该没有和摩卡你说过那件事吧
摩卡：这很简单啊~ 你觉得小摩卡我会看漏别人的积分卡吗~
巴：哈哈……摩卡真的总是在观察大家呢
摩卡：还好吧~对名侦探小摩卡来说，就是小面包一块啦~ 那么，小摩卡&小巴的 特别整蛊计划开始~♪
（黑屏转场）
