event47-05 第4话 满载回忆的『公园』

4人出发前往香澄和育美那满载回忆的公园。 最终，她们到达的目的地——？

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美）

【邻街】

香澄：沙绫，还有多远？
沙绫：已经很近了，我想快到了吧
育美：啊！你们看那里！ 能看到一棵大树了！
香澄：真的啊！
沙绫：有小池塘的地方基本也在那附近
有咲：斜坡也一直持续到那里…… 看来就是这个地方了
香澄：哇~我们真的来到那座公园了啊！？ 我心跳得好厉害！
育美：育美也是！
香澄：我要跑着去！
育美：啊，小香等等啊~！ 育美也要一起去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回忆的公园……？】

香澄：这里是……
育美：回忆的……公园……？
香澄・育美：……
有咲：呼、呼…… 怎么样？有公园吗？
香澄：不……没有……公园……
有咲：啊？ 难道说，也不是这里吗？
育美：不，育美觉得地方是对的！ 这里有树，旁边有小池塘， 前方的路是斜坡……一定就是这里！
香澄：但是，以前没有这些建筑物的。 以前这里全部都是公园啊！
沙绫：好像是这块地区的文化馆呢。 地图APP上也是这么写的……
有咲：也就是说…… 公园被拆了，然后改造成了文化馆是吗
香澄：……啊！ 我想起来了！
育美：嗯，育美也是！
（白屏转场）
（背景切换）
育美：公园…… 在施工吗？
香澄：……嗯。 进不去了……
香澄：……呜、呜呜…… 不要，不要不要不要。 公园会不见吗？
育美：育美也不要…… 育美想和小香澄一起在公园玩…… 呜~~~哇……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：这样啊…… 所以，我们才没能继续一起玩了……
育美：……嗯。 如果公园没有消失， 就会一直和小香玩下去了……
有咲：怎么说呢…… 毕竟是时代的变迁，这也是没办法的事……
沙绫：不过，太好了呢！ 这样就清楚了，你们没有继续一起玩并不是因为吵架！ 就算只是知道这点也好啊，对吧？
香澄：的确呢…… 走进公园，就能在右侧看到秋千。 我和育育初次相见的秋千
育美：然后，再里面的地方有一座大大的滑梯对吧！ 小香总是从滑梯的最上面滑下来呢~
香澄：然后啊，这边是沙坑！
育美：饮水处是在那边吧？
香澄：我摔倒受伤的时候， 育育用饮水处的水给我清洗膝盖了吧？
育美：啊！你那次摔的，看上去真的好痛啊~
香澄：感觉……好怀念啊……
香澄：育育！ 谢谢你和小时候的我一起玩…… 和小时候的我做朋友！
育美：哪里！育美才想要道谢呢~！ 能和小香一起玩，育美特别开心！
有咲：那、那个……刚才真对不起啊。 胡乱猜你们是不是吵架了…… 我不知道原来你们关系那么好……
香澄：没关系！今天多亏了有咲和沙绫在， 我们才能想起很多重要的回忆！ 我很感激你们！
育美：小有咲，沙绫！ 谢谢你们！
沙绫：呵呵呵，不用谢。 啊，既然来都来了，要不要去一下文化馆？ 我有点口渴了
有咲：我也口渴了。 而且，难得到了你们俩回忆的地方， 再稍微待一会儿吧
香澄・育美：嗯！
