event47-01 序章 2人的起点

香澄和育美小时候经常一起玩耍。 有一个公园满载了她们2人的回忆……？

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美）

【放学后】

【花咲川女子学园 1-A教室】

有咲：喂，香澄~ 一起回去啊~
香澄：哇，抱歉有咲！再稍微等我一下！ 我马上就能做完了！
有咲：嗯？你在做什么啊？
香澄：日本史的习题。 我必须把这张卷子的题都做了， 但是好难啊
香澄：我说，育育？ 你做到哪里了?
育美：诶嘿嘿！育美刚刚做好了哦！ 做到一半的时候沙绫来帮了育美！
香澄：诶~犯规啊~ 沙绫~也帮帮我啦~！
沙绫：是是，明白了。 啊，有咲也在，一起做吧
有咲：沙绫…… 别连累我……
香澄：诶~不要这么说嘛~ 有咲，也求求你了！
有咲：……真是的，拿你没办法。 你才填了一半啊……
香澄：我很不擅长日本史啊~ 得记住年号， 还得记住一堆人名
育美：就是就是！ 日本史要记的东西太多了， 脑袋都转迷糊了呢！
香澄：我懂~
育美：所以育美呀，如果考试的时候不知道填什么， 就全部填『织田信长』！ 那样基本上都能对一题
香澄：啊，这好像是个好主意！ 我下次也试试看！
育美：但是，小香。 『织田』的『织』不好写，可得注意啊。 育美只要粗心，现在还会偶尔写错呢
香澄：啊，是哦！ 不是『只田』啊！ 真是个陷阱……
有咲：……超越想象的对话
有咲：我说，不好好从历史中学习的话是不会进步的啊。 不是都说，温故知新吗？
香澄・育美：温故……知新？
沙绫：就是指通过学习过去的事情， 来获得新的知识和发现
香澄・育美：原来如此！
沙绫：哈哈哈。 香澄和育美真是合拍啊。 该说是思维相像吗
香澄：因为，我和育育从小就是好朋友了嘛~♪
育美：没错没错！ 育美和小香小时候一起在公园里玩过呢！
沙绫：说起来，之前就听你们说过这件事
有咲：哦，我一直都想问问当时的事呢。 看来终于有机会了
沙绫：我也很感兴趣呢。 毕竟，香澄的家和育美的家还离得蛮远的吧？
沙绫：我有点想象不到 你们为什么会在一起玩……
有咲：没错！我觉得不可思议的就是这点啊。 香澄到这里要坐电车， 我完全想不出你们俩小时候是怎么认识的
香澄：哼哼~♪那是因为啊~我在大概幼儿园的时候， 每到周日都会和妈妈一起出门。 然后，就在离家有些距离的公园玩
香澄：那里有我家附近的公园没有的游乐设施， 我当时一直都很期待去那里玩呢！
沙绫：的确。我弟弟和妹妹也是， 每次要去其他公园，眼睛里的光都跟平时不一样
育美：育美也经常去那个公园， 就是在那里遇到的小香！
沙绫：诶~原来是这样
有咲：然后，你们俩就奇迹般地在高中重聚了吗。 还真有这种事啊
育美：刚见面的时候，因为小香的发型变了， 育美完全没认出来呢~ 当时没有那个像耳朵一样的东西~
香澄：诶嘿嘿~♪ 我也没想到，那时候的『小育』 居然会和我同班！
有咲：小育？
香澄：当时，我管育育 叫『小育』的！
育美：育美呢，当时叫她『小香澄』
沙绫：想象了一下，感觉好可爱啊。 你们两个都玩什么呀？
香澄：唔~有很多呀~ 中午去公园，一直玩到太阳下山
育美：和小香一起玩， 感觉时间一下子就过去了~
香澄：我也是！ 因为不想回家，我还跟妈妈哭闹呢
沙绫：原来你们从小就关系那么好了。 怪不得你们俩这么有默契
有咲：不过啊，你们明明关系那么好， 为什么之后就不再一起玩了？ 直到高中你们都没再见面吧？
香澄：嗯~那是……为什么来着？ 育育记得吗？
育美：育美也不记得了
有咲：哎，小孩子嘛， 是不是因为一些小事吵架了？
香澄：我觉得应该没吵架…… 和育育在一起很开心啊……
育美：育美也觉得不是吵架。 那时候的事记不太清楚了……
育美：而且啊，育美连那座公园是哪里的公园 都不太记得了
沙绫：诶？不是商店街附近的那个吗？
育美：嗯，不是呢。 那时候育美刚学会骑自行车， 因为很开心，所以就骑到了比较远的地方
香澄：啊，这样的话！ 我们一起去找找那个公园吧！ 那样一来，说不定就能想起更多事了！
育美：哇，好啊！ 育美还想再去一次那个公园！
香澄：有咲和沙绫也一起去吧！ 像侦探一样，多好玩啊
沙绫：我接下来倒是没什么事…… 那就去吧？有咲呢？
有咲：我也没什么要做的，就去看看吧
香澄：太好了！ 那么寻找公园之旅，出发！
