event47-07 终章 请求与约定

为了寻找写上愿望的诗笺， 4人来到了育美家。诗笺上写的是——

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美）

【北泽家 育美的房间】

育美：爸爸也帮着一起找了， 应该在这个箱子里
香澄：好厉害…… 真的有啊！？
育美：爸爸说，因为是写着孩子们愿望的笺纸， 所以每年七夕结束后，他都会把它们从竹子上取下来， 再像这样保管起来
有咲：的确，这种东西不能随便处理啊
沙绫：叔叔对小孩子们很温柔呢。 这点育美和他真的很像呢
育美：是吗~？诶嘿嘿~♪ 听到有人说育美像爸爸，还挺开心的~
有咲：不过…… 你们俩小时候的愿望就放在这里啊……？ ……有种终于到这一刻了的感觉
沙绫：有咲…… 你是不是有点太紧张了？ 为什么有咲要这么紧张？
有咲：怎么说，有种要见证历史性瞬间的感觉……
沙绫：唔，倒也不是不能懂那种心情
香澄：那么…… 打开看看吧……
育美：嗯！想看想看！ 打开看吧！
有咲：等、等一下！ 这样的瞬间可是不可多得的， 得隆重点才行！
香澄：感觉从刚才开始，有咲才是那个最乐在其中的……
有咲：才、才没有那回事呢！ 只不过，到目前为止都只是听你们说自己的回忆， 但这次是真的东西，所以就有点心跳加速？
有咲：我说，你们真的想不起来吗？ 自己当年写了什么
香澄：嗯，半点都想不起来。 好了，我也想快点看到！ 我要打开咯！嗯，我开了！开！
有咲：哇！哇！不是吧！？
香澄：呜哇~！有好多笺纸啊~！
沙绫：这一张张笺纸都饱含着小孩子们的心意吗…… 确实不能扔掉呢……
育美：唔，育美和小香的是……
香澄：找到了！这是我的！ 写着『户山香澄』！
育美：啊！育美的也找到了！ 清楚地写着『育美』呢！
有咲：呜哇，真的吗！？ 诶？上面写了什么？ 糟糕！我开始兴奋了！
香澄：那么育美， 数到三，一起看吧！？
育美：嗯，好啊！ 那么——
香澄・育美：一、二、三！
香澄：我看看…… 我许的愿望是 『希望每天都能玩很长时间』……
育美：育美的啊， 写着『希望能去游乐园』
有咲：我说…… …… ……诶？就这样？
香澄・育美：就这样
沙绫：哈哈，啊哈哈…… 是啊，也对嘛。 小孩子想的事可不就是这样的嘛
有咲：呼，白紧张了！ 还以为会写着更有戏剧性的话呢！ 比如『要一直做好朋友啊！』之类的！
有咲：话说回来，你们俩完全没变啊。 某个角度来说倒是让人安心。 北泽同学甚至还写成了『游乐圆』！
育美：啊！说起来育美以前分不清『园』和『圆』！ 刚刚想起来！
香澄：我懂~ 小时候『圆』和『园』很难分清吧？ 这是陷阱啊
育美：谢谢你，小香！ 只有小香会这样为育美说话啊！
沙绫：呵呵呵…… 你们俩真是意气相投
有咲：哈哈…… 不愧是发小啊……
香澄：啊，育育！ 那么，为了一起实现育育小时候的愿望， 下次一起去游乐园吧！
育美：嗯，太好了！ 不愧是小香，这主意太棒了！
香澄：有咲和沙绫当然也会去吧？ 把小里美和惠惠也邀请来。 还有，也邀请Hello Happy的各位吧！？
育美：哇！好期待啊~！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：小育。 你想好要写什么愿望了吗？ 我已经想好了哦
育美：嗯，育美也想好了！ 育美啊，想去游乐园——
育美：和小香澄一起！
香澄：我啊， 写了想玩很长很长时间哦——
香澄：和小育一起！
香澄：因为和小育一起玩真的很开心！ 所以，我想每天都和小育玩！
育美：育美也想和小香澄到处玩！ 也想去公园以外的地方玩！
育美：小香澄！ 长大后，我们也要一直做朋友呀！
香澄：嗯！ 要一直做朋友！ 那就拉勾！
育美：嗯！
香澄・育美：拉勾上吊，一百年不许变！ 拉勾啦！
（黑屏转场）
