event47-06 第5话 2人的诗笺

4人在文化馆休息。 这时，她们听到了熟悉的声音……？

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美）

【文化馆内】

沙绫：哇~好凉快~ 我们走了不少路才走到这里呢。 我都出汗了
有咲：自动贩卖机在……
小孩１：啊哈哈哈哈哈！我在这哦！
小孩２：等等我！
香澄：哇！这座文化馆里孩子好多啊？
育美：育美也这么觉得！ 看，那里也有一群女孩子，在做些什么呢？
沙绫：好热闹的文化馆啊。 孩子们的笑声都从里面的房间传出来了
香澄：真的耶~ 是有什么活动吗？ 我去看一下！
育美：育美也去看！
有咲：……嗯？ 在孩子们的笑声里， 我好像听到一个熟悉的声音……是错觉吗？
沙绫：诶？有咲也这么想？ 我也这么觉得…… 这声音好像是……
香澄・育美：诶！？小心心！？
心：咦？香澄和育美？ 你们怎么在这里？
育美：诶！？小心心为什么会在这里！？ 怎么回事！？
心：我看到这座文化馆里有很多小孩子， 所以为了让大家露出笑容， 正在演人偶剧呢！
香澄：人偶剧？
心：是啊！ 人偶用的是文化馆的人偶， 但气氛很热烈呢！
育美：诶~！？原来是这样！？
心：因为这里有这么多孩子啊！ 如果大家都笑了，那么也会向世界充满笑容的那天更前进一步！
育美：好、好厉害，小心心！ 育美果然好敬仰小心心啊~！
心：育美和香澄在这里做什么？
香澄：有咲和沙绫也在哦！ 我们在找以前一起玩的公园，就找到了这里！ 然后——
女孩：姐姐、姐姐！ 接下来呢！？继续演人偶剧嘛！
心：好的！ 那么，我得去继续 演人偶剧了，先走啦！
育美：啊，小心心！人偶剧要加油哦！
心：那当然！我会让大家露出笑容！ 啊，刚才演到哪儿了？
女孩：嗯——演到企鹅从动物园里逃出来！ 快点~快点~！哈哈哈哈哈哈！
有咲：原来弦卷同学还在做这些事啊。 真是个厉害的人啊……
沙绫：是、是啊
香澄：那个，我有些话想说……
育美：嗯？怎么了小香？
香澄：这里曾是充满了我和育育回忆的公园， 知道它不在了之后， 我一开始特别难过……
香澄：但是，现在的孩子们在这座文化馆里 像我们一样度过着快乐的时光吧？
香澄：想到这点，我好像就大大地松了口气……
育美：嗯！育美很明白你的心情！ 因为育美也希望他们能在这里 创造出和我们一样美好的回忆！
沙绫：的确…… 不愧是香澄！说得真好~
有咲：哈哈……很有香澄风格的想法啊？ ……嗯？那边的女孩子们开始做什么了哦？ 她们好像拿着什么纸条……这回又要做什么？
沙绫：啊，那个难道是七夕用的笺纸？ 写上愿望再挂到竹子上的那种
香澄：……啊！ 育美！说起来啊……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：小育、小育？那张纸是什么？
育美：这个啊，是用来写七夕愿望的纸！ 听说在上面写下愿望，就会实现哦！
香澄：诶，好厉害啊！ 我也想写！
育美：好啊，一起写吧！ 爸爸说他会挂在店里当装饰！
（白屏转场）
（背景切换）
育美：啊~！这么一说，的确有这回事呢！ 育美记得是一起在公园的长椅上写的吧！？
香澄：对对！ 那时候，我写了什么愿望呢？ 育育记得吗？
育美：不，不记得了。 毕竟育美也是才想起来写过笺纸的事啊！
有咲：呜哇~这个我真的很好奇啊~
沙绫：我说，那张笺纸当时被挂在育美家的店门前了吧？
育美：嗯。 爸爸应该帮我们挂上去了
沙绫：说不定…… 那张笺纸还在育美家里呢？
育美：……啊！有可能！ 上次装饰店门的时候， 育美看到仓库里放着过去的装饰竹！
香澄：真的！？
有咲：既然都走到这步了…… 那就不能不去看看了，是吧香澄
香澄：嗯！一定要看！ 那就去育育家找找吧！
育美：噢！
