event224-01 オープニング 花嫁からの招待状

今日もパスパレファン活動に勤しむパレオ。 告知に湧く中、一つの発表に心掴まれる

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): 花嫁日菜ちゃんの隣に立つのは、 絶対にパレオです～～っ！！
(Black cut)
(Background change)

[ライブステージ]

パレオ (令王那): きゃーっ！　パスパレちゃ～んっ！！
彩: みなさーん！　ニューシングルリリース記念のミニライブ、 楽しんでいただけましたか～！？
日菜: あはは、ありがとー！ 客席すっごい盛り上がってて、あたしも楽しかったよ！
パレオ (令王那): （は～、今日のパスパレちゃんも最高です～！ かわいいと尊いが溢れて言葉になりません……！）
観客A: 新曲の振り付け最高だったね～……！ 彩ちゃんかわいすぎ！
観客B: ね！　目線くれたしほんと今日のリリイベ来て良かった～！
パレオ (令王那): （サビの部分ですよね、わかります……！ 激しい振り付けなのに客席へのファンサもばっちりな彩ちゃん、 本当に最高でした……！）
彩: ライブのあとは早速ですが～……！ お仕事情報のコーナーですっ
パレオ (令王那): （きゃ～、待ってました～っ！）
イヴ: 今回は個人のお仕事がもりだくさんですよ！
彩: 後ろのスクリーンに映しながら紹介していきますね！ まずは～……じゃんっ！
彩: 先日発表された千聖ちゃんが出演するドラマの放送開始日が 決定しました～！
千聖: ありがとうございます。 笑いあり涙あり、心温まるホームドラマなので 皆さん是非観てくださいね
パレオ (令王那): （なるほどなるほど、放送は毎週日曜２０時…… 初回は２時間スペシャルですね、かしこまりました！）
彩: 次は日菜ちゃん！
日菜: ふっふっふ～、今回は面白いのがあるよ？ せ～の……じゃーんっ！
日菜: 氷川日菜プロデュース、脱出ゲーム！ 『ギャラクシー・ウェディング〜囚われの花嫁を救え！〜』
日菜: 遊園地に新しくオープンする脱出ゲームのアトラクションに 関わらせてもらったんだ！
彩: 脱出ゲームか～！ パスパレもハロウィンのときに撮影でやらせてもらったよね
千聖: ええ。そのご縁で制作会社さんから声をかけて いただいたそうよ
千聖: 日菜ちゃんは花嫁役として映像出演するのよね？
日菜: うん、映像で参加者みんなをナビゲートするんだ！ あとストーリーとか問題考えるのもやらせてもらったよ
麻弥: 花嫁役ということは、もしかして衣装は……
日菜: もっちろん、ウェディングドレス！
パレオ (令王那): （日菜ちゃんのウェディングドレス！！！？？？？ どどどど、どどどどどどどうしましょう、そんなの絶対に 可愛いに決まってます！　オープンしたら絶対に行きます！）
イヴ: それにしてもヒナさんプロデュースの脱出ゲームは 難しそうです……！
日菜: んー、制作会社さんが上手く難易度調整してくれたみたいだし、 大丈夫じゃないかなー？
日菜: あと、脱出ゲームって言ってもすっごく広い建物でやるから、 頭を使うだけじゃなくて――
麻弥: ちょ、ちょっと日菜さん！ それ以上言うとネタバレになっちゃいますよ！
日菜: あ、そっか！ それじゃ、その辺りは実際来てみてのお楽しみってことで！
日菜: さらになんと～…… オープン記念に一日だけ生身のあたしが ナビゲーターとして参加しちゃうイベントも開催決定！
日菜: 一番最初にゴールした人は衣装を着たあたしと 記念撮影できるから、みんな会いに来てね！ 応募券は今回のCDに入ってるんだって！
千聖: つまりその日はパスパレのファンしか 参加できないイベントになるのね
日菜: そう！　だからパスパレへの愛を感じられる問題を 一つくらい入れようって制作会社さんが言ってくれたんだ
日菜: それはイベント限定のスペシャル問題だから、 参加する人は楽しみにしててね～！
パレオ (令王那): （超絶キュートなことが１００００％確定している ウェディングドレス姿の日菜ちゃんと記念撮影……！？ そんなことがあっていいんですか……！？？）
パレオ (令王那): （はぁあ～～～～……！ そのイベント、絶対絶対ぜっっっっったい参加します！！）
(Black cut)
(Background change)

[握手会 会場]

日菜: うんうん、それじゃまたねー！ ……あ、パレちゃん！
パレオ (令王那): 日菜ちゃん～！　今日もとってもとってもキュートです～！
日菜: ありがとー！ 今日は１人？　マスキちゃんとかと一緒じゃないんだ
パレオ (令王那): はい、本日はソロで参加させてもらってます！ あの、新しいお仕事の告知すごく嬉しかったです！ オープン記念のイベントには絶対参加します～～！
日菜: うん、待ってる！　……あ、でも大丈夫？ たしか４人一組じゃないと応募できないよ
パレオ (令王那): えっ、４人一組ですか……！？
スタッフ: すみません、そろそろ次の方に交代を……
パレオ (令王那): あっ！　と、とにかく、イベントがんばってください！ 次のライブも楽しみにしてます～っ！！
日菜: ありがと、またねーっ！
パレオ (令王那): うう、今日の日菜ちゃんも最高でした…… にこにこ笑顔が可愛すぎます～……！
パレオ (令王那): （それにしても、４人一組ですか……）
パレオ (令王那): （基本的にパスパレちゃんの現場には１人で参加しているから お誘い出来るような友達もいないですし、どうしましょう）
パレオ (令王那): （RASの皆さんに声を掛けてもいいかもしれませんが、 参加するからには絶対ウェディングドレス姿の日菜ちゃんと 記念撮影がしたいですし……）
パレオ (令王那): う～ん…………
