event224-06 第５話 私たちとあなたたちの特別な日

数々の困難をくぐり抜けた先の最終問題。 日菜がパレオに問いかける、愛の証明

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子, 広町七深, 鳰原令王那)

[脱出ゲーム会場]

有咲: よっし！　ゲートを抜けたっ！ って思ったけど、次の部屋もまた森ゾーンか
パレオ (令王那): あっ、でも見てください。 木の陰から見える建物、教会じゃないですか？
七深: おお～！　ついに来ましたね
燐子: けど……あのUFOみたいなものは、なんでしょう……？
パレオ (令王那): えぇええっ！？　ま、まさかこれは……っ！！？？
有咲: ん……？　UFOのそばに何かいるな。 もぐらのぬいぐるみ……？
モグちゃん: そこにいるのは宇宙パトロール隊のみんなモグ？
有咲: うわっ、しゃべった！
パレオ (令王那): きゃ～～～～～～っ！！！ やっぱりモグちゃんです～～～～っ！！
七深: その子、パレパレの知り合い？
パレオ (令王那): 実際にお会いするのは初めてですが、モグちゃんは以前 パスパレちゃんが出演した映画の中に出てくるUFOに乗った 地底人です！
有咲: もぐらなのに地底人って……ていうか情報量多いな……！
パレオ (令王那): 途中で拾った通信機も映画に出てきたものと 全く同じデザインでしたので…… もしやとは思ったのですが、お会いできてうれしいです～！
モグちゃん: 宇宙パトロール隊のみんな、会えてよかったモグ！
有咲: なんか始まった……これ、録音ですかね？
燐子: 多分、そうだと思います…… きっと問題に関する指示があるのでは……
モグちゃん: ヒナがピンチだって聞いて伝説のスコップを持って 地底から駆けつけたけど、 UFOが宇宙船にぶつかってしまってここに不時着したモグ！
モグちゃん: ヒナは大事なお友達モグ！ 一緒にヒナを助けてほしいモグ！
パレオ (令王那): イエス、パレオ～！！　もちろんですっ！ モグちゃんとお会いできるだけではなく一緒に行動できるなんて パレオは感無量ですっ……！
モグちゃん: みんな、通信機はまだ持ってるモグ？
パレオ (令王那): はい、パレオが肌身離さず持っています！
モグちゃん: いざという時のためにヒナに渡しておいたその通信機には、 いろんなお役立ち機能が搭載されてるモグ。 教会へ続く扉も通信機に秘密のパスワードを打ち込めば開くモグ！
有咲: そんなことまでできるのかよ。 いくらなんでも万能すぎだろ、その通信機……！
燐子: 市ヶ谷さん…… こういうのは、あまり深く考えてはいけません……
七深: モグちゃん、秘密のパスワードっていうのはなんなの？
パレオ (令王那): 確かに通信機には８桁の番号を 打ち込めるようになっていますが……
モグちゃん: はっ、しまった！ 衛兵がこっちにやってくるモグ！　
七深: 衛兵って、さっきの部屋の？
モグちゃん: ゲートをハッキングして入れないようにするけど、 たぶん５分ももたないモグ！
一同: ええっ！？
有咲: ５分以内にパスワードがわからないと ゲームオーバーってことか！？　 なんかヒントくれよモグちゃん！
モグちゃん: 秘密のパスワードのこと、 ヒナは『特別な日』だって言ってたモグ！
有咲: 『特別な日』か……それだけじゃ全然特定できないな。 もうちょっとなんかないのか？
モグちゃん: …………
有咲: …………
有咲: 終わり！？　実質ノーヒントじゃねーか！
七深: う～ん、当てずっぽうでもいいから数字を入力してみます？
パレオ (令王那): そうですね。 間違えたときのペナルティはなさそうですし、 数打てば当たるかもしれません……！
燐子: ……待ってくださいっ
パレオ (令王那): 燐子さん！？
燐子: 本当に５分後にゲームオーバーになってしまうのなら…… そう何回も、数字を打ち込むチャンスはありません……っ
有咲: 確かに闇雲にやるよりはある程度 アタリをつけたほうがいいと思いますけど……
七深: モグちゃんは『特別な日』がヒントだって言ってましたよね。 もしかして『特別な日』って、 このイベントのことだったりします？
パレオ (令王那): あっ、そう言えば…… リリイベで日菜ちゃんがイベント限定のスペシャル問題があると おっしゃってましたっ
七深: それじゃあ、パスパレファンの人だったら 答えられるような問題かもってことだね
有咲: 確かに、今日はパスパレファンの人が応募しないと 来られないイベントだもんな……！ パレオ、何か心当たりあるか？
パレオ (令王那): ８桁ですとファンクラブの会員番号でも、 イベント申込みのときのシリアル番号でもないですし……
七深: モグちゃんの映画で似たようなシチュエーションは なかった？　何かの暗証番号を入力するシーンとか
パレオ (令王那): う～～ん、なかったと思います……
有咲: そもそも８桁の番号なんて、映画でちょっと出てきたからって 覚えてないよな……
燐子: ８桁の番号……８桁……
燐子: あ……もしかして、西暦を含めた日付じゃないでしょうか……？
パレオ (令王那): ！　でしたら、日菜ちゃんの誕生日…… いえ、リリイベで日菜ちゃんは 『パスパレへの愛が感じられる問題』と言っていたはず……！
パレオ (令王那): なら答えはきっと、パスパレへの愛を感じる、 パスパレファンにとって一番大事な、『特別な日』……
パレオ (令王那): それは彩ちゃん、日菜ちゃん、麻弥さん、 千聖さん、イヴちゃんがパスパレという かけがえのない絆を結んだ日……！
パレオ (令王那): パスワードはきっと、パスパレちゃんの結成記念日ですっ！！
七深: そ、それだ～～～～！ それだよ、パレパレ！
有咲: パレオが言うなら間違いなさそうだな……！ 日付は覚えてるか？
パレオ (令王那): もちろんです！ 西暦がこれで……月が……
七深: パレパレ、急いで急いで～！
パレオ (令王那): 日にちは、こう……！ 打てました！
有咲: よし、いけっ！
パレオ (令王那): はいっ！
パレオ (令王那): 花嫁日菜ちゃんの隣に立つのは、 絶対にパレオです～～っ！！
(White cut)
(Background change)
