event224-04 第３話 宇宙語を解読せよ！？

次々と問題をクリアし、互いの絆も深まる。 けれど、難問は続き……

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子, 広町七深, 鳰原令王那)

[脱出ゲーム会場]

パレオ (令王那): きっとこの紙に脱出へのヒントが書かれて―― あ、あら？
燐子: どう、しました……？
パレオ (令王那): ヒントは書いてあるようなのですが、 読めなくて……
有咲: どれどれ……ってこれ、 さっきみんなで言ってた宇宙語じゃん！
燐子: 入っていたのはこの紙だけ、ですか…… 照らし合わせたら解読できるような、 あいうえお表もない……
燐子: ……もしかしたら、最初から解読させる気が ないのかもしれません……意味はわからなくても、 全く同じことが書かれている場所を見つけられればいいとか……
七深: あ、それなら――
有咲: でもこれ、探すのかなりしんどいですよ。 どこにどういう宇宙語が書かれてたかなんて 普通に覚えてないですし
七深: ！ そ、そうですよね、普通は覚えてないですよね～……
燐子: けど、ヒントに書かれているものと 地道に照らし合わせて確認していくしか、ないと思います……
パレオ (令王那): 時間のかかる作業ですが、やるしかないですね……！
燐子: それじゃあ、早速ですが一番近くの宇宙語から 調べていきましょうか…… 市ヶ谷さん、よろしくお願いします……
有咲: えっ、私ですか！？
燐子: はい……市ヶ谷さんは生徒会の中でも、 書類のチェックが正確で早かったですから……
パレオ (令王那): そうなんですね、とても頼もしいです！
有咲: ま、まあ、確かに人よりは得意だと思うけど…… でも正解にいつ当たるかは運だし、 あんまり期待しすぎないでくれよな
七深: …………
パレオ (令王那): ……七深さん、 先程なにか言いかけてたような気がしましたが……
七深: ううん、なんでもないよ、大丈夫～
パレオ (令王那): そうでしたか。何か気付いたことがあれば、 どんな小さなことでもお知らせください！
七深: う、うん、わかった。そうするね～。 …………
(Black cut)

[数分後]

有咲: これも一文字違う…… 船内の宇宙語、あといくつくらいある？
パレオ (令王那): ざっと見た感じでも、まだ半分は残っているみたいです
七深: 結構あるね。 他のグループも苦戦はしてるみたいだけど……
燐子: でも運がいいグループは、そろそろ……
参加者: あっ！　あった、次の部屋に行く扉のカードキーだ！
有咲: うわっ、先を越された！？
七深: 扉が開いてる……！　あのグループは 椅子の背もたれに書いてある宇宙語が正解だったんですね
パレオ (令王那): パレオたちの分も、あそこに書かれているものが 正解なんてことは～……
燐子: 調べてみなくては断言できませんが…… 多分、最初の問題と同じように、正解はバラバラかと……
パレオ (令王那): そうですよね、 そんなに甘いわけないですよね……
有咲: なんかごめん。 私が慎重に調べすぎたかも……
パレオ (令王那): い、いえいえ！ まだ巻き返せるでしょうし、焦らず着実に参りましょう！ きっと大丈夫です……っ！
七深: パレオちゃん……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
パレオ (令王那): 不躾なのはわかっているのですが、どうしてもどうしても 日菜ちゃんと写真が撮りたいんです、お願いしますっ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
七深: …………あ、あの～……もしかしたらなんだけど、 操縦席が怪しいかも……
パレオ (令王那): 操縦席は確かにパレオと七深さんで 調べさせてもらいましたが……
燐子: どうして操縦席が……？
七深: あ、え～っと、なんか、その～…………勘？
七深: で、でも広町の勘は結構当たるので、 調べてみてほしいな～って
パレオ (令王那): わかりました！　さっき正解が出た場所は 他のグループが調べててふさがってますし、 先に操縦席に行ってみましょう！
七深: うん……！　ありがとう、パレオちゃん
(Black cut)
パレオ (令王那): 操縦席まで来ましたが……あっ！ 操作パネルに宇宙語が書いてあります！
有咲: えっと、一文字目は一緒、二文字目も…… こ、これ正解だよ七深ちゃん！
七深: ええー、ほんとですかー？ 勘が当たって良かったなー
燐子: 市ヶ谷さん……パネルにヒントが書かれた紙を 重ねてみてください……
有咲: こうですか？　わっ！ なんか引き出しみたいなのが勝手に開いたぞ！？
七深: カードキーが入ってます。 今なら先に正解したグループに追いつけるかも
パレオ (令王那): きゃーっ！　七深さんすごいです！！ ありがとうございます、ありがとうございます～っ！！
七深: わっ、びっくりした～。 でも……えへへ。どういたしましてっ
燐子: あ……待ってください。 引き出しの奥に、まだ何か……通信機……？
パレオ (令王那): はっ！　そ、その通信機は……！？
七深: ？　この通信機のことなにか知ってるの、パレオちゃん？
パレオ (令王那): はい！　このデザインは間違いなく――
有咲: しっ！　２人とも静かに。なんか通信機から聞こえねーか？
ヒナ: 皆さん、通信機を手に入れられたんですね……！
パレオ (令王那): ひ、日菜ちゃ……っ！！！！
パレオ (令王那): （はっ！　ダ、ダメ、落ち着きなさいパレオ！ 皆さんを驚かせてはいけないと誓ったばかりですよ！）
ヒナ: 難しいミッションだったとは思いますが、 ありがとうございます……！
パレオ (令王那): あ、ありがとうございます。 皆さんががんばってくださったおかげで、 次の部屋のカードキーを手に入れることができました！
ヒナ: 頼もしい方々とご一緒なんですね……！ さあ、この通信機とカードキーを持って先に進んでください。 私は一番奥の部屋で待っています……！
パレオ (令王那): （はぁあ、通信機越しに聞く日菜ちゃんの声もキュートです……！ ただ興奮で頭が真っ白になってしまって、日菜ちゃんが キュートだったということしか思い出せません……！）
有咲: 日菜さんと会話できてよかったな、パレオ。 ……パレオ？
パレオ (令王那): ふぁっ！？　すみません、喜びに浸っていました…… ではなく、そ、そうですね！　ではパレオ、 手に入れたカードキーに合いそうな扉を探して参りますっ！
有咲: ああ、うん……
七深: ？　有咲先輩、行かないんですか？
有咲: 行く行く。 ……ただ、ちょっとパレオのことが気になってさ
七深: パレオちゃんですか？
有咲: うん。なんか、私たちにすごく気を遣ってるっぽいなって…… ロックから聞いた感じだと、パスパレと関わったときって もっとテンションが高いイメージだったから
パレオ (令王那): 有咲さん、七深さん、カードキーに合う扉が見つかりましたよ～！
有咲: あ、うん、今行く！
(Black cut)
(Background change)
