event224-07 エンディング -GAME CLEAR！-

ゲームクリアの先に待つのは、 とっておきのご褒美の時間

(Character: 市ヶ谷有咲, 氷川日菜, 白金燐子, 広町七深, 鳰原令王那)

[教会]

モグちゃん: 異星からの侵略者、見つけたモグ！ この伝説のスコップで成敗モグ～！
侵略者: グォオオオオオオッ……！
パレオ (令王那): はぁああ、これがパスパレちゃんが繋いだ友情の力……！ 素敵です、モグちゃん～！！
燐子: イベント映像は、これで終わりみたいですね……
有咲: ゲートが開いてすぐ教会に駆け込んだら 突然イベントが始まったけど、 結局私たちは何番目にゴールしたんですかね……？
七深: 一番だといいね、パレパレ
パレオ (令王那): はい……っ！
有咲: あ！　奥のドアが開いて誰か出てくるぞ！
(White cut)
ヒナ (日菜): 皆さん、助けに来てくれてありがとう……！ 私のもとにたどりついたのは、皆さんが一番最初です！
パレオ (令王那): う、うそ……！？
七深: わあ、やった～っ。私たちが一番だ～！ やったね、パレパレ！　おめでと～～～っ
パレオ (令王那): あ、ありがとうございます……っ！ 皆さん、本当にありがとうございます～～～～っ！！
有咲: わわっ、泣くなって！
日菜: あはは！　パレちゃん、カンキワマリだ！ ねえねえ、あたしプロデュースの脱出ゲーム、どうだった？
パレオ (令王那): 最っっ高でした……！　ウェディングドレスを着た日菜ちゃんを 見られましたし、演技も素敵でした！ さらにモグちゃんにもお会いできるなんて感激です～！
日菜: モグちゃんは映画の制作会社さんにお願いして 出させてもらったんだ。そこまで喜んでくれるなら ワガママ言ったかいがあったよー
パレオ (令王那): ファンを楽しませることに全力を尽くしてくれるなんて、 さすが日菜ちゃん……！
日菜: それじゃ、早速記念撮影しよ！ あっちでスタッフさんが撮ってくれるって
パレオ (令王那): も、もうですか！？ すみません、髪だけ整えさせてくださいっ！
七深: パレパレ、おいでおいで～。 前髪をちょいちょいっと……うん、これでばっちり！
パレオ (令王那): まっちーさん、ありがとうございますっ
燐子: 日菜さんとツーショット…… 撮ってきてください……
パレオ (令王那): あ……
パレオ (令王那): あの、それなのですが…… 写真は皆さんも一緒に撮りませんか？
七深: 遠慮しなくていいんだよ？　さっきも言ったけど、 パレパレが喜んでくれるのが一番なんだから
パレオ (令王那): はい。だからこそ、皆さんと一緒の写真が欲しいです！ ……ダメですか？
七深: パレパレ……
七深: それは、パレパレが今本当にやりたいことでいいんだよね？
パレオ (令王那): はい、もちろんですっ！
七深: そっか～……私もみんなで記念写真が撮れるの、 青春って感じがしてうれしいな。 ありがとう、パレパレ
(Black cut)
日菜: ねえ、後ろの３人もっと真ん中に詰めてー！
七深: わ、私、これ以上真ん中で写るのはちょっと～……！
パレオ (令王那): （はぁあ～～～～、ウェディングドレスを着た日菜ちゃんが 隣に……！　冷静に考えたら、本当にすごいことな気が してきました……！　これは夢？　夢なら一生覚めないで～！）
日菜: パレちゃんも、もっとこっち！
パレオ (令王那): は、はいい！
パレオ (令王那): （ど、どうしましょう、本当に本当に本当にかわいいですっ！ 必死で目に焼き付けておかないといけないはずなのに 日菜ちゃんを直視できません……！）
スタッフ: それじゃあ撮りまーす！
日菜: パレちゃん、笑顔笑顔！
パレオ (令王那): はいっ！ ……やっぱり無理ですぅ～！
日菜: あ！　そんなに離れちゃダメじゃん！ ほらほら、もっとぴたっとして！
パレオ (令王那): はああ～～～っ、近い、近いです、日菜ちゃん～っ！！
日菜: あははっ！　今日のパレちゃんいつもよりおもしろーい♪
有咲: 日菜さん……
燐子: あまり、からかわないであげてください……
七深: ですです～
日菜: はーい！
日菜: ……ねえ、パレちゃん
パレオ (令王那): は、はい……？
日菜: 今日、楽しかった？
パレオ (令王那): はい！　皆さんと一緒に脱出ゲームができて、 とっても楽しかったです！
日菜: ふふ、そっか！
パレオ (令王那): きゃぁっ！？　ひ、ひひひひひひひ日菜ちゃん！？
日菜: パレちゃんがたくさんがんばったみたいだからご褒美！ ぎゅ～～～～～～～～っ！
パレオ (令王那): はぁああああ、パレオ、幸せすぎて…… 生まれてきて良かったです～～～～……！！
(White cut)
(Background change)
