event96-02 第1话 心灵和身体都要放松

开始训练后，彩的紧张仍然没有缓解。 于是千圣和麻弥执行了一项作战计划。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

彩：接下来是屈前运动…… 咦？是前屈运动？还是屈前运动？应该是哪个……？
千圣：小彩，你从刚才起就有点太紧张了吧……？ 身体看起来也比平时都僵硬
彩：是、是吗……？
日菜：对——这么一说的确是！ 小彩，你平时动作要更加柔软的！
麻弥：可以的话，我来帮你按着吧？
彩：咦！？不用啦……
麻弥：那就开始了哦~~ 一、二、三
彩：嗯~~~~好、好兰受……
日菜：噢~！什么嘛，你这不是能做到吗~ 我也来帮忙！
伊芙：我也想加入！
彩：小、小日菜和小伊芙也来！？ 都说了不用啦
千圣：这样的话，我也来帮忙
彩：小千圣也要来！？
日菜：大家~准备好哦~一、二、三！！
日菜・麻弥・伊芙・千圣：嘿！
彩：哇，等等，不行不行~！ 我放弃~~
日菜：怎么样？身体变得柔软了吗？
千圣：呵呵。 小彩的表情倒是变得比身体更柔软了呢。 我觉得这种笑容才是平时的小彩
彩：表情…… 难道你们刚才是在帮我放松……？
千圣：就算有摄像机在拍，还有我们在呢。 所以小彩尽管放松心情，做平时的自己就好
彩：小千圣…… 大家……谢谢你们——！
千圣：呵呵，那我们就在小彩的 贴身采访上加油吧
全员：噢——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【摄影棚】

彩：呃…… 今天要拍的是我和小麻弥两个人吧？
麻弥：是的。 今天是为了我负责的专栏的企划， 拍我和与我谈话的彩同学！
彩：然后还要用摄像机把拍照的情景录下来……对吧？ 我、我觉得我脑子开始乱起来了……
麻弥：呼嘿嘿。请别想得那么复杂。 彩同学按照平时的状态来就行了。 我会偷偷用摄像机拍摄的
彩：偷、偷偷拍摄……
麻弥：其实啊，我已经在拍了
彩：诶！？已经在拍了！？ 那你早点说呀~
麻弥：就像前些天千圣同学说过的那样， 今天有我陪着你。你只要表现得 和平时一样就可以了
彩：嗯……我会努力保持平时的状态的！ 啊，好像要开拍了，我们过去吧！
（黑屏转场）

【拍完照片后】

麻弥：呼~结束了~ 彩同学觉得今天的拍摄怎么样？
彩：这、这我不太清楚啊…… 话说，我有没有表现得不自然的地方？
麻弥：没有，这话应该我问你吧。 要是有什么觉得不对的地方，希望你告诉我
彩：咦？不对的地方……？ 我没觉得有……
麻弥：啊，好像可以在对面确认刚才拍的照片了哦。 我们去看看吧
（黑屏转场）
麻弥：噢噢~果然每张照片都很出色呢。 有种不愧是彩同学的感觉！
麻弥：哇，这张照片里彩同学的表情很成熟呢！ 噢~这张照片的彩同学该怎么说， 笑容像孩子一样……
彩：诶嘿嘿，是吗。 不过，能听你这么说，我很开心
麻弥：拍摄的时候，你有什么特别注意的地方吗？ 改变表情还挺难的呢。 如果有什么窍门之类的，请告诉我……
彩：嗯……虽然不知道算不算窍门， 但我在拍摄的时候， 会回忆各种事情
麻弥：回忆……比如说？
彩：比如说拍这张照片的时候，我应该是在想 PasPale的现场演出吧？ 这张应该是回忆起了大家一起去海边的事
彩：我发现，拍摄的时候像这样回忆起各种不同的事， 表情就能自然转变了……
麻弥：噢噢~！感觉听到了非常宝贵的经验！ 原来如此！还有这样的方法啊！
麻弥：那个，顺便问一下…… 拍这张鼓起腮帮子的照片时，你想了什么……？
彩：呃……这个应该是…… 英语考试……
麻弥：原、原来如此。难怪了……
彩：『难、难怪了』是什么意思！？
麻弥：不，没什么特别的意思……！
麻弥：不过，听到刚才那番话，粉丝们一定会开心的！ 因为平时很少能听到你说这样的事！
彩：……啊，对了！现在正在录像呢！ 那个，老师，刚才我是胡说的！我最喜欢英语了~~！
（黑屏转场）
