event96-03 第2话 彩的想法

演唱会当天。彩和负责拍摄的千圣来到了 会场的观众席。彩的目的是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【演出当天】

【大厅】

彩：今天要现场演出，还要让你负责贴身采访…… 小千圣，你会不会累呀？
千圣：我没事的。 粉丝们一定也想看看演出前 小彩的样子。我会认真拍摄的
彩：拜托你了，小千圣！
千圣：不过啊，小彩？ 在正式演出前跑到观众席来，是有什么特别的意义吗？
彩：嗯，我是想亲身感受一下，从最后一排观众的 角度看，我们的舞台是什么样子的
彩：因为，我希望让最后一排的观众 也能开心享受我们的演出！
千圣：呵呵，原来小彩最近在演出前消失， 就是因为这个啊？
彩：其实我也想邀请大家一起来的， 但是大家在正式演出前精神都很集中，我没办法开口……
千圣：呵呵，你没必要顾虑那么多。 我觉得小彩刚才说的问题，对于提高 我们的演出水平来说是很重要的
彩：果然是这样吗！？
千圣：既然有这个机会，今天就把大家都叫上， 从这个角度来看看舞台是什么样子吧？
彩：嗯！好的！就这么办！ 那我去叫大家过来！
千圣：……于是小彩向休息室跑过去了。 她真的温柔又努力，是位可靠的队长
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出前】

【休息室】

麻弥：那个，伊芙同学！ 关于安可结束后的那首曲子的开头， 我有个提议……
伊芙：啊，那里的开头我也觉得有点在意！ 那里应该更加——
日菜：啊，社交网络上也很热闹啊~ 我来发，『还有一小会就开始了，等着我们哦~』♪
彩：终于到正式演出了呢…… 虽然每次都会体验到这种氛围，但好像还是不能习惯…… 小千圣，你会不会觉得这段时间过起来特别慢？
千圣：我能理解你的心情。 不过，从小时候开始，我就已经习惯了这种压力
千圣：而且我今天还要负责拍摄， 好像没什么精力去感受紧张啊
彩：是吗…… 不管怎么练习， 我在正式演出前还是会不由得紧张……
日菜：啊哈哈。 小彩，你的表情又变得僵硬了哦~ 大家一起做伸展运动吧？
彩：不、不用了！ 而且我现在必须要记住这个
伊芙：嗯？ 彩同学，那张纸是什么？
彩：啊，这是今天主持的内容。 为了不忘记要说的话，我先总结了一下
日菜：噢噢~也就是小彩的备忘录了！？ 我想看我想看！让我看看~~！
彩：诶！这可不行~ 要是提前被看到，我会觉得很丢人的
日菜：诶~为什么啊~ 给我看看也没什么嘛~
麻弥：算了吧，日菜同学…… 我也在收集专栏的素材，所以能明白这种心情， 被别人看到真的会很不好意思
日菜：是吗…… 那我就等正式演出吧。 小彩！期待你的表现哦~
彩：哇，好大压力……
千圣：呵呵，没事的。 不管小彩的主持是否成功， 最后都能带动气氛
日菜：啊哈哈哈！确实是！ 不过，这么一想，不是很厉害吗？ 小彩的主持简直无敌啊
麻弥：这次演出，有两次彩同学的主持对吧！ 刚开场和安可之后。 我很期待你无敌的主持哦！
彩：别这样说啊，小麻弥…… ……呃，咦？等一下……
彩：安可之后是从左侧登场……是吧？ 咦？还是说右侧……？
彩：怎、怎么办！ 到了这个时候，我脑子却开始乱了~！
日菜：啊哈哈，小彩你太慌张啦， 我们都在呢，你冷静一点
千圣：小日菜说得对。 就算发生意外状况，我们也会帮你圆场的，放心吧？
伊芙：是的！ 所以，就请彩同学充分展示自己的风采吧！
彩：大家~~
彩：说得对，我不是一个人，还有大家在呢。 一定没问题的，对吧！
彩：谢谢大家！ 今天也要办成一场开心的演出啊！
千圣、麻弥、伊芙、日菜：对！ 好的！ 嗯！
