event96-04 第3话 被温柔的光芒守护

彩在舞台上开始主持。 随后千圣讲起了没有预先安排的话题……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【演出舞台】

彩：刚才的那首歌就是『ぎゅっDAYS♪』啦。 谢谢大家欣赏！
彩：那么，在下一首歌之前， 我有些话想告诉大家！
彩：其实，现在PasPale的各位成员 正在对我进行贴身采访！
彩：虽然被拍摄使我有些紧张， 但每天都能和别人一起工作， 我觉得很开心！
麻弥：我也对彩同学进行了贴身采访， 清楚地拍到了彩同学厉害的地方！
日菜：不过啊，她最开始的时候超紧张的， 整个人都是僵硬的哦~
彩：小、小日菜！ 这个要保密啦~！
伊芙：我也想赶快对彩同学贴身采访！ 我会努力多拍一些 大家想看的彩同学的！
彩：呵呵，谢谢你，小伊芙！
千圣：本来是想让今天到场的各位也看看 那段视频的，但是非常遗憾， 视频剪辑没能赶上演出。对不起
千圣：不过…… 我们也不能辜负各位粉丝的期待……
彩：……咦？　
千圣：所以我们准备了这个
（白屏转场）
观众：哇啊啊啊！
彩：诶！？小千圣，这是怎么回事……？ 你什么时候把摄像机拿来的！？
千圣：我事先让工作人员准备的。 好啦，小彩，看这边哦？
彩：小千圣，太近了~！
（白屏转场）
麻弥：噢噢~这边的显示屏也能看到哦！ 好大的一个彩同学啊
日菜：啊哈哈！小彩脸都红了~
千圣：从我们的视角看来，演出时的小彩就是这个样子的♪ 小彩，说点什么吧
彩：咦咦？ 这也太突然了吧…… 呃，那个……
彩：大、大家好~☆ 丸山添彩！我是丸山彩~ ……然后要说什么呢……
彩：……啊，对了！ 坐在最后一排的观众们，我从这里也能看得很清楚哦！
彩：为了将我们的心意也传递到最后一排， 我们会努力演奏的， 希望大家能支持我们到最后一刻！
彩：啊，还有……！ 等这段视频公开了，请大家一定要看看！ 如果能让大家更加喜欢PasPale，我会很凯心的！
日菜：哇~~就差那么一点儿，真可惜~
千圣：呵呵。 就算是这样，气氛也同样非常热烈， 小彩的主持可能真的是无敌的呢
彩：唔…… 可是，我最后一句话还是失误了……
伊芙：可是大家看起来都很开心哦！ 重整旗鼓，继续下一首歌吧！
彩：没错。 那么，请听下一首歌！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出结束后 回家路上】

【车站前】

伊芙：辛苦啦！
彩：今天的演出也特别热闹呢！
麻弥：是的！虽然千圣同学拿来摄像机的时候 我大吃了一惊， 但是观众们看起来也很开心！
千圣：那就好……不过，这件事我一直 瞒着小彩和大家，非常抱歉
彩：没关系！不用道歉啊。 多亏了小千圣，这次演出感觉非常开心呢！
日菜：小千圣果然很可靠啊。 就算是现在，也在认真拍着视频呢
千圣：那是当然啦。 演出结束后的情景， 观众们一定也很想看
千圣：那么，小彩， 演出结束了，请再说一句吧
彩：诶……？又、又要说！？
彩：……怎么办，我真的想不到要说什么了。 呃，那个……
彩：今天真的非常感谢大家！ 今后我也会继续努力，请大家多多支持我！
全员：…………
日菜：喔~好普通哦
彩：诶~因为你们搞突然袭击， 我实在想不出要说什么啊~
千圣：不过，在舞台上的时候， 你就能说得很好呢。 今天的主持也很棒哦
麻弥：我也这么觉得。 果然彩同学在舞台上是最闪耀的呢！
彩：等、等等，你们说得太夸张了……
千圣：好了，今天的贴身采访就到这吧。 小彩，又是演出又是贴身采访，你也很累了吧？ 真的辛苦你了
彩：小千圣才是，今天演出， 还要为我录像，谢谢！
千圣：不用客气，我自己也很开心。 那么，来，小伊芙，摄像机交给你了哦
麻弥：啊，下一个负责贴身采访的是伊芙同学啊！
伊芙：是的！我收下了！ 我非常期待对彩同学进行贴身采访！
彩：啊哈哈哈，小伊芙。明天要开会， 可能没什么开心的事哦？
伊芙：没关系！ 我会认真拍摄彩同学平时的样子！ 请交给我吧！
