event96-06 第5话 彩的『偶像道』

伊芙看向手机画面， 那里映出的是比现在年轻的彩的身姿……

（登场角色：丸山彩、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

彩：我想让你看的是这段视频…… 啊，找到了。那我放了哦
彩：点击播放……
伊芙：嗯？这是什么选秀的现场吗？
彩：嗯。 这是偶像练习生选秀时的视频。 你接着看看
伊芙：啊！刚才出来的是彩同学吧！ 好像比现在个子矮一些！
彩：那是当然啦~ 那时应该比现在矮了5厘米左右吧
视频中的彩：我是第261号，丸山彩！
视频中的彩：我的兴趣是唱歌和追星！
视频中的彩：请多指教！
伊芙：哇，好可爱~
彩：呵呵呵，谢谢你，小伊芙。 我就是在这次选秀中合格，成为练习生的
彩：算是踏出了成为偶像的第一步吧。 啊，接下来是唱歌测试哦
伊芙：还配上了舞蹈呢。 这首歌我听过……
彩：是Marmalade的歌。步美小姐的歌声很动听， 最重要的是，这首歌给了我许多动力。 所以我想在选秀上唱这首歌
伊芙：该怎么说呢…… 能够感受到彩同学想要成为偶像的那种心情
伊芙：彩同学在昨天的演出上说，想要把心意 传达到观众席最后一排，完全就是选秀时这种感觉呢！
彩：我想，这应该就是我自己的起点。 所以我把这段视频保存在手机里， 这样就随时都能拿出来看了
伊芙：原来是这样…… 彩同学这是……不积跬步无以致千里呢
彩：咦？那是什么意思？
伊芙：我现在清楚地知道了，正是因为从那时开始 一直努力，彩同学才会有今天的成绩！
伊芙：当练习生的彩同学和如今的彩同学， 也是融合在一起的呢！
彩：哇，你这句话真让我开心！
彩：看着这段视频，我有时会想， 我现在有没有比那个时候更加努力呢
彩：当然，在这段视频里，我的舞跳得比现在差多了， 歌也唱得完全不行，全是需要反省的地方……
彩：那时的我似乎只是凭着 『想要成为偶像』的心情在拼命努力
伊芙：彩同学……
彩：因为我现在站到了那个时候拼命努力想要抵达的地方， 所以我必须比那个时候付出更多、更多的努力
伊芙：没问题的！ 彩同学付出的努力，PasPale所有成员 都有目共睹！我向你保证！
彩：嗯！谢谢你，小伊芙！
彩：我也不想输给那个时候的我。 我要努力做好现在力所能及的事， 终有一天成为超越步美小姐的偶像！
伊芙：嗯！彩同学一定能实现这个愿望！
彩：为了达成这个目标，总之我要努力！ ……呃，到最后我还是只会说『努力』啊……
伊芙：不，这才是彩同学呀！ 彩同学果然是位武士！
彩：咦，武士！？
伊芙：我非常尊敬朝着梦想 勇往直前的彩同学！
彩：等、等一下，小伊芙…… 别突然说这样的话啊……
伊芙：就像我一直为了武士道努力一样， 彩同学也在为了『偶像道』而努力呢！
彩：偶像道吗~ 不过，搞不好就是这么一回事呢……
伊芙：同为探索『道路』的伙伴， 今后也请你多多指教！
彩：嗯！我也要请你多指教，小伊芙！
麻弥：啊，辛苦了。 你们两位已经来了呀
彩：啊，小麻弥
麻弥：今天要开昨天演出的检讨会，所以 我打算早点来，但没想到不仅是彩同学， 连伊芙同学也来得这么早……
伊芙：因为今天由我负责对彩同学贴身采访
麻弥：啊，对哦！ 顺便问一下，你今天打算拍下什么样的彩同学呢？
伊芙：呵呵。 说不定已经不用再拍了。 因为我已经拍到了非常精彩的彩同学
麻弥：咦咦！？ 已、已经拍好了！？是什么样的录像！？ 我很好奇~
彩：同为走在『道路』上的伙伴，今后也要一起努力…… 大概就是这样的录像吧？
伊芙：没错！ 接下来就期待剪辑成片了！
彩：那我们开始为检讨会做准备吧
伊芙：好的！来做准备吧！
麻弥：唔~真是好奇……
