event96-07 终章 致未来的自己

PasPale的成员们一起观赏剪辑完成的影像。 得到大家的夸奖，彩满脸通红。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【偶像经纪公司】

彩：看着这段视频，我有时会想， 我现在有没有比那个时候更加努力呢
彩：因为我现在站到了那个时候拼命努力想要抵达的地方， 所以我必须比那个时候付出更多、更多的努力
彩：……最后就是这样
日菜：噢噢~挺不错的嘛~ 大家鼓掌！
伊芙：由我贴身采访的这段录像被用在气氛最高潮的时候， 我非常开心！
日菜：最后的小彩非常棒哦~ 该怎么说呢，就是有种『THE・小彩』的感觉！ 感觉噜♪起来了！
麻弥：我、我能理解……呜呜…… 那真的就是『THE・彩同学』……
千圣：小彩的表情给我留下了很深的印象。 我觉得那是看清了自己的梦想、率真的眼神
麻弥：彩同学…… 谢谢你为我们留下这段出色的视频！
彩：没有啦！我只是像平时一样做事而已！ 是大家给我拍的视频好
千圣：这个企划选了小彩当主角，果然很明智呢。 或者说，只有小彩才能让这个企划成功吧
伊芙：视频什么时候公开呀？ 真希望早点放出来！
彩：呼~ 被大家这么夸奖， 我感觉脸开始发烫了……
彩：不过，真的很感谢大家
麻弥：彩~同学！ 我也一直都很感谢你哦~！
日菜：啊哈哈！感慨万千的小麻弥
彩：总觉得这次让大家贴身采访我， 也成为了让我重新审视自己的机会
伊芙：重新审视？
彩：该怎么说呢，就是自己之前走过的路， 自己今后应该走的路——
彩：还有自己现在的位置。 我觉得我重新确认了这一切
千圣：呵呵。 希望我们今后也能作为PasPale 一起在这条路上走下去
彩：嗯！大家一起加油吧！
日菜：总觉得小彩啊，虽然外表看起来软软的， 实际上却非常可靠呢
伊芙：是的！ 在柔软的外表里，却有着一颗坚定的心！
日菜：我也很期待有更多机会看到 小彩有趣的一面哦！
麻弥：我也是，请彩同学让我多多学习！
彩：大家不能这样……我的眼泪都要出来了~
日菜：啊哈哈！这次换成小彩感慨万千了！
彩：如果未来的我看到这段视频， 应该会找出很多需要反省的地方吧……
彩：不过，这也意味着，因为我自己有所成长， 才能发现需要反省的地方，对吧
彩：所以今后我也要努力，让未来的我看到这段视频， 能够以此反省！
麻弥：彩同学果然是个非常努力的人呢
千圣：没错。这才是小彩啊
伊芙：呵呵，我也要努力不输给彩同学！
日菜：啊哈哈，小伊芙的努力似乎也很厉害呢~ 小彩，好像出现了很强的竞争对手哦？
彩：唔……确、确实是…… 不过，我也绝对不会输的~
日菜：我说，要不要一起去咖啡厅， 顺便开庆功会？
麻弥：噢，不错！我赞成！
千圣：再多聊一会吧。 我还想听大家说说演出上的场景
伊芙：我也想听！
日菜：啊！我想听听更多关于主持和备忘录的事！ 上面到底写了什么样的内容， 我真的超想知道的~
彩：咦！？这、这绝对不行~
日菜：别这样说嘛~ 有什么关系嘛~
彩：不行不行不行！ 我绝对不告诉你~~~！
（黑屏转场）
