event96-05 第4话 成长的足迹

伊芙早早地来到了偶像经纪公司。 看到彩的身影，她立即开始了拍摄。

（登场角色：丸山彩、若宫伊芙）

【第二天】

【偶像经纪公司】

彩：呃……这一条…… 感觉还没有达成吧……
彩：嗯，这条就写上『保留』…… 好，接下来是……啊，这个吗……这就……
伊芙：早上好！
彩：啊，小伊芙，早上好！ 你来得很早呢
伊芙：是的！其实我还没走出昨天演出的兴奋情绪呢， 所以比平时早起了很多
伊芙：不过，彩同学也很早呢？ 离会议应该还有一段时间才对……
彩：我也和小伊芙一样，很早就醒了
彩：……呃，我们两个都来早了倒是没什么， 但还得等一段时间才开会吧……？ 该做点什么呢……？
伊芙：这样的话，我们来聊聊天吧！ 在这段时间里，我可以录像吗？
彩：嗯，可以是可以……但这只是很普通地在说话吧？ 我觉得没什么有趣的……
伊芙：没这回事！ 我觉得大家都想听彩同学说话哦。 我也想听你多说说话！
彩：是吗~那好吧，嗯。 还请你手下留情哦♪
伊芙：好的！我也要请你多多指教！
伊芙：……好，这样就设置完成了。 那就开始拍了！
伊芙：大家好！ 我现在正和会议前的彩同学在一起
彩：大家好~
伊芙：今天的会议是昨天演出的检讨会
彩：大家会说什么呢？ 我还没有总结好自己要说的内容……
伊芙：啊，所以彩同学刚才才一直在笔记本上写着什么啊？
彩：不是的！ 这个是我的『梦想笔记』哦
伊芙：原来如此，是梦想笔记吗！ 我记得是你用来整理自己的梦想和目标的笔记对吧？
彩：对对。我发觉逐渐接近梦想的时候， 目标也会渐渐发生改变，所以一直在继续写
彩：梦想和目标是融合在一起的…… 这是小伊芙对我说过的话吧？ 我很喜欢这句话！
彩：然后，我写下了昨天演出的时候达成的目标， 还有新的目标， 但是新目标在不断增多呢
彩：和PasPale的大家在一起， 我就有了许多想做的事， 好像就变得贪心起来了……
伊芙：这真是太棒了！ 也就是说，今后PasPale也能 向各种事发起挑战啊！
伊芙：彩同学的目标就是大家的目标！
彩：谢谢你，小伊芙。 我觉得只要和大家一起，我就能更加努力
伊芙：真的呢！我也想和你一起努力！
伊芙：那个，彩同学。 可以让我看一眼你的笔记吗？ 我想拍下来
彩：诶，这实在是太难为情了~！
伊芙：拜托你了！ 粉丝们一定也很想知道彩同学的梦想是什么！
伊芙：而且，只要知道了彩同学怀揣着 什么样的梦想和目标在努力， 追逐梦想的粉丝们一定也能鼓起勇气！
彩：是、是吗…… 但我并没有写那么夸张的东西……
彩：唔…… ……那就给你看一点点！
伊芙：谢谢你，彩同学！
彩：因为很不好意思，所以你别拍太多哦。 ……呃，这里写的大概算是目标之类的东西
伊芙：好厉害，多了这么多呢！
彩：刚开始写的部分，现在看来都觉得很羞耻， 怎么说呢，大多都是口号一类的东西……
伊芙：我看看，『总之要在演出上多努力！』 『总之要努力把主持做好！』
彩：总觉得我好像一直在说『努力』……
伊芙：呵呵，不过，努力是非常重要的哦。 事实上彩同学也一直很努力啊！
彩：不过，到了这一部分，具体的目标 好像稍微增多了一些
彩：『用主持带动观众们的气氛』 『间奏的时候也绝对不能疏忽大意』……
彩：总、总觉得现在看起来， 写的全都是一些理应要做到的事……
伊芙：是这样吗？ 我觉得这些都是很重要的事
伊芙：而且能够把这些目标看成『理应要做到的事』， 恰恰证明了 彩同学已经能做到这些事了！
彩：对哦。听你这么一说，确实是这样！
彩：我想将这些目标一个个实现， 将来成为一个可以给大家带来梦想的偶像
彩：好了，那今天就到这里~
伊芙：诶~！我还想多看看！
彩：再看下去我真的会很害羞的！
伊芙：唔~那真是太遗憾了……
彩：你、你怎么看上去这么难过…… 啊，对了！其实除了梦想笔记，还有另外一个东西…… 那个东西让你们看看应该没事……
伊芙：咦？是什么！？
彩：其实我还是觉得很难为情， 但既然是难得的贴身采访…… 就是这个……
伊芙：诶……手机吗？
（黑屏转场）
