event25-01 序章 为了Roselia

莉莎也想为Roselia出一份力， 她开始寻找自己也能做的事情——？

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

【今井家　莉莎的房间】

莉莎：嗯~！这周的也好有趣~♪
莉莎：这部电视剧， 前辈那么不坦率，肯定会吃醋嘛~
莉莎：以为会理所当然地待在自己身边的女孩 一旦离开，就变得疯狂之类的？ 看着忍不住笑啊♪
莉莎：……嗯？说起来，好像有人对我说过 同样的话……
莉莎：……啊！我想起来了！ 是我因为打工没能参加Roselia练习的时候！
莉莎：当我打完工去录音棚的时候， 大家露出了打心底里放心的表情。 亚子还抱住我，说『我们一直在等你呢！』♪
莉莎：啊哈哈，我那时真的好开心呢~☆ 我没想到，原来大家 这么需要我……
莉莎：……说起来，从那时起， 我就比以前还要优先考虑Roselia的事情了
莉莎：我想为大家出更多的力……
莉莎：…………
莉莎：为了Roselia， 我还能再做些什么呢？
莉莎：（不光是活跃气氛的人…… 我想更多地帮助大家……）
莉莎：我要不要试着挑战一下新事物呢……？ 那样做，对Roselia一定有帮助吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【便利店　莉莎与摩卡的打工地点】

摩卡：……然后，那之后我为了买凑成一对的饰品出门了， 结果兰在途中想起来喜欢的乐队出了新唱片， 我们就走进了唱片店~
莉莎：啊哈哈，结果你没买饰品，而是买了新唱片吗？ 所以你刚才才说：下次我要再探饰品店啊~
摩卡：每次走到唱片店附近， 兰都会那样~ 希望下次我能买到饰品啊~
摩卡：啊，对了~ 那时候的新唱片，我也买了，之后要听吗~？ 是我以前借给你的那个乐队的唱片
莉莎：啊，我想听我想听~！ 那之后，我经常听他们的歌呢☆
莉莎：那个乐队的歌曲歌词真不错~ 而且歌声也很搭♪
摩卡：是因为作词的人是主唱吗~？ 该说是……很了解自己的声音吧
莉莎：原来如此。 所以声音和歌词的氛围才那么搭啊♪
莉莎：主唱作词啊…… 说起来，Roselia 也是由友希那作词的呢~
摩卡：我们乐队也是兰在作词呀~
莉莎：……的确，我也经常听说 乐队的主唱会作词或者作曲呢
莉莎：Afterglow是从一开始就让兰作词吗？
摩卡：呃……以前不是的~
莉莎：哎，是这样啊
摩卡：嗯~那段故事超感人， 不过我还是保密吧
莉莎：保、保密吗。 那我还是不问了……
摩卡：不过，作词很辛苦吧~？ 如果想不出中意的歌词，兰会比平时还要 气鼓鼓的~
摩卡：就算和她搭话，她也总是无视我
莉莎：我懂。 友希那在作词的时候， 房间的灯有时候会开一整晚呢~
莉莎：看见那个灯光之后， 我就总想，如果我能代替她就…… 好……了…………啊啊！
摩卡：哇，等、等一下，莉莎同学……？ 你突然间怎么了……？
莉莎：就是这个！作词，是作词！
摩卡：嗯？作词？
莉莎：如果我能作词的话， 友希那也会更轻松的☆
莉莎：终于找到了……从昨天开始，我就一直在找！ 我在想自己能不能为了Roselia再多做一些什么事情！
摩卡：莉莎同学真厉害~ 你为了Roselia做曲奇， 现在还要作词
摩卡：啊，莫非…… 要把点心和歌词联系起来~？
莉莎：我、我不会啦！ 只是偶然！话说回来，我也吓了一跳啦！
摩卡：好吧~既然莉莎同学想要做， 那就应该做~
莉莎：摩卡也是这么想的吧！？
莉莎：嗯！好！ 即便烦恼也没有用！
莉莎：今井莉莎！ 这次要挑战作词☆
摩卡：……啊，出乎意料地合她的心意啊~
