event100-01 オープニング 幼馴染の懐古

事務所で演技の練習をしていた千聖の元に、 薫から電話がかかってきて……？

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 白鷺千聖)

[アイドル事務所]

千聖: 『……小さな頃の思い出などどうでもいい。 私は過去を捨てたのよ！』
千聖: 『そんな昔の話、思い出させないでちょうだい！』
日菜: わ、千聖ちゃん大胆はつげーん！
千聖: これは今度出るお芝居のセリフよ
日菜: なーんだ、そっか
千聖: びっくりさせてごめんなさい
日菜: 今の、彩ちゃんとかイヴちゃんが聞いてたら きっともっとびっくりしてすっ飛んできたと思うよ！　あはは
千聖: そうかもね。事務所にいたのがちょうど日菜ちゃんで よかったわ
日菜: ……にしてもすごいセリフだね〜。 ちっちゃい頃の思い出かあ。あたしはどうでもよくないかなー。 おねーちゃんとの大事な思い出だし！　
千聖: そうね。私もそう思うわ
千聖: あら？　薫から電話……？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[羽沢珈琲店]

薫: やあ千聖！　忙しいなか、来てくれてありがとう
千聖: 忙しいわよ、本当に。あなたのためにかなり昔に出たドラマの 映像を探さなきゃいけなかったんだから
薫: それはすまなかったね。 本当にありがとう。私のほうでも探してみたんだが、 どうしても見つけられなくてね
千聖: それにしても、どうしてこんな古い映像を？ 急に思い出に浸りたくなったわけじゃないでしょ？
薫: フフ……思い出に浸りたい、か。 実際、それもあるさ。幼い頃の君が 精一杯演じたその姿……ああ、はかな……
千聖: もう一度聞くわよ。 どうしてこんな古い映像をくれと言ってきたの？
薫: 実は、君が出ていたそのドラマ…… 今度、演劇部で上演することになったんだ
千聖: 確かに、このドラマは何度か舞台化もされている作品だったわね
薫: ああ。私は君がかつて演じた役を 演じることになったのさ
薫: それで、君が演じた時のものを参考に見たいなと思ってね
千聖: あなた、これが何年前のドラマかわかってる？ 私が小学校の頃に出ていたものよ？
薫: もちろんわかってるさ。 だが、何年前の作品だろうが、名作は色あせない。 そうだろう？
千聖: もっともらしいこと言わないで。 どうせだったら、舞台化された時の映像を探してみたら？ 私のより参考になると思うけど
薫: いいや、千聖の演技より参考になるものはないよ。 私にとって、君が演じたこの役にはとても大切な思い出が 詰まっている
薫: 私が出たわけではないのにね。フフ、不思議だ……
千聖: ……そう
千聖: 昔の出演作すぎて、忘れてしまったわ
薫: おや、そうかい？
千聖: ええ。昔すぎてね
薫: フフ……それじゃあ、少しだけ思い出話をしてもいいかな？
薫: 君が凛とした強さで演じきった……この役にまつわる 思い出話をね
