event100-06 第５話 王子が生まれた日

別々の中学に入学した二人。 薫は、演劇部の体験入部に勧誘されて……？

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[羽丘女子学園 中等部]

薫: （中学生になったんだし、もっとしっかりしなきゃ）
薫: （ちーちゃんと違う学校になっちゃったし……）
薫: ……
薫: （中学に入ってから、ちーちゃんとは全然会ってないな。 テレビで活躍してる姿は見てるけど……）
(Black cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
千聖: 悲しいって気持ちが消えちゃったらどうしよう？　って 思ったりして、怖くもなったけれど……
千聖: そういう気持ちも、今まで感じたことのない気持ちも全部、 お芝居を通して表現できるものね。怖いことなんてないわ
(Black cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
薫: ちーちゃん……元気かな
演劇部員: 演劇部でーす！　体験入部受付中です！
演劇部員: 私達と一緒に、簡単なお芝居をしてみませんか〜？
薫: 演劇部……
薫: ……よし
薫: す、すみません！　体験入部お願いします……！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 演劇部部室]

演劇部員A: みんな、役を決めるくじは引いてもらえたかな？
薫: は、はい！
演劇部員A: それじゃあ、台本は持ったままでいいので、 はじめてみましょう！
演劇部員B: 『誤解です！　信じてください！』
薫: 『おや……あそこで騒ぎが起きている。 一体どうしたのですか？』
演劇部員B: 『私がパンを盗んだと言われているんです。 本当はそんなこと、していません！』
演劇部員C: 『この者の家は貧しい。だからやったに違いない』
薫: 『勝手に決めてかかってはいけない。 真実を見つめる眼を持たなければ』
薫: 『あなたの持つ、美しい瞳を見ればわかる。 それは内面から湧き出る強さだと』
薫: 『私は、誤解に対して毅然と立ち向かう あなたの美しさを知っています』
演劇部員B: 『なんとお優しい……あなたは、一体何者？』
薫: 『私は美しい心と、正義を愛する者…… この国の王子――』
(Black cut)
演劇部員A: みんな、素敵な演技だったね！　 瀬田さん、王子の役がすごく似合ってたよ！　どうだったかな？
薫: ……
薫: お芝居は、なりたい人になれる……
薫: （臆病な私から変わるには…… ちーちゃんみたいな強い人になるには……）
薫: 私！　演劇部に入部します！
(Black cut)
(Background change)

[数ヶ月後]

[駅前]

千聖: 早く現場に急がないと……！　 あら、あの人だかりは……？
生徒A: 瀬田さん、かっこいい〜！
生徒B: 王子様みたい〜！
薫: 子猫ちゃん達。私の美しさで倒れぬよう、どうか気をつけておくれ
千聖: えっ、あれって……
千聖: かお……ちゃん……！？
