event100-05 第４話 本当の私はあなたの中に

千聖の涙に心配する薫だったが、 本人は何かを決心した様子で……？

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[数日後]

[小学校]

薫: ……
薫: （ちーちゃん、大丈夫かな……）
(Black cut)

(Memory cut-in)

千聖: 私だってみんなと仲良くしたいし、一緒に遊びたい！ 怖いねなんて言われて平気なわけない！
千聖: でも、我慢してたらいつか本当に悲しいって思う気持ちも なくなっちゃいそうなの。どうしよう？　怖い……！
(Black cut)

(Memory cut-out)

薫: （あの日から元気がないような気がする…… 私がもっと、ちゃんとちーちゃんに言葉をかけてあげられて いたら……違っていたのかな？）
薫: （それに……クラスのお友達にも、 ちーちゃんはそんな子じゃないって勇気を出して言えていたら きっと……）
薫: （私が、臆病だから……）
千聖: かおちゃん、おはよう！
薫: わ！？　ちーちゃん！　おはよう
千聖: 今日のお昼休みにね、みんなで『孤独の街』ごっこを するのよ。かおちゃんも一緒にやろう
薫: え……！
千聖: みんな、ドラマを見てくれてるから、 一緒にごっこ遊びをしたら仲良くなれるかなと思って
千聖: 声をかけてみたら、みんなのってくれたの！
薫: そうなんだ……じゃあ、私もやるよ
薫: （本当にそれでいいの？ なんだか無理してるように見える……）
千聖: それじゃあ、みんなにかおちゃんも来るって言っておくわね！
薫: う、うん……
(Black cut)
(Background change)
薫: 『孤独の街』は放送を重ねるにつれて注目度をあげていき、 素晴らしい作品として評価され……
薫: そのあと君は、『孤独の街』での演技が評価されて 次々と色々な作品に出演するようになったね
千聖: 私のことなのに、よく覚えているわね
薫: フフ、君は大切な幼馴染だからね。 そしてある日、 心優しく正義感の強い探偵役を演じることになった
薫: 『孤独の街』とは真逆の役柄だったけれど、 見事に演じて、クラスメイト達の君を見る目が 変わっていったのをよく覚えているよ
(Black cut)
(Background change)
薫: みんな、ずるいよね。 『小学生探偵マコ』がはじまってから、ちーちゃんのことを 急にやさしくてかっこいいって言い出して
薫: やっぱり私……納得できないよ……
千聖: もういいのよ、かおちゃん
薫: え……？
千聖: もう、いいの
千聖: かおちゃんや、ママや妹……レオン。 私の大好きなみんなが、 私のことを知っていてくれればそれでいいの
千聖: 他の人達から、どんなふうに思われようが 女優をやっているのは、私なんだから
薫: ちーちゃん、どうしたの？　急に……
千聖: 悲しいって気持ちが消えちゃったらどうしよう？　って 思ったりして、怖くもなったけれど……
千聖: そういう気持ちも、今まで感じたことのない気持ちも全部、 お芝居を通して表現できるものね。怖いことなんてないわ
薫: そんなの……ちーちゃんは？　 ちーちゃんはどこへいくの？
千聖: かおちゃんは優しいね
千聖: かおちゃんは、かおちゃんとしてその優しさを忘れちゃだめよ
千聖: ふふ、ちょっと臆病だし、レオンにも引っ張られちゃうけど、 それがかおちゃんだもの
薫: ちーちゃん……
(Black cut)
(Background change)
薫: それからも君との友人関係は今日までずっと続いているが、 あの日を境に君は『プロフェッショナル』な存在に なったように感じたんだ
千聖: ……
薫: フフ、懐かしいね。 君の門出の瞬間だ
千聖: ……そんなこと、あったわね
千聖: でも、あなたが今の瀬田薫として突然あらわれた時も すごく衝撃的だったわ
薫: 私はいつだって私だよ
千聖: そう言ってなさい
薫: フフ……もう少し、思い出話を続けようか
