event126-02 第１話 合同レッスン開始！

麻弥たちは、研究生との 合同レッスンに向けて話し合う。

(Character: 羽沢つぐみ, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: お待たせしました。ショートケーキと、季節のタルトと、 チーズケーキと……
イヴ: 私もお手伝いします！　パスパレの話し合いに 使わせていただくんですから、これくらいは！
つぐみ: ううん、大丈夫。 今日のイヴちゃんはお客さんなんだから座ってて。 はい、抹茶モンブラン
イヴ: わ～、美味しそう！　ありがとうございます！
千聖: つぐみちゃん、ごめんなさいね。大勢で押しかけてしまって
麻弥: 迷惑にはならないようにしますので
つぐみ: 迷惑だなんて！　皆さんにはいつもよくしてもらってますから。 ゆっくりしていってくださいね
日菜: はーい！　ありがとねー、つぐちゃん！
千聖: ……さて、それじゃあ早速始めましょうか
彩: うん！　正式にOKももらえたことだし、 合同レッスンについて考えなくちゃ！
千聖: スタッフさんから聞いたのだけれど、どうやら次のライブにも、 研究生の子達が出てくれるそうよ
日菜: へー、そうなんだ！ じゃあリベンジのチャンスがあるってことだねー
麻弥: はい……そういうことになりますね。 このレッスンは絶対に、有意義なものにしてあげましょう
イヴ: 次のライブ……ということは、あまり時間はなさそうですね
千聖: そうね。私達も新曲があるから…… あまり悠長にはしていられないわ
日菜: 普段のお仕事もあるし、けっこう大変そーだよね
彩: でも、やるって決めたからには、がんばらなきゃ！
麻弥: はい！ で、ですね。実はちょっと皆さんに見てほしいものがありまして
千聖: 何かしら？ これは……研究生の子達のリスト？
麻弥: スタッフさんにお願いして、先日のライブ動画を お借りしたんです。それを見て、ジブンなりに分析してみました
イヴ: ……すごいです！　一人ずつのプロフィールや 曲でのパート分けなどが、細かく書いてあります！
彩: ホントだ……！　これ、麻弥ちゃん一人で？
麻弥: はい。 こういうのは演劇部でわりと慣れているので
日菜: おおー、なんだか麻弥ちゃん、ツグってるね！
つぐみの声: はいっ！　私、今呼ばれました！？
麻弥: い、いえ！　大丈夫ですよー！
千聖: ともかく、このリストはとても参考に なりそうね。ありがとう、麻弥ちゃん
麻弥: お役に立てたならよかったです〜！
千聖: それじゃあ、これを見ながら何をどうするか、考えていきましょう
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

千聖: ――ということで、今回の合同レッスンは、お互いにとって 実りあるものにできればと思っています
千聖: 日菜ちゃんとイヴちゃんは別件のお仕事で欠席ですが、 次のレッスンには参加できるので……
千聖: 今日は最後まで、どうぞよろしくお願いします
研究生達: よろしくお願いします！
千聖: じゃあ次は……彩ちゃん、お願いね
彩: う、うんっ！　皆さんこんにちは！ Pastel＊Palettesの、丸山彩です！
彩: 先輩としては頼りないかもだけど、 がんばるみんなに負けないよう、一生懸命がんばりますっ！
彩: がんばることはきっと、いいライブにも繋がるから…… がんばることの大事さを、がんばってみんなに伝えたいです！
彩: だから、えっと……うん！　一緒にがんばろうね！
千聖: ……彩ちゃん？　ずいぶんたくさん『がんばる』が出てきたわね
彩: そ、それはだって、ホントにそう思ってるからで…… うう、麻弥ちゃ〜ん！　次お願い！
麻弥: は、はい……！ 同じくPastel＊Palettesの、大和麻弥です
麻弥: あー……その、ですね……レッスンに入る前に、ひとつ。 研究生の皆さんに、聞きたいことがあります
千聖: ……麻弥ちゃん？
麻弥: 皆さんは、ライブをしてみてどうでしたか？
研究生A: えっと……正直、悔しかったです。 私達なりにがんばったんですけど……
麻弥: ……ですよね。 ジブン達も、似た経験をしてきたのでわかります
麻弥: 初めてのステージが中止になったり、 必死に練習したのに、本番でそれが出せなかったり……
彩: うん……何度も悔しい思いをしてきたけど、 それでも立ち上がって、がんばって、みんなの前にいるんだよ
千聖: ええ。成功できる近道なんてないわ。 私達も試行錯誤しながら、いろいろなものを積み重ねてきたの
麻弥: なので、落ち込む必要なんてありません。 次を成功させるために、ジブン達と一緒に、がんばりましょう！
麻弥: ……って、結局ジブンまで『がんばる』になってしまいました…… ただ――
麻弥: やっぱり最後は『がんばる』しか、ないんです
研究生達: ……はい！
麻弥: それじゃあ合同レッスン、よろしくお願いしますっ！
