event126-06 第５話 「アイドルが好き」

合同レッスン最終日。彩たちは、 研究生の前である曲を披露する。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

千聖: 合同レッスンも最終日ということで、今日は私達の 練習風景を皆さんに見てもらおうと思います
千聖: 何か気になることがあったら、気兼ねなく言ってちょうだいね
研究生達: よろしくお願いします！
イヴ: 練習を見てもらうのは、Afterglowの 皆さん以来ですね！　やっぱり気が引き締まります！
彩: だね！　緊張感があって、いい刺激になりそう！
日菜: じゃあ、何からやろっか？　せっかくだし、あれ見せちゃう？
麻弥: お、いいですね！　仕上がりも悪くないですし、賛成です！
千聖: なら、そうしましょうか。みんな、準備はいいかしら？
麻弥: ……では、いきますよーっ！
(Black cut)
日菜: うーん！　やっぱりこの曲るんっ♪　ってする！ 早くライブでもやりたいなー！
麻弥: はい、ジブンもです！ ……という形で１曲見てもらいましたが、皆さんどうでした？
研究生A: えっと……今の曲って、もしかして新曲ですか？
研究生B: ついこの前スコアをもらってましたよね……なのにもう……！
イヴ: ブシたるもの、いかなるときでも己の鍛錬は怠りません！
千聖: ええ。武士としてかはともかく、プロとして、 自分達のやるべきことはやらないと……ね
研究生A: 普段のお仕事はもちろん、私達とのレッスンもあったのに……！
彩: えへへ。なんとかみんなで集まれる時間を作って、 がんばって練習したんだよ！
日菜: うんうん、彩ちゃんがんばったよねー。 練習終わってご飯食べてるときとか、彩ちゃん半分寝てたし！
彩: ううっ、それは内緒にしててよ〜！
麻弥: でも、まだサビの入り部分が完璧じゃないですね。 もうちょっと丁寧に合わせていきたいです
麻弥: ここから楽曲の世界が広がっていくので、 しっかりと音を揃えて、聴き手が入りやすいようにしましょう！
彩: そうだね……もっとちゃんと、みんなの音を聴いてみるよ！
麻弥: ジブンも、直前のフレーズにアクセントを付けて、 タイミングをもっとわかりやすくしてみますね！
彩: うん！　ありがとう、麻弥ちゃん！
研究生B: あの……いつもこんなに、細かく考えてるんですか……？
千聖: そうよ。初日に麻弥ちゃんが言っていたけれど、 曲のイメージをみんなですり合わせて、演奏に活かしていくの
研究生B: そう、なんですね……ここまでして、やっと……
研究生A: 伝えたいものが、見えるんですね……！
千聖: ふふ、わかってもらえてよかったわ。 こういうところは、パスパレなりのやり方と言えるわね
千聖: バンドを通して、お客さんに楽しんでもらうため…… 音楽に真剣に、楽しみながら向き合ってみる
研究生A: 楽しむ……
千聖: ええ。演奏中の麻弥ちゃんを見るとよくわかるわよ。 本当に楽しそうに演奏しているから
麻弥: ジ、ジブンですか！？
日菜: ドラムの前に座ると、目の色変わるよね！
イヴ: スタジオでのマヤさんは、普段にも増して頼もしいです！
彩: ライブでも、すっごく活き活きしてるもんね！ ステージで振り返った時、いつも元気をもらってるよ
麻弥: あ、ありがとうございます……ジブンとしては、 ただ好きなことを好きなようにやってるだけなんですけどね
麻弥: だから自然と、楽しそうに見える……のかもしれません
研究生A: たしかに……麻弥さんが叩く姿、すごく素敵でした。 なんだか、キラキラしてて……あっ
千聖: そうね。 それが彼女の、アイドルとしての魅力だと思うわ
千聖: イメージに合わせて、自分を無理に変えようとしない。 だからこそ、彼女らしさがあって、輝いて見える
麻弥: あはは……自分を無理に変えても、いいことはないですからね
研究生A: 私達も……楽しさを見つけないと……
彩: ……ねえ、研究生のみんな。アイドルは、好き？
研究生B: は、はいっ。もちろんです！
彩: だよねっ！　アイドルになるのを夢見て、ずっとがんばって 練習もしてきて……やっとチャンスがきたんだもん
彩: 好きだから、諦めずにここまで来れたんだよ。 好きって気持ちは、楽しいに繋がってる！　だから絶対大丈夫！
彩: ステージに立って、スポットライトに照らされたとき…… みんなの新しい夢が始まるんだよ！
研究生B: …………！　はい、がんばってみます！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

彩: ――ごめんっ、今のところ、もう１回合わせてもいいかな！ 息継ぎの位置を調整したくって
千聖: ええ。せっかくの新曲だもの、納得いくまでやりましょう
日菜: あはは、みんな元気だねー！ 合同レッスン終わってから、もう何時間経ったっけ？
イヴ: ライブが迫っていますからね。ここが正念場です！
麻弥: はい。できることは全部、やっておきましょう
千聖: きっと、研究生達の次のライブは、前よりぐっとよくなるはず。 なら私達は、先輩として同じくらい……いえ、もっと……！
彩: だよね。もっと上を目指さなきゃ！ かっこ悪いところは見せられないもん！
日菜: なるほどねー。でも研究生ちゃん達、ホントに大丈夫なのかな？ なーんかまだ不安そうな顔してたけど
千聖: そうね……私達が伝えたいことは、伝えきったと思うけれど……
イヴ: あとは研究生の皆さんのがんばり次第……でしょうか
麻弥: ……あの、そのことなんですが…… ひとつ、ジブンに考えがあるんです
麻弥: 少しだけ手を止めて、聞いてもらえないでしょうか？
千聖: それは構わないけれど…… ふふ。麻弥ちゃんもまだ、がんばるつもりなのね
麻弥: はい。彼女達のために、もう少し…… 違う角度からも、できることがあると思うんです
日菜: ふーん？　なになに、面白いこと考えてる感じ？
イヴ: 素敵ですね！　私もお手伝いさせてください！
彩: うん、私も協力するよ。私達は、何をすればいいの？
麻弥: フヘヘ、ありがとうございます。 そうですね、言うなれば……
麻弥: 合同レッスン、延長戦です！
