event126-05 第４話 麻弥の見たもの

千聖は、麻弥の様子を心配する。実は 麻弥には、隠されたある思いがあって……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

日菜: ふー。今の感じ、けっこー良かったんじゃない？
イヴ: そうですね！　この新曲も、やっと掴めてきた気がします！
彩: よかった〜。合同レッスンと並行してだったから、大変だったよ
麻弥: でも、まだまだ詰められる部分はありますからね。 ライブ当日までに、きっちり仕上げていきましょう！
千聖: ええ。合同レッスンだって、まだもう１回あるもの。 ここまできたら、あとはやり切るだけだわ
日菜: それはあたしも賛成だけど、今はちょっとだけ休憩にしない？ 練習始めてからずーっと弾いてたし
千聖: それもそうね。じゃあ少しだけ、休憩にしましょうか
日菜: わーい！　休憩きゅうけーい！
麻弥: あっ、ちょっとジブン、飲み物を買ってきます。 外のコンビニなんで、すぐ戻ってきますね
千聖: ……なら、私もついていっていいかしら。 持ってきた水がなくなっちゃったの
日菜: なになに、コンビニ？　あたしも行きたい！
千聖: 日菜ちゃん。あまり大勢で外に出ると、 ファンの人達に見つかってしまうかもしれないわ
千聖: 欲しいものをメッセージで送ってくれれば、私が買ってくるわよ
日菜: そう？　じゃあそれでいっか！　お願いねー！
千聖: ええ。それじゃあ麻弥ちゃん、行きましょうか
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

麻弥: うう……さすがにこの時間になると、少し冷えますね
千聖: そうね。でもずっとスタジオに籠もっていたから、 いい気分転換になりそうだわ
千聖: ……ねえ麻弥ちゃん。いくつか聞いてもいいかしら。 そのために、二人でおしゃべりできる時間を作ってみたの
麻弥: ……？　はい、何でしょうか
千聖: 今回の合同レッスン……麻弥ちゃんとしては、 満足いくものになっているかしら
麻弥: うーん……まだちょっと、ジブンの力不足を感じますね。 人に何かを伝えるのは、難しいなと、そう思いました
麻弥: いろいろ試してはみてるんですが、なかなか上手くいかなくて
千聖: ふふ。スタジオに入った瞬間、麻弥ちゃんの 自己紹介を聞かされたときはどうしようかと思ったわ
千聖: あんな麻弥ちゃん、見たことなかったもの
麻弥: あはは……あれは忘れてください
千聖: ねえ、麻弥ちゃん。どうしてそんなに、がんばっているの？
麻弥: ……へ？
千聖: この合同レッスンで、普段のあなたらしくないところを 何度も目にしたから……少し、気になってしまって
千聖: また、無理をしてるんじゃないか……って
麻弥: え……い、いやいやっ！　全然そんなことないですよ！？
千聖: ……本当に？
麻弥: 本当です！　無茶はしたかもしれませんが、無理はしてません！ ……もしかしてジブン、要らぬ心配をかけてしまいました……？
千聖: ……そうね。私の勘違いなら、それでいいのだけれど
麻弥: すみません……そう思われていたなんて、 今になって恥ずかしくなってきました……！
千聖: でも、それならどうして、そんなにもがんばっているの？
麻弥: そ、その、ですね…… なんだか、放っておけなかったんです
(Black cut)
(Background change)
麻弥: 最初に研究生達のライブを見たときは、 こうすれば良くできそうだなあと考えるだけでした
麻弥: でも彼女達のステージが終わって、ジブン達と入れ替わったあと、 見ちゃったんですよね――
麻弥: 泣いているのを
麻弥: すぐに彼女達は楽屋に戻ってしまったんで、 本当に一瞬だったんですが、 みんな悔しそうに涙をボロボロとこぼしてて……
麻弥: 彼女達が、どれだけ真剣にやってきたのか…… そして、どんな壁にぶつかったのかが、わかった気がして
麻弥: そしてそのとき、ふと思い出したんです。 ジブン達がアイドルの先輩になる、という言葉を
麻弥: パスパレに入って、皆さんに助けられて……そのおかげで、 ジブンはようやく、アイドルとしての在り方を見つけました
麻弥: もう『ジブンなんて』と言わない…… そう決めたジブンだからこそ、できることがあるはずだって
(Black cut)
(Background change)
千聖: そう……だったの
麻弥: なんて、ちょっと格好つけちゃいましたかね。 自分のことを話すのは、あまり得意じゃなくて……
千聖: そんなことないわ。あの子達を思う麻弥ちゃんの気持ちは、 ちゃんと伝わってきたもの
麻弥: フヘヘ……ありがとうございます
千聖: それが、今の麻弥ちゃんの原動力、というわけね
麻弥: 基本的に表舞台で輝く人を、陰から支えるのが好きなので。 性分ってやつかもしれませんね
千聖: ……そうね。それはとてもいいことだと思うけれど…… ひとつだけ、間違っていることがあるわ
千聖: 今のあなたは陰にいるわけじゃない。 麻弥ちゃん自身、とても魅力的な光を放っているわよ
麻弥: えっ、ええっ！？　いやいやまさか、ジブンなんて……
千聖: あら。『ジブンなんて』は言わないんじゃなかったの？
麻弥: おおっと、そうでした……でもやっぱり、 自覚がないことを褒められるのは、ちょっと照れくさいです
千聖: ふふっ。自分の輝きは、自分には見えないものよ。 私達のリーダーだってそうでしょう？
麻弥: ……確かに、そうですね。千聖さん、ありがとうございます。 おかげでもう少し、がんばれそうです
千聖: どういたしまして。さあ、ずいぶん時間を使っちゃったわ。 急いでコンビニまで行きましょう
麻弥: ですね。練習時間がもったいないです！
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
