event126-03 第２話 ステージにのせる気持ち

スタジオで曲を披露する研究生たち。 問題はないように見えたけれど……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

千聖: それじゃあ、今日はせっかく彩ちゃんがいることだし、 まずは歌とダンスを振り返ってみたいのだけれど……
千聖: 彩ちゃん。トレーナーとして、頼りにしてるわよ
彩: う、うん！　がんばるね！
麻弥: では研究生の皆さん。ライブと同様に、３曲続けて流します。 ジブン達が客席側のイメージで、お願いできますか？
(Black cut)
研究生達: ……あ、ありがとうございました！
彩: すごい！ みんなお疲れさま、よかったよ〜！
彩: ダンスも動けてたし、歌もかわいいし…… 私、ファンになっちゃいそう……っ
千聖: ……彩ちゃん、褒めるのも大事だけど、 この合同レッスンの目的は、何だったかしら？
彩: そ、それはわかってるんだけどっ。 でもホントに、ライブのときよりよく見えたんだよね…… なんでだろ？
麻弥: ジブンもそう思いました。 より近くで見たというのもあるかもしれませんが、 このスタジオをいっぱいに使っていて、迫力も感じました
彩: このスタジオを…… あ、もしかしたら……っ！
千聖: ん？　彩ちゃん、どうしたの？
彩: もしかしたらなんだけど…… 本番のイメージがまだちょっと、足りてないのかもなって。 このスタジオと本番のステージって全然違うでしょ？
麻弥: なるほど……本番のステージはもっと広いですし、 何よりお客さんが遠いですからね
千聖: レッスンスタジオのイメージのまま練習してしまうと、 本番のときに上手く伝わらない……ということかしら
彩: そう、それ！ あと、みんな鏡の中の自分達を確認しながら踊ってる感じで、 意識がすごく近くにある感じがしたかな
彩: 私は本番のステージでは客席の一番端から、一番奥まで…… 自分の想いをちゃんと届けられるようにって考えてるんだ。 来てくれたお客さんみんなに、楽しんでほしいから
彩: そのためにも目線とか、歌いながら伸ばした指の先とか。 伝えたいって気持ちを持って、練習のときも――
スタッフ: 失礼します
彩: ……！？
スタッフ: 新曲のスコアが届いたので、こちらに置いておきますね
麻弥: おおっ、待ってました！　ありがとうございます〜！
彩: これってあれですよね？　次のライブでやる新曲ですよね！ やったー、楽しみにしてたんだよね〜！
千聖: ふふ、彩ちゃん。 それは私も同じ気持ちだけれど、 今はトレーナーとしての彩ちゃんの話が聞きたいわ
彩: あっ、そ、そうだよね！　えっと、お客さん達のことを ちゃんと考えなくちゃで……だから、こう……あれ？
彩: ううっ、どうしよう…… 言いたかったこと全部飛んじゃったよ〜！
麻弥: こ、こういうのって、勢いが大事ですもんね……
研究生A: で、でも……今のお話でも十分、伝わってきました！ ありがとうございます！
千聖: だそうよ、彩ちゃん
彩: よ、よかったあ〜……的外れじゃないか、ちょっと不安だったけど
麻弥: まさか！　彩さんの心がけが伝わってくる、素敵なお話でした！
千聖: そうね。ファンの人達がいてこそのアイドルだもの。 パスパレ全体としても、心がけていきたいわね
研究生B: あの……質問してもいいですか？
千聖: もちろんよ。どうぞ
研究生B: お客さんに届けたいっていう気持ちはあるんですけど…… 何を伝えたらいいのか、ぼんやりとしかわからなくて
麻弥: そうですね……それはとても、当たり前の悩みだと思います。 我々がステージで披露する曲は、その道のプロが作ってますから
麻弥: だからパスパレは、新曲をいただいたとき、 みんなでじっくり話し合ってみるんですよ。 この歌詞はこういう意味で、なら全体のテーマはこれで……と
麻弥: それを繰り返していくうちに、 徐々に伝えたいものが見えてくると言いますか
麻弥: 今いただいた新曲も、ライブに向けて、 パスパレ全員でイメージを固めていきますよ！
研究生B: 曲の、イメージ……？
麻弥: い、いまいちピンとこない感じですか……？
研究生B: すみません……キラキラした感じとか、 そういうアイドルらしい姿なら、意識してるんですけど……
麻弥: うーん……それも正解のひとつではあるんですが…… ジブンが思うに、キラキラは結果なんだと思います
麻弥: 内側にあるものが、屈折せずに見えた形がそれであって。 そのためにも、ジブン達が表現したいイメージを しっかりと持つことが大切だと思うんです！
研究生B: なるほど……
千聖: ふふ。まあ、あくまでこれはパスパレのやり方ね。 みんなにはみんななりの方法があると思うわ
麻弥: つ、つまりそういうことです！　正解はひとつじゃないですから。 皆さんにとっての正解を、見つけることが大事なんですよ！
麻弥: ……って、すみません。 なんだか熱く語ってしまいましたね……あはは……
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

彩: な、なんとか初日が終わったね……二人とも、お疲れさま
千聖: 彩ちゃんもお疲れ様。 この調子で、残りの回も進めていきたいわね
麻弥: ですね。次はジブンと日菜さん、イヴさんが参加でしたっけ？
千聖: ええ。私は別件があるから、途中から参加させてもらうわ
彩: うう、ごめんね……その日は番組の収録があって……
麻弥: いえいえ、大丈夫ですよ！ お二人の分まで、ジブン達がしっかりやり切ります！
千聖: ふふ。その元気があるなら、今からの練習も問題なさそうね
麻弥: あはは、がんばります……
日菜: みんなー！　おっつかれー！
イヴ: 遅くなりました！　お待たせしてしまってすみません！
彩: 二人ともおかえり！　私達も休憩してたし、大丈夫だよ
千聖: それじゃあ、みんな揃ったことだし……始めましょうか
