event126-07 エンディング 輝く背中

研究生のライブでのキラキラした様子に、 メンバーは意気込みを新たにする。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ライブ当日]

[大ホール 舞台袖]

彩: わあ……！　お客さん、今日もたくさん来てくれてる！
千聖: そうね。研究生の子達は、まだ表情が硬いけれど……
日菜: ……っていうか、麻弥ちゃんどこ？　もうライブ始まっちゃうよ？
イヴ: 先ほどスタッフさんとお話ししているのを見かけたんですが…… あっ！　いました！　マヤさーん、こっちですよ！
麻弥: すっ、すみません……舞台袖って暗くて、皆さんの姿が……
千聖: ギリギリセーフね。もうすぐ……始まるわよ
麻弥: はい。仕込みは万全です
研究生A: あ……あの！　先輩達に教えていただいたこと、 しっかりこなせるようにがんばります！
研究生B: なので、私達のこと……見守ってて下さい！
彩: うん、もちろん！　ここでちゃんと、待ってるからね
日菜: おっ、きたきたー♪
研究生A: じゃあ、行ってきま――
麻弥: あの！　少しだけ、待っててもらえますか？ 今日はもうひとつ、ちょっとした前座があるので
研究生達: …………？
麻弥: ステージ後ろの、スクリーンを見ててください
(White cut)
(Background change)
彩: 会場の皆さん、こんにちは〜！　私達……
一同: Pastel＊Palettesです！
千聖: 今日は来てくださって、ありがとうございます。……さて皆さん、 入場時にお配りしたしおりには、目を通してもらえましたか？
イヴ: それは私達が作った、研究生まるわかりブックです！
日菜: 中には、研究生ちゃん達のことがたーっくさん書いてあるんだ。 あと、麻弥ちゃん直筆の曲解説コラムもあるよー！
イヴ: つまり、秘伝の書です！
麻弥: ……皆さんもご存知の通り、前回のライブから、 前座として研究生の皆さんもライブをしてくれています
麻弥: ですが、あまり彼女達を知らないからと、 ライブを楽しみきれない人もいるかもしれません……
麻弥: そんなあなた！　そう、そこのあなたです！ これを読めば、メンバーのプロフィールから 楽曲のアツいポイントまで完全網羅してあります！
麻弥: ジブン的にはですね、１２ページに載っている……これです！ この曲の大サビ前のコード進行がなんとも技ありで――
千聖: 麻弥ちゃん？　あまり語り過ぎてしまうと、 ファンの皆さんの楽しみがなくなってしまうわ
麻弥: はっ！？　すみません、つい……フヘヘ
千聖: とにかく、ここでは語りきれないくらい素敵な子達です。 そんな彼女達を、どうぞ見守ってあげてくださいね
彩: 会場のみんなも、この子達と一緒に楽しんでくれたら嬉しいな！
イヴ: 私達も、袖から全力で盛り上がります！
彩: ……ということで、Pastel＊Palettesでした！
日菜: みんな、また後でねー！
(Black cut)
(Background change)
千聖: ――３曲目。これがあの子達の最後の曲だけれど……
千聖: 合同レッスン延長戦は、どうやらうまくいったみたいね
イヴ: ですね！　研究生の皆さんも、ファンの皆さんも、 とってもいい笑顔です！
日菜: やるじゃん麻弥ちゃーん！
麻弥: いや〜、よかったです……ただ、あれで終わりじゃあないんですよ
彩: えっ？　しおりとビデオレターと……他にも何かあるの？
麻弥: はい。最後のレッスンの日、彩さんが言ってましたよね。 ステージでスポットライトを浴びて、新しい夢が始まる……って
麻弥: なので、さっきスタッフさんと相談しまして……ほら、きました
千聖: あっ……ソロの歌唱パートで……
イヴ: メンバーそれぞれに、ライトが……！
麻弥: 今日のライブはきっと、彼女達というアイドルの第一歩…… 始まりなんだと思います
麻弥: なら、それにふさわしい演出があってもよくないですかね？
麻弥: ……なんて、また格好つけちゃいました
彩: ううん、そんなことないよ……見て、麻弥ちゃん。 あの子達、すっごくキラキラしてる……！
研究生の声: ――ありがとう、ございましたっ！
千聖: 私達は、とても手強い後輩を育ててしまったのかもしれないわね
彩: ぐすっ……よかった、よかったよお……
日菜: あーあー彩ちゃん、これから本番なのに
イヴ: この熱気では仕方ありません！　涙は心の汗です！
研究生A: あの……皆さん！　はぁ……はぁ……お疲れさまです！ いろいろと……ありがとうございましたっ！
彩: うう、みんなあ……すっごくよかったよお……ホントに……
千聖: ええ、とても素敵なものを見せてもらったわ。お疲れさま
イヴ: 私達も、負けていられません！
日菜: だよね〜！　なんだか燃えてきちゃった！
麻弥: ……皆さん。ライブは、どうでしたか？
研究生B: まだちょっと……夢を見てるみたいですけど…… すっごく、楽しかったです！
麻弥: はい。それが聞けてよかったです！
スタッフ: Pastel＊Palettesの皆さん、お願いします！
千聖: さて、それじゃあここからは、私達の番ね
彩: うんっ。みんな……キラキラの私達を、そこから見ててね！
(White cut)
(Background change)
彩: 皆さんこんにちは〜！　私達……
一同: Pastel＊Palettesです！
彩: 最初にお届けするのは、今日初披露の新曲です！
彩: それじゃあ麻弥ちゃん……お願いっ！
(Black cut)
(Background change)
