event126-01 オープニング 研究生のころの思い

事務所の研究生がライブに出演することに。 それを聞いた彩は研究生時代を思い出す。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

スタッフ: では、今お伝えした形で、次のライブもお願いしますね。 お先に失礼します
彩: はい！　お疲れさまです！
彩: ……ねえみんな！　さっきの話、どう思う？
千聖: 事務所のアイドル研究生達が、 私達のライブの前座をするという話よね？ 今までにない取り組みでなかなか面白いと思うわ
日菜: ねーねー、研究生って確か、彩ちゃんもやってたやつだよね？
麻弥: ですね。事務所預かりで、まだデビューをしていない方達です。 アイドルの卵……なんて呼ばれたりもしますね
イヴ: 事務所の廊下ですれ違う時、いつも元気に挨拶をしてくれますね！
彩: 先輩への挨拶は、基本中の基本だからね。 他にもアイドルとして大事なことを、たくさん教わったよ
彩: いつかデビューする日を夢見て、毎日レッスンをがんばって…… 初めて大きなステージに立てたときは、本当に嬉しかったな
彩: だからきっと、研究生の子達もすっごく嬉しいはずで…… うう、なんだか私が泣きそうになってきちゃった……
日菜: あはは！　出た出た、彩ちゃんのカンキワマリ！
千聖: でも、パスパレの中で研究生だったのは彩ちゃんだけだもの。 きっと人一倍、重なるものがあるのよ
日菜: そっかー。確かにあたしは彩ちゃんじゃないし、 彩ちゃんにしかわからないものがあるのかも
日菜: アイドルの後輩かー、どんな子がいるのか楽しみだなー！
イヴ: 私もです！　ぜひブシドーを分かちあいたいです！
麻弥: あはは……ジブン達がアイドルの先輩だなんて、 なかなか実感が湧いてきませんね
千聖: ふふ。 ただ、その実感が湧くのを待ってくれるほど、 優しい業界でもないわ
千聖: とにかく研究生のお手本になれるよう、 私達はいつも通り、いいライブをしましょう
(Black cut)
(Background change)

[ライブ当日]

[大ホール 舞台袖]

彩: わあ……！　お客さん、たくさん来てくれてるね！
麻弥: はい。研究生の皆さんのお披露目としては、絶好のチャンスです
イヴ: ファンの方達、喜んでくれるといいですね！
千聖: なんだかこの状況、私達のデビューライブみたいじゃない？
日菜: だねー！ さっきの顔合わせ、研究生ちゃん達みーんなガチガチで、 あの時の彩ちゃんを思い出しちゃったよ！
彩: そ、それはしょうがないよ〜！ 今日までがんばってきた分、緊張だってしてるはずだし……
彩: うう、心配になってきた……みんな大丈夫かな……？
千聖: ……彩ちゃん。彼女達はもう、スタンバイを終えているわ。 私達にできるのは、しっかり見届けることだけよ
彩: そ、そうだよね。 ちゃんと見てあげないとだよね
イヴ: あっ、いよいよ始まります！
麻弥: あそこのモニターで、正面からの映像が見られるみたいです。 ジブン達も、そこから応援しましょう
研究生の声: み、皆さん初めまして！　今日はよろしくお願いします！
日菜: あははっ、お客さん達驚いてるねー
麻弥: 彼女達が出る告知も直前でしたからね。 実質、サプライズに近いかもしれません
研究生の声: 短い時間ですが、精一杯がんばります……！ それでは１曲目、聴いてください！
日菜: ……へー、この子達はバンドじゃないんだ？ あたし達の後輩だから、楽器もやるんだと思ってたよー
千聖: 隊列を組んで歌って踊る、 一般的なアイドルのスタイル、という感じね
イヴ: 人数も、私達よりやや多いです
彩: 研究生のステージは、みんなこのスタイルなんだよ。 バンドをしているアイドルが、ちょっと珍しいのかも
麻弥: パスパレのライブは、それがウリでもありますからね
日菜: ふーん。じゃあそのせいなのかな？ なんかお客さん、あんまりるんっ♪　てしてなくない？
彩: えっ……？
イヴ: そう言われると…… 立って観ていたお客さんが、どんどん座ってしまってます！
千聖: ……どうやら、お客さんの興味が薄れてしまっているみたいね
彩: そ、そんな！ 研究生のみんな、一生懸命やってるのに……！
千聖: もちろん彼女達も努力していると思うわ。 けれどそのがんばりが、 強く出過ぎてしまっているのかもしれないわね
麻弥: 確かに……なんと言うか無理やり盛り上げようとして、 観ている側が置いてきぼり、と言いますか……
彩: お客さんも、ちょっと戸惑ってるみたいに見える……
イヴ: なんだか、もったいないですね
彩: うん。 どうにか研究生達に伝えてあげたいけど、どうしたら……
麻弥: 難しいですね……本番のバタバタした中だと、 そんな機会は作れそうにないですし……
千聖: なら……合同レッスン、なんてどうかしら？
日菜: それって研究生ちゃん達と一緒に練習するってこと？
千聖: ええ、誰かに教えるということは、自分達の学びにもなるもの。 この形なら、彼女達にいろいろ伝えられるんじゃないかしら？
イヴ: なるほど！ 剣道部でも、他校と合同練習をしたことがあります！ お互いに高めあえる、とてもいい経験でした！
彩: 私もいいと思う！ ……あっ、でもこれって、私達で勝手に決めていいのかな……？
千聖: もちろん、事務所の許可は貰わないといけないわね。 ライブが終わったら、相談してみましょうか
日菜: うんうん、なーんかまた面白いことになってきたって感じ！
麻弥: フヘヘ、これは忙しくなりそうですよ〜
千聖: そうね。合同レッスンをやるからといって、 自分達の練習時間をなくすわけにはいかないもの
千聖: きっとこれから、今まで以上に大変になると思うけれど…… みんな、大丈夫かしら？
イヴ: もちろんです！
彩: だね！　先輩として、あの子達の力になってあげたい！
千聖: ふふ、それじゃあ決まりね
研究生の声: そ、それでは最後の曲、聴いてください！
麻弥: おおっと。その前に、まずはジブン達のライブですよね
日菜: 先輩になるなら、ここもバッチリ決めないとだねー！
彩: うん……！　みんな、行こう！
