event111-07 エンディング さぁ、一緒にはじめよう！

ましろを探しにきてくれた香澄達。 先輩バンドの優しさに触れ、ましろは――

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 弦巻こころ, ミッシェル, 丸山彩, 湊友希那, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[公園]

香澄: みんな、ましろちゃん、見つけたよ！
こころ: 戻ってきてくれてうれしいわ！　おかえりなさい！
彩: よかったぁ。なかなか戻ってこないから心配したよ〜
ましろ: ご、ごめんなさい。 その、透子ちゃんと会って、話し込んじゃって……
蘭: ならいいけど、迷子になってるかもって、探したんだよ
ましろ: え……？
香澄: 人が多くて、彩先輩が迷子になりかけちゃったけど……
彩: あ〜！　それはましろちゃんには言わないでって言ったのに〜！
ましろ: あ、彩さん、意外とおっちょこちょいなところあるんですね……
友希那: ミイラ取りがミイラにならなくてよかったわ
蘭: そういう湊さんだって、何かに気を取られて 迷子になりそうだったじゃないですか
友希那: あれは猫が……
ましろ: 猫？
友希那: ……いえ、なんでもないわ。 倉田さんを探すのに集中していただけよ
ましろ: 友希那さんも私を探してくれたんですか……？
香澄: うん、友希那先輩も彩先輩も、蘭ちゃんもこころんもね！ ましろちゃんが迷子になってなくてよかったよ〜！
ましろ: …………
こころ: でも、ちょうどいい時に戻ってきたわ。 たった今、来てくれたところなの
ましろ: ？　他にもどなたかお花見に呼んでるんですか？
ミッシェル: こ、こんにちはー、ミッシェルだよー
ましろ: えっ、ミッシェル……さん！？
ましろ: わあ、本物だ。かわいい。 近くだとなんだかいい匂いがする……
ミッシェル: あー、どうもどうも。 喜んでもらえたなら、よかったよー
ミッシェル: ホントは来る予定なかったけど……
ましろ: え？　そうなんですか？ それならどうして急に……？
こころ: ふわキャラが好きだって、ましろが言ったじゃない
こころ: だから、ミッシェルが来てくれたら、 ましろも笑顔になると思ったの！
ミッシェル: よくわかんないけど、まぁいいか……
ましろ: （こころさん、ちょっとはちゃめちゃだけどいい人なのかも……）
ましろ: …………
ましろ: （ライブの時の雰囲気とか、見た目のイメージだけで 先輩達のこと見てた気がする……）
ましろ: （彩さんのこと、アイドルだから近寄りがたいなって思ったけど、 なんだかそそっかしい人みたいだし）
ましろ: （思ってたより、親しみやすい人かも……）
ましろ: （それに友希那さんと蘭さんも。私のこと心配してくれたし……）
ましろ: （見た目と雰囲気は怖いけど、優しい人なのかもしれないな……）
ましろ: …………
香澄: ？　ましろちゃん？
ましろ: あ、ごめんなさい。 透子ちゃんの言った通りだなって思って
ましろ: （一緒にいるうち、少しずつその人のことがわかってくる……）
ましろ: （これからももっと香澄さん達のことを知って、 もっともっと仲良くなっていけたらいいな……）
七深: あれ〜、いつの間にかミッシェル先輩も来てる〜！
透子: うわマジじゃん！　ていうか、シロ抜け駆け！ あたしもミッシェルさんと話したいんだけど！
つくし: ミッシェル先輩への挨拶…… ええと、どんな挨拶すればいいのかな、るいさん？
瑠唯: いつも通りに挨拶すればいいと思うけど
ましろ: みんな……
ましろ: あの、皆さん、まだバンドを始めたばっかりですけど…… これからよろしくお願いします
彩・こころ: ………
友希那・蘭: ………
香澄: うん、こちらこそよろしくね！　ましろちゃん！
