event111-05 第４話 人見知りましろ

香澄達とお喋りすることになったましろ。 しかし緊張のあまり思わず――

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, 丸山彩, 湊友希那, 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

[公園]

ましろ: ななみちゃんもつくしちゃんも楽しそうにおしゃべりしてる……
ましろ: わ、私達もがんばらないとだね、るいさん
ましろ: るいさん？　あれ、いなくなってる……？
はぐみ: ええっ！？　るいるいって高１なの！？
はぐみ: はぐみより先輩だと思った！ わあ、なんか大人って感じだね！
瑠唯: そうですか。ありがとうございます
はぐみ: ねーねー、るいるいって背どのくらい？ 背高いよね、牛乳たくさん飲んだの？
瑠唯: ……飲んでないです
花音: あ、あの、はぐみちゃん。 そんなに質問したら、瑠唯ちゃんも困っちゃうよ
瑠唯: ……聞きたいことというのは、私の学年のことですか？
はぐみ: うん、何年生なんだろうと思って。 はぐみ、気になってたんだ
瑠唯: そうですか。質問には答えたので、これで失礼します
はぐみ: え？　どこ行くの？
瑠唯: 湊さんのところに。 バンドをする上で幾つか質問したいことがあるので
はぐみ: 質問？　それなら、はぐみが答えてあげる！
瑠唯: …………
薫: おやおや、随分と賑やかだね。 儚い桜の下で、おしゃべりに花を咲かせているのかい？
花音: あ、薫さん……
はぐみ: るいるいがバンドのことで聞きたいことがあるんだって！
薫: フフ、なるほど。 かわいい子猫ちゃんのお願いなら応えないわけにはいかないね
瑠唯: ……では、技術や表現を向上させるために、 どのような練習を取り入れているのか伺いたいのですが
花音: ぎ、技術や表現……？
はぐみ: よくわかんないけど、バンドをするのに大切なのは笑顔だよ！ 笑顔じゃないと楽しいライブにできないもん！
瑠唯: いえ、知りたいのはそういうことではなく……
薫: フフ、はぐみ、その答えでは不十分だよ
はぐみ: え？　何か足りてなかった？
薫: ああ、バンドにはもうひとつ、 胸を締め付けるような儚さも大切な要素だからね
瑠唯: …………
ましろ: る、るいさんもおしゃべりしてる……！
ましろ: というより、一方的に話しかけられてるような気もするけど…… うう、私も話しに行かないと
香澄: ましろちゃーん！
ましろ: あ、香澄さん
香澄: あれ？　一人なの？　他のモニカの子は？
ましろ: その、みんな、他のバンドの人と話しに行っちゃって……
香澄: そうなんだ。じゃあ、ましろちゃんはこっちにおいでよ。 一緒におしゃべりしよっ！
ましろ: え……？
香澄: あれ？　なんかダメだった？
ましろ: い、いえ、うれしいです。 その、ありがとうございます……！
(Black cut)
香澄: はーい、注目！　みんなに紹介します！ Morfonicaのましろちゃんでーす！
ましろ: く、倉田ましろです。よろしくお願いします……！
彩: えへへ、よろしくね、ましろちゃん
こころ: いらっしゃい！　会えてとってもうれしいわ！
蘭: よろしく
友希那: ええ、よろしく
ましろ: （ボーカルの人が揃ってる…… ボーカルのこといろいろ聞けそうだし、すごいチャンスかも）
ましろ: （歌のことなら、まずはRoseliaの 友希那さんに聞いたほうがいいかな……）
友希那: ……どうかしたの？
ましろ: え？
友希那: 私のほうを見ているから、何か話があるのかと思って
ましろ: え、ええと、その……あの……
友希那: …………
ましろ: （うう、怖い……）
ましろ: （友希那さんって音楽に厳しそうな人だし、 初心者みたいな質問したら怒られるかも……）
友希那: ？　なんなのかしら？
蘭: 湊さんがじっと見てるから怖がってるんじゃないですか？
ましろ: （あ、Afterglowの蘭さん……）
ましろ: （この人も怖そう……髪の毛が派手だし、不良の人なのかも……）
友希那: 美竹さん、目を逸らされているけれど
蘭: な、なんで……？
彩: だ、大丈夫、ましろちゃん？ なんだか顔色が良くないけど……？
ましろ: そ、そんなことないです
ましろ: （そうだ。彩さんなら優しそうだし、私でもお話しできるかも）
彩: ？
ましろ: （うう、かわいい。そうだよね、彩さんってアイドルなんだよね）
ましろ: （そんな人にいろいろ質問するの、恐れ多い感じがするし……）
こころ: どうしたの、ましろ？ 楽しいお花見なのに笑顔じゃないわ
ましろ: え……？
こころ: 大きな犬さんを見た花音みたいな顔してるもの
こころ: ねぇ、ましろは何が好きなの？ ましろが笑顔になれるものを教えて！
ましろ: す、好きなもの……？ ええと、ふわキャラは好きですけど……
こころ: あら、ふわキャラが好きなの？
こころ: ハロハピにはミッシェルっていうふわキャラのメンバーがいるの！ みんなを笑顔にしてくれる、とーっても素敵なクマさんなのよ！
ましろ: あ、知ってます。ライブで見たんですけど……
こころ: そうだわ！　ましろにミッシェルを紹介しようと思うの！ 一緒に遊んだら、きっとすぐお友達になれるわ！
こころ: 遊びに行くなら、どこがいいかしら？ 遊園地も楽しいけど水族館もいいわね！　それとも〜……
ましろ: （す、すごい勢いで話を進めてる……！）
ましろ: （こころさん、友希那さんや蘭さんとは別の意味で怖い……）
香澄: ねーねー、ましろちゃん！
ましろ: か、香澄さん？
香澄: モニカのこといろいろ教えてよ！ どんなふうにメンバーが集まったのかとか、 やってみたいライブのこととか、いろいろ！
ましろ: え、ええと、それじゃあ……
彩・こころ: ………
友希那・蘭: ………
ましろ: （うう、こんなに注目されてるとしゃべれないよ……）
ましろ: あ、あの、ちょっとお母さんに電話してきます……！
香澄: え……？　ま、ましろちゃん？
