event111-03 第２話 初めましてモニカです

６バンド大集合のお花見。他バンドと交流を 深めようとするモニカ達。しかし……

(Character: 上原ひまり, 今井リサ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[公園]

七深: おー、CiRCLEで活躍してるバンド、大集合だねー……
つくし: こんなにたくさん来るなんて、完全に油断してたよ……！
ましろ: うう、話したことない人達ばかりだけど、 うまくお話できるかな……
七深: 広町調べだと、人間関係ははじめが肝心らしいよ。 仲良くなり損ねたら、なかなか仲良くなれないんだって
ましろ: そ、そうだよね。私も月ノ森に馴染み損ねて、 つくしちゃんに声かけてもらうまで友達できなかったし……
つくし: く、暗いよ、二人とも！　もっと心を強く持って！
ましろ: だって知らない人と話すの苦手だし…… つくしちゃんは緊張したりしないの？
つくし: も、もちろん！ こんなことくらいで私が緊張するはずないでしょ！
七深: え〜、ホントかな〜？
瑠唯: ……あなた達がどうして狼狽えているのか、 理解に苦しむわね
瑠唯: CiRCLEと関係が深いバンドと交流を持てるのだから 歓迎すべき状況でしょう
ましろ: で、でも、心の準備ができてないよ……
瑠唯: そういうところは桐ヶ谷さんを見習ったほうが良さそうね
ましろ: 透子ちゃん……？
透子: ……ってわけで、MorfonicaはCiRCLEで ライブをするのを目指してがんばってるって感じです！
リサ: へー、月ノ森の子達で結成したバンドかぁ。 あそこ、すごいお嬢様学校って有名だよね
ひまり: うんうん、月ノ森の子がする音楽って クラシックのイメージがあるからちょっと驚きだよ
透子: あー、確かにガールズバンドが流行るまで、 バンドの話なんて出たことなかったかも
透子: あたしもCiRCLEでライブ観てなかったら、 バンドやってなかったと思うし
透子: でも、バンドって面白いですね！ まだまだわかんないことたくさんあるけど！
ひまり: ふふ、そっか。 あ、わかんないことがあったら、なんでも聞いてね
ひまり: ほら、一応バンドの先輩だし、 アドバイスできることはあると思うから
リサ: おっ、なんか先輩っぽいこと言うじゃん、ひまり
ひまり: え、えへへ、私だってもう高２だし、 ちょっとは先輩っぽいこともしないとと思って
透子: めちゃめちゃ頼りにしてます、ひまりさん！
ひまり: あはは、いつでもひまり先輩を頼りにして！
ひまり: ところでー…… 透子ちゃんって会うの今日が初めて……だよね？
透子: ？　だと思いますけど？
ひまり: うーん、だよね。 でもどこかで見たことあるような〜……
ひまり: ああっ！？ と、透子ちゃんってもしかして、あ、あのTOKOちゃん！？
リサ: な、なになに？　急に大声出して
ひまり: TOKOちゃんですよ、TOKOちゃん！ 現役女子高生インフルエンサーの！
リサ: えっ、紹介したもの全部ブームになるって 言われてる、あのTOKO？？
透子: わー、マジ感激なんだけど！ 二人とも、あたしのこと知ってるんだ！
ひまり: 知ってるも何も毎日投稿チェックしてるよ〜！ いつもたくさんコメント付いててすごいよね！
リサ: 前にバンド始めたって投稿してるの見たけど、 まさかこんなところで本人に会うなんてビックリだよ
リサ: なんだかすごい後輩ができちゃったね、ひまり
ひまり: …………
リサ: ひまり？
ひまり: えーと、透子ちゃん……？ 一緒に写真撮ってもらってもいい？
ひまり: その、透子ちゃんのことホントに大好きで……
透子: あはは、もちろんOKですって！
ひまり: やった！　リサ先輩リサ先輩、透子ちゃんと写真撮れますよ！
リサ: あ、うん。ただ先輩感なくなってるけど、大丈夫……？
ましろ: す、すごい。完全に溶け込んでる……
七深: それどころか、ひまりん先輩、 きらきらした目でとーこちゃんのこと見てるよ
瑠唯: あなた達も桐ヶ谷さんのように話してみたら？
ましろ: む、無理だよ。あんなふうに入っていけるの 透子ちゃんだけだよ……
透子: あー、楽しかった！ あれ？　みんな、何してんの？
つくし: 何って……別に何もしてないけど……
透子: ？　他のバンドの人達のとこ行かないの？
七深: やー、そうしたい気持ちはあるんだけどねー
ましろ: 透子ちゃん、すごいね。 初対面なのに全然緊張しないで話せるなんて
透子: は？　なんでそれで緊張すんの？
瑠唯: ……あなたと倉田さん達の間には認知の壁があるみたいね
透子: よくわかんないけど、緊張して話しに行けないってこと？
透子: へーきだって！ 話してるうちに緊張なんてなくなると思うし！
透子: てか、モニカで集まってても意味なくね？ せっかくいろんなバンドが来てんのにさー
つくし・七深・ましろ: …………
七深: そっか、そうだよね。 せっかく仲良くなれるチャンスなのに勿体ないよねー
つくし: よ、よーし！　みんな、がんばろ！ バンドの先輩達にちゃんと挨拶しなくちゃ！
ましろ: え、う、うん。でも大丈夫かな……
