event111-04 第３話 七深とつくし

別々に行動することになったモニカ達。 七深とつくしは輪に入ろうとするが……？

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 宇田川巴, 氷川日菜, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 広町七深, 二葉つくし)

[公園]

巴: うーん、なんだろ。この感じ……
沙綾: どうしたの、巴？ なんだか難しい顔してるけど……？
巴: や、どこからか視線を感じるなと思って…… なんかじっと見られてるっていうか
沙綾: え〜、何それ、お化け？ さすがにお化けも昼間から出てこないでしょ
りみ: あ、でも桜にまつわる怪談もあるし、そうとも言えないかも。 古い映画なんだけど、そういうのがあって〜……
巴: わー！　待った待った！　そういう話はいいって！
巴: たぶん気のせいだから。うん、間違いなく気のせい。 お化けなんてそんな……ん？
？？？: じーーーーーーー
巴: うわあ！？　いるいる！ そこの桜の樹の陰になんかいる！！
沙綾: ん？　あー、いやいや、お化けじゃないよ。 あれ、七深ちゃんじゃない？
巴: え……？
りみ: 七深ちゃん、そんなところで何してるの？
七深: あ、バレてる……
七深: えーと、あはは……どうも、広町でーす
巴: おいおい、脅かすなよ。 あんなところからじっと見られたら怖いだろ
七深: やー、声をかけるタイミングを窺ってたら、 出るに出られなくなっちゃって〜
りみ: 話したことない人のところに入ってくのって難しいもんね。 私もそういうの得意なほうじゃないから気持ちはわかるよ
沙綾: ふふ、そんなに緊張しなくてもいいよ
沙綾: モニカの子って、みんな月ノ森なんだよね？ 月ノ森のことあんまり知らないから、よかったらいろいろ教えて
りみ: それ、私も聞きたいな。 例えば部活のこととか、七深ちゃんは何か部活やってる？
七深: あ、はい。部活はホラー研究会に入ってます〜
沙綾・巴・りみ: ホラー研究会……
七深: な、何かヘンなこと言っちゃいました？
沙綾: ごめんごめん。そうじゃなくて、 りみりんと気が合いそうだな〜と思って
りみ: 私ね、ホラー映画を観るのが好きなんだ。 ホラー研究会でもそういうの観たりするの？
七深: ホラー映画なら部室にたくさん置いてあるのでよく観ますよ〜。 最近、観て面白かったのはバイオパニックっていう映画でー……
りみ: えっ？　バイオパニック？
りみ: わあ、私もその映画好きなんだ。 ゾンビの登場の仕方が凝ってて、ワクワクしちゃうよね
七深: お〜、まさにそれです。洗濯機とか冷蔵庫から出てきたり、 予想を裏切る登場シーンがたくさんあってビックリですよー
りみ: そのシーンに注目するなんて、七深ちゃんわかってる人だね。 ゾンビの登場シーンには監督のこだわりがあって、実は……
巴: め、めちゃくちゃ話が弾んでる……
沙綾: あはは、やっぱり。気が合うと思ったんだ
巴: けど、そんな映画よく観れるよなー。 観るとホントにいるんじゃないかって気になってくるしさー
七深: え〜、そうですか？ そういうの、気にしたことないかもしれないです
巴: そ、そっか……
沙綾: あ、そうだ、忘れてた。 いいもの持ってきてるんだ
りみ: ？　カメラ？
沙綾: みんな集まるから、今日の思い出を写真に残しておこうと思って。 三人とも、はい、笑って〜
七深: わわわ！　ちょっと待ってください！
巴: ど、どうした？　急にでっかい声出して？
七深: そ、そのー、この並びで撮ると 私が真ん中になっちゃうので、やだなぁって……
りみ: ？　どういうこと？
七深: それが、うちのおばあちゃん、すごく迷信深い人で…… 小さい頃から、写真の真ん中に写ると魂を取られるって言われて
七深: も、もちろん、そんなの信じてるわけじゃないですよ……！
七深: でもなんだか気になっちゃって…… なるべく真ん中にはなりたくないっていうか……
巴: お化けは気にしないけど……
沙綾: 迷信は気にするんだ……
(Black cut)
紗夜: そう。二葉さんがバンドのリーダーを……
つくし: はい、まとめ役は慣れているので。 学校でも学級委員長をやってますから
千聖: 大事な仕事を任されるなんて、 つくしちゃんは信頼されているのね
つくし: え？　えへへ、それほどでも〜
日菜: あはは、照れてる照れてる
日菜: でも、まとめ役かー。 うちでいうと千聖ちゃんのポジションだよねー
つくし: パスパレは千聖先輩がまとめ役なんですか？
千聖: 長く芸能の仕事をしているから、できることをしているだけよ。 まとめ役をしているつもりはないわ
日菜: またまた、そんなこと言ってー
紗夜: 白鷺さんにはよく助けられていると、日菜から聞いていますけど
日菜: そうそう。お仕事のアドバイスをよくしてくれるし
日菜: 初めてのお仕事で緊張してるメンバーがいると、 優しい言葉かけてあげたりしてるよねー
日菜: あ、たまにはあたしにもそういうのやってよー
千聖: そういうのって……日菜ちゃんは緊張なんてしないじゃない
紗夜: ええ、あなたが緊張してるところなんて見たことないわ
日菜: えー、おねーちゃんまでー。 いいじゃん、あたしもそういうのやってほしいー
つくし: 千聖先輩、そんなに頼りにされてるんですね……
つくし: （確かに千聖先輩って、落ち着いてるし頼りたくなる感じかも）
つくし: （しかも、女優としても活躍してて、認められてる人なんだよね）
つくし: （背の高さは私と同じくらい小さいのにカッコいいなぁ……）
千聖: あの、つくしちゃん？　どうかした？
つくし: あ、いえいえ。 さすがパスパレのリーダーはすごいなぁと思って……
日菜・千聖: リーダー？？？
日菜: 千聖ちゃんはパスパレのリーダーじゃないよー
つくし: え？　そ、そうなんですか？
千聖: ええ、リーダーは彩ちゃんよ。 彩ちゃんじゃなければ務まらない仕事だと思うわ
つくし: みんなから頼りにされてる千聖先輩を差し置いて、 リーダーになるなんて……
つくし: 彩先輩ってものすごくしっかりした人なんですね……！
日菜・千聖: え……？
日菜: ぷっ、あははははっ！ つくしちゃん、面白いこと言うねー
紗夜: ちょっと、日菜。丸山さんに失礼よ
千聖: ふふ、そうよ。彩ちゃんに怒られるわ
日菜: えー、千聖ちゃんだって笑ってるじゃん
つくし: え？　え？　何かヘンなこと言いました……？
