event111-01 オープニング MANKAI*BLOOMING

練習で集まったモニカ達。お花見の話題で 盛り上がっていると、ポピパ達と出会い……

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[駅前]

透子: うーん……春きたーーー！！！
七深: あはは、とーこちゃんは今日も元気いっぱいだね〜
ましろ: 確かに大分あたたかくなってきたよね。 ポカポカして気持ちいいな
つくし: そろそろ桜も見頃みたいだね。 この前、ニュースで話してるの見たよ
七深: わあ、お花見いいなー。お花見しようよ、お花見。 絶対楽しいよ〜、ね、るいるい！
瑠唯: ……そんな話より移動しましょう
瑠唯: 今日は練習のために集まったはずよ。 楽器店で買い物がしたいなら早く済ませて
透子: え〜、ノリ悪〜！ 春なんだし、花見ぐらいしたいじゃん！
瑠唯: ……あなた達、CiRCLEのステージに 立ちたいと言っていたわね？
透子: そりゃ立ちたいに決まってんじゃん！ ガールズバンドパーティ、めちゃめちゃヤバかったし！
ましろ: あんなライブ、CiRCLEのステージでできたらいいよね
瑠唯: それなら、今は他にやるべきことがあると思うけど。 それでも練習より、お花見のほうが大切なのかしら？
透子: はー？　ルイってマジなんもわかってないのなー
瑠唯: 何をわかっていないと言うの？
透子: だからー、花見でテンション上がったら、 練習も超やる気になってバリバリ上手くなるじゃん！
透子: まったく、ルイは頭良さそうなこと言うけど、 先が見えてないんだよなー
瑠唯: ……あなたとは考え方が合わないとは思っていたけど、 ここまでとは思わなかったわ
瑠唯: まさか、あなた達も桐ヶ谷さんと同じ考えじゃないでしょうね？
つくし・七深: え……！？
ましろ: え、えっと、でもお花見ぐらいならいいんじゃないかな……？
ましろ: 今しかできないことだし、せっかくの春なんだから……
香澄: うんうん！ 春なのにお花見しないなんて、もったいないよ！
一同: ！！！！！
りみ: 香澄ちゃ〜ん！　待って〜！
沙綾: もう、いきなり走り出してどうしたの？
香澄: ごめんごめん。知ってる子がいたんだ。 ほら、CiRCLEのイベントで会った、ましろちゃん！
香澄: あれ？　もしかして一緒にいる子達って……
ましろ: は、はい。一緒にバンドをしている子達です
透子: どうも！　月ノ森の超絶クールなガールズバンド、 Morfonica……略してモニカでーす！
つくし・七深・瑠唯: よろしくお願いします！
りみ: わあ、みんな、よろしくね！
香澄: ましろちゃん達のバンドかぁ…… バンド、楽しんでるみたいでよかった！
ましろ: はい。ガールズバンドパーティで皆さんのライブを観て、 私達もがんばらなくちゃって思ったので……
ましろ: あの、ところで香澄さん達はここで何をしてるんですか？
香澄: 実はね、日曜日にお花見をしようと思って、 三人でその準備してるんだ！
りみ: ほら、お菓子とかジュース買ってきたの。 あと必要なものは〜……
沙綾: お皿とお箸、あとはコップもいるよね。 向こうの雑貨屋さんに行ってみよっか
ましろ: お花見……
香澄: あ、ましろちゃん達もお花見の話してたよね？ じゃあ、一緒にお花見やろうよっ！
ましろ・透子・七深・つくし: ええっ！？
つくし: ポピパの皆さんと……
七深: お花見……！
ましろ: 一緒にお花見したいです！ あの、お邪魔じゃなければ……あっ！？
瑠唯: …………
つくし: えっと、るいさん。 せっかくのお誘いだし、今回は……
瑠唯: お誘い、ありがとうございます。 ぜひ、ご一緒させてください
ましろ: え……？
香澄: じゃあ決まりだね！ 楽しいお花見になりそう！
沙綾: 詳しいことはあとで連絡するね。 誰か連絡先教えてもらってもいいかな
(Black cut)
七深: ……やー、さっきはビックリしたよー
つくし: るいさん、お花見のお誘い、断っちゃうのかと思った
透子: それな〜。 けど、やるべきことは他にあるでしょ、 とか言ってたのになんでオッケーしたわけ？
瑠唯: ……Poppin'Partyの皆さんとの お花見なら参加する意味があるからよ
瑠唯: CiRCLEのステージを目指すなら、 ライブや練習について話を聞いておいたほうがいいでしょう
七深: なるほど。意味があることなら、 るいるいOKは出るんだ……
つくし: るいさんらしいと言えばらしいけど……
つくし: ま、何はともあれ、お花見楽しみだね、ましろちゃん
ましろ: うん、ポピパの人達と仲良くなれたらいいな
