event111-02 第１話 ガールズバンドお花見パーティ！

ポピパとのお花見当日。 モニカ達の前に現れたのはなんと……！？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, ミッシェル, 大和麻弥, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 白金燐子, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[日曜日]

[公園]

ましろ: わあ、すごい。 桜の樹がいっぱい……
つくし: すっごくきれいだねー。 こんな場所があるなんて知らなかった
ましろ: なんだか違う世界に来たみたい、 今にも妖精が出てきそう……
透子: 妖精？　あー、あの羽根生えてる小さいやつ？ ま、ムシみたいなもんだし、もしかしたらいるんじゃね？
ましろ: む、ムシじゃないよ……！
瑠唯: 確かに桜は見事だけど、人の多さのほうが目につくわね
七深: 今日は天気もいいし、絶好のお花見日和だからしょうがないよ。 それでそれで、ポピパの人達はどの辺にいるのー？
つくし: このあたりにいるって連絡が来てたけど、ええと……
ましろ: あ、あそこ！　あの大きな桜の樹の下にいるよ！
たえ: ……あ、モニカの子達来たよ。 おーい、こっちこっち
有咲: ええっ、もう来たのか……！ ま、まだ心の準備が……！
たえ: ？　有咲、緊張してるの？　人見知り？
有咲: う、話したことない子達なんだから、 しょうがねーだろ……！
香澄: 緊張しなくても大丈夫！ あんまり知らない子もいるけど…… みんな、すっごくいい子だから！
有咲: おい、それの何を頼りに大丈夫だと思えばいいんだよ……
(Black cut)
つくし: ……コホン。 今日はお招きいただき、ありがとうございます
つくし: 改めて、まずは自己紹介をさせてください。 私達、Morfonicaは月ノ森の……
透子: うわっ！　ヤバっ！ パン、ちょ〜〜〜たくさんある！　祭りじゃん！！
つくし: うぐっ！　ちょっと透子ちゃん！ まだ挨拶してる途中……
瑠唯: ？　二葉さん、ポケットから何か落ちたわ
ましろ: メモ？　わ、挨拶の言葉がみっちり書いてある……！
七深: つーちゃん、挨拶で何を話すかすっごい考えてきたんだね……
つくし: わあ！？　見ないで見ないでっ！！
沙綾: あはは、自己紹介は落ち着いてからでいいから、 好きなところに座って
ましろ: あ、ありがとうございます……
七深: わあ、でもホントにたくさんパンがあるね〜 桜あんパンにうぐいすパン、こっちのはよもぎのパンかな〜 美味しそう〜
香澄: ふっふっふ、お花見と言ったら、さーやのパンだよ！
沙綾: あはは、ありがと。 笑顔パンなんて褒められちゃったら、 用意しないわけにはいかないからね
沙綾: 前のお花見の時よりがんばって、 自分でいろんなパン焼いてきたんだ
りみ: どれもすっごく美味しそうだよ、沙綾ちゃん
つくし: ……はっ！？　しまった！！
つくし: 差し入れ、何か持ってくればよかった〜！ うう、挨拶の言葉考えるので頭がいっぱいだったよ〜
ましろ: そ、そういえばそうだね。 私も何も持ってきてない……
七深: わ、私も…… お花見の作法とか、よく知らなくて……
瑠唯: 心配いらないわ。 手土産なら用意しているから
ましろ: え？　それって、お団子の詰め合わせ……
七深: お〜、美味しい和菓子屋さんのやつだ。 さすがるいるい、気配りができてるー
つくし: 私だってお呼ばれされた時は 手土産を持っていくことぐらい知ってるよ。 ただ、今日はうっかりしてたっていうか……
透子: へー、ルイは団子か。 あたしの差し入れと被んなくてよかった〜
つくし・ましろ: ええっ！？
透子: ええっ……て、なんだよ？
つくし: えーと、透子ちゃん、そういう気遣いできるんだと思って……
ましろ: そういうの、あんまり気にしない人なのかと思ってた……
透子: は？　招待してもらったんだから、 手土産持ってくなんて常識じゃね？
つくし: うう……
七深: あ、あはは…… それで、とーこちゃんの手土産ってなに？
透子: よくぞ聞いてくれました！　見て驚け〜…… じゃーん！　どーよ！　あたし特製いなり寿司っ！
有咲: おおっ、すげー…… めちゃくちゃ立派な重箱じゃん
りみ: わあ、すっごく美味しそう〜！ しかも、こんなにたくさん……大変じゃなかった？
透子: やー、全然。 あたしは油揚げにごはん詰めたくらいなんで
沙綾: ？　じゃあ、おうちの人が作ってくれたの？
透子: はい、うちのおばあさまが作ってくれたんです！
透子: ホントは一人で作ろうと思ってたんだけど、 他所様におかしなものを食べさせるわけにはいかない とかなんとか言われて〜……
つくし: まあ、透子ちゃん料理が得意そうには見えないもんね……
瑠唯: 桐ヶ谷さんのお祖母様が賢明な判断をしてくれてよかったわ
香澄: ホントに美味しそうないなり寿司だね〜！ ありがとう！　きっとみんなも喜ぶよ！
ましろ: ？　みんな……？
つくし: ま、ましろちゃん！　あ、あれ！ こっちに来る人達ってもしかして……！
あこ: ふっふっふ、魔界に吹く春風にいなざわれ……いざなわれ……？ えーと、ババーンとRoselia参上！！
燐子: こんにちは……今日はお花見に…… 誘ってくださって……ありがとうございます……
ましろ: ろ、Roselia……！？
モカ: くんくんくん…… おお、これは紛れもなくやまぶきベーカリーのパンの匂い…… みんな、こっちこっち〜
つぐみ: に、匂いでわかるものなの？
七深: わ、Afterglowの人達も来たよー
イヴ: 今年も見事な桜です！ これは修行の成果を見せる時……！ この木刀で落ちてくる花びらをえいっと……！
麻弥: わああ！　ダメですダメです！ こんなところで木刀を振り回したら大迷惑ですよ〜！！
つくし: ええっ！？　パスパレも全員集合！？
こころ: んーーー！！　とっても素敵な桜ね！ どうりでみんな笑顔なはずだわ！
美咲: ちょっとちょっと、勝手に走っていかないでよ、こころ〜
透子: おっ、ハロハピもいるじゃん！！
瑠唯: ガールズバンドパーティに出ていたバンドは すべて来ているみたいね
つくし: お呼ばれしたの、私達だけじゃなかったんだ……
ましろ・つくし・七深: …………
ましろ: す、すごいお花見に来ちゃったね……
