event111-06 第５話 シロのペースで

お花見から逃げ出してしまったましろ。 そこで出会ったのは――？

(Character: 戸山香澄, 白金燐子, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

[公園]

ましろ: はあ、逃げてきちゃった……
ましろ: しかもヘンな理由で…… 香澄さん達、絶対ヘンな子だって思ったよね……
ましろ: ……あっ
ましろ: （お、思わず隠れちゃった……）
燐子: 驚きました…… る……あの、八潮さんがバンドを始めるなんて……
瑠唯: 思うところがあったので。 私もあなたがバンドをしているとは思いませんでした
ましろ: （……行っちゃった。なんの話をしてたんだろ？）
透子: ……ん？　シロ？
ましろ: と、透子ちゃん……！
透子: こんなところで何してんの？
ましろ: それはその、透子ちゃんこそ、何してるの？
透子: あたし？　向こうに屋台が出てるから、 ちょっと見に行こうと思って！
透子: こういうとこの屋台って、あんまり食べたことないんだよねー
透子: うち、おばあさまが厳しいから。 祭りとかも全然行かせてもらえなかったしさー
透子: あ、シロは屋台の食べ物とか食べたことあるよね？ オススメがあったら教えてくんない？
ましろ: う、うん、いいけど……
透子: ま、それはそれとして…… で、シロはこんなとこで何してるわけ？
ましろ: う、それがその、実は……
(Black cut)
透子: は？　うまく馴染めなかった〜？
ましろ: だって、今まで話したことのあるタイプの人がいなかったから…… いざ目の前に行ったらなんだか自信がなくなっちゃって
透子: 自信ってなんの自信だよ？
ましろ: 仲良くしてもらえる自信……
ましろ: なんだか月ノ森に来た頃のことを思い出しちゃった。 私とはレベルが違う人ばっかりで全然馴染めなくて……
ましろ: どうしたらうまくやれるのかな……？
透子: うーん……ま、無理じゃね？
ましろ: ええっ、ひ、ひどいよ、透子ちゃん……
透子: だって、また周りのせいにして言い訳してるし
ましろ: え……？
透子: 話したことないタイプの人ばっかだから、 うまくできないってさ
透子: そんなこと言ってるやつと仲良くなりたいなんて、 フツーわざわざ思わなくね？
ましろ: …………
透子: ……あ、やべ。なんか言い過ぎたかも
透子: えーと……ま、そんな気にしなくていいって
透子: あたしレベルになると、大抵のやつとは秒で友達になれるけどさ。 そんなうまくいくやつ、普通はあんまりいないみたいだし
透子: 別に今すぐ馴染めなくてもいいって、あたしは思うけど
ましろ: どういうこと？
透子: ほら、シロも今は月ノ森に少しずつ慣れてきてるじゃん？
透子: そんな感じで、そのうち仲良くなれるよ、きっと。 学校に馴染めてきてるのとおんなじ、シロのペースでさ
透子: 今日、いろんなバンドの人と会って、きっかけができたわけだし、 ライブハウスで会うこともこれから増えると思うし
透子: そうやって一緒にいるうちにお互いのことがわかってきてさ、 いつの間にか仲良くなってんじゃね？
ましろ: 透子ちゃん……
透子: だから、こんなとこに避難しないで、 とっとと戻ってきなって
ましろ: …………
ましろ: でも、ヘンな子だって絶対思われたし、 迎え入れてもらえるかわかんないよ……
透子: えっ、この流れでそうなんの？ 今の絶対じゃあ戻るって流れじゃん！
透子: 気が弱そうなのに、 なんでネガティブなとこだけ頑固になるかなー
ましろ: …………
香澄: ましろちゃ〜〜〜〜ん！！
透子・ましろ: ？？？
ましろ: あ、香澄さん……
透子: あはは、迎え入れてもらえるっつーか、 迎えに来てもらってんじゃん！
ましろ: そ、そうみたいだね、あはは……
