event265-06 第５话 心和夏洛特

终于迎来了散学典礼演出的日子。 心找到了夏洛特。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【结业典礼 当天】

美咲（米歇尔）：Popipa把气氛炒得很热烈呢
育美：是啊！我们也不能输哦！
薰：呵呵……既然已经找到了迷路的公主， 那我们也开始准备吧
花音：呼诶诶……对不起，一段时间没来， 我不认识路了……
心：……哎呀？
（黑屏转场）
三园家的管家：大小姐，一切都安排妥当了
夏洛特：辛苦了。你们先退下吧，等我下命令再行动
育美：夏莉琳！你在这里啊！
夏洛特：……你们出现了呢，Hello Happy。 我出现在这里意味着什么，你们应该明白吧？
薰：嗯，当然明白……你是想要我的签名， 才在这里等着的吧？
夏洛特：才不是！怎么看我都是来捣乱的吧！
美咲（米歇尔）：三园同学……你真的不打算和心谈一谈吗？
心：……夏莉
夏洛特：哼。干什么啊，还装出一副乖顺的样子。 平时那让人厌烦的活力去哪里了
心：夏莉，我啊。 很想和你和好，所以一直在想你的事情
心：但是……我还是不太懂你的感受
心：虽然心里很焦躁，但我就是想不明白
夏洛特：……我早猜到了。说到底， 你就不可能理解别人的感受吧
夏洛特：不知道该怎么办，心里难受得不行……
心：……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：难道说，烦恼就是这种 心情变焦躁的感觉吗？
心：如果美咲心里也这样焦躁的话，那我想让她露出笑容
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：身边变得没有任何人，只剩下自己一个人……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：我也不知道…… 我应该能想到很多快乐的事的
心：可是，我想到的却全是 和Hello Happy的大家一起做的开心事
心：越想就越觉得心里好乱， 这种感觉太奇怪了
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：我心里的这些感受，你是没办法知道的吧……
心：…………
心：我知道了
夏洛特：诶……？
心：夏莉，我啊。 一直在想象你在法国时的心情
心：想着想着，心里就变得很焦躁了
心：这种焦躁感……就是你当时感受到的情绪吧？
夏洛特：……不要胡说八道！
夏洛特：无法让任何人露出笑容的悲伤，无法得到帮助的愤怒！ 这些感受你永远都不会知道！
心：嗯，我是不知道
夏洛特：……什么？
心：因为，那是和这份焦躁感完全不同的感觉啊
夏洛特：啊啊真是的，你什么意思啊…… 那你刚才说知道到底是知道了些什么啊……
（白屏转场）
（背景切换）
心：夏莉很孤独吧
夏洛特：…………！
心：因为快乐的感觉，是无法一个人产生的
心：遇到困难的时候，重要的人不在身边…… 那种感觉，真的很寂寞吧
心：所以，夏莉。 虽然有些晚，但请让我向你道歉
心：那时候没能陪在你身边，真的很对不起
夏洛特：…………
夏洛特：……为什么——
（黑屏转场）
（背景切换）
学生会成员：Hello Happy的各位！麻烦到等候室集合！
夏洛特：……
心：哎呀，看来要轮到我们上场了呢。 不介意的话，夏莉也听一听吧！
育美：等着我们哦，夏莉琳！
美咲（米歇尔）：……三园同学……
夏洛特：……好了，快去吧
美咲（米歇尔）：……这样啊。我知道了
夏洛特：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
