event148-02 第１話 策士・つくし

講演会の準備を手伝う気満々のつくし達。 瑠唯はその申し出を頑なに断ろうとして……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[翌日 放課後]

[月ノ森女子学園 1ｰC教室]

つくし: ――というわけで、手伝いに来たよ、るいさん！
瑠唯: ……本当に来たのね
つくし: 昨日、みんなで決めたでしょ。 私達が講演会の準備を手伝うって！
つくし: 力を合わせて、３日で終わらせちゃおうよ！
透子: ルイ！　あたし達が手伝うより、 一人でやった方が早いって言ったこと後悔させてやるからな！
透子: マジ甘く見すぎ！ あたしがどれだけユーノーか見とけよ～
瑠唯: 別に甘く見ていないわ。 事実を言っただけよ
つくし: もぉ～、やってもないのにわからないでしょ！
透子: これであたし達が作業を終わらせたら、 ルイ罰ゲームな！
瑠唯: あなた達と勝負するつもりはないのだけれど
七深: あはは、つーちゃんもとーこちゃんも燃えてるね
ましろ: う、うぅ～……
七深: ……って、しろちゃん、どうしたのっ？ 真っ青だよ
ましろ: ……生徒会のお手伝いするって考えたら、 お腹が痛くなってきちゃって……
透子: は？　また？ シロ～、これで何回目だよ……
ましろ: だ、だって、生徒会って 月ノ森の中でもすごい人達が集まってるんでしょ……？
ましろ: 生徒会長なんて、 この前の全国模試でトップ５に入ったって話だし……
七深: 広町調べによると、 副会長は全国馬術大会でトップ１０に入ってるみたいだよ～
ましろ: そ、そんなすごい人達のお手伝いするなんてムリだよぉ…… 足手まといになるだけっていうか……
透子: ダイジョーブ！ あたしがいるんだし、ラクショーに決まってんじゃん！
ましろ: そうなのかなぁ……？
七深: しろちゃん、大丈夫だよ。 一人でやるんじゃなくて、五人でやるんだから
七深: 『ハーモニー・デイ』の作詞の時もそうだったでしょ？ しろちゃんが困ってたら、私達が手伝うから
ましろ: ななみちゃん……
ましろ: ……わかった。がんばってみるね
七深: うん！　実は夢だったんだ、私。 放課後に友達と学校のイベントの準備とかするの
七深: なんだか、青春してるって感じ！ 早く始めよ～
瑠唯: 勝手に話を進めないで。 あなた達の手を借りるつもりはないわ
瑠唯: そもそも講演会の準備は生徒会の仕事よ。 部外者の出る幕ではないわ
つくし: それが、部外者じゃないんだな～
つくし: 実は！　生徒会長にるいさんを手伝う許可をもらったんだ！ 私達も講演会の準備メンバーだよっ
瑠唯: …………
透子: ふーすけ、やっる～！
七深: おお～、策士～。 でも、よく生徒会長が許可をくれたね？
つくし: 自主的に学園のイベントに関わる姿勢が、 月ノ森生として素晴らしいって褒められたんだ！
つくし: 学級委員長ですからって言ったら、 とてもいいクラスなんでしょうね、だって！
ましろ: 学級委員長、関係あるのかな……？
瑠唯: わからないわね。 私を手伝っても、あなた達になんのメリットもないはずよ
つくし: あるよ！　るいさんの力になれる！
瑠唯: その前提が間違っているわ。 あなた達が手伝っても３日では終わらないもの
瑠唯: だけど、状況は把握した。 生徒会長が許可しているなら異論を挟むつもりはないわ
瑠唯: あなた達が手伝うこと、許可するわ
七深: やった～！　よろしくね、るいるい
瑠唯: 作業の割り振りは、今から決めるわ。 実際に経験してみれば、 ３日では無理なことがわかるんじゃないかしら
透子: 逆だって逆！　その考えが間違いなんだって！
瑠唯: …………
つくし: よーし。それじゃ、改めて…… 絶対３日で終わらせよう！　おー！
七深・透子・ましろ: おー！！ お、おー……っ
