event148-04 第３話 自然と近づいていた距離

講演会の準備中。つくしや透子のクセを、 瑠唯はいつの間にか理解していて……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[２日後]

[月ノ森女子学園 1ｰC教室]

つくし: 今日で目標の３日目…… みんな、絶対に準備を終わらせるよ！
七深: お～！ それで、今日は何をすればいいの？
瑠唯: 作品リスト作りをお願い。 初日に作ってもらったプロフィールブックの付属品になる予定よ
瑠唯: 芸術家達の作品を年代別に並べて、 まとめてもらえるかしら
透子: え、それだけ？ なんだ、ラクショーじゃん！
ましろ: うん…… 今までのと比べたら、みんなの力になれるかも
瑠唯: 喜ぶのは早いと思うわよ。 全員の作品を合わせると、かなりの数になるわ
透子: そんなのミクロンミクロン！ パパッと終わらせちゃうから見てろって！
瑠唯: そう。 なら、作業を始めましょう
(Black cut)

[１時間後]

透子: ……って、さすがに多すぎなんだけどっ！？
ましろ: い、いくら並べても全然終わらない……
瑠唯: だから、言ったでしょう。 かなりの数になるって
透子: だとしても多すぎじゃね？ この人なんて１００個以上発表してるし！
七深: きっとたくさん閃いちゃったんだね～
透子: ああー、もうムリ！　休憩！
つくし: そうしよっか。 私もちょうど気分転換したいと思ってたし
透子: ちょっと外のカフェで飲み物買ってくるわ。 すぐ戻る～
ましろ: 透子ちゃん、大丈夫かな……？
七深: こういう作業、苦手そうだしね。 ま、少し様子見ようよ
瑠唯: そうしたほうが賢明ね。 桐ヶ谷さんは集中力をなくした時、 １０回に８回は、息抜きすればモチベーションが回復するわ
つくし: そうなの？ なんで、るいさんがそんなことを知ってるの？
瑠唯: 桐ヶ谷さんの気まぐれは、いつものことでしょう？ 嫌でもわかってくるわ
つくし: へえ…… るいさん、透子ちゃんのことよく見てるんだね
瑠唯: 別にそういうわけじゃないわ
七深: ねえねえ、私達も飲み物買いに行かない？
つくし: あ、それなら大丈夫だよ！ 実はみんなの飲み物とお菓子買っておいたんだ
七深: おお～、さすがつーちゃん。 気が利くね～
瑠唯: その前に、あなた達の進捗を把握しておきたいのだけど
つくし: 私は二人目を並べ始めたばかりだよ
七深: 私もつーちゃんと同じくらいかな
ましろ: ふたりともすごいね。 私なんて、まだ一人目の半分しか終わってないよ……
つくし: もぉ～、そんな悲しそうな顔しないの。 終わったら、手伝うよ！
瑠唯: ……二葉さん、その芸術家の絵を並べる時は気をつけて
つくし: え、なんで？？
瑠唯: その芸術家はサボテンの絵を二つ描いているのよ。 どちらも構図が似ているから間違えやすいわ
つくし: ……ホントだ！　微妙にサボテンの形が違う！？
ましろ: あ……その二つのサボテン、発表した時期が全然違うよ。 ほら……
つくし: 一つはデビュー直後で、もう一つは最近なんだ…… 気づかなかったら、危ないところだったよ……
瑠唯: ちなみに、その芸術家は月を題材にしている絵も二つあるから、 それも気をつけて
つくし: うん、ありがとう！　助かったよ！
瑠唯: ……二葉さんは人の心配をしていると 自分のことがおろそかになる傾向があるわ
つくし: えっ！？
瑠唯: そういうときは、ミスが多発するから、 言っておいたほうがいいと思って
七深: あはは、 つーちゃんのこと、わかってるね～
ましろ: つくしちゃんって、そんなクセがあったんだ
つくし: も、もういいから……っ
つくし: それより……はい、るいさん飲み物どうぞ！
瑠唯: ……この紅茶は？
つくし: 最近バンド練の時にいつも飲んでたから、 好きなのかなって思ったんだけど……違った？
瑠唯: いえ……
ましろ: ……あ。るいさん、このみたらし団子も好きだよね。 はい、どうぞ
瑠唯: …………
七深: なんか、こういうのいいね～。 お互いのこと、わかってる感じがして
ましろ: そういえば…… いつの間にか、みんなの好きなものとか覚えてた気がする
瑠唯: 練習で一緒に過ごす時間が増えたのだから、 それぐらい自然とわかるものでしょう
七深: つまり、仲良しってことだね～
瑠唯: そうとは言ってないわ
透子: ヤバいヤバいヤバい！ マジヤバいの見つけたんだけど……！
七深: とーこちゃん、お帰り～
透子: ただいま！ ……じゃなくって、コレ見てよ！
つくし: ？　普通のたい焼きに見えるけど…… そんなに騒ぐもの？
透子: ちっちっち……それがただのたい焼きじゃないんだな～。 これは、マーボーたい焼き！　マータイ！
ましろ: マーボーたい焼きって…… え、もしかして中に麻婆豆腐が入ってるの？
透子: 正解！　次、絶対これが流行るって！
透子: こんな面白いのを、たまたま見つけるなんて、 やっぱあたしって持ってんな～
七深: とーこちゃん、大丈夫そうだね
瑠唯: ええ…… でも、この調子だと作業が始まっても騒々しくなりそうね
透子: そうだ！　みんなの分の飲み物買ってきたから飲んでよ！ ほら、ルイ！
ましろ: あ、それ、るいさんが好きな紅茶
透子: カフェの帰りに見つけてさ～。 みんな、めちゃくちゃ感謝しなよ～
瑠唯: ……もう、いただいているから遠慮しておくわ
透子: は？　なんで持ってんの？
七深: つーちゃんが、 みんなの分買っておいてくれたんだ～
透子: え～、みんな泣いて喜ぶ予定だったのに～
つくし: 飲み物くらいで泣かないから！
七深: でも、まだ作業は続くし、飲み物がたくさんあっても困らないよ。 ありがとね、とーこちゃん
透子: おっ、そうだと思ったんだ〜！ いや～、あたしって、 なんでか自然とみんなの役に立っちゃうんだよな～
瑠唯: それじゃあ、桐ヶ谷さんが戻ってきたことだし、 作業を始めましょう
