event148-03 第２話 つくし達の挑戦！

想像以上に難しかった講演会の準備。 つくし達は思うように作業を進められず……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 1ｰC教室]

瑠唯: 資料を持ってきたわ
七深: お疲れ～。 お～、すごい量だね
ましろ: るいさんの顔が隠れちゃってる……
つくし: 講演会の資料って、そんなにあるんだ……
瑠唯: これはごく一部よ。 残りはこの３倍くらいあるわ
つくし: 思ってた以上に、大変そうだね……
透子: てかさ、なんでここで作業するわけ？ 生徒会室行こうよ
七深: あ、そっか。 とーこちゃんは飲み物買いに行ってたから知らないんだったね
つくし: ましろちゃんが生徒会室だと緊張するから、 教室でやりたいんだって
透子: はあ～？
ましろ: 月ノ森の中でもすごい人達がいるところで作業なんて 頭が真っ白になってできないよ……
瑠唯: 別に支障がなければ場所はどこでもいいわ。 作業を始めましょう
瑠唯: 私達の担当は、主に講演会で取り扱う資料の作成になるわ。 プロフィールブックや当日のスケジュール表など、 参加者全員が目にするものになるわね
瑠唯: 二葉さん達は、その中のプロフィールブック作りをお願い。 はい……ここに載っている情報をまとめて
つくし: わっ、何このプリント！ ここに書かれてるのって、英語……じゃないよね？
瑠唯: フランス語よ。 芸術家達へのインタビュー記録になっているわ
瑠唯: 昨日のうちに和訳しておいたから、 そっちを参考にして
ましろ: えっと……後ろのほうにある、これのこと？ 和訳って……え、るいさんフランス語わかるの？
瑠唯: ある程度は理解できるわ
ましろ: す、すごい……
瑠唯: そんなに驚くことじゃないわ。 月ノ森なら、ある程度読み書きができる生徒は多いもの
透子: 確かに、そういう友達多いかも。 うちの学校って、子どもの頃から海外旅行に行ってたり、 海外に住んだことあったりするやつ多いよね～
ましろ: そうなんだ…… ということは、みんなもフランス語を……？
つくし: えっ！？　も、もちろんっ。 ボンジュールは挨拶の言葉だって知ってるよ……！
透子: てか、言葉がわからなくったってなんとかなるっしょ
透子: 海外の友達多いけど、いつもノリで話してるし
ましろ: それは透子ちゃんだからできるんじゃないかな……
瑠唯: 無駄話はそこまでにして、作業を始めて。 芸術家一人につき１ページにまとまるようにしてもらえるかしら
七深: オッケ～、任せて。 しろちゃんは、こっちの芸術家さんをお願いね
ましろ: う、うん……って、えっ…… この芸術家さんのインタビュー、４ページも続いてるよ。 どうやって１ページにまとめたら……
透子: 簡単簡単！　こういうのは自分のセンスで、 パパッとまとめればいい感じになるって
ましろ: そんなセンスなんてないよぉ～
つくし: どうしよ…… こっちの人のは６ページもある……
瑠唯: 無理なら、私がやるけど
つくし: わあ～、待って待って……っ！
七深: ふむふむ…… ここの内容とここの内容は残して……うん
七深: しろちゃん、この芸術家さんのインタビューで、 気になったところにチェックしてみたよ～。参考にしてみて～
ましろ: 気になったところ……
七深: この芸術家さんは、デビュー作がセーヌ川の絵なんだ～。 だから、セーヌ川のことを語ってるところは 入れたほうがいいかなって
七深: あと、最近はエッフェル塔にハマってるみたい。 この間、朝、夕、夜、 それぞれの時間の、エッフェル塔の絵を発表してたよ
つくし: そうなんだ…… じゃあ、こっちの人は……？
七深: この芸術家さんは光と影をテーマにした作品が多いかな～
七深: それと、ジャンクアートにも力を入れてるから、 そういうところもチェックしていかないと
つくし・ましろ: …………
七深: ？　な、何？ 私の顔に何かついてる……？
瑠唯: あなたの芸術家への造詣の深さに驚いているのよ
七深: え……？　た、たまたまだよ～。 講演会に登壇する芸術家の人達が、 みんな、パパの知り合いだったから知ってただけで～
つくし: 外国の芸術家と知り合いだなんて……
ましろ: さすが芸術家のご両親……
つくし: でも、これでなんとかなりそう！ ななみちゃん！　そのままインタビューをチェックしてくれる？
つくし: 私達はななみちゃんがチェックしてくれたところを参考にして、 まとめていくから！
七深: いいけど……あまり期待しないでね～。 本当にただ知ってるってだけだから
透子: んじゃ、始めるか！
(Black cut)

[２時間後]

つくし: 終わったぁ～！ るいさん、プロフィールブック完成したよ！　……はい！
瑠唯: …………よくまとめられているわね。 お疲れさま
透子: よしっ！ やっぱ、あたしは天才だな～
瑠唯: 正直驚いたわ。 今日中に終わるとは思っていなかったから
透子: だろ～？ これがあたしの実力なんだって！
瑠唯: 広町さんが、桐ヶ谷さん達の質問を 全て引き受けてくれたことが大きかったわね
瑠唯: そのおかげで、 私も自分の作業に集中することができたわ
つくし: あ、あれ？ 微妙にホメてない……？
ましろ: あはは…… でも、予定より早く進んだね
瑠唯: 倉田さんの言う通りね。それじゃ――
七深: だね～。 るいるいの言う通り、そろそろ休憩にしよっか
瑠唯: …………
七深: ん？　るいるい、何～？
瑠唯: ……なぜ休憩を提案すると思ったの？
七深: だって、バンド練の時とか、 るいるい絶対に２時間以上続けてやらないから
七深: そろそろ言うだろうな～って思ったんだけど、 もしかして違ってた？
瑠唯: いえ……あっているわ
つくし: それじゃ、今から１０分間休憩ね！
七深・ましろ・透子: は～い！ うん！ オッケー！
