event148-07 エンディング 寄り添い、導く、心地よい音

瑠唯と先輩の合奏は大成功のうちに終わる。 先輩は瑠唯を誘った理由を話し始め――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[演奏会 ステージ終了後]

[月ノ森女子学園 庭園]

瑠唯: 橘さん、お疲れさまでした
橘先輩: お疲れさま。上手くいってよかったわ。 みんなにも楽しんでもらえたようね
瑠唯: はい。 練習の通り、調和の取れた演奏になったと思います
橘先輩: 八潮さん、昔と音が変わったわね。 合わせるのが、本当に楽しかったわ
瑠唯: 変わった……？
橘先輩: 気づいていなかったのね。 昔の八潮さんは苦しそうにバイオリンを弾いていたわ
橘先輩: でも、Morfonicaで弾いていた時は心地よい音だった。 みんなの音に寄り添って、導いているように聴こえたわ。 それが、八潮さんをパートナーに選んだ理由よ
瑠唯: …………
橘先輩: どうしたの？
瑠唯: ……モニカのみんなにも、同じようなことを言われました。 私のバイオリンが導いている、と
橘先輩: 八潮さんのことをちゃんと見ているのね。 素敵な友達だわ
橘先輩: そろそろ行くわね。 また、一緒に演奏しましょう
つくし: るいさ～ん……！
つくし: やっと見つけた！ 控室にいなかったから探しちゃったよっ
瑠唯: 橘さんと話をしていたのよ
つくし: そうなんだ。それよりお疲れさま！ 素敵なステージだったね。私、思わずうっとりしちゃったよ
七深: うんうん。私の周りの子達も、 みんな目を瞑って二人の演奏を聴いてたよ
ましろ: ピアノの音もバイオリンの音もハッキリ聴こえてるのに、 お互いを邪魔してないっていうか…… 聴いてて気持ちよくなっちゃった
透子: それな！ ルイがずっと『音楽は調和』って言ってたじゃん？
透子: 正直、ピンッときてなかったんだけど、 どういうことかわかった気がするよ！
つくし: 間違いなく、 発表した人達の中で一番だったよ！
瑠唯: 演奏会には私達みたいに合奏した人もいるし、 一人で参加した人もいたわ
瑠唯: 一概に一番を決めることはできないと思うけど
つくし: そんなことない！ 私達の中ではるいさん達が一番だったよっ！
透子: ふーすけ、いいこと言うじゃん！ 大事なのは、自分がどう思ったかだしなっ
瑠唯: 公平とは言えないわね。 その見方は感情に判断を委ねる部分が大きいわ
七深: でも、芸術ってそういうものじゃない？ 人によって、どの作品が一番いいかは変わってくると思うし
ましろ: わかるかも。 講演会の作品リスト作りで、たくさんの作品を見たでしょ？
ましろ: 正直、どの作品がいいのか悪いのかわからなかったけど…… それでも、これが一番好きっていうのはあったから
つくし: 確かクマのぬいぐるみの絵だったよね！
ましろ: うん！　ミッシェルさんに似てたから
瑠唯: 考え方の相違ね。 私には理解できないわ
つくし: それでもいいの！ 考え方が違っても、私達にとって、 るいさん達が一番だったのは変わらないんだから！
瑠唯: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

橘先輩: 八潮さんのことをちゃんと見ているのね。 素敵な友達だわ
(White cut)

(Memory cut-out)

七深: るいるい？
瑠唯: ……なんでもないわ
透子: そんじゃ、演奏会も無事終わったことだし、 帰りにどっか寄ってくか！
つくし・七深・ましろ: さんせーい！！！
瑠唯: 私は遠慮しておくわ
透子: はあ！？　ルイがいなきゃ意味ないじゃん！
瑠唯: 演奏会の片付けがあるのよ
つくし: あ、そういうことか。 なら、私達も手伝うよ！
七深: だね～。 みんなでやれば、すぐ終わるよ～
透子: んじゃ、パパッと終わらせて、 帰りに打ち上げな！
ましろ: で、でも、 片付けって、生徒会の人達もいるんだよね……？
透子: ダイジョーブだって！ 生徒会よりもカリスマ性のあるあたしがいるんだから、 ビビることないっしょ！
つくし: そういうわけで、講堂にレッツゴー！
瑠唯: …………
瑠唯: 好きにして
(Black cut)
(Background change)
