event148-06 第５話 演奏会本番！

納得のいくレベルまで曲を仕上げた瑠唯は、 先輩と共に演奏会のステージに立つ。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 講堂]

透子: へ～、演奏会ってこんなに人集まるんだ。 初めて観に来たけど、知らなかったよ
七深: 月ノ森音楽祭みたいに、 吹奏楽部や合唱部のすごい人達の演奏を聴けるからじゃない？
つくし: うん、クラスの子達もすごく楽しみにしてたよ
ましろ: …………
透子: シロ、どした？　キョロキョロして
ましろ: 講堂って、 ステージとお客さんの距離、こんなに近かったんだね
つくし: 言われてみれば…… ライブハウスよりも近いかも
ましろ: うぅ～ 私、月ノ森音楽祭であのステージに立ってたんだ……
透子: え？　なんで緊張してんの？
ましろ: 改めて、 すごいところでライブしたんだなって思ったら……
つくし: あ、あの時は全然大丈夫だったのに…… 緊張の時間差がすごすぎだよ！
ましろ: るいさん、大丈夫かな？ もしかして、緊張してたり……
透子: あのルイが～？　ないない！ 緊張なんて絶対しないって！
七深: しろちゃん、落ち着いて。 緊張したままだと、るいるいの応援できないよ？
つくし: そうだね！ るいさんの応援、たくさんしないと！
七深: 橘先輩との練習、すごくがんばってたもんね
七深: 二人の練習を見学させてもらった時のこと覚えてる？ るいるいはまだまだ調和が取れてないって言ってたけど、 それでもすごい演奏だったよね
ましろ: うん…… バイオリンとピアノの音が楽しそうに翔んでたよね
つくし: 翔んでた？
ましろ: え、ええとね、 私には２羽の小鳥が遊びながら空を翔んでるように見えたんだ
透子: いや、音は見えなくね？
ましろ: そ、それはイメージっていうか……
つくし: ふふっ、ましろちゃんってホント面白いこと言うね。 でも、なんかわかるかも！
透子: あ、ステージに誰か出てきた！ 演奏会、始まるんじゃね？
(Black cut)
(Background change)

[演奏会 控室]

瑠唯: …………
橘先輩: 八潮さん、そろそろ時間よ。 自信はどうかしら？
瑠唯: 納得のいくレベルまで曲を仕上げることができました。 問題ありません
橘先輩: そう、よかったわ。 八潮さんと演奏するの楽しみにしていたから
瑠唯: ……そのことですが、 どうして私だったんですか？
瑠唯: 私よりバイオリンの技術が高い人はたくさんいます。 それなのに、なぜ私に声をかけたのか……ずっと不思議でした
橘先輩: 八潮さんはどうしてだと思う？
瑠唯: 面識があるから、でしょうか？
橘先輩: そんな理由で自分のパートナーを選ばないわ。 答えはステージの後に、ね。行きましょう
瑠唯: ……わかりました
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 講堂]

ましろ: あ！　るいさん、出てきたよ……っ
七深: さすが、るいるい～。 全然緊張してないみたいだね
つくし: るいさん、がんばれ……っ
透子: ルイー！　いっけぇー！！
瑠唯: …………
橘先輩: ふふっ、いい友達ね
瑠唯: 始めましょう。 準備はいいですか？
橘先輩: もちろん。いつでも
瑠唯: ――――
(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
