event340-05 第４話: 祭囃子、空まで届いて

無事お手伝いを終え、夏祭りを楽しむ一同。 まずは巴の和太鼓を聴きに行くことに。

(Character: 宇田川巴, 氷川紗夜, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 二葉つくし)

[お祭り会場]

お祭りスタッフD: みんな、手伝ってくれてありがとう！ 本当に助かったよ～！
紗夜: いえ、こちらこそ有意義な経験をさせていただきました。 少しでもお役に立てたなら嬉しいです
お祭りスタッフD: みんな自分から動いてくれて、なんとお礼を言えばいいやら…… 倉田さんも、さっきはありがとね！
ましろ: え、わ、私ですか……？
お祭りスタッフD: 商品の受け渡しまで手伝ってくれて…… おかげでお客さんを待たせずに済んだよ！
あこ: へぇ～！　ましろ、接客までやったの？　すごいじゃん！
ましろ: えへへ……
お祭りスタッフD: せっかくだし、この後は思いっきりお祭り楽しんできなよ！ それに、このあと巴ちゃんの和太鼓も始まるし！
あこ: そうなんです！　早く観たくて、もうウズウズしちゃって！
紗夜: では、みなさんで観に行きましょうか
つくし: 巴先輩の和太鼓、楽しみだね！
ましろ: うん……！
(Black cut)
巴: ソイソイソイソイソイ！　ソイヤー！！
あこ: ソイヤー！！！
紗夜: 巴さん……相変わらず情熱的で勇壮なリズムね。 胸の奥が、不思議と熱くなってくるわ……
お祭り客: やっぱり巴ちゃんの和太鼓はいつ聴いても痺れるねぇ！ 体の芯から元気が湧いてきて、若返った気分だ！
屋台店主: ああ、俺も負けていられねぇ！ いらっしゃいませー！！！　焼きたての クレープはいかがですかー！！！
つくし: わぁ……巴先輩、カッコいいなぁ。 バンドの時とまた違った迫力があって…… 会場も、あんなに盛り上がってる……！
ましろ: うん……！　なんだか太鼓の音が 自分から空に向かって突き進んでいくみたいで……あ
紗夜: 倉田さん、メモ帳を開いて……どうかしましたか？
ましろ: あ、えっと……巴さんの太鼓を聴いてたら、 歌詞のイメージが浮かんできて…… 忘れないうちにメモしようかなって
あこ: おぉ～！　ましろってさみんなで遊んでるときでも、 たまにそうやってメモ取ってるよね！
ましろ: えへへ……素敵なイメージが浮かんだら、忘れたくなくて……
紗夜: 倉田さんは、どんなときでも歌詞のことを考えて いろんな体験を音楽に還元しようとしているのね
ましろ: そ、そんな大したことじゃ……！ でも、せっかくなら私が感じた気持ちとか体験を みんなにも知ってほしいなって思うから……
紗夜: （先ほどの手伝いの時の様子といい、今の姿といい……）
紗夜: （ふふ、桐ヶ谷さんが『シロはやればできる子』 と言っていた意味が少しわかった気がするわ）
ましろ: ……？
(Black cut)
巴: いや～、叩いた叩いた！ どうだった？　最高だったろ？
あこ: うんうん！　おねーちゃん、超超カッコよかったよ～！
巴: だろ～！？ へへ、やっぱ和太鼓はテンションあがるな～！
つくし: 和太鼓って、あんなにすごいんですね！ バンドのドラムとも、鼓笛隊とも違う 独特の力強さがありました……！
巴: おおっ、つくしもわかってくれたか～！ どうだ、来年はアタシと一緒に叩いてみるか？
つくし: ええ！？　私にできるかなぁ……？ と、とりあえず練習しておきます！
紗夜: 巴さん、素晴らしい演奏をありがとうございました。 忘れかけていた熱い気持ちを、呼び起こされた気がします
巴: いえいえ、そんな……！ 聴きたくなったらまたいつでも言ってください！ いつでも叩きますんで！
巴: それじゃ、お役目も無事終わったことだし…… みんなお待たせ、屋台巡りするか！
あこ: は～い！ あこ、さっそくあれやりた～い！！
ましろ: あれって……射的？
巴: よし、やってみるか！　おじちゃん、５人分ね！ ましろとつくしはやったことあるか？
ましろ: はい……ちょっとだけなら
つくし: えっと、コルクの弾を、 こうやって銃の先に込めて……
あこ: 装填完了……！ ふっふっふ……我が漆黒の魔弾、受けてみよ！　それっ！
あこ: あれ～、全然当たんないや。ちゃんと景品狙ったのに～
ましろ: わ、私もダメだ～……
つくし: う～ん、難しいなぁ…… ……って、ええ！？　紗夜先輩！？
ましろ: すごい……狙った景品、全部落としてる……！
巴: コルク弾のはずなのに、 なんか当たったらただじゃすまなそうなオーラがあるな……
紗夜: 正射必中……理念は弓道と同じです。 落ち着いて、正しい姿勢で撃つのみ
ましろ: ま、また命中…… しかも、全部、ど真ん中……
巴: なんか凄腕のスナイパーみたいだな…… 店主の親父さん、目が点になってるぞ……
紗夜: これで最後……いきます
紗夜: えっ……
あこ: あちゃ～、ちゃんと当たったのに落ちませんでしたね～
巴: まあ、そういうこともありますよ
紗夜: いえ、今確かに弾は中心を捉えたはず。 入射角が甘かったのかしら……
紗夜: すみません、弾を追加していただけますか？
射的店主: あ、あいよ、５００円ね
紗夜: 次こそは……落としてみせます
