event340-01 オープニング: 夏の忘れ物

CiRCLEにてましろと偶然出会う紗夜。 ましろはあこを待っていたようで……？

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ, 倉田ましろ)

[CiRCLE カフェテリア]

紗夜: ふぅ……やはりスタジオでの個人練習は、 自分のギターを見つめ直す良い機会になりますね
紗夜: 帰ったらこの感覚を忘れないうちに、 もう一度フレーズを反復して……その後は大学のレポートを……
ましろ: う～ん……まだかなぁ……？
紗夜: あら、あそこにいるのは……
紗夜: 倉田さん、こんにちは
ましろ: あ、紗夜さん。こんにちは……
紗夜: おひとりですか？　 ということは……倉田さんも個人練習――
ましろ: あ、いえ……これから あこちゃんと勉強する約束をしていて……
紗夜: なるほど、そうでしたか。 きっと夏休みの宿題ですね
紗夜: このところバンド練習が忙しかったので、 宿題が進んでいるか、少し心配していたんです
紗夜: でも、倉田さんが一緒なら安心ですね
ましろ: え……？
紗夜: 倉田さんは月ノ森ですし、成績の心配はなさそうです。 それに、以前ハピハピ島でご一緒したときも、 桐ヶ谷さんに比べて落ち着いていたので
ましろ: あ、あの時は落ち着いてたっていうか…… ただ圧倒されてただけで……
紗夜: ふふ、そんなに謙遜しなくてもいいんですよ
ましろ: え、え～っと……
あこ: お～い、ましろ～！　……ってあれ、紗夜さん？
紗夜: こんにちは、宇田川さん。 倉田さんから聞きました。宿題、頑張ってくださいね
あこ: はい、任せてください！
あこ: じゃあましろ、夏休みの宿題、頑張って終わらせよ！ ２人でやればきっとすぐだよ～！
紗夜: あら……？
ましろ: あ、う、うん…… よろしくね、あこちゃん……！
紗夜: なるほど……そういうことでしたか。 すみません、この時期ですし倉田さんは もう宿題を終わらせているものだとばかり……
ましろ: あっ、えっと、でも、 残ってるのは本当に少しだけというか…… 少し……うん、ちょっとだけで……
あこ: ？　あ、そうだ！　よかったら紗夜さんも宿題 手伝ってくれませんか？
ましろ: えっ！？
あこ: 紗夜さんが隣で見ててくれたら、すっごく心強いです！ ね、ましろ！
ましろ: あ、う、うん……っ
紗夜: そうですね……今日は多少余裕がありますし 少しくらいなら構いませんよ
あこ: やった～！ じゃあ、まずは何からやろっかな～。 ましろが一番ヤバいのってどれ？
ましろ: や、ヤバくはないよ、ちょっと詰まってるだけ……！
ましろ: でも、数学かな……この問題集の、このページ……
あこ: あ～、ここか～。これあこも苦手！ アルファベットとか変な記号とかいっぱい出てきて〜
あこ: でも大丈夫、２人でやればきっと解けるよ！
あこ: えっと、まずは……確か関数を使って式を解いて～……
紗夜: （この問題……懐かしいわね。 高校生の頃を思い出すわ）
紗夜: （それにしても……一緒に高めあえる友人がいるというのは、 本当に尊いものね）
あこ: そういえばろっかは宿題終わったのかな？
ましろ: うん……RASの練習に集中したいからって、 夏休みに入ってすぐに終わらせたって言ってたよ
あこ: へぇ～、さすが特待生！ 前に３人で映画に行ったきりだし、久しぶりに会いたいな～
ましろ: あ、そうだ……映画といえば、 この前マシュラビの新作、観に行ったんだ
あこ: ホント！？　どうだった！？
紗夜: ……？
ましろ: すごかったよ、最初からずっとドキドキとワクワクの連続で、 今まで秘密だったマシュラビのお姉さんも出てきて……
あこ: うわ～！　それでそれで！？
紗夜: あの……２人とも。手が止まっていますよ
あこ: うわっ、ホントだ！
ましろ: すみません、つい話に夢中になって……
紗夜: いえ、こちらこそ口をはさんでしまってすみません。 ただ、宿題を早く終わらせれば、 その分ゆっくりお話もできるかと
あこ: ですね！　残りの夏休みもた～っくさん遊びたいし、 今頑張らなきゃ！
ましろ: 夏休み中にやりたいこと、まだまだいっぱいあるもんね。 みんなでプールにも行きたいし、それから……
あこ: そうだ！　今度、花火大会があるの知ってる？
ましろ: そうなの？　どこで？
あこ: この近く！　花火がどーんどーんって いっぱい打ちあがって、すっごくキレイなんだよ～！
ましろ: へぇ～……花咲川の夜空に浮かぶ花火かぁ…… どんな景色なんだろう……
紗夜: …………
あこ: でねでね、おねーちゃんが今年もお祭りで 和太鼓を叩くんだ！　それが超楽しみで～……
紗夜: （倉田さんはもっとしっかりした印象だったけれど、 勉強となると、宇田川さん寄りのようね……）
紗夜: ……宇田川さん、倉田さん
あこ: はい……？
ましろ: ど、どうかしましたか……？
紗夜: 言いにくいのですが……今のままでは、 宿題を終えるのは難しいと思います
ましろ・あこ: え？
紗夜: 楽しい話題に気を取られて、また手が止まっていますから
ましろ・あこ: あ……
ましろ: ど、どうしよう……！ このままじゃ宿題が終わらないよ……！
あこ: さ、紗夜さん～！　あこたち、どうしたらいいですか！？
紗夜: ……明日でしたら、私も時間が取れます。 ざっと見た限り、１日付きっきりで見れば終わるでしょう
ましろ: それは……
あこ: つまり～……
紗夜: 勉強会をしましょう
ましろ・あこ: ええ～～～～～っ！？
