event340-02 第１話: 勉強会、開催！

ましろたちの宿題を終わらせるため、 宇田川家にて勉強会を開催することに。

(Character: 宇田川巴, 氷川紗夜, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 二葉つくし)

[翌日]

[宇田川家 リビング]

巴: みんな、よく来たな～！　ほら、上がって上がって！
つくし: は、はい！　お邪魔します！
ましろ: お、お邪魔します……っ
紗夜: すみません、巴さんまで巻き込んでしまって
巴: 全然！　むしろあこの宿題を手伝ってもらっちゃって、 こっちこそすみません
紗夜: いえ……どうにも放っておけなくて…… それに乗りかかった船ですから
あこ: えへへ～、こんなにお客さんが家に来るの、 久しぶりかも！　テンション上がる～！
巴: だな！　……っていうか、つくしも宿題まだなのか？ あことましろの勉強会かと思ってたけど
つくし: い、いえ。私はほとんど終わってるんですけど、 ましろちゃんに、絶対怒られるし、 怖いからついてきてってお願いされて……あっ
ましろ: つ、つくしちゃん！ それは言わないでって約束したのに……！
紗夜: 倉田さん……別にわからないところがあったからと言って、 怒ったりはしませんよ。 もちろん、怠けているようなら注意はしますが
ましろ: は、はい……
紗夜: では、さっそく始めましょうか。 わからないところがあれば、 私か巴さんに遠慮なく聞いてください
あこ: は～い！　じゃあまずは、歴史からやろっと！
ましろ: わ、私も……！
あこ: え～っと、大政奉還のときの将軍は…… これはたしか教科書に……あ、あった！
あこ: ……よし、できた！　次の問題は～……
巴: うんうん、出だしは好調だな。 アタシも一緒に残ってる分、今のうちに片づけるか
ましろ: （わ、私もちゃんとやらなきゃ…… えっと……『廃藩置県の目的と、それにより もたらされた国内の変化を記述せよ』……）
ましろ: （記述の問題、難しくて後回しにしてたんだよね…… う～ん……）
ましろ: ねぇつくしちゃん、ここってもう習ったっけ……？
つくし: 習ったよ？　この前るいさんとも話したし、 そっちのクラスでもやったと思うけど……
ましろ: ちょうど歌詞が浮かんで、ノートに書いてた時のかも…… えっと……ちょっとだけ答え見せてもらえないかな……？
つくし: ええっ！？　そういうのは自分で考えないと……
ましろ: わ、わかってるけど～……！ この問題だけ！　本当にこれだけだから……！
つくし: ……もう、しょうがないなぁ。ちょっとだけだよ？
ましろ: ふふ、ありがとう
紗夜: 倉田さん
ましろ: は、はいっ！？
紗夜: 答えをそのまま教えてもらっては、宿題の意味がありません。 まずは教科書を読み返してください
ましろ: は、はい……
紗夜: 二葉さんも、甘やかしてはダメですよ。 本人のためになりませんから
つくし: わ、わかりました……！
紗夜: 教科書を見てもわからない場合は、私に聞いてください。 そのために来ているのですから
ましろ: は、はい……えっと、教科書の……どこだろう……
紗夜: ……ここです。６８ページ、太字になっている箇所です
ましろ: あ、ほんとだ…… ありがとうございます……っ
ましろ: え～っと、明治政府が……藩を……
ましろ: …………ふぅ、書けた。 ちょっと疲れたし、少し休憩しよっかな……？
紗夜: …………
ましろ: じゃなくて、次の問題やらなきゃ……！
ましろ: （うぅ……さっきより難しい……）
ましろ: （つくしちゃんに聞くのはダメだし…… でも、また紗夜さんにわかりませんって言うの、 ちょっと怖いし……）
ましろ: （……スマホで少し調べるくらいなら、いいよね……？）
紗夜: ……倉田さん。 今、スマホで解答を検索しようとしていませんか？
ましろ: えっ！？　あ、その……違うんです！ ちょっとヒントを探そうかなって思っただけで……
紗夜: ただ終わらせるだけなら、それでも構いません。 しかし、それでは意味がありません
ましろ: （宿題が終わればそれでいい気もするけど……）
紗夜: わからないときこそ、教科書とノートを読み返し、 自力で答えにたどり着く。 その積み重ねが、倉田さんの力になるはずです
ましろ: は、はい……
あこ: ま、ましろがしょぼしょぼになってる～……！
巴: 紗夜さん、もう少し手加減してあげてもいいんじゃ……
紗夜: いえ、これも倉田さんのためです
紗夜: 大丈夫ですよ、倉田さん。 どれだけ量が多くても、諦めなければ必ず終わります
紗夜: 今、自分が何を理解していて、何がわからないのか。 それを確認しながら、１つずつ向き合うことが大切なんです
ましろ: わ、わかってますけど～……
巴: と、とりあえずお茶でも飲むか？　ほら、冷たいぞ～
つくし: ましろちゃん、 このペースで頑張れば、きっと終わるから、ね？
ましろ: うん……
紗夜: （……桐ヶ谷さんから、『シロはやればできる子』 と聞いていたけれど……）
紗夜: （本当にそうなのかしら……？）
