event126-04 第３話 不仲疑惑！？

合同レッスン2回目。日菜は、研究生の ライブで感じたことを率直に伝える。

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

麻弥: それでは、合同レッスン２回目を始めたいと思います！
研究生達: よろしくお願いします！
日菜: あはは、よろしくねー！ ねえねえ麻弥ちゃん、１回目は何やったの？
麻弥: 皆さんの歌とダンスを見せてもらいました。 で、それについてジブン達が思ったことを……といった内容です
イヴ: なるほど！　オテマエを披露してもらったんですね！
麻弥: そ、そんな感じです
日菜: そっかそっか。でも今日は、違うことをするんだよね？ あたし達、楽器弾くのがメインだし
麻弥: そうですね、ジブンもそれがいいと思います。 お二人から、先日のライブを振り返って、何かありますか？
日菜: うーん……あたしは研究生ちゃん達のライブ、 なかなかいいと思ったけどねー
日菜: 何ていうか踊ってる時の必死な感じと、 MCの時のがんばって作ってる感じの笑顔？
日菜: あのいろいろ隠しきれてない感じが、初々しいって言うか、 見ててヒヤヒヤしちゃったって言うか
日菜: そういうの、あんまり見たことないから あたしは面白いなーって思ったんだけど。イヴちゃんはどう？
イヴ: 私はヒナさんとは逆に、その感じが気になってしまいました
イヴ: 研究生のみなさんの『焦り』のようなものを感じてしまって、 見ていて少し辛かったというか
日菜: まー確かにるんっ♪　てしてる感じじゃなかったよね。 その雰囲気がお客さんに伝わっちゃってたのかも
日菜: もしかしてみんな、仲悪い？
麻弥: ひ、日菜さん！？　そんなことないですって！ 前回のレッスンでも、仲の良さは見て取れましたし
研究生A: はい……パスパレの皆さんみたいに、その雰囲気を ステージでも見せなきゃって思ってるんですけど……難しくて
日菜: そう？　あたしは気にしなくていいって思うけどなー。 だって仲良くないグループとか、普通にありそうだし！
麻弥: ……まあ、そのイメージを見せようという姿勢が強すぎると、 逆に違和感になってしまいますからね
麻弥: さっきの笑顔の件も、そういうことかもしれません
日菜: うんうん。 アイドルはこうじゃなきゃとか、誰も決めてないのにね！
日菜: だから別に仲が悪くたっていいと思うよ、あたしは
麻弥: だから日菜さん！　ホントに仲はいいんですって〜！
研究生A: け、けど……笑顔って、大事じゃないですか。 じゃないと、キラキラして見えないですし……
イヴ: もちろん、笑顔はとっても大事です。 ただ、ウソの笑顔はお客さんにもわかってしまうと思います
イヴ: ライブは、お客さんとの真剣勝負です。 お客さんの目を欺くことはできません
研究生A: それ、は……
麻弥: ……昨日の彩さんの言葉、覚えてますか？ 『来てくれたお客さんみんなに、楽しんでほしい』……
麻弥: その考えは、きっと皆さんの中にもあったと思います。 でもこれを実現できるのは、無理やり作った笑顔ではありません
麻弥: ステージでのライブを、心から楽しいと思うこと…… その気持ちが見えるからこそ、お客さんも楽しめるのかなと
研究生A: はい……
日菜: てゆーか、そんな難しく考えなくてもいいと思うよ
日菜: つまりはさ、あたし達もお客さん達も、 みーんながるんっ♪　ってできるようにすればいいだけだし
イヴ: そうですね！　一緒に楽しめる方法を考えましょう！
麻弥: 会場全体が一緒に楽しめる方法…… みんながリラックスできて、お客さんも盛り上がるような――
日菜: ……あっ、あれとかいいんじゃない？ 彩ちゃんの自己紹介！
麻弥: まんまるお山に〜……のことですか？
日菜: そうそう、あれあたし好きなんだよねー！ 彩ちゃんもノリノリだから、見ててるんっ♪　ってする！
イヴ: 私も同じです！　お客さん達も、いつもにっこりしています！
日菜: だよねー、ああいう感じのがよさそうかも！ 研究生ちゃん達もやってみようよ！
麻弥: い、いやいや……あれもなかなかセンスが必要だと思いますが……
日菜: そう？　確か麻弥ちゃんも、自己紹介あったよね？ なんだっけ、最近聞いてないから忘れちゃった
麻弥: 上から読んでも、下から読んでもやまとまや……ですか？
日菜: そうそうそれそれ！　いいのあるじゃーん！ じゃあお手本として、るんっ♪　とする感じでやってみよっ！
麻弥: うええっ！？　あの自己紹介をですか！？　それはちょっと……
日菜: 研究生ちゃん達のためだよー
麻弥: ……皆さんの、ため……！
麻弥: わ、わかりました……っ！ ジブンやります！　いえ、やらせてください！
日菜: おお〜！　麻弥ちゃん燃えてるねー！ それじゃあ全力でいくよー！　３、２、１……どうぞっ！
千聖: ごめんなさい、遅くなって――
麻弥: うっ……上から読んでもっ！　下から読んでも〜やまとまや♪ Pastel＊Palettesの、大和麻弥ですっ！！
研究生達: …………
千聖: …………麻弥ちゃん？
麻弥: あっ、お、お疲れさまです……
(Black cut)
千聖: ――そう。彩ちゃんみたいな自己紹介を……ね
麻弥: はい、決してふざけていたわけではないんです……
日菜: いやー、サイコーだったよ麻弥ちゃん！　次のライブでやろう！
イヴ: はい！　マヤさんの勇姿、とてもご立派でした！
千聖: もう……せっかくの合同レッスンなのだから、研究生の子達が しっかり学べることを教えてあげないとダメでしょう？
麻弥: うう、面目ない……
千聖: ただ……お客さんのために自分達が楽しむ、 という考えは悪くないと思うわ
千聖: アイドルらしいことに固執していたから、 見せたいものはあっても、伝えたいものがない。 それでお客さん達とのズレが生まれてしまった
千聖: お客さん達に楽しんでもらうには、伝わるものが必要……それが、 研究生のみんなの場合、楽しいという気持ちなんじゃないかしら
研究生B: な、なるほど……ありがとうございます！
麻弥: ……すみません千聖さん、助けていただいて。 ジブンなりに、どうにかわかってもらおうとしたんですが……
麻弥: なかなか、上手くいかないですね
千聖: 気にすることはないと思うわ。麻弥ちゃんのがんばりは、 研究生の子達にも伝わっているはずよ
麻弥: そ、そうですかね！　なら、よかったです……フヘヘ
千聖: ……ええ
