event149-05 第４話 どちらでもない答え

ファミレスを訪れる二人。メニューで悩む リサに、燐子が告げたのは……？

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

[ファミレス]

リサ: は〜楽しかった！　結構お店まわったねー！ こういう疲れたときに甘い物食べると最高なんだよね～♪
リサ: あ、買い物付き合ってもらったし、 なにか好きなもの、ひとつご馳走させて！
燐子: そんな……付き合ってもらったのは…… むしろ、わたしの方で……
リサ: いやいや、燐子のおかげでいい買い物できたしさ！ お礼させてもらわないと、アタシが困る！
燐子: わ、わかりました……それなら、お言葉に甘えて……
リサ: あはは、どーんと甘えちゃって！ はい、メニューどうぞ
燐子: ありがとうございます……
燐子: えっと…… 『新メニュー＆復刻メニューフェア、開催！』……？
リサ: へー、今こんなフェアやってるんだ！
リサ: 新メニューは『フルーツハニートースト』か〜。 うわ、こんなにたくさんフルーツがのってるよ～
燐子: 復刻メニューは……『クラシックチョコレートパフェ』ですね。 ブラウニーにチョコアイス、生チョコレート……
リサ: う～～～～、そっちも超美味しそうじゃん！
リサ: 燐子はどうする？
燐子: これは……悩んでしまいますね……ふふふ
リサ: いいね～、その笑顔♪ やっぱりこうやって悩むのも楽しいよね
燐子: そう、ですね…… ちなみに今井さんは……どっちに？
リサ: アタシは～…… え～～～～、ど～しよ～～
リサ: 『クラシックチョコレートパフェ』って、 これ絶対美味しいやつだよね～
燐子: 絶対……美味しいやつですね……
リサ: かといって、こっちの『フルーツハニートースト』の お得感もかなりじゃない？
リサ: え～、燐子的にはどっちに運命感じる？
燐子: 運命は……特に……
燐子: それなら１つずつ頼んで……シェアしませんか……？
リサ: それいいじゃん！ 店員さんに取り皿お願いして、半分ずつ食べよっか！
リサ: ていうかハニートーストに、 チョコアイス乗せて食べる、とかもありじゃない？
燐子: あ……それは、美味しそうですね……
リサ: これ絶対いいよね☆ 楽しみ～～
燐子: ……
リサ: ん？　どうしたの、燐子？ 他に気になるメニューでも見つかった？
燐子: い、いえ……そうじゃないんです。 なんだか……こういう考え方も、あるんだなって思って……
リサ: え？
燐子: 一見二択に思えるものでも……もしかすると、 それ以上の可能性があるかもしれない……って
燐子: もしかして…… 今井さんは、それをわたしに伝えようと……ここに……
リサ: 違うってっ！ そんなに大げさなことじゃないよ～っ
リサ: これはホントに燐子とお茶したかっただけだからっ
燐子: だとしても……本当にありがとう、ございました……
リサ: それにしても、悩んでた燐子をこんなに 笑顔にしちゃうんだもん…… やっぱりスイーツって偉大だよね～♪
燐子: ふふっ、偉大ですね……
リサ: それじゃ、気分も晴れたところで、 注文しちゃおっか！
リサ: すみません。注文いいですか？
ファミレス店員: かしこまりました。お伺い致します
リサ: 『フルーツハニートースト』と、 『クラシックチョコレートパフェ』をそれぞれ１つずつ
燐子: あの……それから……
燐子: 取り皿を２つ、お願いします
リサ・燐子: あはは…… ふふふ……
