event149-01 オープニング ためらい

何やら思い悩んでいる様子の燐子は リサに話を聞いて欲しいと切り出し……？

(Character: 市ヶ谷有咲, 今井リサ, 白金燐子)

[放課後]

[住宅地]

リサ: あっ……おーい、燐子！ おつかれ〜！
燐子: 今井さん……お疲れさまです
リサ: スタジオ行く途中で会うの、なんか久しぶりじゃない？ 最近忙しそうだったね〜
リサ: 今日は早いけど、生徒会はなかったの？
燐子: いえ……ありました…… ですが……
リサ: ん？　なにか問題でもあった？
燐子: そういうわけじゃ……ないんですけど…… ただ、少し……考えなければいけないことがあって……
リサ: そっか～、アタシは生徒会とかやったことないけど、 ホントすっごい大変そうだよね～
燐子: あ、あの……今井さん……
燐子: 少し……お話を、聞いてもらえますか……？
(Black cut)
(Background change)

[数時間前]

[花咲川女子学園 生徒会室]

燐子: ――それでは……次の議題を…… たしか……生徒会室の書類整理について……でしたね
有咲: はい。資料や手続きに使う書類を、もっとしっかり まとめた方がいいんじゃないかって意見が出てます
生徒会役員A: 今は事務処理した順にまとめてあるんですけど、 あとから探す時、結構大変なんですよね
生徒会役員B: せめて委員会別に、 まとめた方がいいかもしれないですね
有咲: 今までそういうのは書記の仕事だったんですけど……
有咲: 最近、仕事が増えたこともあって、 できれば他の委員にも手伝ってもらえたらと思って
燐子: それは……確かに、そうですね
有咲: 今後どうするかを話し合えたら、と 今日の会議で提案させてもらいました
燐子: ありがとうございます……市ヶ谷さん。 そうしたら……みなさんの意見を聞かせて、ください……
(Black cut)
燐子: それでは……だいたい意見が揃ったと思うので、 決を取りたいと……思います……
燐子: あ……その前に、多数決を取るのに…… 反対の方……いらっしゃいませんか……？
有咲: 異議なーし
燐子: それでは……みんなで整理することに…… 賛成の方……挙手を、お願いします……
有咲: はいっ
燐子: えっと……賛成の方は……四名…… では、反対の方……
生徒会役員A: はい……
燐子: 反対の方は……四名……
有咲: そうしたら、最後は燐子先輩ですけど…… 燐子先輩の意見は……？
燐子: そ……それは……ええと……
燐子: （賛成意見……反対意見…… どちらも納得できるものだった……）
燐子: （多数決で決めるとしたら…… わたしの意見で、決まってしまう……）
有咲: ……あの……燐子先輩？
燐子: あ……あの……もう少し…… みなさんで、話し合いませんか……？
(Black cut)
(Background change)

[川沿いの道]

リサ: で、結局決められなかった……ってことか。 なるほどね〜、生徒会ってホント大変そうだよね〜
燐子: わたしから、多数決を……提案したのに…… 自分の意見で、何かが……決まる、というのが苦手で……
燐子: 結局、決断……できませんでした……
リサ: 確かに、そういうのって責任重大だもんね～。 特に燐子はほら、優しいから
燐子: え……？
リサ: 選ばれなかった方の気持ちとか？ そういうのが、すっごいわかっちゃうんじゃないかな？
燐子: 選ばれなかった方の……気持ち……
リサ: ていうか、そんな気にすることないって。 深刻に考えすぎるのもよくないよ
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: あ、ほら、CiRCLEついたよ
燐子: す、すみません……わたしばかり、話してしまって……
リサ: あはは、いいって！
燐子: お話、聞いてもらえて……少し楽になりました…… ありがとうございます……
リサ: いいのいいの。 とりあえず練習始まるからね、行こっか☆
燐子: はい……
