event149-03 第２話 二度あることは……！？

決められない自分に思い悩む燐子。 ゲームで息抜きをしようとするが……？

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[夜]

[白金家／宇田川家]

燐子: （結局……生徒会でも……Roseliaでも…… どちらかひとつに決めることができなかった……）
燐子: （どちらかひとつを選ぶと……選ばれなかった方は…… やっぱりわたし……苦手だな……）
燐子: はぁ……
あこ: ねえ、りんりん。聞いてる？
燐子: あ……あこちゃん……ごめんね…… ちゃんと聞いてるよ……
あこ: なんか、ゆっくりダンジョン攻略するの久しぶりだね〜！ しかも新マップ！　楽しみだな〜！
燐子: ふふ…… わたしも……すごく、楽しみ
あこ: けど、良かったよ～。 りんりんが一緒にインしてくれて♪
燐子: え……？
あこ: りんりん、今日の練習のあと、少しだけ元気ないみたいに 見えたからさ。具合でも悪いのかと思っちゃった
燐子: そ、そんなこと、ないよ…… 心配してくれて、ありがとうね……
あこ: ううん、あことりんりんの仲じゃん。 心配するのは当たり前だよ～。 嫌なことは忘れて、NFOでパーッと盛り上がっちゃおうよ！
あこ: あ、そういえばりんりん！ 昨日のアップデート情報見た？
燐子: うん、見たよ。 新ジョブ追加なんて……驚いちゃった……
あこ: だよねー！　あこも超びっくりしたよ！ 『ビーストテイマー』と、 まさかの『ドールマスター』だもんね！！
あこ: 実装されたら、新ジョブ同士でクエスト行きたいな～。 りんりんはどっちがやりたい？
燐子: （ま、また二択……っ）
燐子: わ……わたしは……
燐子: あ、あこちゃんは……どっちがやりたい……？
あこ: あこは今んとこ『ビーストテイマー』かな～？ キラぽん狩りには、そっちのほうが良さそうだし！
燐子: そっか…… それならわたしは……『ドールマスター』、かな……
あこ: りんりんの『ドールマスター』、絶対カッコいいよ～！ 楽しみだな～
燐子: あこちゃん……そろそろ、クエスト……行こうか？
あこ: そうだね！　それじゃあ、レッツゴーーー！
(Black cut)
(Background change)

[翌日 放課後]

[公園]

燐子: はあ……
燐子: （昨日は結構、あこちゃんに、迷惑かけちゃったな……）
燐子: （いつもは、普通にできてたんだけど…… 昨日は選ぶことを変に意識しちゃって……）
(White cut)
(Background change)
あこ: りんりん！　ここ右に行く？　それとも左？
燐子: え……っ
(White cut)
あこ: この宝箱、どっちかひとつがレアアイテム確定だって！ どっちにする！？
燐子: あぁ……っ
(White cut)
あこ: ワープゾーンがふたつ…… 多分どっちかがボスの部屋につながってるよね…… どうしよっか？
燐子: うぅ……っ
(White cut)
(Background change)
燐子: はぁ……
リサ: あっ、いたいた！　燐子、やっほー♪
燐子: 今井さん……
リサ: 待った？ ごめんね、アタシの方から誘ったのに待たせちゃって
燐子: 大丈夫です……全然、待ってませんよ……
燐子: けど、どうしたんですか？　急に……
リサ: いや～、ちょっと燐子に 付き合ってもらいたいところがあってさ
燐子: 付き合って、もらいたいところ……？
リサ: ほら、最近燐子、ちょっと元気なかったじゃん？ だから気分転換になればって思って
燐子: わたし……みんなに、心配かけてしまってますね……
リサ: たぶんあれでしょ？ この前、燐子が話してた、『決められない』ってやつ……
燐子: 生徒会でも、Roseliaの練習でも……NFOでも…… なかなか決められなくて……
リサ: 確かに、そういう自分が決める……みたいな時ってさ、 なんかすっごいカロリー使うもんね
燐子: はい……
リサ: だから今日は、そんなこと忘れてパーッと気分転換しようよ！ そしたら、絶対元気になるって☆
燐子: けど……どこに行くんですか……？
リサ: それは～、着いてからのお楽しみ～、あはは♪
リサ: あ、その前に、さっきそこの自販機で 紅茶と緑茶買ったんだけど、燐子はどっちがいい？
燐子: …………っ
リサ: あっ、ごめんごめん！！ 燐子は……はい！　紅茶だよね
燐子: ……あ、ありがとうございますっ
