event149-02 第１話 そして、また

スタジオ練習に励むRoselia。 友希那は新曲についての意見を求めるが……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

紗夜: ……ふう。では、一旦休憩にしましょう
あこ: はーい！ さすがあこ達っ！　今日も超順調でしたね！
友希那: まったく…… 調子に乗らないで
あこ: えへへっ。わかってまーす！
燐子: ふふ……
燐子: （良かった……練習には、ちゃんと……集中できた……）
リサ: そういえば友希那、次の新曲について みんなと話したいって言ってなかったっけ
紗夜: この前ライブを終えたばかりなのに もう次の曲が出来ているんですか？
友希那: さわりだけよ。 決めなければいけないことは、たくさんあるわ
あこ: 決めなければいけないこと？
友希那: メロディアスなロックナンバーか、 それよりも少しテンポを落として バラード的な広がりのある構成にするか……というところね
友希那: 私としては、みんなの意見も聞いてみたいのだけれど……
紗夜: おっしゃりたいことはわかりました。ただ…… 実際に曲を聴いてみないことには、なんとも言えませんね
あこ: うんうん！　できればあこも聴いてみたいですっ！
友希那: そう。 それならできている部分だけ。 ……よく聴いていて
(Black cut)
友希那: という感じなのだけれど……どうかしら？
あこ: はいはいはーい！ あこ、最初のロックっぽい方がいいと思いまーす！
あこ: なんかすっごいRoselia～って感じがして、 血が騒いじゃいました！
紗夜: 私も宇田川さんと同意見です。 ブラッシュアップすればライブの始まりに相応しい、 勢いのある曲になると感じました
リサ: けど、アタシはバラードの方もいいと思ったよ。 Roseliaの世界観が凝縮されてた感じして、 アタシは好きだな～
友希那: そう。燐子はどう？
燐子: えっと……前者のロックナンバーは、 流れ落ちる水……そして、そこに広がる波紋のような…… そんな、印象でした……
燐子: バラードは……体中を巡る、血液の流れ…… そんな、生命力が……宿っていたと思います
あこ: うんうん！　さっすがりんりん！ あこもそれ、すっごいわかる！
友希那: だとしたら、次のRoseliaの楽曲により相応しいのは、 どちらかしら？
燐子: え……
友希那: もちろん、これで決定というわけではないわ。 あくまでも燐子の意見が聞きたいだけよ
燐子: そ、それは……あの…… どちらの雰囲気もとても……好きで……
リサ: （うわ……燐子、さっきあんなこと言ってたからな…… ここはアタシが――）
リサ: まあ、そんなすぐには決められないよねっ。 ホント、どっちも超いい曲になりそうだし！
リサ: 正直アタシもまだ悩んでるからね～
紗夜: そうですね、なかなか難しい選択ですね
あこ: わかる～、あこもすっごい悩んでるよぉ
友希那: それもそうね。 次の練習の機会にでも、 またみんなの意見を聞かせてちょうだい
友希那: それじゃ、練習に戻るわよ
リサ: よ～し、みんな。 後半に向けて気合い入れていこう☆
燐子: は……はい……
