event258-04 第３话 不要那么快下沉

天台被温柔的晚霞染红了。 这里只有摩卡和鸫两个人。

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

摩卡：哦，今天也没人在呢~
摩卡：其实呀，我最近都会在练习前来天台
鸫：这样啊……我都不知道
摩卡：我只是在这里看着天空发呆， 思考今后的事而已
摩卡：因为我觉得，这里肯定没人来，应该很安静吧
鸫：啊……
摩卡：这里也变得冷清起来了呢
摩卡：大家真的都变得忙碌了， 很难聚到这里了
摩卡：聚在这里的时候，我们有时候会练习乐器， 兰有时候会一边哼唱一边写词作曲
摩卡：当然了，现在是关键时期， 大家自然是没空来天台聚会的
摩卡：但是，在这里诞生的东西正在渐渐消失。 这让我觉得很寂寞
鸫：……我也觉得很寂寞
摩卡：不过，兰的心情我也不是不懂
摩卡：虽然我不会有兰口中那种 『不想看到事物褪色』的想法，但是……
摩卡：一想到兰是因为看到这个地方逐渐褪色……感到心痛、 寂寞……才会得出那样的结论……
摩卡：我就觉得，我们想改变兰的心意来阻止解散， 是不是就意味着否定兰的心情 和她所感受到的痛楚呢
鸫：……
摩卡：但是，我还是不希望解散。 ……不知道该怎么办才好
摩卡：我本来觉得，在这里看夕阳的话，也许就能 想出答案了，可还是不行啊~
鸫：是这样啊
摩卡：在这里看夕阳的时候，不知不觉天就黑了。 因为最近总是窝在录音棚里， 都没发现太阳下山原来是这么快的
摩卡：……没人看着的话，夕阳一转眼就消失了呢
摩卡：（我自己来成为那个守望夕阳的人就好了。 我明白守护乐队就是这么回事……）
摩卡：（可是，为什么无法彻底下定决心呢）
摩卡：抱歉。到头来还是我在向你倾诉
鸫：没事。接受小兰的想法……吗。 要是我也能有这种决心就好了……
鸫：（但要是接受了……）
摩卡・鸫：……
摩卡：我们去练习吧。 再不去的话，大家会生气的
鸫：嗯，走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【上原家 绯玛丽的房间】

绯玛丽：……好的！那么，我们明天就从刚刚说的时间 开始使用录音棚！
麻里奈：『嗯，明白了！明天就是决赛前最后的练习了吧？ 加油哦！』
绯玛丽：好的，非常感谢！ 我们会努力的，不管结果如何，都不能留下遗憾！
麻里奈：『我相信大家一定会拿出精彩的演奏。 那么，明天在录音棚再见吧！』
绯玛丽：好的！那我挂了
绯玛丽：……好！已经申请延长录音棚的使用时间了， 该联系大家了
绯玛丽：……
绯玛丽：明天就是最后的练习了啊……
绯玛丽：（这也是最后一次通知大家预约录音棚的情况， 和大家一起练习了吗？）
绯玛丽：（给大家做的护身符…… 也终于要结束它的使命了吗？）
绯玛丽：（我不想让Afterglow解散，能做的事 我都已经做了……有没有起到作用呢？）
绯玛丽：（我们能找到吗？『最棒的演奏』……）
绯玛丽：……
绯玛丽：不行不行！现在还不能哭
绯玛丽：我以后还要一直做Afterglow的队长呢！ 我一定不会让它解散的……！
绯玛丽：没事的。一定没问题的！
绯玛丽：该联系大家了。 明天的安排……！
绯玛丽：『大家辛苦了！ 真的很谢谢你们这么努力调整日程！』
绯玛丽：『我跟麻里奈小姐说了一声， 把明天录音棚的使用时间延长了！』
绯玛丽：……明天就是最后的练习了，为了不留下遗憾…… 不，不对
绯玛丽：『明天也全力以赴，拿出精彩的演奏吧！ 严禁迟到！拜托大家了哦』
绯玛丽：发送完毕！ 嗯。这样就『和平时一样』了吧
