event258-06 第５话 晚霞的温暖

五人一直合奏到满意为止， 她们看着彼此疲惫不堪的面庞……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

绯玛丽：呼、呼……呼……
巴：演奏了好久啊……
摩卡：在正式演出前这样练，会不会太累人了？
绯玛丽：嗯。但是……我很开心
绯玛丽：最近练习时……气氛一直很紧张吧？ 决赛就快到了，还有可能解散，在这样的情况下， 气氛会紧张也很正常
绯玛丽：我拼命思考，希望能改变那种气氛…… 可对于『最棒的演奏』，我连一点头绪也没有。 到头来……还是什么都做不了
绯玛丽：可是，刚刚的演奏我觉得特别……特别开心！ 我打心底里享受演奏的过程
巴：嗯，我也是。我心想， 我还是最喜欢我们五个人一起演奏
巴：虽然我们有最棒的演奏啦，解散啦等各种问题…… 但在坦诚面对自己、尽兴地去演奏之后，我还是有了这样的想法
绯玛丽：嗯……！
摩卡：……我决定了一件事
摩卡：就算只有我一个人……Afterglow也会永远继续下去。 不管是明天还是后天
兰：诶……？
摩卡：和兰谈心的时候，我就决定了要守护Afterglow。 但是，我并不清楚该怎么做才能守护它
摩卡：但是，通过刚才的演奏，我明白了。 我非常喜欢Afterglow， 并且确信，这种心情永远都不会变
摩卡：……所以，Afterglow就算 只有我一个，我也会让它永远继续下去
绯玛丽：摩卡……
摩卡：大概，我之前是因为害怕一个人继续开展Afterglow的活动 会觉得寂寞或是不安什么的，所以才没能迈出第一步。 现在，我终于下定决心了
摩卡：如果兰明天要解散Afterglow， 那我后天就再让它重组
兰：重组……
摩卡：兰是因为喜欢Afterglow才会做出那种决定，我也一样。 我也是因为喜欢，所以才要继续
兰：是吗……嗯，也是呢。 ……摩卡决定的事，我没有权力阻止
兰：我知道了。摩卡，你要让Afterglow继续走下去啊
摩卡：不用你说我也会的。交给我吧~
绯玛丽：我……我也会和摩卡一起继续开展乐队活动的！
绯玛丽：让乐队继续存在下去！嗯……！ 总觉得，把『继续』这两个字说出口之后， 我觉得非常开心
绯玛丽：我们每个人都热爱着Afterglow。 正因为热爱，所以珍惜它的方式 各有不同……
绯玛丽：不过，只要怀着这份心意，我们的道路总有一天还会相交的吧
巴：嗯。是啊
兰：现在我还不能跟你们点头保证以后的事， 不过，我珍惜Afterglow的心情和大家是一样的。 这一点我可以发誓
鸫：……
摩卡：……鸫鸫？
鸫：我、我还是…… 我还是喜欢五个人的Afterglow…… 所以，哪怕只是解散一次，我其实也不愿意……
鸫：我稍微思考了一下 为什么我会这么不安
鸫：是因为从组建乐队时开始……不，是从更小的时候开始。 我就一直追逐着小兰的背影……
兰：……
鸫：所以我不知道，当我们各奔东西的时候， 自己该怎么办
鸫：大家以后要各走各的路， 这让我感到非常不安，非常害怕……
鸫：我想着，有没有什么能让乐队不解散的方法， 是不是和小兰再聊一次比较好…… 可是，又不知道该说些什么
鸫：……对不起，我说的话完全没条理呢。 我没想过要让大家不安的
摩卡：没关系的。我也想知道鸫鸫的想法哦
鸫：我啊，非常喜欢大家。 真的非常喜欢Afterglow
鸫：就是因为一直追逐小兰的背影，和大家一起奔跑， 现在的我才会在这里
鸫：所以……真的很感谢你。 我今后……
鸫：会一直等着小兰的
兰：鸫……
鸫：小兰为花道努力的时候， 我也会继续奔跑
鸫：虽然我现在还不知道自己会在什么样的路上奔跑， 更多的还是觉得寂寞，但假如以后小兰要回来……
鸫：那么，为了在那个时候让小兰和大家夸我『做得不错』， 我会努力的
兰：不是『做得不错』。 鸫，你一直都很努力，『和平时一样』哦
兰：鸫，谢谢你陪着我一直奔跑到现在。 谢谢你理解我自私的决定
兰：……如果有一天，我们还能聚到一起， 那么到那时，你就好好看看我的背影是什么样的吧
鸫：小兰……！呜……呜呜……！
摩卡：兰~就算是为了鸫鸫，你回来的时候 也一定要拥有帅气的背影哦~？
兰：既然下定决心了，那我就会好好地成长。 要让你们夸我『做得不错』
巴：唉…… 大家都累惨了，眼睛也红通通的
摩卡：决赛是明天来着？真的吗？
绯玛丽：怎么办啊…… 脸色这么难看，要这样站上舞台吗？
巴：脸色再怎么难看也没关系。 总而言之，明天就全力以赴地演奏吧
兰：是啊。 ……那我们来喊那个吧？
绯玛丽：诶？那个？
鸫：是指……嘿、嘿、哦——？
摩卡：啊啊~小绯，难得有这样的好机会呢~ 我还打算用超大的声音说那声『哦！』呢——
绯玛丽：等、等一下！ 既然难得有这个机会，那还是说吧！
巴：那么，时机就由绯玛丽来把握， 我们来喊吧
绯玛丽：我、我知道了…… 那、那么……唔……
鸫：小绯玛丽……？
绯玛丽：我好像……开始紧张了， 不知道该说些什么了……！
巴：……噗！啊哈哈哈哈！ 这样才是绯玛丽啊
兰：的确。 不知怎么的，让人有点安心
绯玛丽：我、我还要做一下心理准备……！ 给我点时间！
兰：为什么需要做心理准备啊？哈哈……！
摩卡：（当我察觉到的时候，心中的那股炽热， 已经不知不觉间变得安静而温暖）
摩卡：（我要一直守护这份惬意的温暖。 必要的时候，就尽情点燃这份心意吧）
摩卡：（因为我觉得，那就是让我们保持 『和平时一样』的方法）
（白屏转场）
（背景切换）
