event303-07 エンディング はぐみはこれから

家出を終え、自宅に戻ったはぐみ。 父親と話をしたその後は……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[数日後]

[弦巻家]

はぐみ: みんな、おはよー！
花音: おはよう、はぐみちゃん
美咲 (ミッシェル): おはよう。 本当にはぐみは朝から元気だね
はぐみ: えへへっ。 あのね、今日はお土産があるんだ！
薫: おや、何を持ってきてくれたんだい？
はぐみ: うちのコロッケ！ とーちゃんが、みんなで食べなって持たせてくれたんだ！
こころ: まあ、あつあつね！ 早速みんなで食べましょう！
はぐみ: うん！
美咲・花音・薫: ………………
美咲 (ミッシェル): はぐみとお父さん、すっかり仲直りしたみたいですね
花音: うん。お互いのことが大切なんだもん、 ちゃんと話し合えば分かり合えるよ
薫: ふふ、こうして親子の絆がより深まったというわけだね
こころ: はぐみが『お隣さん』になったの、楽しかったわ！ またいつでも遊びに来てちょうだい！
はぐみ: うん！ またあのツリーハウスに遊びに行きたい！
美咲 (ミッシェル): そうだ、こころ。 あのツリーハウスはどうするの？
美咲 (ミッシェル): はぐみは家に帰ったわけだし、 もう片付けちゃう？
こころ: いいえ！　あのツリーハウスはあそこに残しておくわ！
こころ: そうしたら、誰かが家出したくなったときにあそこに住めるもの。 みんな、家出したくなったらいつでも言ってちょうだい！
美咲 (ミッシェル): はは、家出したくなったらって……
花音: 家出はともかく…… 課題で集中したいときとかにお邪魔させてもらおうかな
薫: ああ、私も。私が無人島で暮らす少年役に選ばれたときには、 役作りのためにぜひお邪魔させてもらうよ
こころ: もちろん、大歓迎よ！
こころ: 美咲も、いつだって来ていいわ！
美咲 (ミッシェル): はは、あたしは…… ……とりあえず、ノーコメントで
はぐみ: えへへ…… 一人暮らし、楽しかったなぁ
美咲 (ミッシェル): はぐみ、お父さんとちゃんと話せたんだよね。 一人暮らしはもういいの？
はぐみ: うーんとねー…… やっぱりはぐみ、いつか一人暮らししてみたい！
はぐみ: でも、とーちゃんと話して、はぐみにはまだ早いから とーちゃんが安心できるくらい成長してからって決めたんだ
はぐみ: そのために、とーちゃんと一緒に 一人暮らしの特訓を始めたんだよ！
花音: 一人暮らしの特訓って、どんなのだろう？ 家事を覚えるとか、そういうのかな？
はぐみ: 山の中でサバイバルしたり、食べられる葉っぱと食べられない 葉っぱを見分けられるようになったり……
はぐみ: あと、今度はお肉も自分で獲れるようになる！
美咲 (ミッシェル): それは、一人暮らしの特訓じゃないんじゃ……
薫: ふふ、そんな特訓を共にすることも、 はぐみのお父さんからはぐみへ贈るあふれんばかりの愛なのさ
美咲 (ミッシェル): そうかなー…… ま、そういうことでいっか
美咲 (ミッシェル): いつか、一人暮らしを認めてもらって 堂々とできるようになるといいね。だってはぐみは――……
美咲 (ミッシェル): 家族のことが、お父さんのことが大好きなんだからさ
はぐみ: うん！
はぐみ: はぐみ、とーちゃんのことも、 みんなのことも、大好きなんだ！
(White cut)
(Background change)
