event303-02 第１話 はぐみ、バイトをする

早速一人暮らしを始めたはぐみ。 心配する美咲たちだが、意外と順調な様子。

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[翌日]

美咲: ……で、一晩経ったわけだけど…… はぐみ、１人で大丈夫かな
美咲: 一人暮らしなんて、いきなり簡単に できるものじゃないだろうし……
花音: それまで家族みんなで一緒にやってたことも、 全部自分でやらなきゃいけなくなるもんね
花音: ご飯も、毎日自分で用意しないといけないし……
美咲: ですよね…… はぐみ、大丈夫かな……
薫: ふふ、もし困ったことがあれば私たちが手助けすればいい。 一人暮らしをしているからといって、 誰にも頼っちゃいけないなんてこともないからね
美咲: ……うん、そうだね
(Black cut)
(Background change)
美咲: さて、はぐみの家に着きましたね。 こころは、今日は別の用事で来れないみたいだけど
花音: こころちゃんちに来たのにこころちゃんがいないって 不思議な感じだね
薫: 今日は、はぐみの様子を見に来たのさ。 さあ、呼んでみようじゃないか
はぐみ: はーい
美咲: はぐみー？ 様子見に来たよー！
はぐみ: あ、みんな！ いらっしゃい！
花音: 一人暮らしの調子はどう？ 何か困ったこととかない？
はぐみ: かのちゃん先輩、ありがとう！ はぐみは大丈夫だよ！
はぐみ: でも、これからはぐみ、出かけないといけなくて…… みんなのおもてなしはできないんだ
薫: おや、何か用事かい？
はぐみ: うん！ はぐみ、バイトに行くんだ！
美咲: バイト！？
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

はぐみ: さあ、安いよ安いよ～！ 今日は白菜がお買い得だよ～！
客A: はぐみちゃ～ん！
はぐみ: はい！　キャベツが２玉とネギ１本ですね！ 毎度あり～！
客A: はぐみちゃん、お疲れ！ 頑張ってね！
はぐみ: うん！ ありがと～！
花音: す、すごい…… はぐみちゃん、バイトを完璧にこなしてる……
美咲: ですね。 お客さんも、はぐみの元気な接客を喜んでるし
薫: それだけじゃないようだ。 はぐみの元気な声につられて、お客さんが増えてきているね
美咲: え…… 本当だ
はぐみ: あ、みーくん！ そこのキャベツ２玉取ってくれる？
美咲: きゃ、キャベツ！？ えっと、これかな……
はぐみ: うん、ありがとー！
客B: お嬢ちゃんもバイトの子？ 今日の夜ご飯のメニューに悩んでいてねぇ
美咲: え、あ、あたし！？ いや、あたしはバイトじゃ……
薫: ふむ、そうだね…… 今日おすすめの白菜を使った、八宝菜なんかはどうだろう？
薫: ご飯にのせて、中華丼にするのもおすすめさ
客Ｂ: おお、それはいいね！ じゃあ、白菜をっと……
花音: 大きな白菜ですよね。 豚肉と一緒に、ミルフィーユ鍋にしても美味しそう
客C: おお、それもよさそうだね！ じゃあ、私も白菜ちょうだい！
美咲: わ、なんかみんなお店に貢献してる……
はぐみ: みーくん、これからタイムセールだから、 一緒に商店街のみんなにお知らせしよう！
美咲: えっ！？
はぐみ: さあ、安いよ～！ お買い得品が更にお得だよ～！
美咲: ああ～、もう。 仕方ない、ミッシェルになったつもりで……！
美咲: 安いよ～！ 見ていってね～！
(Black cut)
(Background change)
店長: みんな、お疲れ様！ これ、お礼だよ！
美咲: あたしたちまでお礼もらっちゃった
花音: いいのかな…… ついお手伝いしちゃっただけなのに
薫: 店長も喜んでいたし、 ご厚意はありがたく受け取ろうじゃないか
はぐみ: うんうん！ みんなと働くの、はぐみも楽しかった！
美咲: バイトっていうから何かと思ったけど、 商店街のお店のお手伝いをしてたんだ
はぐみ: そうだよ！ お手伝いの代わりに、いろいろ食料をわけてもらってるんだ！
はぐみ: 今日は白菜と、ネギと、いっぱい！ うーん、何を作ろっかな……
美咲: すごいですね…… はぐみ、この生活に順応してる……
薫: ああ、さすがはぐみ、といったところだね
はぐみ: ……そうだ！ これにお魚があったら、美味しいご飯が作れそう！
花音: え、お魚？ はぐみちゃん、これからお魚屋さんのお手伝いするの？
はぐみ: ううん、違うよ！
はぐみ: これから、近くの川で獲ってくる！
美咲: えっ！？
はぐみ: よーし、行くぞ～！
美咲: ちょっ、はぐみ～！！？？
