event303-03 第２話 はぐみ、お泊まり会をする

こころをツリーハウスに招いたはぐみ。 はぐみの家で、お泊まり会が開かれる。

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

[ツリーハウス]

はぐみ: 今日はおっきなしいたけをもらえたし お醤油で焼いたら美味しそう！
はぐみ: よーし、洗濯をしたら、ご飯を作って…… たっだいまー！　……って、あれ？
はぐみ: ドアに手紙が挟まってる…… 誰からだろう？
はぐみ: ……あ！ これって……
(Black cut)
(Background change)
こころ: はぐみ、来たわよ！
はぐみ: こころん！ ようこそいらっしゃいませっ
こころ: ふふ、 今日はお招きいただきありがとう！
こころ: お土産にケーキを持ってきたの。 あとで一緒に食べましょう！
はぐみ: わあ……！　えっと、こういう時は…… そうだ！　お気づかいなく、だ！
はぐみ: ねえねえこころん、パジャマは持ってきた？
こころ: もちろんよ！ だって今日は、はぐみの家にお泊まりなんだもの
はぐみ: やったー！ 楽しいこと、たくさんしようよ！
はぐみ: トランプをして、枕投げをして、 おしゃべりもいっぱいして、あとは……
こころ: ええ、全部やりましょう。 今日がダメなら、明日も明後日もあるんだから！
はぐみ: うん！　そうだね！
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: わあ、一緒にお布団に入るとあったかいね。 こころんもあったかい？
こころ: ええ、とってもあったかいわ！
こころ: ……ねえはぐみ、一人暮らしって楽しいかしら？
はぐみ: え？ うーん……
はぐみ: 今はこころんが来てくれてるから楽しいけど、 一人暮らしそのものが楽しいかは……まだわかんないや
こころ: あら、そうなのね？
はぐみ: うん。 でも……
はぐみ: はぐみ、もっといろんなことをしてみたいんだ
はぐみ: もっといろんなことを知って、いろんなことを経験したら、 もっとすごい大人になれる気がするんだ
はぐみ: そしたら、もっとすごいコロッケが作れるようになると思うんだ！
こころ: ふふ、そうね。 はぐみなら、きっとできると思うわ！
はぐみ: ありがとう、こころん！ ……ふわぁ～
こころ: あら。 はぐみ、もう眠いのかしら？
はぐみ: うん…… でも、まだ寝ちゃうのもったいないな……
はぐみ: もっと…… こころんとお話ししたいし……
はぐみ: だから……まだ、起きてる……
こころ: 大丈夫よ、はぐみ！ 今日が終わっても、またお泊まりすればいいんだから！
こころ: だってはぐみはあたしの、『お隣さん』なんだもの！
はぐみ: はぐみが、こころんの『お隣さん』……？
こころ: ええ！
はぐみ: ……そうだね！ よろしくね、『お隣さん』！
(Background change)
こころ: さあ、寝るまでお話ししましょう。 何のお話がいいかしら？
はぐみ: うーん…… そうだ、この前みーくんがね……
こころ: それなら今度花音と薫も……
こころ・はぐみ: ………… ……………………
(Black cut)
(Background change)
