event303-05 第４話 はぐみ、一人暮らしを……

はぐみが家出をしてから数日後。 順調に見えた一人暮らしだったが……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ツリーハウス]

こころ: じゃあ、あたしは帰るわね！ ばいばい、はぐみ！
はぐみ: うん！ また遊びに来てね！
はぐみ: よーし、お片付けして、 ついでにおうちのお掃除をしちゃおう！
はぐみ: ねえこころん、 お掃除が終わったらはぐみと一緒に――
はぐみ: ……って、えへへ。 こころんはもう帰ったんだった……
はぐみ: ………… このおうち、こんな静かだったっけ……
はぐみ: こころんがいたときは、もっと賑やかだったのに、 なんか……
はぐみ: ………………
はぐみ: ううん、気のせいだよね！ よーし、まずは……
はぐみ: ……あれ？ ドアの横に何か置いてある
はぐみ: これ…… はぐみんちの、コロッケ……？
はぐみ: まだあったかい……
はぐみ: ………………
はぐみ: とーちゃんの味だ……
はぐみ: ……とーちゃん……
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

はぐみ: ………………
花音: ねえ、あれって……
薫: ああ……
こころ: はぐみ！ ツリーハウスの様子はどうかしら？
はぐみ: こころん……！ うん、すっごく楽しいよ……
こころ: ……？
花音: ねえ、はぐみちゃん。 なんだか、少し元気がないね
美咲 (ミッシェル): はぐみ…… もしかして、ホームシックじゃない？
はぐみ: ホームシック……？ みーくん、それなあに？
花音: ホームシックっていうのはね、家族から離れて暮らし始めて、 家族のところに帰りたいって思っちゃうことなんだ
はぐみ: え、それって……
薫: はぐみは、本当は家族のいる家に帰りたがっている…… つまり、そういうことなんじゃないかな
はぐみ: …………！
こころ: あら？ はぐみ、そうなのかしら？
はぐみ: 違うよ…… はぐみは……
美咲 (ミッシェル): 一回、家に帰ってお父さんと話してみたら？ 案外、すぐ誤解が解けたりするかもよ
花音: そうだね。 お父さんも、はぐみちゃんのこと心配してるし……
はぐみ: とーちゃんが、はぐみを……？
薫: ああ、そうさ。 だから、話し合えばきっとわかりあえるはず――
はぐみ: でも……
(White cut)
(Background change)
はぐみの父: ――はぐみに一人暮らしなんて、無理に決まってんだろ
はぐみ: ――そんなことないもん！　だって、はぐみは……
(White cut)
(Background change)
はぐみ: ……っとーちゃんがわかってくれるわけないよ！ こころん、行こう！
こころ: あら？
美咲 (ミッシェル): ちょっ、はぐみ！？
(Black cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): はぐみ、こっちに来ましたよね！？
花音: うん、ツリーハウスのほうだと思うんだけど……
薫: ああ……っ。 ご覧、みんな。ツリーハウスのハシゴが引き上げられている
美咲 (ミッシェル): それって、つまり……
はぐみ: みんなー！ 聞こえてるー！？
美咲 (ミッシェル): はぐみ！？ なんでハシゴを引き上げて！？
こころ: あたしもいるわよー！
花音: こころちゃんまで……
はぐみ: …………
はぐみ: はぐみは……
はぐみ: はぐみは、絶対ここから出ないからね！
花音: はぐみちゃん！？
薫: はぐみ！
美咲 (ミッシェル): これって……籠城ってこと！？
