event303-04 第３話 はぐみの父と会う

はぐみと父の和解のため行動する美咲たち。 はぐみの家出に、父は何を思うのか。

(Character: 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル)

[翌日]

[商店街]

美咲: うーん、花音さん来ないね……
薫: 主役は遅れてやってくるもの。 どんと構えて待っていようじゃないか
美咲: いや、花音さんのことだから…… やっぱり迷ってるんじゃ……？
花音: お、お待たせ……！
花音: ごめんね、来る途中で 道に迷っちゃって……
美咲: あはは、やっぱり…… でも、大丈夫ですよ、そんなに待ってないですし
花音: よかった。今日は、その…… はぐみちゃんのお父さんに、話を聞きに行くんだよね？
美咲: はい。あたしたち、はぐみの言い分しか聞いてないわけですし……
美咲: お父さんにはお父さんの言い分があるんじゃないかと思って
薫: ああ、まずはお父さんの話を聞いて、 はぐみとのすれ違いの理由を突き止めようじゃないか
花音: うん、そうだね……！ ……あ、お店が見えてきたよ
(Background change)
美咲: ちょうど、はぐみのお父さんが接客してますね
薫: そうだね。 今はお客さんの対応をしているようだ
花音: はぐみちゃんちのコロッケ、 いつも大人気だもんね
美咲・花音・薫: ………… ……………………
美咲: ……あ、客足が途切れた。 今だ……！
美咲: あの、すみません！
はぐみの父: へい、いらっしゃい！ 何が欲しいんだ……！？
はぐみの父: きみら、はぐみの友達！？ はぐみは、あ、いや……注文は？
花音: ごめんなさい、はぐみちゃんのお父さん。 今日は、コロッケやお肉を買いに来たんじゃないんです
美咲: はぐみのことで、話を聞きたくて…… 少しだけ、お時間いいですか？
はぐみの父: ……話すことなんてなんもないよ。 あいつが出て行った日にこころちゃんちの人がうちに挨拶に 来てね。こころちゃんちにいると聞かされてる
美咲: よかった、ちゃんと伝わってるんですね……
花音: さすが、黒服さんだね……
薫: どうか一度、 はぐみと向き合って話をしてもらえませんか？
薫: しっかりと話をすれば、 お互いの気持ちがちゃんと伝わるはずです
はぐみの父: そいつはできねえな。 あいつに一人暮らしなんて無理に決まってる
美咲: そんな、はぐみは今だって１人で頑張ってて……！
花音: 美咲ちゃんっ。 ちゃんと、落ち着いて話さなきゃ
はぐみの父: あいつはずーっとうちのコロッケを食べて育ったんだ。 家を出て１人でなんて暮らせるわけがねぇよ
花音: ……そうですね。はぐみちゃんは、このお店の、 お父さんの作るコロッケが大好きですから
花音: 悲しいことがあっても、コロッケを食べたら 元気が出るって言うくらいに
はぐみの父: ほらな！ だから、一人暮らしなんて……
薫: 花音の言う通り。はぐみはよく、『とーちゃんみたいな コロッケを作れるようになりたい』と言っていました
薫: はぐみが家出をしたのは、一人暮らしに反対されたからではなく、 それほどに尊敬するお父さんが話を聞いてもくれなかったからでは ないでしょうか？
はぐみの父: ぐ……っ。 でも、あいつは……！
美咲: （……あれ？ もしかして、これって……）
美咲: ……お父さん、もしかして…… はぐみに一人暮らしが無理だから反対してるんじゃなくて、 はぐみに家を出てほしくないから反対してるんじゃないですか？
はぐみの父: ぎく……っ。 そ、そんなことは……！
美咲: お父さん……
薫: ……美咲。 今日はこのくらいにしておこう
花音: そうだね。 はぐみちゃんのお父さん、お仕事中にお邪魔しました
はぐみの父: 待った！
美咲・花音・薫: ！
はぐみの父: 別に、はぐみの一人暮らしを認めたわけじゃねえ。 けど――
はぐみの父: ……ちょっと、使いを頼まれちゃくれねぇか
