event303-06 第５話 はぐみ、籠城する

ツリーハウスに籠城したはぐみ。 こんな時に呼び出すのは、もちろん……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): はぐみー！　こころー！ 籠城なんてやめて出てきなよー！
はぐみ: やだー！！！
はぐみ: はぐみはー！ 絶対にここから出ないぞー！
こころ: あたしも、はぐみと一緒にここにいるわー！
美咲 (ミッシェル): はぐみたち、拡声器まで持ち出して……
薫: 本気でこのツリーハウスに籠城しようとしているようだね
美咲 (ミッシェル): そんな、いくらなんでもそんなことできるわけ……
花音: できちゃうかも……
美咲 (ミッシェル): え？
花音: このツリーハウス、必要なものは全部揃ってるし…… こころちゃんがいるなら、黒服さんも手伝うはず……
花音: しばらく籠城するくらいなら、できちゃうかも……
美咲 (ミッシェル): そんな…… じゃあ、どうすれば……
薫: 私に一つ、考えがある
美咲 (ミッシェル): 薫さん！？
薫: かのシェイクスピアも言っている。 お姫様が閉じこもって出てこない時には……
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: みーくんたち、なんだか静かになっちゃった
こころ: そうね！ それより、籠城ごっこはこのあと何をすればいいのかしら？
はぐみ: うーん、これからは、おうちに閉じこもって、 ずーっとここにいて……
こころ: ずーっと？　つまり、美咲や薫や花音にも会えないし、 もうおうちには帰らないということかしら？
はぐみ: ええ！？ ずっとは、いやかも……
こころ: …………？ はぐみ、本当は籠城ごっこしたくないんじゃない？
はぐみ: それは、その…… はぐみは……ただ、とーちゃんに話を聞いてほしくて……
こころ: まあ、そうなのね！ それならそのことを、美咲たちに伝えましょう！
はぐみ: ま、待って！　こころん！
こころ: ？ 何かしら？
はぐみ: とーちゃんと、話ができたら…… とーちゃんははぐみの気持ち、わかってくれるかな……？
はぐみ: もしわかってくれなかったら、どうしよう……
こころ: そうね。 気持ちを上手に伝えるって、とっても難しいことだわ
こころ: でも、閉じこもってたら何も伝わらないわ！
はぐみ: えっ？
こころ: 言葉は、心にしまうより言葉にしたほうが ちゃんと伝わるらしいの！
こころ: だからはぐみも、心にしまわないで 言葉にしたほうがいいと思うわ！
はぐみ: こころん……
はぐみ: ……うん、そうだよね！
はぐみ: はぐみ、本当はとーちゃんにわかってほしい。 はぐみがやりたいこと、やりたいことを探したいってこと
はぐみ: でも、もしわかってくれないなら、 なんでダメなのかとーちゃんの気持ちが知りたい
はぐみ: そのために――
美咲 (ミッシェル): はぐみー！　こころー！ 聞いてー！
はぐみ: ！　みーくんの声だ……！
(Background change)
美咲 (ミッシェル): はぐみ、聞いて！ はぐみのお父さんを連れて来たよ！
はぐみの父: はぐみ……！
はぐみ: とーちゃん……！？
美咲 (ミッシェル): はぐみが意地張る気持ちはわかるけど、 話だけでも聞いて……！
はぐみ: ……わかったー！ とーちゃん、話をしよー！
美咲 (ミッシェル): えっ？ なんか、意外な返事……
花音: ツリーハウスの中で、こころちゃんと何かあったのかな……
薫: それなら、はぐみの望む通り、 お父さんの声を聞かせようじゃないか。どうぞ、お父さん
はぐみの父: あ、ああ……
はぐみ: ………………
はぐみの父: はぐみ…… ……ごめんなー！！！！
はぐみ: えっ？
はぐみの父: 美咲ちゃんと花音ちゃんと薫ちゃんがうちに来て、 はぐみがどれだけうちのコロッケを愛してるか教えてくれたんだ
はぐみの父: それを聞いて俺は……俺は……感動した！ それでとーちゃんも、お前の将来のことを考えたんだ！
はぐみの父: だからはぐみ、俺と話をしよう！
花音: まさか、あの話がそこまで効いてたなんて……
美咲 (ミッシェル): なんというか、はぐみのお父さんらしいですね……
はぐみ: とーちゃんが、はぐみと話を……
こころ: はぐみ。 心にしまってた伝えたい気持ち、伝えましょう！
はぐみ: ……うん！
はぐみ: とーちゃーーーん！！
はぐみの父: ！
はぐみ: はぐみ、とーちゃんに聞いてほしいことがいっぱいあるんだー！ ここで一人暮らししたことと、こころんの『お隣さん』 になったことと……
はぐみ: あと、やっぱりいつか、一人暮らししたいってこと……！
はぐみ: だから―― 今からそっちに行くから、いっぱい話そう！
(White cut)
(Background change)
