event216-04 第１０话 毕业证书授予仪式

在校生们各怀心思，默默等待。 接着，毕业典礼开始了——

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、濑田薰、松原花音、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、朝日六花）

【花咲川女子学园 体育馆】

里美：呜呜~我突然好紧张~~
沙绫：确实，比平时的气氛要严肃呢。 老师们也都穿着西装…… 把现在的样子也拍下来好了——
里美：小沙绫，你已经完全算得上是新闻社的专属摄影师了
沙绫：诶~我只是受人之托而已，哪有那么了不起。 而且我也想把毕业典礼上的各种景色 用照片记录下来
沙绫：我还拍了你的照片哦。给你看
里美：哇，你什么时候拍的……？ 而且我这个时候，表情超级僵硬~~
沙绫：没有那回事，照片上的你非常可爱
里美：真、真的吗？那就好…… 话说回来，小香澄她们好慢啊……不要紧吧？
香澄：哈啊、哈啊，赶、赶上了~~！！！ 毕业典礼还没开始吧？没开始对吧！？
沙绫：香澄！太好了，你们赶上了~
心：毕竟我们跑得那么卖力！ 肯定来得及
美咲（米歇尔）：哈啊……哈啊……就差那么一点就迟到了……！ 真是的~~你怎么总是毫无目的地到处乱跑！
心：因为，在来的路上，我看到了很多花咲川的学生们 都露出了肚子疼似的表情。 总不能放着不管吧？
心：大家笑着参加毕业典礼才是最好的！ 花咲川女子学园微笑毕业典礼要开始了哦
美咲（米歇尔）：不，毕业典礼不是这么回事……
香澄：不过，想让大家笑着参加的心情我非常理解~~！
香澄：我也希望毕业生们能享受派对！ 一想到这个，我就会想做这做那…… 等我回过神来……就已经天亮了
沙绫：啊哈哈…… 果然应该打电话叫你起床的
香澄：咦，对了，有咲呢？
里美：小有咲在那边。 就在老师旁边的学生会坐席上。她今天要主持毕业典礼
香澄：喂~~有咲~！我们赶上了哦~唉，她完全没听到我说话。 嗯？好像在专心看小纸条呢
有咲：花咲川女子学园毕业证书颁发仪式，现在开始…… 花咲川女子学园毕业证书颁发仪式，现在开始…… 花咲川女子……
沙绫：好像在念什么仪式的咒语似的…… 没问题吗
香澄：昨天在做好派对的准备后， 她也一直在念欢送词和主持的稿子…… 对了！大家一起给有咲输送能量吧！
美咲（米歇尔）：能、能量？
香澄：没错！像这样把手伸向有咲~~！！ 然后把『有咲~~~加油~~~~~~』的心情传达过去！
心：好主意！ 有咲也绝~对能露出笑容的！
美咲（米歇尔）：不不不，你这种自信是从哪里来的
里美：小有咲~加油啊~！
美咲（米歇尔）：……呃，里美已经在做了……！
沙绫：好——那我也来试试吧！ 有咲~要像练习时那样，加油哦~~！
香澄：啊，她转过来了！大家再来做一次！ 预备——
香澄・心・沙绫・里美：有咲~~加油~！ 小有咲~~加油~！
有咲：快、住、手~~~！
香澄：太好了——！！传达给有咲了哦！
心：嗯！这样有咲也没问题了！
美咲（米歇尔）：虽然看口型像是在说『快住手』…… 不过，市谷同学的话……嗯，应该没问题吧
（黑屏转场）
有咲：（真是的，那些家伙~~！ 真亏她们能做出那么丢人的事！）
有咲：（……算了，托她们的福，该说是放松了还是没力气了呢。 ……嗯，也是）
有咲：（好好把心意传达给学姐她们吧。 这可是学姐们的毕业典礼）
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 体育馆】

绯玛丽：啊~~终于要开始了……
摩卡：咦~？怎么有一只鼻子通红的驯鹿站在这里~ 什么嘛，原来是小绯~
绯玛丽：摩卡真过分~ 我也知道自己是什么样子，不要特意说出来~！
巴：绯玛丽，纸巾够用吗？ 我多带了一点，可以给你
绯玛丽：呜呜，谢谢你，巴…… 不过没关系。我还有两盒抽纸……
兰：……不愧是队长，准备得真充分呢
巴：是啊。 哎呀，好像要开始了
鸫：『毕业生入场。 在校生以及各位来宾，请给她们送上最热烈的掌声！』
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：『典礼开始。请所有人起立。』
鸫：『接下来将举行羽丘女子学园毕业证书颁发仪式』
鸫：『全体敬礼。请就座』
鸫：『接下来将由校长颁发毕业证书』
鸫：『3年A班，今井莉莎』
莉莎：到
鸫：『凑友希那』
友希那：到
鸫：『冰川日菜』
日菜：到
鸫：『大和麻弥』
麻弥：到
鸫：『濑田薰』
薫（薰）：到
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：『白鹭千圣』
千圣：到
有咲：『白金燐子』
燐子：到
有咲：『冰川纱夜』
纱夜：到
有咲：『松原花音』
花音：到
有咲：『丸山彩』
彩：到
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：『证书颁发完毕。花咲川女子学园』
鸫：『羽丘女子学园，全体高三学生』
鸫・有咲：『你们已经完成了高中的所有学业，特此证明。 恭喜你们』
（白屏转场）
（背景切换）
