event216-03 第９话 让祝贺在胸间得以绽放

毕业典礼开始前。走廊里的学妹们 正在为毕业生佩戴胸花。

（登场角色：花园多惠、濑田薰、北泽育美、丸山彩、大和麻弥、若宫伊芙、朝日六花）

【羽丘女子学园 走廊】

明日香：真是的~六花，快点！胸花挑得太久了。 学姐们还在走廊等我们呢
LOCK（六花）：可、可是，我想挑个形状更好看一点的~ 等我一下，小明日香~
明日香：啊，麻弥学姐。不好意思让你久等了。 请让我替你戴上胸花
麻弥：负责帮我戴胸花的是户山同学吗，那就拜托你了。 呼嘿嘿。虽然去年我也帮学姐戴过胸花， 但今年换成别人给我戴，总觉得有点难为情呢
LOCK（六花）：那个……薰学姐在……
薫（薰）：我在这里哦，灰姑娘。 能让你为我戴上胸花，是我的荣幸
LOCK（六花）：请、请赐教！！ 咦？……别针好硬，不太好压进去……！
明日香：六花，冷静点。 要是戴得不好看，薰学姐的粉丝们会生气的哦？ ……而且，我们本来就很受两位学姐的照顾，一定要帮学姐们戴好才行
LOCK（六花）：我、我知道的~~！
薫（薰）：呵呵，小六花担任气氛组组长时，表现得很出色呢。 一闭上眼回忆，就仿佛是昨天发生的事一样
麻弥：是的，你成长了很多
LOCK（六花）：不不不，过奖了！薰学姐和麻弥学姐， 如果没有你们的帮助，我都不知道会变成什么样…… 当时真是承蒙你们关照了！
LOCK（六花）：当时事情能够顺利发展，我觉得很开心…… 和拼命为我着想的学姐们一起相处……让我觉得 羽丘很棒。我再次意识到羽丘真是一所好学校
LOCK（六花）：所以……那个……虽然我没办法很好地表达出来， 但真的很感谢你们
薫（薰）：呵呵，我没做什么值得你感谢的事情。 只要小六花心里是这样想的，那就最好不过了
LOCK（六花）：……我想过了。 学姐们曾温柔地对待过我， 希望这次我也能将这份温柔给予学妹们
LOCK（六花）：为了能够将学姐们的心意传承下去，我会努力加油的
麻弥：LOCK同学……
LOCK（六花）：戴好了……好、好看吗？
薫（薰）：嗯，真是太美了。谢谢你，小六花
LOCK（六花）：太好了。 ……那我就先告辞了！典礼后见！
明日香：学姐们再见
麻弥：…………『将我们的心意传承下去』吗……
薫（薰）：呵呵……看来麻弥也想起了那天的事呢
麻弥：薰同学也是吗？ 引退公演那天，戏剧社的学妹们也和刚才的LOCK同学一样， 也说过『要将学姐们的心意传承下去』呢
薫（薰）：那场公演足以在戏剧社历史上留下浓墨重彩的一笔。 尤其是一、二年级学生们卓越成长后的身姿，给我留下了深刻的印象
麻弥：明明前不久她们还在哭着说『你们要引退了，我们好寂寞』。 但在说出『我会将心意传承下去』这句话时， 她们的眼神中都散发出坚定而又耀眼的光
麻弥：……我觉得她们很可靠。 同时也觉得，羽丘今后也一定不会有问题
麻弥：呵呵，因为大家一直都待在一起，所以没注意到， 在不知不觉间，所有人都成长了许多呢
薫（薰）：……是啊。 可是麻弥，你也不例外哦。当然，我也是
薫（薰）：即使不想改变，人依旧会改变。 即便不愿结束，时间亦不会暂停
麻弥：是的……
薫（薰）：但是，我们在前进的时候， 可以带着不愿忘记的回忆一起上路。我是这么想的
麻弥：薰同学…… 对不起……哈哈，明明毕业典礼还没开始……呜呜……
薫（薰）：没关系，麻弥。 如果你需要，我的胸膛可以随时让你依靠
薫（薰）：莎士比亚曾说过—— 『杜鹃不啼则待之泣』
麻弥：那不是莎士比亚说的。 不过……呵呵，谢谢你
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 3-B教室】

彩：这个角度可以吗？ 嗯~~还是把胸花拍得更显眼一点比较好。 角度再稍微往左上方偏一点……茄子☆
彩：嗯，拍得不错！呃~ #毕业典礼 #学妹为我戴上了胸花 #高中最后一天
育美：啊，彩学姐，找到你了~！ 小伊芙，惠惠，这边这边~！
彩：咦？你们怎么了。 胸花已经戴好了吧？
伊芙：我们有东西想交给彩同学，所以过来找你了！
多惠：就是这个，请收下！
彩：这是……『毕业派对指南』！？ 诶，你们为我制作了毕业派对指南？
育美・伊芙・多惠：是的！
彩：哇，我好开心。谢谢~~！ 五颜六色的，好可爱~
育美：封面上的文字是小伊芙写的哦！ 就像忍者的卷轴一样，看起来很帅气呢！
多惠：封面上的兔子插画是我画的！ 它正在蹦蹦跳跳地，庆祝学姐们顺利毕业
伊芙：虽然这次派对的事情已经在手机上发给你了， 但育美同学提议说， 『做份指南会更有趣！』
育美：彩学姐！好了，快打开看看吧！
彩：我看看……『当天要带的东西：尽情享受一切的心情』 呵呵，这样看来，我已经做好万全的准备了哦~
育美：太好了——！ 那本指南啊，是以之前彩学姐和小花音学姐 做的指南为范本制作的！
彩：诶，以当时的那本指南为范本做的吗？ 这样啊……呵呵，我好开心啊
多惠：毕业典礼结束后，我们在CiRCLE见！ 我们准备了很多美味的饭菜、点心和果汁
伊芙：是少女乐团派对的在校生们一起准备的。 就请你安心地好好享受吧！
彩：嗯，我非常期待。谢谢你们三个
多惠：你一定会大吃一惊的！ 我们准备了一个特别的惊喜……
育美：哇哇哇，惠惠！嘘——嘘——！ 说出来就不是惊喜了哦！
伊芙：啊，育美同学！多惠同学！ 那个，我们刚才说的，呃……
彩：没、没事的哦，小伊芙！ 我刚才在聚精会神地看指南，所以什么也没听到
伊芙：这、这样啊。那就好！ 我们还要送指南给其他学姐们，就先告辞了
彩：啊，等一下
育美：？怎么了，彩学姐？
彩：那个。我之前应该也说过…… 新年时你们送我护身符，我真的很感激
彩：每当我坚持不下去的时候，仿佛总是能听到 你们三个人为我加油的声音…… 多亏了那个护身符，我才能那么努力地备考哦！
育美：太好了！原来我们的护身符派上用场了！
多惠：毕竟我们收集了那么多可喜可贺能量呢
育美：嗯！不过育美觉得，彩学姐之所以能够努力备考， 是因为彩学姐相信自己一定能做到！ 我们送你的护身符，只是帮你坚定了信心而已！
彩：小育美……嗯……真的非常感谢你们
多惠：彩学姐，今天的毕业典礼也请加油
彩：嗯，我会加油的！ 话是这么说，但其实也没什么需要加油的地方……
彩：但是…… 直到典礼的最后一刻，我都会好好体会的
伊芙：好的。我们也会好好见证彩同学的英姿
彩：嗯，谢谢！
（白屏转场）
（背景切换）
