event192-05 第４話 ビター・ベター・メモリー

有咲のため、試行錯誤を続ける一同。 そんな彼女たちに、有咲は明るく言い放つ。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: 『今日は、ミュージックスクールで同じピアノコースの子に 遊びに行こうとさそわれました』
有咲: 『おばあちゃんとやくそくをしている日だったのでことわったら、 また今度遊ぼうねと言われました』
(White cut)
(Background change)
有咲の祖母: まあ、お友達ができたんだね
有咲: 友達っていうか…… ちょっと話したりするくらいだよ
有咲の祖母: ふふ、そうかいそうかい
有咲の祖母: ……有咲。お友達は、大事にするんだよ
有咲: ばあちゃん……？
有咲の祖母: ピアノが上手になるより、卵焼きを上手に作るより大事なこと。 わかったかい、有咲
有咲: ……ん。わかった
(White cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 2-A教室]

香澄: 全然わかんないね～……
沙綾: うん。有咲のおばあちゃんに聞いてもわからなかったし
りみ: 有咲ちゃん、やっぱり思い出せないかな……？
有咲: うん。悪い……
沙綾: 謝らないでいいよ。 でも、他に方法ってあるかな……
香澄: そうだ！　私が思い出の公園を探した時みたいに、 その時したことを順番に再現するっていうのはどう？
有咲: 順番にって……
たえ: それ、いいアイディアかも。 有咲、おばあちゃんの役は私に任せて
有咲: いやいや、いいって！ っていうか、どう喧嘩したかも全然覚えてないし……
たえ: そう？ じゃあ、他のやり方で……
有咲: ………………
有咲: （みんな、ずっと私のために考えてくれてる…… でも、このままじゃ……）
有咲: （なら……）
有咲: ……もういいよ、このくらいで
沙綾: え？ 有咲、急にどうしたの？
有咲: ここまで思い出せないなら大したことじゃなかったんだよ。 ばあちゃんの言う通り、ほんとに喧嘩なんかしてなかったのかも
香澄: もういいなんて言わなくていいよ！ 言ったじゃん、有咲の問題は私たちの問題だって
有咲: ああ、みんなもありがとな。私に付き合ってくれて
有咲: でもさ、香澄もいつも言ってるだろ。 過去のことを引きずるより、前を向いたほうがいいって
有咲: 実は、前から調べてたイベントがあるんだ。 ほら、これ。みんなに見せようと思って
たえ: チラシ？
香澄: ライブイベント！？　 わあっ！　たのしそー！
有咲: だろ？　本当は、大掃除が終わったら言おうと思ってたんだ。 そんなに期間もないし、出るなら練習しないといけないしな
沙綾: 確かに楽しそうだね。 だけど……
有咲: よし、みんな乗り気だな。 なら、昔話はもうおしまい！
香澄: ちょ、ちょっと待って！　それはダメだよ！ それじゃ有咲は――
りみ: ……有咲ちゃん、本当にそれでいいって思ってるの？
有咲: え？ おいおいりみまで、何言ってるんだ
りみ: さっきから、なんだかいつもの有咲ちゃんらしくないよ。 有咲ちゃんはいつも、みんなのことをよく見てて……
りみ: でも今は、なんだか焦ってるみたい
たえ: 確かに、いつもの有咲らしくない。 もしかして、それって私たちのため？
有咲: っそんなわけ、ないって……
沙綾: 私も２人と同じ意見。 有咲、このままじゃ時間を無駄にさせちゃうとか思ってない？
有咲: ………………
香澄: 有咲！ 私たちのために、そんな嘘つかなくていいよ！
有咲: 嘘……
(White cut)
(Background change)
？？？: ――ばあちゃんの嘘つき！
(White cut)
(Background change)
有咲: ……あれ……？
りみ: どうしたの、有咲ちゃん？
有咲: 確か、前にも…… こんなこと、あったような……
たえ: ？ あったっけ、こんなこと
有咲: いや、みんなとじゃない…… みんなに出会う、もっともっと前に……
(White cut)
(Background change)
？？？: ――おばあちゃん、急な用事が入っちゃって……
(White cut)
(Background change)
有咲: ――そっか……そういうことだったんだ…… あの時ばあちゃんは……
(Black cut)
(Background change)
有咲: 私のために、約束を破ったんだ……
