event192-01 オープニング あの夏の一頁

いつもお世話になってる蔵の大掃除。 その途中、香澄が見つけたのは……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: こほっ、こほ…… 普段見ないところは、ホコリがいっぱいだね
有咲: だなー。 だからこそ、たまに大掃除して綺麗にしないとな
沙綾: りみりん、大丈夫？ 棚の上のホコリ落とす時は、マスクしたほうがいいかもね
有咲: 高いところもだけど、こっちもホコリすごいぞ。 アンプの裏とか、ちゃんと綺麗にしないと
たえ: じゃ、一回動かそうか。 香澄、そっち持って
香澄: うん！ せーの……！
香澄: あ、この傷って……！
有咲: あー、こんなのもあったな。 アンプ動かそうとして、手が滑って落としたときのやつ
りみ: あ、あの時はごめんね……
有咲: いやいや、責めてるんじゃないから！ アンプも壊れなかったわけだし
香澄: ねえねえ、これ！ イベントのチラシいっぱい出てきた！
たえ: わあ、懐かしいね。 これとこれ、日程被っててどっち出ようかみんなで悩んだよね
香澄: そうそう！ どのライブも楽しかったなぁ……
有咲: ……お前ら、思い出に浸ってないで掃除しろって……
香澄: はっ！ そうだった！
有咲: ったく……
沙綾: ふふ、思い出の品が出てきて手が止まっちゃうの、 掃除あるあるだよね～
有咲: 止まってる時間のほうが長そうだけどな……
香澄: ――あ！ ねえねえ、これ見て！
有咲: 言ってるそばからお前は……！
たえ: どうしたの？ あ……！
りみ: わあ……！
沙綾: ふふ、なるほどねー
有咲: ……………… ……ったく、そんなニヤニヤして何見て――
有咲: ！？
香澄: あ、有咲も一緒に見ようよ！ 有咲の小さい頃の日記！
有咲: み、見ねーよ！ つーかお前ら、どこでそんなの見つけた！？
たえ: そこの棚に普通に入ってたって
有咲: 普通にって、今まで全然気づかなかった……
有咲: とにかくこれは没収！ ったく、中身見られる前でよかった……
香澄: えー！　見ちゃだめ？
有咲: だめ！
香澄: ちょっとも？
有咲: ちょっとも！
香澄: うー、有咲のけちー
有咲: けちで結構。 ほら、掃除続けるぞ
香澄: ……ちらっ
有咲: …………
香澄: …………ちらっ、ちらっ
有咲: ……………………
りみ: あ、有咲ちゃん……
有咲: …………～～～～。 わかった！　見せればいいんだろ！
香澄: えっ、いいの！？
有咲: そんな『気になります！』全開の視線向けられたら、 見せるしかねーだろ！
沙綾: ふふ、有咲ってなんだかんだで香澄に甘いよね～
たえ: うん。優しい
有咲: う、うるさい！
有咲: いいか、絶対笑うな、からかうな、あとでネタにするな！ 約束、守れるな！？
香澄・たえ: はーい！
有咲: ったく、こういう時だけ素直だな。 ……じゃあ、開くぞ
