event289-06 第５話 激盪心弦的狂熱與喝采

心已經等不及要上場了。就在此時， 從舞台側幕一看觀眾區──

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【舞台側幕】

育美：哇～～，有好多觀眾喔！
薰：有這麼多人在等待著我們， 我們就立刻站上舞台吧
心：嗯！ 那麼，馬上就開始LIVE吧！
米歇爾：小、小心心～！　等等～～！
花音：哈啊……哈啊…… 總算是，趕上了……
育美：米歇爾、小音學姊！ 趕快去舞台吧！　大家在等著喔！
米歇爾：還不行啦～！
米歇爾：舞台上現在還有工作人員在吧～？ 大家正在幫忙準備樂器喔～
心：原來是這樣呀。 那我們也去幫忙吧！
米歇爾：這可能也先不要吧～……！ 要是弄錯器材的用法，可能會有危險呀～
薰：的確，米歇爾說得對呢。 相信幕後的工作， 才能打造出最棒的舞台呀
花音：是呀，我們的工作可能就是乖乖等到被通知呢……
育美：知道了！　育美我會努力等的！
米歇爾：太好了……能在發生什麼事之前阻止……
花音：呵呵，但也能夠理解小育那種 想要立刻站上舞台的心情呢
花音：因為目前為止的LIVE，每一個樂團都很精彩嘛
米歇爾：是啊。不知道是不是也因為戶外的開放感， 感覺大家都演奏得比平常更自在
育美：啊～～，大家快看那裡！
米歇爾：小、小育……！　噓～！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
心：夏洛，你來了呀！ 有把票給你真是太好了！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：（三園同學……一臉『既然都收到票了 那也只能來了吧』的表情……）
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：另一邊還有明里跟軟式棒球隊的大家在喔！ 還有出演過HelloHappy頻道的大家也是！
薰：高中的後輩和大學的小貓咪們也都在呢。 那副滿心期待的表情……實在虛幻……
心：大家都很期待呢！ 今天為了讓大家露出最棒的微笑， 我做了特別的準備喔！
米歇爾：（……嗯？　總覺得有股不祥的預感……）
米歇爾：小心心～，你說的準備是――
麻里奈：HelloHappy的各位，讓你們久等了～！ 做好準備了嗎？
花音：麻里奈小姐，辛苦了。 隨時都可以開始哦
薰：身為演員，我隨時都做好了站上舞台的準備哦
育美：育美我也準備好了唷！ 要來讓大家露出滿滿的微笑了～！
麻里奈：呵呵，真可靠呢。 那麼，HelloHappy的各位，麻煩上台了！
心：好的！　那麼大家，要走囉！
心：Happy！　Lucky！　Smile～～～
HelloHappy一同：耶──咿！！
（黑屏转场）
（背景切换）
心：來，接著是我們 Hello, Happy World!　的LIVE的時間囉！
心：用跟太陽公公一樣亮晶晶的微笑 一起好好享受吧～～！！
多惠：哇～～～！　HelloHappy～～～！
香澄：小育～～～！！
育美：哇啊，Popipa的大家在揮手耶！ 好～，這樣的話育美我也要……嘿！
沙綾：嗚哇～，跳得好高喔！ 育美果然很厲害啊～
薰：呵呵，我也不能輸呢。 小貓咪們，這是我送給你們的愛之禮物哦
里美：呀啊～～～，有玫瑰灑下來了～～！ 薰同學今天也好虛幻～～……！
有咲：不、不妙了，這樣下去里美的意識會……！ 喂，里美！　振作點啊！
里美：哈……！ 謝謝你，小咲……！
心：嗯～～～，大家都露出最棒的微笑了呢！ 我也想讓大家露出更～多的微笑！
心：唉呀，有的孩子看起來正在開心地跳舞呢。 我也要過去那邊，一起來跳舞吧！
米歇爾・花音：（欸、欸欸～～～！？）
米歇爾：小、小心心～！ 突然下台應該很危險……！
觀眾：哇～～～～～！！
花音：呵呵，大家看起來好開心……！ 這種地方也很有小心心的風格呢
心：各位，就是這個氣勢哦！ 接下來拍拍手，轉一圈吧！
（黑屏转场）
MASKING：啊哈哈，前面氣氛也太熱絡了吧！ 很少有人會在Fes跑下去觀眾席欸
LOCK：但大家看起來都好開心唷～！
PAREO：LOCK同學，我們也一起來拍手吧！
LOCK：好！
LAYER：呵呵，明明樂團跟歌曲的氣氛看起來都不是那樣， 卻是最搖滾的舞台，對吧
CHU²：是啊。為了本人想要的LIVE 他們什麼都做得出來。能感受到那種氣魄呢
CHU²：雖然還是一樣亂來，但突顯了各自的特色， 展現出獨一無二的色彩……
CHU²：持續創造那種打破常規的LIVE 應該就是HelloHappy這個樂團的風格了吧
PAREO：CHU²大人。雖然你冷靜地欣賞的樣子 也很迷人，但這時就是要一起享受才行呀。 來吧，一起拍手、拍拍手！
CHU²：為、為什麼我要做那種事……！
（黑屏转场）
心：──嘿！　謝謝大家！ 能夠貼身感受到大家的微笑，我真的好～開心！
育美：從這裡看到的大家的微笑， 也跟今天的太陽公公一樣閃亮亮喔！
薰：大家的虛幻的微笑，也讓我的心被填得滿滿的呢。 謝謝你們
花音：也謝謝大家這麼熱情的歡呼聲！ 我們也從今天來觀賞的大家那裡得到微笑了！
育美：就是說呀！ 米歇爾也露出了閃亮亮的微笑嘛！
米歇爾：啊哈哈……因為大家都很自由地樂在其中， 米歇爾我也很開心喔～
心：下一首歌也要更開心喔！ 還完全不夠對吧，米歇爾！
米歇爾：咦？
心：接下來米歇爾要在天上飛喔～！ 大家，請用力地揮手吧！
米歇爾：不、不不不， 要在天上飛太難了啦～……！
黑衣人：奧澤大人，現在就為您穿上裝備，請不要動
米歇爾：欸，這是什麼，安全帶……？ 等等，該不會是要吊鋼絲吧……！？
黑衣人：是的。已經準備好起重機了。請往這邊走
花音：米、米歇爾～……！ 加油～……！！
心：來吧，要繼續炒熱氣氛囉～！
心：只要是為了大家的微笑， HelloHappy就算是地球背面也會立刻飛過去的！
米歇爾：所謂的飛過去，應該不是這樣吧～～～～！？
心：呵呵呵，米歇爾也在說就是這樣沒錯喔！
心：心裡破了一個洞，感到寂寞的時候 請呼喚我們吧！
心：只要一起歌唱，就能露出閃亮亮的微笑哦！
（白屏转场）
（背景切换）
