event289-09 第８話 夜空中閃爍的星之軌跡

即將上台之際，和Popipa的大家一起 看著一等星的香澄感受到星星的鼓動……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、弦卷心、北澤育美、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、若宮伊芙、湊友希那、宇田川亞子、倉田真白、LAYER、LOCK、高松燈）

香澄：――……！
有咲：香澄～，時間差不多囉
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：好～
有咲：絕對沒在聽…… 喂，已經快要正式上場了――
香澄：吶吶、有咲。 那邊有一等星……！
有咲：喔、哦……？
香澄：旁邊也有幾顆小小的星星喔……！
有咲：真是……你又在想星星的鼓動～之類的對吧
香澄：有咲好厲害，你怎麼知道？
里美：你們兩個在看什麼？
香澄：里美琳！　惠惠跟沙綾～也來這邊。 已經看得到星星了喔
沙綾：我看看……啊，真的耶。 仔細一看，有幾顆在微微地發光呢
多惠：……啦啦啦啦，啦啦啦～……♪
香澄：啦啦啦啦，啦啦啦～……♪ ……呵呵呵
多惠：等天色再暗一點，星星就能看得更清楚了喔
里美：是啊，整片天空應該都會是滿滿的星星吧
香澄：……總覺得呀， 就像那塊訊息板一樣呢
沙綾：欸？　這片天空嗎？
香澄：嗯。那塊板子上寫的話，全部都是大家 在今天這個地方感受到的閃亮閃亮心動心動，對吧？
香澄：隨著時間過去，大家的閃亮閃亮心動心動 也跟著變多了……就跟出現越來越多星星的 這片天空一樣呢～！
沙綾：對了，香澄好像去看過好幾次板子的變化吧
有咲：嗯啊。我是覺得就算那麼常去看 應該也不會有太多改變啦……
香澄：一直有新的變化喔！ 大家心中產生的閃亮閃亮心動心動 有在慢慢聚集起來嘛
香澄：大概中午去看的時候， 還多了老闆的訊息喔。 大家有看到嗎？
多惠：有喔！　是感覺很深藏不漏的字體呢
有咲：重點是那裡喔……！　一般來說是看內容吧
沙綾：『你盡力了嗎？』， 光看文字都讓人振奮精神了呢
里美：也有觀眾的訊息是在推薦自己喜歡的樂團呢。 像是『一定要看看HelloHappy的舞台！』之類的
香澄：啊，到傍晚時還有人回覆那則訊息喔！ 畫了一個箭頭寫『真的超精彩！』呢。 看了之後我也忍不住說『我懂～！』了嘛
有咲：居然還跟訊息板對話了啊…… 嘛，這很香澄就是了
香澄：看了那塊訊息板之後， 我覺得大家寫的話都好閃亮閃亮，又讓人好心動心動…… 我就把板子上寫的話全都看成星星了
香澄：不管是字的大小、顏色，還是氣氛，全部都不一樣。 星星也是，有的看起來近，有的看起來遠， 還會發出紅色、藍色、白色的光芒……
香澄：但大家全～都聚集在今天的這個地方！ 所以才會讓這一天這麼心動心動喔！
沙綾：那些訊息一個個都是星星啊…… 總覺得我也心動起來了
多惠：總覺得，大家的閃亮閃亮心動心動 好像一個個變成了今晚夜空裡的星星呢
有咲：――……！
香澄：惠惠……你是天才嗎！？
多惠：可能是哦。 因為，我是閃亮閃亮心動心動博士呀
香澄：惠惠博士好帥喔～～！！
有咲：不要得意忘形啦！ 可惡，難得別人稍微有點感動的說……
沙綾：欸，你感動了嗎？
有咲：不是，那個……Flower Bloom Rock Fes時聊過 音樂的圈圈會逐漸擴大的話題
有咲：該說是從這場Fes中重新感受到 我們和各種人產生連結時找到的閃亮閃亮心動心動 會逐漸變成更大的音樂圈圈嗎……
有咲：我想說既然聚集了這麼多閃亮閃亮心動心動 那今天應該可以看到很厲害的景色吧……
香澄：有咲～～～～！！ 嗯，絕對不會錯喔！！
有咲：嗚哇，等等，別抱過來啦～！
香澄：總覺得……心動到不行……！！ 好想快點唱歌……想跟大家一起把這個心情唱出來！
里美：要是會場的大家一起唱的話 感覺可以傳到星空的另一邊呢
多惠：就來撼動整個星空吧
香澄：嗯！！
麻里奈：Poppin’Party的各位，做好準備了嗎？ 差不多要請你們上台囉！
香澄：好～，那就走吧！
Poppin’Party：Popipa！　Pipopa！　Popipapapopipa～～！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：大家～～，晚安呀────！！ 我們是～……
Poppin’Party：Poppin’Party！
香澄：ASTROCK，讓我們一起嗨起來吧～！
香澄：那麼，馬上就開始第一首歌──……！
LOCK：嗚哇～～～，Popipa從第一首歌就火力全開了～～！！
真白：香澄學姊的歌聲，無拘無束地穿透天際……！ 就像在夜空中最閃亮的那顆星星一樣……！
亞子：哇～～！　亞子一口氣熱血起來了～！
育美：惠惠好帥喔～～！ 小芙、小菜，我們來多跳一下吧！
伊芙：好！　千聖學姊也來，跳吧跳吧！
千聖：呵呵呵，小芙，我知道了。 我也會一起跳的
日菜：啊哈哈，小千這樣好稀奇喔～！ 我也要盡情地跳起來！
千聖：呵呵，真的很不可思議呢
千聖：（但是，只要聽到Popipa的演奏， 心跳好像就會變快，忍不住想要活動身體…… 會產生這種感覺呢）
千聖：（就好像預感到即將發生某些事，內心為之躁動的感覺）
觀眾：哇啊啊啊啊！！
（白屏转场）
香澄：哈啊……哈啊…… 謝謝大家這麼大聲的支持～！
觀眾：哇啊啊啊……！
香澄：今天的LIVE真的太快樂了，雖然我們很想一直一直表演下去…… 但下一首，就是最後的歌了……！
觀眾：欸欸～～～～！！
香澄：嗚嗚……我懂！ 還不想要結束對吧～……！
多惠：別擔心，我們還有很多沒表演的歌喔
有咲：不要一副每首歌都要表演的樣子！
觀眾：啊哈哈哈
香澄：……各位，請抬頭看看天空吧。 今天有很多的星星，對吧
香澄：一想到有這麼多星星在閃閃發光， 就好像在跟我們一起唱歌一樣， 我的心就跳個不停
香澄：每一道光芒聚集到這裡之前 不知道看了怎樣的景色呢…… 而且它們以後應該也會看到更多不同的景色吧！
香澄：我覺得這份閃亮閃亮心動心動， 是因為跟今天在場的大家一起才能夠感受到的
香澄：因為笑容跟歌聲、還有訊息板上， 都滿載著大家閃閃發亮的瞬間…… 最後就大家一起唱出這份心情吧！
香澄：――讓我們乘著歌聲，去那片星空的另一端吧！
觀眾：哇啊啊啊啊啊啊啊！！！
燈：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
燈：（不同顏色的，眾多星星）
燈：（都在同一片天空閃閃發著光）
（白屏转场）
（背景切换）
