event289-04 第３話 那一天，無緣見到的景色

Roselia享受著會場的美食。 聽到亞子的無心之言，成員們的反應是……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 美食區】

亞子：哈唔…… 嗯～～～，好好粗～～～！
紗夜：宇田川同學的炸豬排丼，實際一看分量還真大呢
莉莎：這樣感覺黑暗力量就能達到MAX了呢～。 紗夜跟燐子是一起買了迷你三明治嗎
燐子：是啊……不介意的話，大家也吃吧……
燐子：啊……友希那同學的杯子蛋糕， 上面有貓耳，好可愛喔……
友希那：是莉莎推薦給我的喔。 ……但是，要把這個吃掉……
莉莎：難道說，你覺得吃掉就太可惜了嗎？
莉莎：那要不要吃這邊的？ 我買了兔子跟熊的造型喔
紗夜：今井同學……還是一樣準備周到呢
燐子：呵呵……話說回來， 沒想到居然會有這麼講究的品項呢……
莉莎：Fes賣的食物種類基本上都會很豐富喔～。 應該也有不少人是在期待這個吧
友希那：之前Poppin’Party主催的Fes好像也是這樣呢。 還有銀河拉麵的限定口味
亞子：那個很好吃呢！　真想再吃一次呀～
亞子：……All Fes.是不是，也有很多美味的食物呢
莉莎：……可能是吧～……
亞子：啊，抱歉！ 我只是稍微有點好奇而已……！
莉莎：啊～，別在意！ 我很清楚喔
友希那：是啊，不用道歉哦。 裝做那場Fes不存在才更不自然呢
紗夜：是啊。 ……雖說如此，那天也沒有餘裕 去思考關於吃飯的事呢
莉莎：嗯……我也不記得自己吃了什麼
燐子：我也是…… 但，就像小亞說的一樣……我覺得， 一定有很多我們沒有留意到的事……
燐子：不只有食物而已…… 在那個地方， 說不定還有其他我們原本可以好好享受的事……
友希那：是呀。 那就等下次參加All Fes.時再確認吧
紗夜・莉莎・亞子・燐子：…………！
友希那：我說了什麼奇怪的話嗎
紗夜：不……我原本就想著，總有一天要再次挑戰， 重新聽到那句話，讓我更打起精神了
亞子：亞子我也靈光一閃了！ 我們就在下次All Fes.之前升超多等， 讓大家看看覺醒的Roselia吧！
燐子：是呢…… 因為那就是，Roselia身為挑戰者要走的路……
莉莎：……嗯。是呀
友希那：…………
莉莎：雖然我也想說總有一天要再挑戰一次， 但又莫名地不能肯定…… 我想，那大概是因為我沒有足夠的勇氣把它說出來吧
莉莎：但是，我現在能肯定地說出口了
莉莎：我想要再一次，站上All Fes.的舞台。 因為，我是Roselia的貝斯手
亞子：莉莎姊……！
友希那：呵呵……
紗夜：這樣就決定好要在訊息板上寫什麼了呢
莉莎：是啊。總覺得一下變得幹勁滿滿了！
燐子：不知道其他樂團的各位， 是不是已經寫好訊息了呢……？
亞子：姊姊他們剛剛去寫了對吧！
亞子：還有，雖然不是樂團的人， 但明日香或同學們也可能有寫！ 因為他們有說今天會來嘛～
莉莎：這麼說來，我大學的同學應該也有來吧。 我剛才有看到他發文有附Fes的Tag――
紗夜：……不好意思，是日菜打來的
紗夜：喂。日菜，你不是快要出場了嗎…… ……嗯，我知道。我會去看的。 你要好好準備喔。拜拜
友希那：……是打來跟你說PaePale的LIVE快開始了的嗎？
亞子：欸！？　等我一下，我吃快點！
紗夜：不用急沒關係喔。 距離LIVE開始也還有一些時間
燐子：呵呵……日菜同學， 一定已經等不及LIVE開始了吧……
莉莎：可以想像呢～。 而且觀眾們應該也真的很期待吧
紗夜：是啊，畢竟也看到很多人 身上穿著PasPale的周邊…………嗯？
紗夜：在那裡的人，難道是……
透子：咦，紗夜學姊～！　還有莉莎學姊！
莉莎：這不是透子嗎！　還有Monica的大家，辛苦了
筑紫：辛苦了！ 各位是在吃午飯嗎？
燐子：是啊……你們好像買了什麼， 那個，廣町同學手上拿的灰色飲料是……？
七深：是芝麻豆乳奶昔喔。 這是小透推薦的飲料，很好喝喔～
真白：哇啊……杯子蛋糕上畫了兔子的臉……
莉莎：呵呵，真白也喜歡這種的嗎？
真白：是、是的…… 好可愛喔……！
莉莎：吃起來也很好吃，我很推薦喔～。 對了，你們大家接下來要去哪裡？
透子：我們正要去看PasPale的LIVE！ 明明都說還有時間了，瑠唯卻急著要我們走～
瑠唯：因為你們說想看，我只是告訴你們時間而已哦
燐子：我們也是，要去看PasPale的LIVE…… 那個……不介意的話，要不要一起去……？
瑠唯：你們還在吃飯，會不會給你們添麻煩呢？
莉莎：不會喔！　啊，但反而可能會讓你們等一下
亞子：亞子我快要吃完了！ 真白，要不要吃一口炸豬排丼？
真白：咦，可以嗎？　謝謝
真白：……嗯，好好粗～……！
亞子：對吧對吧！ 肉很多汁，很好吃吧！
莉莎：我的杯子蛋糕大家也一起吃吧。 來，筑紫也請用
筑紫：謝謝你！ 嗯～，甜度正好，好好吃喔……！
紗夜：白金同學，我們的一口迷你三明治也跟大家一起分著吃吧
燐子：好啊…… 廣町同學，你們也吃一個吧……？
七深：哇～，謝謝你！ 那作為回禮，學姊也請喝芝麻豆乳奶昔～
透子：我也要吃一個～！ 這間一口迷你三明治，不管哪個品項都不雷， 很好吃對吧～
友希那：呵呵……這頓午餐變得好熱鬧呢
莉莎：啊哈哈，跟樂團夥伴一起參加的Fes 就是會有這種開心的時候呢～
透子：――啊，請看這個！ 標了Tag的貼文裡，有人貼了舞台區的照片……
莉莎：嗚哇，已經聚集這麼多人了！ 大家也稍微加快動作吧！
紗夜：大家都吃完了嗎？ 我把垃圾集合起來一起丟，請給我
亞子：嚼嚼…………嗯。我吃飽了！
莉莎：好，肚子也吃飽了， 就來去看PasPale的LIVE吧！
亞子：好的～。大家快點快點～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）
