event289-01 開場 少女樂團集結

集結了奔馳於青春之中的少女樂團的 ASTROCK。就在此刻，開幕！

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、弦卷心、丸山彩、湊友希那、倉田真白、LAYER、高松燈）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 會場】

麻里奈：──是，我是月島
工作人員：我們這邊做好SOUND CHECK的準備了。 隨時都能開始！
麻里奈：謝謝。 等演出樂團一到，我們就會帶他們去舞台！
麻里奈：我想想喔，這邊已經設置完成了，也有收到搬入的回報…… 嗯，目前進展算順利吧
麻里奈：……呼……總算就是今天了啊……！
凜凜子：嗯， 總算到『SPRINGTIME∞ASTROCK』當天了呢～
麻里奈：凜凜子小姐！　請不要嚇我啦
凜凜子：呵呵，抱歉、抱歉。 不過，小奈你很拼命呢
麻里奈：這點工作人員們大家都是一樣喔。 畢竟是CiRCLE跟RiNG一起舉辦的 室外RockFes啊！
凜凜子：說得也是呢！ 畢竟集合了跟『與樂團相遇，與樂團一起在青春中奔馳』 這個主題非常相襯的樂團嘛
麻里奈：是啊。雖然從開始策畫至今花費了不少時間， 但也因此徹底做好讓來場的觀眾看得開心的準備了
麻里奈：不過……其實昨天晚上， 我興奮得都睡不太著呢
凜凜子：原來小奈也是？　我也睡不太著呢。 就像出門遠足前一天的感覺
麻里奈：呵呵，我能懂喔。 雖然覺得緊張，但也忍不住希望趕快到明天……
凜凜子：對啊對啊，好像很久沒有這種心情了呢
心：啊，是麻里奈他們！ 喂～～～！！
香澄：麻里奈小姐～～～，凜凜子小姐～～～！！ 早安──！
麻里奈：早安。 小澄、小心心，你們一早就很有精神呢
香澄：嗯！　因為我超～級期待『ASTROCK』， 結果在鬧鐘響之前就起床了！
心：能在天氣這～麼好的日子 跟大家一起舉辦LIVE，怎麼能坐得住呢！
凜凜子：總覺得好耀眼啊～……！ 其他人呢？
香澄：咦，我們剛剛還一起走到一半……
麻里奈：啊，好像正好來了。 大家早安！
友希那：早安
蘭：香澄跟心一到會場就馬上衝出去了…… 一大早就太興奮了啦
彩：但我也能懂他們兩個的心情呢。 因為我一看到會場，也馬上就嗨起來了
LAYER：是啊。 在這麼大的會場唱歌應該會很舒暢吧
燈：…………
真白：小燈，你在緊張嗎……？
燈：咦……！　那個……
LAYER：集合了這麼多樂團，會滿緊張的吧
真白：我懂……我的肚子也有點刺痛呢
香澄：別擔心。雖然大家都在心動心動， 但那些心動在LIVE開始之後 就會變成最棒的閃亮閃亮了！
心：對呀！　大家一起盡情享受， 讓這一天滿～滿都是微笑吧！
燈：好……好的……
香澄：對了，麻里奈小姐！ 『ASTROCK』是什麼意思呢？
麻里奈：啊，這是自創詞喔。 是把有著星星或天體意思的ASTRO和ROCK組合起來的詞
麻里奈：因為舞台在戶外，這樣就能白天在太陽之下， 晚上在星空下舉辦LIVE了
凜凜子：Fes的名字是工作人員們大家一起努力想的喔～
香澄：超帥的！！ 好像在跟太陽和星星一起舉辦LIVE一樣！
麻里奈：我覺得應該會和在CiRCLE跟RiNG辦的LIVE 又是不同的氣氛，要盡情地玩一番哦
凜凜子：而且，除了LIVE之外我們還準備了好玩的企劃喔。 對吧，小奈？
麻里奈：嗯！ 像是有很多餐車的美食區跟拍照布景， 也還有賣周邊，大家有空時可以去看看哦
彩：啊，我有在SNS上的Fes官方帳號看到！ 我想說要是拿著漂亮的飲料去布景那邊拍照 一定會很可愛吧～，超期待的
友希那：食物種類好像也很豐富呢。 莉莎告訴我說，有畫了貓咪臉的杯子蛋糕喔
LAYER：原來是這樣啊。我也要告訴我家成員們
凜凜子：如果拍到什麼好照片可以發出來 加上官方的HashTag，我們會很高興的
凜凜子：發文時要加上Fes的名稱，還有『＃奏響青春』唷
蘭：那個……這塊白板是什麼？ 應該不是拍照布景吧
麻里奈：啊，這是訊息板喔。 是炒熱Fes的其中一個企劃
香澄：正中間大大地放著Fes的LOGO，好帥喔！
真白：既然是訊息板， 那是要在這個LOGO周圍寫些什麼嗎？
麻里奈：嗯，觀眾就不用說了，表演者的大家也可以 在這塊板子上自由寫下喜歡的話喔
LAYER：被這麼一說，就好猶豫要寫什麼哦
心：唉呀，只要直接寫下腦中想到的事就好了呀！ 我要來畫閃亮亮的太陽跟在空中飛的米歇爾！
蘭：咦，你該不會打算只用畫的……？
麻里奈：啊哈哈，那樣當然也可以囉！ 也可以寫今天的感受，或是樂團今後的目標之類的 真的什麼都可以寫喔
友希那：樂團今後的目標……
彩：在寫好的訊息周圍 貼上貼紙或拍貼照好像也不錯！
真白：筆的種類也好多喔……！ 顏色好像會變得很豐富呢
香澄：這樣啊……雖然現在是空白的， 但Fes結束時會填滿大家的訊息啊～
香澄：聚集在這場Fes裡的全部的人的閃亮閃亮心動心動 都會滿滿塞進這塊板子呢……！
香澄：總覺得好興奮喔！ 會變成怎樣的板子呢，我已經開始期待了～！
彩：真的。 也好想知道觀眾會發現什麼有趣的事情哦
蘭：而且也有點好奇各自的樂團 會寫什麼上去嘛
心：嗯～～～！　今天有好多開心的事情呀！
凜凜子：呵呵，光是聽你們這麼說， 感覺努力都得到回報了呢～
麻里奈：不對不對，接下來才是重頭戲！ 我們也要努力不輸給大家！
凜凜子：哦，小奈的表情都變得像小澄一樣了呢。 那就帶幹勁滿滿的大家去舞台吧
麻里奈：好的！
麻里奈：那麼各位， 今天也請你們多多指教了！
一同：請多多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）
