event289-10 結尾 音樂築起的情誼，大家一起乾杯！

ASTROCK順利閉幕， 大家在香澄的帶頭乾杯下展開慶祝！

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、宇田川巴、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、白金燐子、倉田真白、LAYER、LOCK、MASKING、高松燈）

【演出結束後】

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 舞台區】

麻里奈：──有沒有人還沒拿到飲料啊～？
彩：這邊的大家都有了～！
莉莎：這邊也準備好囉！
凜凜子：那我們就開始慶功宴吧。 可以拜託小澄帶頭乾杯嗎？
香澄：好的！　交給我吧！
育美：哇～～～，小香加油～～！
香澄：謝謝你，小育！ 嗯～……咳咳
香澄：大家今天辛苦了！ 麻里奈小姐，凜凜子小姐，以及各位工作人員 真的非常謝謝你們！
香澄：但ASTROCK還沒有結束喔。 慶功宴大家也一起嗨起來吧～！ 乾杯～～～～！！
一同：乾杯～～～～！！
有咲：香澄那傢伙，帶頭乾杯帶得有模有樣了啊……
燐子：呵呵……一聽到戶山同學的『乾杯』， 就會湧起實感，感受到大家又聚集在一起了呢……
美咲（米歇爾）：啊～，我可以懂。 該說會有種收尾的感覺嗎
有咲：那句話，最好不要跟香澄講喔。 他會得意忘形的
日菜：姊～～姊！！ 你有來看PasPale的LIVE嗎！？ 我的吉他彈得怎麼樣！？
紗夜：等等，日菜，太近了……！ 感想等回家再說不就好了嗎
日菜：我想現在聽～！ 吶吶，我加了不少改編喔，有聽出來嗎？
紗夜：也不用特別注意，都那麼光明正大地改變旋律了， 大家都能聽出來啊。 尤其是『もういちど ルミナス』的中間很明顯喔
麻彌：薰同學，辛苦了。 今天的表演也很虛幻哦
薰：啊，麻彌，能聽到你這麼說我真是太高興了。 PasPale的LVIE似乎也很盛大呢。 那種和觀眾合而為一的應援聲，虛幻得讓人為之顫抖呢
麻彌：啊哈哈，居然連應援都能感受到虛幻，真不愧是薰同學
MASKING：巴，你吃過這塊叉燒了嗎？ 煮得很入味，很好吃喔
巴：我正好吃了喔。這得跟大將報告一下才行啊！
LOCK：你們兩位連在這種地方 都會討論起拉麵啊……！
巴：啊哈哈，真的耶！　因為平常就這樣了，我都沒發現
麻里奈：呵呵呵……大家好像很開心呢
凜凜子：小奈，今天一整天辛苦囉。 這場Fes應該算是大成功吧？
麻里奈：辛苦了。 看到大家的笑容，我也這麼覺得
麻里奈：總覺得放鬆下來之後，就有點沒力了呢
凜凜子：畢竟一整天神經都很緊繃嘛～。 我也有種總算鬆一口氣的感覺呢
香澄：啊，找到了！ 麻里奈小姐，凜凜子小姐，辛苦了！
麻里奈：小澄，還有各位主唱……！ 大家聚在一起是怎麼了呢？
彩：我們想代表樂團，來表達今天的感謝
蘭：雖然也想跟照顧我們的每一位工作人員 表達感謝的心意……
LAYER：但後來決定來跟這場Fes中 代表CiRCLE跟RiNG的兩位致上謝意
香澄：那就大家一起說吧！ 麻里奈小姐，凜凜子小姐。讓我們參加了 這麼閃亮閃亮心動心動的Fes……
主唱一同：真的非常謝謝你們！!
麻里奈：各位……那句話是我們的台詞喔……！
凜凜子：對啊對啊。這場Fes之所以能成功， 都是多虧大家把氣氛炒得那麼熱烈的關係哦
麻里奈：而且觀眾們也都露出了超棒的笑容嘛 大家今天玩得開心嗎？
心：嗯！　因為我和這～麼多的微笑相遇了呀！
真白：雖然在這麼大的會場唱歌很緊張， 但從舞台上看到的景色真的好漂亮……！
友希那：有這麼多樂團出演，還如此用心地 為每一團調整出最適合的音色， 真的非常感謝你們，為我們準備了最棒的舞台
彩：除了表演之外的企劃也都玩得很開心！ 像是SNS的發文，還有訊息板也是……！
蘭：在思考要在訊息板上寫什麼時， 我找到了想要嘗試的新事物
LAYER：嗯。今天玩得很開心就不用說了， 感覺還增添了不少以後的樂趣
凜凜子：這樣呀，如果有幫到大家我也很開心呢。 小燈覺得呢？
燈：啊……那個，嗯……
燈：……我覺得，大家，都不一樣呢…… 人，還有聲音，全部都不一樣
燈：而且因為一起唱…… 莫名覺得……很開心……
燈：那個……我、我今後也，會努力的……
凜凜子：嗯嗯。如果小燈你們能在這次Fes 有所收穫，哪怕一點點我也會很開心的～
麻里奈：真的非常謝謝大家。 雖然說要舉辦Fes，但要是沒有大家的參加， 這就不會實現了
香澄：不會不會，我們才是！
香澄：如果沒被邀請的話， 我們也不會知道， 居然會有這麼閃亮閃亮心動心動的地方……
香澄：所以真的很謝謝你們
麻里奈：呵呵，總覺得很不可思議呢。 我們是看了小澄你們辦的Fes 才企劃了這場Fes喔
麻里奈：因為有Flower Bloom Rock Fes的存在， 讓我們也想要打造出那樣的場所…… 想要讓大家那麼閃閃發光的模樣讓更多人看到
香澄：原來是這樣嗎……！？
麻里奈：嗯。因為那之後，我也產生了那種 很想奔跑起來，沒辦法乖乖待著的心情！
香澄：……我們的閃亮閃亮心動心動， 連結到了新的閃亮閃亮心動心動啊……！！
香澄：好厲害……好厲害、好厲害喔！！ 音樂的圈圈，大到根本沒辦法想像的程度了！
香澄：麻里奈小姐，凜凜子小姐！ 下次再一起辦這種Fes吧！
心：嗯～～～，這是個非常棒的點子呢，香澄！ 那明天，大家就來舉辦Fes吧！
蘭：不……要準備這麼大的Fes 我是覺得應該需要花很久的時間……
彩：那麼，下次讓女子樂團的大家 一起來想要怎麼企劃應該也會很好玩吧！？
LAYER：雖然我沒制定過Fes的企劃， 但大家一起打造好像會很開心呢
真白：但要是現在在場的人各自提出意見的話……
友希那：要把意見梳理好應該也會很辛苦吧
凜凜子：但也因此，實現的時候會更感動哦。 這是過來人的經驗談，開玩笑的啦
麻里奈：呵呵。雖然不知道什麼時候會辦， 但一定會舉辦大家一起企劃的Fes的！
香澄：好耶～～～～～！！
蘭：只要有香澄在，話題規模都會變得越來越大呢
友希那：但那也很有戶山同學的風格呢。 他有著能夠把許多人捲入其中，一起打造事物的力量
心：呵呵，就是呀！　只要跟香澄一起都會好興奮， 想到好多好多有趣的點子，停不下來！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：（聚集了大家各自找到的閃亮閃亮心動心動 變成大大的音樂圈圈的今天…… 一定會從這裡有新的開始）
香澄：（朝著看不到的星星…… 尋找只屬於自己的閃亮閃亮心動心動，跑起來吧！）
（白屏转场）
（背景切换）
