event289-02 第１話 緊繃的空氣，嘈雜的漩渦

負責第一棒的是MyGO!!!!! 此時來探望緊張的成員們的是──

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【待機室】

立希：…………好慢
爽世：就算是小愛音，在上場前也會回來吧？ 畢竟MyGO!!!!!是第一棒， 我想他再怎樣應該也不會遲到才對
立希：但他說要去買飲料出去之後 已經過１０分鐘了。 明明『碧天伴走』我還有想要檢查的地方
爽世：小希，那在最後的練習時──
愛音：我回來了～……
燈：啊……小愛……
立希：說什麼我回來了。 你去做什麼了？
愛音：欸？　我走出待機室時不是有說要去買飲料嗎
爽世：自動販賣機應該就在附近而已吧
愛音：那、那是～…… 又沒關係嘛，只是去散個步轉換心情而已！
立希：啊？ 難道說，你在緊張嗎？
愛音：當然會緊張啊！ 我們可是第一棒耶，第一棒！
愛音：吶～果然還是 請他們幫忙改一下順序吧～
立希：辦不到。事到如今你在說什麼啊
愛音：『居然能在職業樂團也會出演的Fes 擔任第一棒，不知道會是怎樣的樂團呢～』， 因為我聽到很多觀眾這樣講啊……！
燈：……！ 原來，是這樣啊……
立希：等等，你不要說那種會讓燈緊張的話
燈：…………
愛音：話說Tomorin，你還好嗎？ 你表情好像比平常僵硬耶？
燈：欸……
立希：就叫你別說那種話了。 而且我們是第一次出演這麼大型的Fes 當然會緊張啊
愛音：什麼啊～！ 那我也是一樣啊！？
燈：那、那個……呃……
立希：怎麼了呢，燈
燈：那個……雖然， 也是因為這是第一次參加大型Fes……
燈：但在我去待機室之前，被人搭話了……
立希：被誰？　說了什麼？
燈：被說了『加油唷』…… 是香澄學姊……還有，主唱的大家……
立希：只有這樣嗎？
燈：嗯……但大家都…… 非常地耀眼……
燈：所以……
燈：…………
立希：燈……
緋瑪麗：MyGO!!!!!的各位，在嗎？
立希：上、上原學姊！？ 怎麼會在這裡……！？
摩卡：不只有小緋，Afterglow全員都在喔～
蘭：打擾了。抱歉在正式上場前過來
立希：不會，完全不用介意……！
鶇：我們有想說可能有點多管閒事， 但因為在會場看到這個……
樂奈：呼哇～……
爽世：小樂……！？
立希：你這傢伙，直到剛才明明都在那邊睡覺的……！
巴：果然是自己亂跑了啊。 帶他過來是正確的呢
立希：野貓！ 真的很抱歉，我們的成員給你們添麻煩了！
緋瑪麗：不用在意沒關係喔！　比起這個，馬上就要正式開演了呢。 會不會緊張呢？
立希：不，那個……
愛音：超級緊張的～！
立希：欸！
鶇：啊哈哈，畢竟是大型Fes，當然會緊張嘛。 其實我們想說如果能稍微讓你們放鬆點就好了， 所以帶了慰勞品過來喔
樂奈：抹茶
鶇：哇，嚇我一跳！
摩卡：唉唷唷，鼻子真靈啊～
緋瑪麗：我們帶了小鶇家賣的抹茶餅乾喔！
鶇：還有泡了熱紅茶。 想說喝完會比較平靜一點
爽世：哇啊，謝謝你們。 我們會大家一起享用的
緋瑪麗：還有，會緊張的話可以來個圓陣也不錯喔！ 又能湧出幹勁，又會產生一體感，真的很推薦！
愛音：圓陣啊～……
爽世：…………
巴：不用太有壓力，和往常一樣就可以囉。 穩住啊！
立希：好的，謝謝你們！
（黑屏转场）
愛音：哈啊～，嚇我一跳。 沒想到Afterglow居然會過來呀～
樂奈：抹茶，真好吃
燈：嗯，好好吃……
愛音：『和往常一樣就可以了』 就算被這麼說也沒那麼容易做到啊～
立希：那是在關心我們， 只要感激地接受就好了吧
愛音：Rikki嘴上這麼說，還不是跟平常不一樣
立希：啊？　我哪有……
爽世：小希，你從早上開始就在說的『碧天伴走』裡在意的地方， 我們已經在練習時好好確認過了吧
爽世：即使如此你還是那麼執著 反覆確認同一個地方，這是為什麼呢？
立希：那、那是……！
爽世：難得的機會，就來喝杯紅茶吧
爽世：來，這是小燈的份
燈：啊，謝謝……
燈：………………好溫暖
愛音：哈啊〜…… 這樣好像真的能放鬆不少耶～
愛音：要不要順便來試一下圓陣？
爽世：小愛音， 如果不是發自真心的話，還是不要講比較好吧？
愛音：這輪得到Soyorin說嗎……
燈：（紅茶……好好喝……）
燈：（身體暖呼呼的……慢慢放鬆下來了）
工作人員：MyGO!!!!!， 差不多要麻煩你們預備囉～！
愛音：已經要正式上場了啊～……！ 但也只能去做了呢
愛音：大家，要上囉！
樂奈：嗯
立希：不要擺出隊長的樣子
燈：呼……哈……
燈：好……走吧……！
（白屏转场）
（背景切换）
