event289-08 第７話 滿載心意的訊息板

看著寫滿訊息的板子， Morfonica寫下的話語是──

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 訊息板前】

筑紫：訊息板已經被寫了不少耶
真白：上台前看到的時候 明明還有一半是空的……
透子：好，我們也快點來寫吧！
七深：可以的話希望我們５個能寫同個地方呢～
透子：哦，剛好找到夠讓５個人寫的空間了～！ 就寫在那裡吧！
筑紫：嗯！　我看看喔～，我記得 筆應該也放在這附近才對……
瑠唯：筆的話在這裡喔
筑紫：謝謝你，瑠唯同學
七深：咦，難道說唯唯也要寫嗎？
真白：欸…… 真、真的耶，他正在寫……！
透子：別偷跑啊，瑠唯！　我看看喔……
透子：『朝相信的路筆直前進』……
筑紫・七深：……！
透子：什麼啊，這是什麼意思？
瑠唯：就是字面上的意思喔
真白：瑠唯同學，這句話……
瑠唯：………………
筑紫：雖然看過瑠唯同學的話 之後感覺有點壓力……
筑紫：……好。 我也寫好囉！
七深：『一步一步』呀。 很有小紫的風格，很棒呢
七深：那我的話……嗯。 應該是這句話吧～
透子：『謳歌青春』啊～。 超讚的嘛！
透子：我的是這個！ 『捲起Monica旋風吧！！！』
筑紫：Monica旋風……？
七深：呵呵，小透以前也說過類似的話呢
瑠唯：大家都寫好了呢。 倉田同學，只剩下你了
真白：我……
七深：小白，你不寫嗎？
真白：……我待會再來寫
真白：因為在那之前，我有個想見的人
（黑屏转场）
（背景切换）

【待機室】

真白：那個，你們好～……
香澄：啊，小真白！　還有Morfonica的大家！
七深：打擾了～
瑠唯：抱歉在正式上場前打擾你們。 會不會造成困擾呢？
沙綾：沒有呀，完全不會喔。 你們來打招呼我很開心喔
香澄：我們大家一起看了Monica的舞台喔！ 真的是帥到不行～！
有咲：嗯。你們的氣勢十足呢
真白：謝、謝謝你們……！ 能聽到你們這麼說，我很高興……
真白：那、那個……
香澄：嗯？　怎麼了？
真白：那個……
里美・多惠：？
七深：小白，你有話想說對吧？
真白：嗯，對……
真白：我真的，非常期待 Popipa今天的LIVE……！
真白：所以我今天，要把我最喜歡的Popipa 最閃亮的光芒深深刻在腦海裡！
香澄：小真白……！ 謝謝，我們一定會表演最棒的舞台，要看著喔！
香澄：所以絕對要──
香澄：一起閃亮閃亮心動心動喔！
真白：……！　好的！
沙綾：那麼，我們差不多該走囉
多惠：嗯。總覺得肚子那邊一下振奮起來了呢
有咲：這時應該是精神振奮起來了吧。真是的……
香澄：那我們走囉，Monica的各位！
真白：好的！　舞台請加油喔……！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：哈啊……
筑紫：小真白，那樣就可以了嗎？
真白：嗯，現在這樣就好了……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：Popipa的表演，閃閃發光！ 就像是繁星在藍天中閃耀一樣！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：Popipa所演奏出的那種閃亮閃亮的音樂， 搭配著觀眾的歡呼聲，變得更加地閃亮閃亮了……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：（既遙遠又耀眼無比的星星……）
真白：（那顆星星又是看著什麼閃耀的呢）
筑紫：……小真白？
真白：……我啊，總有一天想跟Popipa並肩一起演出LIVE
筑紫：……！
透子：那該不會是指2MAN LIVE吧？ 也太讚了吧！
透子：話說啊，別說什麼總有一天了，現在立刻就辦吧！
真白：啊，那個，我不是指那個意思……
七深：不只是單純想辦2MAN LIVE， 而是總有一天想和憧憬的人並肩上台…… 是這個意思對吧？
真白：啊，嗯，就是那個……！
筑紫：小真白會說成這樣還真少見呢。 我會支持你的喔！
真白：謝謝……！ 瑠唯同學呢……？
瑠唯：我沒有問題喔
真白：……！
瑠唯：只不過，關於『並肩』這個狀態的定義 我希望能更確切一點
筑紫：瑠、瑠唯同學！ 不是那樣的啦～
透子：就是說啊，瑠唯！　這種事就是別管那些小細節， 一股作氣往前衝就對了！
七深：也可能只是小透太不管了呢～
真白：呵呵…… 各位，謝謝你們願意聽我說……
透子：那麼，小白， 總之我們就去寫訊息板吧！
真白：啊，但在那之前……
筑紫：要先看Popipa的LIVE對吧！ 馬上就要開始了，快走吧！
真白：嗯！
真白：（Popipa今天會看到怎樣的景色， 又讓我們看到怎樣的景色呢……）
真白：（好期待喔……！）
（白屏转场）
（背景切换）
