event289-03 第２話 和音樂一起品味的瞬間

觀賞完LIVE後，去看訊息板的 Afterglow看到的是……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 美食區】

緋瑪麗：MyGO!!!!!的LIVE，超級精彩的呢～！
巴：是啊，周遭的觀眾反應也很熱烈！
鶇：就是說呀，連我們看著都開心起來了
蘭：雖然他們說自己很緊張， 但演奏得挺好的嘛
摩卡：喔喔～，可怕的美竹學姊也笑嘻嘻的～
蘭：摩卡，你很囉唆。 話說你才是看LIVE看得開開心心的吧
摩卡：那是因為～。 第一首就是我知道的歌，心情就嗨起來啦～
鶇：我記得是叫『碧天伴走』嗎？
緋瑪麗：對對！ 是我們出演同一場LIVE時表演過的歌對吧
巴：在LIVE HOUSE跟室外聽起來完全不一樣啊！ 有種聲音瞬間擴散開來的感覺
蘭：嗯。也好期待我們的LIVE
鶇：真的！ ……啊，待會要做些什麼？ 現在要吃飯還太早了吧
緋瑪麗：要不要稍微逛一下會場？ 我想去看訊息板或是拍照布景！
摩卡：我就想說小緋應該會這麼說，我沒意見～
蘭：是啊。那我們就去訊息板那邊吧
巴：只要穿過這個美食區就可以了，對吧？
緋瑪麗：嗯，之後有白色的板子…… 啊，等等！　那個杯子蛋糕看起來好好吃～！
摩卡：從這邊傳來的是，剛烤好的波蘿麵包的香味～…… 這附近好像有很多好吃的東西呢～
巴：喔，那邊的炸豬排丼看起來也很好吃啊～！ 緋瑪麗！　另一邊有起司蛋糕喔！
緋瑪麗：咦，是在Fes官方貼文裡看過的那個！？ 我那時想說一定要買呢～！ 我可以稍微去看一下下嗎！？
蘭：……照這個樣子，可能去不了訊息板了
鶇：不過，老是忍不住分心繞遠路 也和我們的往常一樣嘛
蘭：嘛，你這麼說也是
亞子：咦，是姊姊耶！　喂～！
紗夜：等等，宇田川同學，突然跑起來很危險喔
巴：哦，亞子！　Roselia的各位，你們也辛苦了！
莉莎：哈囉～☆ Afterglow也在逛會場嗎？
摩卡：是啊～，雖然我們的目的地是訊息板就是了～
緋瑪麗：到處都是看起來很好吃的東西，實在太多誘惑了～……！
燐子：呵呵……我們也有聊到一樣的話題……
友希那：亞子說想要去的，是這間店嗎？
亞子：對！　就是這個『吉力馬札羅炸豬排丼』！ 我從一進會場看到看板就一直好在意！
巴：亞子也是嗎？　我正好看到 在想說好想吃吃看～呢！
亞子：對吧對吧！　這個炸豬排丼， 跟無敵戰隊吃的超像的嘛！
蘭：我記得，無敵戰隊是……
燐子：是小亞跟巴學姊小時候 喜歡的特攝節目對吧……
巴：對啊。這跟主角們在重要決戰前 吃過的炸豬排丼很像喔
亞子：吃了就能讓力量翻倍，幹勁能量條全滿喔！
緋瑪麗：巴跟小亞真的從以前就沒變呢。 該說就算長大，喜好也一樣嗎
摩卡：但小巴他啊， 小學時曾經想從無敵戰隊畢業，對吧～。 說什麼『那太幼稚了吧』～
巴：有、有那種事嗎……！？
巴：不過嘛，我想那時我應該是覺得那樣比較帥吧。 我現在是覺得貫徹自己的喜好比較帥就是了
亞子：因為姊姊一直都知道 自己哪裡『帥氣』呀。 亞子覺得這樣的姊姊很帥喔！
莉莎：啊哈哈，畢竟巴是亞子在這世上最帥的姊姊嘛
亞子：嗯！　但今天亞子我也不會輸喔！
亞子：為了讓姊姊看到我帥氣的樣子 吃完炸豬排丼後，我要用黑暗力量MAX來演奏！ 做好覺悟吧，姊姊！
巴：哦，正合我意！
莉莎：喔喔～，兩個人都很有幹勁呢
紗夜：各位，你們本來正要去寫訊息板的對吧？ 抱歉把你們留住這麼久
鶇：不會，能聊到天很開心喔
莉莎：那麼，我們就去排餐車的隊伍囉。 待會再慢慢聊吧
緋瑪麗：好的。待會再見～！
摩卡：唉呀～，小亞隨時都好帥氣呢～
巴：對吧。就算不吃什麼炸豬排丼， 亞子明明也已經超帥了
巴：要是吃了那碗炸豬排丼，不知道會變得有多帥呢！
緋瑪麗：等等，不可以說喪氣話！ 巴也要為了帥氣的演奏，至少吃上三碗炸豬排丼才行！
巴：欸，我吃不了那麼多啦！
一同：啊哈哈哈哈
鶇：啊，看得到訊息板了喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：哇～，已經寫了好多訊息喔！ 我看看喔……
摩卡：哦，發現很有韻味的感動訊息了～。 寫說『PasPale　我會跟著你們走　無論去哪裡』～
蘭：偶像粉絲的，川柳嗎……？
鶇：呵呵，感覺短短一句話裡塞滿了滿滿的心意呢。 看其他的訊息，也能感受到大家都 很期待這場Fes喔
巴：我們呢？ 有沒有什麼想寫的？
摩卡：麻里奈小姐他們有說過，想寫什麼都能自由寫對吧～
鶇：嗯。但不知道其他樂團會不會寫目標或夢想之類的？
蘭：樂團的目標啊…… 重新被這麼一問還真有點難回答呢
緋瑪麗：一直一起繼續玩Afterglow， 這感覺跟目標也不太一樣嘛～……
摩卡：是夢想或目標之類的字眼太沉重了吧～？ 想得輕鬆一點嘛～
摩卡：像是好想大吃一頓剛出爐的麵包～之類的， 那種程度的『想嘗試看看的事』就好了吧～？
巴：如果是想嘗試的事那還滿多的呢～。 蘭有說過想跟大家一起去星象館， 緋瑪麗是想去海邊對吧？
蘭：畢竟說到夏天就是緋瑪麗的『來去海邊吧！』了嘛
緋瑪麗：總覺得被說成是某種季節風情了……！？
鶇：想要５個人一起試試看的事啊…… 啊，對了
鶇：像今天這樣參加有很多不同樂團出演的 大型Fes怎麼樣？
緋瑪麗：好像會很開心！ 也就是，那種不是比賽或晉級賽形式 的活動對吧？
巴：聽起來不錯耶！ 感覺像是樂團們聚集起來的慶典，我滿喜歡的喔
蘭：我也覺得滿好的。 感覺能純粹地表現Afterglow的音樂
摩卡：小卡我也贊成～
緋瑪麗：那就決定了呢！ 我馬上就找找看有沒有什麼好活動喔！
蘭：也太快了啦。 首先要先在板子上寫下這點才對吧
鶇：呵呵，你這麼說也是。 那就請小蘭把它寫下來吧
摩卡：我就在蘭寫的旁邊 畫上班傑明君吧～
緋瑪麗：我們也在附近寫些什麼吧！ 首先要用紅色的筆寫下樂團名字對吧～，然後……
巴：蘭，用這支筆吧。要寫得又大又有氣勢喔！
蘭：好、好。 我想想喔，那麼……
（黑屏转场）
（背景切换）
