2095_椎名立希_R5 お待たせいたしました

Gacha phrase: ご注文、お伺いします

<練習日決め会議>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG スタジオ]

燈: あ……楽奈ちゃん、どこ行くの……？
楽奈: ん、練習おわった。かえる
立希: 野良猫！
立希: 練習が終わったら、 スケジュールの話するって言ったでしょ
楽奈: かえる。どいて
立希: ……ほら
楽奈: 抹茶のあめ
立希: それ舐め終わるまででいいから居て
楽奈: ん
立希: それで、次の練習、みんないつなら来れる？ 私は一番近くて火曜
愛音: あ～、ごめん。その日友達と予定入れちゃった
立希: は？
愛音: 仕方ないじゃん。 全部バンドのために空けとくなんて無理だから
立希: ……じゃあ水曜
そよ: その日は学校が終わるのが遅くなるから無理かな
立希: ……っ、じゃあ木曜は？
燈: あ、えと……その日は家の用事があって…… 立希ちゃん……ごめん……
立希: 大丈夫。違う日にしよう
愛音: え～。りっきー、ともりんに甘くない？
立希: うるさい
そよ: じゃあ次の練習は金曜でいい？
愛音: 私はいいよ
燈: わ、私も……
立希: 金曜は……私がダメ
愛音: りっきーだってダメな日あるんじゃん！
立希: ……
そよ: それなら土曜日は？ 私は早い時間でも遅い時間でもいいけど
立希: 土曜も……無理
愛音: え～？　それじゃ次の練習まで結構空いちゃうよ？
愛音: 用事ってRiNGのバイト？ 香澄先輩や沙綾先輩にお願いして シフト代わってもらったりできないの？
立希: バイトじゃない。 ……いや、バイトみたいなもんだけど……
愛音: ？　なにそれ？
立希: …………
そよ: 立希ちゃん、どういうこと？
立希: ……金曜と土曜は、羽沢珈琲店を手伝ってほしいって、 頼まれて……
そよ: 羽沢珈琲店……
愛音: なにそれ！　りっきーが喫茶店の店員さん！？
愛音: 羽沢……ってAfterglowのメンバーの人だよね？ なるほど、そういうことかー
立希: …………
愛音: Afterglowさんの頼みなら断れないよねー
立希: …………なに、悪い？
愛音: わー、開き直った
そよ: スケジュールが合わないのは仕方ないけど…… 立希ちゃん、喫茶店の接客なんて大丈夫なの？
立希: ……なるべくホールに出ないようにお願いはしてみる
そよ: ふうん……
そよ: それで、話を戻すけど…… 結局次の練習は日曜ってことでいい？
愛音: いいんじゃない？
燈: うん
立希: 日曜は長めに予約するから、ちゃんと自主練してきて。 特にお前
愛音: は～い
そよ: それじゃ今日は解散だね。 楽奈ちゃん、帰るよ
楽奈: ふあ～……
立希: は！？　お前ずっと寝てたの？
立希: 次の練習、日曜だから
楽奈: ん
立希: あ、ちょっと！　野良猫！
愛音: まー、いつもあんな感じだし大丈夫なんじゃない？ それじゃ、お疲れ～
立希: はぁー…… えっと、機材は片づけた、忘れ物もない……よし
燈: 立希ちゃん……あの……
立希: ……？　どうしたの燈、何かわからないことでもあった？
燈: ううん、そうじゃなくて……
燈: 苦手なこと、がんばろうとしてる立希ちゃん……すごいと思う。 だから……がんばって
立希: ……！　ありがとう……
愛音: ともりーん、りっきー？　帰るよ～
立希: いこう、燈
燈: うん……っ
(Black cut)
(Background change)


<自慢のドリップ>

(Character: 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

凛々子: 紅茶の在庫はまだ大丈夫、と…… 立希ちゃん、そっちはどう？
立希: そろそろコーヒーがなくなりそうです
凛々子: あれ、もう？　発注かけておかなきゃ～。 他は大丈夫？
立希: はい
凛々子: オッケ～。飲みものの在庫チェックは終わり。 手伝ってくれてありがとう、立希ちゃん
立希: いえ。 じゃあ私は、残った洗いものを片づけます
凛々子: うん、よろしくね
凛々子: あ、そうだ。 この間はCiRCLEまでお使いに行ってくれてありがとね
立希: あ、いえ……
凛々子: あのお使いの時、 羽沢珈琲店のお手伝いも頼まれたんだって？
立希: それ……なんで知ってるんですか？
凛々子: Afterglowのみんなが教えてくれたんだ。 ちょうど立希ちゃんがシフトに入っていない日に RiNGに来てて
凛々子: つぐみちゃん、立希ちゃんにすごく感謝してたよ～。 『ほんとに助かりました！』って
立希: そうですか……羽沢先輩が……
凛々子: それで、喫茶店のお手伝いはどうだった？ うちのカフェとは結構勝手が違ったんじゃない？
立希: そうですね……何年も通ってる常連のお客さんも多いし、 レジでもホールでもすごく話しかけられて
立希: そういう時、ちゃんと気を付けて対応しないと…… なんていうか、お店の雰囲気を壊しちゃう気がして……
凛々子: そっか、苦労したみたいだね～
立希: ……あ、でも
凛々子: ん？
立希: ……コーヒーを淹れるのがうまいって、 褒められました
凛々子: そうなんだ～。 ふふっ。立希ちゃん、いい顔してる
立希: え……
凛々子: それじゃあ、私もあとで立希ちゃんに コーヒー淹れてもらおうかな～
立希: 別に構わないですけど……
お客さん: すみません、注文いいですか？
凛々子: は～い。 ……って、電話かかってきちゃった。 立希ちゃん、お願いしてもいい？
立希: あ……はい……
立希: お待たせしました。 ご注文どうぞ
