2206_椎名立希_R5 進む先にある答え

Gacha phrase: はいはい。乾杯乾杯

<偽物と本物　前編>

(Character: 椎名立希)

[椎名家 立希の部屋]

立希: ……
立希: いや……これも違う……！
立希: もう一回作り直し
立希: こんなんじゃ、燈の詩を活かしきれない
立希: もっとこう、繊細で……素朴で……
立希: 眩しいような――
立希: ……？　海鈴？
立希: 『今日はサボりですか』……は？　どういうこと？
立希: サボるも何も、まだそんな時間じゃ……
立希: ！？
立希: やば……！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 1-B教室]

海鈴: ……
教師: という形で、ここの英文の指示語は直前の単語を拾って――
海鈴: （結局、Ave Mujicaは生き返った）
海鈴: （私の知らない何かを経た、豊川さんの号令で）
海鈴: （人生全て預けろというから、ベットしたのに）
海鈴: （不公平だと思うのは、おかしいんですかね）
教師: 『trust』……信用、信頼などを指す名詞ですね
海鈴: （私はただ、『それ』が欲しいだけなのに）
海鈴: （そう……立希さんのバンドのように……）
海鈴: （おや。噂をすれば）
海鈴: （『着いた』『次の時間から行く』）
海鈴: …………
海鈴: 先生
教師: どうしました？　八幡さん
海鈴: 体調が悪いです
海鈴: なので、保健室に行ってきます
教師: ええ……？
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

立希: ……
立希: （授業中の教室には、入りたくないし）
立希: （飲み物買って、ここでしばらく時間潰すか）
立希: …………
立希: （もうちょいゆっくりしてもよかったな……）
？？？: やはりサボりでしたか
立希: え
立希: いや、お前こそ……今授業中でしょ
立希: 海鈴
(Black cut)
(Background change)


<偽物と本物　後編>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[花咲川女子学園 中庭]

海鈴: なかなかロックですね……あ、隣失礼します
立希: いや……だからそっち授業中でしょって
海鈴: １人は寂しいかと
立希: そっちがサボりたかっただけじゃなくて？
海鈴: 心外ですね、これでも心配したんですよ
立希: そりゃどうも
海鈴: …………
立希: 何？
海鈴: 次のマスカレード、観に来ます？
立希: え……何で？
海鈴: 日頃の感謝の気持ちにと
立希: 身に覚えないんだけど……ていうか多分、 私たちもライブ被ってた気がする
海鈴: ……詳しいですね
立希: たまたま
海鈴: そうですか……では何か、アドバイスはありますか？
立希: は？　アドバイス？　何の？
海鈴: バンドのです。そちらの方が上手くやっているようですし
立希: ……海鈴の方がバンド経験は長いでしょ
海鈴: 全部サポートでしたから
立希: どういう理屈……？ それに、アドバイスとか言われても……
立希: なんかこう、ちゃんとぶつかって、 話し合ったりしたらいいんじゃない？
海鈴: おお……深いですね
立希: 思ってなさそう
海鈴: 思ってますよ。心に響きました
海鈴: では、ありがたいアドバイスと、互いの健闘を祈って……
海鈴: 乾杯
立希: …………
海鈴: 乾杯
立希: はいはい。乾杯乾杯
(Black cut)
(Background change)

[RiNG 舞台袖]

愛音: あ、こっちにも差し入れ置いてある！
愛音: どうしよ、出番前に食べたらヤバいかな？ でもあのケーキ超おいしそ〜！
そよ: 顔にクリームついてもいいなら食べれば
楽奈: うまい
愛音: 食べてるしついてる！？
そよ: もう……
燈: …………
立希: …………
立希: （バンドの在り方とか……どれが絶対正解か、とか）
立希: （正直私も、そこまでわかってない）
立希: （ただ一個言えるのは）
立希: （MyGO!!!!!として、やっていくってことだけ）
立希: 偽物じゃない、本物に――
(Black cut)
(Background change)

[ライブ会場 楽屋]

にゃむ: ……ウミコさあ、今日どしたの？ 変なもんでも食べた？
海鈴: 至って健康ですよ。私はただ、 皆さんとぶつかったり話し合ったりしたいだけです
にゃむ: それでやたら話しかけてるわけ？ いや相変わらず意味はわかんないんだけど
海鈴: 若葉さんはどうですか？ 私と話し合いたいこと、ありませんか？
睦: 大丈夫
海鈴: では……
初華: わ、私も大丈夫だよ
海鈴: そうですか
祥子: まもなく開演の時間ですわ
海鈴: …………
海鈴: （なかなか上手くいかないものですね）
海鈴: （ただ……Ave Mujicaは契約で成り立つバンド）
海鈴: （契約というものには、それ相応の対価が必要……ですよね？）
海鈴: 偽物じゃない、本物に――
(White cut)
(Background change)
立希・海鈴: なれないって、わかってるけれど なれるものなら、なりたいですね
(White cut)
