2233_椎名立希_R5 まさかの関係

Gacha phrase: ふーん…… で、バンドはどうなの？

<私ときみのしあわせ>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG エントランス]

立希: ふぅ……
立希: （ライブまであと少し。 今日の練習で、既存曲はもう少し詰めないと……）
そよ: ――そのCMのサウンドロゴ、振り付けまであったんだ
愛音: 結構見かけたから覚えちゃったんだよね～。 と・が・わグループ♪
楽奈: その手……ちょうちょ？　とり？
愛音: そう、鳥～
燈: …………
立希: （燈……今日、ずっと考えごとしてる）
立希: （大丈夫、なんて聞くのも野暮かな…… せめて邪魔はしないように――）
愛音: ねえ、ともりんはやっぱりペンギンが一番好き？
燈: えっ……
立希: ちょっと。燈の邪魔しないで
愛音: 邪魔って……！ 別に怒られるとこじゃなくない？
立希: 見てわかんない？ 考えごとしてたでしょ
愛音: 気づかなかったし……ていうか雑談してただけじゃん！ どの動物が一番好き～？　って
燈: あ……えと……！
立希: 燈、こいつの話聞かなくていいから。 燈の好きなようにしていいよ
燈: え……でも……
そよ: 立希ちゃんに言われなくたって、 燈ちゃんは好きなようにするんじゃない？
愛音: そうそう、りっきーが決めることじゃないって
立希: …………
愛音: で、ともりんは？　一番好きな動物
楽奈: ねこ
燈: 猫も可愛いけど…… 一番好きな、動物……なんだろう……
愛音: え～、絶対ペンギンでしょ！ りっきーは？
楽奈: ねこ
立希: なんでさっきから野良猫が答えてるわけ？
そよ: 立希ちゃんはパンダでしょ？
愛音: あっ、そうじゃん。アイコンもパンダだし！
立希: ……悪い？
愛音: 悪くはないけど、最初は意外だったかな～。 もっと強そうな動物が好きそうな感じなのに、 案外かわいいの好きなんだな～って
燈: 立希ちゃん、パンダ、似合うと思う……
立希: えっ！？　そう、かな…… 初めて言われたかも……
楽奈: りっきー、あかい
立希: 赤くない
楽奈: 照れてる？
立希: 照れてない！
立希: ……ああ、もう……！ そろそろ休憩終わりだから、スタジオ戻るよ！
燈: た、立希ちゃん……？
愛音: ふふっ、大丈夫大丈夫。 ともりんも行こ！
(Black cut)
(Background change)
立希: ……燈、いける？
燈: うん
立希: それじゃ、頭から。 １、２、３――
燈: ――♪
立希: （……いいな、燈の声。 燈が書いた歌詞がまっすぐ届いてくる……）
立希: （やっぱりこの時間が一番だ）
立希: （いろんな状況に振り回されることもあるけど、 燈と一緒にバンドができる）
立希: （この時間が一生続けば、私は――）
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

立希・燈: …………
立希: （こういう時……なにか話したほうがいいのかな）
立希: （燈は今、何を考えてるんだろう……）
燈: ……っ……
立希: 燈？　立ち止まって、どうかした？
燈: ……幸せってなんだろう
立希: えっ……！
立希: ……私は今、幸せだけど
燈: …………
立希: ……っ！ なんでもない。じゃあ、また明日
(Black cut)
(Background change)
立希: （あ～～～っ、もう……！ なんであんなこと……！）
立希: （口からつい出ちゃってた……！ 本当に、そう思ってたから……）
立希: …………『幸せ』か……
立希: （燈は今幸せじゃないのかな。 あと何があれば、燈は――……）
立希: （……いや。 私と同じ気持ちじゃなくてもいい）
立希: （ただ、燈もここで…… MyGO!!!!!で笑っていてくれたらいい）
立希: （私にできることは少ないけど。 それでも――）
(Black cut)
(Background change)


<思い出の現在地>

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

[昼休み]

立希: （さっき出た宿題、結構多かったな。 早く片付けて新曲作るのに時間充てないと……）
立希: ……ん？ あそこにいるのって……
楽奈: ふふ……ねこ
立希: （あいつ……のん気に猫と遊んでる）
立希: ねえ。バンド練の連絡、ちゃんと見た？
楽奈: あ……ねこ、行っちゃった
立希: いつも返信ないし、遅刻とか困るからちゃんと確認して
楽奈: 抹茶パフェは？
立希: は……？　何の話？
楽奈: ちゃんと座って聴いてた。 後でりっきーが抹茶パフェくれるって、あのんが
立希: ……もしかして、こないだのリハの時の話？ あいつ、また勝手に……！
楽奈: 抹茶パフェ
立希: あーもう、わかったから……！
楽奈: ふふん
立希: …………
立希: ……あのさ。 あのコインパーキング……まだ行ったりするの？
楽奈: ？
立希: その……SPACEのこと、 思い出したりするのかってこと
楽奈: 昨日も行った。りっきーは？
立希: え？
楽奈: あのバンド
立希: …………
立希: ……私も、思い出すことはあった
立希: CRYCHICがなくなって放課後ぼんやり過ごしてる時とか、 MyGO!!!!!を始めた時とか……
立希: ……でも正直、思い出さなくていいと思ってた。 あんな終わり方だったし
立希: ただ、この間のリハでもう一度演奏した時…… あの場所は、確かに私の居場所だったんだって思えた
立希: 後悔とか、苦い想いもあったけど、 ちゃんと温かい場所だったって
立希: これからCRYCHICを思い出す時は…… そんなに悪い感じは、しなくなると思う。だから――……
猫: にゃー
楽奈: ん。ギター、弾く？
立希: っ……聞いてないし！
楽奈: りっきー、ライブしよ
楽奈: うまい空気、吸いたい
立希: ……はあ～……
立希: ……それなら、今日の練習にちゃんと来ること。 そろそろ新曲もやるつもりだから、サボらないで
楽奈: わかった。ライブする
