event44-05 第4话 雨后、呐喊后

和太鼓演奏表演即将开始。 但是却下起了雨——

（登场角色：户山香澄、宇田川巴、弦卷心、米歇尔、冰川纱夜）

【神社 参道】

香澄：哈~好好玩啊~ 纱夜学姐也来了，我玩得更开心了♪
纱夜：都说了我只是碰巧路过……
心：纱夜好厉害啊，诶，那个叫什么来着？ 用枪之类的东西射奖品的
美咲（米歇尔）：打靶吗？
心：对对，就是那个！纱夜打靶真的好厉害啊！ 下次教教我嘛！
香澄：我也要我也要！ 几乎是百发百中啊！ 店里的人都惊呆了！
纱夜：因为要领和弓道很像。 但是命中率能那么高，肯定是偶然的。 毕竟我也是第一次玩这个游戏
香澄：诶？第一次！？ 难道说纱夜学姐不怎么参加 这种祭典吗？
纱夜：小时候我和日菜一起去过， 但是最近没什么这种机会了。 所以今天的感觉，也算得上是有些新鲜吧？
香澄：我也是一样！ 我也是第一次在大家面前演奏和太鼓。 比平常还要闪闪发光心跳加速呢！
美咲（米歇尔）：啊，差不多该去和宇田川同学汇合了吧？ 也快要到演奏的时间了。 我们还得稍微热身一下
香澄：啊，对哦！你说的有道理！ 那我们去小巴那里吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 神乐殿】

香澄：小巴，让你久等了！
巴：正等着你们呢！ 诶…… 哦哦！？纱夜同学也来了啊！？
纱夜：是的。 不过我觉得自己在给大家添麻烦……
巴：怎么会麻烦呢！ 有更多的人来听我的和太鼓演奏 我就已经很高兴了！
纱夜：但是我一来天就会下雨……
巴：啊哈哈！哪会啦！ 现在也没有下——
巴：……诶？
美咲（米歇尔）：哇……下雨了。 真、真的在这种时候下雨了啊……
纱夜：所以我不就说了吗？只要我来，事情就会变成这样。 我还是回去比较好……
巴：不不！这是巧合啦！ 纱夜同学不用放在心上！
香澄：我也是这么想的！ 纱夜学姐！我们为了这一天练习得好辛苦， 请你看我们的演奏嘛~！
心：对呀！ 你来都来了，肯定是把演奏看了会更开心啊！ 我想你一定也会露出笑容的！
纱夜：但是……
香澄：没事的！ 我们会用气势驱散这些乌云的！
美咲（米歇尔）：……啊。 我刚刚用手机看了下天气预报， 上面说接下来会雨转晴哦……
香澄：那大家就鼓起能够吹散乌云的干劲， 一起加油吧！
心：对！只要我们有气势， 太阳也会跑出来的！ 巴，你也是这么觉得的吧！？
巴：不不，再怎么说…… 气势虽然重要， 但你说有气势就会放晴就好像有点……
心：不试试怎么知道呢！
美咲（米歇尔）：那个，心和户山同学都冷静一点。 天气预报说了，待会儿会雨转晴……
心：打气的口号当然就是 『Happy！Lucky！Smile！Yeah！』对吧？
香澄：诶！？ 我的话喊『Popipa！Pipopa！Popipapapipopa！』 更能有干劲啊！？
心：那就折中， 喊『Happy！Lucky！Popipapa！Pipopa！』吧！
香澄：啊，这个好！那小心心，我们一起喊吧！
美咲（米歇尔）：那、那个，我都说了…… 天气预报显示，等下会——
香澄：那我们开始了~~~
心・香澄：Happy！Lucky！Popipapa！Pipopa！ 天空呀~放晴吧~~~~~~！
美咲（米歇尔）：（不、不行了，这两个人…… 沉浸在自己的世界里， 完全听不进别人的话……）
巴：……嗯？ 哦哦！？ 我感觉乌云散开了一点！
美咲（米歇尔）：（诶！？宇田川同学！？）
香澄：对吧！？我刚刚也这么觉得！ 天空好像变亮了一点！ 我们的气势起作用了！
巴：这……有可能！ 毕竟这个祭典本来就是祈愿晴天的祭典！ 果然藏有这种力量啊~！
美咲（米歇尔）：（呜哇……人不可貌相， 没想到宇田川同学也那么来劲儿啊……）
巴：等着吧！ 我现在就鼓足干劲敲太鼓！ 上了哦~~~！嘿呀~~~~！
巴：呜哇！好、好厉害——！ 天上的乌云刚才明显散开了！ 你们都看见了吧！？
香澄：肯定没错！ 刚才那一下，感觉小巴的气势已经传到天上去了！
心：巴！保持这个感觉！ 再继续增强气势吧！
巴：真的有这种事情！ 果然气势是最重要的啊！
美咲（米歇尔）：（不是气势，是气压啊！ ……连宇田川同学 都变成那边的人了……）
巴：纱夜同学！照这样下去，雨应该很快就会停了！ 交给我们吧！
纱夜：……好、好的
美咲（米歇尔）：（宇田川同学…… 和心、户山同学完全同步了…… 说不定她其实是个很难搞的人……）
