event44-06 第5话 想要传达的声音

香澄、心、巴，3个人鼓足干劲 誓要吹散雨云，最终结果会如何……？

（登场角色：户山香澄、宇田川巴、弦卷心、米歇尔、冰川纱夜）

【神社 神乐殿】

巴：好！那差不多到我们出场了！
香澄：终于要上场了！ 卯足全劲吧！
心：当然！ 还有也不要忘记露出笑容哦！
巴：说得对！ 不愧是和太鼓界的新星，真会说话~！
香澄：但是雨还是不停呢。 虽然我觉得刚才的气势让乌云稍微散了一些……
巴：对啊…… 来客们好像都开始回去了。 人越来越少
香澄：为此我们也要快解决这场雨！ 纱夜学姐，你等等我们哦！ 我们会用气势驱散这片乌云的！
纱夜：……好、好的。我知道了
美咲（米歇尔）：……啊，那个，可以听我说几句吗？
巴：美咲，怎么了？
美咲（米歇尔）：那个啊，我从刚刚开始就一直在说， 手机上的天气预报表示等下会放晴。 所以不用那么担心……
心：美咲！怎么能那么听信天气预报呢！ 天气预报也有报错的时候啊！
美咲（米歇尔）：这、这……也没说错……
巴：嗯！心的确说得没错！ 不能太相信天气预报！ 能阻止这场雨的，只有我们的气势！
香澄：对呀！ 我们必须要靠我们自己的力量解决！ 真不愧是小巴！说得真好！
巴：别、别这样…… 我也是因为从大家那里学会了很多 重要的事情，才能说出这种话的……
美咲（米歇尔）：（她、她们怎么好像在聊什么喜事一样…… 话说天气预报……和气势……相比， 正常来说肯定是天气预报比较可信啊？）
美咲（米歇尔）：（是我错了吗？ 被这种异样的价值观侵蚀， 我已经搞不太清楚了……）
巴：好！那我们走吧！ 燃起前所未有的气势，朝正式演出前进！
心・香澄：噢——！
香澄：打气口号，当然就是 『Happy！Lucky！Popipapa！Pipopa！』对吧？
心：当然！
巴：啊，对了…… 刚刚我还有点半信半疑，不太敢说出来， 但是现在我能拿出自信提个建议……
巴：你们不介意的话，在那个打气口号里 加上我打气的话吧！ 肯定会效果大增的！
心：巴打气的话？是什么？
香澄：啊！是那个啊，小心心！ 嘿呀——————！的那个！
心：是那个嘿呀啊！
巴：对！加上嘿呀肯定更能有气势！ 我不知道该怎么解释，不过嘿呀 里面就藏有这么不可思议的力量！
香澄：确实，嘿呀感觉挺有气势的呢！
心：嘿呀~好不可思议啊！
美咲（米歇尔）：（大、大家好像把『嘿呀』这个词 用得理所当然啊……但没有这个通用语啊）
香澄：那这样如何？ 『Happy！Lucky！Popipapa！嘿呀！』
心・巴：就这么叫！ 就是它了！
巴：那大家一起来！！ 预备————！！
巴・心・香澄：Happy！Lucky！Popipapa！嘿呀————！
（黑屏转场）

【和太鼓表演 正式演出中】

巴：嘿嘿嘿嘿嘿！嘿呀————！！！！
心：太阳啊————！！ 快点出来吧————！！！ 嘿呀————！！！
香澄：我也不会输给小心心和小巴的哦————！！ 嘿呀————！！！
美咲（米歇尔）：好、好像开始了呢……
纱夜：是啊。大家都好有气势呢…… ……啊，奥泽同学你不去吗？ 我记得你们之前是一起练习的
美咲（米歇尔）：还没到我上场的时候
美咲（米歇尔）：那个，真的很抱歉。 让你陪她们胡闹……
美咲（米歇尔）：心和户山同学一旦兴奋起来， 就会无视周围，我虽然已经习惯了， 但纱夜学姐，你会觉得很困扰吧……？
美咲（米歇尔）：还有宇田川同学，原来也跟她们是同一国的……
纱夜：…………
美咲（米歇尔）：对了，我刚刚应该也说过，雨差不多快停了。 积雨云雷达也是这么说的…… 所以如果纱夜学姐很在意下雨这件事的话……
纱夜：我…… 觉得很厉害
美咲（米歇尔）：诶……？ 厉害？她们吗？
纱夜：因为大家为了改变现状， 那么认真地去努力……
美咲（米歇尔）：诶？不是啊，你看天气预报了吧？ 就算不努力， 雨也差不多该停了……
纱夜：各、各位…… 加油啊！
美咲（米歇尔）：（连、连纱夜学姐也被这气氛吞噬了！）
心：纱夜！美咲！ 你们也不要待在那里了， 过来和我们一起玩吧！
美咲（米歇尔）：诶？可是还没轮到我出场啊……
纱夜：奥泽同学……一起去吧！
美咲（米歇尔）：（那、那一国的人越来越多了！！）
