event245-01 序章 年底的运气测试

年底，摩卡和莉莎打工结束后， 在商店街碰巧遇到了透子和里美……？

（登场角色：牛込里美、青叶摩卡、今井莉莎、桐谷透子、珠手知由）

【回家路上】

莉莎：今天也很冷呢……！ 早知道打完工的时候 就买一杯热咖啡了……
摩卡：便利店里面越暖和，出去之后就感觉越冷呢~
莉莎：对对！不如说，店里实在太热， 我都要冒汗了
摩卡：上周空调的遥控器好像坏了哦~ 说是这周末会找人来修好
莉莎：啊，是这样吗？ 我完全不知道！
摩卡：因为莉莎同学最近没有排班嘛。 我们这对最强组合好久没凑到一起了，所以今天我很开心~
莉莎：啊哈哈，我也是！ 不过摩卡，你今天发呆的次数会不会有点多？
摩卡：诶~是吗？ 可能是因为空调开得太暖和了
莉莎：唔~我觉得你更像是在想事情…… 啊，难道是在想G.B.T.的事？
摩卡：啊……
莉莎：下一场就是决赛了，你们现在一定热火朝天的吧。 好比说兰，她虽然平时看起来酷酷的， 但练习时是不是充满了干劲？
摩卡：……嗯，一点点吧~
莉莎：咦，是这样……？ 只有一点点吗……
摩卡・莉莎：……
？？？：诶~~~~~~~！？ 只有一张不行吗！？
？？？：嗯，我记得抽一次 应该需要五张抽奖券……
摩卡：这个声音是……
莉莎：透子和里美……对吧？ 发生什么事了吗？
（黑屏转场）
里美：我前段时间在山吹面包房拿到了抽奖券， 不介意的话，小透子拿去用吧？
透子：哇，谢谢！ 好，这下就只差三张了！
莉莎：果然是透子。 你刚才在喊什么呢，声音好大
透子：啊，莉莎同学！还有摩卡同学！ 这个！你们有这个券吗！？ 在商店街购物就能拿到！
里美：小透子好像是想去抽奖
摩卡：嗯~？抽奖券~？
透子：不过，现在还差三张啊……！
莉莎：啊，等一下。 我去打工之前买了点东西，当时好像有拿到
莉莎：……话说，一等奖也太厉害了吧！ 是附赠豪华午餐和振袖和服租借服务的新年豪华之旅！
摩卡：商店街今年也是花了大手笔啊~ 小透子的目标也是一等奖吗？
透子：不是，奖品什么的不重要！ 我只是想玩一次这个会咔啦咔啦转的东西！
莉莎：啊哈哈，是透子会有的理由
摩卡：……噢，在钱包里找到了抽奖券~ 给，小透子，送你了~
莉莎：我也找到了！ 虽然只有一张，但你可以拿去用☆
透子：呜哇~真的非常感谢，帮大忙了！ 好——这下就有四张了！
透子：接下来就去哪里随便买点东西， 再拿一张就行了……！
透子：啊！来得太是时候了！
莉莎：诶，透子，你要去哪……呃，CHU²！？
透子：哎，既然你刚从便利店出来， 那你应该拿到了买东西送的抽奖券吧！？ 可以抽奖的那个！
CHU²（知由）：哈！？你、你突然冲过来是要干什么啊！？
CHU²（知由）：……话说，我记得你是Morfonica的……
透子：对，我就是天才吉他手桐谷透子！ 那么，你有抽奖券吗！？
CHU²（知由）：听不懂你问的是什么东西！Bye！
莉莎：啊~~~~抱歉，CHU²！ 我来解释一下，你等一下啦！
（黑屏转场）
CHU²（知由）：虽然不是很明白，但你们需要这张券是吧。 那就早点说啊
摩卡：其实一开始就说了啊~
里美：啊哈哈…… 小透子，这下就凑齐五张抽奖券了吧？
透子：是的，完美！ 您好，我要抽一次奖！
摩卡：加油~
莉莎：抽个一等奖，透子~！
透子：包在我身上！ 那就开始了哦……嘿！
透子：哇~转了转了！ 真的出来了一个小球~！
莉莎：咦……？ ……啊！这个颜色难道是……！
里美：哇，是一等奖哦！ 好厉害，小透子！
摩卡：噢噢~这可真是恭喜了~
透子：诶，真的假的！？ 我果然运气很好啊！
莉莎：她对奖品没兴趣或许是件好事呢。 抽奖有时候越想要什么就越是抽不到
CHU²（知由）：太好了呢。 我不知道你是要旅行还是要干什么，总之好好享受吧。Bye！
透子：等下，CHU²，你为什么要走？
CHU²（知由）：哈？你已经抽过奖了，没我什么事了吧？
透子：有你的事啊！ 我们还没建聊天群呢！
莉莎：聊天群……？
透子：因为我们五个要一起去对吧，新年旅行！ 当天几点钟集合？ 难得有这个机会，我想玩个痛快，还是早点集合比较好吧！
一同：………………诶？
