event07-06 第5話 奮戰兔群

團員們開始捕捉作戰。大家同心協力嘗試捕捉的結果是……？

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【作戰開始10分鐘後】

伊芙：請看那裡！兔子們集中過來了！
有咲：等，就說你太大聲了！
伊芙：啊……！對、對不起
花音：兔子們，感覺很好吃的吃著飼料呢
千聖：從這裡悄悄的接近就好了吧
多惠：是的。那麼，過去抓吧。 ……祝你好運
有咲：連吐槽都覺得浪費了…… 好了，走吧！
有咲：悄悄地悄悄地……嗚啊！？ 逃走了！對聲音比想像中的敏感啊…… 惠惠，往你那邊跑了喔！
多惠：……抓到了！
千聖：小芙，那邊也有１隻喔！
伊芙：是的！ 從正前方把奔跑的兔子……啊！ 這就跟劍道一樣呢！
伊芙：看穿對手的行動……！ ……啊啊！讓他逃掉了！
有咲：啊啊，真是的！ 就說過要安靜了吧～！
伊芙：對、對不起～！！ 花音學姊，那邊有１隻跑過去了喔！
花音：啊哇！？小、小兔子～！ 不用害怕喔～！
花音：你看～，是感覺很好吃的飼料喔～？
多惠：花音學姊，加油……！ 現在的我們，只能在一旁守望著花音學姊！
伊芙：……但是，我們是一條心！ 花音學姊，加油！
千聖：……白熱化了呢
有咲：……總覺得有點超現實呢
花音：悄悄地悄悄地……我抓！
花音：哎哎哎，對不起，沒抓到～～！！
多惠：不能讓花音學姊的努力白費……！
有咲：但是，該怎麼抓啊！？ 就算追上去也只會被他跑掉
千聖：……哎呀？剛才的兔子，往這邊過來了喔
多惠：……奇怪？ 跑到我的腳邊……？
（黑屏转场）
有咲：結果，變成去抓接近惠惠的兔子了啊
千聖：小惠被兔子們喜愛著呢
多惠：果然是因為，有味道……的關係嗎？
有咲：既然會變成這樣的話， 一開始就拿惠惠當作誘餌來抓兔子會比較快吧？
伊芙：原來如此～。多惠就是祭品呢
千聖：呵呵，祭品在意義上，稍微有點不對喔？
花音：嗚嗚，我沒能派得上用場啊……
千聖：花音。沒有這回事喔。 抓到兔子這件事並不是一切。 像是拿飼料過來，連現在也在運送籠子也是幫了很大的忙啊
有咲：因為是需要人手的作業呢。 白鷺學姊、花音學姊和伊芙。謝謝
伊芙：能得派上用場比什麼都好！ 而且，小兔子真的很可愛呢～
花音：嗯。 小兔子呀，軟綿綿的摸起來好舒服呢♪
伊芙：雖然要抓他們很辛苦， 但是把兔子抱起來撫摸之後感覺非常開心♪
千聖：上次摸到兔子，是多久以前了呢。 如果是這麼可愛的孩子們，再逃走也很歡迎呢♪
多惠：我家，養了２０隻兔子。 想跟兔子見面的話歡迎過來
花音：這麼多隻！？好厲害……
伊芙：下次，我想去多惠家看看！ 有許多的小兔子們，好想去摸摸毛絨絨的他們～
多惠：嗯。過來吧
有咲：總之，先把抓到的這些孩子們送回去飼育小屋吧
花音：嗯。也是呢♪
