event07-03 第2話 不如來幫忙抓兔子

有咲、多惠、千聖來到網球場。在那遇到的人是～～？

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、松原花音、白鷺千聖）

【花咲川女子學園 中庭】

多惠：多虧有千聖學姊幫忙抓兔子， 在中庭抓到很多隻真是太好了呢。 這樣就剩下……１７隻，是嗎？
多惠：這樣中庭的兔子追捕就結束了
有咲：雖然兔子追捕說起來感覺很快樂， 實際上跑的超級累……
千聖：呵呵，你們感情真的很好呢
有咲：也不是感情好…… 哎，我想想，之後就只剩下網球場和體育館呢
千聖：從中庭出發的話，網球場比較近呢。 有沒有人在那附近看到兔子呢， 去找個人問問看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 網球場】

？？？：嗚唉唉～！？
有咲：嗯？什麼聲音？
花音：等等～！
千聖：這是……花音的聲音喔
多惠：說不定，是在追兔子呢
有咲：花音學姊！
花音：球、球啊～！！等等～……！
多惠：他在追的東西是，網球？
花音：等等～……呀啊！？
多惠：花音學姊，你沒事吧？
花音：嗚，對不起……哎，小惠！？ 連小咲和小千都在…… 你在這裡做什麼呢？
千聖：稍微，發生了點事呢。 花音才是，明明不是網球社在做些什麼呢？
花音：我想大概是網球社的社員們忘了整理， 球掉在地上想去撿起來……
花音：撿的時候夾在手臂上的球不小心掉了……
千聖：……很像花音會發生的事呢……
花音：對、對不起……
多惠：當作幫忙撿球的交換，要不要一起來抓兔子呢？
花音：咦咦！？怎、怎麼回事？
千聖：其實呢，國中部飼養的兔子好像逃走了， 我們在尋找逃跑的兔子呢。 有沒有在這附近看到？
花音：啊，這麼說來好像有看到……！ 我還想說為什麼在這種地方會有兔子， 他就逃走了呢
花音：但、但是我，能派得上用場嗎……
千聖：沒問題。花音不用勉強自己去抓兔子， 只要能幫忙找到兔子就好了。那樣的話……
千聖：這兩個人就會幫你抓起來了♪
多惠、有咲：交給我們！ 咦！？
有咲：等、等等白鷺學姊，你在說什麼……！
千聖：啊，說到兔兔，在那邊有５隻喔！ 小惠、小咲！麻煩你們囉！
有咲：唉……真沒辦法啊～…… 惠惠，去追吧！
多惠：但是，追兔子什麼的， 感覺會掉進洞穴裡呢
有咲：洞穴？
多惠：然後誤入不可思議的國度♪
花音：啊，是愛麗絲夢遊仙境呢！
有咲：……說的真悠閒～……
多惠：千聖學姊，會是紅心的女王大人嗎
千聖：我嗎？呵呵，為什麼呢
有咲：別反問惠惠啊……
多惠：嗯～那是因為……
有咲：比、比起這個花音學姊會是什麼呢！?
多惠：花音學姊是小白兔呢。因為慌慌張張的
花音：嘿、嘿嘿嘿……慌慌張張……說的也是呢……
有咲：……是說，惠惠，我呢……
千聖：小咲是愛麗絲吧
有咲：……咦！
多惠：愛麗咲夢遊仙境呢
有咲：啥！？
花音：Arisa‧in‧Wonderland……！ 呵呵，語感剛剛好呢？
多惠：嗯，很可愛
有咲：才不可愛呢～！
花音：嘿嘿嘿，聊天之後就變得想喝茶了呢♪ 小千，好想開茶派對呢
千聖：呵呵，雖然那樣也不錯， 大家是不是忘了我們的目的呢？
有咲：白鷺學姊說了真是太好了…… 總之要把四散逃跑的兔子，全部抓回來才行！
多惠：有咲，幹勁十足呢
有咲：吵、吵死了～！
