event07-02 第1話 原來有這一招！

有咲與多惠追著四處逃竄的兔子，並向碰巧通過的人求助？

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、白鷺千聖）

【花咲川女子學園 走廊】

多惠：確實是，往這個方向逃走了吧
有咲：唉……結果還是被捲進來了……
多惠：有咲，謝謝
有咲：因為你不管三七二十一的把我抓來呢
多惠：啊，找到了！
有咲：真的嗎！
多惠：等等有咲，不能用跑的！
有咲：因為，不快一點的話兔子會……！
多惠：因為兔子的耳朵很好，用跑的話他聽到聲音就會逃走的
有咲：那該怎麼抓啊～！？
多惠：還有，也不能發出很大的聲音喔
有咲：嗚…… 說起來，在我們爭論的期間，兔子不知道跑去哪啦……
多惠：往中庭和網球場，還有體育館的方向跑呢。 稍等一下
有咲：你要往哪邊追？
多惠：要、往、那、一、邊、走、好、呢…… 嗯，從中庭開始找吧
有咲：用直覺啊！？
多惠：神明這麼說的話就不會錯喔
有咲：但是，不是有４隻逃向中庭的方了嗎。 能這樣一口氣抓到嗎？
多惠：來，手伸出來
有咲：啥？ 這樣就好了嗎？
多惠：你看，一人出兩手就沒問題了
有咲：一手抓一隻喔！?  普通是多聚集一些人手比較……
千聖：呀！？
有咲：啊，對、對不起。 我稍微瞄了一下旁邊
千聖：哎呀？小咲、小惠
多惠：啊！太好了，找到人手了
千聖：咦，人手是指？ 就算你突然拉著我也……
多惠：這隻手……是人的手對吧？
千聖：那個……
多惠：我想要……這隻手。請幫幫我們
多惠：回禮是，可以摸毛絨絨的阿異一年份
千聖：我完全搞不清楚狀況呢。 小咲，能麻煩你說明一下嗎？
有咲：我想想～……因為國中部的兔子逃走了 想說能不能請你來幫忙抓兔子……
多惠：順帶一提，阿異是我養的兔子
千聖：那真是糟糕呢。 ……但是，非常抱歉我接下來還得去工作……
多惠：拜託你。 再兩隻手，能再追加點人手的話，就剛剛好了
有咲：惠惠？ 你能不能先離開那種思考一下？
多惠：盯～……
千聖：……
多惠：……
千聖：……我知道了。 雖然我覺得應該幫不太上忙……
有咲：白鷺學姊，真的可以幫忙嗎！？
千聖：被那麼注視的話，就算是我也沒辦法拒絕啊
千聖：而且正好，下一次演唱會服裝的點子， 一直想不出來正覺得困擾呢，拿來轉換心情應該還不錯
有咲：謝謝！ ……是說惠惠！既然是你先提議的就給我好好道謝啊～！
有咲：惠惠你真的是我行我素……！
千聖：呵呵呵，但是有咲你也是， 嘴上說不願意還是來幫忙了不是嗎？
有咲：不、不是，那個是…… 因為惠惠說要抓，拿他沒辦法才……
多惠：嘴上說著不不，就是開心的證據喔
有咲：咦？
多惠：兔子在開心的時候，就會這樣叫呢
有咲：才沒在說兔子的事啦～……才不是呢～ 呵呵呵～真討厭♪
多惠：哎呀，但是你一直追著兔子呢
千聖：呵呵。 小咲和小惠，真的很有趣呢♪
有咲：才不有趣啦……不對， 怎、怎麼、怎麼會有趣呢！
有咲：話說回來，你是明知道才要戲弄我的吧！？
千聖：呵呵……是嗎，你覺得呢？
