event07-05 第4話 兔子乖乖過來作戰

團員們擬定甕中抓兔的作戰策略，準備將兔子引誘到體育館～～

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 體育館】

多惠：嘿、咻…… 有這麼多籠子的話就可以了吧
有咲：好～重～啊～～！！
多惠：等到裝進兔子，會變得更重喔
有咲：嗚啊～，那樣真的拿得起來嗎……
多惠：有咲你也喜歡上兔子吧
有咲：不，我沒特別討厭兔子喔
多惠：是喜歡的東西的話，就會覺得變輕了
有咲：就算你用那麼閃閃發光的表情說也……
伊芙：久等了！
有咲：嗚喔！？ 別突然推著車衝進來啊！
伊芙：我借推車過來了！ 裝進兔子之後，就用這個來運送籠子吧！
多惠：伊芙也很有精神呢
有咲：不如說很危險。 他是暴走卡車啊
千聖：呵呵。小芙，好像很有幹勁呢？
伊芙：是的！能幫的上各位的忙我很高興！ 助強扶弱…… 這正是，武士道的精神！！
有咲：總覺得，使用方式有點微妙的不對 ……算了，就這樣吧
伊芙：……嗯？ 助弱扶強，是這樣嗎？
有咲：不，那樣變得更糟了
花音：久等了～……！ 小兔子們的飼料，我們拿過來了！
多惠：這樣就準備完成了呢
有咲：那，要怎麼做？
多惠：接下來分頭進行，用飼料把兔子們集中到體育館
千聖：集中好的話就關上門，１隻隻裝進籠子裡呢
花音：能順利裝進籠子裡嗎……
有咲：除了惠惠以外，都沒人抓到呢
多惠：因為兔子不喜歡太大的聲音， 悄悄地接近後溫柔的抱起來就沒問題了
有咲：……總之，也只能上了。 而且也只能做了啊
伊芙：是的。凡事都要挑戰！
千聖：都走到這一步了我們也想親手結束這場騷動。 一起加油吧
花音：嗯。我也會，試著加油喔……！
女學生：對不起。 讓學姊們幫了這麼多忙……
千聖：沒關係喔。 可不能放著困擾的學妹不管呢
伊芙：互相幫助的精神，那就是武士道
有咲：對啊……每個人都會有失敗的時候。 下次注意一點就好了
花音：身為學姊偶爾也要，努力一下，才行……！
女學生：學姊你們……
多惠：因為兔子的警戒心很強， 有他們習慣的人在會很有幫助
多惠：要依靠你了喔
女學生：是的……！
多惠：那麼大家， 分頭把兔子集中到體育館的四周吧。 就取名為……
多惠：兔子過來過來吧作戰開始～～～！
有咲：原封不動啊！
