event07-07 結尾 開心跳跳時間

團員們將所有兔子放回飼養小屋後，大家就和兔子共度一段歡樂的時光～～

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 國中部 飼育小屋】

多惠：好了，大家。 到家了喔
千聖：呵呵，感覺心情很好的， 從籠子裡跳出來呢
有咲：因為一整天在寬廣的地方來回奔走， 感覺對他們也有點抱歉呢
花音：這麼說來，也是呢。 小兔子們，抱歉呢～
多惠：因為這些孩子們的家在這裡，就算狹窄也是回家了， 應該是安心下來了喔
千聖：那麼……這樣真的全部都回來了嗎？
花音：還在某個地方逃跑之類……
多惠：那個……
多惠：嗯，全部都回來了
花音：咦，光用看的就知道了嗎？
有咲：不愧是惠惠……
女學生：學姊們，真的很謝謝你們。 多虧有學姊們得救了……！
多惠：變成很好的運動了
有咲：雖然我精疲力盡呢～
千聖：我也有點累了。 因為那樣到處活動呢
多惠：兔子們，在小屋裡面蹦蹦跳的跳來跳去。 大家，感覺很有精神太好了
多惠：這麼有精神的話， 之後吃起點心一定也很好吃吧
有咲：點心？ 差不多，要到餵食的時間了嗎？
女學生：嗯，就是這樣
有咲：哎～……
多惠：有咲，想餵他們吃點心嗎？
有咲：也、也沒那麼想餵啦……
女學生：啊，這樣的話，請餵吧！ 也給學姊們添了很多麻煩， 希望這能作為回禮
伊芙：我，想要餵餵看！
花音：我、我也要……
多惠：那麼，大家一起來餵吧
花音：哇，一拿了點心， 馬上就聚集過來了……！
千聖：兔子他們，真的會不不的叫呢？
有咲：啊，喂，別跳到我的背上！
伊芙：是相當難纏的對手。 接下來要寫做強敵，唸做朋友！
多惠：呵呵，大家都好可愛
多惠：好了，兔比和小噗， 不用著急也會餵你們吃的
多惠：照順序喔，照順序
有咲：是說惠惠。要作新曲子的事， 你沒有忘記吧？
多惠：嗯～……兔子的曲子，之類的如何？ 蹦蹦跳跳♪ 感覺好開心♪
有咲：唉……那個，是你剛剛才想到的對吧……
千聖：Pastel＊Palettes，要不要也在新的服裝上加入兔子的主題呢。 因為，他們是那麼的可愛♪
伊芙：軟綿綿、毛絨絨……感覺會變成很棒的服裝呢～
多惠：嗯，我覺得會很可愛
花音：小兔子的曲子加上小兔子的服裝…… 要是有用小兔子當主題的樂團，會很有趣呢？
多惠：樂團的名字一定會是『愛麗咲夢遊仙境』呢
有咲：為什麼把我放進名字啊！？
伊芙：有咲的小兔子裝，一定會很可愛！
有咲：我絕對不穿！
千聖：『愛麗咲夢遊仙境』……呵呵，感覺很有趣呢♪
有咲：就說了，才不有趣！ 那種樂團我絕對不會組喔～！
