event07-04 第3話 體育館的武士

團員們追著兔子來到體育館，結果聽到獨具特色的吆喝聲……

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【網球場】

千聖：好了……在網球場的兔子， 好像全部都保護起來了呢
有咲：……雖然全部都是惠惠抓到的呢
花音：小、小咲，你不要緊吧？
有咲：不要緊……我沒事……雖然有點狼狽
多惠：是因為我的衣服上有沾到阿異的味道嗎？ 兔子們很順利的接近過來了呢
千聖：能像這個樣子把剩下的兔子也找出來就好了呢
花音：我想想，因為校舍裡面的小兔子交給了飼育委員會的女孩去抓…… 之後就只剩下體育館了呢……！
？？？：……道～！
多惠：……嗯， 從體育館的方向好像聽到某種不錯的節奏
有咲：是竹刀的聲音吧？
千聖：……這喊聲……該不會是
多惠：真有趣的喊聲呢
有咲：以劍道的聲音來說很有特徵呢～
伊芙：武士道～～～～！！！！
花音：那個，剛剛的……是打在哪裡了呢？
多惠：不是大家的心裡嗎
有咲：你打算說出名言嗎！？
多惠：因為說起來很帥氣
有咲：天然啊……
千聖：總之，去問問看有沒有看到兔子吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 體育館】

花音：啊，他好像剛好結束練習了！
伊芙：奇怪？有咲小姐還有多惠小姐！
千聖：小芙
伊芙：啊，千聖小姐也在！ 難不成是，想要進來劍道社嗎！？
千聖：不，接下來也絕對不會入社呢
多惠：我們在尋找逃跑的兔子呢。 有沒有在這附近看過？
伊芙：啊，那個的話其他社員抓起來了！
伊芙：是這孩子對吧
多惠：這隻是，兔比！
有咲：這名字不覺得很土嗎……？
多惠：但是，這樣就全部抓到了喔
千聖：太好了呢，小惠。 也讓我好好地轉換了心情喔
有咲：那就回去練習吧
女學生：惠惠學姊～～！
多惠：哎呀，是飼育委員會的女孩。怎麼了？
女學生：對不起！ 在校舍裡逃走的兔子，我完全抓不到～！
有咲：真的假的……
多惠：真的嗎？那麼，讓我們也去幫忙吧
有咲：真的假的～！！
伊芙：既然那樣的話，我也去幫忙！
千聖：小芙，這樣好嗎？
伊芙：呵呵～。因為拔刀相助之類的，很有武士的感覺很帥氣～
有咲：是那樣的理由啊……
千聖：但是，校舍裡面錯綜複雜， 感覺想要抓到會比剛才都還要困難呢……
有咲：……白鷺學姊，打算要抓到啊……
花音：為了抓到他們，或許先擬定作戰計畫會比較妥當呢
有咲：就算你說做作戰計畫啊……放點飼料的話不就好了？
多惠：有咲，那是好主意
有咲：我只是隨口說說而已
多惠：因為兔子的耳朵很好， 只要有放飼料或是點心的聲音的話就會靠近也說不定
千聖：那就用那個作戰， 把校舍內的兔子集中到體育館吧
花音：那麼，首先要準備飼料， 和裝兔子用的籠子才行……！
多惠：我們分頭去準備吧
多惠：花音學姊和千聖學姊， 請先從飼育小屋拿飼料和水過來
花音：嗯
千聖：我知道了
多惠：我和有咲，去裡面的倉庫借用籠子喔
有咲：真拿你沒辦法～……
多惠：伊芙就麻煩你到辦公室去借用推車
伊芙：了解了！
