event07-01 開場 兔子逃脫記

放學後，有咲與多惠在教室練習，忽然間傳來女學生的悲鳴～～！？

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

【花咲川女子學園 1-A】

有咲：……嗯。現在彈的，如何？
多惠：再稍微快一點切入會不會比較好。 從副歌的開頭開始就跟吉他重疊的感覺喔
有咲：嗚啊～……彈不好
多惠：暫時休息一下吧
有咲：說得對呢～……
多惠：但是，有彈的比較好了喔
多惠：竟然會像這樣進行秘密的特訓， 有咲真了不起呢
有咲：才不是秘密的～！
多惠：但是，你說想要兩個人練習……
有咲：該說剛好有空閒的時間嗎…… 今天，香澄他們也說有事要做
多惠：是嗎
有咲：惠惠你陪我練習，真的好嗎？
多惠：嗯。只是我一開始有點會錯意了。 被叫出來，在放學後的教室裡兩人獨處……
有咲：才不會做那種像少女漫畫的事啦！
多惠：還想說會不會是打架互毆呢……
有咲：是那種啊！？
多惠：但是剛好，我也沒什麼事要做所以沒問題
有咲：是嗎。那就好。 話說回來新曲子作的如何？
多惠：還有點煩惱呢。 想稍微轉換一下心情
有咲：嗯～。是煩惱曲子什麼樣的地方呢？
多惠：毛絨絨的很可愛喔。 白色的孩子或茶色的孩子之類的
有咲：……啥？現在在說什麼事？
多惠：轉換心情的事
多惠：在國中部的飼育小屋裡， 有很多兔子喔。 偶爾過去摸摸的話，能很好的轉換心情呢
有咲：唉……惠惠你，真的就是這個樣子呢。不過算了。 有兔子的事，我第一次知道呢
多惠：垂耳兔或是侏儒兔之類的。 有很多種喔
有咲：垂耳兔還算有聽過， 侏儒兔是怎樣的兔子啊。腦海中只浮現出遊戲中的角色
多惠：侏儒兔是小型的兔子喔。去看實物會比較快……
有咲：我不去
多惠：那我帶過來吧？
有咲：不行吧！？
有咲：比起這個來練習吧，練……
女學生：呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
有咲：怎、怎麼了！？
多惠：聲音是從走廊傳來的
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：嗚哇！這是怎樣啊！？
多惠：有好多兔子在亂跑…… 啊，這孩子是侏儒兔喔
有咲：別很普通的抱起來啊！？
女學生：等等～！
多惠：啊，是飼育委員會的女孩
女學生：哈、哈……多、多惠學姊……
多惠：怎麼了？
女學生：對、對不起……！ 兔子２０隻從飼育小屋逃出來了！！ 都是因為我沒把門鎖好……
有咲：那還真是災難呢。總之，你加油吧……
多惠：交給我們吧
有咲：等，惠惠，你要去哪裡啊！？ 是說，我『們』！？
多惠：得把兔子帶回小屋去
有咲：唉～……認真嗎……
多惠：分頭去找吧。 在高中部的兔子交給我和有咲
女學生：是、是的！ 那在國中部校舍的兔子就交給我！
多惠：了解
有咲：喂，別拋下我推進對話啊！ 而且至少把吉他放下！
