event232-03 第２話 不思議な少女

洞窟の中を歩くこころたち。 出会った少女は不思議な事を言い出して……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[海辺の洞窟]

こころ: すごいわ！　洞窟の中に川が流れてる！
はぐみ: これきっと海の水だよ！ 青く光っててキレイだな～！
薫: なんとも神秘的な光景だね…… 大自然の儚さを感じられるよ
？？？: どうしてこんなことに…… 早く追い返さなきゃ……
こころ: ほら、あなたもこっちにいらっしゃい！ みんなで一緒に探検しましょう！
？？？: ふんっ、知らない！ 誰があなたたちみたいな悪党と……
美咲 (ミッシェル): あの子、あたしたちのことずっと睨んでますね
花音: うん……ハピハピ島に住んでる子なのかな？ 普段この洞窟を遊び場にしてるのかも
美咲 (ミッシェル): いきなりズカズカ入ってきたから、怒ってるのかな…… ちゃんと事情を説明してからの方がいいんじゃ……
こころ: そういえば、あなたのお名前は何かしら？ あたしは弦巻こころよ！
？？？: ……ハピィ
こころ: ハピィ！ とーっても素敵なお名前ね！
はぐみ: はぐみははぐみだよ！ こっちが薫くんと、みーくんとかのちゃん先輩！ みんなハロー、ハッピーワールド！　のメンバーなんだ！
薫: ハロハピは世界を笑顔にするバンドでね。 ここには来ていないが、 クマのDJミッシェルも入れた６人で活動しているんだ
こころ: そうだわ、小さいミッシェルならいるわよ！ これを見てちょうだい！
ハピィ: ……！ そ、そのぬいぐるみ……
こころ: これは羊毛フェルトって言って、 あたしたちがさみしくないように ミッシェルが用意してくれたものなの！
こころ: かわいくてとーっても素敵でしょう？ 小さいミッシェルも、あなたと遊びたがっているわ！
ハピィ: ……っ！　し、知らないもんっ！
花音: ふふ、ハピィちゃん、 ミッシェルのことは気に入ったみたいだね
美咲 (ミッシェル): ですね。うちの妹も拗ねてる時は あんな感じになったりしますよ
薫: おや？　ここで道が分かれているようだね
こころ: どっちに進めばいいのかしら？ はぐみ！　光る石はどっちを指しているの？
美咲 (ミッシェル): いや、だから洞窟の中じゃ光るわけ……
はぐみ: ううん、大丈夫！ 洞窟に入ってからもばっちり光ってるよ！ 道はこっちだと思う！
美咲 (ミッシェル): え？　なんで？ 太陽の光を反射して光ってたんじゃないの？
ハピィ: ！　その石は…… どうしてあなたたちが持っているの？
花音: ハピィちゃん、この石のこと何か知ってるの？
ハピィ: もちろん知ってるわ！ だってその石は、私が２００年前になくした石だもん！
はぐみ: ２００年！？
薫: そ、それはまた、 ずいぶんとご長寿なんだね……
美咲 (ミッシェル): いや違うでしょ…… よく知らないけど、そういうお話があるんじゃないですか？
花音: うん、きっと絵本とかに 影響されてるんじゃないかな
こころ: ？　どうしてそう思うの？ ハピィは何かおかしなことを言ったかしら？
はぐみ: だって、２００年前ってすっごい昔だよね？ そんなに長生きしてる人見たことないよ！
薫: ……！！　つつつ、つまり、 ハピィちゃんはこの世のものではないということかい……！？
こころ: まあ！　それじゃ、 あなたは幽霊さんなのかしら！
ハピィ: ……そうだって言ったら？
こころ: とーっても素敵だわ！ あたし、幽霊さんのお友達ができたのは初めてよ！
ハピィ: えっ……？
こころ: あたし、幽霊さんとお友達になったら 聞いてみたかったことがたくさんあるの！ ハピィに聞いてもいいかしら！
こころ: ハピィはかくれんぼと鬼ごっこどっちが得意なの？ 好きな食べ物も知りたいし、ハピィの笑顔も見てみたいわ！
ハピィ: し、知らない知らないっ！ それに友達なんかじゃない！ いいから早く帰ってよ！
美咲 (ミッシェル): ご、ごめん、 こころはちょっと強引なところがあって……ん？
花音: わっ、急に風が……！
はぐみ: それに……何か聞こえない？
ハピィ: 私に取り入ろうとしたって無駄！ 私の宝物は誰にも渡さない！
謎の声: ウオオオオオオ……！ オオォォォ……！
謎の声: フフ……フフフ…… フフフフ……
はぐみ・薫: わーーっ！？
美咲 (ミッシェル): な、何この声……！ 洞窟中から聞こえてきてる……！？
はぐみ: それも１人や２人じゃないよ……！ 何十人もいると思う！
花音: ふえぇ……！　まさか、本当に幽霊……！？
美咲 (ミッシェル): いやいやそんなわけっ…… そう、風！　風が洞窟を通り抜ける音が、 たまたま人の声みたいに聞こえるだけで……！
謎の声: ウオオォォォ……！ フフ……フフフ……
薫: ああ……すまない、子猫ちゃんたち…… どうやら私はここまでのようだ……
美咲 (ミッシェル): 薫さん！？ ちょっと、しっかりして！　薫さん！！
ハピィ: ……これでわかったでしょ？ 早くここから出ていかないと――
こころ: すごいわ！ ここにはあなた以外にもたくさん幽霊さんがいるのね！ みんなで遊びましょう！
ハピィ: な、なんであなたは怖がらないの？
こころ: だって笑い声をあげているんだもの、 幽霊さんたちも楽しいんだと思うわ！
こころ: もしかして、姿を見せないのはかくれんぼしているせいかしら！ きっとあたしたちがオニなのよ！ ハピィ！　一緒に見つけに行きましょう！
ハピィ: ええっ！　なんでそうなるの！？
ハピィ: かくれんぼじゃない！ あなたたちを脅かそうと風を操っただけで…… 他には誰もいないから……！
美咲 (ミッシェル): ちょっ、こころ、どこ行くの！？ あんまり遠くに行かないでよ！？　こころーーーーっ！！
(Black cut)
