event232-01 オープニング ハロハピ・オン・ザ・ビーチ！

ハピハピ島の海に飛び込むこころたち。 みんなでビーチを満喫していると……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピハピ島 ビーチ]

はぐみ・こころ: 海ーーーーっ！！！
こころ: ん～～～～っ！ 水が冷たくて気持ちいいわ！
薫: 青くきらめく儚い海、燦然と輝く太陽…… ハピハピ島はやはり素晴らしいね
はぐみ: また来られて嬉しいな～！　今日はいっぱい遊ぼうね！
美咲 (ミッシェル): あーあ、あんたたち、日焼け止めも塗らないで…… あとでどうなっても知らないからね
花音: みんな飛行機に乗ってる時から 海で遊ぶの楽しみにしてたもんね
美咲 (ミッシェル): 機内でパラソルを広げたり、 スイカ割り大会を始めようとしたり、 プライベートジェットじゃなかったら絶対怒られてましたよ
花音: あはは……でも、 私もこころちゃんたちと同じ気持ちだよ。 ハピハピ島で海水浴って聞いた時から、ずっと楽しみにしてたんだ
美咲 (ミッシェル): あたしもです。 前に来た時は色々ありましたけど、 今回は宝の地図もないし、のんびり過ごせそうですね
はぐみ: はぐみはあの時の大冒険も楽しかったけどな～！ 恐竜の『ハッピー』を見つけたよね！
こころ: のんびりもいいけど、ワクワクの冒険も素敵ね！ そうだわ、向こうに見える島まで泳ぐのはどうかしら！ きっと見たこともない動物さんがいると思うの！
美咲 (ミッシェル): 島って、あの遠くに見える小さな島？ あんなところまで泳げるのはこころとはぐみだけでしょ……
薫: ふむ……ならば、ビーチで砂の城を作るのはどうだろう。 見た人みんなが笑顔になってしまうような、儚い城をね
はぐみ: わぁ、それいいかも！ みんなが笑顔になっちゃうお城って、どんなお城かな？
こころ: きっとミッシェルみたいな形のお城よ！ 後ろに大きなすべり台がついていて、 みんなニコニコになっちゃうの！
薫: ああ……！　なんて素晴らしいアイディアなんだ！ それなら誰もが笑顔になること間違いなしだね
はぐみ: さんせー！　はぐみも作りたい！ あとでミッシェルに教えたら喜ぶと思う！
薫: 用事で来れなかったミッシェルのためにも、 最高に儚いミッシェル城を作ろうじゃないか
美咲 (ミッシェル): あー、それなら……
はぐみ: ん？　みーくん、どうかした？
美咲 (ミッシェル): いや……あんたたちがそう言うと思って、 今回はミッシェルからいいもの預かってきたんだ
こころ: ミッシェルから？　何かしら！
美咲 (ミッシェル): はい、これ。 今回の旅行は、小さいミッシェルがお供しまーす
花音: あ、これって羊毛フェルトのマスコット？
はぐみ: わぁ～！　すごいや！ ミッシェルそっくりだね！
美咲 (ミッシェル): ミッシェルは忙しくて留守番だけど、 代わりにこの小さいミッシェルがそばにいてくれるって
こころ: これならいつでもミッシェルと一緒にいられるわね！ とーっても素敵だわ！
こころ: 小さいミッシェル！　今日はいっぱい遊びましょう！ この島にはあなたに見せたいものがたくさんあるの！
美咲 (ミッシェル): そんなに気に入ったんなら、しばらく貸そうか？ こころのウエストポーチに付けてあげるからさ
こころ: まぁ！　ありがとう、美咲！
花音: ふふ、ミッシェルと一緒に海に来られるなんて、 なんだか嬉しいな～
薫: フフ……素敵な旅のお供を用意してくれた ミッシェルのためにも、儚いお城を作るとしようか
(Black cut)
はぐみ: よーし、ミッシェル城完成まであと一息だよ！
花音: 最後にミッシェルの耳を付けたら完成だね。 丸い容器ってどこに置いたっけ
こころ: あたしが持ってるわ！ これに砂を詰めればいいのね！
こころ: あら？　ここに何か埋まっているわね。 大きな貝殻かしら？　掘り起こしてみましょう！
こころ: ……まぁ！　みんな見てちょうだい！
美咲 (ミッシェル): ん？　どうかした？
薫: おや、何か掘り当てたようだね。 小さな箱のようだけれど……
花音: ほんとだ…… それも、なんだかすごく古そう……
はぐみ: あ！　見て、横に鍵穴がついてるよ！ こころん、これってもしかして……！
こころ: ええ！　これはきっと 誰かが残した宝箱に違いないわ！
花音・薫: ええっ！？
美咲 (ミッシェル): いやいや…… 確かに凝った飾りはついてるけど……
こころ: 振ると中からコロコロ音がするわ！ 何が入っているのかしら！
花音: でも、開けるには鍵がいるんじゃないかな？ 鍵穴がついてるんだよね
薫: いや、どうやら鍵は壊れているようだね。 上蓋が少しズレているよ
美咲 (ミッシェル): ほんとだ。 ……変なものとか入ってないよね？
こころ: さっそく開けてみましょう！ せーのっ！
薫・はぐみ・花音・美咲: わーっ！？
(White cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): な、何この光！？　眩し……っ！
花音: ふえぇ、どうなってるの～！？
(Black cut)
