743_若宫伊芙_R4 我们的奢侈时间

抽卡台词：美丽的湖和山脉…… 让人不禁叹为观止

《来自大家的建议》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

伊芙：哼哼哼~♪ ……呵呵
彩：小伊芙心情不错呢。 发生了什么好事吗？
伊芙：是的！我过几天要去旅行！ 现在就开始期待了
麻弥：旅行啊，不错呢！ 最近一直很忙，正好需要放松一下
日菜：然后呢然后呢？ 你要去哪？芬兰？
伊芙：倒没有那么远…… 是薰同学邀请我去别墅， 应该能够度过一个像在芬兰一样的夏天！
千圣：诶……和薰一起去别墅？
伊芙：是的！还有里美同学和沙绫同学 和巴同学！
日菜：意外的组合啊。听上去很有意思！
彩：别墅吗，真不错啊…… 我要是有空的话 也想去呀……
麻弥：毕竟我们这些偶像在暑假的期间 总会忙得不得了
彩：不过有这么多工作， 倒是一件值得感激的事情
日菜：对了对了， 那个别墅是什么风格的？
伊芙：据说是个建在湖边、身临大自然的地方！ 薰同学一说， 就让我回想起了在芬兰度过的时光
彩：像电视剧或者电影里出现的别墅一样！ 真好啊！好想去啊
麻弥：不过，如果是在大自然里， 必须认真做好 防虫和防晒工作呢
麻弥：除了喷在身上的驱虫剂之外， 最近还有不少戴在身上 就能驱虫的道具
麻弥：既没有味道， 也不会给皮肤带来负担， 我很推荐！
彩：还有……要好好享受自拍的乐趣啊！
彩：在风景优美的地方啊， 拍照时有意识地拍一些四周的景色， 就会拍出好照片哦！
彩：像这样，拍照的时候让自己稍微靠边一点的话…… 周围的风景就会入镜，空间会变得很宽阔吧？ 这样一来就能拍出和平时感觉不同的照片了！
伊芙：好厉害！原来自拍 也有这么多技巧呀！ 不愧是彩同学！
日菜：别墅附近有湖泊吧？ 那可以用石头打水漂哦！
日菜：把石头嗖的一声扔出去， 看它砰砰砰砰地跑远。 一定很开心！
日菜：打水漂要尽可能找平的石头！ 就像UFO飞到湖面上一样嗖地扔出去， 石头就会在水面上砰砰砰地弹起来！
伊芙：原来如此！感觉这个也很有意思呢！ 到达目的地之后我会和 大家一起试试看的！
彩：还有，出发前一天记得检查下随身携带的物品， 然后早点睡觉！如果搞垮了身体， 就不能享受难得的旅行了
麻弥：事先在网上查好目的地的介绍， 然后定好行程，也是一件很开心的事呢
日菜：如果住在湖边，夜晚应该还能看到很多星星， 我把星座盘借给你吧？
伊芙：呵呵……
彩：啊，对不起……去旅行的明明是小伊芙， 我们却讨论得热火朝天的……
伊芙：哪有，请不要道歉。 我很开心！之前去海边的时候 就承蒙大家的关照
伊芙：然后这次旅行也是， 得到了大家的很多建议……真的很感谢 你们一直帮助我！
麻弥：我们也是一样啊。 我们也一直受到小伊芙的帮助
日菜：没错、没错。 我说，小千圣 有没有什么好建议？
千圣：我？我想想…… 我的话， 就给你一个和薰相处的建议吧
伊芙：非常感谢！ 我本来就想借这次旅行和薰同学 变成更好的朋友，真是帮大忙了！
千圣：你这么说，倒让我不知道该不该说了……
伊芙：没关系的！请讲！
千圣：那我就说了……首先就是关于薰的说话方式。 她总是突然就开始用戏剧性的口吻说话……
千圣：要是觉得听不懂， 就对她笑着点点头好了。 ……如果随便给她回应，她就会越说越多
麻弥：哇……一上来就是这么直接的建议啊…… 正因为相处时间很长才会这么说吧……
千圣：还有就是…… 请她帮忙的话，她会很开心， 所以有事的话拜托她就好
千圣：即使是麻烦的事 她也会说『包在我身上』，并努力去帮别人解决…… 但她本人应该也觉得很开心
伊芙：真可靠呢！ 如果有困难， 我会和薰同学商量的！
千圣：还有，如果她说了些装腔作势的台词，让你不知如何是好， 那你最好安静地和她保持距离
千圣：如果被薰牵着鼻子走， 就会被搞糊涂的……
麻弥：呵呵，千圣同学真的 很了解薰同学呢
千圣：毕竟相处很久了…… 我要说的就这么多
千圣：难得有机会旅行， 你就好好在那边休息吧， 不要让自己回来的时候还精疲力尽的
伊芙：谢谢！ 我会好好享受这趟旅行， 回来和大家分享的！
彩：期待你拍出好看的照片！
麻弥：如果有开心的事， 也和我说说！
日菜：麻烦你带礼物啦~
伊芙：好的！我会制造许多夏天的美好回忆， 再回到大家身边的！


《难忘的景色》

（登场角色：若宫伊芙）

【河边道路】

伊芙：{{userName}}！ 辛苦了！工作结束了？
伊芙：我也是！ 今天完成了两份工作！
伊芙：暑假期间能完成很多工作， 所以我每天都很忙
伊芙：我今天打算一回家就去洗澡吃饭…… 然后看明天工作的台本！
伊芙：……是啊，虽然很忙， 但感觉很充实，所以完全不累！
伊芙：上周休假的时候还去放松了一下， 所以现在很有精神！
伊芙：对了对了。 休假的时候， 我去了薰同学亲戚家的别墅哦！
伊芙：别墅的附近有座湖泊，周围就是美丽的大自然， 让我想起了芬兰
伊芙：我们在那个美丽的地方， 骑马、烤肉， 还一起蒸了桑拿！
伊芙：真的是一趟充满欢乐的旅行， 留下了许多闪闪发光的回忆！
伊芙：薰同学非常擅长骑马， 我不由得看得入迷了
伊芙：巴同学还驯服了一匹淘气的烈马， 和她玩得很高兴
伊芙：骑马是很开心， 但第二天肌肉会酸痛……
伊芙：我和沙绫同学、里美同学都 笑着说很痛呢！
伊芙：和大家一起体验同样的事情，一起笑闹， 真的是很珍贵的回忆呢
伊芙：说到回忆…… 我想起一件印象最深的事情
伊芙：那就是……和大家一起 呆呆地眺望着湖面
伊芙：周围十分安静， 只能听到扰动湖面的风声……
伊芙：悠闲得让人觉得 时间仿佛停止了似的
伊芙：因为我平时很忙， 所以再一次体会到，那种时光是非常宝贵的
伊芙：一定是因为每天都很忙， 才会觉得 悠闲的时间更美好！
伊芙：打比方的话……就像桑拿一样！ 把因为日常而变得火热的身心， 用悠闲的时光降降温……
伊芙：那真的很舒服！
伊芙：为了能再度过一个美好的假期， 我要热情高涨地努力工作！
伊芙：啊，差点忘了！ 我给{{userName}}和麻里奈小姐 买了礼物！
伊芙：下次我会带到CiRCLE去的， 敬请期待！
伊芙：{{userName}}也要 努力地好好工作， 然后度过一个美好的假日啊！
伊芙：那我们下次录音棚见！ 辛苦啦！
