936_若宫伊芙_R3 兴高采烈

《若宫律师和青叶刑警》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

伊芙：这时，主角的律师小姐这么说道
伊芙：『你的清白由我来证明』！
鸫：啊哈哈，那个场景超帅气的！ 我也很喜欢呢
鸫：小伊芙，你现在对律师好着迷啊
伊芙：是的！看过千圣同学和彩同学演的电视剧之后， 我重新认识到律师的工作好帅啊
伊芙：用正义的力量来制裁邪恶…… 就好像古装剧里那些武士！
鸫：原来如此，有些地方确实挺像的！
伊芙：那些律师总是以武士道为信条 在行动吧……我好感动！
鸫：还有外表也是，穿着笔挺的西服，好帅啊！
伊芙：是的！让人向往！
鸫：啊，欢迎光临！
摩卡：小摩卡来送东西了哦。 是之前说要借给你的漫画书~
鸫：啊，小摩卡，谢谢！ 麻烦你拿过来了
摩卡：不用谢啦~ 刚好可以趁机来吃点心。 所以，请给我上一份松饼套餐——
鸫：好的。 我这就去准备
摩卡：话说回来……小伊芙， 你眼睛怎么亮晶晶的？
伊芙：刚才我和鸫同学聊起了电视剧， 我们在说律师好帅呢
摩卡：电视剧是那个吗？ 有千圣同学和彩同学出场的那部？
鸫：说起来，小摩卡也说看过了吧！
摩卡：嗯，看了看了。 千圣同学演妹妹演得惟妙惟肖。 而彩同学……是本色出演吧~
伊芙：是的！剧情非常有趣， 她们两个也演得很好！
伊芙：而且，主角的律师是个很帅气的武士！
摩卡：嚯嚯~也就是说，假如小伊芙去演， 还是想演律师？
伊芙：是的！那当然！ 我有好几场戏想尝试一下！
伊芙：好比说，听完相关人员的证词后灵感突现的那场……
伊芙：还有在法庭上高声说『我反对！』的那场！
鸫：小伊芙个子高，气质又好， 演起律师来肯定会很帅的！
伊芙：谢谢称赞！ 要是鸫同学，会想演哪个角色呢？
鸫：我的话……想试试 千圣同学演的主角妹妹吧
摩卡：喔。那鸫鸫就是小伊芙的妹妹了~
鸫：啊哈哈，是啊！ 和小伊芙一起演的话，应该会很开心
伊芙：我想，可靠又可爱的妹妹角色， 肯定非常适合鸫同学！
摩卡：那我~ 就演刑警吧~
摩卡：手持豆沙面包和牛奶， 在漫画咖啡店蹲守的刑警~
鸫：你该不会只是想看漫画、吃面包吧……
摩卡：好过分~ 鸫鸫居然是这样看待我的~
鸫：因为剧里没有这样的角色嘛
摩卡：啊，被你发现了
伊芙：不过，那样的角色还是挺适合摩卡同学的！ 不如说，感觉只有摩卡同学演得出来！
摩卡：诶嘿嘿，是吧？
伊芙：如果是刑警，那就和演律师的我是同伴了！ 一起解决案件吧！
摩卡：耶~
鸫：啊哈哈，你们都好有干劲啊
摩卡：说起来，要借给鸫鸫的漫画书，讲的也是律师的故事
伊芙：哇，那我也想看一下！
摩卡：好啊~鸫鸫看完了就借给你~
伊芙：谢谢！ 我好期待会是什么样的故事！


《给武士的赞扬》

（登场角色：若宫伊芙）

【河边道路】

伊芙：……
麻里奈：小伊芙，你好！
伊芙：麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好！是在工作吗？
麻里奈：嗯，LIVEHOUSE有个聚会
麻里奈：倒是小伊芙，你在这里做什么呢？ 看你好像在发呆……
伊芙：我在回想彩同学和千圣同学 出演的电视剧。 正好有个场景是走在这样的路上
伊芙：你们二位看剧了吗？
麻里奈：嗯！当然看了！ 是从学校回来的场景吧？ 这条路的确很像那个场景的地点！
伊芙：果然吧！
麻里奈：她们俩聊天的那出戏， 看上去就好像是平时的她们俩一样呢
伊芙：我也这么觉得！ 千圣同学看上去仿佛比平时小一些， 但和彩同学的对话非常自然
伊芙：能有这样的演技， 说明两人付出了非同寻常的努力
麻里奈：是啊~ 自然的表演其实是很难的一件事
伊芙：在试镜之前， 她们不停推敲着角色，进行了好多练习
伊芙：要是我的话，光是只有一个人能录取 这个问题，就足以让我止步不前了吧
伊芙：但她们两人却一起通过试镜，获得了角色， 千圣同学和彩同学果然好厉害啊！
麻里奈：是吗，也对呢。她们两个都很努力啊
伊芙：坚韧不拔，还携手攻克难关， 所以才会得到奖励！ 她们都是真正的武士！
麻里奈：不过小千圣和小彩之所以能通过， 也多亏了 小伊芙你们的帮助吧？
伊芙：诶嘿嘿……其实得知试镜结果的时候千圣同学说 『谢谢，都是多亏你们大家』。 我好开心啊
伊芙：今后，我也会和PasPale的大家互相帮助、 彼此支持！
伊芙：我自己也要贯彻武士道精神， 无论遇到什么困难都勇往直前！
麻里奈：嗯！心态很好！ 不光是小千圣和小彩， 小伊芙也很帅气！
伊芙：谢谢！ 我会努力的！
