1389_若宫伊芙_R3 哈！小心考试

《如何享受历史的乐趣》

（登场角色：北泽育美、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 2-E教室】

育美：嗯——嗯…… 啊，这个昨天小日菜老师正好教过！
伊芙：育美同学，你学得怎么样了？
育美：啊，小伊芙！ 这个嘛，进行得特别顺利哦！
育美：多亏了小日菜老师， 我好像有点明白学习的乐趣了！
伊芙：是吗！那就好。 从那之后我就一直很在意
伊芙：明明是我先说的， 结果却没法在放学后陪你们学习，对不起……
育美：没事啦，你不用在意！ 毕竟小伊芙工作很忙嘛！ 而且还要兼顾社团活动和打工
育美：光是听到你最开始说『我们一起学习吧』， 育美就已经非常开心了！
伊芙：育美同学……谢谢你……！
伊芙：但既然我都说了， 至少能在一起的时候，我还是要陪你学习！
育美：哇——真的可以吗？ 谢谢你，小伊芙！真是太可靠了！
伊芙：顺带一提，你刚才在学什么？
育美：是历史哦！ 啊，那么那么，小伊芙，你从书里挑些年号吧
育美：育美会说出那个时期发生了些什么！
伊芙：年号是吧，我知道了！那么——
伊芙：第一题！ 1853年，乘坐黑船来到日本的人是谁？
育美：啊！昨天小日菜老师正好教过！ 我想想，是谁来着~
育美：嗯——我想想……是鲸鱼先生？
伊芙：真可惜！ 不过鲸鱼先生确实也是这个人的目的之一……
伊芙：那我再给你一点提示吧。 他名字的第一个字是『佩』！
育美：我想想……佩……佩…… 佩、佩罗先生……？
伊芙：唔唔，答错了！
育美：佩隆先生！
伊芙：不对哦！就只差一点点了！
伊芙：正确答案是……佩里先生！
育美：啊，对哦！是叫佩里先生！
伊芙：真可惜啊，就差一点点！
育美：好不甘心~！下一题我一定会说对的~！
伊芙：顺带一提，佩里先生是从美国过来， 请求日本开放国门的人
伊芙：他提出的希望开放国门的理由有很多， 为了捕鲸获取资源也是其中之一
育美：捕鲸？获取资源？？
育美：虽然听不太懂，但佩里先生 是乘着船从很远的地方来的呢！
伊芙：嗯。我记得这次旅程花了将近7个月的时间呢
育美：花了这么长的时间啊~ 啊……但这样的话，佩里先生不会觉得很寂寞吗？
育美：虽然冒险很有趣， 但7个月都待在海上， 育美见不到家人和Hello Happy，会觉得很寂寞哦……
伊芙：是啊…… 佩里先生或许也 有很多的想法吧……
伊芙：但我觉得，佩里先生 有他自己不能让步的武士道
育美：不能让步的武士道？
伊芙：是的。就算感到寂寞或是不安， 都必须要贯彻这一点。 他应该是有着这样重要的信念吧
伊芙：不然的话，他应该没法 乘船从那么远的地方 千里迢迢来到日本
育美：有可能……！ 佩里先生肯定是有 对自己而言很『特殊』的东西
育美：感觉一了解到历史人物的心情， 学习也变得有趣起来了！
伊芙：没错！ 如果只记年号的话， 全都是数字，可能没法立刻想起来……
伊芙：但只要一想到这个人物在那个时期 拥有着怎样的武士道精神，就会觉得那个人近在身边
伊芙：而且在看这个人所生活的时代的 古装剧时，也会变得更加有趣哦
育美：的确！ 小伊芙，谢谢你！ 育美开始喜欢上学习历史了！
伊芙：呵呵，能帮上一点忙就好！
育美：好——我要更加更加努力地学习历史~！
育美：啊！喂喂小伊芙！ 等育美更加更加了解那些历史人物， 下次想要和小伊芙一起看你推荐的古装剧！
伊芙：当然可以啦！ 我有很多推荐的古装剧， 都不知道该选哪一部呢
育美：那么那么，就把小伊芙推荐的剧全都看一遍吧！ 如果是和小伊芙一起看，肯定会很有趣！
伊芙：育美同学……！ 嗯，请交给我把！我非常期待和育美同学一起 看古装剧！
育美：育美也是！ 小伊芙，继续出下一题吧！育美下次一定会说对！
伊芙：我知道了！ 那么……第二题！


《未知的魅力》

（登场角色：若宫伊芙）

【住宅区】

麻里奈：呼——东西也买好了， 等到了CiRCLE就休息一下吧
麻里奈：咦？那边的人是…… 喂——小伊芙——
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你好啊，小伊芙。 你手上拿着的是……点心吗？ 包装好精致啊
伊芙：嗯，我烤了姜饼。 育美同学的特别授课结束了， 所以我想把这个当做庆贺的礼物！
麻里奈：诶——特别授课是什么？
伊芙：育美同学之前补考差一点及格， 所以老师放学后要给她额外上课
麻里奈：原来是这样啊。 还要特别授课，小育美也很辛苦啊
伊芙：不过，育美同学 倒是很积极地接受了特别授课哦
伊芙：虽然补考前她一直很不情愿， 但为了应对补考跟日菜同学学习了一段时间后， 育美同学似乎也感受到了学习的乐趣
麻里奈：这样啊！小育美最近 确实和小日菜一起学得很开心
伊芙：是的，没错！ 育美同学备战补考的时候学得特别开心
伊芙：为了让育美同学能乐在其中， 日菜同学在教学上也下了不少功夫
伊芙：多亏了她，育美同学才能 变得比之前更喜欢学习了一些
麻里奈：嗯嗯，这是件好事啊。 在学习的过程中， 克服自己的不喜欢是很重要的一环
伊芙：是的。而且最重要的是，日菜同学和育美同学的关系 也变得更好了，我很开心
麻里奈：呵呵，的确会让人莞尔一笑呢
伊芙：没错！总觉得下了那么多功夫 教育美同学的日菜同学 就像姐姐一样，好新奇啊
伊芙：就算在PasPale里 也很少看到日菜同学那个样子， 也算了解到她意外的一面了
麻里奈：嗯嗯。硬要说的话，小日菜给人的印象 反倒是会到处问别人为什么的那种人
麻里奈：跟她想出了这么长时间，原本以为自己还挺了解她的， 没想到还有不为人知的一面呢
伊芙：是啊。 能够看到过去不知道的全新一面， 我非常开心
伊芙：考虑对方的情绪，站在对方的立场上教学…… 日菜同学教育美同学学习的时候 非常有武士道的感觉！
麻里奈：嗯嗯。如果不是考虑对方的情绪， 很难用简单易懂的方式教学吧
麻里奈：啊，抱歉，耽误了你这么长时间！ 你还要去小育美那里吧？
伊芙：没事！ 我才要谢谢你愿意听我说这么多
伊芙：那我先走了！ 麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：嗯，慢走。 路上小心哦
