event193-04 第３話 選擇分歧的現在

被友希那找出門的紗夜 袒露了他現在的想法－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

紗夜：要兩人單獨說話……是有什麼事嗎？
友希那：……因為我自己想不透，所以想問你。 如果我錯了的話，你就直接告訴我吧
紗夜：好的……
友希那：紗夜……今天的演奏，完全不像你會有的表現
紗夜：……！
友希那：樂音不安定地在飄移。 因為最近都非常穩定，所以才讓我覺得在意
友希那：應該，是發生了什麼事吧
紗夜：……我還以為那不過是我自己的心事…… 沒想到居然呈現在音樂上了……
友希那：你的樂音，並不如你想像一樣那麼的無機。 你現在感到的不安……是什麼？
紗夜：不安……
紗夜：如果給了湊同學這種感覺， 那我現在心中的這股感受，可能就是不安沒錯……
友希那：……什麼意思？
紗夜：Roselia五個人在這條道路上繼續前進， 這件事對我而言，並不構成任何不安與恐懼
紗夜：只是……
紗夜：既然成為了職業樂手， 這趟旅程就得持續一輩子
紗夜：或許是這樣的想法帶給了我形似不安的感覺吧……
友希那：一輩子……
紗夜：我從未想像過在那麼遠的未來會發生什麼
紗夜：因為現在光是要面對眼前的狀況 就讓我快要無招架之力了
友希那：你是指……日菜的事吧
紗夜：是的
紗夜：我唯獨不想輸給日菜。 所以，如果能比日菜彈得更好
紗夜：無關其他人，就是要比日菜彈得更好－－
紗夜：正是因為這股情緒鮮明且具體地存在 所以我才會對吉他如此執著
友希那：不過…… 你也曾，因此陷入痛苦
紗夜：是啊…… 我不想再度陷入當時的狀態
紗夜：所以我決定要好好去面對日菜。 我一直努力著，總算對自己的樂音感到自豪
紗夜：然後有朝一日，要堅定地站在日菜的身旁……
紗夜：現在曾經的「有朝一日」 從我個人的希望變成了可以被實踐的現實，我……
紗夜：開始疑惑，還會再繼續往前的我的人生會變得如何……
友希那：應該是因為身為吉他手的你 深處一直存在著日菜的影子吧
友希那：我的音樂中，也一直存有我父親的影子。 不過，我已經把那段過往和〈LOUDER〉一起放下了
友希那：當時的你，選擇了要連同過去也一起肩負
友希那：所以，你才會對要用「一輩子」彈吉他 這件事有這麼深的煩惱
紗夜：……也許就是這樣沒錯……
紗夜：我的想法，好像太天真了。 結果現在莫名感到壓力，還不安了起來……
友希那：不至於吧。我覺得會這樣也很自然
友希那：我做了不同的選擇 所以無法共感你所感到的沉重
友希那：不過我知道，對現在的紗夜而言 這是你必須自己去消化的課題。 我不會多說什麼，也不會催你
友希那：我會等到你處理好
紗夜：湊同學……
紗夜：……這些話，你之前也對我說過吧
友希那：有嗎？
紗夜：有的。在我因自身的樂音深陷痛苦的時候
紗夜：居然讓你對我說了和當時一樣的話…… 真是毫無改變耶，我
友希那：是因為你有所改變才會這樣喔。 只要我們繼續做音樂，就一定還會像這樣煩惱下去
友希那：這就是，你所說的，一輩子
紗夜：…………的確
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

友希那：各位，讓你們久等了。 我們繼續練習吧
亞子：啊，紗夜學姊，友希那學姊……歡迎回來
亞子：請問……學，學姊你們說了什麼秘密呢～？
友希那：只是閒聊而已
亞子：我，我想也是〜……！ 啊……那個…………
莉莎：……亞子說，下次放假 要去看Afterglow的LIVE
燐子：他問我們……要不要……也一起過去看……
莉莎：我那天要打工～。 友希那和紗夜呢？
友希那：我已經有約了
紗夜：我……
亞子：那個，紗夜學姊……！　跟我一起去吧？
亞子：我不會問你們兩個講了什麼秘密，雖然已經有安排的話也沒辦法…… 不過，去也可以散散心， 就是，畢竟也不能忘記開心的心情啊，所以……！
亞子：就和亞子我們一起去看LIVE吧！
紗夜：宇田川同學……？
（黑屏转场）
（背景切换）
