event193-01 開場 乘夏風而來的熱

紗夜前往經紀公司討論全國巡迴。 他在車站前聽到了－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：……這樣就差不多了吧
紗夜：團練時和大家合奏過後 再調整細節……嗯？
紗夜：日菜傳訊息來……？ 他不是才剛出門而已嗎
日菜：「姐姐，我有先預錄狗狗的節目了♪ 下次我們再一起看吧－！」
紗夜：日菜也真是的，明明也不是自己喜歡的……真拿他沒辦法
紗夜：……糟糕，要趕快出發去經紀公司才行了
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

紗夜：（今天要開決定巡迴演出細節的會議。 然後要拍宣傳用的影片――）
街頭音樂家：非常謝謝大家！ 表演還會繼續下去喔。請聽下一首歌！
紗夜：（揹著一把吉他，在街上LIVE…… 流了那麼多汗，他究竟在這邊演奏了多長的時間呢）
紗夜：（……手指也有點不順。 音符之間斷斷續續的，好像還不太習慣演奏……）
紗夜：不過……聽起來非常舒服而且開心……
紗夜：（我想……再聽一下下）
（白屏转场）
（背景切换）

【音樂經紀公司 會議室】

紗夜：呼……呼…… 抱歉我遲到了！
亞子：紗夜學姊！　完全沒遲到喔，還有三分鐘才開會！
燐子：你流了好多汗……需要，毛巾嗎……？ 今天，真的很熱……
紗夜：謝謝…… 我已經很久沒跑成這樣了
晴海：也請喝水。 下次快遲到的時候，我開車去接你吧
紗夜：不用。我會注意不會讓這種事 發生第二次。真的很抱歉
莉莎：但真的很少見耶，紗夜居然會壓死線趕來
友希那：是啊。平時紗夜都是最早到的
燐子：冰川同學……請問，是發生什麼事了嗎……？
亞子：啊，亞子要猜！ 嗯嗯嗯……闇之力……讓我感覺很有靈感……啊！！
亞子：紗夜學姊，應該是碰碰地睡過頭了吧！？
莉莎：啊哈哈……闇之力給的靈感，好像蠻普通的耶
紗夜：我在和平時差不多的時間出門……不過…… 在半路看街頭LIVE看得太入迷……就忘了時間……
友希那：街頭LIVE？
紗夜：是的。只彈著吉他，卻彷彿怡然自得地在歌唱一樣……
紗夜：讓人最著迷的是，樂音中洋溢著一股對吉他的情感。 我不是很能形容……
全國巡迴主辦人：看來大家都到齊了。 時間也到了，討論全國巡迴的會議現在開始
亞子：啊，好！ 紗夜學姊，等等再繼續說吧
紗夜：好。 今井同學，麻煩也給我一份資料
莉莎：啊，抱歉抱歉。 這給你
全國巡迴主辦人：這次巡迴演出的概念是「Carve Out」。 有著「Roselia展開一場開拓音樂業界這個新天地的旅程」的意義
亞子：這個概念，好帥喔！
燐子：「Carve Out」……的意思，就是開拓沒錯…… 全國巡迴……和Roselia的新旅程 同時展開……有一種冒險啟程的感覺……
莉莎：真的是耶。 你們看這邊。巡迴演出預計會去的地方
亞子：哇，這些全都會去嗎? 全都是亞子沒去過的地方耶！
紗夜：時間……主要都是在假日舉辦
全國巡迴主辦人：是的。 為了盡量不影響各位的學業，這部分有盡可能地做了調整
紗夜：原來如此，非常感謝這部分的考量。 ……不過，還有很多事項要決定才行
莉莎：畢竟除了概念以外，其他都還沒有決定下來。 首先最重要的是……
友希那：歌單。必須先把LIVE的根基確立下來才行
全國巡迴主辦人：就是這樣沒錯。要怎麼運用Roselia的魅力 把這次的概念發揮到極致， 今天我們就來好好討論一下吧
Roselia一同：好的
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

亞子：――然後然後，最後「砰！」的一聲 讓一隻黑龍從舞台飛出來〜！
莉莎：黑，黑龍！？ 真的可以的話，那一定會是一場很精采的表演…… 但這部分還是先保留好了
友希那：呵呵…… 亞子，好像從會議後就有源源不絕的點子
燐子：也敢直接對……主辦人提出意見……真的好厲害…… 我也要，加油才行……
紗夜：咦……？　這個吉他聲……
友希那：紗夜？　怎麼了？
紗夜：啊，就是……在那個路口演奏的人…… 在我到進公司之前也在那邊彈著吉他
亞子：咦，哪邊？　亞子也想看！
燐子：在，在那邊……有好多人……
莉莎：大家，要不要再湊近一點看啊？ 畢竟在這邊也聽不太到
亞子：哇～！ 和紗夜學姊說的一樣，吉他好像在唱歌一樣！
燐子：是一首非常夏天……的輕快歌曲……
紗夜：（他一個人，一直彈著吉他。 看起來非常開心……也非常有熱情）
友希那：紗夜，我好像可以理解 你為什麼會聽到忘記時間
莉莎：嗯，我也是！ 是因為樂音中有很多表情變化吧……音色很豐富
友希那：雖然還有不甚精熟的部分 但每個音符都飽含著真切的情感
紗夜：那應該是……想要讓演奏變得更好的念頭吧
友希那：是啊。對成長的渴望透過吉他 轉換成能讓世界變得更寬闊的力量。 他的樂音給了我這種感覺
紗夜：……對成長的，渴望
（黑屏转场）
（背景切换）
