event193-02 第１話 夜短晝長

某天晚上，紗夜才正要走到書桌 日菜就出現在他的房門前

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：――剛才那一段，再一次……
紗夜：（不管什麼時候聽，都會被日菜的吉他驚豔）
紗夜：（那種彈法，他到底是在哪裡學來的呢。 ……不對，他應該……）
日菜：叩叩叩。 姐姐，洗澡水熱了喔－
紗夜：日菜，剛敲門就直接進來就沒意義了 這我已經說過很多次了吧
日菜：欸嘿嘿，對不起－。 咦？　姐姐居然會邊聽音樂邊唸書，好少見喔
日菜：……啊，是PasPale的歌耶！ 好聽嗎？　是不是有加快寫作業的速度？
紗夜：作業我早就寫完了
日菜：是嗎？　但姐姐有一臉認真地在筆記本上寫東西吧
紗夜：我在做吉他的分析。所以當然會嚴陣以待
日菜：分析……姐姐，在分析我彈的吉他嗎……？
紗夜：是啊，最近公開的PasPale的LIVE音源－－
日菜：哇～～！！ 姐姐一直都在聽我彈的吉他嗎！？
日菜：怎麼樣怎麼樣，好聽嗎？　姐姐喜歡哪邊？ 什麼都可以，快點跟我說！
紗夜：你問我好不好聽，我也…… 這個分析是我為了自己做的
日菜：沒關係，沒關係！ 我想知道姐姐有什麼想法！　拜託～！
紗夜：雖然我說了也應該對你沒什麼幫助……
紗夜：不過……我剛聽的那首歌裡的吉他獨奏。 是你自己編的吧
日菜：哇啊，好厲害！　姐姐怎麼會知道？
紗夜：一聽就知道了。 吉他獨奏的末段，會用那麼變化多端的音階來表現的 也有只有日菜你了
日菜：還有呢還有呢！？
紗夜：還有……這首歌最後一段副歌前
紗夜：樂句開始時你的動作非常細碎，但每個音卻都強而有力。 你前段都彈得很輕柔 我還以為你一定會瞬間爆發出來……
日菜：…………♪
紗夜：為什麼用那種眼神看我
日菜：因為姐姐在跟我分享 我彈的吉他讓我很開心！
日菜：還把筆記本寫得滿滿的…… 以前都沒有這樣過！
紗夜：是這樣嗎
日菜：就是喔！　我現在有一種「嚕嚕嚕嚕嚕♪」的感覺！ 再跟我說更多吧。我可以一直聽下去喔！
紗夜：算，算了吧…… 剛剛那些應該就夠了吧
日菜：怎麼這樣～！　應該還有很多可以講吧？ 我剛剛有看到，筆記本上面寫得密密麻麻的啊！
紗夜：！　不准隨便亂看
日菜：啊，沒關係又不用藏起來～！ 姐姐的吉他讓我很喜歡的地方 我可以一直說個不停喔？
日菜：首先是每次聽都很「嚕♪」的地方ー， 還有反覆刷弦時的表情， 然後吉他獨奏偶爾會讓人聽得心頭一緊的地方－
紗夜：好了，我知道了……。 而且要說的話，你剛才說的都只是個人感想而已吧
日菜：應該沒有什麼差別吧ー。 算了，沒關係！
日菜：姐姐下次還有分析我彈的吉他一定要再跟我說喔！ 我也會告訴姐姐我有多喜歡姐姐的吉他！
紗夜：唉……應該用不著特地說出來吧……
日菜：但我會很開心啊！ 姐姐也一樣吧？
日菜：不論到底有沒有說出口， 我最喜歡姐姐彈的吉他這點 一輩子都不會改變。是這樣沒錯吧！
紗夜：一輩子…… 你每次都說得這麼誇張
日菜：咦？　可是，就是一輩子吧？
日菜：姐姐以後也會一直 在Roselia彈吉他啊
紗夜：這個嗎……
紗夜：…………
紗夜：（我會，持續彈吉他下去……是這樣沒錯）
紗夜：（我在出道LIVE體會到了，以音樂為業的責任。 和眾多夥伴一同前進的感覺也很可貴……）
（黑屏转场）
（背景切换）
紗夜：（作為一名吉他手，我要花一輩子走在這條路上。 進入業界，就代表我必須下這個決定……）
紗夜：（……沒錯。日菜說的一點也錯，就是一輩子……）
日菜：――姐姐……姐姐你有在聽嗎！
（黑屏转场）
（背景切换）
紗夜：啊……抱歉
日菜：沒關係。怎麼了嗎？　是不是累了？
紗夜：……不是。只是覺得你說的沒錯而已
紗夜：我先去洗澡了
日菜：嗯，好……
（黑屏转场）
（背景切换）
紗夜：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
