event193-03 第２話 「一生」

即使和平時一樣過著生活， 日菜的話仍盤踞在紗夜的腦中。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會】

紗夜：打擾了。 白金同學，我來交風紀委員的活動報告
燐子：冰川同學……謝謝你…… 距離繳交的期限還很久……你竟然這麼早就……
紗夜：我想趁還沒正式進入巡迴準備期前， 先把一些瑣碎的雜物處理好
燐子：說，說的也是…… 巡迴相關的行程……也差不多要開始增加了……
紗夜：是啊，而且期間空檔也會穿插我們的自主練習。 我怕一忙起來就忘東忘西望的
燐子：對了……今天放學後，也有要團練……
紗夜：今天的場地是CiRCLE的錄音室吧
燐子：在CiRCLE，只有我們幾個的練習…… 感覺……好像有點久沒這樣了……
紗夜：是啊，因為我們最近都比較常去公司那邊的錄音室練習
燐子：我……還有點不習慣…… 不是錄音室的問題……是那邊的，整個環境……
紗夜：是因為相關人員會來旁觀我們練習嗎？
燐子：是的…… 那讓我有種……不同於平時的緊張感……
紗夜：不過，相對地也有全新的收穫。 之前來看我們練習的人 也讓我們試用了最新的器材
紗夜：當時我獲得了「彈奏過許多次的樂曲還能激發出新的魅力」 的具體根據，因此我認為那是一段珍貴的時光
燐子：具體的，根據…… 的確……是這樣沒錯……
燐子：我們，能做到的事…… 比想像中……還要多更多， 確實……有這種感覺……
紗夜：是啊。既然要在業界做音樂， 我認為累積這一類具體的根據 應當也是必要的……
紗夜：這部分要實行恐怕會很困難。 如果還要一邊做音樂之外的工作，又更難了
燐子：我能理解……像是拍攝……和受訪…… 而且我，做任何事……都要花很多，時間去習慣……
燐子：不過，冰川同學……你真的好厲害…… 不論面對什麼工作內容……都能非常，冷靜地應對……
紗夜：基本上，我們不懂的事晴海小姐都會事先告知， 再加上日菜也有給我很多建議
紗夜：跟他說我們要拍形象照或影片， 他都會告訴我現場的狀況
紗夜：雖然和偶像的情況還是會有出入， 不過還是有能借鏡參考的地方
燐子：呵呵……那可，真是……令人安心……
紗夜：只不過，其中會有九成是不相關的閒聊……
燐子：不過我覺得……你們兩位都是吉他手…… 一定會有很多能心領神會的地方……
燐子：是同志…… 也能說是，永遠的勁敵……
紗夜：永遠的――
紗夜：（勁敵……？）
紗夜：（……我和日菜。 我不曉得該怎麼定義我們現在的關係）
紗夜：（我只知道， 未來我們都會各自在不同地方繼續彈著吉他而已）
紗夜：（還有，我要繼續淬鍊自己的樂音， 好在某天和日菜站上同個舞台，僅此而已……）
紗夜：（但是那之後呢……？）
紗夜：（還有什麼理由，讓我繼續彈奏吉他――）
燐子：那個……冰川同學……？
紗夜：……抱歉。果然一開始忙起來 就會忘東忘西的，真是對不起
燐子：咦……？
紗夜：活動報告，請收下。 剛才聊得太起勁了，差點就忘了要拿給你
紗夜：那白金同學，我們放學後見
燐子：啊……好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

友希那：那就直接換下首歌吧
莉莎・亞子・燐子：好的
紗夜：…………
紗夜：（……一輩子，都要繼續彈吉他……）
紗夜：（我從來都沒有想像過，那麼遠之後的事。 和日菜站上同一個舞台……之後，的我）
紗夜：（會一直繼續下去的，我的一輩子……）
友希那：……
紗夜：…………
（黑屏转场）
亞子：嗯－，好耶！！ 燐燐我問你喔，我最後打的怎麼樣！？
燐子：非常，帥氣喔…… 中段……打重拍的地方……也有換過吧……？
亞子：燐燐好厲害！　就是這樣沒錯～！
亞子：現在的歌單雖然還是暫定的而已， 但我想盡全力打出超超帥氣的鼓 好在正式上場時也能咚地嗨翻全場，所以做了很多嘗試喔！
莉莎：喔～，你狀態很棒喔，亞子！ 就要像正式演出那樣練習　像練習那樣正式演出才對嘛
亞子：對啊對啊！　沒錯吧，紗夜學姊！
紗夜：咦？　嗯……對啊
亞子：真是的～紗夜學姊，你是不是在呼攏我啊？
友希那：我們也練到一個段落了，稍微休息一下吧。 ……紗夜
紗夜：？　我在
友希那：能和你聊一下嗎
（黑屏转场）
（背景切换）
