event193-06 第５話 漫漫長夜

亞子和巴的關係，及日菜和紗夜的關係。 LIVE結束，紗夜在回家路上的感觸是－－

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子、白金燐子）

【回家路上】

亞子：呼〜……LIVE好好玩喔〜！！
燐子：表演真的……非常帥氣…… 歌單的安排……也很有侵略性……
亞子：對啊，就是說啊！ 有種火力全開的感覺，超厲害的！
亞子：……紗夜學姊，有覺得開心嗎？
紗夜：是啊。謝謝你們邀我來
亞子：太好了〜……
亞子：啊，不是，姐姐他們的LIVE 會讓人開心是理所當然的， 所以我不是在擔心這一點，只是……
紗夜：我知道。 讓你們兩位替我操心了，不好意思
燐子：冰川同學，有好好享受到……就好了……
亞子：對啊對啊！　亞子也覺得這樣才是最重要的！
亞子：……紗夜學姊，你應該有什麼煩惱吧？
紗夜：這個嗎……
亞子：啊，那個，可以不用說沒關係！
亞子：不跟亞子我們說這些事， 是紗夜學姊的決定的話， 亞子也想尊重紗夜學姊的心情
亞子：雖然很想尊重……但還是覺得不能什麼都不做
亞子：紗夜學姊要是一個人煩惱得很累 亞子也會想馬上去幫學姊的忙……！ 不這麼做的話，亞子會討厭自己！
紗夜：…………
紗夜：呵呵……你還真是厲害
亞子：咦！？　亞子，超認真的說……！
紗夜：我知道。 因為不論何時，你的表現都非常直率
紗夜：剛才在休息室說的那些也是。 和巴同學，光明正大地互相切磋，然後一起變得更帥。 所以你們兩位是永遠的勁敵
紗夜：這些話，如果沒有足夠的自信就說不出來
亞子：是，是嗎……？
紗夜：是啊。讓我，有一點嫉妒
紗夜：要做彼此永遠的勁敵，任何一方都不會輸給對方。 要像這樣坦率地向前，對我來說……
亞子・燐子：紗夜學姊…… 冰川同學……
燐子：不過……在我看來…… 日菜同學和紗夜同學……之間也存在著，這種關係……
燐子：身處不同的地方……樂音展現不同光芒…… 不過，也有兩人……一起演奏的樂曲……
燐子：雖然形式和……小亞他們不同…… 但我覺得，意義是相同的……
紗夜：是嗎…… 看到宇田川同學他們的樣子，我實在不覺得自己也可以
紗夜：比起說是「勁敵」這種對等的關係…… 我只是一味地在追逐日菜而已
亞子：這個，亞子也一樣喔！
亞子：亞子一直都想，變得跟世界第一帥氣的姐姐一樣帥氣。 所以一直跟著姐姐腳步，也才會開始學打鼓……
亞子：但加入了Roselia，紗夜學姊問了我 要是不去模仿姐姐， 亞子自己的帥氣是什麼樣的東西……
紗夜：那時候，抱歉……我應該說得更婉轉一點的
亞子：啊，我不是那個意思！ 因為學姊有跟我說，我才終於明白！
亞子：亞子和姐姐的帥氣是不一樣的
亞子：所以，亞子想找出屬於自己的帥氣！ 亞子是抱持著這個想法，在Roselia打鼓打到現在的！
亞子：而且因為是在Roselia， 亞子才找到了專屬亞子的帥氣！
紗夜：屬於宇田川同學的，帥氣……
亞子：亞子和姐姐的帥氣不一樣。 即使是這樣，姐姐世界第一帥氣這點也不會變 而且亞子追在姐姐後面這點也不會變！
亞子：……我想說的是這個， 紗夜學姐有懂嗎……？
紗夜：……多多少少。 我需要再花一點時間自己思考一下
燐子：暫時就這樣……也沒關係吧……
燐子：今天我們三個人，一起聽了一場LIVE…… 聊了聊天……只是這樣也無妨……
亞子：說的，也是……！ 不過，沒有好好說給紗夜學姊聽懂……亞子……
燐子：沒關係的喔，小亞…… 因為小亞剛才說的……有打動，冰川同學的心…… 所以冰川同學……才會想要一個人，再思考看看吧……
紗夜：是啊…… 非常謝謝你們兩位
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 紗夜的房間】

友希那：「我們是Roselia。請聽第一首歌，BLACK SHOUT」
紗夜：………真是粗暴的彈法
紗夜：（「我只剩下，吉他而已了」。 為了逃離日菜我開始彈吉他，起初發出的聲響 極其壓迫，令人窒息，讓人想摀住耳朵）
紗夜：（即便如此，當時的我仍義無反顧地投入）
紗夜：（為了不輸給日菜。為了要彈得比日菜還要更出色）
紗夜：（即便明白自己老早就被超越了 但我還是賣命努力要「不被追上」，當時我認為 只要有了這個念頭，自己就能堅持彈吉他下去）
紗夜：（不論那樣的心態有多扭曲…… 也不論那段時光有多折騰人心――）
紗夜：（不，正是因為能感受到那份痛苦， 我才能堅持用爬的也要往前進）
紗夜：（彷彿被自由且眩目的日菜的樂音催促著 往前，再往前）
紗夜：（下定決心要好好面對日菜之後， 一心要追上日菜，我來到了這裡……）
紗夜：（在同個舞台上，站在日菜的身旁…… 過了那個瞬間後，我要以什麼為據用「一輩子」來彈吉他呢）
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：亞子和姐姐的帥氣不一樣。 即使是這樣，姐姐世界第一帥氣這點也不會變 而且亞子追在姐姐後面這點也不會變！
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：我，一定――
（黑屏转场）
（背景切换）
