event193-07 結尾 正因如此，才有現在

我要抬頭挺胸站在他身旁。未來也是。 紗夜眼前所見的「未來的自己」是－－

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：（在這之前，我一定都 只習慣用日菜為基準來思考）
紗夜：（停止逃避，做好要面對的覺悟那天。 和日菜勾了手指，對自己立下誓言那天）
紗夜：（開始能說出，喜歡自己的音色的那天）
紗夜：（我的吉他，不論何時都和日菜形影不離……）
紗夜：（也正因此，才讓我害怕）
紗夜：（要是和日菜同台的那天到來， 我對吉他的執念就彷彿會應聲消散）
紗夜：（可是……如果真是這樣， 實際上我就喪失了和日菜站上同個舞台的資格…… 也無法繼續往前進……）
紗夜：（願望實現後，若要用一輩子來彈吉他――）
日菜：叩叩叩，姐姐－。 姐姐，你聽我說ー。PasPale下次工作――
日菜：咦，為什麼房間是暗的？
紗夜：……居然已經這麼晚了啊。 我一直在看影片沒注意到
日菜：居然看得這麼入迷……是在看狗狗的影片嗎？
紗夜：不是。我剛剛在看…… Roselia組成不久後辦的LIVE的影片
紗夜：…………日菜
日菜：怎麼了ー？
紗夜：……總有一天，我想和你登上同個舞台…… 而且自信地站在你的身旁
日菜：我也是喔！ 好期待那一天來臨喔♪
日菜：不曉得會是怎樣的感覺ー？ 應該會和少女樂團派對完全不同吧！
紗夜：應該吧。我也不確定會怎樣
紗夜：不過，我覺得「那一天」 應該距離我們沒想像中的遠了
紗夜：雖然讓你等了我很久…… 不過確實有慢慢在接近
日菜：是喔ー！　可不可以趕快來呢ー♪ 啊，我不是在催姐姐喔。我只是期待到等不及了！
紗夜：我知道。等到那天到來…… 我未來也會用「一輩子」彈吉他下去
日菜：？　嗯……這之前也有說過吧？
紗夜：和你聊過之後，我又再思考了一次
紗夜：在追上你之後，我該如何自處
紗夜：（我一定……得找機會揮別 只用日菜為基準來思考的自己才行）
紗夜：（我和日菜……應該無法被分割。 畢竟，我們彼此是對方的「原動力」）
紗夜：（我真的，可以成功做到嗎……）
紗夜：…………
日菜：姐姐……？
紗夜：你應該不會隨便就放棄吉他吧
日菜：嗯。那是我跟姐姐說好的約定呀
紗夜：（從出生起我們就分享著彼此的人生。 不論形式有多扭曲，我們都不曾離開彼此）
紗夜：（不過……正是因為如此，我才更要揮別過去的自己）
紗夜：（為了避免我們倆 在同一個平面停滯不前）
紗夜：（同時，我也要用「一輩子」在Roselia繼續彈吉他）
紗夜：…………
日菜：……嗯？　怎麼了啊，姐姐幹麼一直看著我
紗夜：沒事…… 謝謝，我只想問你會不會放棄吉他而已
日菜：是嗎？　姐姐好奇怪喔
紗夜：對了日菜，你幫我錄的節目 我們還沒看吧
紗夜：要是你有空，我們現在來看吧
日菜：啊，狗狗的節目嗎？　好啊來看！
（白屏转场）
（背景切换）

【冰川家 客廳】

日菜：好喔ー，準備完成♪ 姐姐，來坐我旁邊。我有拿點心來喔！
紗夜：謝謝
日菜：聽說這次好像是狗狗兄弟團圓的感動故事喔！ 要先準備好衛生紙嗎？　還是要再做一下心理準備才開始？
日菜：我有在網路上不小心看到觀後感， 劇情途中－－
紗夜：真是的，你話太多了。 把遙控器給我
日菜：啊啊，這是我預錄的 我本來要自己按播放鍵的說～！
紗夜：都是因為你拖拖拉拉的。 那現在……
紗夜：播放……
（黑屏转场）
（背景切换）
