event193-05 第４話 因為姐姐是

紗夜應亞子所邀去聽了LIVE。再度 從亞子對「姐姐」的看法進行反思。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、冰川紗夜、宇田川亞子、白金燐子）

【Afterglow LIVE當天】

【車站前】

紗夜：（總有一天，要和日菜站在同個舞台…… 那個「總有一天」，朦朧地浮現了）
紗夜：（可是，在「那天」成真後的我， 究竟要本著什麼心繼續彈奏吉他呢……？）
紗夜：（難得……總算走到了這裡， 我居然卻開始覺得「一輩子」沉重……）
紗夜：（……能讓我，一輩子彈吉他下去的，根據……）
亞子：這ーー邊！　紗夜學〜〜〜姊！
紗夜：！　宇田川同學，白金同學…… 你們兩位好早就到了
燐子：呵呵……冰川同學，也很早到……
亞子：這就代表大家都等不及要去看LIVE了！ 我們直接去LIVE HOUSE吧～！
亞子：……紗夜學姊，今天要好好享受喔！
紗夜：好
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

蘭：――要一直嗨到最後！ 〈ON YOUR MARK〉！
亞子：哇〜〜〜〜〜！！ 姐姐，好帥喔〜〜〜〜！！
紗夜：最後一首歌也保持同樣的氣勢……真不愧Afterglow
燐子：好厲害……就像是瞬間襲來的……夏天的風一樣……
亞子：啊－！　剛才那個即興演奏，時機超棒的！！ 嗚嗚～～～，姐姐真的世界第一帥氣～～！！
紗夜：世界第一…… 宇田川同學，你總是這麼說耶
亞子：當然啊！！ 因為姐姐世界第一帥氣這個事實 永遠都不會改變！
亞子：因為姐姐，是亞子永遠的偶像！！
紗夜：啊…………
紗夜：（永遠不變……永遠的偶像）
紗夜：（宇田川同學，從我認識他開始就是這樣。 姐姐是他最嚮往的理想。 他的嚮往未曾改變過……未來，也一定是）
紗夜：（也許，這就是宇田川同學的――）
蘭：――我們是Afterglow。謝謝大家！
亞子：哇〜〜〜〜！！ 姐姐，好帥〜〜！！
紗夜：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

亞子：打擾了－！ 啊，姐姐－！！　你今天也是世界第一帥〜！
巴：你來啦，亞子〜！　燐子學姊，紗夜學姊你們好！ 很謝謝你們特地來捧場
燐子：演奏辛苦了…… LIVE非常精彩……！
紗夜：我們準備了一些慰問品來。 請各位不用客氣
摩卡：好耶～！　點心，是糖分耶～！ 我要開動了－……好吃好吃
巴：啊，摩卡那傢伙都還沒說謝謝就開吃了……！ 抱歉，這些我們大家會一起分著吃
亞子：姐姐，你今天狀態很好耶！ 演奏時加了很多即興發揮，感覺超級帶勁的！
亞子：特別是〈ON YOUR MARK〉後半的那個！ 在空拍打加了超有力超酷的新樂句 真的超帥的〜！！
巴：不愧是亞子！　真的很識貨喔－
亞子：這還用說！ 我都聽姐姐的演奏聽那麼久了！
亞子：每次聽姐姐的演奏， 亞子就覺得自己也能變得更強！
巴：啊哈哈，聽了讓人很開心耶。 原來我的演奏有帶給亞子力量啊
亞子：當然！ 姐姐的演奏會讓亞子成長成比最強還更強的鼓手喔
亞子：哼哼哼…… 可別被我這個全速成長中的魔界大公主……嚇壞了喔，姐姐！
巴：哈哈，你很棒耶，亞子。 不過，我是不會輸給你的喔！
紗夜：呵呵……巴同學也很辛苦耶。 感覺時時刻刻都不能鬆懈
巴：就是啊。不過，我覺得這樣比較好
巴：有種絕對不能輸給一直在變得更帥的亞子的感覺。 畢竟我和亞子可是勁敵
紗夜：勁敵……
亞子：真是的～，姐姐！ 你突然稱讚我，亞子不知道該怎麼反應啦～～！！
燐子：呵呵……你很開心耶，小亞……
亞子：欸嘿嘿，因為亞子和姐姐 是命中註定的……永遠的勁敵啊！！
巴：亞，亞子，你太大聲了啦！ 在大家面前這麼大聲說，讓人有點害羞耶……！
亞子：為什麼啊？　不是超帥氣的嘛！
亞子：光明正大地互相切磋，然後一起變得更帥。 亞子就是看著世界第一帥的姐姐 才能堅持亞子專屬的帥氣下去啊！
巴：啊哈哈……好啦，還真說不過亞子
巴：不過，你說的對。 我身邊有這樣的亞子，所以我才能用自己的風格存在
紗夜：…………
紗夜：（永遠的，勁敵……）
（黑屏转场）
（背景切换）
