event144-01 オープニング ヘルプ！

おつかいで北沢精肉店を訪れたひまり。 そこには悩めるはぐみの姿があって……？

(Character: 上原ひまり, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[商店街 北沢精肉店]

ひまり: もう、お母さんってば人使い荒いんだから……
ひまり: はぐのうちでお肉買うでしょ、 それから八百屋さん行って、帰りにスーパー……よし、完璧！
ひまり: こんにちは〜！　すみません、カレー用のお肉くださ――
はぐみ: ええーっ！？
ひまり: ！？
はぐみ: そんなの聞いてない！ はぐみ、うんって言っちゃったよ！
はぐみ: ど、どうしよう……
ひまり: あ、あの……すみませ～ん……
はぐみ: あ！　ひーちゃん！
ひまり: な、なんかお取り込み中のところごめんね。 ちょっと買い物にきたんだけど……
ひまり: ひょっとして……なにかあった？
はぐみ: なにかあったっていうか…… はぐみ、このままだと約束が守れなくなっちゃいそうで……
ひまり: 約束？　え、なになに？　どうしたの？
ひまり: 私でよければ話聞くからさ。 なんでも言ってよ！　ね！
はぐみ: うう……ひーちゃん……！
はぐみ: はぐみを……はぐみを助けて――！
(White cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

美咲 (ミッシェル): ……それで、はぐみの代わりにマリーやることになったんだ？
ひまり: 『はぐみを助けて！』なんて言われたら断れるわけないよ〜！
美咲 (ミッシェル): あはは。まあ、それもそうか
美咲 (ミッシェル): 雨で延期になった、ソフトボールの試合が重なったのか…… まー仕方ないね。あの子、ほんとにソフト好きだから
ひまり: だよね〜。 日程をずらすとかもできないみたいだし
ひまり: そこに私が現れたってわけ！ 我ながらナイスタイミング！
美咲 (ミッシェル): ほんとにね。 ……このこと、Afterglowの人達には話したの？
ひまり: ううん、まだだよ
美咲 (ミッシェル): 相談しといた方がいいんじゃない？ 今度は上原さんが、スタジオ練習とダブルブッキング なんてことになったら、打つ手なしだよ
ひまり: 大丈夫大丈夫！ 今度の日曜はなんの予定もないから！
ひまり: それに、ちょっと思いついたこともあるし～、ふふ。 とにかく、どーんと任せといて！
ひまり: ……って言っても、詳しいことは何も知らないんだけどね。 ミッシェルも一緒だって言ってたから、 美咲ちゃんなら詳しいこと知ってるだろうな〜と思って
美咲 (ミッシェル): そこは、聞いてから引き受けたほうがよくない？
美咲 (ミッシェル): いや、まあいいんだけど…… 上原さん、商店街の『お客様感謝デー』は知ってるよね？
ひまり: え〜っと……確か、ふくびき券とかもらえるやつ？
美咲 (ミッシェル): そう、それ。 それが次の日曜から始まるんだって
美咲 (ミッシェル): それで、感謝デーを盛り上げるために 初日と最終日にミッシェルとマリーに来てほしいらしくて
美咲 (ミッシェル): あの二人……っていうか、二匹？ わかんないけど、一応商店街の人気者みたいだから
ひまり: 確かに、ミッシェルとかマリーがいる日って お客さんすっごく多いもんね！
ひまり: そのマリーに私が入るんだ…… うわ～、それは責任重大だ……！
美咲 (ミッシェル): あはは。ま、それなりにって感じかな
美咲 (ミッシェル): とは言っても、期間は１日だけの短期だし 仕事自体はビラ配りとか、簡単なことしかないはずだから 心配しなくてもいいと思うよ
ひまり: え、そうなの……？
美咲 (ミッシェル): 色々やってるから忘れがちだけど、 今回一番大事なのは、お客さんに楽しんでもらうことだからね
美咲 (ミッシェル): ビラ配りとかは、 まー、そのついでだと思っていいんじゃないかな
ひまり: お客さんに……楽しんでもらうこと……
美咲 (ミッシェル): いや、だからってサボったりしちゃダメだけどね！？
美咲 (ミッシェル): あくまで気持ちの話というか…… 上原さんは当然不慣れなわけだしさ
美咲 (ミッシェル): あたしもフォロー出来るところはするつもりだし
ひまり: 美咲ちゃん……うう、ありがと〜！！
ひまり: ミッシェルもマリーも、商店街の看板だし 失敗したらどうしようって不安だったけど…… 私、頑張ってみるよ！
ひまり: 慌てず気負わず、とにかく楽しむ！ うん！　なんだかやれそうな気がしてきたっ！
ひまり: 私、立派なマリーになってみせるよ！ えい、えい、おーっ！
(White cut)
