event144-05 第４話 本当の『マリー』になるために

キグルミについて語り合う美咲とひまり。 その瞳は輝きに満ちていて――

(Character: 花園たえ, 上原ひまり, ミッシェル)

[休憩中]

[商店街 事務所]

美咲 (ミッシェル): ――とまあ、そういうわけで……
ひまり: 今日のマリーは、はぐみじゃなくて私だったんだ
たえ: えー、そういうことだったんだ。 うん、それなら納得
たえ: 言われてみれば確かに、はぐみとは動きが違う気がしてたんだ
ひまり: それって、変だったってこと！？ 私ちゃんとできてなかった？
たえ: ううん、そんなことないよ。 撮影の時のポーズの多彩さは今日のマリーの勝ちだと思う
ひまり: ほんと！？　よかったぁ〜
美咲 (ミッシェル): 心底ホッとしたって顔してる。 上原さんも、マリーが板についてきたみたいだね
ひまり: そう言ってもらえるのは嬉しいんだけど…… 私なんてまだまだだよ
ひまり: ……私ね、最初はキグルミって ただ中に入って、大げさに動けばそれでいいと思ってたんだ
美咲 (ミッシェル): あ〜……まあ、普通にやるならそれで十分だしね
美咲 (ミッシェル): ミッシェルとマリーは……なんていうか、ちょっと特殊だから
たえ: みんな『キグルミ』じゃなくて 『ミッシェル』と『マリー』に会いに来てるもんね
ひまり: そう！　そうなの！
ひまり: 確かにミッシェルもマリーもキグルミなんだけど それ以上に『ミッシェル』『マリー』っていう…… 大切な存在なんだよね！
ひまり: その『ミッシェル』や『マリー』になるためには、 仕草とか上辺だけじゃなくて、心までしっかりなりきることが 大事だってようやくわかったんだ……！
たえ: 心までマリーになりきるひまり…… ！　つまり、『ひマリー』……！
美咲 (ミッシェル): ええ……花園さんまでそれ言っちゃう……？
ひまり: はー。キグルミってすごいなあ
ひまり: キグルミに入ってる間は 『上原ひまり』じゃ絶対に見られない世界が見られるんだもん
美咲 (ミッシェル): さっきの、Afterglowのみんなとの話とか？
ひまり: そうそう。 あんな話、私じゃ絶対聞けないよ！
ひまり: みんなは相手が『マリー』だからこそ 素直な気持ちを話してくれたはずだしね
たえ: ひまり、なんか嬉しそう
ひまり: そりゃそうだよ！ あんな話聞かされて、嬉しくないわけないじゃん！
ひまり: ほんと、マリーをやれてよかったよ〜
美咲 (ミッシェル): ……
たえ: どうしたの？　美咲
美咲 (ミッシェル): え？　ああ、いや……なんかちょっと、嬉しくて
美咲 (ミッシェル): 正直な話、ただのキグルミじゃないとか 心までなりきるーって言われても、 ピンと来ない人も多いと思うんだ
美咲 (ミッシェル): それなのに、キグルミの奥深さとかにも気づいてもらえて…… よかったな〜ってしみじみ思っちゃって
美咲 (ミッシェル): ……あたしさ、キグルミには 不思議な……力、みたいなものがあると思うんだ
ひまり: 不思議な力？
美咲 (ミッシェル): なんて言うか……あたしにはできないことも ミッシェルなら簡単にできちゃったりするんだよね
美咲 (ミッシェル): 『奥沢美咲』じゃ笑わせられない子を 『ミッシェル』でなら笑顔にできたりとか。 ……そういう瞬間ってすごく多くてさ
美咲 (ミッシェル): あたしが持ってないはずの力を引き出してくれる、 世界を広げてくれる感じがあって……
美咲 (ミッシェル): なんか、すごいやつだよ……ミッシェルって
たえ: ふふ。 なんかいいね、そういうの
ひまり: うん！　きっとミッシェルも、美咲ちゃんのこと そう思ってるはずだよ！
美咲 (ミッシェル): えっ？
ひまり: ミッシェルも、美咲ちゃんのこと 『頼りになるパートナー』って思ってるんじゃないかな？
美咲 (ミッシェル): な、なにそれ……？ ミッシェルが……あたしを……？
ひまり: 違うかな？　私、なんか変なこと言ってる？
美咲 (ミッシェル): いや……大丈夫。ちょっとびっくりしただけだから
美咲 (ミッシェル): そっか…… ミッシェルが、あたしを……ねぇ……
ひまり: それにしても、美咲ちゃんは、やっぱりハロハピの一員なんだね
美咲 (ミッシェル): いやいや、なんでそうなるわけ
ひまり: だって〜、誰かを笑顔にできるかもって可能性を そんな嬉しそうに話すなんてさ！
美咲 (ミッシェル): あたし、嬉しそうな顔してた？
ひまり: してたしてた！　ね、おたえ？
たえ: うん、すっごい嬉しそうだったよね。 私も見たよ
ひまり: なんていうか『世界を笑顔に！』ってハロハピの信念を しっかり持ってるんだな〜って
美咲 (ミッシェル): ええ……ちょ、ちょっとやめてよ。 なんか恥ずかしくなるじゃん……！
美咲 (ミッシェル): やっぱさっきのナシで。全部忘れて
ひまり: なんでなんでっ？
たえ: 私、忘れないよ
美咲 (ミッシェル): いや忘れていいから！　あーもう…… せめて誰にも言わないでよね……！
たえ・ひまり: あははははっ！ ふふふふっ
