event144-06 第５話 すてきなおもいで

用事を終え駆けつけたはぐみは マリーの交代を申し出るが……？

(Character: 花園たえ, 上原ひまり, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[商店街 事務所]

ひまり: よ～し、充電完了！ で、後半って何すればいいんだっけ？
美咲 (ミッシェル): 風船配り終わったら、残りは自由時間だね。 まあ、お客さんと記念撮影することが多いかな
ひまり: 了解！　よーし、ミッシェルの倍の速さで 風船配りきってみせるぞ〜！
美咲 (ミッシェル): これは、後半も負けてられないな
(Black cut)
ミッシェル: よいしょ、っと。 それじゃ、行きますか〜……
はぐみ: ひーちゃん！　ミッシェル！　ほんとにごめん！！！
ミッシェル: わっ、びっくりした
ひまり: はぐ……！　ソフトボールの試合は！？
はぐみ: 思ったより早く終わったから 全速力で走ってきたんだ！
はぐみ: はぐみが来たからもう大丈夫！ マリー交代するからねっ！
ミッシェル: ……って言ってるけど……
ひまり: ……
ミッシェル: 上原さん？
ひまり: ……はぐ、急いできてくれてありがとう。 でも私……最後までマリーやりたい……！
ひまり: それでね、私がちゃんと、マリーになれてるか はぐにも見てほしいんだ！
ひまり: なんたってはぐは、元祖マリーだからね！
はぐみ: ひーちゃん……うんっ！　わかった！
はぐみ: 実は前からね、はぐみもマリーと 写真撮りたいなーと思ってたんだ！！
はぐみ: それがついに叶うんだー！ いっぱい記念撮影しちゃおっと！
ミッシェル: 決まりだね。それじゃ、行こっか
ひまり: うん！　よいしょ……っと
マリー: 後半もよろしくね、『ミッシェル』
ミッシェル: はいは〜い。こちらこそ、よろしく『マリー』
(White cut)
(Background change)

[商店街]

マリー: はーい、並んで並んで〜。 風船は一人１個だよ〜
はぐみ: えへへっ、マリーと記念撮影だー！
はぐみ: 最初のポーズはこんなのどうかな？ 思いっきり元気に、ガオーって感じで！
マリー: う、うさぎなのにガオー……？ まあいっか……うん、わかった！
マリー: ちょっと待っててね、今風船配り終わっちゃうから
はぐみ: はーい！
はぐみ: でもその前に……風船配ってるマリーと １枚写真撮っちゃお！
はぐみ: おたえー！　はぐみのスマホで写真撮ってー！
たえ: オッケー、任せて
はぐみ: それじゃ、はぐみはちょっと前に出て…… よし！　いいよー！　イエーイ！
たえ: イエーイ
ミッシェル: いやいや、さすがに撮りすぎじゃない！？
はぐみ: あははっ、ほんとだ！ マリーとの写真、すごくたくさんある！
マリー: あらら。きっと消すの大変だよ〜
はぐみ: え？　はぐみ、写真消さないよ！
マリー: なんで！？　同じような写真ばっかりなんだし １枚だけ残して消しちゃいなよ！
はぐみ: えー……だって、どれもすっごくかわいいもん！
はぐみ: マリーとはぐみの大事な思い出だから 何枚あっても嬉しいしね！
マリー: ええ……なにそれ。 すっごく嬉しい……！
たえ: よかった。私も頑張って撮ったかいがあったよ
ミッシェル: え、まさか狙って連写にしたの？ すごい……！
たえ: ううん。なんとなくそうしただけ
ミッシェル: え……ええ〜……
はぐみ・マリー: ふふふふっ あははははっ！
たえ: ……なんかいいね、こういうの。 いいなあ。私もキグルミ始めようかな？
はぐみ: それいいっ！　絶対似合うよ！ なんのキグルミにする！？
たえ: うーん……やっぱりギターかな？ 広場でギター弾きたいな
ミッシェル: さすがにシュールすぎない！？
はぐみ: でも、すっごくおたえって感じする！
たえ: うん。私もそう思う。 本当に始めちゃおうかな
ミッシェル: え〜……でも、たしかに似合いそうだし、いいか……
