event303-01 オープニング はぐみ、家出する

はぐみが家出をした！ 驚くハロハピだが、はぐみの意志は固く……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

はぐみ: とーちゃんの…… バカー！！！！！
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家]

美咲 (ミッシェル): はぐみ、家出したの！？
はぐみ: うん！ はぐみ、絶対家には帰らないよ！
薫: なぜ急にそんなことを……？ もしかして、家で何かあったのかい？
花音: よかったら、聞かせてくれると嬉しいな
はぐみ: あのね、今日の朝、ご飯を食べてるときにとーちゃんと この前みんなで行ったオープンキャンパスの話になったんだ
こころ: 花音の大学に遊びに行ったときのことね！
美咲 (ミッシェル): 遊びじゃなくて、学校見学なんだけど……
はぐみ: あの時、すっごく楽しくって、 他にも楽しそうな大学があるのかな～って気になってて……
はぐみ: それで、今度違う学校のオープンキャンパスに行きたいって とーちゃんとかーちゃんに言ったんだ
はぐみ: いろんな進路があって楽しそうって。 はぐみ、いろんな進路のことを考えたいんだって
はぐみ: かのちゃん先輩みたいに、高校を卒業したら誰かと一緒に 暮らしたり、一人暮らしをしてみるのも楽しそうだな〜って！
花音: うん。 千聖ちゃんと暮らすの、とっても楽しいよ
はぐみ: だよね！ でも、とーちゃんが……
美咲 (ミッシェル): お父さん、なんて言ったの？
はぐみ: とーちゃん、はぐみに一人暮らしなんて無理だって。 そんなことさせられないって……
はぐみ: はぐみはできる！　って言ったんだけど、 絶対無理だ～！　って何度も言われちゃって……
はぐみ: それで、はぐみ、悔しくて、悲しくて…… とーちゃんにバカー！　って言って、それで……
こころ: それで家出をしたのね！
はぐみ: うん……
花音: お父さんだって、きっとはぐみちゃんが心配で そう言ったんだと思うけど……
薫: ああ、シェイクスピアも言っている。 親の心、子知らず……とね
美咲 (ミッシェル): いや、それはシェイクスピアじゃ…… まあいいや、それどころじゃないし
はぐみ: それでね、はぐみ、とーちゃんに一人暮らしができるって 証明するために、家を出て一人暮らしをすることに決めたんだ！
美咲 (ミッシェル): 決めたんだって…… これからどうするつもりなの？
はぐみ: それは、うーん……
花音: 私たちの家に泊まるのはどうかな？ ちょうど今、千聖ちゃんがお仕事で何日か家にいないんだ
薫: 私の家も、はぐみならいつだって大歓迎さ
美咲 (ミッシェル): うちも、親に許可取ってからにはなるけど…… その、家出したい気持ちはわかるし……
こころ: あたしも、いつだって大歓迎よ！
はぐみ: みんな…… ありがとう！
はぐみ: でも、誰かのおうちに泊まったら 一人暮らしができるって証明にならないと思うんだ！
はぐみ: だからはぐみ、１人で頑張るよ！
美咲 (ミッシェル): いやいや。１人でなんて無理に決まってるでしょ。 ホテルに泊まるとしても、お金もそんなにないだろうし……
花音: 野宿は危ないし、はぐみちゃん１人じゃ家を借りるのも 難しいと思うよ……？
はぐみ: えっ、そうなの！？ うーん、どうしよう……
こころ: そうだわ！ それなら、うちに住めばいいのよ！
薫: こころの家にかい？
美咲 (ミッシェル): こころ、話聞いてた？ 誰かの家に住んだら一人暮らしにはならないんだって
はぐみ: こころんの気持ちは嬉しいけど、 はぐみ、一人暮らしがしたいんだ！
こころ: ええ、そうね！ はぐみは一人暮らしがしたいのよね！
こころ: なら、うちの中で一人暮らしすればいいのよ！
はぐみ: こころんの家の中で一人暮らし……？ それって、どういうこと……？
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

(White cut)
(Background change)
こころ: はぐみ、あっちも見てみましょう！
はぐみ: うん！ こころん、待ってー！
美咲 (ミッシェル): こころの家の中で一人暮らしって……
美咲 (ミッシェル): まさか、こころの家の敷地内に はぐみの家を造るってことだとは思わなかった……
花音: 素敵なおうち…… こういうのって、ツリーハウスっていうんだっけ
薫: まるで映画のワンシーンのようじゃないか……！ ああ、儚い……
美咲 (ミッシェル): 黒服さんが造ってくれたけど、 まさかこんな一瞬で立派な家ができるなんて……
黒服: お褒めにあずかり光栄です、奥沢様
黒服: こちらのツリーハウス、幼少の頃にこころ様のご希望により 造られたものをリフォームしたものとなります
黒服: 中には生活に必要な一通りのものと、我々による見守り、 防犯ブザー、連絡用の通信機器などが揃っています
美咲 (ミッシェル): わあ、万全の体制……
花音: そうだね。黒服さんたちも見守ってくれてるなら、 下手なところで暮らすより安全かな
はぐみ: わあ！ 見て見て、このハシゴで家まで上がるみたいだよ！
こころ: ふふっ、一緒に中を見てみましょう！
薫: はぐみも、この一夜城を気に入ったようだね
美咲 (ミッシェル): みたいだね。 はぐみ、自分が家出してるってこと忘れてるんじゃ……
美咲 (ミッシェル): はあ…… まあ、しばらくは様子見かな
