event124-01 開場 暑假時忘記的東西

抓住暑假的尾巴出門玩的多惠和香澄。 兩人想要去的地方是？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、冰川日菜）

【花園家 多惠的房間】

多惠：香澄，久等了。 我拿果汁來了
香澄：好棒～！　謝謝你，惠惠～
多惠：還有，夏季限定的特製芒果塔
香澄：哦哦，上面有滿滿的芒果！
多惠：這個是緋瑪麗推薦的哦。 聽說冰過比較好吃，所以我先放了冷凍哦
香澄：太棒了吧，惠惠！　我們快來吃吧
多惠：等等，還不只這樣。 上面還要淋有點融化的冰淇淋……
香澄：哇，冰淇淋在芒果上面化開了……
多惠：好囉，完成。 這就是緋瑪麗傳授給我的獨家秘方
香澄：惠惠～，看到這些我已經忍不住了啦～
多惠：我也。 我也是第一次吃，所以超級期待的
香澄：那麼就！　把雙手合十－－！
香澄・多惠：我要開～動了！ 開動了！
香澄：嗯～～～好好吃～！ 好吃到說不出話來！　真的是……太厲害了！
多惠：口感很清爽，味道卻是濃郁的。不管有多少都吃得下。 好想也給里美他們吃看看～
香澄：但大家都跟家人出去玩了～。 啊，說到這個，惠惠家也有收到有咲他們寄來的明信片嗎？
多惠：有哦。 我記得我收在……找到了，是這些對吧？
香澄：沒錯，就是這些！ 有咲去避暑勝地泡溫泉，里美琳去了主題樂園。 沙～綾去露營……
多惠：有咲他們笑得好開心呢。 看著他們的明信片，也讓我開心了起來
香澄：好好哦～，我也想出去玩～。 暑假就快要結束了……惠惠不會想出去玩嗎？
多惠：我也想！ 當天來回也可以，好想出去玩喔
多惠：這樣的話，就能回寄明信片給大家了。 要是結束旅行回到家，剛好收到我們寄的明信片的話， 沙綾他們一定會嚇一跳
香澄：惠惠是天才，這個點子好棒！
多惠：要去哪裡呢？　我用手機查看看
香澄：我也來查～！ 既然是夏天，應該把海邊排在第一順位吧～
多惠：海邊……海邊…… 啊，這邊怎樣呢？　最近好像很紅哦
香澄：哪邊哪邊！？
多惠：這個網站。 你看，這裡的海是不是超美？
香澄：真得耶！　水面超清澈的～。 游起來一定很舒服～♪
多惠：對了，這裡有「海郵筒」哦，好像很有趣
香澄：「海郵筒」？
多惠：這邊有寫，你看。 要潛到海底的郵筒，然後把明信片寄出去
香澄：海底有郵筒！？
多惠：好像有設計可以順便潛水的行程的樣子。 可以在海邊玩又可以寄明信片，我想去這邊玩
香澄：贊成～！
多惠：那麼就決定囉。 我現在已經開始在期待了
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

香澄：惠惠，謝謝你送我到車站！ 明天見
多惠：嗯，掰掰
日菜：小～惠惠～！ 你在幹麼啊？
多惠：啊，日菜學姊！　你好。 剛剛香澄來我家玩
日菜：好好喔～。 哪像我，幾乎每天都在忙PasPale的工作－
日菜：今天也是工作到剛剛…… 受不了了～，真的好想要放一下暑假哦－
多惠：那日菜學姊要不要跟我們一起去看海郵筒啊？ 我和香澄約好這周末要一起去
日菜：海郵筒？
（黑屏转场）
日菜：居然有這麼好玩的地方！　我要去我要去－！
日菜：啊，不過，等我一下哦。 這周末……哦哦，剛好沒有工作！
多惠：好耶，太棒了！
日菜：剛好我也在想要送給姐姐什麼當早秋的問候， 這樣真是太好了－
日菜：海郵筒的話，感覺蠻特別的， 姐姐也一定會覺得很嚕♪吧！
多惠：我們也想讓有咲他們覺得很嚕♪！
日菜：好哦好哦，讓他們嚕♪起來！
多惠：我看了有咲他們寄來的明信片之後，也覺得非常開心。 大家那一份「旅行真開心」的心情整個傳了過來
多惠：所以，我也想要讓 投進海郵筒裡的明信片有這種感覺
日菜：那一定要玩得非常盡興才行－。 機會難得，我也去問問其他人好了！
多惠：雖然我們還沒查完資料， 不過海郵筒附近好像還有其他景點的樣子
日菜：好棒哦－，好像越來越有趣了♪
多惠：我會通通查好的。 請期待惠惠的旅遊情報
日菜：超期待－！ 我們要寄出最棒的明信片喔－！
多惠：好－！
