event124-03 第２話 徹底享受海邊☆

玩了互相潑水遊戲，也在岸上堆了沙堡。 多惠一行人正享受著夏日海岸風情。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、冰川日菜、大和麻彌、今井莉莎）

【海邊】

麻彌：好舒服～～～。 像這樣放空什麼都不想，在海裡漂浮也很棒呢～～～
莉莎：真的好舒服耶～。 疲勞的身心靈好像都被治癒了……
麻彌：暑假這段期間，莉莎同學一直在練團嗎？
莉莎：對啊！　寫新歌和改以前的編曲之類的， 做了很多嘗試呢～
莉莎：沒有彈貝斯的天數，大概可以用手指屬出來吧。 這個暑假真的非常充實哦☆
麻彌：聽到這些，讓人更期待今後的Roselia了呢
莉莎：謝啦♪ 麻彌呢？
麻彌：我也和莉莎同學差不多。 幾乎每天都在工作
麻彌：出席現場活動跟電台，還有辦LIVE跟見面會…… 得到了許多露面的機會，度過了一個充實又忙碌的暑假
莉莎：我才在想最近PasPale在雜誌上的曝光度上升了呢～， 原來是這麼一回事啊
莉莎：呵呵，漸漸變成有名的人了呢♪
麻彌：這也還說不定…… 不過，為了使更多的人感到開心， 我今後也會繼續加油的！
莉莎：嗯，我也會幫麻彌加油的♪
多惠・日菜：抓到了－－－－！
莉莎・麻彌：啊！？ 哇啊……！？
日菜：耶伊！　潑水攻擊，大成功－！
多惠：耶伊！
莉莎：嗚嗚，頭髮濕透了…… 日菜～，多惠～？看你們做了什麼好事。 突然跑出來，快嚇死我了～
日菜：哇啊，小莉莎生氣了！ 快逃～！
莉莎：你們兩個，給我站住～！
麻彌：啊，莉莎同學！ ……跑走了……
香澄：麻彌學姊，我回來了～！
麻彌：歡迎回來，戶山同學！ 「幸運岩」怎麼樣啊？
香澄：我摸到了喔！ 形狀很有趣哦
麻彌：形狀？
香澄：從上面看的話……有點像是愛心哦！
麻彌：這樣感覺真的很靈驗呢～。 只要碰到就會發生好事的傳聞，應該也不是隨便亂說的吧
香澄：會發生什麼好事呢～？　我現在就好期待！
多惠：香澄、麻彌學姊！　露出了破綻……！
香澄・麻彌：哇啊！？ 哇噗！？
日菜：耶伊！　又再次奇襲大成功－！
多惠：香澄，在海上 只要稍微不注意，就會丟掉小命喔
麻彌：嗚嗚，沒想到居然被攻擊了兩次…… 既然如此……戶山同學，這次要換我們反擊了！
香澄：包在我身上！　我們要加倍奉還！
日菜：哦，想打嗎－！ 我和小惠惠接受挑戰－！
莉莎：麻彌、香澄！　我也來助陣！
日菜：哦，小莉莎也決定參戰了呢！ 越來越讓人熱血沸騰了－♪
多惠：日菜學姊，我們一定要打贏
莉莎：我們也不會輸的喔～？ 你們兩個，做好覺悟吧～！
（黑屏转场）
莉莎：啊～，玩得好累～。 好久沒像這樣玩得這麼瘋了～
麻彌：稍微休息一下吧。 我想順便補擦防曬乳
日菜：咦咦～，再玩一下啦－。 要休息的話，隨時都可以休息不是嗎－－
莉莎：雖然能了解日菜的心情……但我現在真的需要休息～
麻彌：多惠同學和戶山同學應該已經先回去了， 我們先去找他們會合吧
莉莎：也是。 先跟他們會合之後再想要做什麼好了
多惠・香澄：…………
莉莎：啊，找到了。 香澄～，多惠～……，這些是什麼！？
麻彌：砂堡、砂山，居然連砂子金字塔都有……
日菜：啊，城堡的屋頂是兔子形狀的！ 你們兩個在做什麼啊？
多惠：我們在蓋花園樂園喔。 是兔子和我們一起快樂生活的夢幻國度
麻彌：好厲害…… 每個作品中都充分融入了兔子的意象…… 讓人充分感受到了兩位的堅持
香澄：我問了惠惠超多問題之後，才動手做的喔
多惠：雖然距離落成還有很長一段路。 但是我預期規模會是現在的兩倍左右
莉莎：那真是非常大的製作呢～
麻彌：我也來幫忙！ 大家一起齊心協力打造花園樂園吧！
日菜：既然是住著兔子的國度，那要有居民的兔子對吧？ 這個交給我來－
莉莎：我也要幫忙
多惠：謝謝大家！ 要做出一個大家都能幸福快樂生活的國度喔
日菜：那就開始動手做吧－！
