event124-07 結尾 再次前往「人魚洞窟」

將明信片投進了海中郵筒的眾人， 和先前說好的一樣，要再次出發尋找人魚－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、冰川日菜、大和麻彌、今井莉莎）

【海邊】

日菜：嗯－－－玩得好開心－－－。 心滿意足了♪
麻彌：結束海郵筒的行程之後，還去了好多地方玩呢～。 我開始有點害怕明天肌肉酸痛了
莉莎：話說，導覽員剛才傳照片過來了哦。 你們看……
香澄：啊，是潛水的照片！ 這張，是在餵魚的時候對吧？
香澄：一大群魚在我手邊集合，超可愛的～♪
多惠：海帶也很可愛。 在海裡的時候居然會那麼勤勞地搖擺耶。嚇我一大跳
莉莎：咦，多惠在潛水時在意的居然是那個嗎？
日菜：啊哈哈，小惠惠好好笑！
麻彌：我本來還在想，如果游到海郵筒的地點可能會很累， 但意外地沒有花很長的時間呢。 比想像中還要更近，真是得救了
日菜：我的明信片，什麼時候才會送到姐姐手上呢－？
莉莎：一般來說，應該是明天吧……？ Roselia的大家會開心嗎～
多惠：我覺得阿異他們一定會很開心。 把明信片交給他們的時候，一定要錄影片才行
麻彌：……啊，已經到了這個時間了耶。 差不多，該往「人魚洞穴」前進了
多惠：！　學姊有記得耶！
莉莎：當然啊！　畢竟約好了啊☆
香澄：謝謝學姊！ 好哦，這次一定要……
香澄：哈～～囉，我們現在要去見人魚哦～～～！
莉莎：啊哈哈，又做了一次。 和早上一樣，在跟島打招呼？
香澄：欸嘿嘿……我克制不住「要衝了哦」的心情，所以
多惠：我也要！ 大家～～，要幫我們加油哦～～～！
日菜：那就，再次前往調查人魚之謎！
香澄：好！ 快點快點，往「人魚洞窟」……出發！
（黑屏转场）
（背景切换）

【「人魚洞窟」附近的岩場】

香澄：嗚嗚，沒找到……
多惠：還以為這次一定可以和他見面的……人魚他是不是還在外面啊？
日菜：雖然很可惜，但也沒辦法－。 你們兩個別太在意啦！
莉莎：沒錯沒錯，只是今天不太湊巧而已
麻彌：我們下次再來吧。 下次說不定就會突然出來露個臉給我們看了
多惠：啊，是人魚耶！
麻彌：沒錯沒錯。 就像這樣突然之間－－咦咦！？
多惠：在那邊！　人魚趴在那邊的海上！
香澄：哪邊哪邊！？ 啊……真的趴在那邊耶～！
麻彌：島的形狀變成剪影…… 確實，看起來就像是人魚趴在海上呢
莉莎：那邊的島，是剛剛多惠和香澄在沙灘上大喊的島對吧……？ 換個角度看，居然看起來就差這麼多～
麻彌：啊……原來是這樣！ 應該是因為在洞窟附近看那座島，形狀和人魚很像， 所以才會被叫做「人魚洞窟」吧！
日菜：居然－－，是這樣子噢－？ 讓我白緊張一場了－
多惠：香澄，太好了。 我們跟人魚見到面了
香澄：從一早開始就在我們的眼前耶！ 但我卻完全沒發現～。發現了的多惠，好厲害～！
多惠：欸嘿嘿……啊。 我好像，在摸完「幸運岩」之後就發現了的樣子
香澄：原來如此～！ 這就是「好事」呢
莉莎：好像是說，「碰了之後就會發生好事」對嗎？
麻彌：也絕對不是迷信……指的是這個嗎？
日菜：……嗯，這是什麼聲音？ 是從那邊的海傳過來的樣子？
莉莎・麻彌：…………
香澄：大家剛剛有看見嘛！？ 有一隻這～麼大隻的魚哦！
多惠：我剛剛只看到一點點，尾巴超級大一條的。 應該差不多跟我的腳一樣
日菜：真的！？ 好好喔～，我沒看到耶～
香澄：說不定還在附近哦！ 來找看看吧……！
日菜・多惠：好！！
莉莎：那個，麻彌……？ 雖然我覺得應該是我看錯了啦…… 但剛剛的魚啊，是女人吧……？
麻彌：是、是的…… 下半身是魚尾，上半身是女性……
莉莎：多惠他們好像沒有發現……
麻彌：因為大家都比我們晚了一點才看到……
麻彌：話說，那個啊……是…………人、人、人魚嗎…………
莉莎：不可能吧，那是我們的錯覺吧…… 奇怪……？　應該是我們眼花看錯沒錯吧……？
（黑屏转场）
