event124-04 第３話 冰川謎團探險隊！

根據惠惠筆記開始探險的日菜等人。 在探險的前方將會遭遇到……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、冰川日菜、大和麻彌、今井莉莎）

【海邊】

莉莎：麻彌，再往香澄那邊靠近一點～。 多惠也往我這邊再靠近……嗯，感覺很不錯♪ 那麼，要拍囉……
日菜：小莉莎，拍好了嗎？　我想看我想看！
莉莎：等一下哦……嗯，感覺不錯耶～。 快看快看，大家跟花園樂園都很上相☆
多惠：莉莎學姊，請把照片傳給我
莉莎：沒問題。 我傳進群組裡面喔～
香澄：麻煩學姊了～！
麻彌：這之後，要做什麼呢？ 也快要到中午了
日菜：我都可以－－。 繼續玩也好，去吃午餐也好
多惠：那這樣的話，我有一個想去的地方
日菜：哦，哪裡哪裡？
多惠：「貝殼岩場」跟「人魚洞窟」
莉莎：人魚，洞窟？
多惠：沒錯，這附近有人魚住的洞窟喔
香澄：咦咦，真的嗎！？
多惠：當然。 惠惠旅遊情報不會出錯
日菜：人魚住的洞窟……我聞到了謎團重重的氣味……！ 這感覺很嚕♪－！
香澄：我我我－！　我，想要跟人魚見面！
麻彌：在世界各地都有人魚傳說或是目擊人魚的消息， 看來這片海域也有這樣的傳聞呢
麻彌：雖然實際上，目擊人魚的消息幾乎都是 把儒艮誤認成人魚的樣子
莉莎：我小時候常看美人魚的動畫電影耶～。 感覺好浪漫哦～♪
日菜：好哦好哦，那就確定要去了吧☆ 現在就往「人魚洞窟」前進－－
多惠：啊，請問我們可以先吃午餐嗎？ 我的肚子說他餓了
日菜：居然－！
莉莎：啊哈哈，了解！ 那我們去那邊的店吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【岩場】

日菜：冰川謎團探險隊……報數！
多惠：１！
香澄：２！
莉莎：３！
麻彌：４！ ……請問，冰川謎團探險隊是？
日菜：這還用說， 就是要和我一起解開人魚之謎的探險隊喔－
日菜：好的，所以……惠惠隊員！ 「人魚洞窟」在哪邊呢！？
多惠：那個，因為太陽在那邊……所以是這邊。 在前往「人魚洞窟」的路上，會經過「貝殼岩場」
莉莎：「貝殼岩場」是有很多繽紛的貝殼的岩場對吧？ 我超級期待的～
香澄：日菜隊長～～，我們快出發吧～
日菜：了解！　開始探險－！
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

香澄：哼哼哼～♪　人魚在哪裡呢～？
麻彌：呵呵，說不定他現在就在附近盯著我們看哦
香澄：咦，從哪裡！？ 嗯～～～…………
多惠：香澄，快看快看！ 那邊有螃蟹喔
香澄：真的耶！　是一隻很有朝氣的小螃蟹呢～。 啊，跑進岩石的縫隙了……
多惠：對了，香澄你知道嗎？ 螃蟹是兔子哦
香澄：明明是螃蟹耶……？　為什麼啊？
多惠：在芬蘭，兔子的發音很像螃蟹。 這是伊芙告訴我的
日菜：小惠惠也有和小芙學芬蘭語嗎？ 那，你認識美麗馬卡拉嗎？
多惠：美麗馬卡拉……？
麻彌：我記得指的是海參吧。 芬蘭語的海參唸成美麗馬卡拉哦
莉莎：這樣啊，這個名字聽起來好可愛哦……咦？ 這個是……
香澄：啊，粉紅色的貝殼！
多惠：這邊有綠色的貝殼哦。 啊，發現橘色的貝殼！
麻彌：到處都是美麗的貝殼呢…… 那麼，這邊就是－－
一同：『貝殼岩場』！！！！！
日菜：一定是這樣沒錯！ 太厲害了，惠惠旅遊情報！
莉莎：雖然聽說是有各種顏色…… 這真是超乎想像呢～
麻彌：的確是…… 不過，為什麼只有這邊有這麼多色彩繽紛的貝殼呢？ 這邊和其他的岩場，有什麼不同嗎……？
多惠：……啊，我知道了。 一定是因為人魚常常來這個岩場玩啦
香澄：原來如此！ 所以才會有這麼多美麗的貝殼對吧
麻彌：是、是因為這樣嗎……？
多惠：一定是這樣沒錯。 我，越來越想跟人魚見面了
