event124-06 第５話 來完成最棒的明信片吧！

時間來到海中郵筒行程。 多惠一行人動筆寫起要寄給大家的明信片。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、冰川日菜、大和麻彌、今井莉莎）

【潛水工作坊】

導覽員：以上為本行程的說明。 現在到行程開始前請隨意自由活動
莉莎：好意外哦，居然還有行程的說明耶～。 我記得住潛水的那些手勢嗎～
麻彌：手勢的數量不少呢。 待會大家一起來複習吧
香澄：像這樣收到潛水服，讓人好興奮哦～。 有種我們真的要潛水的的感覺！
多惠：導覽員有說可以在海裡面拍照。 香澄，我們要拍很多照片喔
香澄：一定要！
日菜：大家先等一下。 雖然潛水真的讓人很期待沒錯，但大家沒忘了今天最重要的目的吧？
多惠：啊，明信片！　要寄最棒的明信片給大家……！
日菜：沒有錯！ 聽說那邊有賣海郵筒專用的明信片，去看看吧
（黑屏转场）
日菜：買好明信片了－！ 要寄給姐姐的早秋問候信，要寫些什麼好呢？
莉莎：哦哦，是風景明信片耶。 這是，這邊的海底的景色嗎……？　好美哦～
麻彌：這張明信片……是用塑膠做的嗎。 所以就算泡水也不會濕掉呢
多惠：這邊是要給莉莎學姊你們用的筆
莉莎：謝謝你～……咦，多惠，你買了太多張了吧？ １０張……不只，應該有２０張左右……
多惠：我覺得應該要這麼多才夠。 Popipa的大家的份，還有瑞依和阿異的份。 然後，小白、小紫、團十郎和阿多還有……
莉莎：什麼，也要寄給阿異他們嗎？
多惠：沒錯。我告訴他們會寄明信片回來，大家都很開心的樣子。 莉莎學姊要寄給誰呢
莉莎：我要寄給Roselia的大家，和平時照顧我的人吧～。 麻彌呢？
麻彌：我也和莉莎同學一樣。 要寄給PasPale的大家，和一直以來給予我許多幫助的人們
香澄：嗯～，怎麼辦呢…… 到了真的要寫的時候，反而下不了筆呢～
莉莎：真的～。 在海邊玩耍還有去探險，我們今天真的做了好多事呢～
日菜：嗯～，我不太懂你們的心情耶。 只要把想寫的事情寫下來不就好了－－
麻彌：雖然的確是這樣沒錯……
香澄：因為「好開心」這樣的心情太巨大了， 所以反而不知道要寫什麼才好～
日菜：那，想到什麼就寫什麼不就好了嗎。 不要太在意順序啦
日菜：把自己的心情，毫無保留地 自由地寫下來就好了唷－
香澄：把自己的心情，毫無保留…… 這種感覺－－
多惠：跟LIVE的時候一樣呢
香澄：我也是這麼想的！
麻彌：這麼一說的話，的確…… LIVE的時候也是透過演奏將自己的情緒傳達出去呢
多惠：我啊，總是邊想著 「LIVE好快樂」跟「音樂好快樂」演奏的哦
多惠：我覺得一定是我的心情有傳達出去， 所以觀眾們才會笑得那麼開心
多惠：如果跟LIVE的時候一樣，大家在看我的明信片的時候， 也能感受到我想傳達的「好快樂！」的心情就好了
香澄：如果跟LIVE是一樣的的話……我～決定了。 首先要從探險開始寫起……
莉莎：我也要和日菜看齊，試著想到什麼就寫什麼
麻彌：我也是！
日菜：大家，就要這麼瀟灑沒錯！ 把今天的回憶，通通塞進明信片裡面吧！
（黑屏转场）

【５分鐘後】

香澄：寫好第１張了～～～！ 好哦，第２張就……
莉莎：哦，香澄速度好快～。 我還想要再把貝殼的事寫進去……
麻彌：呵呵……
多惠：麻彌學姊，怎麼了嗎？
麻彌：沒事……開始寫明信片之後 腦海中就自然地浮現出PasPale大家的臉
麻彌：彩同學和伊芙同學還有千聖同學， 大家都非常開心地重複讀了好幾次我寄出的明信片
多惠：我也是！ 沙綾他們笑咪咪地在讀我的明信片
麻彌：明明就只是想像而已，真的好不可思議哦。 感覺寫明信片也越來越有趣了……
麻彌：說不定這也算是寫明信片的醍醐味哦…… 想像著收到明信片的對象，會怎麼讀這張明信片
日菜：小彌，幫我拿綠色的筆－
麻彌：啊，好
香澄：我寫完第２張了－！
莉莎：我也寫好第１張了～！
多惠：麻彌學姊，我們也繼續寫吧
麻彌：好的！
