event124-05 第４話 探險隊、前往「人魚洞窟」

總算踏入「人魚洞窟」的多惠等人。 在那裡他們看見的是……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、冰川日菜、大和麻彌、今井莉莎）

【貝殼岩場】

日菜：冰川謎團探險隊，集合－！
香澄・多惠：收到，隊長。
日菜：現在要前往最後一個地點，「人魚洞窟」了！ 小莉莎和小彌都準備好了嗎？
莉莎・麻彌：好了☆ 沒問題！
日菜：那就往「人魚洞窟」出發吧－！
香澄・多惠・莉莎・麻彌：出發－！
莉莎：……要走哪邊啊？
日菜：嗯？　我不知道哦
麻彌：咦……要在不知道方向的情況下出發嗎？
日菜：啊哈哈，一定沒問題！　有小惠惠在啊。 那－－現在，有請小惠惠帶路－
多惠：使命必達！　最後一則惠惠旅遊情報是 從「貝殼岩場」往太陽落下的方向前進
莉莎：好哦…… 所以意思是，「人魚洞窟」在西邊對吧
多惠：莉莎學姊，答對了！ 恭喜獲得第二隻阿異玩偶
麻彌：這樣範圍很廣呢……還有其他說明嗎？ 例如地標之類的
多惠：嗯……啊，我想到了。 網路上有說，從「貝殼岩場」可以看見洞窟的入口喔
莉莎：哦哦，這樣很不錯耶！ 西邊，是哪邊啊？
麻彌：現在太陽在那邊…… 所以應該是這個方向
香澄：那就是說，在那邊可以看到洞窟的入口對吧！ 洞窟入口、洞窟入口……在哪裡～……
麻彌：找不到呢。 根據多惠同學的情報，應該在肉眼可見的範圍內……
日菜：咦……？　大家看那邊－。 有很多樹的那邊……是不是有一個洞啊？
莉莎：啊，真的耶！ 話說，那就是洞穴吧！
日菜：那一定就是「人魚洞窟」哦！
麻彌：真不愧是日菜同學！　好快就找到了～
香澄：人魚住在那裡面對吧？ 我們快點過去吧！
多惠：大家，走這邊走這邊～！
莉莎：……，多惠走太快了吧！？　已經跑到那邊去了……
日菜：好的，冰川謎團探險隊！ 跟上小惠惠－！
香澄・麻彌・莉莎：收到～！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【人魚洞窟】

一同：…………
莉莎：好厲害……這個地方…… 海面上閃著藍色的光芒耶……？
麻彌：是因為反射太陽光，所以看起來才是藍色嗎……？ 真不可思議……
日菜：超漂亮－－－－－！ 感覺好嚕♪哦！
香澄：這裡的話，要是有人魚住著也不奇怪！ 對吧，惠惠！？
多惠：我覺得絕對有人魚住在這邊。這邊地上……也有很多貝殼。 一定是人魚從「貝殼岩場」撿回來的
莉莎：被這麼一說…… 大家，那邊不是有一塊有照到陽光的岩石嗎？
多惠：是那個平平的嗎？
莉莎：對對對。那個啊，是不是很像 繪本和動畫裡人魚會趴著的地方啊
香澄：啊－，真的好像！ 這邊果然是人魚的家沒錯！
麻彌：不過，這邊的確是個非常奇妙的地方呢…… 洞窟外面明明是岩場，裡面卻是沙灘
麻彌：這邊有哪邊和海接在一起嗎？ 如果不是的話，應該不會是這麼像湖的形狀……
日菜：要不要游進裡面看看？　這樣說不定就能知道了！
莉莎：那太危險了啦，不行～
香澄：你好啊～，人魚～！ 如果你在家的話，請回答～！
多惠：……沒有回應耶。 該不會是剛好出門了吧？
香澄：可能哦！ 畢竟外頭天氣這麼好，不出門玩就太浪費了
多惠：這樣的話，我們出去找找吧
莉莎：啊……我明白你們兩個的心情， 不過再不回去的話，我們就趕不上海郵筒的行程了哦？
香澄：咦，居然已經這麼晚了！？
麻彌：真的呢……不知不覺間，就到這個時候了呢。 太認真在探險了，所以完全沒有發現
日菜：居然嗎－－好可惜。時間到了嗎。 我還想要再調查一下的說－
多惠：請問，海郵筒那邊結束之後，可以再來這邊一趟嗎？ 那個時候說不定人魚就回來了
麻彌：因為還要考慮回程電車的時間，無法保證一定能再來一趟， 但要是時間夠的話就回來看看吧
多惠：謝謝學姊！ 對了，要拍照。我想要在這邊和大家一起拍合照
莉莎：都來了這麼浪漫的景點， 真的找不到不拍照的理由耶～。 好哦，大家靠近靠近～
日菜・多惠・香澄・麻彌：好～！！！
（黑屏转场）
