event124-02 第１話 海～～邊～～！

抵達了設有海中郵筒的海水浴場的多惠一行人。 多惠、日菜、香澄迫不及待地在海灘上奔跑……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、冰川日菜、大和麻彌、今井莉莎）

【海邊】

日菜・香澄・多惠：是～～～海～～～～～～～～耶！！！
香澄：一望無際藍藍的海，超美的！ 嗯～！　讓人超興奮～
日菜：海風，吹起來好舒服－。 有種嚕♪的感覺！
多惠：快看快看。 那邊有一座島耶
香澄：真的耶！ 哈囉～，你好嗎～～～！
多惠：大家，有聽見嗎～～～！？
麻彌：呵呵，距離這麼遠的話，聲音應該傳不到那邊去吧
莉莎：你們兩個也太興奮了吧～。 雖然也是可以理解你們的心情啦☆
日菜：此、一、遊……。 寫好了－♪
麻彌：日菜同學，你在做什麼呢？
日菜：我在沙灘上寫了字－。 「冰川日菜到此一遊☆彡」！　有沒有很帥？
多惠：啊，日菜學姊好詐喔！　我也想寫的說！
香澄：那支木棒是在哪裡撿到的啊？
日菜：那邊有漂流木哦。 跟我來！
麻彌：各位～，不要跑太遠哦～
日菜・多惠・香澄：好～！！！
莉莎：天氣真好～。 難得來海邊一趟，是晴天真是太好了～
麻彌：那邊可以看到積雨雲哦。 有種，夏天還沒結束的感覺呢
莉莎：不過，日菜傳訊息給我的時候，真是嚇了我一跳耶～。 居然沒頭沒尾地就說「下個周末要去海邊哦－」
麻彌：啊哈哈，我也是。 雖然彩同學他們也很想來，但好像剛好有事情……
莉莎：我也有找其他人來，但大家時間都對不上。 不過，我們就連同大家的分一起玩起來吧♪
麻彌：好的！　要帶很多伴手禮回去給大家才行！
日菜：對啊對啊！ 大家要寄最棒的明信片回去，讓小彩他們羨慕吧！
莉莎：啊，歡迎回來，日菜～
麻彌：最棒的明信片啊～。 這邊好像在海底有設郵筒對吧？ 我一開始聽到的時候，真的嚇了一跳呢
日菜：是不是充滿了有趣的氛圍啊！ 如果知道我的明信片是從海底寄出來的， 姐姐會怎麼反應呢？
麻彌：呵呵，日菜同學真的很喜歡紗夜同學呢
莉莎：真的是耶～。 居然會寄給家人早秋的問候信，真是讓人意想不到
日菜：會嗎－，這樣很普通吧－。 因為我最喜歡姐姐了，所以就要寄啊－
多惠：日菜學姊、莉莎學姊、麻彌學姊，我寫好了！ 「花園多惠到此一遊」！　旁邊的是阿異
香澄：也請看我寫的！ 「戶山香澄到此一遊－☆」……欸嘿嘿，感覺怎麼樣？
莉莎：哦～，寫得很棒阿♪ 多惠畫的阿異，好可愛～
麻彌：我覺得戶山同學寫的也很好！ 文字間的平衡感保持得絕妙～
日菜：大家大家，不要管沙灘上的字了， 差不多要下水玩了吧－
麻彌：明、明明是日菜同學最早開始寫的……
莉莎：海郵筒的行程什麼時候開始啊？
香澄：下午才開始！ 在那之前可以玩個夠喔
莉莎：好哦～。那來換衣服吧。 更衣間在……那邊，嗎？　走吧大家
（黑屏转场）
日菜：好的，那從小惠惠開始……報數！
多惠：１！
香澄：２！
莉莎：３！
麻彌：４！ 大家都到齊了呢
香澄：那就……往海裡出發～！
多惠：香澄，等等！ 還沒發表惠惠旅遊情報喔
香澄：哇啊，還沒嗎！？
麻彌：惠惠旅遊情報……？
日菜：為了今天，小惠惠呢， 替我們搜尋了這附近有趣的觀光景點
香澄：差點沒聽到惠惠旅遊情報就下水了…… 真是千鈞一髮～
多惠：那現在，發表惠惠旅遊情報第一站。 請問大家有看到那個島前面的岩石嗎？
莉莎：我看看哦……是離岸邊有點遠的那塊岩石嗎？
多惠：莉莎學姊，答對了！ 雖然沒辦法提供阿異玩偶當獎品……但答案就是那塊岩石！
莉莎：啊哈哈，是問答遊戲啊
多惠：那個叫做「幸運岩」。 聽說只要摸到那塊岩石，就會發生好事哦
香澄：真的嗎！？　那我要摸！
日菜：好棒哦－。這種傳言最嚕♪了！ 那～，發動突擊－！
香澄・多惠：突擊ー！！
莉莎：他們游走了…… 麻彌呢？
麻彌：我沒有自信能游到離岸那麼遠的地方， 在附近的淺灘輕鬆地玩水就好了
莉莎：那我也這樣好了。 我們去拿泳圈吧
