event100-03 第2话 只有两个人的练习

休息日的时候，薰到千圣家玩， 在那里发现了千圣的剧本——

【第二天】

【白鹭家 客厅】

薰：你好。打扰了
千圣：欢迎！我在拍摄现场收到了 很好吃的点心。我们一起吃吧？
薰：哇啊，谢谢你！
薰：甜甜的，软乎乎的，真好吃……！
千圣：嗯，是很好吃呢。 这个点心，叫达克瓦兹。
薰：dakewazi……duck…… 对哦！确实很像鸭子呢
千圣：诶……！？
薰：名字叫duck的话，肯定是因为 很像鸭子吧？你瞧，仔细一看就像是鸭嘴一样！
千圣：是、是吗……？
薰：duck就是鸭子的意思吧？ 所以wazi应该是……就是……
千圣：就是……？
薰：就、就是……那么一回事啦！
千圣：呵呵……！那么一回事是怎么回事啦？
薰：我说得不对吗？ 不过话说回来，你为什么会收到这么好吃的点心？
千圣：是我在拍摄的时候，女演员前辈给我的哦。 很甜很好吃呢
薰：小千真厉害啊……！ 都能和大人们对话，还知道我从没听说过的点心！
千圣：呵呵。我也是第一次知道这叫达克瓦兹
薰：……放在那边的是剧本？我可以看吗？
千圣：当然可以。不过，看过剧本这件事你要保密哦
薰：嗯！谢谢
薰：我看看……『喂，你在这里做什么呢』
千圣：『我的名字是茜。不是喂』
薰：！小千，台词你都背下来了？
千圣：嗯，是的。你再念念其他台词。 我会说接下去的台词
薰：『要和我做个交易吗？』
千圣：『好啊。不过，我有一个条件。 要让住在这里的人们能够自由掌握 自己的衣食住行』
薰：真的全部都背下来了……！
千圣：这种程度，不算什么
薰：好厉害啊。你不仅记住了这么复杂的台词， 还天天去上学……学习成绩也很好
薰：说起来，小千为什么想成为一名女演员？
千圣：不是想成为，我就是女演员哦！
薰：啊，对哦。抱歉
千圣：当女演员……是因为……
薰：？难道是不方便说的吗？抱歉！
千圣：不，不是的。 我会成为女演员，是因为『拓宽表达方式， 人生也会变得丰富多彩』
薰：人生……？感觉很深奥呢
千圣：对吧？女演员就是一份很深奥的工作
千圣：所以，我想成为不管什么角色都能演好的女演员， 拥有丰富多彩的人生
薰：这样啊……
千圣：而且，成为女演员，就可以变成 各种各样的人哦
千圣：不管是帅气、可爱…… 还是温柔、冷漠……我能成为各种各样的人
千圣：甚至能成为憧憬的公主殿下，还有帅气的王子殿下。 你不觉得很棒吗？
薰：成为各种各样的人……嗯，非常棒呢！
千圣：没错。所以我才成为了女演员
千圣：对了。机会难得，你能陪我对台词吗？ 除了我的台词之外，都由小薰你来读
薰：可以吗？我想试试看……！
千圣：那么，就从最前面开始念吧
薰：『喂！别说这些玩笑话』……
薰：……
千圣：怎么了？
薰：我没办法对小千说这种话啊……！
千圣：呵呵……哈哈哈！这是演戏啊。没关系的
薰：但是……
千圣：小薰你真的很温柔呢。 那，我们换一个场景来试试看吧
薰：对、对不起，小千……谢谢你
千圣：别在意。那么，我们试一下第10页的这出戏吧。 可以吗——？
