event100-04 第3话 明明不能哭的

薰看到班上的同学对千圣说了一些没心眼的话。 她想去保护千圣，但是……

【几天后】

【小学】

【放学后】

薰：小千，我们一起回去吧……
同学A：我看了昨天的电视剧哦！ 小千圣，你说谎骗人了吧
千圣：不过，故事就是这样写的，没办法的
同学B：你不愿意的话，拒绝掉这份工作不就好了嘛
薰：……！
千圣：……啊，小薰
千圣：你站在那里做什么呢？
同学A：啊！我今天要去补习班！ 那明天见啦~！拜拜！
同学B：拜拜！
薰：……
千圣：……我们回去吧
薰：……我看了昨天的电视剧！
千圣：是吗。觉得怎么样？
薰：那个……小千说谎的戏…… 那一幕只要仔细看，就能明白，你是为朋友 着想才说谎的，并不是坏人！
薰：虽然班上的人那么说， 但我完全不是那么想的！
薰：而且，我知道真正的小千并不是坏孩子。 而是非常温柔的人
千圣：小薰才是温柔的人呢。 会对我说这样的话
薰：但是……我没能像这样子告诉大家。 对不起……
千圣：大家只是没搞懂演戏是怎么一回事而已。 我也没有放在心上
薰：小千你真的很强呢 和我完全不一样
薰：我要是被人那么说，一定会很惊讶，很害怕…… 什么都说不出口
千圣：……
薰：我要是也能变得像小千这么强大就好了
千圣：……我并不想成为强大的人
薰：小千……？
千圣：每周电视剧播完之后，第二天我都很害怕。 我不知道其他人会怎么说我
千圣：大家害怕我，躲避我，以为我本人也是 那样的人，但其实，我并不想成为 被人误解也毫不在意的人
千圣：我也想和大家友好相处，想和大家一起玩！ 被人说自己很可怕，怎么可能毫不在意呢！
薰：小千……
千圣：呜……呜呜……
千圣：我被教导说，不可以哭。 我要对自己的工作负责， 所以不能哭着说丧气话
千圣：但是，一直忍耐下去的话，感觉总有一天 我会失去悲伤这种感情的。怎么办？我好害怕……！
薰：小千……！ 没、没事的！因为我知道 真正的小千是怎么样的！
薰：没事的，没事的哦……！
千圣：……呜呜
薰：那个，所以……
薰：一定、没事的……
