event100-05 第4话 你知道我真实的一面

见到流泪的千圣，薰非常担心， 但千圣本人似乎下定了决心……？

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

【几天后】

【小学】

薰：……
薰：（小千，她没事吧……）
（黑屏转场）

（回忆切入）

千圣：我也想和大家友好相处，想和大家一起玩！ 被人说自己很可怕，怎么可能毫不在意呢！
千圣：但是，一直忍耐下去的话，感觉总有一天 我会失去悲伤这种感情的。怎么办？我好害怕……！
（黑屏转场）

（回忆切出）

薰：（感觉从那天开始，她就没什么精神…… 要是我能好好地安慰小千的话…… 会不会就不一样了呢？）
薰：（而且……要是我能鼓起勇气， 跟班上的朋友说，小千不是那样的人， 肯定……）
薰：（都怪我太胆小了……）
千圣：小薰，早上好！
薰：哇！？小千！早上好
千圣：今天午休的时候，大家要一起玩 『孤独之城』的过家家哦。小薰也一起参加吧
薰：诶……！
千圣：因为大家都看了电视剧，所以我觉得， 如果大家一起玩游戏，关系应该会变好吧
千圣：于是我试着问了一下，结果大家都答应了！
薰：这样啊……那我也参加吧
薰：（这样真的好吗？ 总感觉她看起来像是在逞强……）
千圣：那我就去跟大家说，小薰你也要参加！
薰：嗯、嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：随着『孤独之城』的播出，获得的关注也越来越多， 观众称赞它是一部非常出色的作品……
薰：之后，你在『孤独之城』中的表演广受好评， 接连不断地出演了很多作品
千圣：明明是我的事情，你却记得很清楚呢
薰：呵呵，因为你是我重要的发小啊。 后来有一天， 你要饰演一个内心温柔，有强烈正义感的侦探
薰：这个角色和你在『孤独之城』中饰演的完全相反， 但你演得非常棒。我清楚地记得，班上的同学 看你的眼神都变了
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：大家都太狡猾了。 『小学生侦探麻子』开播后，大家突然 就说小千很温柔，很帅气什么的
薰：我果然……不能接受……
千圣：算了，小薰
薰：诶……？
千圣：我已经不在意了
千圣：只要小薰、妈妈和妹妹……还有Leo…… 我最喜欢的大家， 能理解我就足够了
千圣：不管其他人怎么想我都不在意， 毕竟当女演员的人，是我自己
薰：小千，怎么了？你突然这么说……
千圣：我曾经担心，也害怕过，如果悲伤这种感情 消失了的话，该怎么办？
千圣：但是，不管是悲伤，还是至今为止从未感受过的感情， 我都可以通过演戏表现出来。并没有什么好怕的
薰：那么……小千呢？ 小千你自己的情感怎么办？
千圣：小薰真的很温柔呢
千圣：小薰，你不能忘记自己的这份温柔哦
千圣：呵呵，虽然有点胆小，还会被Leo拉着走， 但这就是小薰你呀
薰：小千……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：之后，我和你的友情就这样一直持续到了今天， 从那一天开始，你在我心中就变成了 『专业』的代名词
千圣：……
薰：呵呵，真令人怀念呢。 你开始新旅途的瞬间
千圣：……确实是呢
千圣：但是，你以现在的模样突然出现的时候， 真的令我非常惊讶
薰：不管什么时候，我都是我哦
千圣：随你怎么说吧
薰：呵呵……我们再聊一聊回忆吧
