event100-01 序章 与童年旧友怀念往昔

千圣正在偶像经纪公司练习演技， 这时薰打来了电话……？

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、白鹭千圣）

【偶像经纪公司】

千圣：『……小时候的回忆一点都不重要。 我已经丢掉过去了！』
千圣：『那么久远的事情，就不要再让我想起来了！』
日菜：哇，小千圣的发言真大胆！
千圣：这是我下次出演的戏剧的台词哦
日菜：什么嘛，原来是这样
千圣：吓到你了，抱歉
日菜：刚刚的台词，要是小彩或者小伊芙听见了， 肯定会大吃一惊，马上飞奔过来的吧！啊哈哈
千圣：或许吧。幸好在经纪公司的人 是小日菜
日菜：……不过，这句台词可真厉害啊~ 小时候的回忆，我觉得还是挺重要的呢。 毕竟那是我和姐姐珍贵的回忆！
千圣：是啊。我也是这么想的
千圣：哎呀？薰打来的电话……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【羽泽咖啡店】

薰：嗨，千圣！谢谢你这么忙还过来
千圣：我真的很忙。因为要为了你 去找自己很久之前演的电视剧的录像
薰：太不好意思了。 非常感谢你。我其实也找了， 但怎么都找不到
千圣：话说回来，为什么你要找这么旧的录像？ 肯定不是突然想追忆过去吧？
薰：呵呵……追忆过去吗。 其实也有这个原因。你小时候 竭尽全力表演的身姿……啊啊，好梦……
千圣：我再问一次。 为什么问我要这么旧的录像？
薰：其实，这次戏剧社要上演 你出演过的那部电视剧……
千圣：这部电视剧确实有好几次被改编成舞台剧
薰：嗯。我这次要饰演 你演过的那个角色
薰：所以我想看看你出演时的录像，当作参考
千圣：你知道这是多少年前的电视剧吗？ 这可是我小学的时候出演的哦？
薰：我当然知道。 但不管经过多少年，名作都是不会褪色的。 对吧？
千圣：别说这种煞有介事的话。 既然如此，不如去找找改编成舞台剧的录像？ 我觉得那些比我演的更有参考价值
薰：不，没有什么会比千圣的演技更值得参考。 你出演的这个角色，对我来说 是非常重要的回忆
薰：明明我自己并没有出演这部电视剧。呵呵，真不可思议……
千圣：……是吗
千圣：这部作品太早了，我都不记得了
薰：哎呀，是吗？
千圣：嗯。毕竟太久远了
薰：呵呵……那么，我能稍微说一下我的回忆吗？
薰：和你用坚强的态度完美饰演的……这个角色有关的回忆
