event32-06 第5话 友希那十分慌乱

大家相信了莉莎的推理，前去寻找友希那。 在那里，有咲她们看见的是……？

（登场角色：市谷有咲、青叶摩卡、羽泽鸫、松原花音、凑友希那、今井莉莎）

【公园】

有咲：莉莎同学说有头绪的地方…… 就是这个公园吗？
莉莎：应该是这里。 友希那说在忙，那就只有这里了。
有咲：不过，这就是个普普通通的公园啊？ 只是流浪猫比其他公园多一点而已……
摩卡：啊~凑同学在那里，发、现、目、标~
有咲：哇！真的！ 友希那学姐真的在这里！
鸫：……奇怪？ 但是她在做什么呢。 看起来在鬼鬼祟祟地窥探周围……？
花音：真的呢…… 怎么回事？
莉莎：继续看就知道了
友希那：嘘~不可以太吵闹哦…… 保持安静……
友希那：大家真乖—— 我今天给大家带好吃的了
友希那：这是我给大家的情人节礼物哦……
有咲：她、她在和猫说话……！！
莉莎：啊、啊哈哈…… 这件事一定要保密……
有咲：友、友希那学姐的形象……
莉莎：算、算了，先别管这个了， 我们去找友希那吧！ ……虽然很难上前搭话
有咲：是、是啊……
莉莎：友、友希那！慢着！
友希那：……嗯？莉、莉莎……！？ 还有大家……！？
莉莎：啊~还好赶上了~！ 友希那，暂停一下！ 把那个袋子给我们看看？
友希那：……袋、袋子？ 你们突然出现就为了这个……？ 到底是怎么了？
有咲：真的很抱歉，友希那学姐！ 请让我们看一下袋子里面的东西！
友希那：袋、袋子里的东西……！？ ……不、不行……我不能给你们看。 为、为什么非得给你们看袋子里的东西？
莉莎：不、不是你想的那样…… 那个纸袋本来是有咲的东西
友希那：……诶？ 这本来是市谷同学的东西……？ 莉莎，究竟是怎么回事？
莉莎：唔——说来话长——
（黑屏转场）
友希那：也、也就是说…… 青叶同学的纸袋和市谷同学的纸袋弄混了…… 然后我的纸袋又和青叶同学的弄混了……
友希那：是这样吗？
莉莎：没错！就是这样！ 所以，你的纸袋里面 应该是有咲亲手制作的巧克力☆
友希那：原来如此…… 是这样啊。 终于理解你们的意思了
友希那：……那么，我袋子里面的东西……？
有咲：对、对不起…… 我们不小心看到了……
友希那：……！？ 那、那个，为什么要道歉？ 应该没有道歉的必要吧……
摩卡：凑同学，你其实很喜欢猫吧~？
友希那：不、不是的……！ 这、这只是碰巧从熟人那里收到的，我……
友希那：我、我是不讨厌猫， 但也谈不上特别喜欢……
莉莎：我知道的！嗯！就是这样！ 不要再继续问了…… 让她一个人静静吧
摩卡：有咲怎么想~？ 会有人送猫零食给别人吗~？ 凑同学，眼神游移得很厉害哦~？
有咲：我也认为不会，而且太不自然了…… ……嗯，算了吧。 过多的追究也没有什么意义
花音：刚才…… 还自己说了那是『我给大家的礼物』吧……？
鸫：友希那学姐原来喜欢猫啊。 有点意外……
莉莎：那、那个，可能大家都有自己的想法！ ……不过！ 既然友希那都这样说了，大、大家就相信她吧！
友希那：都怪……都怪莉莎，让我的处境 更加难堪了……
莉莎：啊哈哈哈！ 抱歉抱歉！
莉莎：总之…… 只要把友希那手里的纸袋和有咲的换过来…… 嗯！这样就完美解决了吧！？
莉莎：太好了，有咲☆ 巧克力平安无事！
有咲：嗯、嗯……是啊…… 谢、谢谢大家了……
摩卡：不客气~没关系的——
有咲：这里的大家不包括小摩卡！
摩卡：哦，感觉有咲好像很开心呢？ 吐槽得很精准哦~
有咲：啰、啰嗦！ 再、再说了，好不容易做好的巧克力， 重新回到手中会开心不是很正常吗！？
莉莎：是啊，摩卡。 毕竟是有咲为了Popipa的成员亲手做的， 满含爱意的巧克力嘛，当然会高兴了！
有咲：那、那个……我都说过了，莉莎同学…… 那些情况真的不用说得这么细……？ 虽然是自己的事，但被人这么说就觉得后背发寒……
莉莎：有咲！ 真希望Popipa的成员能喜欢呀☆
有咲：……是、是的
友希那：那么…… 大家打算在这里待到什么时候……？ 我……还忙着呢……？
有咲：啊！对、对哦……！ 那么我们先走了！
