event32-04 第3话 要被吃掉了！

摩卡把有咲的巧克力拿走了。 有咲和莉莎一起寻找摩卡，可是……？

（登场角色：市谷有咲、羽泽鸫、松原花音、凑友希那、今井莉莎）

【商店街】

有咲：到处都找不到小摩卡呢……
莉莎：但是她才离开没有多久， 应该不会走多远吧
莉莎：摩卡！你在哪里！？ 快出来——！
有咲：听起来就像是找小狗一样……！ ……诶，嗯！？
有咲：莉莎同学！ 刚才有一瞬间，我在马路对面看到一个拿着纸袋的人影！
莉莎：诶！？真的吗！？ 说不定是摩卡！ 追上去吧！
有咲：好、好的！
有咲：应该是在这里转弯了！ 啊，看！找到她了！
莉莎：……嗯？ 那是……
有咲：……不是……小摩卡……！ 唉~~搞错了啊……
莉莎：啊，不过…… 那不是友希那吗……！？
友希那：诶？ 是莉莎和市谷同学，很少见到你们两个在一起呢。 你们在做什么呢？
莉莎：啊~其实…… 我和有咲做了巧克力~ 但是摩卡把装着那个巧克力的袋子带走了
莉莎：因为友希那手里也拿着相似的袋子， 所以我们把你认成了摩卡
友希那：是这样啊。 我刚才看到青叶同学了
有咲：诶！？ 是、是真的吗！？
友希那：是的，我们坐在长椅上说了会话……
莉莎：……诶？ 友希那和摩卡2个人坐在长椅上……？ 说了什么？
友希那：这是……秘密哦
莉莎：哇，好好奇——
友希那：话说回来，我记得…… 她说接下来要去羽泽咖啡店
莉莎：是鸫的家！ 友希那，谢谢你！ 有咲！快走吧！
有咲：好！ 啊，友希那学姐！谢谢你的宝贵情报！ 我们先走了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

鸫：嗯！不愧是花音同学。 巧克力表面光泽平整，看起来非常好吃！
花音：真的吗？谢谢！ 小鸫做的巧克力也非常美味。 如果是这样的巧克力，大家——
莉莎：摩卡！！
鸫・花音：哇！！？
有咲：……哈啊、哈啊…… 唔，怎么样……莉莎同学……？ 小摩卡在吗……？
莉莎：咦——好奇怪~…… 到处都找不到啊？
鸫：那、那个…… 莉莎学姐和小有咲…… 看你们一脸惊慌，发生什么事了？
莉莎：啊、对、对不起……！！ 不应该在店内喧哗…… 哇——我是不是打扰到别人了？
鸫：没有，没事的。 只是我们吃了一惊，现在没有其他客人
花音：你刚才叫了小摩卡的名字，是有什么事吗？
莉莎：嗯，我们正在找摩卡！ 听说她在这里……
鸫：找小摩卡吗……？ 她刚才还在这里…… ……对吧？花音同学
花音：嗯、嗯， 我和小鸫一起试吃自制巧克力的时候， 她晃晃悠悠~地进来，跟我们一起吃来着……
有咲：她在这也吃东西了啊！ 这也吃得太多了吧！？
莉莎：鸫你们也做了巧克力？ 真是的，怎么不告诉我~ 我还想和大家一起做呢——
鸫：大家……？ 莉莎学姐和小有咲一起做了巧克力吗？
莉莎：是啊~ 有咲亲手做的巧克力味道很好的~♪
有咲：请、请不要说了！
鸫：哇~小有咲做的巧克力， 我也想尝尝呢~
有咲：没、没有啦。 只是平凡无奇的普通巧克力……
莉莎：不过，鸫和花音这对组合有些少见啊？ 感觉你们不像是经常在一起的样子……
鸫：啊，虽然我和花音同学不同校， 但她经常来店里， 我们就成了好朋友！
花音：今天是为了制作给Hello Happy成员的巧克力， 来听听小鸫的意见
鸫：我也是，我给乐队的成员做了巧克力， 就让花音同学帮忙尝了尝味道。 正好现在没有客人
鸫：对了，你们看！ 我做的巧克力是乐器形状， 花音同学的是米歇尔的形状哦！
有咲：这么说，每个乐队内部…… 都会互赠友情巧克力啊……
鸫：小有咲可以帮我尝尝味道吗？ 莉莎学姐也是，不介意的话请帮我尝尝吧！ 我想听取不同人的意见……
花音：啊，我也想听取意见……
鸫：那么，我现在去端茶来
莉莎：啊，鸫，花音，对不起！这件事之后再说！ 我们现在还有急事！
花音：怎、怎么了……？
有咲：其实呢…… 小摩卡把她的巧克力和我的巧克力拿混了…… 必须早点换回来……
鸫：原来如此…… 作为一个和小摩卡相处了很久的人，我猜…… 依小摩卡的个性，她很可能会意识不到拿错直接吃掉！
莉莎：果然你也是这样想的！？
鸫：嗯！小摩卡一定会吃掉的！ 那个，我的工作马上就要结束了， 我也去帮忙找！
花音：毕竟是小有咲好不容易做出的巧克力…… 我也一起找
莉莎：真的吗！？ 那真是帮了大忙了！ 是吧，有咲？
有咲：是、是的！
有咲：那么…… 就拜托大家了！
