event32-05 第4话 崭新的友情巧克力

有咲等人总算找到了摩卡。 却发生了一件意想不到的事情——

（登场角色：市谷有咲、青叶摩卡、羽泽鸫、松原花音、今井莉莎）

【河边的路】

鸫：喂，小巴？ 我现在正在找小摩卡…… ……嗯、嗯……谢谢！再见
鸫：对不起，小有咲…… 我问过大家了， 但她们都没有和小摩卡在一起……
有咲：果、果然是这样……
莉莎：不行~摩卡也不在这边—— 有的只是迷路的花音
花音：对、对不起…… 我走着走着就迷失了方向…… 如果没有遇到小莉莎都不知道会怎样……
莉莎：对不起啊，有咲……
有咲：没、没关系！要、要道歉的人是我才对！ 居然将事情闹得这么大……！
有咲：啊，真的没关系啦！ 再继续给大家添麻烦的话， 我也会很过意不去……
莉莎：……有咲
有咲：哈哈、哈哈哈~ 真、真是的~请不要露出一副担心的表情啊~ ……再说了，只是巧克力而已！真的没事的
莉莎：……不。 有咲，不要担心！ 巧克力会顺利找回来的
有咲：都、都说啦…… 真是的~莉莎同学…… 我真的没有那么介意这件事啦……！
莉莎：嗯嗯……我知道的。 但是，我在意呀。 因为巧克力是有咲那么努力才制作出来的
有咲：……莉、莉莎同学
莉莎：所以是我想把它找回来。 有咲你完全不用在意。 这是我个人的意愿
鸫：……啊！小有咲，莉莎同学！ 小摩卡来电话了！
有咲：真、真的吗！
鸫：啊，喂，小摩卡？ 你、你现在在哪里！？ 我们正在找你……嗯、嗯……！
鸫：……我知道了！ 那么我们现在就去， 你站在原地千万不要动！一会儿见！
莉莎：鸫！摩卡在哪里！？
鸫：她说在车站前面！
有咲：车站前面！？ 那我先过去了！
莉莎：啊，有咲！？ 我们也走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

莉莎：啊，摩卡！ 终于找到你了！
有咲：……哈啊……哈啊…… 莉莎同学……跑得好快……
摩卡：咦，不只是鸫鸫，莉莎同学你们也在？ 听说在找我， 有什么事吗？
莉莎：刚才我们3个人不是一起在快餐店聊天吗？ 那时，有咲做的巧克力装的袋子 和你买的巧克力装的袋子好像弄混了
莉莎：摩卡，你现在拿的 是有咲为Popipa成员 亲手努力制作的巧克力！
摩卡：诶？不会的不会的，我怎么会拿错装着宝贵的 自用巧克力的袋子呢……啊，还真拿错了
有咲：话、话说，莉莎同学…… 能不能不要把来龙去脉说得那么细呢？
摩卡：啊呀…… 怪不得感觉袋子突然变重了， 原来如此，是友情的重量啊~
有咲：啰、啰嗦！ 好了，给你！你的袋子！ 这才是小摩卡的巧克力
摩卡：啊呀~抱歉抱歉。 的确，这个才是我的呢。 但这下就吃不到有咲的巧克力了，真是可~惜……
有咲：你果然还是一心想着吃啊！？ 话说回来，不要擅自吃别人的巧克力！
摩卡：哦……！这袋子里面 正是小摩卡买的情人节限定巧克力~ 好想你啊~自用巧克力~
莉莎：真是的，摩卡太得意忘形了…… 不过，太好了呢有咲！ 珍贵的手工自制巧克力回来了！
有咲：都、都说了，也不是特别珍贵……！ 就只是普通的巧克力而已啦……！
鸫：不，自制巧克力融入了自己的心意！ 和外面卖的巧克力可不一样哦
花音：那个，我…… 对小有咲自己做的巧克力非常好奇呢…… 可以让我看看吗？
鸫：啊，我也想看！
有咲：……诶？诶诶~？ 真、真的要看吗……？ 我、我做得没有那么好……
有咲：就、就是…… 这个样子的…… ……诶？这是什么？
莉莎：……这是慕斯！？ 根本不是有咲做的东西啊！？
有咲：怎、怎么回事……？ 这、这里写着『猫咪专用肝脏慕斯』…… ……这是猫零食吗！？
摩卡：啊哈哈哈~ 有咲的友情巧克力真是新颖啊~ 难道你要送的朋友是猫吗？
有咲：怎么可能！？ 为什么情人节要可悲地给猫送零食啊！？
莉莎：但是，为什么摩卡手里拿的袋子放着猫零食？ 不应该放着有咲的……诶？纸袋……？ ……猫……零食？
莉莎：……啊！难道！
有咲：怎、怎么了，莉莎同学？
莉莎：我们刚才找摩卡的时候不是遇见了友希那吗？ 友希那也拿着类似的袋子吧？
有咲：啊！是的！ 所以我们才会把她错认成小摩卡
莉莎：那时，友希那…… 说她和摩卡坐在长椅上聊天来着吧？
摩卡：啊~我刚才确实和凑同学聊了一会儿——
莉莎：……说不定在那个时候， 摩卡和友希那的袋子也被拿错了！ 就像是在快餐店时那样！
莉莎：总、总之我先给友希那打个电话确认！
莉莎：……啊，喂，友希那！？ 突然给你打电话不好意思啊？我有点事情想问你， 你现在在哪里？
莉莎：……诶？有事在忙…… 等一下！友希那拿的袋子，是、是……
莉莎：……啊！不行！ 挂掉了……！
有咲：诶！？ 友希那学姐是在忙什么事吗？
莉莎：……她是这样说的， 但也没说有多么重要的事情……
莉莎：友希那在忙…… ……啊！对了！ 她有可能在那里！
有咲：诶，莉莎同学！？ 你有头绪吗！？
莉莎：我觉得应该没错！ 去看看吧！
