event32-07 终章 笑容巧克力

情人节当天。有咲带来了 自己努力做出的巧克力——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【情人节当天 午休】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：那么！ 第一届Popipa巧克力交换会！ 现在开始！
有咲：话说，在我不知道的时候连名字都取好了吗……
香澄：没有，刚起的！ 这样更有气氛嘛！
里美：确实， 这样感觉很像正式的活动呢
多惠：……啊。 我想当主持人
有咲：惠惠做不来的吧！
沙绫：好了好了。 那么请大家拿出各自的巧克力——
沙绫：我和那天说的一样，拿来了店里的巧克力海螺包。 面包的部分也是我努力自己烤的
里美：哇~好棒！ 看起来很好吃~！
香澄：不愧是沙绫！ 和店里的巧克力海螺包一模一样~！
沙绫：真的吗？很高兴你这样说—— 里面的巧克力也是我试着自己做的哦？ 毕竟是情人节嘛
里美：好厉害！ 真想快点吃啊~
沙绫：稍等一下。 等大家交换完巧克力再吃吧！
有咲：接下来是里美
里美：嗯、嗯。 我的是之前练习时吃到的那家店的巧克力。 因为非常好吃，所以我又买了。
香澄：真好真好！ 那家巧克力真的很好吃！ 吃多少都能吃得下是吧！？
多惠：嗯，如果是那家的巧克力，吃多少都不会腻呢。 一放入口中， 好吃得像是连脸颊都一起化掉了
有咲：都说过你用错词了！
香澄：惠惠带来的是什么？
多惠：我和里美一样， 也是从喜欢的店里买来的
香澄：惠惠喜欢的店啊， 我超好奇的~ 好期待里面的东西——
有咲：接下来……轮到香澄了
香澄：我的是…… 锵锵锵~！
香澄：超级好吃的，便利店里的巧克力！
有咲：啊、啊！？ 便、便利店！？
香澄：嗯！真的是非常好吃的巧克力！ 所以也想让大家尝尝！ 这是我最喜欢吃的东西了！
有咲：那、那倒是没什么！ 不过如果是便利店的巧克力，希望你能控制下音效！
多惠：有咲拿的是什么？
有咲：……诶，我吗？ 我……那个……该怎么说呢……
有咲：（先、先不说沙绫， 只有我自己带了自制的巧克力吗！？）
有咲：（我还以为这种时候 一定是互赠自己做的巧克力呢…… 不过当时确实没说要亲手做来着……）
有咲：（有、有点糟糕啊……！ 好像自己变成了那个最起劲的人！）
香澄：哎~有咲！ 有咲带了什么巧克力~？ 快让我看看嘛~！
里美：小有咲带的巧克力…… 一定很有品位吧~ 真的很期待！
沙绫：哇！？难道就放在那个纸袋里？ 纸袋也很可爱~！ 非常有品位！
有咲：（因、因为~那是莉莎同学的品位啊……）
多惠：……有咲。 纸袋抱得那么紧， 里面的巧克力可能会化掉的……
有咲：……真是的，我知道啦！ 拿出来就可以了吧！我拿出来！ 给，就是这个！
香澄：……诶？ 这难道是亲手做的！？
沙绫：是、是真的呢…… 而且都一一放在盒子里， 包装得很精致呢……！
里美：好、好厉害，小有咲！？ 太让人惊讶了！
多惠：而且很好吃呢！
有咲：已经开始吃了吗！？
香澄：好厉害，有咲！真的好厉害！ 我好感动啊~！
香澄：有咲~最喜欢你了~！
有咲：哇！ 所、所以说，用不着抱过来！ 这可是中庭！大家都看着呢！
有咲：而、而且……你们仔细看看形状什么的…… 我做的和大家的不同，感觉有点粗糙吧……？
沙绫：形状不重要……重要的是心意。 很高兴有咲有这样的心意。 你们说是吧？
香澄・里美・多惠：嗯！
有咲：……咦，是、是这样吗…… 我、我不是很懂…… 不过只要大家喜欢，就好吧？
香澄：我可以吃有咲的巧克力吗？
有咲：这、这有什么可问的啊！？ 也没有那么珍贵吧！？ 更何况已经有开始吃的人了！
多惠：啊，是说我吗？ 可是，真的非常好吃。 巧克力入口即化……
有咲：……惠、惠惠的感想……居然用对词了！？
香澄：那么，等我说预备开始，大家再一起吃！ 可以吗，诸位？ 预备！
全员：我开吃啦~！
（黑屏转场）
