event32-02 第1话 教教我，莉莎老师

有咲向莉莎请教如何做巧克力。 这次，她能成功做出手工巧克力吗？

（登场角色：市谷有咲、今井莉莎）

【今井家 起居室】

莉莎：唔……需要碗吧……？ 量杯和温度计都OK了…… 嗯，准备完毕☆
有咲：这、这里就是莉莎同学的家吗…… 厨具都摆放得满满当当…… 好、好厉害……
莉莎：因为我喜欢这些，不知不觉间 囤了好多
莉莎：……话说回来，是什么情况来着？ 有咲自己做的时候，巧克力 没有顺利凝固？
有咲：是、是的，没错！ 我是按照网上的食谱做的……
莉莎：可能是因为调温时的温度不对
有咲：调、调温？ 调温是什么意思……？
莉莎：简单来说，就是为了巧克力顺利凝固 而进行的温度调节！
有咲：这、这样……
莉莎：融化巧克力时，如果温度太高， 会导致巧克力难以再次凝固
莉莎：巧克力是很脆弱的，温度差了1度 就有可能导致制作失败。 所以温度计是必需品！
有咲：原来如此…… 是这样啊……
莉莎：好！ 那么开始吧。 嘿咻……
有咲：话说…… 莉莎同学买东西时我就在想…… 巧克力会不会买太多了……？
莉莎：诶？ 是吗
有咲：这些全是要在情人节送出去的吗……？
莉莎：没错！ 要给Roselia的成员和班级里的朋友， 就得买这么多才行呢
有咲：原、原来如此…… 莉莎同学看起来就像是有很多朋友的样子……
莉莎：希望大家今年收到巧克力也会很高兴~ 好！那么先从切巧克力开始， 一起来做吧
有咲：好、好的！ 请多指教！
（黑屏转场）

【1小时后】

莉莎：……嗯！ 应该可以从冰箱里拿出来了
有咲：会顺利凝固吗…… 有些紧张呢
莉莎：做点心时，在打开冰箱或是烤箱之前 都不会知道是成功还是失败吧？ 所以最后的那一瞬间真是令人激动不已呢~！
有咲：感觉能够理解……
莉莎：好——那么…… 冰箱……开门♪
莉莎：哇~！不错嘛！ 有咲的巧克力也很漂亮哦！
有咲：真、真的吗！？
莉莎：快看快看♪
有咲：哦……？哦~！ 这、这也太漂亮了吧！？ 就像是店里做出来的一样！
莉莎：……啊，对不起。 那个是我做的……
有咲：……诶？啊，这是莉莎同学的……？ 怪不得这么漂亮…… 我真的以为是商品呢……
莉莎：有咲做的是这个哦
有咲：……嗯？ 有点变形…… ……但感觉……还不错？
莉莎：嗯，我也这样想！ 表面看上去也很有光泽，相当不错嘛！
有咲：不过，关键是……味道吧？ 就算看起来过得去， 要是味道不好也还是会令人失望的……
莉莎：味道绝对没问题！我敢作保！
莉莎：表面这么有光泽， 证明调温控制得很好♪
莉莎：绝对是口感很好的美味巧克力， 放心吧，没问题的！
有咲：是这样吗……？
莉莎：喂~你还在怀疑吗~？ 那么不放心的话，就尝一个吧！ 尝过就清楚了
有咲：说得没错…… 那么我就尝这个吧……
莉莎：我也要吃一个有咲做的巧克力☆
有咲：当、当然可以！ 请莉莎同学务必品尝一下！
莉莎：那就一起吃吧？ ……那么
有咲・莉莎：我开吃啦！
有咲・莉莎：……嗯……嗯！？
莉莎：……嗯……嗯！ 看~！果然很好吃嘛！
有咲：…………
莉莎：……怎，怎么了，有咲？
有咲：哈、哈哈哈…… ……好吃。 ……这……太好吃了……
莉莎：对吧，我说得没错吧☆
有咲：太好了……我从没做过巧克力…… 更别提送给别人了， 我连想都没想过……
有咲：怎么说呢，做得这么好吃，有种放心的感觉……？ 真、真的非常感谢……！
莉莎：不客气！ ……啊，对了！ 机会难得，你想不想把包装也做得可爱一些？
有咲：包装……吗？
莉莎：我买了很多， 就用这些盒子和纸袋包装吧！
有咲：居、居然……连这些东西都准备好了…… 莉莎同学的女子力真的好高……
