event309-02 第１话: disappointment

留学展会结束后的星期一， 里美的状态似乎有些不对劲……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【星期一】

【河边道路】

香澄：有咲~！快点快点~！ 早上的班会马上就要开始了~！
有咲：没事啦，还早着呢……
有咲：……真是的，为什么你从周一开始就这么精神啊…… 奶奶做的饭 你也吃了好几碗
香澄：因为能见到班里的大家了！ 怎么可能不开心嘛！
有咲：不，对我来说反而是…… 新的一周又要开始了啊……的感觉更强烈……
香澄：快看快看，有咲！这边开的花好漂亮！ 这是什么花呢~？蒲公英……应该不是吧？
有咲：这是……翅果菊吧。 是一种在秋天开的花……是啊，已经到这个季节了啊
香澄：哦~！诶嘿嘿，一大早就很幸运呢！ 能遇见这么可爱的花！
有咲：唉……你的活力，就不能分一点给我吗……
有咲：嗯……？那边的人……不是里美吗？
香澄：真的是！喂~小里美~！
里美：啊……小香澄、小有咲
香澄：怎么样？留学展会！ 有没有和很多人聊上天！？老师说什么了！？
里美：啊，那个……
有咲：喂，你这样一口气问这么多，里美都不知道怎么回答了
有咲：里美，有没有什么新收获？
里美：啊，嗯…… 算是，学到了不少东西吧……
有咲：……里美？
里美：啊，没事！ 那个，我们快走吧。 再不抓紧时间，班会就要开始了
香澄：好、好的……！
香澄・有咲：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【花咲川女子学园 中庭】

多惠：嘟嘟——猜错啦~ 刚才的是白白
香澄：诶~！？ 我还以为肯定是小罗呢——！
有咲：你们几个，要玩到什么时候啊， 这个猜惠惠养的兔子叫声的游戏……
沙绫：不管听多少次， 都完全区分不出来呢……
多惠：怎么会呢，完全不一样哦。对吧，里美
里美：啊，嗯。我觉得不一样，呵呵
香澄・有咲・多惠・沙绫：……
香澄：小里美……虽然在笑， 但明显没什么精神呢……
有咲：是啊……她从早上开始就是那样了……
沙绫：难道是在留学展会上发生了什么吗……
多惠：里美。你怎么了？从刚才开始就没怎么笑过哦？ 该不会是在留学展会上发生了什么吧？
有咲：喂、喂，惠惠……！
里美：那、那个……是吗？ 应该没有那回事吧……
多惠：可是里美，你的便当几乎没吃哦
多惠：明明你去展会前还那么闪闪发光的， 现在却一点都不闪闪发光了。 里美，在留学展会上发生了什么吗？
里美：……
香澄：小里美，如果可以的话，希望你能跟我们说说
沙绫：嗯，如果有烦恼，就大家一起烦恼吧
有咲：那个……是啊。我们可是Popipa
里美：……各位
里美：嗯……周六， 我去了留学展会……
里美：一开始，主办方对参与者 说了这样一句话
里美：『留学可不是旅行』
里美：那句话，不知道为什么， 就像刺一样扎进了我心里……
里美：之后在分组讨论中， 我和同龄的人聊了聊……
里美：有人为了当空乘而想要掌握外语， 也有人想学习经济学，去世界舞台闯荡……
里美：大家都在非常具体地描述 留学后想做什么……
里美：我却什么都说不出来……
香澄：小里美……
有咲：但、但是啊， 也不是所有人都有明确的目标吧？
有咲：我觉得，也有那种为了寻找梦想才去留学的人……
沙绫：嗯，我也是和爸爸聊过以后， 才决定去大学里寻找自己想做的事， 所以我觉得你不用这么沮丧……
里美：……但是，留学要花费很多时间和金钱…… 正因为是这样，明确目标这件事才很重要， 讲师也是这么说的……
里美：还有啊，我也听了很多失败案例
里美：比如有些人没有明确目标就去留学， 结果什么都没学到就回来了……
里美：还有些人总是只和日本人说话， 无法和当地人交流……
里美：我总觉得，每句话都像是在对我说的一样， 慢慢地就感觉自己很丢脸……
里美：明明没有像样的目标， 却还想着要留学，我真是太天真了……
香澄：没、没关系的！ 因为小里美当时不是觉得很闪闪发光和心动不已吗？ 那样的话……！
里美：嗯、嗯。我没事哦。 现在已经不难过了
里美：如果目标还没确定， 那从现在开始找就好了。 我不会因为这点事就放弃的
里美：……啊，小香澄，你的配菜看起来好好吃。 要不要和我的交换？
香澄：好、好啊！ 这个煎蛋卷非常好吃哦！ 来，给你
里美：啊呜…… 呵呵，真的呢，很好吃
香澄：对、对吧！ 这个煎蛋卷，是我和明明一起做的……！
沙绫・有咲・多惠：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
