event309-04 第３话: session!

Popipa全员着手准备派对。 『一起来准备能鼓励里美的礼物吧！』

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：那么，惊喜派对 就定在这周日…… 地点选在有咲家的仓库，可以吧？
有咲：嗯，我已经和奶奶说过了。 她说当天也可以住在我们家
多惠：太好了——！那我把过夜的东西也带上吧
香澄：好主意！我们还可以玩丢枕头大战
有咲：那就有点过火了！再说这完全偏离主题了啊！
沙绫：呵呵，不过一开始听香澄说要办派对的时候， 我真是吓了一跳呢
有咲：就是说啊——突然就跟我们说 要准备礼物给里美打气
有咲：不过……现在我们能做的， 大概也就只有这些了吧
沙绫：嗯。因为小里美现在一定在认真思考， 并为此而烦恼吧
香澄：大家准备了什么礼物？ 我啊~准备了小里美以前说的她很喜欢的甜食大礼包！
有咲：啊——是那家糖果店的吗？ 那里美确实会开心吧
香澄：对吧~！？有咲呢？
有咲：我在想，要不要用投影仪播放点什么
多惠：投影仪？
有咲：你忘了吗，之前我们庆祝通过SPACE试镜一周年的时候， 不是在我家办了个派对吗？
有咲：当时我是向麻弥同学借的投影仪， 这次也想再拜托她一次
香澄：噢噢~！不错啊~！ 那要放什么呢？
有咲：我在想要不要放里美喜欢的电影。 就是之前大家一起看过的恐怖片……
香澄：诶……那个还要再看一遍吗……？
有咲：啊……还是放MV吧。 里美说很喜欢的那个。 沙绫打算怎么办？
沙绫：我准备烤个特制的巧克力海螺包
沙绫：要做成店里卖不了的超大尺寸， 而且里面的巧克力馅要多到溢出来！
香澄：噢噢~！小里美一定会很高兴的！
沙绫：呵呵，我也希望她能高兴。 那惠惠你打算做什么呢？
多惠：我想让她摸摸小欧
香澄：好啊！抚摸小兔子软软的毛， 小里美肯定会被治愈的~！ 惠惠这主意不错！
多惠：唔——不过我总觉得， 还可以有其他选择
有咲：是觉得不够好吗？ 我倒是觉得这主意已经挺不错了
多惠：既然是难得的惊喜派对，那要不要把里美爱吃的牛排套餐 打包带给她？
有咲：噢，是购物中心美食广场那家的吧。 那确实是里美的最爱
香澄：那个我也很喜欢！ 啊，突然好想吃！ 要不要现在去？
沙绫：香澄~？你是不是忘了自己等下还要去RiNG打工啊~？
香澄：对、对哦~！ 不好，得赶紧出发了！
有咲：啊，我也要参加学生会例行会议！ 那剩下的就在聊天群里聊吧！
香澄：收到！那就晚点再聊！
多惠：嗯，拜拜~
多惠：……好，那我也去准备礼物吧
多惠：……唔——但是， 选小欧和牛排真的好吗
多惠：总觉得，应该有更能让里美开心的东西……
多惠：唔~既然这样，不如直接 问问里美本人好了
里美：哈啊……哈啊……！
多惠：……咦，里美？
多惠：喂——里美—— 要不要一起回……
多惠：……？ 她这是要去哪里啊……？
（黑屏转场）
（背景切换）
