event309-03 第２话: strategy!

『我们能为消沉的里美做些什么呢？』 多惠和香澄为此开起了作战会议。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【乐器店】

多惠：把控制板装上去…… 接下来只要拧紧螺丝……
多惠：好，修完了。 那就接到扩音器上……
多惠：嗯，音色不错。 呵呵，真是个好孩子呢
乐器店店长：小多惠，你的技术又进步了呢~
多惠：啊，店长。辛苦了
乐器店店长：谢谢你帮忙修理。修得挺不错的嘛
多惠：是的，多亏店长教了我很多。 而且这把吉他和我自己用的是同一个型号， 所以它的问题我大概都了解
乐器店店长：原来如此~确实是在充分理解它特性的情况下 做出的调整呢
乐器店店长：不过呢，要是把三弦的弦高再稍微调高一点…… 就像这样……
多惠：好厉害……！ 原来它还能发出这样的声音啊
乐器店店长：就算心里认定了它就是这样， 也还是有很多音色能发掘出来哦。 乐器就是这么深奥呢~那就麻烦你继续吧~
多惠：哦……真有意思啊
多惠：啊，欢迎光临——
香澄：打扰啦——！
多惠：啊，香澄。 怎么了？来买东西？
香澄：嗯！我来买拨片！
多惠：来得正好，香澄你用的那种拨片 刚刚到货……咦？
多惠：不过那种拨片在RiNG也能买到吧？
香澄：诶嘿嘿，话是这么说啦~
香澄：其实啊，刚才走在路上的时候，我突然想到了一个超棒的主意， 所以才会来找就在附近的惠惠的！
多惠：超棒的主意？
香澄：小里美昨天不是没什么精神吗？
香澄：她为了不让我们担心， 装作和平时一样， 但我还是觉得她很消沉……
多惠：嗯，里美她确实没什么精神。 明明没必要那么消沉的
香澄：嗯…… 不过，我能感觉到她确实在烦恼
香澄：我想那大概是一些 我们不太容易理解的事情吧……
多惠：这样啊。 不过，既然里美在烦恼，那我想帮帮她
香澄：对吧？所以我想过了。 我们能不能为她做些什么呢？
香澄：然后，我就灵光一闪想到了个主意！
香澄：我们来办派对吧！大家一起！
多惠：派对？
香澄：嗯！只要大家一起吃小里美喜欢的东西， 做她喜欢的事情，和她一起欢笑的话， 那些阴郁的心情肯定会通通不见的！
香澄：所以大家各自带上能让小里美打起精神来的东西， 来办个惊喜派对吧！
多惠：好主意啊！给里美打气的惊喜派对！
多惠：大家一起办吧！ 里美一定又能变得闪闪发光与心动不已的
香澄：对吧！那我也去和有咲还有沙绫说一声哦！
多惠：嗯，拜托你啦
香澄：诶嘿嘿，感觉有点兴奋起来了！ 那我去打工啦！ 回头再联系~！
多惠：嗯，拜拜——
多惠：能让里美开心的礼物吗…… 我该准备些什么好呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房间】

里美：…………唉
里美：不行，还是什么都决定不了……
里美：就算读了在留学展会上拿到的纪念册， 看了网上找到的经验之谈……
里美：到头来，我还是不知道什么工作适合自己…… 不知道自己想成为什么样的人……
里美：说到底，像这样坐在书桌前急匆匆地 决定的事情，真的能称为目标吗……
里美：明明想要奔跑起来…… 却找不到目的地和指南针……
里美：这样下去， 就算去留学了，感觉也不会有任何改变……
里美：大家都是怎么找到的呢…… 只属于自己的目标……
里美：姐姐……对了，要不要找姐姐商量一下呢……
里美：………… 不行……
里美：这件事必须由我自己去直面，然后认真考虑才行……
里美：不然的话，肯定不会有任何改变……
里美：我该怎么办才好…… 呜呜……
里美：……啊
里美：不好，把相框弄倒了……
里美：……在FLOWER BLOOM ROCK FES的舞台上 拍的照片……
里美：……
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：里美因为留学而感到了闪闪发光与心动不已吧
多惠：我希望里美能珍惜现在这种闪闪发光与心动不已的感觉
多惠：如果不相信这份心情的话，你一定会后悔的
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：是啊。每个人在与不同的人产生联系的过程中， 都能发现各种各样的闪闪发光与心动不已
有咲：如果它们再次汇聚到今天这样的音乐节上， 应该就能看到比今天更壮观的景色吧
有咲：我也想看到那样的景色
沙绫：……嗯，我也会找到的。 只属于我自己的闪闪发光与心动不已
香澄：我们一起去看吧。 一起去看……未来的闪闪发光与心动不已！
（白屏转场）
（背景切换）
里美：说得对呢…… 我根本没有时间在这种地方停下脚步呢
里美：现在，我能做的事情是……
里美：……嗯。 总之，先试着去做吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
