event309-06 第５话: surprise!

终于到了派对当天！多惠准备的礼物 以及里美的反应会是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【？？？】

香澄：小里美~慢慢走哦~ 来，牵好我的手！
沙绫：不用担心哦，小里美
里美：真、真的吗……？ 呃，这个眼罩还不能取下来吗……？
多惠：嗯，在派对开始之前要忍住哦
有咲：喂，惠惠！你说了派对……！
多惠：啊，抱歉。不小心说漏嘴了
里美：……？ 好像有股很香的味道…… 这是……巧克力……？
沙绫：我这边也准备好了
香澄：哼哼哼~ 那么，小里美！把眼罩取下来吧！
里美：嗯、嗯……
（背景切换）
里美：哇……！这是……！
沙绫：小里美，你最近一直没什么精神吧？
香澄：所以今天呢，我们想让你打起精神来， 就开了这个派对！
里美：各位……
有咲：我猜你可能有很多烦恼， 但今天就和我们一起尽情欢笑吧，好吗？里美
多惠：我们还准备了你可能会喜欢的礼物。 你愿意收下吗？
里美：嗯……！
香澄：那么，先从我开始！ 锵锵~！小里美最喜欢的甜食大礼包！
里美：哇，这个是糖果店的……！ 全都是我喜欢的甜食……！
沙绫：呵呵，那接下来轮到我了……
（黑屏转场）
香澄：小里美，你觉得怎么样！大家送的礼物！
里美：嗯，真的都非常棒！ 甜食也非~常好吃，甜甜的好幸福……
里美：而且居然还为我放了我最喜欢的电影…… 和大家一起在大屏幕上看， 一直是我的梦想呢
有咲：香澄也真能忍啊。 明明放MV也可以的
香澄：那、那我觉得，想让小里美开心的话， 放电影更好嘛……！
里美：小香澄……！
有咲：话说沙绫，那个巧克力海螺包…… 也太大了吧。 都快有香澄的脸那么大了
沙绫：呵呵，一不小心就做过头了
香澄：不过这样大家才能分着吃， 感觉像披萨一样，多开心啊~！
里美：真的非常感谢大家。 还有，也谢谢小欧
沙绫：呵呵，它被摸的时候一直发出噗噗的叫声
多惠：它说，不用谢
里美：今天的事情，我绝对不会忘记。 我会加油的！ 呜呜……
香澄：哇哇！小里美，别哭啊~~！ 今天可是为了让你笑 才办的派对啊！
多惠：而且，我们最后还有一份礼物 想送给你
有咲：好，那大家准备一下吧！
里美：诶，大家怎么了？为什么要拿乐器……
香澄：其实啊，为了给小里美加油， 惠惠写了一首歌哦
里美：诶……？
有咲：惠惠写歌词的时候可真是精雕细琢。 一直坚持到了最后一刻
沙绫：嗯。她反反复复修改了很多次哦。 直到今天早上才完成
香澄：因为是要送给小里美的应援歌， 所以惠惠一直说，绝对不能妥协
多惠：毕竟我想把自己的心情，一点也不漏地传达给里美
里美：你为什么，要这么努力……
多惠：我看到里美在图书馆拼命学习的样子， 就想这么做了
多惠：看到闪闪发光与心动不已的里美， 我自己也变得闪闪发光与心动不已了
里美：小多惠……
多惠：那么，你愿意听吗？ 歌名是——
里美：啊，请稍等一下！
里美：这首歌的乐谱，有吗？
沙绫：诶？ 嗯，当然有……
里美：我从现在开始会尽全力记住它， 可以和大家一起演奏吗？
里美：难得小多惠为我写了歌， 我也想一起演奏。认真地、用心地演奏
里美：而且…… 我也是Popipa的一员啊
香澄：小里美……！
多惠：里美，这是贝斯的乐谱哦
沙绫：没问题吗？你能记住吗？
有咲：没问题的。里美一定可以。 对吧，里美？
里美：嗯……！ 那么大家，稍微等我一下！ 我马上就记下来！
（黑屏转场）
（背景切换）
