event309-05 第４话: effort

放学后，多惠追随里美来到某处， 她在那里看见的是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【图书馆】

多惠：哇…… 我好像很久没来过了
多惠：话说回来，里美是要来这里做什么呢……
多惠：啊，找到了。 喂——里美……
（白屏转场）
里美：……………… ………………………………
多惠：………………
多惠：（我还是第一次看到里美这么认真……）
多惠：（她是真心想改变自己，所以才这么努力啊……）
多惠：（…………好美）
里美：……好，自我评估感觉也不错。 接下来是……
（白屏转场）
（背景切换）
里美：……咦？小、小多惠？ 你什么时候在那里的……？
多惠：从刚才起就在了。 里美你太专注了，我都没好意思叫你。 你在学什么呢？
里美：诶？ 呃，我……
里美：是在为英语考试做准备哦
多惠：考试？
里美：那天过后，我一个人想了很久。 想我为什么会想要去国外
里美：可我还是没找到答案……
里美：不过呢，就算是这样，我也不想只是干坐着
里美：所以我决定，为了未来的自己， 做现在能做的事
多惠：为了未来的自己……
里美：如果毕业后要报考国外的大学， 那英语考试往往需要达到一定的分数才行
里美：虽然我还没决定要考那边的大学…… 但我不想让将来确定目标时的自己后悔， 所以想先把梦想的路拓宽一些……
里美：把眼下能做的事， 都尽力做一遍
多惠：里美……
里美：如果这次考试能取得好成绩，也能给自己增添信心。 这样的话，或许就能看见现在还看不见的风景了
里美：与其停下脚步烦恼…… 不如先继续向前奔跑
里美：因为我不想辜负那个曾经闪闪发光与心动不已的自己， 也不想辜负支持着我的大家
多惠：……是这样啊
里美：那小多惠你呢？ 是有什么事要办吗……
多惠：没有。我没事。 我已经明白了。事情已经办完了
里美：？
多惠：那我走了，里美。你要加油哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

多惠：……天空真美啊
多惠：明明什么都没有…… 不对，或许正是因为什么都没有，才会这么美吧
多惠：伏在书桌前的背影…… 映在眼眸里的光芒……
香澄：啊，惠惠？那个惊喜派对， 有咲和沙绫说当天要把仓库装饰一下……
多惠：香澄
香澄：？怎么了惠惠？
多惠：我想写歌
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

香澄：那么！小里美惊喜派对＆ 新歌创作会议，现在开始~！
有咲：不过话说回来，惠惠突然说要写歌， 真是吓了我一跳
沙绫：嗯，怎么这么突然啊？
多惠：前几天我在图书馆里遇到了里美
多惠：她非常认真地在学习…… 整个人都在闪闪发光
多惠：看到她那副模样， 我才明白自己真正想送给她的礼物是什么
多惠：当然，让她打起精神的礼物 也很重要……但这样还不够
多惠：我觉得应该送一份，能真正传达到现在的里美心里的东西。 所以呢，我想送给她一首 能轻轻推她一把的歌
有咲：原来如此……也就是说， 你要写一首为里美加油的歌啊
多惠：嗯。我想把『我们会一直陪着你』的心情， 写成歌曲传达给她
沙绫：嗯……说得对。 我也想传达这份心情
香澄：小里美一定会非常开心的！
多惠：虽然这确实是为了里美…… 但更重要的是……我自己想要这么做
多惠：我想把这份心情，写成歌曲传达给她。 看到里美那副模样后，我怎么都静不下来
多惠：足以证明我的心受到了多大的震撼
有咲：原来如此……那么，曲子由惠惠来写， 歌词就交给香澄……
多惠：不。歌词我也想自己来写
沙绫：惠惠来写？真少见呢
多惠：虽然光靠吉他我也有信心能传达自己的心情， 但这一次，我也想用自己的语言好好表达出来
多惠：这份心情，我想毫无保留地传递给里美。 就像她说『想把眼下能做的事，都尽力做一遍』那样， 我也想把自己能做的事，都尽力做一遍
多惠：我不想因为没做，而留下遗憾
沙绫：惠惠……
有咲：我已经充分感受到你的心意了
有咲：你不像平时那样只凭直觉， 而是想在认真思考之后传达给她对吧
多惠：嗯。因为这首歌是要送给里美的礼物。 我想仔细地包装好，将我的语言赠送给她
有咲：原来如此……那歌词就交给惠惠负责了。 不过离派对没剩几天了，要是还要写曲子的话……
香澄：那我来帮忙！ 惠惠就专心写歌词吧！
有咲：是啊，歌词和旋律也需要协调， 你们两个可以商量着创作…… 编曲方面就和我们一起商量吧
沙绫：嗯。遇到困难随时都可以来找我们
多惠：谢谢
香澄：好~！那么，大家一起来 创作一首最棒的礼物歌吧~！
有咲・沙绫・多惠：噢~！
（黑屏转场）
（背景切换）
