event309-01 序章: expectation

Popipa众人今天也在仓库里愉快地谈天。 为留学稳步做着准备工作的里美她……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

多惠：然后呢，最后是大团圆结局，真的好厉害
香澄：诶~！听起来很有趣~！我也想看这部电影~！
多惠：嗯，大家也一定要去看看
有咲：不是不是，等一下……
有咲：听惠惠讲了半天感想， 我也完全没听懂这是一部什么样的电影……
沙绫：我也是…… 那个，顺便问一下，这部电影是什么类型的？
多惠：类型？唔——这我不太了解， 但总之就是非常厉害！
多惠：结尾的时候，一大群兔子哗——地聚集过来， 一起跳踢踏舞，那段简直太精彩了……！
有咲：跳舞……？那是什么，印度电影吗……？
沙绫：我已经听懂这部电影很厉害了， 但除此之外什么也没听懂……
多惠：唔——打个比方，就像你本来以为自己吃的是汉堡肉， 结果发现是芝士汉堡肉，的感觉
有咲：……？
多惠：可能换个说法比较好吧。就像下雨时以为『忘记带伞了！』， 结果发现自己其实带了，的感觉
有咲：听、听不懂……
多惠：那我用吉他弹给你们听吧。 嘿咻……
多惠：哼哼~♪
多惠：……怎么样，很好懂吧？
香澄：噢~！原来如此~！！
有咲：好像懂了……又好像没懂…… 沙绫，你懂了吗？
沙绫：唔……稍微懂了一点点……？
多惠：好奇怪啊，我还以为大家都能听懂
有咲：不，我觉得恐怕连里美也听不懂吧……？
有咲：说起来，里美呢？她还没来吗？
香澄：好想快点和大家一起练习啊~！
沙绫：我记得她说 要去班主任老师那里
香澄：咦，小里美是做了什么坏事吗？
多惠：会不会是在上课时偷吃巧克力海螺包被发现了？
有咲：为什么你们直接就默认她是做了坏事啊
沙绫：啊哈哈，她没做什么坏事哦
沙绫：好像这周末有个 面向高中生的留学展会。 她是去和老师说要去参加那个展会
香澄：喔~！小里美好厉害~！
有咲：这样啊……里美已经正式开始行动了……
香澄：不知怎么的，连我都跟着心跳加速了！
有咲：又不是你要去留学
香澄：可是~！我就是会像自己要去留学一样心跳加速！
里美：哈啊……哈啊……！ 对不起，我来晚了
香澄：啊，小里美来了！ 小里美~我听沙绫说了哦~！
里美：诶……？说什么了……？
香澄：说你要去参加留学展会！ 我们刚刚还在说你很厉害呢~！
里美：啊，嗯。 是有这么回事
多惠：留学展会是做什么的？
里美：嗯，可以和讲师咨询留学相关的事， 和同龄人交流……
里美：还可以听实际留过学的人分享经验， 就是那种为了让大家能更具体地想象留学生活的活动吧
有咲：诶~原来还有这种活动啊
沙绫：小里美果然做了很多调查呢
里美：因为我还有很多不了解的事情， 所以想在这种地方多学习一些知识
多惠：真好啊。里美看起来闪闪发光的
香澄：嗯嗯！小里美最近一直在努力学习英语， 说不定能收获周围人的夸赞呢！
里美：那、那应该不至于……
沙绫：而且你的考试成绩也越来越好了呢。 班主任老师说了些什么？
里美：她说这肯定会对未来的自己有帮助， 让我趁着这个机会好好学习
多惠：好厉害啊，里美。不知怎么的，听了你说的话后， 我都想弹吉他了
有咲：那就开始练习吧。 大家也都到齐了
香澄：嗯嗯！那么，打起精神来练习吧~！
沙绫・多惠・有咲・里美：噢~！
（黑屏转场）
（背景切换）
