event309-07 终章: contrail

里美今天也一如既往地努力着， 只为能像那道航迹云一般翱翔于天际。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【河边道路】

香澄：哈啊~好漂亮的蓝天啊~！
有咲：嗯，云朵在高处缓缓游动…… 夏天就要结束了，秋天快来了
沙绫：暑气消散后，风吹着真舒服啊
香澄：嗯！让人想要奔跑起来！ 我说我说，接下来大家一起去唱卡拉OK怎么样！？
有咲：你啊~今天不是有一大堆作业要做吗？ 要去也得等做完再去吧
香澄：诶~有什么关系嘛~~我现在就是想马上唱歌啊~ 对吧，惠惠也是这么想的吧？
多惠：啊，是飞机云！
有咲：诶？
多惠：快看，那边。 一直在往前延伸
有咲：真的……会延伸到哪里去呢
沙绫：不知道…… 但一定，会到很遥远的地方吧
香澄：嗯……笔直地， 向着天空的尽头，一直延伸下去！
有咲：……咦？在那边奔跑的人是……
香澄：啊，小里美！喂~！
里美：哈啊，哈啊…… 啊，小香澄……还有大家……！
多惠：怎么了里美，这么着急。 你今天不是不用上补习班吗？
里美：嗯，是不用上补习班
里美：但是从今天开始， 我要上针对英语考试的辅导课了
里美：教课的老师有留学经验， 我想或许能从她那里请教各种各样的事情
里美：我会多从老师那里了解一下的， 包括那些辛苦的或者艰难的事
沙绫：呵呵，小里美，你笑得真开心呢
有咲：不过也别太勉强自己哦？ 我听说那个英语考试相当难
里美：嗯，但是不要紧。 我一定能成为更强大的自己
里美：而且，我还有大家陪着呢
多惠：里美……
里美：啊，公交车来了。 那我就先走啦
沙绫：嗯，路上小心
香澄：加油哦~~！小里美~~！！
香澄：小里美看起来很开心呢
有咲：是啊，感觉她不再迷茫了。 不过……该怎么说呢，这样积极向前的态度，真的很有她的风格
有咲：就是那种『总之先试试看』的感觉…… 虽然有些笨拙，但确实在一点点地向前迈进……
多惠：嗯，果然是这样
有咲：嗯？怎么了，惠惠？
多惠：里美说过，她想通过留学 变成更成熟、更强大的自己
多惠：可是从她决定要留学的那一刻起， 她就已经开始变得成熟、变得强大了吧
有咲：……嗯，真的是这样
沙绫：……呵呵，原来是这么回事啊
（白屏转场）
（背景切换）
里美：可是像这样挣扎……像这样坚持直面 一无所有的自己……
里美：我觉得，好像就能看见自己真正想做的事了
里美：我想大家一定都是这样的。 一边走在伸手不见五指的道路上， 一边寻找只有自己才能看见的星星
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：你怎么了，沙绫？
沙绫：没什么，只是想起了之前和小里美的对话
沙绫：一定很快就能找到的。小里美的梦想
香澄：嗯！ 现在只是因为天空太亮看不见而已， 其实星星就在那里！
香澄：所以没问题的！ 小里美一定能找到只属于她自己的星星！
有咲：是啊……
香澄：不过话说回来，这片天空可真美啊~
沙绫：嗯，碧蓝如洗。 小里美应该也在看着吧
多惠：嗯。因为天空是相连的。无论在哪里都能看到
有咲：嗯，是啊……
里美：……
里美：（天空，真美啊……）
里美：（飞机云…… 在空无一物的蓝天中，笔直地向前延伸着……）
里美：（呵呵，总觉得有点兴奋起来了）
里美：（大家是不是也在看着这片天空呢？）
里美：（……嗯，我不孤单哦。 因为无论在哪里，天空都是相连的）
里美：（……好，在到地方之前，稍微预习一下吧）
里美：（嗯，课本和笔记本…… 然后是……）
里美：（……手机里的音乐播放器…… 播放……）
里美：（小多惠……大家…… 谢谢你们给了我这么棒的护身符）
里美：（只要有这首歌……我就一定不再迷茫）
里美：（谢谢你们。 我找到了专属于我的指南针哦）
里美：（而我的归处…… 是那个有大家在等着我的地方）
里美：……好，加油吧！
（白屏转场）
（背景切换）
