4_戶山香澄_R4 大家去遊樂園！

抽卡台词：一閃一閃一跳一跳的， 來大量大量的收集吧！

《在遊樂園想新歌詞！》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾）

香澄：沙～綾～！　 里美～琳！
香澄：快點快點！！
里美：小澄等等呀～
沙綾：超期待的。 從決要去遊樂園開始，我就就興奮不己呢
香澄：嗯！ 因為太期待了，昨天幾乎睡不著！
沙綾：玩樂是很好，但不要忘了目的。 這可是為了想新曲的歌詞
里美：希望得到一些靈感
香澄：沒問題～的啦。 這可是遊樂園耶？ 一定會有很多開心事呢♪
香澄：可以好好享樂的話，一定也能寫出歌詞！
沙綾：如果是這樣就好了。總之～好好玩吧
里美：要先搭什麼好呢？
香澄：那個！ 雲霄飛車！！
里美：這麼突然！？ 你不會怕嗎……
香澄：里美琳，有我們跟著你喔！
沙綾：感覺沒有那麼高，感覺應該沒問題吧
沙綾：難得機會，要挑戰看看嗎？
里美：嗯，嗯。我會加油的！
香澄：太好了！　 鼓起勇氣走吧～！！
（黑屏转场）
里美：哇～。好厲害……
香澄：真好玩！　 心臟都快跳出來了～！
沙綾：急下降的地方、真的相當刺激呢
香澄：要再搭一次嗎！？　 走吧！？
里美：一次就夠了～
沙綾：那麼～　 下一個要玩什麼呢？
香澄：我想選個緩和一點的吧！　 就那個吧！
里美：旋轉木馬慢慢的，不會恐怖吧
香澄：那就決定～囉♪
（黑屏转场）
香澄：好恐怖……
里美：小澄，你剛剛差點從馬上下來呢
沙綾：注意不要太開心地向後倒
香澄：我會好好反省的！
里美：啊哈哈。 好久沒來遊樂園了， 感覺真是開心呢
沙綾：我也好久沒來了！ 真的是很開心呢！
香澄：嗯！　 下次跟有咲還有惠惠跟…… 大家一起來吧！
里美：嗯！　 又增加一件快樂的事
沙綾：話說回來，想到好歌詞了嗎？
香澄：……啊
沙綾：徹底忘了對吧？
香澄：耶嘿嘿……
沙綾：換個環境， 本來想說可以想出跟平常不同感覺的歌詞……
香澄：啊，對了！！
香澄：像雲霄飛車一樣，急速下降的感覺……。 啪咻～！之類的？
香澄：這樣～的感覺，放進歌詞裡面看看如何？
里美：嗯嗯，真棒！ 很有小澄的風格呢
沙綾：啪咻～嗎。 嗯～，感覺是不錯，但還要再想一下
香澄：仔細想想～　 應該要再更更歡樂一點！！
里美：贊成♪ 下個要去玩哪個呢？
沙綾：剛剛都是玩搭乘類設施，下一個我看……
香澄：鬼屋好了吧！！
里美：咦！？
香澄：因為在想到好歌詞之前， 需要各式各樣的刺激呀♪ 所以來去鬼屋吧～！！
里美：不，不行不行不行～！！ 書類的話還好但是會讓人叫出『哇！』的聲音的就是不行～！


《稍微繞點路去買東西♪》

（登场角色：戶山香澄）

香澄：{{userName}}～♪
香澄：你在做什麼？ 買東西嗎？
香澄：跟我一樣♪ 我也在買東西喔！
香澄：難得的機會， 我們就一起吧！
香澄：哇～！ 決定囉！
香澄：今天要去買什麼東西呢～？
香澄：我要買筆記本喔！ 可是好像有點餓了， 先去吃點東西吧～？
香澄：這裡的商店街有好多好吃的東西喔！
香澄：就算只是逛逛也會很開心呢
香澄：看看那邊的店～， 再逛逛這邊的店！
香澄：有這麼多店家， 一不小心就會繞遠路呢～
香澄：咦？ 你問我要去哪間店嗎？
香澄：那個啊
香澄：像是那間店！！
香澄：肉店♪
香澄：我很喜歡吃這裡的可樂餅喔！ 因為太好吃了，一不小心就會吃太多～！
香澄：小明……我妹妹啊， 一下就可以吃掉3個喔！ 它就是這麼好吃！
香澄：下一個啊～
香澄：山吹烘焙坊！
香澄：沙～綾家的麵包！ 我最推薦奶油麵包♪
香澄：你有吃過嗎？
香澄：吃一次看看～！ 一定會好吃到你嚇一跳喔！
香澄：里美琳喜歡的是巧克力螺旋麵包！ 聽說他每次都會買喔！
香澄：也常常會分我吃呢～
香澄：黏稠的巧克力搭配著鬆軟的麵包！ 吃下去就會讓人覺得，好幸福喔♪
香澄：你知道有咲喜歡什麼嗎？
香澄：有咲很喜歡盆栽喔！ 他還會為盆栽取名字呢
香澄：雖然跟他說想摸摸看的話，都會被說不行…… 這樣你就知道他有多珍惜了！
香澄：啊！ 這麼說來，我之前和沙～綾還有里美琳 三個人去了遊樂園♪
香澄：可不是去玩喔？ 我們是有正當理由的！
香澄：呵呵呵，是為了什麼呢？
香澄：正確答案是為了想新歌的歌詞～！
香澄：如果去一些平常不會去的地方， 可能會想到好的歌詞喔！ 好，那我們就去遊樂園吧！！
香澄：……我們是這麼想的～
香澄：然後我們就先坐了雲霄飛車喔！
香澄：哇，真是的！ 突然就下衝，然後又往上爬！
香澄：雖然有點恐怖，可是好好玩喔！
香澄：然後就是旋轉木馬～。 我是騎在木馬上喔！
香澄：沙～綾和里美琳是坐著兩人座的馬車！ 我們拍了好多相片呢！
香澄：之後還說要進鬼屋的， 不過因為里美琳很害怕，就沒有勉強去了～
香澄：雖然我們跟他說一起進去就沒關係的～。 明明我可以從妖怪手中保護里美琳的說♪
香澄：……咦？ 歌詞？
香澄：沒問題！ 我有想到不錯的歌詞喔！
香澄：你想知道怎麼樣嗎？ 想知道吧！
香澄：那我現在唱一小段―― 啊，下次再唱嗎？ 是嗎？
香澄：那你呢？
香澄：遊樂園都坐什麼？ 最喜歡哪個呢？
香澄：像是摩天輪嗎？ 喜歡高的地方？
香澄：也喜歡雲霄飛車嗎？
香澄：嗯……那麼 下次{{userName}}也和我們一起去遊樂園吧！
香澄：坐了之後再想想最喜歡哪一個！
香澄：呵呵，約好囉？
香澄：今後如果能知道更多你的事， 我一定會很開心的♪
