101_戶山香澄_R3 大家來賞花

《賞花第二戰！？》

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：啊～，今天天氣也很好呢
香澄：嗯！晴空萬里！飄浮著的雲！ 像這樣的日子，不覺得很興奮嗎！？
有咲：是說，我可沒看過你有不興奮的時候
香澄：真的嗎？ 我上課時就沒什麼精神啊？
有咲：不對不對，那是因為其他問題吧
沙綾：不過，我也能理解香澄想說什麼， 我記得賞花那天的天氣跟現在一樣吧。 當時香澄真的很嗨呢
香澄：不只我啊，大家都很嗨喔！ 對不對，有咲？
有咲：……老實說，那次賞花我只留下不好的回憶
香澄：咦？為什麼？ 有咲快結束時不是也很嗨嗎！
有咲：那個才不是什麼很嗨咧！ 那叫忍無可忍好不好！
沙綾：啊哈哈……可是，心的家真的好大， 感覺一眼望去全是櫻花
有咲：那的確很厲害……真沒想到他的家居然大成那樣…… 還有那庭院的大小……也太扯了吧
香澄：而且最後有咲的聲音還傳遍了整個庭院喔
有咲：所以說！ 別再提起那件事了啦！
沙綾：呵呵，小芙那時候還呆住了對吧？
香澄：就是啊就是啊！
有咲：唉唉～我的形象啊……！ ……真是的，還不都是因為香澄！ 說什麼要賞花……
香澄：又來了， 明明嘴裡說著那種話，你還不是掛著笑容。 其實玩得很開心吧？你就坦率點嘛〜
有咲：說、說什麼傻話！？ 一點都不快樂！ 我超想完全忘記的！
香澄：好好好，我懂我懂
沙綾：其實我有點憧憬像那樣跟大家一起賞花呢， 大家帶著自己的東西過來賞花，感覺挺成熟的不是嗎？
香澄：這個我超級能理解的！ 有種『賞花＝大人』的感覺！
有咲：是嗎……？上次的賞花與其說是大人， 倒不如說是小學生的遠足
有咲：聽好囉？所謂大人的賞花啊――
香澄：唉，一提到賞花，我就想再次把大家集合起來！
有咲：專心聽別人說話啦！
香澄：下次要跟大家去哪呢？ 對了！去跟小心心討論一下好了！
有咲：住～手～啦～！ 不能選他啦！只有他不行！ 能那麼危險的人太稀有了！
香澄：真是的～有咲，你說得有點過份喔？
有咲：聽好囉？ 像那種無法了解的傢伙， 我根本沒見過好嗎？
香澄：咦？才沒這回事！ 小心心是好孩子！ 還招待我們到他家裡！
有咲：他的確是招待我們到家裡啦…… 不過問題不在這裡吧？
香澄：唔～嗯……我不懂啦～
有咲：反正我從一開始就沒期待過你…… 香澄跟他們很合得來是沒關係啦， 不過伊芙絕對把賞花活動搞錯了……
有咲：話說回來，還有一個……那個是HelloHappy的誰？ 那個拿可樂餅來的， 我好像在學校看過他
沙綾：你說育美嗎？ 他跟我們同班啊
有咲：對了！就是他！ 剛碰到他時，還拿地上的花瓣來丟
沙綾：我記得……他好像說過…… 被花瓣丟中得1分的樣子
香澄：……啊啊！ 我想到一個好主意了！
有咲：香、香澄！ 拜託你別再出現那種靈光一閃了！ 而且我幾乎能想像內容是什麼！
香澄：小心心跟育美那樣賞花有不有趣…… 我們來確認看看吧？
沙綾：咦？ 怎麼確認……？
香澄：好！ 沙～綾，有機可趁！ 嘿啊！
沙綾：哇啊！ 等、等等，香澄！ 不要突然把櫻花花瓣丟過來嘛……！
香澄：耶！ 先拿下1分！
沙綾：真是的…… 突然開始，太狡猾了～
沙綾：好～這樣的話……！ 嘿！
香澄：哇！好危險！ 可是，花瓣並沒命中！ 比賽依舊是由戶山選手的1分領先！
沙綾：真是的！ 我絕對不會輸的！
有咲：……我說啊，你們剛才不是才說過『賞花＝大人』嗎？ 你們現在做的這件事，老實說根本連小學生都比不……
有咲：……唔，噗哈！ 香澄！不要把花瓣丟過來啦！
香澄：太好了，丟到了！ 有咲輸了！
有咲：你、你啊…… 可不要因為我比較冷靜就太囂張喔！
有咲：開什麼玩笑啊！ 我絕對不會輸給你們的！
有咲：我要上了！ 你們最好有所覺悟～～～～～！


《賞花，不錯》

（登场角色：戶山香澄）

香澄：啊！{{userName}}！ 我有話想對{{userName}}說！ 聽一下喔〜！
香澄：不久前，大家一起去賞花了！ 非常非ーー常好玩喔〜！
香澄：問我是不是和樂團的大家一起去的？ 呼呼呼～。 不算是喔〜
香澄：因為，不是只有我們團的團員， 而是花女有在玩樂團的1年級生， 全部都聚在一起囉！
香澄：很厲害吧、很厲害吧!  然後啊，小心心招待我們去他家
香澄：小心心的家超～～～級大的！ 超廣的！櫻花開滿ー滿的！ 超壯觀的〜……
香澄：大家各自帶各種各樣的食物來！ 這就是賞花的感覺吧ー！
香澄：我不太擅長料理，所以就帶了甜點去。 嘿嘿……
香澄：大家帶來的東西，都好好吃喔～
香澄：沙～綾的麵包，還有小芙的餅乾！ 在櫻花下，和大家一起吃飯，特別美味喔
香澄：話雖如此，還真的沒想到會聚起那麼多人呢……
香澄：這超厲害的吧！？ 說穿了，這就是奇蹟吧～♪
香澄：因為啊，那個瞬間！在那個地方！ 大家聚在一起了啊！ 照理來說，不會有這種事吧！？絕對不會有這種事喔！
香澄：甚至是現在也覺得很驚訝喔！
香澄：……但意外的是，有咲竟然會來〜。 明明說了有事不能來， 難道是特別取消了行程過來的嗎？
香澄：但是有咲一開始超緊張的，非常安靜呢
香澄：難道ー是身體不舒服嗎？ 我還替他擔心了呢
香澄：那種的就叫做餓鬼假小心吧。 有咲也真是的～。 呼呼
香澄：但到最後看起來非常開心喔。 和大家說著自己家裡的事
香澄：這麼說起來，他還說了「下次來我家吧」， 邀大家一起去他家呢！
香澄：……咦？是真的喔〜！ 那個有咲會說那種話， 雖然讓人難以置信……
香澄：……嗯嗯！ 就說了不是我亂編的！ 他絕對說了。有咲自己說的
香澄：儘管如此，那個有咲竟然會說那種話，真的是嚇到了呢 究竟是為什麼呢？ 是賞花能量嗎？
香澄：問我賞花能量是什麼？ 嗯〜雖然很難用文字說明……
香澄：{{userName}}沒有感受到過嗎？
香澄：只要待在櫻花樹下，該怎麼說才好呢？ 該說是自然和心的距離就會縮短嗎？ 沒有那種感覺嗎？
香澄：內心會變得鼓譟興奮，變得想和誰做些什麼！ 我覺得大家一定都有過這種感覺
香澄：不久前的賞花，也和大家說了很多話！ 充滿了歡笑！ 有種之後和大家的感情會變得更好、更好的感覺
香澄：不只是樂團的事， 也聊了樂團以外喜歡的事
香澄：互相認識了許ー多！
香澄：不只是只有Popipa， 也和其他樂團的人們說了很多、很多話…… 稍微有種世界拓寬了的感覺〜
香澄：我說啊、我說啊{{userName}}。 不覺得我有點變大人了嗎？ 沒出現，世界拓寬了！的感覺的能量光環嗎？
香澄：……沒出現？真奇怪啊～。 我覺得絕對出現了呢。 ……嘛、算了。
香澄：明年，也能和大家一起賞花就好了呢～
香澄：……但，在那之前，也想要賞月，也想要賞楓！ 想做的事太多了，好煩惱〜！！
香澄：不需要煩惱？……對喔！ 想做的事，大ー家一起做就行～了！ 到時候，再和大家變得更好、更好……
香澄：會散發出更多、更ー多世界拓寬了的感覺的能量光環〜。 嗚呼呼～
香澄：馬上連絡大家～！ 我竟然沒有注意到這種事！
香澄：真不愧是{{userName}}！
香澄：不只是和１年級生，如果有機會的話， 也想和高年級前輩們一起出去看看呢♪
香澄：對了，如果可以的話， 你也一起來吧，如何？
香澄：到時候就多多指教囉！
