119_戶山香澄_R2 第一位客人

《傳達出去的心意》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：嗯～！ 難得放假，要不要去哪裡玩呢？
多惠：奇怪？香澄？？
香澄：嗯？ 啊！惠惠！
多惠：你在這裡做什麼？
香澄：我在想難得放假要不要去哪玩！ 惠惠在做什麼呢？
多惠：一邊想事情一邊散步
香澄：舉例來說？
多惠：上次的生日ＬＩＶＥ之類的事情。 ……很快樂吧，那一天
香澄：嗯！非常快樂！ 而且那一個星期也非常充實對吧？
多惠：嗯。雖然很辛苦，但是也非常快樂
香澄：里美琳一定比我們更辛苦吧。 不只作曲還作詞！
多惠：不過香澄差點就搶了作詞
香澄：嘿嘿嘿……我還因為那樣被有咲罵了
香澄：不過，想著某個人寫歌詞， 你不覺得很棒嗎？
多惠：越是喜歡那個人， 對歌曲的執著一定也會越強吧
香澄：我也這麼覺得！ 所以我也是抱著要把里美琳對姊姊的想法 確實傳達出去的心情唱那首歌喔。
多惠：嗯。我很清楚地感覺到那心意了喔。 一定也能傳達給百合學姊的
香澄：真的！？謝謝！
香澄：里美琳的想法伴隨著我們的演奏傳出…… 然後傳達給百合學姊！
香澄：感覺音樂讓大家連結在一起，就讓我覺得非常高興
多惠：不只是音樂喔。樂團也讓我們連結在一起
香澄：咦？什麼意思？
多惠：我們不是送麵包給里美？ 是我們親手做的麵包
香澄：喔～『加油麵包』喔？ 對啊，那也是心裡想著里美琳加油做的吧
多惠：我覺得我們的想法也一定透過『加油麵包』傳給里美了
香澄：嗯！說得沒錯。 ……是嗎。不只是歌！
香澄：思念著某人然後送禮物也是一件很棒的事情。
多惠：禮物啊……
多惠：……我也幫兔兔寫歌好了
香澄：咦！？兔兔……！？
多惠：我家的兔子。
香澄：啊哈哈。真符合惠惠的個性。 一定傳達得到喔！　最喜歡兔兔的心情！
多惠：嗯。說的也是呢。 ……好，寫寫看吧
香澄：嗯！我也陪你寫歌！ 當然作詞作曲是……
多惠：我負責吧。
香澄：對吧！
香澄：好～！　既然決定了那就再次一起過夜吧！ 去有咲家吧～！
多惠：……有這種慣例嗎？
香澄：嗯～我不知道，就是直覺想到要去他家！ 現在就去有咲家吧～！
多惠：會不會又被罵？
香澄：沒問題～沒問題～！ 而且有咲一定也想多談談那天的事情。
香澄：既然決定了就Let’s go～！ 惠惠，快點快點～！！


《里美琳加油！》

（登场角色：戶山香澄）

香澄：哼哼哼，哼～♪
香澄：……嗯？ 啊，{{userName}}！
香澄：午安！今天休息？
香澄：是嗎！ 我今天也是休息， 剛剛去看樂器～
香澄：百合學姊在生日ＬＩＶＥ用的彈片很可愛。 我覺得那個很好！
香澄：啊，對了對了！ 我們之前參加了生日ＬＩＶＥ喔
香澄：誰的…… 里美琳的姊姊，百合學姊的啊！
香澄：還寫了新歌喔～ 嘿嘿嘿，很厲害吧？
香澄：這次的歌曲很厲害喔～作詞作曲居然是里美琳！
香澄：因為是為姊姊寫的歌，所以里美琳說想自己寫， 而且才由他作曲作詞
香澄：然後我們為了幫努力寫歌詞的里美琳加油， 所以送剛烤好的麵包給他
香澄：嗯，大家在沙～綾的家裡烤的！
香澄：烤箱裡傳出麵包的香味…… 那時候不知道為什麼感覺非常興奮～
香澄：不過里美琳和大家真的都好厲害對吧？
香澄：一個禮拜內把歌寫好， 還把演奏練習到完美喔
香澄：我覺得跟大家一起完成一件事情 感覺很棒
香澄：讓我再一次覺得， 我以後也要跟大家一起努力！
