333_戶山香澄_R4 最棒的舞台！

抽卡台词：吶！如果是這樣， 不如大家一起組個圓陣看看吧！？

《自己做傳單！》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【市谷家　倉庫】

香澄：呼～大家都還沒來呢～。 就只有我和有咲兩個人實在沒辦法開始練習呢
有咲：話說，香澄你也來得太早了…… 距離集合時間應該還有一小時吧～
香澄：因為要練習活動上會表演的新歌喔！？ 我想要早點練習嘛！
有咲：話雖如此，提早一小時也太早了吧？ 大家都各自有自己的要事啊～！
香澄：那在大家來之前要做什麼好呢？
有咲：你就那個吧？ 最近都在上課後輔導，學點英文單字之類的～～
香澄：有咲！ 那個說好不提對吧！？
有咲：我才沒跟你說好！
香澄：現在我想要為活動集中精神～。 為了活動，我想要做些我們能辦到的事情！
有咲：話雖這麼說，我們能做的事情， 就是練習新歌吧？
香澄：是～嗎～？ 我想幫忙各種事情～…… 有沒有我能辦到的事情呢～
香澄：……啊！ 對了！　我想到一個點子！
有咲：出現了～這種感覺。 我有一種很不好的預感……！
香澄：不會的！　這絕對是很好的點子！ 難得是很多人都會來的活動， 為了讓大家認識我們，來做宣傳單吧！
香澄：你看，少女樂團派對的時候，不是有人說過嗎。 『這種事情大人不可以插手』
香澄：對吧！？ 所以在大家來之前，有咲也一起做吧～！
有咲：……真是的。 好好，我知道了我知道了……
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

香澄：唔～～……絕對需要新歌歌名吧？ 接下來就是大家的自我介紹…… 啊！　還要加上出生年月日才行吧～……
有咲：怎麼樣～宣傳單有進展了嗎？ 我端果汁來了喔～
香澄：謝謝～！ 我覺得宣傳單做得很不錯喔！ 你看你看！
有咲：……我看看～？ 話說情報也太多！ 有點太混亂了吧，這個宣傳單！
香澄：是、是這樣嗎……？
有咲：這裡的字有夠小！ 沒用放大鏡根本看不清楚！
香澄：沒辦法嘛！ 有好多東西都想寫進去嘛！
有咲：從這個車站走到CiRCLE的路線也完全看不懂啊！ 你這是小朋友畫的藏寶地圖啊？
香澄：好囉嗦喔～！ 這麼多意見的話，有咲也來做宣傳單啊～！
有咲：……真拿你沒辦法～啊～。 那我就用那個做做看吧……
香澄：咦？　什麼？
有咲：電腦…… 我現在就拿過來，等我一下
香澄：電、電腦……！？
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

香澄：哇、哇！ 用好快的速度在打字耶！？ 好、好厲害喔，有咲……
香澄：有咲…… 真的是很厲害的人呢……
有咲：也不用那麼驚訝吧～！？ 現在這種時代誰都會用電腦喔！？
香澄：才沒這回事！　我就只會用智慧型手機！ 之前有挑戰過一次， 但就是搞不太清楚狀況結果很挫折〜
有咲：你、你啊…… 挑戰電腦、遇到挫折什麼的，一點都不值得一提
香澄：但是很難嘛。 ……啊，對了！　或許是因為有咲會彈鍵盤， 所以很擅長這種東西！
有咲：一點關係都沒有！ 話說你這樣真能彈會吉他呢？
香澄：吉他就完全不一樣嘛！
香澄：吉他只要彈了就會出聲音， 雖然也是會用到手指，但電腦完全不一樣嘛！
有咲：不需要變得那麼認真吧！　這種東西到頭來就是習不習慣而已。 電腦和吉他一樣，只要平常有在碰的話 就會越來越會用
香澄：是這樣嗎……？ 那……我也來試試看！ 也讓我試試電腦！
有咲：……可、可以是可以？ 好啦，你試試看
香澄：呃、呃……？ 我、我要從什麼開始做才好？
有咲：都可以啊…… 既然這樣就先打看看 自己的名字『戶山香澄』？
香澄：……咦？ 突、突然就來這個會不會太難？
有咲：自己的名字耶！ 這可是基礎中的基礎！
香澄：我、我知道了，有咲！ 那我……就試試看！
有咲：有、有需要決心到那種地步嗎？
香澄：……呃、呃……戶山香澄，所以說……『戶』對吧？ 『戶』在……唔、唔……
香澄：……那，那個啊，有咲。 按鍵上好像寫了平假名和羅馬字兩種…… 這個要怎麼辦……？
有咲：從、從這邊開始……？ 話說，你這樣永遠 都沒辦法做好宣傳單喔～！？
有咲：電腦我下次再教你，總之先借我一下！
有咲：你看，宣傳單這邊加上之前存的 Popipa的照片！？ 然後像這樣～～
香澄：哇哇！　畫面上好像出現照片了耶！ ……咦！？　文字的顏色變了！ 哇～！　字體也變了～！
香澄：有咲！　真的好厲害喔！ 哇、哇～～～！　現在又出現英文字了！
有咲：啊，真是的！ 一直大驚小怪的好吵喔！


《有Popipa的LOGO周邊》

（登场角色：戶山香澄）

【車站前】

香澄：啊！　{{userName}}！ 你好～！
香澄：……嗯？ 當然很有精神囉？ 我完全不覺得冷啊……？
香澄：……啊！ 話說！ 有點想要問{{userName}}的事情
香澄：因為難得，來聊一下天啊！
香澄：哇～！　謝謝～！
香澄：嗯，要問的事情就是…… 活動那天，我一直在想 為什麼{{userName}}你沒有去呢～
香澄：……啊！　原來是這樣啊！？ 有別的工作的話那就沒辦法了
香澄：嗯！ 活動當然是大成功了喔！ 啊，當然你也從麻里奈小姐那裡聽說了吧？
香澄：咦嘿嘿～。 就是說啊～，ＬＩＶＥ的 氣氛也非常的熱烈喔！
香澄：在CiRCLE準備好的宣傳單 結果也全部發完了！
香澄：對！ 要發完那個數量雖然很辛苦， 但是相對之下人也很多，最後總算是發完了喔！
香澄：不過啊，如果{{userName}}來的話 說不定能更早發完
香澄：……啊，對了。 有別的工作嘛！　那就沒辦法了。 抱歉抱歉！
香澄：啊！　然後啊！ 活動回程麻里奈小姐給了我們大家 有Popipa  LOGO的T恤跟毛巾喔！
香澄：我想{{userName}}應該也知道， 那個真的很帥氣對吧？
香澄：我呢，把他裝飾在房間裡面了喔〜！
香澄：爸爸跟媽媽也很開心喔！ 還說什麼『要當我們的傳家之寶！』之類的！
香澄：那個是，{{userName}}也有跟 麻里奈小姐一起去準備的對吧？
香澄：真的非常感謝！
香澄：沒想到居然會偷偷做那麼帥氣的 T恤跟毛巾給我們 真是沒想到耶～
香澄：……嗯？ 咦，{{userName}}你現在， 外套裡面穿著的T恤是……
香澄：……啊！ 果然沒錯嗎！？ 是Popipa  LOGO的T恤耶！？
香澄：{{userName}}也很喜歡啊！ ……哇啊，總覺得好高興啊～
香澄：只不過…… 穿著外套的話就完全看不到Popipa的LOGO了……
香澄：吶！ 為了讓Popipa的LOGO看得更清楚， 外套什麼的就脫掉吧～！
香澄：……咦？ 就說才沒那麼冷呢！
香澄：又來了又來了～，幹嘛這樣假裝打噴嚏～
香澄：……啊哈哈哈！ 嗯！　絕對是這樣子更好看～
香澄：哈……哈……啾！ ……啊哈哈哈…… 果、果然可能還是有點冷呢……
香澄：咦嘿嘿……對不起…… 果然還是穿著外套比較好……
香澄：對了！ 還是在那件外套上再穿T恤怎麼樣！？ 一定會很不錯的！
