425_戶山香澄_R4 去看星空吧

抽卡台词：哇～～～～！ 星星好漂亮喔～！

《要一直在一起》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：啊~，果然還是這個倉庫可以令人放鬆～。 有一股回到家的感覺
有咲：香澄啊～，我之前就一直想說， 你也太放鬆了吧。 不要隨便當自己家……
香澄：咦？　為什麼為什麼？ 但有時候真的待在這裡的時間， 說不定比自己房間還要久耶
沙綾：這麼說好像真的這樣呢～。 之前的倉庫LIVE，辦得非常熱絡呢， 這裡真的很像我們的家喔
有咲：沙綾怎麼連你都說這種話？
里美：但是我真的沒有想到， 還可以在這裡舉辦倉庫LIVE呢
里美：這也多虧小惠惠的幫忙。 謝謝你，小惠惠
多惠：如果下次還想要辦倉庫LIVE，就盡量跟我說吧
有咲：是跟我說吧！？　怎麼想都是跟我說吧！
沙綾：哼哼，有咲也是真的很謝謝喔。 因為比預期的時間延後了一些， 奶奶有沒有生氣呢？
有咲：完全沒有…… 還每天在看當天活動的影片咧……
香澄：這樣啊～，那太好了～。 很高興奶奶也感到開心～
香澄：那就目標下一次的LIVE， 大家一起練習吧！
有咲：我說香澄…… 下一次的LIVE有決定了嗎？
香澄：你在說什麼呢～？　上次老師不是有說嗎！ 『下次可以到學校來辦LIVE嗎？』 你忘記了嗎？
有咲：沒啦，我是沒忘記， 但老師說的，是所謂的禮貌性問候吧？
香澄：嗯？　禮貌性……什麼？ 咦？　我沒搞懂
沙綾：沒關係沒關係，這單字跟香澄是沒有緣分的。 而且老師說的，應該不是禮貌性問候吧
有咲：嘛～，的確是。老師也應該不會 那個場合說什麼禮貌性問候……
有咲：還有那之後有跟老師稍微談了一下， 老師說就算５科總分沒有480分以上， 也不會叫我放棄樂團。
里美：這樣啊……
有咲：反而被道歉了…… 還說感覺變成老師在逼迫了，真的很抱歉。這樣。 好像是有看到我一個人在吃便當
多惠：啊，我也有看到喔。 有咲，你從窗戶看著中庭在吃便當對吧
香澄：是喔！？ 有咲其實也是想跟我們吃的嘛！？
有咲：吵、吵死了～！ 那也只是剛好而已……！
香澄：有咲！ 之後也要一～直一起吃便當喔！ 我們約好囉！
有咲：不要動不動就握手啦！
沙綾：哼哼，你可能要有所覺悟喔，有咲。 香澄說的『一～直』，是真的『一～直』喔。 因為這孩子不懂什麼叫禮貌性問候呢
有咲：……咦？　什麼？ 那你說的『一～直』……是指一輩子？
香澄：一輩子！
有咲：白癡啊！？
多惠：那我也一～直跟你要漢堡排好了
有咲：才不會給你！
里美：那、那小惠惠。 漢堡排就由我來給你吧
香澄：啊哈哈哈，不過真的太好了呢～。 大家還可以這樣吵吵鬧鬧的
沙綾：對啊。那時候我還不知道該怎麼辦才好呢
香澄：我啊，經過這次的事情，有在重新考慮過一次。 閃閃發光令人心動，到底是指什麼呢
有咲：關於這個話題，之前大家已經討論過了吧？ 而且是香澄，你自己說的喔
香澄：是這樣沒錯，但跟我一開始玩樂團時的 閃閃發光令人心動的感覺，跟我現在感受到的， 好像有點不同
里美：怎麼說呢？ 我好在意喔
香澄：不知道能不能順利傳達給你們…… 之前感受到的閃閃發光令人心動， 應該是『好像有新的事情要發生的預感』
里美：小澄所感受到新的事情要發生……的預感？
香澄：『做這件事情的話好像會很有趣』或是『這樣子好像非常有趣』等， 是我個人的感覺。 ……這樣有懂嗎？　我剛剛說的內容
多惠：沒問題的，有傳達到喔
香澄：但是現在，不是只有我，有咲、里美琳、惠惠、沙～綾也是， 如果大家沒有一起感到閃閃發光令人心動的話 我也沒有辦法感到閃閃發光令人心動
香澄：所以我現在感到的閃閃發光令人心動， 可能就是大家感到的閃閃發光令人心動。 ……嗯嗯，我說完了！
有咲：蛤！？ 這就是結論嗎！？
香澄：對不起～。 因為現在只能這樣說明啊～。 該不會大家完全沒聽懂吧？
有咲：是有聽懂啦。 ……你想說的， 簡單來說就是從『my』變成『our』的意思吧？
香澄：沒錯！　就是這個！　有咲你好厲害！ 就是從『my』變成『our』！
沙綾：原來如此，不愧是有咲。 只要是香澄的事情就瞭若指掌呢～
有咲：哪有！ 聽到剛剛說的，一般就會這樣想吧！
多惠：我就完全沒有聽懂呢
有咲：你剛剛中途不是說你有聽懂嗎！？
里美：果然小咲真的很厲害～ 腦子的思考速度一定很快～
有咲：不要用這種基準來評價啊！
香澄：謝謝你，有咲！ 有咲真的很可靠喔！ 我們之後也要一直一直當好朋友喔！
有咲：一直啊，我記得你的一直是確……
有咲：……唉～。真拿你沒辦法……


《香澄，完全復活！》

（登场角色：戶山香澄）

【LIVE結束後】

【車站前】

香澄：唉～……
麻里奈：咦？　小澄？
香澄：啊，麻里奈小姐跟{{userName}}！ 你好！
麻里奈：你好。 小澄，你怎麼了？　是在麻煩事情嗎……
香澄：嘿嘿嘿。與其說是煩惱……我是在看星星。 閃閃發光的，真的很漂亮
香澄：……前一陣子，不是個想要看星空的心情。 所以，這次真的很久沒看了！
麻里奈：小澄，是不是發生什麼事了？
香澄：……麻里奈小姐、{{userName}}。 你們現在有時間嗎？
麻里奈：我們嗎？　嗯嗯，沒問題呦
香澄：太好了～。其實想要請你們聽我說一下！
香澄：是想請你們聽聽Popipa的事情
麻里奈：Popipa的事情？　 話說，你們有在發倉庫LIVE的傳單吧……結果怎麼樣了？
香澄：那當然是大成功啦！ 有股蹼哇～！　的，心動的感覺整個滿出來哦！ ……就是個有種感覺的LIVE！！！
香澄：但是……希望兩位聽的是，在那之前發生的事情
麻里奈：在那之前？
香澄：是的。其實在LIVE之前，發生了 Popipa該不會要解散了吧！？　的事情，讓大家分崩離析了
香澄：里美琳的身體狀況不佳，有咲獨自在煩惱事情， 但當事人說不出口……大家的事情很多都混雜在一起， 情緒上的碰撞……
香澄：惠惠也說這樣沒辦法練習～ 練到一半就回家了。那陣子大家都沒有團結一致
香澄：我也是……覺得這樣下去不行， 卻不知道該做什麼才好。 所以不小心……在沙～綾的面前表現地表比較膽怯
麻里奈：小澄變得膽怯……？
香澄：哈哈，哈哈哈…… 對啊～。 當時也被沙～綾說，變得這麼膽怯怎麼行！　
麻里奈：哼哼，真像是小綾的作風
香澄：你們也這麼覺得吧？ 但其實也發生了不像小綾作風的事情喔
香澄：啊，跟兩位說的事情， 一定要對沙～綾保密喔！
麻里奈：哼哼，知道了。 你也不會說吧？
香澄：嘿嘿嘿，謝謝兩位。 其實……沙～綾當時說他也很膽怯
香澄：不知道該怎麼辦才好，真的非常害怕。 好不容易找到歸屬， 又怕是不是這樣就會消失……
香澄：真的嚇到我了！ 是那個沙～綾耶！
香澄：穩重又可靠的沙～綾， 其實……也會感到害怕的……
麻里奈：……小澄……
香澄：之後……之後就２人一起牽手了。 因為之前跟大家牽手的時候， 好像可以把各自的想法傳達給對方
香澄：就跟那個時候一樣， 好想把混亂成一團的想法傳達出去
麻里奈：牽手把心情傳達出去，是嘛…… 結果怎麼樣？　２人的心情有互相傳達到嗎？
香澄：有喔！
香澄：如果那時候沒有牽手，Popipa要回到原本的狀態， 可能還會花上很長～很長～～一段時間
香澄：可以知道沙～綾真正的心情，還有從沒看過的表情…… 雖然各自都很辛苦，但也很開心
香澄：為了沙～綾、還有大家我要多加油才行。 嗯嗯，應該說要一定要加油！　我是這樣想的
麻里奈：嗯嗯。我們也會支持你們喔
香澄：好的。 麻里奈小姐、謝謝你聽我說！ 當然{{userName}}也是！
香澄：嗯～～～！　舒服多了， 突然好想要猛烈地彈RANDOM STAR了！
香澄：麻里奈小姐、{{userName}}， 近期有Popipa可以出場LIVE嗎！？
麻里奈：哼哼。小澄現在完全復活了呢。 好喔，會幫大家確認看看確認
香澄：謝謝你！
香澄：好～！ 我要更加更～加，閃閃發光令人心動喔～！
