444_戶山香澄_R3 幹勁充足

《正確的金魚撈法》

（登场角色：戶山香澄、宇田川巴、弦卷心、米歇爾）

【神社 參道】

香澄：嗯~！ 棉花糖好好吃喔～！
香澄：啊，小美咲在吃的章魚燒 看起來也好好吃喔！
美咲（米歇爾）：……你要吃一個嗎？
香澄：可以嗎！？ 謝謝～！！
美咲（米歇爾）：戶山同學……剛剛才把炒麵吃完， 胃口真好呢
香澄：咦～？ 因為是難得的祭典當然要享受啦！
心：我也是這麼想喔！ 要更多～更多～的享受祭典才行！
香澄：好～，下次要去哪個攤位呢？
美咲（米歇爾）：我都可以。 就交給２位決定了
心：這樣的話再去一次那裡吧！ 我玩得好開心！ 金魚的……
香澄：啊，撈金魚！？ 好耶～！　一起去吧～！
美咲（米歇爾）：心……提醒你一下， 那不是拯救金魚的遊戲喔？ 要撈喔？　有聽懂嗎？
心：那當然！ 這次可是會成功撈給你看的！
美咲（米歇爾）：真的有聽懂嗎……
（黑屏转场）
香澄：來呦！！ 啊，小心心！　黑色凸眼金魚逃到你那邊了！
心：交給我吧，香澄！ 凸眼金魚先生！　你專程過來就是要被我撈走的吧！ 看我的～！！
香澄：啊～，破掉了……
心：還真難呢！ 還是使用飄在那邊的容器比較好呢！
美咲（米歇爾）：絕對不行！
巴：咦？ 大家在做什麼啊？
心：這不是巴嗎！ 我們在撈金魚喔！
巴：原來是這樣啊！ 戰況如何？
香澄：這實在太難了…… 紙馬上就破掉了……
巴：那讓我來教大家訣竅吧！
香澄：真的嗎！？ 好想知道好想知道！　小巴，教我們～！
巴：ＯＫ，交給我吧！ 首先，把手的拿法是這樣喔？
香澄：咦？　原來這叫做把手啊？ 我從來都不知道原來它有這麼可愛的名字！
美咲（米歇爾）：來，心也仔細聽
心：巴！　把手我已經握好了！ 是這樣嗎？
巴：好。 再來將把手轉一圈翻過來，黏著紙的那一面朝上
香澄：咦？　要把這個……翻過來？
巴：沒錯。 有黏著紙的那一面朝上撈金魚。 這就是訣竅！
香澄：咦咦！？　但是，如果用這一面的話會沒有邊邊， 金魚很容易掉下去耶……
巴：一般都會這樣想對吧？　但如果把有邊緣的面朝上， 把金魚撈取來時，會把水一起撈取來 紙就會因為水的重量而破掉
美咲（米歇爾）：喔喔，原來如此…… 聽你這麼一說，的確是呢…… 因為有邊緣的關係，會容易連水一起撈起來
巴：另外在水中移動把手時， 要慢慢水平移動， 盡量不要讓紙接受水的抵抗力
香澄：原、原來如此！ 我從來都沒有想過！
巴：接下來撈金魚時，把手要斜斜的 放進水中慢慢地撈起來！ 來……你看！
香澄：哇啊！　好厲害喔，小巴！ 竟然一口氣撈到２隻！
巴：對吧？　只要記住剛剛我說的訣竅， 可以輕鬆地撈到金魚喔。 總之大家先試試看吧
香澄：嗯嗯！ 謝謝你，小巴！ 小心心，我們一起試試看吧！
心：是啊！ 聽了剛剛的訣竅， 感覺就可以撈到很多隻呢！
美咲（米歇爾）：……話說打和太鼓的時候， 也希望可以聽到這麼詳細的解說……
香澄：大家，快看！ 我也撈到金魚了喔！
心：我也撈到了！ 照巴說的試試看後，真的很簡單呢！
巴：喔喔，２位學習的蠻快的嘛！ 那我也發揮實力好了！
心：啊，香澄！ 黑色凸眼金魚逃到你那邊了！
香澄：好～！　剛剛讓牠逃掉了， 這次一定到撈起來！　覺悟吧！


《雨停後的計畫》

（登场角色：戶山香澄）

【河堤邊的道路】

香澄：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你好！！　你們在做什麼呢？
麻里奈：啊，小澄，你好。 我們打算等一下一起去吃午餐
麻里奈：小澄要去哪兒呢？
香澄：嘿嘿，我正在散步中！
麻里奈：散步啊～。 的確今天放晴，是個很舒服的天氣呢真的
香澄：我很喜歡雨後天晴的散步， 空氣很清晰，非常地舒服
麻里奈：這種心情我懂喔～
香澄：另外踩積水也很有趣，對吧？ 我到現在也會想要踩水
麻里奈：啊哈哈。 小時候常常穿雨靴採水呢～
麻里奈：你也有過這樣吧？ 小時候大家都會喜歡這樣呢
香澄：另外也很喜歡看著樹葉上閃閃發光的水珠， 也喜歡蜘蛛網上的水滴
香澄：啊，還有偶爾會看到彩虹呢。 所以我很喜歡雨後天晴的散步喔！
麻里奈：聽著小澄這麼說， 雨後天晴如果不散步的話， 會很浪費呢
香澄：對了！ 說到彩虹，之前跟小心心他們一起看了彩虹喔！
麻里奈：該不會是在說有祭典的那一天吧？ 那天的彩虹真的很漂亮呢，對吧？
香澄：對，就是那天！ 雨後天晴後看到彩虹， 會有種非常幸福的感覺喔？
香澄：……但，但是我也很喜歡下雨天喔
麻里奈：喔喔～，原來是這樣啊？　感覺有點意外呢。 說到小澄就有「晴天！」的印象的說？
香澄：聽著雨滴落在雨傘的聲音， 不覺得很有趣嗎！？
香澄：而且各式各樣顏色的雨傘在街道上， 色彩繽紛很漂亮呢！
香澄：下雨天也會有很多心情愉悅的事情呢！
麻里奈：哼哼，小澄的心情愉悅， 好像都不管天氣好壞呢！
香澄：啊，對了！ 麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：嗯？　怎麼了？
香澄：剛剛在那邊有開一朵 超級大的繡球花！ 如果有時間的話要不要跟我一起去看呢？
麻里奈：哇啊，我好想看喔。 你要不要也一起去呢？
香澄：那我們一起過去吧！ 在這裡，這裡！
