457_戶山香澄_R4 回憶的巡禮

抽卡台词：在公園前面有條很長的坡道， 能在那邊騎過腳踏車的，可是我喔！

《七夕之力》

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、北澤育美）

【放學後】

【商店街】

香澄：然後啊然後啊！ 我把上次跟大家一起去探險公園的事情說給惠惠之後， 惠惠竟然告訴我他推薦的公園喔！
香澄：惠惠每次都會在那公園， 讓自己家的兔子玩耍喔！
育美：哇啊～，聽起來好有趣喔！ 育美也好想跟兔子們玩喔～！
香澄：對吧？　那我們下次跟惠惠一起去吧！
育美：嗯嗯！　好期待喔～！
育美：果然跟小香在一起就什麼都很開心呢～！
香澄：我也是呢，小育！ 我們可以再相遇， 都是多虧小時候在七夕時許願的關係呢！
育美：嗯，絕對是呢！ 七夕力量大爆炸的感覺！
香澄：今年的許願詩籤要寫什麼呢～。 好想辦更多場LIVE， 也想跟大家一起去很多地方～
香澄：啊……！ 也想跟大家一起吃好吃的料理！
育美：哇啊～！　這個好耶~！ 育美也贊成！
香澄：對吧對吧！？ ……哇，想著想著 肚子突然餓起來了……
育美：育美也肚子餓了！ 那這樣吧，小香！ 到我家吃可樂餅吧！
香澄：啊，等等！ 我記得錢包裡……找到了！
香澄：醬醬醬～～！　山吹烘焙坊的折價券！ 之前去買麵包時拿到了喔！ 我們一起用吧？
育美：咦，可以嗎！？ 育美也剛好好想吃沙～綾他們家的麵包呢～！ 走吧走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹烘焙坊】

沙綾：歡迎光臨……， 什麼啊，原來是香澄跟育美啊
香澄：嘿嘿嘿～，我們來了～。 因為肚子餓了，所以想買麵包吃！
育美：小香說他有折價券，所以找了育美一起來了！
沙綾：哼哼，謝謝２位每次的光臨。 有決定好了嗎？　慢慢挑沒關係喔
香澄：嗯～，好煩惱喔～…… 沙～綾家的麵包，每個都很好吃呢～
沙綾：啊，對了！ 再等一下菠蘿麵包就會出爐囉　
香澄：咦～！　害我更煩惱了～
沙綾：如果無法決定的話，可以全部都買喔？ 哼哼哼♪
香澄：但是零用錢有限不能全部買……那就３個！ 我要買３個！
育美：育美也是～！
香澄：那我要……１個奶油麵包嘛？　牛角麵包跟…… 剩下１個選菠蘿麵包！
育美：育美要這邊的咖哩麵包，炒麵麵包…… 還有可樂餅麵包！
香澄：沙～綾，我們決定好了～
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

香澄：嚼嚼…… 果然沙～綾家的麵包 真的好美味喔～……我再咬一口……
育美：嗯，超級好吃！ 啊，對了，這個給小香！
香澄：嗯？　這個紙是什麼？
育美：是抽獎券喔！ 剛剛沙～綾給我的！
香澄：抽獎券！？
育美：對啊～。 這個時期商店街都會舉辦七夕抽獎活動喔！ 特獎竟然送溫泉旅遊喔！
香澄：咦咦，真的嗎！？　我好想去泡溫泉！
育美：抽獎券１０張可以抽１次，剛好可以抽１次呢！
香澄：太好了！ 那要去哪裡抽獎呢！？　小育我們快點過去吧！
（黑屏转场）

【商店街 抽獎會場】

香澄：我看看……出現金色的就是特獎嗎？
育美：沒錯！　特獎是溫泉旅遊喔！ 小香，加油！
香澄：對了，小育也一起抽嘛！ 這是我們２人的抽獎券啊
育美：咦！？　育美也可以一起抽嗎！？ 謝謝你，小香！　那我們一起抽吧！ 預備～，齊！
香澄：出現金色吧！　拜託～！
育美：嗯～……出現了！ 金色……不是，這是……
商店街的老太太：恭喜！ 出現銀色，中二獎！
香澄：咦，二獎！？　好厲害喔，小育！ 雖然不是特獎，但抽中二獎了！
育美：嗯！　一定是跟小香同心協力的關係！ 但是二獎的獎品是什麼呢？
香澄：我看看，二獎是……
育美：遊樂園的……雙人套券！？
香澄：……啊！ 話說回來，小育小時候的願望， 是要去遊樂園……對吧？
育美：啊！　對耶！ 該不會……又是七夕力量大炸裂了嗎！？
香澄：可能喔……牛郎～，織女～謝謝你們～！ 小育！　我們邀請大家一起去遊樂園玩吧♪


《重要的地方那便是》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 大廳】

香澄：{{userName}}！　你好～！ 奇怪？　其他人好像還沒到耶……？
香澄：那個～……如果可以的話，在大家到齊之前， 我們聊一下天好不好！
香澄：……謝謝你～！ 我有件事情想要跟你分享 {{userName}}你有青梅竹馬嗎？
香澄：我啊，小時候常常跟小育一起 到公園玩耍喔！
香澄：因為是很久很久以前的事情， 我連公園的場所都不記得了， 但前一陣子一時興起跟大家一起去找了那座公園喔！
香澄：一邊回想小時候的記憶一邊尋找， 最後有到達那座公園的地方喔！
香澄：……沒有喔 因為公園已經被改建了，所以沒有到公園玩……
香澄：但是那地方現在變成了社教館， 有很多的小朋友進出， 大家看起來都很開心呢！
香澄：我那時候就有了一個想法。 就像是我跟小育一樣，這些小朋友們 一定也會對這個地方感到懷念的時候……
香澄：根本跟那個場所是不是公園或是社教館， 其實一點關係都沒有， 可能是跟那時跟哪個朋友在一起，這點是不是比較重要呢？
香澄：我很開心我可以跟小育一起玩喔～
香澄：啊！　對了，在尋找公園的時候突然想起來， 我第一次學會騎腳踏車，是多虧小育教我的喔！
香澄：還有跌倒受傷的時候， 小育也有幫助我！
香澄：小育從以前就非常善良。 ……嗯！　我好喜歡小育喔，從以前到現在！
香澄：不過，像現在可以跟小育 在同一所高中再相遇，這真的是奇蹟呢
香澄：而且不止是再相遇，２個人都有玩樂團， 還在CiRCLE中舉辦LIVE
香澄：因為發生了這麼多事情，我由衷的覺得 有青梅竹馬在身邊，真的很開心呢
香澄：嗯！ 已經有跟小育約好， 下次放假的時候要再去一次回憶的地方！
香澄：說不定還可以回想起 更多美好回憶呢
香澄：那天怎麼還不快來啊～。 啊～，我好迫不及待喔……！
香澄：……啊！　對了！ 下次在社教館跟Hello Happy舉辦共同LIVE好了！？
香澄：雖然是突然想到的，但這個主意不錯吧？
香澄：小朋友們一定也會很開心， 我們也可以在那個場所創造新的回憶……！
香澄：對吧！？ {{userName}}也覺得不錯吧！？
香澄：我想想喔，這樣的話要什麼時候好呢？ 啊，我應該要先確認大家的預定才行，對吧？
香澄：啊，但是在那之前要先確認社教館的預定啊！？
香澄：哇～，我好期待喔！
香澄：那個，舉辦LIVE的時候也希望可以 聽聽{{userName}}的意見喔！
香澄：還請多多指教！
