577_戶山香澄_R4 大成功！？

抽卡台词：大家！ 新年快樂！！

《明年要大家一起》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 舞台 新年會】

里美：小澄，要不要稍微休息一下呢？ 你從剛剛開始就幾乎沒吃東西吧？
香澄：哇～！　你們幫我拿料理來了嗎！？　謝謝～！
里美：因為小澄在才藝大會的主持結束之後， 就沉浸在跟大家的聊天了嘛？
沙綾：想說你應該差不多肚子餓了吧，對吧？
香澄：謝謝～！ 啊，這麼一說肚子還真的突然餓了起來…… 我開動囉～！
香澄：……嗯～♪　好吃！ 你們拿來的料理，都是我喜歡的呢！
多惠：有咲很認真才選出來的呢
有咲：等、惠惠！　我、我才沒有……
香澄：這個伊達卷是莉莎小姐做的吧？ 好好吃喔！
沙綾：對吧。 軟綿綿的食感，感覺是專業級的呢
香澄：啊，這個炸雞是有咲帶來的對吧？ 嗯嗯！！　有咲！　超好吃的喔！！　
有咲：那、那個是奶奶做的啦……
里美：小澄，也有雜煮喔，要吃嗎？ 麻里奈小姐做的雜煮，非常好吃唷
香澄：真的嗎！？　我要吃我要吃！　謝謝你里美琳！ 哇♪　有好多年糕！
沙綾：香澄吃到好吃的東西時， 表情看起來真的很滿足呢
里美：對呀對呀！ 小澄他呀會露出看起來很幸福的笑容呢！
沙綾：嗯～，今天又是主持，又是表演才藝的，很努力呢 接下來就盡情地吃吧
香澄：耶嘿嘿～！　太好了～！
里美：而且今天的才藝表演，大家都很厲害呢。 小澄你們的魔術也很棒喔！
香澄：謝謝你～，里美琳！ 雖然最後有點小失敗呢～
香澄：里美琳跟有咲和沙～綾，你們也來表演才藝就好了的說。 有沒有呢？　才藝之類的
里美：我、我嗎……？ 有什麼呢？
多惠：蒙眼猜麵包呢？
里美：小卡表演的那個？ 限定巧克力螺麵包的話，可能可以吧……
沙綾：那個才藝真的很厲害呢～。 畢竟真的嚇了一跳
香澄：吶～吶～，有咲呢？ 有咲沒有什麼才藝嗎？
有咲：我、我嗎！？ 我沒有啦，而且我看人家表演就好了……
香澄：咦～，只看表演的話很無聊的嘛。 有咲一定也有可以表演的才藝的！
多惠：猜盆栽，之類的？
有咲：猜、猜盆栽是什麼啊！？
香澄：看著盆栽，然後猜樹齡……之類的？
有咲：好土！　這不是可以在大家面前表演的東西吧！ 話說，也沒有人知道正解吧，這個！
沙綾：呵呵……！ 但有種風雅的感覺，搞不好意外地不錯呢
香澄：啊，那麼，這樣如何呢！？ 下次，如果又辦新年會的話，Popipa的大家就一起表演才藝吧！
里美：大家一起？ 確實好像很有趣…… 但是要表演什麼呢？
多惠：那麼大家一起來模仿兔子吧
沙綾：那個……要大家一起……
有咲：已經可以想像到地獄般的慘狀了呢……
香澄：有沒有什麼呢～，很有我們風格的才藝……
多惠：這樣的話，果然…… 不就是樂團表演了嗎？
有咲：這個才完全不是才藝吧
香澄：嗚……確實呢……啊，那麼！　要不要這樣呢？ 在明年到來前，大家一起來找可以做的才藝表演吧！
香澄：如果有大家同心協力做出來的才藝， Popipa組合的向心力，一定也會變得更強的！ 吶，怎麼樣怎麼樣？
有咲：你、你啊…… 不要把這麼讓人害羞的句子，『啪』地一下就說出來啦……
多惠：啊，有咲在害羞了
有咲：才、才沒有在害羞呢～！
沙綾：呵呵呵…… 嗯，就這麼做吧！　感覺會是很開心的１年呢！
里美：嗯。大家，今年也多多指教了喔
香澄：好～唷，今年也加油吧～！ 一～二！
全體：Popipa！　Pipopa！　Popipapapipopa～！


《雙人團成立？》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 大廳】

香澄：嗯呵呵～♪　今天也要練習練習～
香澄：啊，是麻里奈小姐你們！　你們好！
麻里奈：你好啊小澄。 接下來是Popipa的練習嗎。今天是最早到的呢
香澄：是的！　在新年會上表演了才藝之後， 好像就一直很情緒高漲呢！
香澄：對了！　新年會，真是太感謝了！ 麻里奈小姐、{{userName}}！
香澄：多虧你們借出CiRCLE的錄音室， 還幫忙我們準備！ 我非常開心唷！
麻里奈：不會的，我也要謝謝你們。 能那麼熱鬧都是多虧了小澄你們呢
麻里奈：舉辦才藝大會這些，我都沒有想過呢
香澄：機會難得，所以才想說 大家來做些新年會做的事吧！
香澄：之前大家一起辦的聯合ＬＩＶＥ也很開心， 所以想說還想再一起做些什麼呢！
麻里奈：所以才決定要辦才藝大會啊…… 覺得很有高中生的感覺，思考很靈活呢～
香澄：因為才藝大會真的很厲害， 本來想讓老闆跟{{userName}} 也看看的說……
麻里奈：那個的話沒問題喔。 已經給他們看過錄影的影片了
香澄：哇！　真的嗎！？
麻里奈：小澄跟小彩的魔術太精采了， 老闆也嚇了一跳喔
麻里奈：你感覺也看得很開心對吧
香澄：太高興了！　謝謝！
香澄：雖然練習時好像沒怎麼成功過 但正式上場時順利完成了！
香澄：嗯，雖然最後有點搞砸就是了……
麻里奈：不過我覺得那樣也不錯喔？
香澄：因為這件事，跟彩學姊的關係 好像也比以前變得更好了！
香澄：聊天也是，有很多訊息的往來喔！
香澄：啊，對了，下次跟彩學姊呢！ 要一起去卡啦ＯＫ唷～！
麻里奈：感覺很開心呢～。 我也想跟著去了呢
香澄：哇～，這當然！　大歡迎喔！
麻里奈：呵呵呵。抱歉抱歉，我是開玩笑的。 啊，難道明年的才藝， 可以看到你們表演二重唱嗎？
香澄：這個不錯呢！　跟彩學姊兩個人來練習吧！
香澄：來跟彩學姊發個訊息！
香澄：那麼，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 我先走囉！
