614_戶山香澄_R4 又一次、櫻花飛舞的季節

抽卡台词：花咲川女子學園１年A班，戶山香澄

《預先練習》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 １-Ａ教室】

沙綾：香澄，要不要休息一下呢？
香澄：不用的。 只要再一下下就完成了，沒關係！
里美：最近都是那麼認真地在寫呢
有咲：哎呀～，是要在全校學生面前發表的 這點程度的努力是當然的吧
多惠：雖然開學典禮那一天，有咲沒有來呢
有咲：這、這件事，還要再提嗎……？
香澄：嗯嗯嗯……這樣就……完成！ 做好了～！！
里美：哇！　真的嗎！？ 小澄，恭喜！
沙綾：真是努力呢！　香澄了不起！
香澄：耶嘿嘿～，謝謝你～，里美琳、沙～綾！
有咲：話說，要高興還太早了吧？ 重要的是，是不是真的寫得好吧？ 畢竟有可能會變成像之前那樣的『作文』啊
沙綾：香澄？　你有信心嗎？
香澄：有！　……應該吧！　絕對！ ……沒事的、我想啦……嗯。 大概……這樣就、好了……吧？
有咲：樣、樣子非常奇怪啊……
多惠：越來越沒有自信了呢
香澄：我自己也不知道是好還是不好…… 不過有把想說的話好好寫上去了喔
香澄：而且是我的語言？ ……我覺得有符合喔！
香澄：應該吧……
里美：小澄這樣想的話一定沒問題的。 相信自己吧，小澄！
香澄：嗯，對、對呀！
香澄：只是……
有咲：只是？
香澄：因為還是有一點不安， 可以讓我聽聽大家的意見嗎？
有咲：啥？
香澄：我現在來念一下稿子， 如果有覺得奇怪的地方，希望可以告訴我！
里美：『１年級代表的致詞』的練習嗎？ 嗯，我當然沒問題喔
沙綾：我也是，想要聽聽香澄會用什麼話 來述說進入這所學校的這１年
多惠：有咲也想聽吧？
有咲：不，我就算了
香澄：咦～？　好嘛！　聽一下下就好～
有咲：我是絕～對不會聽的
香澄：不要這樣說嘛，一起確認嘛～。 如果搞錯了字的用法，會很不好意思的
有咲：這樣的話傳達出心情不就好了！ 稍微有點錯誤，包含了這點的也是香澄的語言啊， 所以這樣就可以了
香澄：咦咦～，但是～
有咲：總、總而言之！ 我是絕對不會聽的！
多惠：因為有咲很期待香澄的『致詞代表』， 所以不想事前聽到吧？
有咲：啥、啥啊！？ 你、你在說什麼……
沙綾：啊、這樣啊。確實如果現在聽了， 就沒辦法好好期待正式發表了呢
有咲：才、才不是咧！
里美：我、我也是，果然還是等正式發表時再聽吧！
有咲：才、才不是那個意思呢！ 我、我只是……那個、什麼……
香澄：原來如此～，是這樣子的啊～。 這樣的話直說不就好了～
有咲：煩、煩耶！ 不要一邊賊笑一邊靠過來啦！
香澄：呵呵呵～，那麼就期待明天的正式發表吧！
香澄：雖然可能不是寫得很好的文章， 但會把這１年間感受到的，全部都傳達給大家喔！


《大家的話語》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 咖啡廳】

香澄：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：你好小澄。 咦？　今天是平日對吧……？ 學校……啊，對了。是春假呢
香澄：對！ 之前結業典禮結束了，正在享受春假中！
麻里奈：這樣啊～，真羨慕耶～
香澄：啊，對了請聽我說，麻里奈小姐！ 我啊，在前陣子的結業典禮上做了『１年級代表的致詞』！
麻里奈：那件事，我有從別人那聽說囉。 好像內容也都是小澄你想的對吧？ 真厲害耶！
香澄：耶嘿嘿……剛開始，我還想說為什麼是選擇我呢， 我不擅長寫作文之類的， 很擔心是不是能夠做好……
香澄：但總算是把想說的話整理出來 順利地做到最後了！
香澄：大家也都在稱讚我！ 讓我覺得有努力真是太好了～！
麻里奈：真棒耶～，我也想要聽聽小澄說的話呢。 你也這麼想對吧？
麻里奈：可以的話，能在這裡讓我們聽嗎……
香澄：咦咦咦！？　在、在這裡嗎！？ 那太讓人害羞了……
香澄：我有把文章打在手機裡， 如果是讓你們看那個的話可以嗎……
麻里奈：真的嗎！？　太好了～！ 我想看我想看！
（黑屏转场）
麻里奈：小澄…… 好厲害喔……非常地棒！
麻里奈：你每天都閃亮閃亮很開心這件事 有確實地傳達到了喔！
香澄：哇，謝謝你們！ 雖是這麼說，但與其說是我一個人的話 不如說是大家的話
香澄：因為我寫得不好，所以去問了大家 就講到了之前發生了好多事喔， 像這樣談著回憶，想說的話就自然地湧現……
香澄：進了高中，開始樂團…… 體驗了很多種的閃亮閃亮心動心動……
香澄：但是，這些都不是我一個人可以做到的事！ 所以是大家讓我想起了這些事！
麻里奈：原來如此，所以才說不是小澄你一個人的話， 而是大家的話啊
香澄：麻里奈小姐，這１年內，真的非常謝謝你！
麻里奈：咦？　怎、怎麼了突然……
香澄：多虧了CiRCLE，我認識了大家 透過ＬＩＶＥ，樂團間也有了連繫 我真心這麼認為！
香澄：所以，我真的很感謝麻里奈小姐們！ 為我們打造了這麼重要的地方 真的非常感謝！
麻里奈：呵呵呵。 我們也是因為有會這麼對我們說的大家在才能努力的唷。 升上２年級之後也多多指教喔！
香澄：是的！　我們會比現在更加提升力量 讓大家聽到閃亮閃亮心動心動的演奏！
