686_戶山香澄_R4 愛的花瓣飄落瞬間

抽卡台词：耶嘿嘿～♪ 怎麼樣，我是穿禮服來的唷〜！

《好看嗎？ 不好看嗎？》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、羽澤鶇）

【戶山家 香澄的房間】

香澄：嗯咻……嗯～嗯！　咦，咦？ 好奇怪……
明日香：姊～姊，還沒好嗎～？ 有咲學姊已經來囉～
香澄：再，再等一下～！　只剩背後的拉鍊 還沒拉上而已～！
香澄：明明在試穿的時候很順手的…… 嗯……嗯嗯嗯～嗯！　啊，成功了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【戶山家 客廳】

香澄：那個那個，小明！ 你可以幫我看一下嗎？　有哪邊怪怪的嗎？
明日香：嗯，不錯啊。 跟平常的姊姊不一樣
香澄：是這樣嗎，耶嘿嘿……嗯？ 不是平常的我所以很好，什麼意思？
有咲：喂～，還沒好嗎～？ 再不出門就要遲～到……啦、 什麼啊，不是準備好了嗎
香澄：有咲！　你穿禮服真的很可愛！ 真的超級適合的！
有咲：什、什麼啦突然這樣…… 我們是一起去買的 那個時候不是看很多次了！
香澄：那個時候也覺得很適合，不過， 今天怎麼，覺得更適合了！ 小明也這樣覺得吧？
明日香：可愛感和成熟感相輔相成的感覺， 我覺得很棒喔！
有咲：謝，謝謝……
香澄：嗯……好像比起在稱讚我時， 稱讚有咲的時候比較有心……
有咲：沒有這樣的事啦～……咦，不對！ 現在不是慢慢來的時候！ 遲到就糟了，差不多要走了！
香澄：啊，嗯！ 那我要出門了～！
明日香：路上小心。 有咲學姊，姊姊就麻煩你多照顧了
（黑屏转场）
（背景切换）

【結婚典禮會場 場外】

鶇：啊，來了來了！ 喂～！　這邊～！
香澄：小鶇～！　小蘭！ 呼呼……我們有遲到嗎？
蘭：完全沒有喔。 因為現在還在攝影的準備中
香澄：咦？　是這樣嗎？ 因為快到集合的時間了， 一直很焦慮地覺得該不會已經開始了吧～
有咲：要不是你在穿禮服上花太多時間， 就不用這麼趕著過來了……
蘭：總覺得你們兩個，還沒開始拍攝之前， 就已經累了
香澄：啊啊！　小蘭！
蘭：怎，怎麼了？
香澄：小蘭穿禮服的樣子！ 跟平常的感覺完全不一樣， 彷彿像是從電影走出來的大小姐！
蘭：什麼……只要穿禮服， 誰都可以看起來像那樣的……
香澄：沒有這回事！　總覺得……很有氣質！ 很有氣質又閃亮閃亮〜的那種感覺！
鶇：小蘭的體態很好，站姿也很美， 所以真的很適合這樣的禮服
蘭：好了，別再說了……我不是會穿這種衣服的人…… 比起我，鶇還比較適合多了呢
香澄：小鶇的確也很適合呢～。 女生的氣息，還蠻有小鶇的感覺！
鶇：耶嘿嘿，是這樣嗎…… 因為不太習慣穿這樣， 覺得有點害羞……
香澄：都很適合你們兩個人喔～。 有咲一定也這麼想！
有咲：咦？　啊，啊啊，那個……也是……
香澄：嗯？　怎麼了？ 肚子不舒服嗎？
有咲：才不是呢！　只是……那個…… 有點不習慣像這樣的女生話題…… 所以也不知道該說什麼……
蘭：這個，我也大概懂…… 我有時候也會跟不上緋瑪麗的節奏
鶇：呵呵。 小緋瑪麗，很愛聊有關可愛的事物呢
蘭：總之，不要勉強。 現在才要開始拍攝，拍之前就累的話 是撐不到最後的吧
有咲：說得也是……謝謝
蘭：說到這個，你們三個人是一起去買禮服的嗎？
鶇：一個人的話，會很不安能不能買到適合的…… 不過，託大家的福禮服也選了， 還好有跟大家一起去
有咲：香澄的話一定一個人決定不了的吧
香澄：咦咦！？　沒有這回事～！ 就算是我，買東西這種事也是……
有咲：這樣說的話， 是誰帶了上面有超乎想像的大顆星星的禮服來呢
香澄：但是我覺得那個很可愛很不錯～
鶇：那個真的…… 會比新娘還要搶眼
有咲：還有，一個人走進名牌店， 以超快速度逃走的……
香澄：那個是……看到標價就冒出了奇怪的汗……
蘭：呵呵呵……可以想像這些景象呢。 嗯，就因為有彼此， 才可以找到適合彼此的禮服不是嗎？
香澄：嗯！　說得也是！ 小蘭也是穿起來又帥又可愛…… 如果我也穿著一樣的禮服，也會變成這種感覺嗎？
有咲：不一定，這個會怎樣呢。 香澄和小蘭是不同感覺的……
香澄：咦咦～！　我如果也加油的話 也可以有像小蘭一樣高冷的感覺……
有咲：不，不可能吧
香澄：……嗚，做不到嗎
鶇：啊，好像差不多要集合！ 各位，今天一起加油吧！
香澄：喔！　靠大家炒熱小芙的婚禮喔！


《再一次舉行婚禮》

（登场角色：戶山香澄）

【商店街】

香澄：啊，{{userName}}！ 辛苦了！
香澄：對了！　雖然有點突然，{{userName}}啊， 有出席結婚典禮的行程嗎？
香澄：就算只是派對也好！ 像這樣，穿著漂亮衣服出席的感覺！
香澄：……啊，突然被這樣問， 也只會覺得為什麼問這個？　對吧，啊哈哈……
香澄：其實啊，之前去買了派對禮服， 想說還想穿一次啊～
香澄：因為都買了嘛 只在拍攝廣告時穿了１次，不覺得很可惜嗎？
香澄：啊、沒錯沒錯！　我也在 小芙主演的廣告裡出場了！ 是我的電視初登場！
香澄：小芙是扮演新娘，我們則是伴娘！ 有咲跟小鶇和小蘭也有一起喔
香澄：雖然拍攝很緊張，但是很開心喔！ 更重要的是，婚紗姿態的小芙 真的很漂亮……
香澄：就算是身為伴娘的我們， 也覺得很怦然心動喔！ 所以想再一次穿著禮服，體驗那樣的怦然心動！
香澄：平常沒什麼穿的機會，對吧？ 高中生有活動的話，也都是穿制服就可以了
香澄：所以說，可以因為這次機會而買禮服 真的很讓人高興！
香澄：嗯、事情就是這樣， 所以才會問你一開始的那個問題！ 怎麼樣？　你有沒有這樣的行程呢？
香澄：嗯～、這樣啊…… 突然被這樣問，也不太會有的嘛～
香澄：啊、對了！　沒有機會的話， 自己做出一個機會不就好了！
香澄：譬如說，ＬＩＶＥ上，Popipa的大家穿著禮服， 舞台則是用結婚典禮的風格裝飾之類的！ 怎麼樣？　不覺得會很開心嗎？
香澄：跟鐘聲一起， 身穿禮服的我們走上紅毯…… 戒指則是用吉他代替！
香澄：然後啊然後啊，頌讚詩歌則是 請觀眾一起唱歌來代替…… 感覺很不錯耶！
香澄：我快點去找大家討論吧！ ……啊，不知道大家有沒有禮服耶？
香澄：雖然我跟有咲之前一起去買了，所以有禮服…… 哎呀，到時候再跟大家一起去買就好了吧！
香澄：結婚典禮ＬＩＶＥ，如果可以實現的話 {{userName}}也要來玩喔！
香澄：那個時候當然，不好好穿上正裝是不行的喔！ 因為跟平常不同的感覺 才是重點嘛！
香澄：決定好之後會發邀請函的，再敬請期待囉！
香澄：那麼，錄音室再見啦～！
