725_戶山香澄_R3 希望的旋律

《分享幸福》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：啊～，之前的ＬＩＶＥ好開心喔！ 有咲跟惠惠，也謝謝你們來喔！
多惠：因為我也想聽聽麻里奈小姐的曲子嘛
有咲：不過話說回來，成員真是厲害耶。 跟友希那學姊還有麻彌學姊一起演奏， 感覺會因為緊張結果彈不好耶……
香澄：我一開始的時候雖然也很緊張，但是很開心喔！ 練習的空檔也是，說了很多話喔！
香澄：麻彌學姊他說了很多在當錄音室樂手的時候的事情， 友希那學姊他――
香澄：――啊！ 說起來，我被友希那學姊稱讚了喔！
有咲：咦？　香澄嗎？　被那個友希那學姊……？ 是說『總是這麼活力十足，真了不起』之類的嗎？
香澄：才不是呢～！　是更正經的稱讚啦！
多惠：我也想知道呢。他說了什麼呢？
香澄：嘿嘿～～。那就是啊～…… 『戶山同學總是看起來很開心地在演奏呢』 ……他這麼說了喔！
有咲：嗯～～～…… 跟『總是這麼活力十足，真了不起』也沒差多少耶……
香澄：還有啊，說團員間可以用同樣的心情去演奏， 這就是我們Popipa的強項！
有咲：這個要先說啊！
多惠：那麼，如果大家的心情更合而為一的話， 就能辦出更棒的ＬＩＶＥ了，對吧
香澄：真不愧是惠惠！ 我也是這麼想的～！
香澄：所以呀，想要大家一起來分享最近發生的開心的事情！
有咲：不，絕對不是這種合而為一吧……
多惠：那麼，可以從我開始嗎？ 其實啊，最近阿異的毛比平常更要鬆軟喔。 所以一摸就非常幸福喔
香澄：喔～，好好喔～！ 我也好想要再摸摸阿異蓬鬆的毛喔！
多惠：呵呵，隨時歡迎喔
香澄：我的話呢～，最近不是在購物中心附近， 開了一間鯛魚燒的店嗎？ 那邊的鯛魚燒啊，真的非常好吃喔～！
多惠：我懂。 奶油跟紅豆餡裝得很滿，連尾巴都有餡料呢
香澄：對吧！ 所以最近，我都會點紅豆或是奶油的。 吃剛烤好的鯛魚燒，真的非常幸福呢！
有咲：怎、怎麼覺得分享的幸福 規模比想像中的小那麼多啊……
多惠：那麼就輪到有咲了呢
有咲：啥、啥！？ 就算被這樣說，我也沒什麼……啊
香澄：喔！　什麼什麼！？ 想到了什麼呢！？
有咲：是說盆栽的道具因為狀況不好， 所以修理了一下，結果變得非常好切喔！
香澄：……
有咲：給我說點什麼啊！
多惠：跟我們也差不多嘛
有咲：雖然很不甘心，可是沒辦法回嘴～……
香澄：然後，大家覺得怎麼樣！？ 有沒有覺得大家的心合而為一了啊！？
有咲：嗯～，微妙？
多惠：我有覺得喔。 想要現在就合奏看看呢！
香澄：那麼就只好趕快來試試看囉！
香澄：好喔～，既然這麼決定了， 也要連絡他們兩個才行！
香澄：啊、對了！ 在那之前，也要跟里美琳和沙～綾講剛剛的事情 分享幸福才行呢！
有咲：還、還要做喔……
香澄：耶嘿嘿，好期待跟大家一起合奏喔～！ 啊，這也是其中一件幸福的事情呢！
多惠：我也是。 有咲也是吧？
有咲：這個嘛，嗯、是很期待沒錯啦……
香澄：耶嘿嘿，果然大家的心情都是一樣的呢！ 好喔～，今天的練習加油囉～！


《尋求未知的冒險》

（登场角色：戶山香澄）

【唱片行】

香澄：啊，{{userName}}！ 你好啊！
香澄：耶嘿嘿，之前的ＬＩＶＥ，超開心的喔！
香澄：這次的ＬＩＶＥ，不管是演奏的團員還是曲子都不同， 總覺得非常新鮮呢！
香澄：一起演奏的大家，跟之前比起來更加要好了， 也約好了要再一起演奏喔！
香澄：嗯、我現在就好期待喔！
香澄：對了，{{userName}}你也是 來借CD的嗎？
香澄：其實我也是喔！ 來、你看！
香澄：嘿嘿嘿，數量很多對吧？ 我問了麻彌學姊他們很多推薦的CD喔！
香澄：我已經借了好幾張來聽了， 裡面有好多沒聽過種類的曲子喔
香澄：所以說今天借的CD， 會是什麼樣的曲子呢，想著就好興奮喔！
香澄：雖然自從我開始組樂團之後也有一陣子了， 但是音樂， 卻還是有好多我所不知道的世界……
香澄：像這樣聽著各種曲子， 會覺得好像在冒險一樣！
香澄：『原來還有這種曲子啊』 也有像這樣的新發現……
香澄：像這樣從發現的曲子裡， 湧現出對新曲子的興趣， 實在是樂趣無窮呢！
香澄：真的嗎！？ 你能懂我的意思真是令人開心耶！
香澄：……對了！ {{userName}}也告訴我你喜歡的曲子吧！
香澄：這樣的話，聽了那首曲子， 也會發現很多事情對吧？
香澄：……啊！ 也想讓你聽聽我的推薦耶
香澄：你願意聽嗎？ 那麼，下次我去CiRCLE時， 會把喜歡的CD帶過去喔
香澄：雖然也算不上是交換， 不過{{userName}}也要把自己推薦的CD帶來喔！
香澄：啊，也得問問麻里奈小姐的推薦才行！ 想要三個人一起開個交換會呢！
香澄：你願意幫我去跟麻里奈小姐說嗎？ 謝謝你～！
香澄：耶嘿嘿，總覺得去CiRCLE這件事， 越來越讓人期待了呢！
香澄：那麼，就麻煩你了～！
