795_戶山香澄_R4 開心的慶功宴

抽卡台词：辛苦啦～！ 然後，乾杯～！

《五色，相混在一起 前篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、弦卷心、丸山彩、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

香澄：嘿、嘿嘿嘿……那麼， 我說完「預備～！」就喊「乾杯！」喔！ 預備～……
一同：乾杯～！！！
（黑屏转场）

【１５分鐘後】

香澄：那就再次向大家說聲Live辛苦了！乾杯～！
沙綾・里美・多惠：乾杯～！
香澄：真的是一場很開心的Live呢！ 大家的演奏都非常閃亮閃亮心動心動喔！
沙綾：對啊。 安可的演奏，更是超有默契又很嗨呢！
多惠：我明天也想辦Live。
沙綾：再怎麼說明天還是不行吧。
里美：呵呵。那感想還真像小惠惠會說的呢。
香澄：嗯嗯！我也很能明白惠惠的心情喔！ Live結束之後我也跟有咲聊過……咦？ 這麼說來，有咲呢？
有咲：唉～累死了……
香澄：有咲！真是的～你跑去哪裡啦？
有咲：嗯？喔，是去跟HelloHappy他們聊天啦。 不過因為太緊張到覺得很不妙，所以就回來了。
沙綾：啊哈哈。我好像有點懂你那種心情。
沙綾：雖然可以跟很多人聊天很開心，但因為不習慣， 也會擔心自己是不是有說了什麼失禮的話呢。
有咲：對對對，就是這樣啊！
有咲：配合度高又好聊的對話還滿困難的， 我就一直很擔心他們會不會覺得無聊啊～之類……
里美：我懂耶……啊，但那大家都是一樣的吧？
有咲：啊～……這麼說來，不知不覺間 大家也分成各自的樂團在聊天呢。
沙綾：慶功宴才剛開始而已，這也沒辦法嘛。 一開始不論是誰都會緊張吧。
多惠：香澄好像不會就是了。
有咲・沙綾・里美：咦？
香澄：Roselia的各位，Live辛苦了！ 乾杯～！
燐子：咦……那、那個……
亞子・莉莎：耶～！乾杯～！
友希那：是啊，你也辛苦了。
香澄：Roselia的演奏非常帥氣喔！ 有種……像是快要被拉進舞台當中的感覺！
紗夜：那是Roselia的魅力， 確實有透過演奏好好表現出來的意思嗎？
友希那：那是當然。要是辦不到的話， 應該也沒資格站上今天的舞台才是。
香澄：哦哦～！好帥氣啊！
香澄：Roselia的表演每一次音樂都會配合得很精準， 真的太厲害了！啊，難不成是在Live前 都有圍成一圈加油打氣嗎?
友希那：不，我們沒做那種事情。
莉莎：難道Popipa都會那樣做嗎?
香澄：是啊！！！
亞子：哦～圍成一圈～感覺好像不錯……
友希那：……可不會做喔。
亞子：我想也是～
香澄・莉莎：啊哈哈！
有咲：不是啊，他幹嘛突然問人家那種私下的事情！ 就算是有變得比較要好，那樣也太失禮了吧……！
里美：但、但是總覺得，好像聊得很開心耶？
有咲：呃，咦……？
香澄：跟Roselia一起的Live真的非常開心， 希望下次還能一起辦！
友希那：嗯。條件都吻合的話，是沒問題。
香澄：太棒啦～！那就請再多指教囉！
香澄：跟Roselia一起的下一場Live啊，真令人期待～！ 那接下來是……啊，小蘭！ 辛苦你了～！And，乾杯～！
蘭：咦？喔，嗯。辛苦了。
摩卡：耶～乾杯～
香澄：乾杯～！ Afterglow的表演超嗨的呢！ 真的非常閃亮閃亮心動心動喔！
香澄：尤其是第一首歌！一開始就超有氣勢， 非常帥氣喔～！
蘭：是嗎？不過……你能這樣覺得是也沒差啦。
緋瑪麗：啊哈哈，蘭害羞了～！
蘭：哪有，才沒有害羞。
一同：啊哈哈哈哈！
沙綾：香澄他們，又聊開了呢。
有咲：該怎麼說呢……他真的是個很厲害的傢伙耶。
沙綾：就是說呀～啊哈哈。


《五色，相混在一起 後篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌）

【CiRCLE 大廳】

香澄：辛苦了，彩學姊！那麼就來！ 乾杯～！
彩：嗯！來～乾杯～！
心：香澄！今天的Live非常非～常開心喔！ 下次再一起演出吧！
香澄：真的嗎！？嗯！絕對絕對要再一起辦Live喔！ 小心心也是，來！乾杯～！
心：乾杯～！！！
彩：呵呵。話說回來……小澄真的很厲害耶。
彩：從慶功宴開始之後， 你就一直去跟大家一個個乾杯對吧？
麻彌：我也是這麼想！
麻彌：我是很容易緊張的那種人…… 所以覺得沒有任何遲疑就向人搭話的 戶山同學真的很厲害喔！
香澄：什麼！？是、是這樣嗎！？ 我完全沒注意到……
香澄：但你這麼一說，感覺好像真的是那樣耶？
花音：原來你沒有自覺啊。
美咲（米歇爾）：像是下意識這麼做的地方， 很有戶山同學的風格就是了呢。
千聖：呵呵。但真的多虧了小澄， 整個場合的氣氛感覺也緩和多了。
千聖：慶功宴是很自由，但相對的，要踏出第一步就真的很困難。 所以不禁還是會跟平常聊慣的團員們湊在一起呢。
日菜：現在也是啊，要是沒有人來強硬地喊著乾杯～！ 應該也還是各自聊各自的吧～
薰：對啊。多虧了小澄，我們之間的距離才一口氣縮短了喔。
花音：Roselia跟Afterglow的團員，好像也都是因為小澄 主動搭話的關係，現在也一起聊開了呢。
育美：嗯嗯！真不愧是小香呢！
香澄：嘿嘿嘿，是這樣嗎～？
千聖：但是，好像也有人很擔心這樣的你喔。
香澄：咦？
有咲：香澄那傢伙，跟別人混得那麼熟！ 就算惹人家生氣我也不管喔～……呃，哇啊！被、被發現了！？
里美：怎、怎麼辦……！？
沙綾：你們兩個也太慌張了。
多惠：就是說啊。這種時候就是要咚～地迎擊囉。
沙綾：不，是也不用迎擊啦…… 照平常那樣應該就好了吧。
香澄：大家……！
香澄：你們站在那邊做什麼啊～？ 快點過來這裡啊～！
有咲：啊！？也不想想是誰害得 我們這麼擔心！……真是的……
千聖：好像可以感覺得到Popipa的辛苦了呢。
麻彌：啊哈哈……
香澄：有咲、里美琳、紗～綾還有惠惠！ 大家～！我好想你們喔～！
多惠：我也是！
有咲：不，是你擅自到處亂跑的吧！
沙綾：啊哈哈……香澄。跟大家都打過招呼了嗎？
香澄：當然囉！ 跟大家聊了很多，很開心呢～！
香澄：對了！吶，我們最後再乾杯一次吧？ 就一開始一樣，大家一起！
有咲：啊！？
麻里奈：這樣也好吧？ 慶功宴感覺也差不多要告一個段落了。
香澄：對吧對吧！ 咳嗯……那麼，就來吧！
香澄：大家都辛苦了！ 今天的Live比平常還更要閃亮閃亮心動心動， 真的是一場最棒的Live了！
香澄：所以說，我們最後再乾杯一次吧！ 要來囉～！預備～乾～……哇哇！
有咲：哇～！笨蛋，你在幹嘛啦！ 你太用力，果汁都灑出來了啦～！
香澄：抱歉耶～有咲～
沙綾：難得大家都在稱讚你，結果卻變這樣啊～
多惠：但我滿喜歡這樣的喔。 總覺得是很像香澄的作風。
里美：嗯。我也這麼想。
麻里奈：真不愧是小澄，到最後一刻還搞砸了呢～
麻里奈：反正也只灑了一點出來，就由我來整理吧。 比起這個小事，最後的乾杯， 可要好好收尾喔。
香澄：好的！謝謝你！ ……咳嗯。那麼，這次……
香澄：謝謝各位的閃亮閃亮感動感動！ 還有，之後也請多指教了！ 預備～……
一同：乾杯～！！！
香澄：乾杯～！！！嘿嘿嘿！
