832_戶山香澄_R4 那時候的回憶

抽卡台词：……多虧了你，讓我 更加喜歡玩具了喔。

《因為有香澄在》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【住宅區】

香澄：大家～！快點快點！
有咲：不要跑那麼急啦！ 還要拿一堆東西耶！
香澄：畢竟都蒐集到這麼多玩具了嘛！ 得趕快拿去給在市民中心等待的小朋友們啊！
多惠：他們應該也很期待吧～
沙綾：就算是這樣，要是跌倒就糟了喔。 香澄跟惠惠都不要急啦。
里美：而且也有修理好的玩具嘛，對吧？
香澄：嗯嗯，我知道了～！ 聚集在是市民中心的小朋友們，一定會很開心吧。 好期待喔～
沙綾：但話說回來，真虧有辦法蒐集到這麼多呢～ 這些還只是一部分而已耶。
里美：就是說啊。 只是要捐贈就蒐集到這麼多，嚇了我一跳。
香澄：都是多虧了學生會還有玩具醫院的人們幫忙呢！ 有試著去做這件事，真是太好了！
有咲：就連玩具醫院跟玩具博物館 都放了回收箱了嘛。 之後應該可以蒐集到更多喔？
香澄：也是呢～ 果然喜歡玩具的人，大家都很溫柔呢！
里美：呵呵呵。那當然也是原因之一， 但我不覺得這是大家願意 幫助我們的唯一理由喔。
里美：大家願意協助我們的最大理由， 大概是因為小澄吧？
香澄：咦，我嗎？嗯～……什麼意思啊？
沙綾：香澄只要一採取行動，就會影響周遭的人一起去做， 或者說是讓人變得想做點行動的意思對吧？
里美：嗯！看到香澄努力的樣子， 就會讓人也想跟著幫忙呢。
有咲：這倒是，至今這種事情也有過好幾次了呢。
多惠：那就是香澄的才能吧。
香澄：是、是這樣嗎～ 呵呵～謝謝你們囉♪
香澄：但是但是！ 不是這樣就結束了喔。 應該說，這才剛開始而已！
香澄：玩具修理好了之後，就可以捐出更多了嘛！ 之後也一起加油吧～！
有咲：既然是難得四處蒐集來的玩具， 也想交到真的會玩的人手上嘛。
里美：我啊，帶玩具來的時候， 也會覺得有點寂寞…… 大家又是如何呢？
沙綾：我懂耶。 雖然很明白已經用不到了， 但畢竟還是有著很多回憶嘛。
有咲：真的要放手的時候，心情上還是會覺得寂寞呢。
香澄：但比起一直被收在玩具箱裡面， 玩具一定也是覺得給許多小朋友玩會感到比較開心。
多惠：看到沒在用的樂器也會悲從中來。 不管是玩具還是樂器，還是拿來用比較好呢。
香澄：沒錯沒錯，就是那樣！！ 真不愧是惠惠！
香澄：曾經帶給我們歡樂的玩具， 還能帶給現在的小朋友們歡樂，真的很厲害呢。
里美：小澄那樣溫柔的心情， 我想一定也可以傳達給這些玩具們。
多惠：我們會帶給新邂逅的小朋友們歡樂喔，放心吧！ ……他們是這樣說的。
沙綾：咦？玩具們說的？
多惠：我是這樣覺得。
香澄：我懂我懂！我也有那種感覺！
沙綾：呵呵呵，你們兩個都這樣說，或許就是了吧。
里美：那個呀，小澄。 之前雖然是開玩笑的……
里美：不過我還是覺得，一開始在倉庫 聽見的聲音，就是那個馬口鐵的玩具發出來的。
香澄：又來了～？別這樣嚇我啦，里美琳～！
里美：應該是發現了會珍惜自己的人，才會跑出來的吧？
里美：剛才小綾也有說過吧？ 小澄只要一開始行動，周遭就會跟著動起來了。
沙綾：呵呵呵，原來如此～ 搞不好那個玩具， 也是被香澄牽動起來的呢。
多惠：啊。 那是不是不用多久，Random Star也會動起來呢。
香澄：咦！？
有咲：的確，Random Star一直都跟香澄在一起， 而且也很寶貝他嘛。
香澄：要這樣說的話，大家還不是一樣～！ 大家的樂器也都會動起來喔～
里美：呵呵呵。 那樣感覺好像滿有趣的呢。
香澄：啊，對了！
有咲：嗯？怎麼了？ 這次又想到什麼了呢？
香澄：那個啊，我想說下次就在商店街募集如何？ 那樣的話，或許就可以蒐集到更多玩具囉！
沙綾：在商店街？原來如此～好耶！
里美：搞不好還會蒐集到 爺爺奶奶他們的老舊玩具呢。
多惠：那感覺好有趣！
有咲：商店街的人們感覺也會有興趣呢。 好，就來做看看吧！
香澄：那麼，把這些玩具拿給小朋友們之後，就馬上去跟大家商量吧～！
一同：喔～！


《蔓延開來的玩具箱》

（登场角色：戶山香澄）

【商店街】

香澄：啊～！ 麻里奈小姐、{{userName}}，你們好！
麻里奈：你好啊，小澄。現在要回家嗎？
香澄：是的！那個， 麻里奈小姐跟{{userName}}有看到 擺在商店街入口的那個東西嗎？
麻里奈：咦？那裡有什麼嗎？我沒發現耶……
香澄：嗯～～～是不是不夠顯眼啊。 其實那裡放了一個回收用不到的玩具的箱子。
麻里奈：哦～有那種東西啊？
香澄：之前在學校擺了回收箱之後， 就蒐集到超～～多玩具喔！ 那些全都捐給各地的小朋友們了！
香澄：後來大家也都覺得很開心， 因此也在商店街辦看看！
麻里奈：還真是做了一件很厲害的事情呢。 小澄真的很有動力耶～ 你也是這麼想吧？
香澄：嘿嘿嘿，真令人害羞啊。
香澄：我們也去市民中心看過 小朋友們在玩的樣子喔！
香澄：自己以前玩過的玩具，也可以給現在的小朋友們玩， 真的讓人覺得很開心呢～！
麻里奈：那種心情我也懂呢～
麻里奈：畢竟以前喜歡的玩具 總是會捨不得丟掉嘛。 可以像這樣讓下一個小朋友玩當然開心。
麻里奈：下次我也來找找看家裡有沒有 用不到的玩具好了。
香澄：哇，請務必幫這個忙！
香澄：我之前找了一下，就發現我家連壁櫃裡面 都收著很多小時候玩的玩具呢！
麻里奈：我懂我懂！ 像是就相簿之類，會跟小時候 畫的圖收在一起呢～
香澄：就是說啊。 找著找著就回想起小時候的事情， 跟小明聊得超開心的！
香澄：我們一邊聊著「以前也有過這種事呢～」之類， 修理好玩具壞掉的地方之後， 感覺就比以前還更加珍惜了。
麻里奈：呵呵呵，被這樣珍惜著， 我想那些玩具也會很高興吧？
香澄：是那樣嗎？會覺得高興就好了！
香澄：因為是非常珍惜的玩具， 現在拿去玩的小朋友們也能好好珍惜就好了。
香澄：啊！
麻里奈：哇，突然喊那麼大聲是怎麼了呢？
香澄：這也就是說或許 玩具們正在『CiRCLING』呢！
麻里奈：呵呵，確實如此呢。
香澄：那能不能也在CiRCLE 擺一個玩具回收箱呢？
麻里奈：那點子真棒耶！我去跟老闆談看看喔！
香澄：太好啦！ 那就麻煩你了！
