1023_戶山香澄_R3 七彩繽紛的岩場

抽卡台词：我我我－！ 我，想要跟人魚見面！

《大家一起變Happy！》

（登场角色：戶山香澄、大和麻彌、今井莉莎）

【海邊】

莉莎：啊哈～，好舒服…… 完全放空在海裡面漂浮真的好舒服喔～
麻彌：真的是呢～。 啊，莉莎同學請看。那邊有好多海鷗
莉莎：是因為有魚嗎？ 喂～，你們在做什麼啊～～？
香澄：莉莎學－－姊，麻彌學－－姊！
莉莎：嗯，怎麼了嗎，香澄？
香澄：請看！ 我找到了超漂亮的石頭
莉莎：我來看看……哦，真的很美耶！　閃閃發亮～
麻彌：這個是海玻璃哦
香澄：海玻璃？
麻彌：掉進海裡的玻璃碎片， 受到海浪的作用變得圓滑之後，就叫做海玻璃
香澄：這樣啊～，真不愧是麻彌學姊！　好博學多聞
麻彌：太誇張了啦，我只是說出 我在網路上讀到的東西而已
莉莎：不過啊，這個真的好美哦。 可以讓人欣賞一整天～
麻彌：有很多種顏色所以不會看膩呢。 而且摸起來也很舒服
香澄：呵呵，太好了，你們兩位都喜歡
香澄：那邊還有很多其他顏色的海玻璃， 我去拿過來……
莉莎：咦，要特地再走回來也太累了吧－－啊！
麻彌：……已經走遠了呢……
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

香澄：我回來了～！ 莉莎學姊、麻彌學姊，我把海玻璃拿過來了！
莉莎：歡迎回來～。 哇，你拿了好多回來耶……
麻彌：紫色、橘色、水藍色……真的跟戶山同學說的一樣 還有好多種不同色彩的海玻璃呢
莉莎：要找到這麼多也不容易吧？　謝謝你哦～
香澄：不會！　每發現一個新的顏色， 我就會想「居然還有這種顏色的」，超級開心的
香澄：而且啊，我還順帶發現了這些喔！
麻彌：哪些？ 水桶裡面好像有什麼東西……啊，是寄居蟹耶！
香澄：我在找海玻璃的時候， 看見他們從沙堆裡面冒出頭來！
莉莎：啊，在動耶♪ 寄居蟹的眼睛，居然這麼圓耶～
香澄：很可愛對吧～。 其實我看到寄居蟹的時候，也有看到海星， 不過海星被浪沖走了……
香澄：還能再找到嗎……？ 再找到的時候，一定要把他帶過來……！
麻彌：啊，最好不要碰海星哦。 因為也有有毒的品種
香澄：咦咦，居然是這樣！？ 差點就危險了……
莉莎：呵呵，找到了這些寄居蟹就夠了啦。 香澄，真的很謝謝你耶☆
香澄：欸嘿嘿……我啊，發現海玻璃的時候，真的超開心的！ 就想著一定要拿給大家看
香澄：比起一個人開心，不如和大家一起開心， 因為這樣才會更更更開心啊♪
香澄：所以啊，我現在超級幸福的！
莉莎：香澄……真是的，太可愛了啦～♪
麻彌：我們能和戶山同學一起欣賞海玻璃跟寄居蟹 也非常地開心！
莉莎：好哦～，作為回禮，我要告訴香澄享受海灘的最棒方法～
香澄：太好了！　要怎麼做呢？
莉莎：好的～☆ 上仰坐在這個泳圈上～
香澄：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哇啊，天空好～藍！ 好像有一種，一直離天空越來越近的感覺……！
麻彌：請什麼都不要多想，保持這個姿勢漂浮
莉莎：怎麼樣啊？　是不是越來越舒服了？
香澄：對啊……隨著海浪載浮載沉，真的好舒服…… 讓人越來越……想、睡……
香澄：……呼……呼……
（白屏转场）
（背景切换）
麻彌：……戶山同學？ 呵呵，好像睡著了
莉莎：啊哈哈，香澄太可愛了啦～♪ 包含這點在內，真是難怪大家會這麼喜歡香澄耶☆
麻彌：沒錯呢
（黑屏转场）


《許多關於海邊的回憶》

（登场角色：戶山香澄）

【住宅區】

香澄：啊，{{userName}}！ 你好～！
香澄：對了對了，請聽我說！ 我之前啊，和日菜學姊他們去海邊玩了喔
香澄：我們去了很多好玩的景點探險， 超級有趣的～
香澄：你一定很在意我們去哪邊探險了，對吧～？ 哼哼哼……請看這邊，第一張照片是這個！
香澄：隆重為您介紹！　這個叫「幸運岩」哦！
香澄：是稍微離岸有點遠的岩塊， 只要摸到這塊幸運岩，聽說就會有好事發生哦！
香澄：我當然有去摸哦。 還和惠惠還有日菜學姊比賽誰先碰到了說～
香澄：下一個是……請看！　「貝殼岩場」！
香澄：是不是很漂亮啊～？ 這邊到處都是繽紛的貝殼哦
香澄：大家還拿了各種顏色的貝殼拍了很多照片！
香澄：我最喜歡的呢……就是這張照片了！ 用紅色的貝殼遮住眼睛！　欸嘿嘿，很帥氣對吧？
香澄：然後呢，最後的照片是……這張！ 「人魚洞窟！」
香澄：是不是非常美啊！ 我一走進這邊，就被藍藍的光芒嚇了一跳哦～
香澄：這個洞窟啊， 聽說跟名字一樣，有人魚住在這裡哦
香澄：雖然不知道為什麼看起來是藍色的， 但如果有人魚住在這麼美的地方，也不奇怪吧
香澄：不過啊，我們去的時候， 人魚好像出門了……
香澄：但是但是，下次我一定會和他見到面的。 然後，我想和人魚一起玩！
香澄：要和人魚玩什麼好呢～！ 游泳版的鬼抓人好像很好玩……對了！
香澄：我記得小時候讀的繪本， 好像有說過人魚很會唱歌……
香澄：要是這樣的話，我想和人魚一起辦LIVE！ 嗯～，光想就好興奮哦！
香澄：啊，但要怎麼海裡辦LIVE啊……？ 這樣我沒辦法呼吸……
香澄：嗯……算了，到那時候再想吧
香澄：說不定人魚會用神秘力量幫我！
香澄：{{userName}}，如果我可以和人魚辦LIVE的話， 你一定要來看哦？　約好了喔！
香澄：……，哇啊！ 不知不覺居然過了這麼久的時間……
香澄：幸好有發現～。 其實我現在在跑腿
香澄：要是晚了的話，會被媽媽罵耶～
香澄：那先這樣，我差不多要走了！
香澄：{{userName}}，謝謝你聽我說話！ 掰掰～！
