1045_戶山香澄_R4 甜點時間

抽卡台词：我要開ー動了！ ……嗯～～～！超好吃～～！

《全都去一次》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、LOCK）

【羽丘女子學園 1年A班教室】

香澄：嗯～～， 好幸福～～～！！
里美：小澄，這是你的第幾個蛋糕啊？ 聽說你在薰學姊的班也有吃……
香澄：這個嗎，才第三個喔！
有咲：三個才不能用「才」好嗎－！　是「已經」第三個了！ 不管有多好吃都吃太多了！
沙綾：不過啊，我可以理解香澄的心情喔。 因為益仔親自傳授的蛋糕真的非常好吃。 就像專業的西點師傅做的一樣！
多惠：對啊。蛋糕上面的兔子也超可愛…… 可以讓人一直欣賞下去
香澄：很可愛對吧！　聽說那隻兔子 和這邊的鬼怪都是手工製作的喔！
多惠：好厲害！　我也來拜益仔為師好了
LOCK：啊～……Popipa居然在我們班的教室……
LOCK：那個，今天非常感謝各位光臨！ 能和Popipa一起度過萬聖祭，我真的非常幸福！
沙綾：呵呵，說得太誇張了啦。 我們才要謝謝你，讓我們吃到這麼好吃的蛋糕和飲料！
里美：這杯紅茶，香氣非常棒。 杯面上有紫色和橘色的花在漂，真的好可愛
LOCK：欸嘿嘿。為了讓客人們享受到萬聖節氣氛， 大家一起努力地想出了這個設計！
有咲：對了，LOCK，你上午跟香澄一起逛了校園沒錯吧？ 會不會很累啊？
香澄：才不會好嗎！　對吧，LOCK♪
LOCK：是的！　途中香澄學姊發現了好多新奇的東西， 也邀請我參加很多有趣的活動，非常好玩！
香澄：LOCK～～！
沙綾：這種時刻的香澄真的給人一種 是尋找樂趣的天才的感覺呢
有咲：說他是天才……就太誇張了啦……
多惠：是說，香澄。你發現了些什麼啊？
香澄：很多喔！ 好吃的東西、變裝的人們、還有在會場播的音樂！ 全都很閃耀閃耀心動心動！
里美：呵呵，這個回答充滿小澄的風格呢
LOCK：香澄學姊發現的天花板上的裝飾 也非常令人印象深刻！
香澄：對耶－！　那個魔女的裝飾真的超可愛的！
香澄：啊，對了！　那個也超好玩！　折氣球！
多惠：是嗎～，那香澄折了什麼啊？
香澄：我們是做了南瓜啦， 但最後看起來很像剝完皮的橘子耶～
LOCK：呵呵，香澄學姊一說「是橘子！」之後， 不管怎麼看都只能是橘子了……
多惠：好好喔～。我也想要去看在天上的魔女 和去體驗折氣球橘子
有咲：不要以做出失敗作為目標！
沙綾：那我們待會一起去吧？　還有時間。 應該可以再去逛其他地方吧？
里美：也還沒逛外面的攤販呢
LOCK：啊！　那請各位學姊使用這個！ 這是我剛才從客人那邊收到的
有咲：嗯？　攤販的折價券？
沙綾：哦，好棒！　可以半價買到炒麵耶！
香澄：哦哦！　炒麵！ 逛祭典的時候炒麵真的是不可或缺的夥伴耶～！ 還要吃章魚燒～、蘋果糖葫蘆～，和棉花糖！
有咲：你啊……都已經吃了三個蛋糕還有胃口繼續吃啊
多惠：完全可以哦，有咲！　今天可是萬聖祭喔？
香澄・多惠：沒有錯－♪
有咲：不是，這完全不成理由吧……
里美：謝謝你的折價券，LOCK。 但機會難得……不如就？
LOCK：咦？
香澄：對啊！　LOCK也一起來吧！
LOCK：咦咦！？　我、我也能一起去嗎！？
LOCK：但……如果我也跟著去 不是會打擾到學姊你們嗎……
多惠：才不會。 我很想和LOCK一起吃炒麵哦
有咲：不過，這樣不也很好嗎。 你們應該有休息時間吧？
香澄：LOCK～，一起去啦～
LOCK：各位……！ 謝謝你們！
里美：呵呵，那就這麼決定囉！ 等LOCK休息，大家就一起去逛攤販吧
沙綾：對了，去逛攤販之前先去看魔女裝飾 大家一起拍張照吧？
多惠：等等也要去折氣球才行！
香澄：贊成－！　要通通都逛過一輪！ 我說的沒錯吧，LOCK！
LOCK：沒錯！
LOCK・香澄：呵呵呵！


《停不下來的興奮之情》

（登场角色：戶山香澄）

【河邊小路】

香澄：麻里奈小姐－！　{{userName}}－！ 你們好啊
麻里奈：你好，小澄。 你今天的包包也很大一個呢。裡面裝了些什麼啊？
香澄：這邊是點心，另一邊是果汁！ 今天要在倉庫裡辦萬聖派對！
麻里奈：要辦萬聖派對啊！　好好哦，感覺好好玩！
香澄：我前一陣子參加了羽丘的萬聖祭 內心的興奮感完全停不下來！
麻里奈：這樣啊～，是萬聖祭啊－！ 整體的感覺如何？
香澄：超－級好玩！
香澄：我跟你說喔，LOCK班上的萬聖咖啡廳超級厲害！ 教室裡面滿滿都是萬聖節的裝飾 而且益仔親自傳授的蛋糕也超級好吃！
香澄：外觀跟名字都超可愛的，讓人超想全都吃過一輪！
麻里奈：這樣啊～，我也好想吃看看喔
香澄：那之後我還跟LOCK、益仔和亞子四個人 一起逛了校園！
香澄：我們遇見了很多人，像是小蘭跟友希那學姊等等， 其他不認識的同學也有變裝，穿得很講究 整個校園超級閃耀閃耀心動心動！
香澄：因為這樣，所以Popipa也想自己來辦一個萬聖派對！
麻里奈：啊哈哈，原來如此～。 這股好興致，真的很Popipa耶！
麻里奈：你們的派對會做什麼啊？
香澄：我想想哦，大家一起吃點心，一起演奏之類的～
香澄：啊，當然是在穿著萬聖節變裝的情況下做喔！
麻里奈：好棒喔！　感覺超級好玩！
香澄：就是說啊！ 啊，對了！　今天還會有特別嘉賓喔！
麻里奈：特別嘉賓？
香澄：是LOCK！ 這次想讓LOCK體驗Popipa的萬聖節！
麻里奈：我就知道～！ 嗯嗯，我覺得小六花一定很開心
香澄：我們也有邀請其他人， 應該會是一場非常熱鬧的派對吧
香澄：啊，對了！ 麻里奈小姐和{{userName}}要不要來呢？
麻里奈：我們也可以去嗎？
香澄：當然！ 大家一定也很歡迎兩位！
麻里奈：謝謝！　我考慮看看
香澄：好的，隨時都歡迎兩位過來！
