1060_戶山香澄_R2 全力採訪！

《戶山學生會長！？》

（登场角色：戶山香澄）

【戶山家　香澄的房間】

香澄：小明～！　快來看，快來看這個～！
明日香：那是什麼……介紹手冊？ 啊，你說Popipa大家一起做的那個嗎？
香澄：沒錯沒錯！　是花女的介紹手冊喔！ 我從有咲那邊收到了一本～！
明日香：奇怪？ 這個是不是比姊姊你之前那本還要厚很多啊？
香澄：沒錯！ 今天頁數激增喔～！
香澄：除了以前就有的社團介紹以外， 今天還統整了大家的「花女獨家推薦」喔～！
明日香：這樣啊－，讓我看一下
明日香：……是這種感覺啊～。 傳達出了學校的氛圍，感覺還不錯耶
香澄：對吧對吧！？ 我們讓學校的同學填了問卷喔！
明日香：行動力還是一樣強大耶，姊姊你們……
香澄：這樣大家就會對花女產生興趣了吧？　對不對！？
明日香：靠太近了……。 我覺得這本手冊已經盡善盡美了喔
香澄：有咲他們，和學生會的成員都很努力喔！ 像是校正錯字之類的，經過了很多程序！
明日香：原來是這樣啊。 聽到這些，讓我覺得學生會真的很辛苦耶
明日香：我們學校的學生會長是日菜學姊， 所以感覺又更辛苦了
香澄：羽丘感覺也超好玩的！ 之前萬聖節的活動，真的超級有趣！
香澄：好希望花女也能辦那種的耶！ 聖誕節想辦活動，新年想要搗麻糬！
明日香：那個，不就是每個節慶都要辦活動嗎？
香澄：好耶，小明！！　你的提案被採用了！！ 全部活動都要辦過一輪！！
明日香：不是吧，那一定會被學校打回票吧
香澄：會嗎～？　我先來拜託有咲看看好了！
明日香：先不要。有咲姊姊一定也很困擾啦。 這麼大規模，早就超過學生會能夠決定的範圍了
香澄：是嗎……有咲也沒辦法嗎……
明日香：你到底把有咲姊姊當成什麼了啊……
明日香：不過，都說到這個份上了 姊姊自己加入學生會不就好了？
香澄：咦？　學生會……？　我嗎……？
明日香：乾脆直接去登記參選學生會長之類的
香澄：不行不行不行！
明日香：姊姊不是很擅長嗎。 擬定政見之類的
香澄：政見…… 你是說……像「想讓學校變得閃耀閃耀心動心動！」嗎？
明日香：對對對。 很不錯喔，現在這個感覺
香澄：是、是嗎……？ 懇請各位投下神聖的一票，讓閃耀閃耀心動心動美夢成真！
明日香：啊哈哈，感覺很可以
香澄：今年度學生會長選舉，閃耀閃耀心動心動的戶山香澄要贏！
明日香：哈哈哈，會贏會贏！
香澄：……啊。不行啦，小明……
明日香：咦？　怎麼了？
香澄：我們學校…… 已經很閃耀閃耀心動心動了啊
明日香：啊，對耶……


《緊緊抱住心動心動》

（登场角色：戶山香澄）

【商店街】

香澄：嗯～，好猶豫喔～
麻里奈：咦，是小澄耶。 今天來散步嗎？
香澄：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 我現在，正在找新曲的靈感！
麻里奈：這樣啊，是要寫商店街的新主題曲嗎？
香澄：啊！　那個感覺也很有趣！ 下次來寫好了～！ 但這次是，我們的新曲！
麻里奈：這樣啊！ 這麼一說，小里美有和我提過新曲的事呢
香澄：沒錯沒錯！ 契機是我們在學校做的介紹手冊喔！
香澄：我們預計要寫一首 充滿大家「獨家推薦」的歌！
香澄：所以，我覺得啊，只要在充滿我的獨家推薦的地方散步， 歌詞應該就會有不錯的進展！
香澄：像是學校啊～、有咲家的倉庫啊～、公園之類！ 然後現在，我剛好走到了商店街！
麻里奈：呵呵，原來是這樣。 那你有找到什麼好靈感嗎？
香澄：在有咲家的倉庫第一次看見吉他時 內心那股「好像有什麼要開始」的興奮和心動啊～
香澄：還有大家一起想主題曲的那次， 第一次聽到里美琳寫的曲子的那份雀躍心情之類的～
香澄：我想傳達出這些心情。 但感覺要統整起來應該很難耶！
麻里奈：這樣啊。 雖然小澄嘴巴上說很難，但看起來意外地開心呢
香澄：這是因為，寫好之後一定會是一首超棒的曲子呀！ 想到要在LIVE上演出這首歌，就讓人越想越起勁！
麻里奈：呵呵，把這份心情也寫進歌裡感覺也很不錯吧
香澄：啊，太棒了！　那也得去CiRCLE一趟才行！ 充滿LIVE心動心動的地方，絕對非CiRCLE莫屬了！
麻里奈：要是CiRCLE也能幫上忙就太好了
香澄：我再逛一下商店街之後， 也會去CiRCLE看看！
麻里奈：了解！ 那就待會見哦
