1222_戶山香澄_R4 Special birthday！

抽卡台词：謝謝－！　我好開心～！

《來自玩具的祝福♪》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【錄音室】

里美：預備－，小澄
一同：祝你生日快樂－！
沙綾：這是我們要送你的禮物！
香澄：謝謝－！　好開心～！ 大家大家，我可以拆開嗎？
有咲：這畢竟是香澄的禮物， 你開心就好了吧－……？
香澄：那我就直接拆開囉！ 哇啊！　好可愛喔－！　是鐵做的小熊！
多惠：香澄，你轉熊背上的發條看看
香澄：好！　我知道了！　那我來把這個……
香澄：哇！　大家快看！　他在敲木琴耶！
沙綾：這個啊，是我們一起去懷舊玩具店挑的哦
里美：店裡有很多可愛的玩具，我們很猶豫要挑哪個 小澄才會開心，最後小咲說「就送香澄這個吧」 替我們下了決定
有咲：等一下，里美，那件事不用特別講出來啦！
香澄：咦！？　居然！？　嗚嗚～，有咲～！ 你真的最了解我了耶－！
有咲：等一下，好了，不要再靠過來了～！
沙綾：呵呵，你有開心真是太好了。 好哦，香澄，我來幫你拍照，看這邊一下
香澄：了解－！
沙綾：嗯嗯，笑得真好看♪ 那我要拍囉……看鏡頭，笑一個♪
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《特別嘉賓？》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：有咲～，謝謝你們之前送我禮物！
有咲：都，都說過不用那麼客氣了……！ 你到底想道幾次謝啊……
香澄：因為我真的超級開心的啊！ 我真的真的很喜歡那隻小熊喔～！
香澄：因為太喜歡了，所以我今天也有帶他來練習！ 你看！
有咲：你還真的給我帶來了……話說－， 這種的普通都會放在房間裡裝飾才對吧？
香澄：嗯－，是這樣嗎？ 我每次看到他都會很開心，所以每天都帶在身邊喔！
有咲：原來不只今天…… 算了，你喜歡的話也沒差
香澄：呵呵呵，他會彈很好聽的音樂喔！ 你聽你聽！
有咲：好啦好啦……哦，真的不錯耶。 好像真的會讓人聽上癮
香澄：就是說啊～！ 雖然是一樣的樂句，不過不管聽幾次都不會膩， 會讓人想一直重複聽對吧～……
香澄：啊，對了！　我想到了一個好點子！ 我們要不要配合他一起演奏看看！？
有咲：你說「要一起演奏」，是合奏的感覺嗎？
香澄：對啊對啊！　就是那樣沒錯！ 好不好，稍微試一下看看！
有咲：好啦好啦。 等大家到齊之後再說
香澄：啊，要不要乾脆也在LIVE上拿出來表演！？
有咲：呃，那就有點超過了吧
香澄：怎麼會－，我覺得氣氛一定會很棒的說～！ 啊對了，等等也來和大家商量看看好了－！
