1280_戶山香澄_R4 ENJOY☆暑假

抽卡台词：那大家快換好衣服， 趕快去海邊吧～～！！

《裝進心裡的包包的回憶》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【民宿】

有咲：伴手禮，還有陽傘，和手電筒…… 好哦，全都有收到。 喂－，大家沒忘東西吧－？
香澄：等，等我一下～！ 我的包包關不太上～！
有咲：什麼？　所以我才說你買太多伴手禮了。 你的包包也太滿了吧
多惠：香澄，我從另一邊幫你壓住包包
香澄：謝謝你～惠惠～！ 嘿咻，嘿咻……！
香澄：好耶－！　關上了－！
里美：真是太好了，小澄
沙綾：大家，窗戶也都關好了
有咲：好喔。那可以準備出發了吧？
香澄：嗯
多惠：我也準備好了！
有咲：退房也完成了，我們出去吧。 遊艇的時間，我看看…… ……嗯－
香澄：怎麼了啊有咲？　怎麼盯著手錶在沉思
有咲：……距離航班開駛，時間上還有一些餘裕
香澄：真的嗎！？　那那那，我想去沙灘！
有咲：沙灘？　已經玩夠了吧？
香澄：雖然是這樣沒錯～， 但我還想去看最後一次！
香澄：大家覺得好不好？　想不想去沙灘？
多惠：我想去！ 我想確認花園樂園是不是還好好地在那邊
里美：我也想去……感覺如果就這樣回家， 好像會留下一點留戀……
沙綾：嗯。 我也是……想再去，那片沙灘看看
有咲：……真是，真拿你們沒辦法－
有咲：好吧，最後，就再去一趟吧
香澄：嗯！ 那大家一起往沙灘，出發－－！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海邊】

香澄：哇啊～，海風好舒服～！
里美：早上人很少，空氣也很清新
多惠：嗯。可以看到水平線的對面很遠的地方
香澄：感覺，時間真的過好快喔～
多惠：啊，兔兔岩石！ 大家有一起搭著熊貓到那邊
有咲：沒有，我們在半路上就跌到海裡了
沙綾：要把那隻虎鯨浮板裡的氣 洩乾淨真的很累人耶。 大家用體重一起壓還是洩得很慢
多惠：熊貓越變越小真的好可憐。 ……不過，大家像在玩壓饅頭一樣真的好好玩
香澄：還有還有，晚上大家一起交換秘密， 也很好玩～！
沙綾：呵呵，我們問出了有咲對Popipa的愛呢
有咲：可，可不可以不要再提那件事了！ ……話說回來，那之後玩的撲克牌， 大家都先睡著了，害我收拾得超累的
多惠：我和有咲兩個人邊玩接龍邊收拾的。 找不到最後一張牌讓我們很苦惱
有咲：結果，是在睡著的香澄下面找到的
多惠：之後有咲也睡了…… 啊，對了，有咲有說夢話喔
有咲：什麼！？
香澄：居然！　他說了什麼啊？ 我好想知道喔～！
多惠：嗯，好像是，在CiRCLE的錄音室裡－－
（黑屏转场）
有咲：……時間也差不多了
里美：嗯。 也已經玩得心滿意足了呢
沙綾：對啊。 ……真的是一次，非常快樂的旅行
有咲：好。 那我們就往遊艇碼頭－－
香澄：哈囉～～！！
有咲：哇啊！？　香，香澄，你幹麼突然大叫？
香澄：欸嘿嘿。 因為我還沒在這邊說過「哈囉」啊！
有咲：不是，對著空曠的地方說哈囉…… 一般來講都是在山上做的吧……？
香澄：都可以吧～！ 大家也一起來喊吧！　心情會很暢快喔！　大家一起來！
有咲：什麼？　才沒人要那麼做－－
沙綾：哈囉－！
有咲：沙，沙綾？
沙綾：呵呵，真的耶，好暢快喔～。 平時不太會這麼大聲喊， 感覺真的好開心♪
香澄：是不是～！？
多惠：我也要！ 哈囉－！
里美：哈，哈囉－……！
香澄：快點，有咲也一起！　大家都要喊過！
有咲：……真是的，真拿你們沒轍
香澄：要開始囉！ 預備！
香澄・有咲・里美・多惠・沙綾：哈囉－！！！！！
（白屏转场）


《音樂會超越時空》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 大廳】

香澄：你好－！　麻里奈小姐，{{userName}}！ 我來找你們玩了ー！
麻里奈：你好啊，小澄。 哦，你遇到什麼好事情了嗎？
香澄：是的！ 其實前一陣子，Popipa的大家一起去旅行了喔！
麻里奈：對耶，你們是去海邊的民宿住了一晚嗎？ 感覺真的很好玩耶
香澄：欸嘿嘿，就是啊！ 在那趟旅行中，我得到了很棒的新發現喔！
麻里奈：這樣啊！　是什麼新發現啊？
香澄：呵呵呵～。真的是天大的發現喔！ 我發現了，回憶除了透過照片之外， 也能以不是實體的形式好好保存下來喔！
麻里奈：不是實體的形式……意思是？
香澄：那個， 這次的旅行真－的非常地好玩！
香澄：我們在遊艇中探險，在海邊一起吃了炒麵， 還在民宿玩了通宵……
香澄：真的，有很多讓人興奮不已的體驗！
麻里奈：呵呵。聽小澄這麼說， 感覺連我也都開心起來了
香澄：大家在玩的時候聽到的，遊艇的氣笛聲， 風鈴的聲音，還有夜間沙灘的海浪聲……
香澄：再加上，彈珠汽水的彈珠聲……
香澄：像這樣，聽見大家一起聽過的聲音， 當時的心情和景色也會一起浮現在眼前…… 就像是，聲音的時光膠囊一樣！
麻里奈：聲音的時光膠囊嗎－，感覺很不錯耶，這個說法！
香澄：是的！　大家一起聽過的每道聲音裡面， 都滿滿裝著我們旅程時的回憶！
香澄：而且，我還發現， 我們的音樂，對其他人而言， 也算是一種時光膠囊喔－！
麻里奈：對其他人而言的時光膠囊？
香澄：來看我們LIVE的大家， 在某天，一定也會被我們的音樂觸發 回想起「那個時候」的回憶！
香澄：這樣是不是超棒的呢！ 這就是，聲音的時光膠囊！
麻里奈：嗯嗯。所以，不論何時都必須要用全力演奏呢
香澄：我也是這麼想的！ 嗚嗚～！　下次LIVE也要好好加油才行！
香澄：啊，有咲傳訊息來！ 我看看喔，「我們都在倉庫等你了」…… 啊，我忘了現在大家要在倉庫練習！
香澄：麻里奈小姐，我會再過來玩的！ 謝謝你聽我說這麼多！
麻里奈：嗯。路上小心。練習加油哦
