1348_戶山香澄_R4 兩個人練習

抽卡台词：……對了！ 我啊，主持MC時都會……

《過去種種和未來》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：我想想喔－，這裡有「the」， 所以後面的單字是ー……
里美：小澄，那邊你查一下字典比較好吧？
香澄：啊，對耶！ 在哪裡呢～，字典字典～……！
里美：沒關係。不用緊張，慢慢來就可以了
香澄：嗯，好……！
里美：不過，小澄。 你怎麼會突然要我教你功課呢？
香澄：嗯。我看到在做MC特訓的里美琳的樣子， 就覺得我自己也該來挑戰不擅長的東西
香澄：我啊，上次的英文小考，考得不怎麼好， 所以我想說要先預習起來
里美：小澄……！ 嗯，既然是這樣， 雖然我也不太拿手，但我們就一起加油吧
香澄：嗯！ 好喔－！　我首先要把這份講義解決掉～！
（黑屏转场）
香澄：嗚嗚～，好難～。 要記的單字有好多，完全看不懂～
里美：小澄，你還好嗎？ 要不要休息一下？
香澄：沒，沒關係……！ 我已經決定要努力了……！
里美：……嗯。那就慢慢地，加油吧
香澄：啊！　又是不知道意思的單字…… 嗚嗚，一直在查字典， 腦子都開始暈了……
里美：英文真的很難沒錯。 上課的時候有好多要記起來的東西 我也都會覺得好像快趕不上進度
里美：不過，不用慌張，只要把單字一個一個慢慢記起來就行了
里美：就像，剛學彈吉他的時候， 也不可能在一開始就把全部的和弦都記住對吧？
香澄：嗯！　邊彈就會一邊漸漸記起來， 之後手指也會慢慢地能夠反應過來……
里美：這兩件事情的道理是一樣的喔。 不用想要一次就全部記住， 先把好記的單字，一個一個慢慢記起來就可以了
香澄：這樣啊，原來和吉他一樣……！　這樣一想， 感覺好像就沒那麼難了……！
香澄：好喔－！　英文也要像吉他一樣 一點一點慢慢進步－！
里美：呵呵，加油！
里美：啊，不過，小澄…… 你很擅長和外國人交流吧？
香澄：對啊，不曉得為什麼只要用肢體語言就馬上能變熟了喔～
里美：之前，我被外國人叫住不曉得該怎麼辦的時候， 也是小澄來幫我的對吧。 我記得是……
香澄：Hello！　I am 香澄！ I am GUITARIST！
里美：呵呵，就是這個！　好懷念喔～
香澄：啊哈哈！　真的耶！　超懷念的～！
香澄：啊～。對了，里美琳。 你還記得我邀請你加入樂團那時的事嗎？
里美：嗯。 是我在猶豫要買哪種果汁的時候， 小澄向我搭了話……
香澄：我想說「在GliGre看到的人」，實在我太開心了， 所以沒想太多就跑了過去…… 我那個時候，我去跟里美琳搭話……真是太好了
里美：那天， 在SPACE，小澄你們一起唱著小星星……
里美：之後我也鼓起了勇氣，站上了舞台， 所以才能像現在，和小澄在一起喔
里美：真的……非常感謝你， 那個時候，給了我勇氣，小澄
香澄：里美琳……
香澄：欸嘿嘿，被這麼慎重其事地說感覺好害羞喔～！ 要道謝的是我才對， 謝謝願意跟我組樂團，里美琳！
里美：呵呵，真的耶，感覺好害羞喔
香澄：話說回來，能這樣回想起這些令人懷念的感覺， 好像也是因為我挑戰了不擅長的英文耶
里美：對啊！　一定是喔
香澄：好喔－！　就照這股勁繼續努力下去～！
里美：嗯，加油！
（黑屏转场）
有咲：抱歉－，讓你們久等了，學生會的工作拖延了一下。 ……咦，奇怪？
里美：呼……呼……
香澄：唔嗯唔嗯……
有咲：真是的……這樣會感冒啦。 呃，我把毯子收到哪去了
香澄：呼……里美琳……This is, song……together……
里美：唔嗯唔嗯……I am, Okay……Let's go……
有咲：哎呀，到底是做了什麼夢啊
（黑屏转场）
（背景切换）


《在♡上點火》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 大廳】

香澄：你們好啊！　麻里奈小姐，{{userName}}！ 這個周末，有人要辦LIVE嗎？
麻里奈：你好啊，小澄。這個周末嗎，等我一下喔…… 嗯，六日都有LIVE的預約喔
麻里奈：啊，你的意思是Popipa也想辦LIVE嗎？
香澄：不是，雖然是蠻想辦LIVE的， 但我想看更多別的樂團的表演 再從當中學習！
麻里奈：哦哦～，很不錯喔！ 欣賞不同樂團的表演， 真的會是很棒的刺激
香澄：對啊！ 我要看很多LIVE，吸收各方面的優點， 然後讓Popipa的LIVE變得更好！
麻里奈：感覺小澄，全身動力滿滿耶。 是發生了什麼好事啟發了你嗎？
香澄：我上次看了里美琳主持的MC之後， 就覺得我自己也要好好加油～！
麻里奈：小里美主持的MC啊！　最近Popipa， 每次都會換人主持MC，很受好評喔
香澄：真的嗎？　好耶～！
麻里奈：特別是小里美負責MC那次的自我介紹， 也有讓我感到小小的感動喔～
香澄：就是啊！　我也是，站在里美琳旁邊聽他自我介紹的時候， 心裡面有一股熱意從深處，轟隆隆～地翻湧上來喔！
香澄：里美琳說的每字每句， 都可以感受到「最喜歡Popipa了！」的感覺， 讓我聽得超級開心的！
麻里奈：對啊對啊，小里美用真心在看待 Popipa的大家的那份心意，也有讓我感受到喔
香澄：好耶！　不只是里美琳， 有咲，還有惠惠，沙～綾也是…… 在MC時說的每字每句，都充滿了對Popipa的心意
香澄：讓我確切地感受到， 我真的遇到了一群好團員…… 我們組了一個很幸福的樂團
香澄：平時聚在一起雖然感覺好像理所當然， 但這其實也是不可多得的奇蹟對吧！
麻里奈：就是說啊。能遇見能互相尊重彼此的團員， 真的非常難得哦
香澄：對啊！　所以我決定要更重視這份奇蹟 並且把他繼續發揚光大
香澄：我想成為能夠回應大家期待的…… 能讓大家變得更閃耀閃耀的……厲害主唱！
麻里奈：呵呵，小里美的熱意也讓 小澄的心燃起火焰了耶。 這個啊，是最理想的樂團氣氛喔
香澄：嗯！　我會更更更努力 讓Popipa的LIVE更精彩好看！
香澄：我的目標是要呈現能讓一路上支持我們走來的人， 還有現在還不認識但以後就會認識Popipa的人…… 都能夠樂在其中的LIVE
麻里奈：嗯！　我很期待喔！
香澄：謝謝！ 麻里奈小姐，請你好好看著。 Popipa未來一定會變得更加閃耀閃耀心動心動！
