1401_戶山香澄_R2 請享用午後小點♪

《快樂會延續》

（登场角色：戶山香澄、米歇爾、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會】

燐子：……嗯，這個資料要……這個箱子裡…… 這份文件要……
香澄：燐子學姊～！！　
燐子：戶……戶山，同學……？ 請問，怎麼了嗎……？
香澄：請問，紗夜學姊喜歡哪種巧克力啊！？
燐子：咦……？ 巧，巧克力……嗎……？
（黑屏转场）
燐子：這樣啊…… 你想做巧克力送給冰川同學， 當成他教你做巧克力的謝禮……啊……
香澄：沒錯！ 所以，我現在和小美咲兩個人現在 在調查紗夜學姊和小鶇喜歡什麼巧克力！
燐子：原來是這樣…… 不過……既然是這樣的話，比起我 不如直接去問本人應該會比較……
香澄：這麼說雖然也沒錯， 但如果可以我們想要製造驚喜！ 這樣紗夜學姊他們應該會更開心吧！
燐子：原來如此……這樣啊
燐子：我了解了……要是兩位不介意……我願意幫忙
香澄：好耶～！　謝謝你，燐子學姊！
燐子：不會……那個，你是說…… 冰川同學喜歡的巧克力吧……
燐子：啊……之前，今井同學有做巧克力餅乾……
燐子：冰川同學看起來很喜歡那些餅乾。 表情比平時……都還要開心……
香澄：好喔－！ 津津有味地吃著巧克力餅乾…… 筆記筆記……
香澄：還有吃別種東西的時候特別開心的嗎！？ 像是喜歡什麼感覺的點心，或者是味道！
燐子：其他……那個…… 我記得上次，練習完去家庭式餐廳，的時候……
燐子：冰川同學有說過那裡的咖啡拿鐵 不會太甜很順口的樣子……
香澄：好喔，所以口味不要太甜比較好！ 還有其他的嗎！？
燐子：我想想哦……還有……
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

香澄：――嗯，這樣就可以了！ 燐子學姊，謝謝你！ 這麼一來，我應該就能送好吃的巧克力給紗夜學姊當禮物了！
燐子：那真是，太好了…… 如果能讓，冰川同學開心，就好了……
香澄：對啊！　我得到了很多參考！ 多虧了紗夜學姊的幫忙， 我才能度過那麼棒的情人節！
香澄：送Popipa的大家我自己做的巧克力的時候， 大家都超高興
香澄：而且跟小明聊天，也被他問了「是怎麼做的？」， 我們也在家裡一起做了喔～！ ……真的超開心的～
燐子：呵呵……這樣啊……
香澄：我啊，真的超級喜歡這種 快樂和開心的情緒串聯下去的感覺
香澄：快樂的情緒不斷地連起來， 一直延續到無限遠處的感覺！
香澄：所以，要是紗夜學姊也能 和這份快樂連接的話就太好了～！
燐子：呵呵…… 我覺得，戶山同學的……這個想法很棒
燐子：毫不猶豫地去做，別人覺得開心的事情…… 這種態度非常棒……
燐子：冰川同學，也一定會很開心的…… 希望你們的驚喜，能夠成功……
香澄：嗯！ 燐子學姊都告訴我這麼多了，我會好好努力的！
美咲（米歇爾）：啊，原來在這，那個－，戶山同學－。 我約到上原同學了－，他說現在去也可以
香澄：真的！？　好耶～，謝謝你，小美咲！
香澄：那那那，我們快點去訪問小緋瑪麗吧！ 一定要從他那邊問出小鶇喜歡什麼巧克力！
香澄：燐子學姊！ 謝謝你告訴我這麼多！ 我們出發吧，小美咲！
美咲（米歇爾）：咦，等等，不要那麼大力拉我……！ 話說，用不著那麼趕也沒關係好嗎～！
燐子：呵呵……路上小心
（黑屏转场）
（背景切换）


《Giving back！》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 大廳】

香澄：你們好－！ 麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：你好啊，小澄。 你感覺活力滿滿耶。是遇到什麼好事了嗎？
香澄：對啊！　之前因為有紗夜學姊他們的幫忙 所以我度過了一個超開心的情人節！
麻里奈：啊，對耶，我有聽小鶇他們說過喔。 你們做了小說裡出現的巧克力瑞士捲吧？
麻里奈：那個做起來好像很難， 你們有做得很辛苦嗎？
香澄：我們做得超～開心的喔！ 那些很難不曉得該怎麼辦的步驟， 紗夜學姊和小鶇都有慢慢教我們
香澄：而且還跟我說，不用每一步都很拘謹， 只要有把重要的地方處理好就好了， 讓我沒那麼緊張了～
麻里奈：原來是這樣。 小紗夜和小鶇真的都很會教人耶
香澄：就是這樣沒錯！ 多虧有他們幫忙，我才能把作法從頭到尾全部記起來！
香澄：也看到了Popipa的大家跟小明開心的表情…… 真的度過了一個快樂的情人節！
麻里奈：這樣啊，的確是一個美好的情人節耶
香澄：對啊！　所以我和小美咲討論之後，決定 要做回禮用的巧克力送給紗夜學姊和小鶇！
麻里奈：嗯嗯。他們兩個一定都會很高興
香澄：就是說啊！ 好喔－，我要努力做出好吃的巧克力～！
（黑屏转场）
（背景切换）
