1490_戶山香澄_R3 手工許願星

《把放學後縫進去》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【花咲川女子學園 2年A班教室】

有咲：都說不是了，那邊要用毛邊縫才對
香澄：啊，對耶！　那就，從這邊把針穿過去……
有咲：不對啦，那邊你不是剛剛才縫過嗎！ 不是那邊，要把針從這邊的洞穿過去才對
香澄：咦？　洞……？　在，在哪邊……？
有咲：真是……好了，東西借我一下。 看好了，要這樣……才對
香澄：哦哦，有咲好厲害～！　跟課本上的圖片一樣！
有咲：不是吧，才這點程度而已你也太誇張了。 再說這是香澄你的作業，剩下的你自己縫完
香澄：嗯！　像有咲那樣～，這邊要這樣～…… 然後再這樣……把針…… 奇怪……？　縫線，不見了……
有咲：……你的線不在針上了喔
香澄：竟然！？　什麼時候？
有咲：唉～……香澄真的很不擅長縫東西耶～
香澄：欸嘿嘿……啊，對了！ 要不要稍微休息一下，去關心沙－綾他們一下？ 他們應該在有咲家的倉庫！
有咲：不行。而且那樣根本不算是休息一下而已了吧
香澄：嗚嗚～可是～…… 一想到沙－綾他們正在努力寫歌 就讓我超級在意的～
有咲：不用擔心啦。 那兩個人的話，一定能好好寫出一首很棒的歌
有咲：在替別人操心之前，不如專心把眼前該做的事做好吧
有咲：而且，盡快把作業完成， 不就能更早去幫沙綾他們了嗎？
香澄：這，這麼說是也沒錯～……
有咲：所以，首先快讓你的手動起來。 快點，專心專心！
香澄：好～
香澄：……不過有咲，謝謝你哦
有咲：嗯？　謝什麼？
香澄：因為啊，有咲明明也要忙學生會的事， 但還是跑來陪我不是？
有咲：……是啦，不過這份資料在哪都能做， 而且放著香澄你不管的話，應該就看不到你完成作業那天了吧
香澄：真不愧是有咲！　非常懂我耶～
有咲：這種事應該不能說得那麼志得意滿吧。 好了，不專心做的話， 你的線又會掉出針外了
香澄：哇哇哇……！　真的耶～。 差一點差一點……
有咲：……真是的。好，我也會在這邊做事， 有不懂的地方就隨時問我吧
香澄：嗯！　謝謝！
香澄：…………
有咲：…………
香澄：我問你喔，有咲， 放這些棉花有夠嗎？
有咲：……呃，你做了什麼東西！？
香澄：我想用剩下的布料做星星護身符。 一次要做五個！
有咲：你沒時間做那種東西吧！
香澄：怎麼會～可是～……
香澄：惠惠和沙－綾還有里美琳， 大家現在都超級努力的 所以我想準備禮物送給他們～
香澄：大家身上帶著同款的小東西，這樣隨時都能想到彼此， 不就很有想對自己喊「加油～！」的動力嗎？
香澄：……不行嗎？
有咲：………… …………真是，真拿你沒辦法－
有咲：我知道了啦。好啦，我也會幫你， 快點把這個做完，然後你要專心去完成作業
香澄：嗯！　謝謝你，有咲！
香澄：然後，我想把星星的部分穿上線 把他做得像鑰匙圈一樣
有咲：這樣的話，這邊要做一個空隙出來…… 然後把線穿過去……再像這樣縫起來……
香澄：原來如此，這邊要這樣～……
有咲：啊，等一下，既然都要做了，乾脆縫牢一點 用回針縫好了
香澄：啊，等等，剛才那個是怎麼縫的！？
有咲：沉住氣，別慌張，好了嗎，你看好喔～……
（白屏转场）
（背景切换）


《哪件衣服才適合呢？》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：你好，小澄。 你待會要出去玩嗎？
香澄：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，你們好啊！ 我待會要和Popipa的大家出去玩！
麻里奈：這樣啊。啊，你包包上掛的星星護身符， 好可愛喔。是你自己做的嗎？
香澄：對啊，Popipa每個人都有一個喔。 這是我之前，做家政課作業時做的！
麻里奈：呵呵，這樣啊。 啊，對了，我有從小綾那邊聽說喔， 聽說你們之前有寫歌給CHiSPA？
香澄：就是啊！ 雖然我也很想要好好參與， 但我都在趕作業的進度～……
麻里奈：這樣啊。小澄你那時應該心浮氣躁的吧？
香澄：就是說啊！ 滿心都想著「我也想要快點去幫忙～」 完全沒辦法專心做作業
香澄：不過被有咲說「早點結束就能早點去幫忙了」 我才發現還真的是這樣耶
香澄：多虧了有咲，我總算在期限前把作業完成了！
麻里奈：呵呵，原來還發生了這些事。 那，他們兩個寫出來的歌感覺怎麼樣呢？
香澄：那個啊，真的超～棒的喔！
香澄：沙－綾寫的歌詞裡面全都是滿滿的溫柔， 惠惠也是，居然能彈出那種吉他，真是讓人超驚訝……
香澄：感覺就好像，是Popipa 但又不是平常的Popipa， 是一首很有新意的歌喔！
麻里奈：原來如此。能寫出這樣的歌， 可能也是拜他們兩個的合作所賜吧
香澄：我也是這麼想的！ 而且，替他們兩個寫的歌編曲超好玩的！
香澄：「加入這種樂句，旋律應該會更活潑吧」 「用這樣的前奏，歌詞應該會更讓人感動吧」 思考這些問題的時候讓人感覺超興奮……
香澄：有一種，在幫超級可愛的小朋友 換上超級可愛的衣服的感覺！
麻里奈：呵呵，這個比喻真是巧妙。 可以感受到你編曲時真的很開心喔
香澄：就是這樣沒錯！　因為又再一次察覺到那份樂趣， 所以我覺得，我們有替別人寫歌真是太好了～！
香澄：還有機會的話，我還想再試試看～。 然後，寫完歌之也要像這次 和CHiSPA一樣要一起辦LIVE！
麻里奈：嗯嗯，我覺得一定還會有機會的
麻里奈：呵呵，話說回來， 聽小澄講完之後，我也有點 想去聽CHiSPA的歌了
香澄：他們的歌真的很棒， 麻里奈小姐一定也要去CHiSPA的LIVE看看！
香澄：啊，糟糕，我集合要遲到了！ 那麻里奈小姐，我先走囉！
麻里奈：嗯，一路順風。要小心喔
