1544_戶山香澄_R3 找到了嗎！？

《比那天還更近了的天空》

（登场角色：戶山香澄、北澤育美）

【花咲川女子學園 2年E班教室】

香澄：惠惠，在嗎～？
育美：咦，是小香！ 惠惠現在在教職員辦公室喔！
香澄：是喔。我本來要來找 惠惠商量下次練習的說……
育美：這樣的話，那只是要交筆記給老師而已， 應該很快就回來了！
香澄：是喔！ 那我在這裡等好了
育美：嗯嗯，這樣比較好！ 和育美邊聊天邊等吧！
香澄：謝謝你，小育！ 對了……
育美：？　小香，怎麼了嗎？ 育美臉上，有沾到什麼東西嗎？
香澄：沒有喔，不是那個…… 我問你喔，小育。我跟小時候比有什麼變嗎？
育美：和小時候比？　小香，你怎麼突然這麼問？
香澄：其實是前一陣子，我聽說了有咲小時候發生的事。 才發現有咲現在和以前相比， 有改變了的地方但也有沒變的地方
香澄：所以啊，我也在想自己是怎樣～～
育美：和以前相比，小香變了的地方嗎。 嗯－……啊！
香澄：有想到嗎！？
育美：小香，你長高了喔！
香澄：對，對耶！ 和以前比，手好像能碰到更多地方了！
育美：育美也是，因為長高了 現在也能接到飛比較高的球了喔～
香澄：啊！　對了，小育，你記得那個嗎？ 小時候，我們一起要在自動販賣機買飲料的時候……
育美：記得！　那次是想一起喝柳橙汁對吧！ 可是，不論怎樣手都差一點才能碰到按鈕……
香澄：對對對！ 最後是小育跳起來按按鈕的吧～
育美：對啊！　不過因為跳起來按 結果按到不同飲料了……
香澄：那次出來的是氣泡果汁對不對！ 雖然喝起來刺刺的有點嚇到，不過很好喝～！
育美：好懷念喔～！ 畢竟現在長高了不用跳起來就能買到飲料了！
香澄：這樣說的話，變了的地方好像真的有很多耶。 像是也能好好用國字寫出名字了！
育美：就是啊！ 因為以前全部都只會用注音寫！ 雖然育美現在也還是在用注音！
育美：對了！　小香， 現在也不用幫忙就能自己騎腳踏車了！
香澄：沒錯沒錯！ 不用裝輔助輪就能騎得很順了！
香澄：還有……以前只會加法跟減法， 現在連乘法和除法也學會了！
育美：剛開始學九九乘法表的時候明明就背得那麼辛苦！
育美：好厲害喔！ 育美我們跟以前相比變了好多！
香澄：嗯！ ……呃，奇怪！？　好像不太對耶！？
育美：咦，哪邊不對啊？
香澄：我想說的不是長高，或是會騎腳踏車了， 而是給人的感覺，氣氛那一類的改變啦～
育美：給人的感覺和氣氛？
香澄：像是「變精明了耶～」之類的！ 還有「變成熟了耶～」這種的！
育美：…………？ 啊！　育美想到了！
育美：小香，小時候雖然也很閃耀閃耀的， 但現在更閃耀閃耀了！
香澄：閃耀閃耀……
香澄：真的嗎！？
育美：嗯！　雖然小時候的小香也很閃耀閃耀， 但育美覺得現在真的又更閃耀閃耀了
育美：平時在學校遇到的小香，LIVE時的小香， 還有來買可樂餅的小香， 都散發著不同的閃耀閃耀，每一種都很快樂的樣子！
香澄：欸嘿嘿……是嗎，閃耀閃耀啊。 啊，不過，小育也一樣，也比小時候更閃耀閃耀了喔！
育美：真的嗎！？ 原來是這樣，在不知不覺之中 育美我們，都變得更閃耀閃耀了耶！
育美：以後要是在長得更大， 會變得更更更－閃耀閃耀嗎？
香澄：嗯！　一定會喔！ 我們以後要更更更～～～閃耀閃耀！


《非常非常謝謝你！》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼，終於忙到一個段落了。 啊，在那邊的人應該是小澄吧？
香澄：副歌的部分……嗯－……
麻里奈：看他好像很專心的樣子。 要是打擾到他就不好了，就別去叫他好了
香澄：……啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好ー！
麻里奈：你好啊，小澄。 抱歉，打擾到你認真了嗎
香澄：完全沒問題喔！ 畢竟和別人聊一下天 也可能會能想出更棒的歌詞！
麻里奈：是嗎，原來你剛才在作詞啊。 是下次LIVE要唱的新曲嗎？
香澄：是的！ 不過，現在有點卡住了……
麻里奈：這樣啊，那可真是糟糕……
香澄：就是說啊，真的好糟糕～。 明明心裡有很多想寫成歌詞的心情， 但是卻想不到要怎麼寫才好
麻里奈：要用語言表達心情真的很困難沒錯。 要是我們也能幫上什麼忙就好了……
香澄：欸嘿嘿，謝謝你們。 對了！　麻里奈小姐，{{userName}}……
香澄：平時真的很謝謝你們的照顧！
麻里奈：我們才是，不用客氣喔……呃， 怎麼突然說起這些啊？
香澄：我開始動手寫新曲之後， 就突然很想跟麻里奈你們道謝！
麻里奈：道謝……？
香澄：其實啊，下次Popipa辦LIVE的時候 有咲的奶奶會過來看喔！
麻里奈：我有聽小咲提過。 奶奶居然會特地過來，很讓人開心沒錯吧
香澄：對啊！　因為奶奶難得要特地來 所以我們就想說要寫新歌送給奶奶
香澄：我聽了有咲對奶奶在日常生活中的感謝， 還有很多很多平時說不出口的心情， 把這些滿滿的感謝之情寫在歌詞裡面之後
香澄：讓我覺得，現在的我之所以可以在這邊 都是因為身旁有好多支持我，幫助我的人存在
香澄：想到這裡，心裡一下子就冒出了 對好多人的感謝，就想直接去跟他們說！
麻里奈：這樣啊。所以你剛才才會跟我們道謝啊。 不過，這點我們也一樣喔。 平時真的很謝謝你，小澄
香澄：竟然！ 我，有做了什麼讓麻里奈小姐你們 需要向我道謝的事情嗎！？
麻里奈：有很多喔！ 我們平時從小澄和Popipa的大家身上獲得了很多活力， 而且你們的LIVE也讓我們覺得很開心啊
香澄：是嗎，麻里奈小姐你們的心情原來和我一樣……
香澄：我好像，又更有活力了…… 而且，也想到了很多想寫成歌詞的話了！
麻里奈：呵呵，能幫上小澄的忙真是讓人太開心了。 我很期待你們LIVE時發表新歌喔
香澄：好的！ 我會努力寫出一首能傳達出我們的感謝的歌的！
