1622_戶山香澄_R4 朝向新的一片天

抽卡台词：這間社團教室，也是音樂的聖地喔！

《社團∞社團》

（登场角色：戶山香澄、上原緋瑪麗、羽澤鶇、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：然後啊，巴他就急急忙忙回去拿了書包……
鶇：呵呵，原來是這樣
香澄：你好～！
鶇・緋瑪麗：啊，小澄！ 啊，是香澄！
筑紫：歡迎光臨！ 請問今天要點什麼餐點呢？
香澄：我想想喔～，那就來杯柳橙汁！ 啊，既然都難得來了，也點一份巧克力蛋糕好了～！
筑紫：收到您的點餐了！ 鶇學姊，現在也沒有其他客人， 你們慢慢聊吧
鶇：哇啊，謝謝你，小紫。 那就謝謝你的好意了
筑紫：嗯！　我去準備餐點，請稍等
香澄：小紫，現在已經完全是羽澤咖啡廳的店員了耶～！
鶇：對啊。他也已經把熟客們 會點的餐都記起來了喔
香澄：好厲害～！　小紫，好棒喔～！
筑紫：我在－！　請問有事嗎！？
鶇：沒事，小紫！
緋瑪麗：話說，感覺你心情好像很好耶～。 是發生了什麼好事嗎？
香澄：對啊！　昨天啊，Popipa一起 去參加了大學的校慶！
緋瑪麗：校慶！？　好好喔～！　我也好想去～！ 對了對了，那邊怎麼樣啊！？
香澄：大學啊，真的～超棒的喔！ 大樓很大一棟，校園也很大…… 而且每個人看起來都好成熟～
鶇：成熟…… 應該是因為大學不用穿制服，而且對髮型的規定也很自由
緋瑪麗：好好喔～。我也偶爾想要穿自己的衣服去學校
鶇：感覺我會很煩惱要穿什麼衣服才好。 對了，小澄，你有去逛社團嗎？
緋瑪麗：我也很想知道～！　好玩嗎？ 有什麼有趣的社團嗎？
香澄：嗯！　廣場上有很多攤位， 有賣很多種料理和音箱…… 啊，戶外舞台區有輕音社的LIVE表演……
（黑屏转场）
香澄：……然後啊，每個社團的每一個人 都非常閃耀閃耀喔！
緋瑪麗：是喔～，感覺好好玩喔～！　我也好想去喔～
鶇：大學的社團比想像中還更多采多姿耶。 讓我有點驚訝
緋瑪麗：不過，有這麼多有趣的社團的話， 感覺會不知道要加入哪個才好耶～
香澄：就是說啊～！　啊，對了！ 聽說也可以自己自由地創社團喔！
緋瑪麗：是喔？　意思是可以和朋友一起 創想組的社團，這樣超好玩的耶！
香澄：要創什麼社團好呢！？
緋瑪麗：嗯～，我想想喔～…… 啊！　點心吃到飽社怎麼樣？
緋瑪麗：大家一起帶點心過去分享， 隨時都能吃到點心！
香澄：好耶！　感覺會超開心～！ 我要帶什麼點心過去好呢～
鶇：那個，不就和Afterglow平時會做的事 沒什麼差別嗎……？
緋瑪麗：啊，對耶。嗯～，那就～……
香澄：對了，最愛卡拉OK社怎麼樣？
鶇：最愛卡拉OK社？
香澄：大家會一起去唱卡拉OK！ ……啊！　乾脆把社辦裝潢成卡拉OK包廂， 讓大家能24小時唱到飽！　怎麼樣！？
緋瑪麗：這樣超棒的！　一定要這麼做！
鶇：在社辦唱卡拉OK…… 這樣會被承認是一個社團嗎……？
筑紫：久等了。 這是學姊點的柳橙汁和巧克力蛋糕
香澄：謝謝你，小紫～！
香澄：對了！　小紫，我問你喔 你會想創什麼社團啊？
筑紫：社，社團……嗎？
鶇：是大學社團和同好會哦。 我們剛才在聊升上大學後，如果要自己創社團 會想創怎麼樣的社團
筑紫：這，這樣啊……我想想喔～……我的話…… ……應該會創料理研究社吧……
筑紫：大家一起做甜點互相試吃， 構思新的配方和菜色…… 這樣的社團，也對打工有幫助……
香澄：小紫……你好厲害……！
緋瑪麗：對啊，連這種時候都可以想出 對打工有幫助的答案……好像比我還要認真多了……！
鶇：呵呵，因為小紫是我們家最棒的店員啊
筑紫：鶇學姊……！
香澄：感覺啊，像這樣聊想創什麼社團 就讓人對未來充滿想像耶～！
緋瑪麗：對啊！　好像真的有點開心！
香澄：啊，對了，既然都聊到了 我們幾個現在就來創吧！　創一個新社團！
緋瑪麗：好耶，那「哪種社團好玩呢」社 現在正式創立～！
香澄：最一開始的社員是我，小緋瑪麗，小鶇， 和小紫喔！
筑紫：咦？　我也被算進去了嗎！？
香澄：當然！　……啊，糟糕了， 我差不多該去有咲家的倉庫了。練習要開始了！
緋瑪麗：我也有被拜託要去幫忙買東西！ 我們下禮拜再來這邊 和彼此說自己想到了哪些好玩的社團！
香澄：嗯！ 我先走了，小鶇、小紫，謝謝你們的招待！
緋瑪麗：掰掰～
鶇：嗯，慢走！　路上小心
鶇：好喔，小紫，我們來收盤子吧
筑紫：好，好的……！
筑紫：（怎，怎麼辦……在下禮拜前， 要先想好……很多有趣的社團才行……）


《碰觸了那道溫存》

（登场角色：戶山香澄）

【河邊小路】

麻里奈：肚子餓了耶～。午餐要吃什麼好啊？
香澄：哼哼哼～♪ 啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：你好啊，小澄。 你看起來好開心喔。你是要出門玩嗎？
香澄：沒錯！ Popipa的大家要一起 去跟惠惠的學姊那邊道謝！
麻里奈：惠惠的學姊……？
香澄：是惠惠在SPACE打工時的學姊， 我們在Rockin' Star Fes的時候也很受他照顧……！ 他還邀請了我們去大學的校慶！
麻里奈：原來是這樣。 校慶怎麼樣啊？　好玩嗎？
香澄：真的超級好玩！　教學大樓和操場都超～大， 也有很多很特別的人，全部都讓人覺得很新鮮！
香澄：裡面最～厲害的是輕音社！ 那邊有很多種器材， 甚至還有從很久以前就在用的東西！
麻里奈：那真的很棒耶。器材一用久了難免都會有點怪怪的， 想必他們一定很珍惜地在使用
香澄：就是這樣沒錯！　社長他們在用社辦裡的器材的時候 每個人臉上都是一臉溫和的表情。 真的可以看出他們非常寶貝他們，讓我超感動的
麻里奈：呵呵，這樣啊。 想必他們一定都是用愛在對待那些器材吧。 光是聽你在說，我們就感覺得出來了
香澄：放那些器材的房間也是， 感覺充滿了溫度，是一個非常溫暖的地方……
麻里奈：應該是因為社團裡的人都很溫柔地在對待器材， 所以自然而然就呈現出了那種氣氛吧。 對了，輕音社的表演怎麼樣呢？
香澄：有很多我平時不會聽的風格的樂團上台表演， 每個樂團都很有自己的特色，觀眾們也都非常捧場！
香澄：最後的演奏結束，大家回到舞台上 圍著社長抱在一起…… 看到那個畫面，讓我也感動得差點哭了出來
麻里奈：這樣啊，那場LIVE一定是全體社員的心血結晶吧
香澄：就是這樣沒錯！　社長他們，那天過後就要卸任了， 他們被大家舉起來，也有社員哭著叫他們不要卸任……
香澄：這個社長好像很受大家愛戴耶， 怎麼感覺連我都想哭了
麻里奈：社長啊，為了維繫社團 在這一整年一定付出了很多心力吧。 所以大家才會這麼喜歡社長
香澄：我也這麼覺得！ 而且社長做事也很乾脆， 願意讓我們直接在當天上台表演！
香澄：他也很細心地教我們沒用過的器材怎麼用， 正式演出前還跟我們說「這邊每個人彼此都是夥伴，盡情享受吧」， 真的讓我超開心的
麻里奈：呵呵，你們遇見了一群很棒的大學生， 還從中獲得可貴的經驗
香澄：對啊！　真的非常可貴
香澄：啊，有咲傳訊息來了。 「大家都在倉庫等你」……
香澄：不好了，我要遲到了！ 那麻里奈小姐，我先走囉！
麻里奈：嗯，要小心喔。 一路順風！
