1703_戶山香澄_R5 我開始打工了 ！

抽卡台词：我們好像……超有 高三生的感覺耶！？

《要來彩排嗎？》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

里美：嗯～～！　好幸福～！ 小綾的麵包，每個都好好吃
沙綾：呵呵呵，常客的里美琳能這麼說真是太好了～！ 今天帶來的麵包，全部都是新作。 大家盡量多吃一點，再告訴我感想
香澄：……………
多惠：香澄，你不吃麵包嗎？ 那個我要吃掉了喔
香澄：哇哇！　惠惠，不可以～！
里美：小澄，你從剛才開始就一副坐立不安的樣子……怎麼了嗎？
有咲：反正一定是在想明天打工的事情吧？
香澄：叮咚～！　有咲，答對了～！ 我從昨天開始就一～直興奮得不得了～！
有咲：什麼昨天，你從很久之前就是這樣了吧？ 我感覺你上禮拜也說過一樣的話……
沙綾：不過，你的我心情我可以理解呢～。 我也一樣很興奮喔
沙綾：至今為止，在家裡幫忙的時候來的都是熟客， 而且周圍還有家人陪著我
沙綾：要到一群不認識的人中間打工， 有種跳到新世界裡的感覺，讓我很期待！
香澄：嗯嗯！ 果然沙～綾也很興奮呀～！ 明天能不能快點來呢～！
香澄：不曉得明天會做什麼～～～
多惠：那，我們來做明天的演練吧！
里美：……演練是，打工的？
多惠：嗯！　畢竟我的打工經歷比大家都多！
香澄：惠惠，謝謝～～！　那就麻煩你了！！
有咲：真是，那些傢伙又在想些奇怪的點子……
沙綾：呵呵呵，有什麼關係嘛，反正好像很有趣的樣子
多惠：我來當客人喔。 香澄就是在RiNG工作的工讀生！
香澄：是！　戶山香澄會好好加油！！！
多惠：那，開始囉
多惠：……這裡就是RiNG呀～。是個什麼樣的地方呢
香澄：歡迎光臨～！　午安！　歡迎來到RiNG！ 今天非常感謝您的光臨！ 我會全心全意幫助惠惠……不對，客人您的！
多惠：不好意思，這裡我是第一次來……
香澄：是這樣呀！　非常感謝您的光臨！ 這位客人，您非常幸運喔！　現在的話，竟然所有的錄音室 都可以使用！　啊！　我來說明什麼是錄音室！
有咲：一口氣太多話了吧……
多惠：最能讓人開心地演奏的錄音室是哪一間呢？
香澄：這個呀～，果然是大間的錄音室吧～！ 在正中間彈著吉他很過癮的喔～！
香澄：啊，不過……當然我非常推薦大間的錄音室， 但如果是客人您的話， 我想不論哪一間，都能演奏出快樂的音樂！
有咲：……不，那樣結果根本沒回答到客人吧？
多惠：太完美了，香澄！
有咲：真的假的！？
多惠：靠香澄的接客技巧，我相信 客人一定也能夠開心地使用錄音室
香澄：嗚嗚～，謝謝你，惠惠～～！
香澄：吶吶！　有咲覺得我的接客能力怎麼樣？
有咲：不，根本問題一堆吧…… 根本沒考慮到客人只顧著說自己的
香澄：咦咦～～～！？　怎麼這樣～～
里美：不過，第一次用錄音室的時候我也很緊張， 所以如果對方能開開心心地接待我，我說不定也會比較安心
沙綾：嗯嗯。 因為香澄充滿活力的樣子，連我們這邊感覺都被注入了元氣
香澄：萬歲～～～！
有咲：你們兩個真的太寵香澄了
沙綾：要那樣說的話，是有咲你太擔心了啦。 這樣的話，要不要明天來RiNG看看香澄？
有咲：我、我才不去
香澄：有咲，我打工會加油的喔！ 絕對會大展身手一番的！
有咲：……真是，注意不要太有幹勁， 對其他人造成麻煩了哦
香澄：嗯！
多惠：再來換沙綾了。 來試試看打工演練，錄音室預約篇吧～！
沙綾：啊哈哈，我也可以演練呀。 那麼，我就恭敬不如從命。惠惠，拜託你了！
香澄：那那，我跟里美琳還有有咲也來當客人！
有咲：蛤！？　我也要！？
香澄：要開始囉～！ 預備～，開始☆


《仰望新的光芒》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：要給你們的器材，大概就這些嗎。 以防萬一，我有放幾條備用的線在裡面了喔！
香澄：麻里奈小姐，謝謝你！ 不好意思突然拜託你借我們器材
麻里奈：沒事啦！ 剛開幕本來就什麼都有可能發生嘛
麻里奈：器材等安定下來了再還就可以了喔
香澄：是！　我知道了～！ 凜凜子小姐那邊也由我先轉達！
麻里奈：已經完全是個錄音室工作人員了呢？ 打工那邊現在怎麼樣？
香澄：雖然有很多事情要學，但是很～開心！ {{userName}}也會過來幫忙， 得到了很多幫助！
麻里奈：嗯嗯，那就好！ 你也是，謝謝你
麻里奈：凜凜子小姐，有誇過小澄跟你喔。 說你們非常勤勞可靠
香澄：真的嗎！　萬歲～！
麻里奈：我記得，這是小澄第一次 真正地打工吧？　明明是第一次還真厲害呀～
香澄：咦咦，沒那種事啦～。 都是多虧了周圍其他的工作人員們！ 大家都很溫柔，教會我很多事！
香澄：而且而且，跟客人們聊音樂或是樂器， 也超級有趣的！
麻里奈：我懂～。 我也一樣只要跟小澄你們聊天，就很開心嘛
麻里奈：你們說「下次會再來喔～」的時候我真的很高興， 總是從你們身上得到活力
香澄：現在的我完全可以理解那份心情！ 啊！　還有，我會很期待看到打工結束後的天空……
香澄：第一天下班之後， 從RiNG看到的星星非常漂亮
香澄：讓我有種將來會碰上 至今為止沒有感受過的閃亮閃亮心動心動的感覺
香澄：一想到今後的事，我就覺得很興奮！
麻里奈：這樣呀。 要是能碰上許多美好的閃亮閃亮心動心動就好了呢
香澄：嗯！
麻里奈：小澄，我會為你加油的喔！ 要是打工碰上了什麼煩惱，隨時都可以來找我商量
香澄：謝謝！ ……呃、啊啊！　都這個時間了！ 要是再不回去，凜凜子小姐說不定會很擔心！
香澄：麻里奈小姐、下次見！ 還有，{{userName}}……
香澄：之後，也要繼續麻煩你喔！
