1858_戶山香澄_R5 戶山院長

抽卡台词：滋、滋因～、 滋嘎嘎嘎嘎……

《奇蹟的驚喜》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：哼哼哼～♪ 惠惠、惠惠、惠惠還沒好嗎，趕快來〜〜♪
有咲：你那什麼歌啊。 你今天心情還真好耶
香澄：因為，因為！ 這是惠惠的蛀牙治好以後，第一次的倉庫練習喔？
有咲：他只是去看個牙醫而已吧～？
香澄：是沒錯啦〜！ 但他可以恢復精神我就很開心！
有咲：……不過，我也能懂你這種心情啦。 畢竟那麼心慌意亂的惠惠，我也是第一次看到
香澄：欸，有咲、有咲。你看這個。 其實我還準備了這種東西喔〜
有咲：啊～，那個紙袋。我剛就很好奇。 雖然我有在想你應該是有什麼企圖啦，這裡面你放了什麼啊？
香澄：這個嘛〜…… 鏘鏘～！！
香澄：是兔子的巧克力和兔子形狀的餅乾！ 超級～可愛的對吧〜！？
香澄：為了慶祝治好蛀牙，我準備了驚喜喔！
有咲：咦……？
香澄：因為惠惠，說治好蛀牙的話就想要盡情地 吃巧克力和餅乾之類的啊〜
香澄：不知道如何呢，惠惠，會不會開心呢？
有咲：…………
香澄：有咲？
有咲：唉〜，真假啊…… 你也是喔……
香澄：咦？　你也是是指……？
有咲：我想說惠惠，很努力地去看了他害怕的牙醫…… 就想準備點好東西送他啊……
香澄：該不會，有咲也有在想這件事嗎？
香澄：什麼啊，這樣的話你早說不就好了嗎〜！
香澄：不過，這樣的話驚喜就是２倍， 惠惠也會很開心的喔！
有咲：是這樣沒錯啦……
有咲：但其實，我準備的東西， 也是兔子的餅乾和兔子的巧克力啊……
香澄：咦咦咦！？ 這個，是完全一樣的巧克力跟餅乾！？
有咲：這世界上，明明有那麼多巧克力和餅乾， 但為什麼這麼剛好我們就選到了一樣的啊……
香澄：這就表示，我跟有咲想的事情是一樣的啊〜！ 好開心喔！　對吧，有咲！
有咲：你、你好煩喔～……
里美：抱歉喔～，我遲到了～！
香澄：啊，里美琳！ 里美琳～，呀呵～♪
里美：小惠惠，已經來了？
香澄：沒有，還沒喔。 我想應該快到了！
里美：這樣啊，還好我比他先來呢
里美：那個啊，我帶了要給小惠惠當驚喜用的禮物來喔。 是兔子形狀的餅乾跟巧克力……
香澄・有咲：！！！！！
里美：怎麼啦，你們２個都怎麼了？
里美：……啊，咦？　 桌上放著的點心，該不會是一樣的……
有咲：唉〜〜〜，完全沒錯。 那個，是我準備的東西
香澄：這邊是我的！
里美：是同一間店的，一樣的巧克力跟餅乾耶……！
香澄：Popipa啊，真的很厲害耶！ 大家想的事情都一樣呢〜！
里美：呵呵，這可能是個小奇蹟吧
香澄：嗯嗯！　是Popipa的羈絆帶來的奇蹟喔！
有咲：嘛，可能是奇蹟重複了吧～
香澄・有咲・里美：呵呵呵呵
香澄・有咲・里美：…………
有咲：是說，點心會不會太多了啊！？
香澄・里美：確實……！！
里美：雖說小惠惠，就算是一樣的點心， 應該也會很開心地吃下才對啦〜……
香澄：但吃這麼多的話，搞不好又會蛀牙……！
有咲：而且，這些東西沒辦法保存太久， 惠惠可能也會勉強硬要吃完喔
香澄・有咲・里美：…………
里美：……啊
香澄：你怎麼啦，里美琳？
里美：當驚喜用的點心…… 小綾該不會也有準備吧……？
有咲：再、再怎麼說沙綾會帶的慰勞品，應該是平常都會帶的麵包吧？ 他不可能帶兔子類的點心來……
香澄：可是，沙～綾，今天有一點晚到耶？ 現在是就算他人已經到倉庫也不奇怪的時間了說
里美：該不會，是繞路去了哪間店之類的……？
香澄・有咲・里美：…………
有咲：不，不會的不會的，怎麼可能呢〜
里美：就、就是說啊〜
香澄：啊、啊哈哈〜……


《只要有Popipa在》

（登场角色：戶山香澄）

【主街道】

香澄：麻里奈小姐、{{userName}}～！ 你們好〜！
麻里奈：你好，小澄。 你正要出門去哪嗎？
香澄：對……我現在要去RiNG打工！
麻里奈：啊，這樣的話我們也剛好， 要去RiNG開會喔
麻里奈：既然都遇到了，那就一起去吧。 我就去參觀一下， 小澄在RiNG努力的樣子吧〜
香澄：麻里奈小姐們來參觀……！ 我會比平常更加努力的！
麻里奈：啊，是說之前，我從小惠那聽說囉。 好像是因為蛀牙的關係很辛苦的樣子？
香澄：對，惠惠蛀牙了 但因為害怕看牙醫所以說他不去
麻里奈：咦，小惠居然會看怕看牙醫， 有點令人感到意外呢〜
香澄：就是啊……我也會怕看牙醫。 所以可以理解惠惠會害怕的心情
香澄：正因如此我才覺得要推他一把， 成為他的助力才行……
香澄：從惠惠的角度來看， 就是被人說他必須去他非常害怕又不喜歡的地方…… 他也許會覺得很不開心吧
香澄：所以該怎麼辦才好， 連我自己也搞不太清楚……
麻里奈：可是，我從小里美那裡聽說，小惠會願意去看牙醫的主因， 是小澄創造出來的耶？
麻里奈：正因為是可以理解小惠心情的小澄 所以才打動了他的心不是嗎？
香澄：是、是這樣的嗎……？ 那樣的話我會很開心的耶，耶嘿嘿……！
香澄：不過，惠惠能拿出去看牙醫的勇氣， 與其說是我，不如說是Popipa所有人的力量！
香澄：大家，都像是自己的事一樣為惠惠擔心， 想了好多種作戰！
麻里奈：是大家的力量啊，很有Popipa風格呢
香澄：不管是多麼可怕的事情， 只要大家同心協力我覺得就一定有辦法克服！
麻里奈：嗯嗯。有可靠的朋友，真的很令人安心耶
麻里奈：我想藉機問問……小澄你， 有沒有獨自一人就無法克服的恐懼呢？
香澄：咦？　是在問我害怕的事情……嗎？
香澄：唔～嗯，那就是〜……
香澄：鬼……鬼怪……？
麻里奈：啊哈哈，真可愛
香澄：唉唷〜！　請不要笑我啦～！ 鬼怪，不是真的很可怕嗎！
麻里奈：抱歉抱歉，也對喔。鬼怪很可怕呢。
香澄：就是說啊！　不過沒關係！ 只要有Popipa的大家在，就連鬼怪也不會輸！　所以……
香澄：…………應該吧
