1964_戶山香澄_R4 Good～～Morning☆

抽卡台词：有咲～！ 早上了喔～～！

《未來總是閃亮☆心動》

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

沙綾：好，您點的是冰咖啡跟奶茶對吧。 請稍等
沙綾：小希，有追加點餐進來了你還行嗎？ 我這邊，太多點餐接著進來，沒辦法離開……！
立希：雖然可能會花點時間，但勉強還行
沙綾：謝謝！ 不過話說回來今天的客人，還真多啊……
客人A：啊，店員小姐～。聖代你推薦哪種啊？
香澄：您說推薦嗎？　唔～嗯…… 啊，您之前有喝過水果茶對吧？ 這樣的話我推薦這個水果聖代♪
客人B：不、不好意思〜！ 我在桌子上打翻飲料了〜〜……
香澄：好～！　我現在就拿抹布過去擦喔！
凜凜子：辛苦了～。抱歉在你們正在忙的時候問， 有沒有人可以去幫忙錄音室那邊的工作啊～？
立希：現、現在嗎……！？
沙綾：現在，自助餐廳裡客人很多， 我跟小希都離不開……
香澄：好的好的～！　那我去～！ 凛凛子小姐，請等我一下下
香澄：那麼我就來擦桌子囉！　唰唰唰～！ 太好了〜您的樂器好像沒有濕呢。我馬上就去 幫您準備一杯新的飲料還請您等一下！
香澄：還有點了冰咖啡和奶茶的客人！ 讓您久等了，請慢用～
立希：…… 總覺得戶山學姊，好厲害啊……
沙綾：嗯，好像比閒暇的時候還更有活力呢……
香澄：總之，餐廳這邊這樣就先沒問題了吧？ 那，我就去錄音室那邊了， 沙～綾、小希，接下來就拜託啦！
沙綾：謝謝你，香澄。 這邊就交給我們吧
立希：麻煩你了
（黑屏转场）
香澄：噗哈～～！　 休息中喝的柳橙汁，最棒～！　
沙綾：呵呵，香澄，你好像上班族一樣
香澄：因為～，就真的很好喝啊。 能收到這麼好喝的果汁， 得感謝凛凛子小姐呢！
立希：不過話說回來，戶山學姊真的好有精神喔。 就算很忙，笑容也絕對不斷
香澄：耶嘿嘿～，真的嗎～？ 小希，崇拜我嗎？　會崇拜我嗎？ 你可以崇拜我的唷～？
立希：我並沒有特別有那種感受
香澄：沒有啊～。真可惜……
沙綾：不過，香澄真的是完全不知道累耶。 最近在樂團練習的時候也是， 只有香澄的活力多到滿出來的感覺
立希：他的體力，是沒有底限的嗎？
香澄：沒有沒有沒那種事。 我也還是會有『唉～～累扁了～～』的時候喔。 不過比起那個，現在打工讓我更開心啊！
香澄：不管是製作各種飲料、 打掃錄音室、 還是準備LIVE，全部都超～～開心的！
沙綾：那把餐送到桌上呢？
香澄：唔……這個我有一點不擅長…… 可是如果可以聽到客人說一句謝謝 我就會變得非常高興！
香澄：每天都有各種不同的事情，所以會想說 今天不知道可以遇見什麼樣的閃亮閃亮心動心動， 覺得來RiNG讓我好期待喔～
香澄：沙～綾跟小希不是這樣的嗎？
立希：是也沒有到不開心啦，但畢竟還是工作
沙綾：我也覺得開心，但沒像香澄那樣全部的事都很享受吧。 什麼事情都可以去享受這一點，就是香澄的才能吧
香澄：耶嘿嘿～，有嗎～
香澄：總覺得啊，開始打工之後我就再次體會到 世界上還有很多很多閃亮閃亮心動心動喔！
香澄：接客、製作餐點、幫樂團的忙、 在櫃檯碰電腦等等，對我來說 這全部都可以是閃亮閃亮心動心動的事喔
沙綾：呵呵，香澄的世界 真的充滿了閃亮閃亮心動心動呢
香澄：嗯 ！　閃亮閃亮心動心動的事情， 存在於很多地方， 所以我會想要去找到更多喔！
香澄：只要這麼想我就真的能夠找到下一個閃亮閃亮心動心動…… 然後這些事好像就會擴散得越來越開呢！ 所以無論何時我都能獲得活力！
立希：這個閃亮閃亮心動心動，會不會太多了？ ……是說，閃亮閃亮心動心動……是什麼？
沙綾：嗯～，就是對香澄來說會心動的事，這樣吧？
沙綾：正因為有這種能去享受所有新事物的心情， 香澄才會總是很有活力吧
香澄：對對！　不愧是沙～綾！ 當然，我們這３個人一起排班的日子 也很閃亮閃亮心動心動非常開心喔～～！
沙綾：喔喔！ 唉唷〜香澄，你突然抱過來我會嚇一跳的啦
香澄：小希也來！
立希：不。這種事我就免了
香澄：咦咦～～？　來嘛，抱抱～～
沙綾：好啦好啦，別這樣造成學妹困擾。 休息時間差不多要結束囉
立希：我們還把餐廳丟給凛凛子小姐了呢
香澄：好～，那麼剩下的打工時間也要加油囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）


《閃亮閃亮擴展的心動心動》

（登场角色：戶山香澄）

【RiNG 入口前】

香澄：喂ーー，{{userName}}！
香澄：你好！　在這裡見到你，好稀奇喔！ 我啊，現在要去RiNG打工！ {{userName}}呢？
香澄：啊啊，是來跑腿的啊！ 這樣的話我來帶你去凜凜子小姐那邊吧。 請交給我！
香澄：耶嘿嘿，就是啊。 我最近充滿了幹勁！
香澄：因為終於確定Flower Bloom Rock Fes 要舉辦了！ 進行準備跟開會每一天都好興奮
香澄：所以今天我莫名地心癢難耐， 不自禁就從學校，用跑的跑到RiNG來了！
香澄：因為是從之前就一直很想做的事， 光只是做準備而已，我的興奮心情就停不住！
香澄：咦？　你問我這麼忙不會覺得累嗎？
香澄：嗯〜〜的確。太忙忙到我都累翻了， 但現在好像還不太有『好累喔～～～』的感覺吧
香澄：啊！　……仔細一想， 要上學、要打工、要做準備還要寫新歌。 而且進路的事情也該正式地去思考才行了……
香澄：我現在好像，是有史以來最忙的一次……！
香澄：但是，為什麼呢？　比起疲累， 開心的心情占比好像還要更大呢
香澄：我想我的身體，一定也在說 『連感覺累的時間都很浪費！』吧！
香澄：耶嘿嘿～。謝謝你
香澄：不過，我自己也這麼想。 閃亮閃亮心動心動，成長得越來越大了
香澄：原本只在我自己心裡的小小的閃亮閃亮心動心動， 擴散出來傳遞給大家，變得越來越大了
香澄：所以，要變得更大，傳給更多的人……！ 這份膨脹起來的心情是停不下來的……！
香澄：因此Flower Bloom Rock Fes也一樣， 那會成為一個什麼樣閃亮閃亮心動心動的Fes呢， 我從現在開始就非常地期待！
香澄：我絕對會讓它成功的喔～！ 也要麻煩{{userName}}提供幫助了呢！ 全靠你了喔！
香澄：啊，對了！　你是來跑腿的對吧？ 那麼我們就一起去大廳吧！　Let's Go！
