2015_戶山香澄_R5 雨給我的閃亮閃亮

抽卡台词：你看你看！　這把折傘， 是我新買的喔

《無論雨下還是停　前篇》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【平日早上】

有咲：…………
香澄：有～咲！　快起來～！
有咲：嗚哇！？
（背景切换）
香澄：欸嘿嘿～，早安有咲！
（白屏转场）

【市谷家 有咲的房間】

香澄：我開動了～！ 嗯～，玉子燒鬆鬆軟軟的好好吃～！
有咲：奶奶就是太寵香澄了。 有多的玉子燒，要吃嗎？　怎麼這樣問啊…… 話說，你不是應該在家裡吃過早飯了嗎？
香澄：有咲的奶奶煎的玉子燒是用另一個胃裝的嘛～
有咲：真是的……我吃飽了，謝謝招待
香澄：咦，你已經吃完了嗎！？ 等、等我一下啦～！
香澄：嚼嚼……嚼嚼……
有咲：為什麼是來接人的你吃比較慢啊……
香澄：唉、唉唷～ 有咲的奶奶，非常謝謝你的玉子燒！
香澄：那就走吧！ 朝著學校出發～！
有咲：好喔好喔。 香澄每天的情緒真的都很嗨啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【河邊的路】

香澄：吶吶，有咲。 那些深色的雲是雨雲嗎？
香澄：總覺得有些濕氣沉沉的， 不覺得現在好像隨時都會下雨嗎？
有咲：啊～，天氣預報好像說會下雨吧
有咲：沒有體育課的日子下雨也沒什麼用呢。 只會讓人很難走路而已……
有咲：對了香澄，你有記得帶傘嗎？
香澄：哼哼哼，你問得真好…… 鏘～鏘！
香澄：你看你看！ 這把摺疊傘是我新買的喔
香澄：看吧，星星的圖案超級可愛的！
有咲：嘿，顏色也很可愛嘛
香澄：對吧對吧。 大小也正好合適，我對它一見鍾情了呢～
有咲：喂喂，雨都還沒下，別打開傘啊
香澄：因為人家想快點用嘛！
香澄：有咲要是買了新的傘， 也會覺得，能不能快點下雨呢～對吧？
有咲：唔～嗯……嘛，雖然不到你這種程度， 但應該會想早點拿來用吧
香澄：對吧！ 我真的超希望下雨的，到學校之後 就來做晴天娃娃好了～
有咲：啊，是說把它倒過來就會下雨嗎
香澄：有咲也要做嗎？
有咲：不要。 真是的……能因為一隻傘就這麼開心， 某種意義上也是種才能呢
香澄：欸嘿嘿，也沒那回事啦♪
有咲：不，我沒有在誇你啦
香澄：啊，今天放學後要在倉庫練習，我們會一起回去對吧。 要是下雨的話，有咲要跟我一起撐傘嗎？
有咲：不用啦，我也有帶傘來啊。 話說啊，摺疊傘沒辦法塞下兩個人吧
香澄：才沒那種事呢～。 你看，只要貼緊到這個程度的話……
有咲：哦！　喂，香澄！
香澄：你看，有咲也進來了！
有咲：不，你身體有一半都在外面啊……
有咲：話說啊，根本沒下雨這樣很丟臉耶！ 從剛才開始路過的人都在看我們了啦！
香澄：咦～…… 那我就把傘留到放學之後再打開吧～
有咲：給我一開始就這樣做啊……啊，糟糕了！
香澄：怎麼了？
有咲：時間！　照這樣下去會遲到啦！
香澄：哇，真的耶！？　有咲，我們快走吧！
有咲：嗚哇！？　等等，你別拉我的手～～！
（白屏转场）
（背景切换）


《無論雨下還是停　後篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【午休】

【花咲川女子學園 3-A教室】

沙綾：我帶了麵包來當點心， 但可能因為下雨有點受潮……怎麼樣？
香澄：嗯～！　完全沒問題喔！ 鬆鬆軟軟的又甜又好吃！
里美：山吹烘焙坊的新品項，紅豆麵包超好吃的～。 好像不管幾個都吃得完呢
沙綾：真的嗎？　太好了～。 我也會轉達給爸爸的
有咲：喂，不要在吃便當前就先吃啊！
里美：欸嘿嘿，不小心就……
香澄：說是山吹烘焙坊的新品項 我就沒辦法忍住了啦～！
多惠：嚼嚼……巧克力螺旋麵包也很好吃喔
有咲：連你也是喔！　而且惠惠這甚至不是新品耶！
多惠：有咲也要吃嗎？ 新品項紅豆麵包跟巧克力螺旋麵包，哪一個比較好？
有咲：那我就選紅豆麵包好了。 其實我從剛才開始就很好奇……不對啦！
沙綾：呵呵，有很多唷，大家別客氣盡量吃吧
沙綾：話又說回來，雨下得真厲害啊。 不知道這會在放學前停嗎？
香澄：我倒是希望繼續下呢
里美：咦，為什麼？
有咲：因為他買了新的折疊傘， 就想快點拿來用，想得不得了
香澄：對啊對啊！　大家也要看嗎？
有咲：喂，香澄。 你不要在教室打開來喔
香澄：我知道啦～。 來，你們看！　星星圖案的折疊傘♪
里美：哇，好可愛～！
沙綾：既然是這麼可愛的傘 好像也能理解為什麼會想快點拿來用了
多惠：新的傘真的很棒呢。 連聲音都會變
香澄：聲音？
多惠：被雨滴滴到的聲音。 每支傘的聲音都不一樣，對吧？
有咲：喔喔～……
沙綾：雖然我沒怎麼意識到這一點過，但好像的確是這樣呢
里美：長傘跟摺疊傘也會完全不同呢
香澄：雨滴的聲音……
里美：小澄？
香澄：那點超級棒的！ 我現在就去中庭，聽一下雨滴的聲音！
有咲：等等，等等！　接下來的課要換教室，沒那個時間啦！
香澄：原來嗎！？ 那，放學之後我一～定要去聽！
沙綾：呵呵。要是雨下到放學後就好了呢，香澄
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【花咲川女子學園 校門前】

沙綾：今天的倉庫練習要彈什麼？
有咲：唔～嗯，會用在LIVE上的歌比較好， 但我們也還沒決定曲目呢
多惠：啊，是有咲。喂～
里美：小澄沒有跟你一起嗎？
有咲：因為那傢伙是值日生，他說會晚一點。 話說啊，這天氣……
沙綾：徹徹底底地放晴了呢…… 明明雨都下到剛剛了……
里美：小澄明明那麼期待用新的傘…… 他一定會很失望吧
香澄：抱歉，讓你們久等了～～！
有咲：啊……香澄。 還真可惜呢，雨――
香澄：哇啊！　彩虹！
有咲：咦？
多惠：真的耶，好大的彩虹
香澄：而且你們快看！ 陽光照在水窪上亮晶晶的
有咲：不，雖然是很漂亮啦……但傘已經沒關係了嗎？ 你明明那麼期待的
香澄：雖然那是很可惜沒錯～……但這跟那是兩件不同的事！ 雨後的光景也閃亮閃亮的，我很喜歡！
有咲：……！
多惠：吶，那邊有個很大的水窪哦。 跳不跳得過去呢？
香澄：哇，真的耶。好像有兩張桌子併在一起那麼寬！ 好～，我們來試試看吧，惠惠！
多惠：嗯
沙綾：……香澄還真厲害呢。 無論是怎樣的日常都能讓它變得閃閃發光啊
有咲：嗯…… 真的是一種才能了呢
香澄：吶吶！　這邊的大水漥， 漂亮地映照出彩虹跟藍天了喔！
里美：咦，真的？
里美：哇……就像鏡子一樣漂亮地映照出來了呢
多惠：雨後的氣味感覺也很棒呢
里美：下完雨之後，真是充滿了各種閃亮閃亮的事物啊
香澄：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：明天會是怎樣的天氣呢，真讓人期待呀！
（白屏转场）
（背景切换）
