2051_戶山香澄_R5 邁向我們嶄新的未來

抽卡台词：……我啊，現在非～常地 興奮喔。

《光輝的未來，邁向前方》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

沙綾：來，這是今天的慰勞品喔！
香澄：哇啊！　今天也有好多巧克力螺旋麵包！ 里美琳，你要吃哪個！？
里美：呵呵，那我就選這個吧
多惠：我選這個
香澄：快啊，有咲你不快來選個喜歡的就要沒有了喔！
有咲：…………
香澄：有咲，你怎麼了？ 啊，該不會比較是想吃這邊這個巧克力螺旋麵包？
有咲：不，不是那樣的……
有咲：就是覺得昨天之前的事情好像假的，現在又恢復一如往常了
沙綾：你這種心情，我也懂耶。 因為最近這一陣子裡， 我們一直都在聊Flower Bloom Rock Fes的事嘛
里美：沒想到實際上卻一瞬間就結束了， 就好像做夢一樣呢
香澄：不過，就像做夢一樣開心唷！ 對吧，惠惠？
多惠：嗯，但這不是夢喔。 我們也確實地有證據
有咲：證據？
多惠：我今天來倉庫的時候啊，被不認識的人搭話了喔。 他說Flower Bloom Rock Fes，玩得非常開心耶
沙綾：我也被店裡的常客說了喔。 說希望我們可以再辦
里美：我也是走在商店街的時候，被人搭話了。 雖然有點害羞，但是超級開心～
香澄：我也係！　我也係！
有咲：……真是的，你吃完東西再講話啦
香澄：等偶……嚼嚼嚼……
沙綾：香澄，來，喝茶
香澄：沙～綾，謝謝～……咕嚕咕嚕……
有咲：……嘛，不過香澄也很努力了對吧。 明明平常都是像這樣的，但Flower Bloom Rock Fes上 卻很賣力地做好事情呢
香澄：……噗哈！ 你說像這樣的是什麼意思！？
沙綾：呵呵，真的很不可思議對吧。 香澄的突發奇想總～是很盛大又很超出常理， 每次都覺得：「我們真的做得到嗎？」，但是……
沙綾：結果到最後，還是會把事情做完
里美：嗯。因為小澄總是全力前進， 所以我們也才會覺得要一起努力啊
多惠：畢竟不能夠輸給香澄啊
香澄：耶嘿嘿～，不用這麼地稱讚我啦～
有咲：不過，我還是會覺得拜託不要再突然說要幹嘛了啦
香澄：但是，Flower Bloom Rock Fes之所以能成功， 是因為有Popipa的大家、其他樂團的大家、社區委員會的人們、 還有來參加Fes的觀眾！
香澄：都是因為有大家的力量喔！ 少了誰都不行呢
里美：小澄……
多惠：嗯，絕對是的
沙綾：然後，有關剛才的事情，香澄是為什麼被搭話啊？
香澄：Flower Bloom Rock Fes，因為評價很好， 所以請務必考慮下次舉辦的意願。 這是商店街的大叔跟區公所的科長跟我說的！
有咲：喔喔，雖然我們自己也有感受到盛況， 但被他們這樣一說，真的很令人感慨耶……
香澄：所以，當然還要辦！　我就這樣回他們了～！
沙綾・里美：咦～～！？
有咲：什麼：「還要辦！」啦！ 這種時候應該回答得更模稜兩可一點啊……
多惠：好耶，辦吧。果然要下個月？
香澄：下個月，辦起來！？
沙綾：再怎麼說下個月都有點……
里美：這次的準備就已經很辛苦了
有咲：說穿了，商店街和區公所的人， 也根本不可能想到居然是下個月就要辦吧！
香澄：咦，是喔！？
多惠：不過，他們希望我們辦的心情確實是有的吧？ 這樣的話越早不是越好嗎？
香澄：就是啊！ 那，我再去提出租借公園的申請……
有咲：等一下等一下！ 不要給我擅自推進話題～！
有咲：啊啊，唉唷！ 為什麼偏偏還跟了一個真的會去行動的傢伙 講了這些話啦～！
里美：不過，就算下個月不行，有一天還是想辦呢。 像Flower Bloom Rock Fes一樣的，開心的事
沙綾：可以辦的喔。我想香澄一定能想到主意。
香澄：交給我！　點子的話我已經有了喔！ 能讓大家閃亮閃亮心動心動，玩得很開心的事！
有咲：居、居然有了喔……！
香澄：嗯！　啊，我把想做的事寫在筆記本裡了！ 我看看喔～……
（白屏转场）
（背景切换）


《將從未見過的那幅景色》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：謝謝光臨～！
麻里奈：我怎麼覺得好像從之前的Fes後，客人有增加的趨勢啊。 ……啊，果然你也這麼覺得嗎？
麻里奈：歡迎光……啊，小澄！
香澄：麻里奈小姐、{{userName}}，午安！
麻里奈：午安。 今天怎麼會來？　是有預約個人練習嗎？
香澄：不，今天我是要來再次感謝 有關Flower Bloom Rock Fes的事！
香澄：麻里奈小姐、{{userName}}， 真、的～非常謝謝你們！
麻里奈：呵呵，沒有的事，還特地來道謝。 不過，剛好我們也在聊有關 Flower Bloom Rock Fes的事喔
香澄：哇啊，是這樣啊！ 麻里奈小姐你們也有玩得開心嗎？
麻里奈：當然！　舞台我們也看過了， 也在餐飲區四處逛了逛喔
香澄：太好了～！　我也一樣，玩得非常開心喔！
香澄：像是帶家人一起來的客人、上了年紀的客人之類的， 總之完全不同的人們聚集在一起， 但是每～個人都超級開心的……
香澄：讓我覺得果然音樂呢，就是能讓大家的心閃亮閃亮， 揪～一下的連結在一起呢！
麻里奈：創造出這種契機的， 正是小澄和Popipa的大家啊
麻里奈：看到Popipa的大家都在努力， 就會覺得：「我們CiRCLE也不能輸呢～」這樣子喔
麻里奈：你也這麼想對吧？
香澄：哇啊，該不會CiRCLE這邊， 也在規劃什麼新的活動吧！？
麻里奈：啊哈哈，還沒有具體地決定 是要做什麼事情啦。 不過，有在想如果能做點什麼就好了呢
香澄：是這樣啊……！
香澄：……對耶，就是會像這樣擴展出去耶
麻里奈：小澄？
香澄：其實……Fes的時候，小真白和LOCK說， 這次的活動也許會成為踏出一步 前往新世界的契機也說不定喔
香澄：聽到麻里奈小姐你們說可能要辦新活動， 我就想到了這件事！
麻里奈：呵呵，小澄的閃亮閃亮心動心動， 漸漸地擴展到大家的心中了呢
香澄：這是一件很厲害的事情對吧！
香澄：大家的閃亮閃亮心動心動， 會和我所不知道的某人的閃亮閃亮心動心動連結， 變得越來越大越來越大……！
香澄：怎麼辦……！ 我太期待未來了好像有點無法冷靜！！
麻里奈：嗯嗯，光是想像就很令人興奮嘛
香澄：對！ 總之，麻里奈小姐你們要舉辦的活動， 如果需要我們的話，我們隨時都會飛奔過來的！
麻里奈：這點我們也是一樣喔。 只要是為了小澄你們， 我們也會隨時飛奔過去的唷
香澄：太好了～！　謝謝你們！
香澄：今後我們也一起，把這個閃亮閃亮心動心動的圈子， 繼續擴展下去吧！
