2091_戶山香澄_R5 認真的尖叫

抽卡台词：哇， 哇啊啊啊～～～～～！？？

《名搭檔誕生？》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 練習室】

香澄：吶，果然很奇怪啦！ 從剛才開始就一直聽到吉他的聲音耶……！
沙綾：不可能啊。 畢竟，我們的吉他手上周因為意外……
香澄・沙綾：！！！
里美：――卡！！
沙綾：呼……
香澄：嗚嗚……這樣就結束了嗎……
沙綾：手感滿好的，我覺得應該沒問題…… 香澄，你還能繼續嗎？
香澄：嗯……沒問題……！
里美：唔～嗯…… 小咲，剛才那邊再幫我重播一次
有咲：OK
里美：…………
沙綾：里美琳，怎麼樣……？
里美：……拍得超～好的喔！
香澄：真的！？
里美：嗯。 小綾溫柔的氣質跟角色很適合，感覺很棒， 小澄害怕的感覺也很真實又完美！
香澄・沙綾：太好了～……！
有咲：喂喂，有那麼緊張喔？
香澄：因為，演一演不知不覺就 漸漸真的害怕了起來嘛。 我還想說要是說要再演一次該怎麼辦呢～……！
有咲：什麼啊，是那一方面喔……
多惠：不過，香澄不就是這種地方好嗎？ 里美也說那個害怕的感覺很有真實感嘛
香澄：欸嘿嘿～，是這樣嗎？
多惠：嗯。我覺得演得比我好多了
有咲：不要自己說啦。 不過嘛，如果只論害怕的演技， 的確香澄可能是這裡面最厲害的吧
里美：小惠惠，剛才那一幕的音效很棒喔！ 像是吉他的聲音很有緊迫感，跟我想像得一樣…… 不對，音色比我想像得還要更恐怖！
多惠：呵呵。因為我有試著稍微講究一點地製造音效
沙綾：哦，是怎麼做的？
多惠：像是刻意走音，或是改變音量大小…… 我思考了要怎樣才能演奏出更讓人不舒服的音色。 這是樂團演奏時根本沒想過的事，所以很開心喔
香澄：所以才會那麼恐怖呀！ 惠惠好厲害！
里美：難道說，你在家裡做了各種嘗試嗎？
多惠：嗯，每天晚上都
有咲：那樣的話……鄰居應該覺得很恐怖吧……
沙綾：搞不好惠惠家附近， 誕生了新的怪談也說不定
多惠：雖然創造吉他的聲音也很有趣， 但我也想快點製造海浪的聲音呢。沙沙……地
有咲：比當主角時還更熱情啊…… 讓主角跟攝影助理交換，搞不好是正確的呢
沙綾：也就是說，果斷地決定大膽調動的導演 手腕非常高超的意思，對吧
香澄：真不愧是里美導演！
里美：沒、沒那種事啦……！ 都是多虧了大家的努力
多惠：那麼，導演，接下來的場景是？
里美：我看看喔，接下來是……
香澄：導演！ 在拍下一幕之前，我可以稍微喝點東西嗎？ 其實我有點口渴了
沙綾：抱歉，我也是
里美：啊，我沒有注意到，抱歉呢。 演員會講很多話，所以會累吧。 小澄跟小綾都稍微休息一下吧
有咲：我們這邊會做拍攝的準備，你們可以好好休息喔
香澄：哇～咿，好耶！ 沙～綾，我們走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

香澄：唔～嗯！　感覺糖漿比平常更甜更好吃了！
沙綾：呵呵，這表示你就是有這麼努力呀
香澄：欸嘿嘿。 ……啊，對了。 沙～綾，謝謝你在拍攝時的幫忙哦
沙綾：咦？
香澄：拍攝途中，當我真的開始害怕時， 沙～綾會自然地握住我的手， 或是靠近我對吧？
香澄：我也因此安心下來，總算勉強把台詞說出口了。 如果沒有沙～綾在的話，可能會NG更多次呢
沙綾：聽你這麼一說，我好像真的有這麼做……
沙綾：雖然我自己沒怎麼意識到， 但香澄在害怕，我得做點什麼才行……可能， 身體像這樣自然地行動了吧
沙綾：感覺我也因此表現出了好演技呢。 謝謝你，香澄
香澄：不客氣！ 吶吶，我們搞不好是個非常棒的組合喔！？
沙綾：呵呵，可能是喔
香澄：哇～咿，好耶～！
沙綾：我們就照這樣努力到殺青吧
香澄：嗯！ 那我們就快點回練習室吧， 下一幕也要讓里美導演稱讚我們的演技囉！
香澄・沙綾：呵呵呵


《隨波逐流的主演演員》

（登场角色：戶山香澄）

【商店街】

麻里奈：小澄，你好啊！
香澄：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好！
香澄：……哇，好多東西喔！ 是在外出採購嗎？
麻里奈：嗯。剛好有很多東西都用完了。 小澄是要外出去哪邊嗎？
香澄：是的！　接下來要去倉庫練習。 但在那之前遇到麻里奈小姐真是太好了。 其實我正好想說回去時要去見你的！
麻里奈：是這樣呀。有什麼事嗎？
香澄：不是的，只是想說要為前陣子拍電影的事道謝才行， 再次謝謝你，願意借給我們練習室！
麻里奈：呵呵，不客氣。 對了對了，之前小里美也有來道謝喔。 謝謝你們送了那麼好吃的點心
麻里奈：啊，我也看過SNS上的電影囉， 小澄的演技真厲害呢
香澄：欸嘿嘿～。謝謝你
麻里奈：像是害怕的場面， 該怎麼說呢，該說讓人毛骨悚然嗎
香澄：啊～，那該說是真心在害怕嗎～……
香澄：因為我本來就很怕鬼怪，所以超級入戲的
香澄：拍攝的地點也很多暗暗的地方， 拍的時候除了在演戲的我們之外也很安靜， 所以會覺得周遭好像莫名有聲音，氣氛很嚇人
香澄：尤其是最後，草叢裡還傳出了劇本裡沒寫到的聲音喔！
麻里奈：那很恐怖呢…… 如果是我的話可能會嚇到沒辦法演戲了
香澄：對吧！ 我也嚇到說『真的鬼出現了～！！』 整個人彈了起來！
麻里奈：順便一問，結果為什麼會有那個聲音？
香澄：那個啊～……是住在裡面的野貓……
麻里奈：呵呵，原來是這樣啊。 但幸好是野貓呢
香澄：就是說呀～！ 如果是真的鬼，我就不敢來CiRCLE了！
麻里奈：咦？　那個地點，該不會是……
香澄：嗯，是CiRCLE的後門
麻里奈：這麼說來，在練習室裡拍攝之前， 有說過要稍微在後門拍一下呢……
香澄：對呀，就是那個時候，而且……啊！？
麻里奈：！？
香澄：麻里奈小姐，{{userName}}，不好意思！ 我得去倉庫練習才行了
麻里奈：啊……對喔，路上小心。 練習加油喔
香澄：好的！　那麼我走囉～！
麻里奈：小澄剛剛好像說到一半呢…… ……吶，保險起見，下次見面時再仔細問問他吧？
