2285_戶山香澄_R5 香甜地在夢中

抽卡台词：嗯……再5分鐘……

《Popipa的一天 前篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：嗯～！　果然大家一起練習最開心了！ 閃亮閃亮心動心動的～！
有咲：話說回來，好像有一陣子 沒有像這樣全員到齊一起練習了呢
沙綾：是啊～。 我之前也因為幫忙家裡的事忙得團團轉……
香澄：惠惠在做錄音室樂手的打工， 里美琳也忙著補習嘛！
里美：嗯，抱歉喔。 一直很難聚在一起……
有咲：嘛，不過香澄也因為在RiNG的打工很忙， 不怎麼常來就是了
香澄：抱歉～，有咲～！ 你很寂寞嗎～？
有咲：啥啊！？　才沒有那回事！
多惠：之前大家沒能聚在一起的份，今天就練習個夠吧。 我今天也比平常更有幹勁喔
香澄：嗯嗯！　練個夠吧！ 對吧，有咲！
有咲：……真是的。拿你們沒辦法
沙綾・里美：…………
有咲：……幹、幹嘛啦，一直盯著我看……
沙綾：呵呵，覺得你很可愛啊～
里美：嗯，我也這麼覺得
有咲：夠了啦～，不要用那種似笑非笑的眼神看我！ 好了，別再講奇怪的話了，來練習吧！
香澄：OK！ 好～那麼……下一首歌，要上囉！！
（黑屏转场）
香澄：嗯～～！ 演奏了好久呢～～～！！
有咲：回過神來，時間也不早了呢。 今天就先到這裡吧
里美：是啊……雖然還想 再跟大家一起多練習一點……
多惠：我也還能繼續彈喔。 要不要一起練到早上？
沙綾：啊哈哈，這個就有點…… 當然我也是一樣的心情啦
香澄：……啊！！ 那不然，我們來辦過夜派對吧！
有咲：出現了，一時興起亂提的人……
香澄：因為好不容易大家久違地聚在一起了嘛！ 還想再一起多練習，也想多聊聊天啦～！
有咲：……嘛，我是沒差啦，要辦也可以
里美：嗯，我也想辦！ 剛好明天沒有安排
沙綾：呵呵。大家一起過夜啊，不錯呢。 我也沒問題喔
多惠：我也是。那就這麼決定了呢
香澄：嗯嗯，決定啦！ 今天是Popipa的過夜派對～！
沙綾：所以，要辦在哪裡？ 我家也可以，不過得先問一下家人……
有咲：我家應該沒問題， 不過還是要先跟奶奶確認一下
多惠：啊，那大家來我家吧
香澄：咦！　可以嗎！？
里美：哇啊，我想去！ 也可以久違地見到小歐他們了
沙綾：不過突然跑去沒問題嗎？
多惠：嗯，沒問題。小歐他們 也很期待見到大家。
有咲：不是，小歐他們是很重要沒錯啦， 但你爸媽那邊沒問題嗎？
多惠：放心吧。今天我爸媽不在
有咲：咦，是嗎！？
多惠：嗯。從昨天開始兩個人去旅行了。 所以沒問題的
沙綾：那去惠惠家的時候，我會帶麵包過去喔
多惠：真的嗎？　謝謝！
香澄：大家一起辦麵包派對吧！ 要不要再帶點別的……啊，像是點心之類的！？
有咲：這不全都是吃的嗎。 硬要說的話，該帶換洗衣物之類的才對吧
香澄：說得也是，還需要枕頭對吧！ 因為要打枕頭戰嘛！
有咲：不，才不會打啊！
里美：呵呵，不過過夜派對 感覺就像校外旅行一樣，讓人好興奮呢
香澄：啊，對了！ 明天就從早上開始練習吧！
多惠：不錯呢。從早到晚的密集特訓
沙綾：啊哈哈，這下則是變得像合宿了呢
香澄：那就先各自回家一趟， 再到惠惠家集合吧～！


《Popipa的一天 後篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花園家 客廳】

沙綾・有咲：打擾了～
香澄：歡迎～！！
有咲：咦，香澄！？　你怎麼已經換上睡衣了啊
香澄：因為～，我很期待 跟大家一起開睡衣派對嘛～
里美：啊，小咲、小綾。 歡迎～
有咲：里美也是嗎……
沙綾：看這樣子，惠惠大概也是睡衣吧
多惠：叫我嗎？ 歡迎你們兩個。來，快進來快進來
沙綾：啊哈哈。 看來我們也得馬上換上睡衣了呢
香澄：聞聞…… 哇啊！　難道說，沙～綾 你帶了山吹烘焙坊的新品來嗎！？
有咲：不，的確是有麵包的香味啦， 但也不至於連是不是新品都聞得出來吧
沙綾：呵呵，不過答對了。 想聽聽看大家對味道的感想
有咲：竟然猜對了嗎！
香澄：哼哼～！ 因為我沒聞過這個香味呢
里美：是什麼樣的麵包呢？　好期待～
香澄：一直站著聊天也不太好，來來，快進來快進來～
有咲：這不是你家吧……真是的
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：呼～，吃得好飽
香澄：剛剛那個起司培根麵包超好吃～！ 感覺可以吃好幾個呢！
有咲：麵糰裡加的核桃， 成為了很不錯的點綴
里美：那個白色的麵包也很好吃～。 麵糰QQ的，裡面有滿滿的巧克力……
多惠：我喜歡那個一圈一圈的麵包。 一邊慢慢剝著吃，很有趣
沙綾：呵呵，謝謝你們給了我這麼多感想。 敬請期待正式上架販售喔
香澄：……呼啊啊～……
有咲：打了個好大的呵欠啊
香澄：因為～……吃飽之後就會想睡嘛……
里美：因為小澄在吃飯前 還跟小歐他們在運動嘛。 比誰跳得比較高
多惠：嗯，那是場精彩的比賽
有咲：到底在幹嘛啊……
沙綾：那差不多該睡了吧
多惠：嗯，那先把桌子之類的收一收…… 然後要想辦法在這個房間鋪下五個人的棉被……
里美：正常排的話可能鋪不下…… 那就這樣縱橫交錯著來鋪……？
香澄：哇啊，好像在拼拼圖一樣！ 我想睡中間～！
有咲：先來幫忙，香澄！ 嗯～，這樣感覺怎麼樣……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾個小時後】

香澄：……吶，大家都已經睡了嗎？
有咲：睡了睡了
多惠：好厲害，有咲在用夢話回答
沙綾：呵呵，我其實覺得睡覺有點可惜，還沒睡喔
里美：我也是……！　呵呵呵
香澄：對吧！　我也是一直靜不下來！
有咲：嘛，是能理解啦…… 不過明天不是一早就要練習嗎？ 差不多該睡了比較好吧
香澄：對喔！ 可是又覺得現在睡有點可惜～……
多惠：上次辦睡衣派對，是什麼時候來著？
里美：可能已經久到想不起來了……
有咲：里美，你突然變得很像老人喔
里美：咦！？　騙人的吧！？
香澄・有咲・沙綾・多惠：啊哈哈哈！！
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：――里美琳、香澄。已經早上了喔～
香澄：嗯……嗯唔……
有咲：喂～，香澄～。 不是說要練團嗎～？
香澄：嗯～……再五分鐘……
有咲：那是絕對不會起床的說法吧…… 里美你呢？　喂～，里美～？
里美：嗯～……還要……呣嗯……
多惠：好。我也再睡一下好了
有咲：喂，連惠惠也！？
香澄：真的……再五分鐘就好……
沙綾：……我們也再回去睡吧？ 他們三個都這樣了
有咲：嘛……也沒有非得早起的理由。 既然屋主都睡回籠覺了，那就算了吧……
香澄：呵呵……Popipa、Pipopa…… 大家一起練習，好開心呢……
