912_倉田ましろ_R4 ドキドキのお嬢様学校

Gacha phrase: 月ノ森ってやっぱり 普通の学校とは違うなぁ……

<お嬢様達のランチタイム>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[昼休み]

[月ノ森女子学園 庭園]

七深: お弁当、お弁当〜♪　今日はみんなでお弁当だ〜♪
透子: あはは、ご機嫌じゃん、ななみ！ そんなに楽しみにしてた？
七深: それはそうだよ。同じバンドのみんなで集まって ランチなんて、なんだか青春って感じがする〜
つくし: そ、そうなのかな……？
ましろ: よくわからないけど、よかったね、ななみちゃん
瑠唯: ……わざわざ集まる必要ないと思うけど
瑠唯: ランチはそれぞれ好きにとればいいでしょう。 揃って食事をする理由がわからないわ
透子: まあまあ、たまにはいいじゃん！ ほら、早く食べようよ！　あたし、マジおなかペコペコ！
ましろ: うん、そうだね。それじゃ食べ……
ましろ: …………！
透子: ？　どうした、シロ？
ましろ: あ、えっと、透子ちゃんのお弁当すごいね……
透子: 何が？　むしろ、和食ばっかで地味じゃね？
ましろ: そ、そんなことないよ。 料亭のお弁当みたいですごく華やかだよ
透子: んー、でもうち基本和食だかんねー。 嫌いじゃないけど、たまには違うおかず食べたいんだよー
つくし: そうなの？ そういうことなら、おかず交換しましょ！
透子: えっ、マジ！？　やった！ しよしよ、どれ食べたい？
つくし: ん〜……それじゃあ、その鴨のやつ！ 綺麗な琥珀色で美味しそう！
ましろ: （か、鴨のやつ……？　思った通り、豪華なお弁当……）
透子: あー、鴨の治部煮って言ってた。 んじゃ、あたしはその海老団子食べたい
ましろ: （海老団子。つくしちゃんのお弁当は……あ、かわいいお弁当）
ましろ: （よかった、つくしちゃんのお弁当が普通で……）
つくし: うん、海老団子だね！　どうぞ、お母さんが おっきい海老で作ってたからきっと美味しいと思う
ましろ: えっ、おっきい海老！？
つくし: う、うん？　どうしたの、大きい声出して？
ましろ: な、なんでもない。 あの、おっきい海老ってどんな海老……？
つくし: オマール海老かな？ あんまり詳しくないから、わかんないけど
ましろ: お、オマール海老……
ましろ: （つくしちゃんのお弁当、全然普通じゃなかった……！）
七深: ねーねー、るいるい〜、私達もおかず交換しようよ〜
瑠唯: ……食べたいものがあるなら言ってもらえるかしら？
七深: ありがとう〜！ あ、これ食べたい！　豚肉のポワレ！
瑠唯: お好きにどうぞ
ましろ: （ぽ、ポワレってなんだろ……？ なんとなくカリっとした見た目のお肉みたいだけど……）
ましろ: （ああっ、ななみちゃんが交換に出したおかず、 ローストビーフだ……！）
つくし: ん？　……ましろちゃん、どうしたの？
ましろ: えっ？
つくし: お弁当のフタ取ろうとしたまま、かたまってたけど……？
ましろ: あっ、えっとこれはその〜…… 月ノ森ってやっぱり普通の学校とは違うなって思って……
つくし: ええと、なんの話？ そんなことより、ましろちゃんのお弁当も見せて
ましろ: う、うん。でもホントに 普通のお弁当だから、あんまり期待しないでね
透子: あはは、お弁当にそこまで期待なんかしないってー……
透子・つくし・七深: ！！！！！
ましろ: ほら、みんなと比べるとホントに普通のお弁当でしょ？
透子・つくし・七深: …………
ましろ: みんな？　ど、どうかしたの？
つくし: ましろちゃん、このウインナーなんだけど……！
ましろ: えっ、タコさんウインナーのこと？
透子: うわ、マジか！ やっぱりこれがタコさんウインナーか！
七深: マンガとか雑誌では見たことあるけど、 実物見るの初めてかも……！
瑠唯: 興味深いわね。 普通のものより、随分と赤みがかかっているわ
透子: た、たしかに！ こんな色のウインナー食べたことない……！
ましろ: うちのお弁当にはよく入ってるんだけど…… そんなに珍しいの？
つくし: すっごく珍しいよ！　幼稚舎から月ノ森にいるけど、 こんなのお弁当に入れてる子見たことないもん！
透子: シロ！　あたしのおかずどれでも好きなの持ってっていいよ！ タコさんウインナーと交換な！
七深: あ、とーこちゃん、ずるい。 しろちゃんが食べたいのはこのローストビーフだよね〜
つくし: ちょ、ちょっと待って！　私も交換してもらいたいんだから！
ましろ: あはは……
ましろ: （月ノ森ってやっぱり普通の学校とは違うなぁ……）


<いつか当たり前に>

(Character: 倉田ましろ)

[駅前]

ましろ: はあ、すっかり遅くなっちゃった
ましろ: 早く帰らないと……あれ？ あそこにいるのは……
まりな: ？　ましろちゃん？
ましろ: あ、やっぱり。 まりなさんと{{userName}}さん
まりな: 今、学校の帰り？ 遅いんだね、もう暗くなるところだよ？
ましろ: あ、その、モニカのみんなとお喋りしてたら こんな時間になっちゃって
ましろ: 今日は学校のこと、みんなにいろいろ教えてもらってたんです。 私がまだ学校のことよく知らないだろうからって
ましろ: 遅くなっちゃったけど、いろんなこと教えてもらえて、 みんなとたくさんお話できてよかったです
まりな: ふふ、学校楽しいみたいだね
ましろ: そうですね、モニカのみんなと仲良くなれて 学校が楽しくなってきた気がします
ましろ: 入学した頃は住む世界が違いすぎて、 全然学校に馴染めなかったんですけど
ましろ: まわりはお嬢様ばかりで、なんだか居場所がなくて……
ましろ: でも、みんなと話してみると 自分と同じところもあるのがわかってきました
ましろ: そのおかげか、月ノ森にも少しずつ慣れてきた気がします。 あ、と言っても、驚かされることはまだありますけど
まりな: 驚かされることって、どんな？
ましろ: そうですね、売店に有名な高級店の商品が並んでたりとか……
ましろ: あと美術の教科書に載ってるような 画家の作品が校内に飾ってあったりとか……
まりな: そ、それは私も驚くかも……
ましろ: でも、モニカのみんなにとっては当たり前のことみたいで
ましろ: 何に驚いているのか話しても、 あんまりわかってもらえないんです……
まりな: あ、あはは、みんなお嬢様だもんね
まりな: でも、そのうちましろちゃんにとっても当たり前になると思うよ
ましろ: え？
まりな: いつか、ましろちゃんが月ノ森の一員だって 思えるようになった時にはね
まりな: 驚けるのも今のうちだけだから、 目一杯驚いておくのもいいかもしれないよ？
ましろ: …………
ましろ: そんなふうに考えたことなかったです
ましろ: でも、そういうふうに考えるのもいいかもしれないですね
