929_倉田ましろ_R4 ようこそパーティへ！

Gacha phrase: これからよろしくお願いします

<ミッシェルの大ファン>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル, 倉田ましろ)

[公園]

ましろ: （はぁ、ミッシェルさん、かわいかったなぁ……）
ましろ: （優しくてふわふわで、いい匂いだった……）
有咲: ……こほん
ましろ: ？
有咲: あー、その、ましろちゃんはふわキャラ好きなの？
ましろ: え？
有咲: いや、ミッシェルが来た時、 すげー喜んでたから、そうなのかなって……
ましろ: は、はい。かわいいキャラクターがたくさんいるので、 ふわキャラのことはよくチェックしてます
有咲: お、おお、そっか。 えーと、じゃあミッシェルに会えてよかったね
ましろ: はい。まさか会えるなんて思ってなかったです。 しかも握手までしてもらえるなんて……
ましろ: ああっ！？
有咲: ど、どうしたの？
ましろ: 写真撮ってもらうの忘れました……！ せっかく会えたのに……
有咲: な、なんだ写真か……
有咲: ミッシェルならそのうちまた会えるだろ。 ライブで一緒になる時もあるかもしんないしさ
有咲: あー、その、その時は私も一緒にお願いしてやるから
ましろ: 有咲さん…… ありがとうございます……
美咲: …………
有咲: わ！　お、奥沢さん！？
美咲: どうもどうも。着替えから戻りました
有咲: な、なんだよ。声もかけないで。 ビックリするだろ……
美咲: やー、市ヶ谷さんががんばって初対面の子と 仲良くなろうとしてるのを邪魔したくなくて
美咲: なんだか微妙な距離感の お父さんと子供を見てるみたいだったけど
有咲: う、しょうがないだろ。 こういうの慣れてないんだから……
有咲: それより、ましろちゃんが ミッシェルに会えて嬉しかったってさ
美咲: あー、それなら、やったかいはあったかな
美咲: でも、なんでそんなにミッシェルが好きなの？
ましろ: それは、ええと、かわいいですし…… それにいろいろできるのがすごくて
ましろ: 走ったりダンスしたり、 ふわキャラ選手権で優勝しちゃうのも納得です
美咲: え？　ふわキャラ選手権……？
ましろ: あ、ふわキャラ選手権っていうのは、 ふわキャラの１番を決める大会なんですけど……
有咲: あー、うん、知ってる。私達もその会場にいたし
ましろ: 有咲さん達も見に行ってたんですか？
有咲: 見に行ったというか、出場したっていうか……
ましろ: 出場……？
有咲: う、ううん、なんでもない
ましろ: あの大会、すごく楽しくて、写真もたくさん撮ったんです
ましろ: 特にお気に入りの写真は…… えっと、あ、あった。この写真です
美咲: これは……ミッシェルとマリー？
有咲: あー、マラソンの時のやつか。 そういえば、こんなことあったな
ましろ: ミッシェルさんとマリーさんは ライバル同士なのに手を取り合ってて……
ましろ: とても素敵な関係だなって思って、感動しちゃいました
美咲: そ、そうなんだ……
有咲: つーか、あの会場にましろちゃんがいたとは。 世間って狭いな……
ましろ: そのミッシェルさんがライブに出てきた時はビックリしました。 バンドをしてるって知らなかったから
有咲: 着ぐるみがバンドをしてるなんて、誰も思わないもんな。 私も初めて見た時はビックリしたよ
美咲: あはは…… ですよねー……
ましろ: DJをしてるミッシェルさんもかわいかったです。 お客さんを盛り上げるのが上手で
ましろ: 何をしても輝けるなんて、 ミッシェルさんはすごいなぁ……
美咲・有咲: …………
ましろ: あっ、す、すみません。 一人で話しすぎちゃって……
有咲: や、別にいいよ。ましろちゃんが どのくらいふわキャラが好きなのかわかったし
有咲: それに、奥沢さんは今の話聞いて、 悪い気はしなかったんじゃね？
美咲: う、うん、まぁね。 その、倉田さん、ありがとう
ましろ: ええと……
美咲: ん？
ましろ: あの、聞きそびれちゃって、 今更聞くのもあれなんですけど……
ましろ: どなたですか？ 会うの初めてですよね？
美咲・有咲: え……？
ましろ: あ、挨拶が遅くなって、すみません。 私、倉田ましろです
ましろ: モニカ……あっ、Morfonicaっていうバンドで ボーカルをしてて……その、よろしくお願いします
有咲: あー…… その辺の事情、モニカの子達にしてなかったんだ
美咲: えーと……あのね、倉田さん。 ミッシェルのことなんだけど、実は……
有咲: 奥沢さんも大変だなー……


<もっと仲良くなりたい>

(Character: 倉田ましろ)

[川沿いの道]

ましろ: 桜……きれいだなぁ……
ましろ: …………
まりな: あれ？　あそこにいるのって…… おーい、ましろちゃん！
ましろ: えっ？　あっ、まりなさん…… それに{{userName}}さんも……
まりな: なんだかぼんやりしてたけど、どうしたの？
ましろ: その、桜がとてもきれいだったので…… つい、ぼーっと眺めちゃってました
まりな: あはは、その気持ちはよくわかるよ。 桜ってつい見とれちゃうくらいキレイだもんね
まりな: 桜といえば…… この前、香澄ちゃん達とお花見したんだってね？
ましろ: はい。モニカのみんなでお邪魔してきました。 すごく緊張しちゃいましたけど……
まりな: そんなに緊張したの？
ましろ: その、お呼ばれされてるの、私達だけだと思ってたんです
ましろ: でも、行ってみたらRoseliaやAfterglow、 パスパレやハロハピの皆さんも勢揃いしているお花見で……
まりな: あー、モニカにとって香澄ちゃん達は先輩だもんね。 いきなり先輩達が勢揃いしたら、そりゃ緊張しちゃうか
ましろ: どうしていいかわからなくて、 それで隅っこにかたまったりしてたんですけど……
ましろ: でも、透子ちゃんはすぐに馴染んでました。 気がついたら先輩達の中にいて、楽しそうに話してて……
ましろ: それで、私達も透子ちゃんを見習って がんばらなくちゃって思ったんですけど……
まりな: ですけど……って、うまくいかなかったの？
ましろ: つくしちゃんやななみちゃんはうまくいってました。 でも、私は……
ましろ: ボーカルの皆さんを前にしたら、緊張しちゃったんです
ましろ: 友希那さんは迫力があって近寄りがたい雰囲気があるし、 蘭さんは髪の毛を赤くしてて、なんだか怖いし……
ましろ: 彩さんはアイドルだから、話しかけるのが恐れ多くって……
まりな: あー……なるほどね。でもこころちゃんは？ 明るいし話しやすいタイプだと思うけど
ましろ: こころさんはずっと自分のペースで話してて、 友希那さんや蘭さんとは別の意味で怖かったです……
まりな: ま、まあ元気すぎるところはあるかもしれないけど。 でも、みんな、とってもいい子だからそんな怖がらないでね
ましろ: あ、もう大丈夫です…… 話してるうちに、皆さんのことだんだんわかってきたので
ましろ: 皆さん、私の勝手なイメージと違って、 優しくて素敵な人達でした
ましろ: よく知らないのに、イメージで決めつけちゃダメですよね……
ましろ: 外から見てるだけじゃわからないことは たくさんあるんだって、よくわかりました
ましろ: これからもっともっと先輩達と 仲良くなれるようにがんばります……！
まりな: ふふ、がんばってね！
