985_倉田ましろ_R2 情熱、伝わる想い

<ましろのイメトレ>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 廊下]

七深: あっ、しろちゃん。ごきげんよう〜。 昨日の練習ぶりだね
ましろ: ご、ごきげんよう。……透子ちゃん、学校来てた？ 昨日、ずっと怒ったままだったから、気になって
七深: うん、来てたよ〜。るいるいとバチバチしてたのが ウソみたいに元気だったかな
ましろ: よかった……でも結局、新曲の見せ場をどうするかは 決まらなかったね……
七深: そうだね〜。見せ場を弾きたいとーこちゃんと、 任せられないって考えのるいるい……
ましろ: 二人とも、譲らなさそうだったもんね…… なんとかするには、どっちかを説得しないといけないのかも
七深: 説得かあ〜。なかなか大変そうだけど、しろちゃんできる？
ましろ: そ、そう言われると……私にはちょっと、向いてなさそう……。 二人がこのままなのはよくないって、思うんだけど……
七深: いやいや、やってみたら意外とできちゃうかもよ？ とーこちゃんとかなら、話もしやすそうだし
ましろ: で、でも……やっぱり無理だよ……
七深: じゃあ、イメージトレーニングはどうかな〜？ 想像の中で、説得の練習をしてみるとかさ
七深: これならもし失敗しちゃっても後腐れはないし〜。 いけそうなら、そのままやってみちゃう感じで！
ましろ: そ、そう上手く……できるのかな……？
七深: だいじょぶだいじょぶ、やってみよ〜！　ほら、想像してみて…… しろちゃんの目の前には、とーこちゃんが〜……
(White cut)
透子？: シロ〜！　もう授業終わり？　一緒に帰ろ！ 最近できたいい感じの店があってさ〜！
ましろ: あ、あのね透子ちゃん……新曲の見せ場のこと、なんだけど。 るいさんと仲直り、しない……？
透子？: えー？　その話はもうよくない？　つまんないし！
ましろ: そ、そんな……だって結局、ケンカしたままだから……
透子？: いいっていいって！　あれはルイが悪いんだし！
ましろ: で、でも……えっと……
透子？: シロの話終わった？　そんじゃ、すぐに出発な！ その店さ、マジでっかいプリンがあるんだよね〜
ましろ: ま、待って……まだ終わって……ひ、引っ張らないで……！
(White cut)
ましろ: 丸め込まれちゃった……
七深: あはは……とーこちゃんの手綱を握るのは すっごく難しそうだもんね〜
七深: それじゃあ、るいるいでもおんなじようにやってみよう！
ましろ: ええっ、る、るいさんを説得するの……？　もっと難しそう……
七深: でも、とーこちゃんよりは話し合いに応じてくれそうじゃない？ ほらほら、目の前にはるいるいが〜……
(White cut)
瑠唯？: ……倉田さん？　何か用かしら
ましろ: あ、あの、えっと……
瑠唯？: ？　言いたいことがあるなら、はっきり話してもらえるかしら
ましろ: ううっ、ごめんなさい…… その、新曲の見せ場の、ことなんだけど……
ましろ: どうしても、透子ちゃんには任せてあげないの……？
瑠唯？: ええ。彼女にできるとは思えないもの
ましろ: も、もう少し、透子ちゃんに……優しくして、あげても……
瑠唯？: そうしたところで、桐ヶ谷さんの技術は向上しないでしょう。 あなたは他人のことを気にかけるより、自分の作業をすべきだわ
瑠唯？: 新曲の作詞はどれくらい進んでいるのかしら
ましろ: そ、それは……その……あの……っ。 が、がんばるね……
(White cut)
ましろ: ……作詞、もっとちゃんとやらなきゃ……
七深: し、しろちゃん！？　すっごいしおれちゃってるよ！？
ましろ: ごめんねななみちゃん。るいさんの説得も、だめだった……
七深: そ、そっか〜……じゃあこの方法は、やめとこっか
ましろ: うん、そうだね……


<インスパイアされて>

(Character: 倉田ましろ)

[ショッピングモール]

まりな: あ、ましろちゃん。偶然だね、こんにちは
ましろ: まりなさん。{{userName}}さんも。こんにちは
まりな: 本屋さんから出てきたけど、お買い物してたの？
ましろ: はい、何冊か……作詞の参考になりそうな本を買いました
まりな: そうなんだ。ハウツー本みたいなのかな？
ましろ: えっと……冒険小説、です
まりな: えっ？　でも、作詞の参考にする本なんだよね？
ましろ: そ、そうです。今考えてる詞のイメージと、 冒険小説の雰囲気とかが、ちょっと似てて……
ましろ: 大変なこととか、つらいことにぶつかっても、 乗り越えて成長していく……そういう感じです
ましろ: そんな内容の本を読んだら、なにか詞の参考にもなるかなって
まりな: へえ〜、じゃあずいぶんカッコいい感じの詞なんだね！
ましろ: そう、なんですかね……？ 透子ちゃんを見てたら、浮かんできたものなんですけど
まりな: ？　透子ちゃんに影響されたってこと？
ましろ: きっと、そうだと思います。 透子ちゃん、新曲のギターをすっごくがんばったんです
ましろ: 難しいフレーズなんですけど、ぜんぜん諦めなくって…… 今ではちゃんと、弾けるようになりました
まりな: ああ、透子ちゃんから聞いたよ、その話！ いろいろ大変だったーって
ましろ: あはは……でも本当に、すごいなと思いました。 そしたら、さっきお話したようなイメージが生まれて……
ましろ: せっかくだし、それを歌詞にしてみようって決めたんです
まりな: なるほど〜！　すっごくいいと思うよ！ 完成したら、透子ちゃんも喜んでくれそうだね！
ましろ: あ、ありがとうございます。私もなにか、 透子ちゃんの力になりたかったので……そうだと、嬉しいです
ましろ: えっと……がんばって、いいものにしますね
