1183_倉田ましろ_R3 言わなくちゃ……！

<Lesson1『それな』>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[駅前]

ましろ: うぅ、どうしよう……
ましろ: あこちゃん達と遊びに行くことになったけど……
ましろ: やっぱり、あんまり知らない人とお出かけするの、 緊張するなぁ……
ましろ: うぅ……せめてるいさんも一緒だったら…… 誰か……ついてきてほしい……
透子: あれ？　シロじゃん？ こんなところで何してんの？
ましろ: と、透子ちゃん！？
透子: マジ偶然じゃん！　なになに？　どっか出かけんの？
ましろ: （そ、そうだ……！ 透子ちゃんに一緒についてきてってお願いしよう……！）
ましろ: あ、あのね、透子ちゃん…… 今からあこちゃんと朝日さんとお出かけするんだけど……
透子: あこちゃん……？ えっ、Roseliaの？
透子: ていうか、朝日って もしかして……RASのギター！？
ましろ: う、うん……
透子: えー、マジか！　めっちゃ楽しそうじゃん！ ていうか、友達になったんなら、あたしにも教えてよー！
ましろ: え、えっと、少し前に仲良くなって……
ましろ: でも……二人のこと、まだよく知らないから、 何を喋っていいのかわからなくて……
透子: は？　好きなこと話せばいいじゃん！
透子: 会話なんてノリだよ、ノリ！ 思ったことそのまま話せばなんでもOKだって！
ましろ: の、ノリって言われても……
透子: は〜、しょうがないな〜！
透子: じゃあ、練習！　 あたしがなんか言うから『それな！』で返して
ましろ: え……？ そ、それな……？
透子: 会話はテンポが大事だかんね！ ちゃんと会話の波に乗れるように返しなよ
透子: じゃあ、いくよー。 『あ～、今日の体育マジだるいよねー』
ましろ: え？　えっと……それな？
透子: あーダメダメ、全然それなが伝わってこない。 もっと、それなって感じ出して。あとテンション上げて
透子: じゃあ次…… 『ヤバっ！　駅前のクレープ屋の新作マジヤバくね！？』
ましろ: そ……それなっ
透子: もっと大きく！　恥ずかしがってないで、元気な声で！
透子: 『モニカのライブ、超最高じゃん！』
ましろ: それなっ！
透子: そう！　今のノリだよ！　やればできるじゃんシロ！ よしっ、まだまだいくよ！
透子: 『透子ちゃんのギター、マジアガる！　天才！』
ましろ: そ、それなーっ！
透子: いいじゃんシロ！　マジおしゃべりマスターじゃん！ 完璧！　急成長！　免許皆伝あげる！
ましろ: はぁ……はぁ…… い、今ので本当に……成長したの、かな……？
透子: 大丈夫だって！　このあたしが保証する！
透子: というわけでシロ、あたし行くから、楽しんできなよ！
ましろ: え！？　ちょっと待って！ 透子ちゃんも一緒に来てくれないかなって思ってたんだけど……
透子: は？　あたし今から友達んちでパーティやるし
ましろ: え……
透子: というわけで、あこ達には今度あたしも誘ってって伝えといて！ そんじゃねー！
ましろ: と、透子ちゃん！　待って、行かないで……！
ましろ: うぅ……行っちゃった…… どうしよう、結局何にも解決してないような気がする……
ましろ: あ、あれ……？　あそこにいるのって、 あこちゃん……！？　こっちに手振ってる……
ましろ: うぅ……もう逃げられない……


<つながる透明な糸>

(Character: 倉田ましろ)

[駅前]

まりな: うーん、今日は天気が良いねー。 このままどこかに出かけたい気分かも
まりな: あれ？　あそこにいるのは…… おーい、ましろちゃーん
ましろ: あ……まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。 これからどこかにお出かけ？
ましろ: は、はい。最近見つけたお気に入りのカフェがあって、 今日はそこに行こうと思って
まりな: そうなんだ。一人で行くの？
ましろ: その、あこちゃんとロックちゃんと三人です……
まりな: あこちゃんと六花ちゃん？ なんだか珍しい組み合わせだね？
ましろ: この前、ポピパさんのライブを観に行った時に、 偶然一緒になったんです
ましろ: それから、お喋りしたり、 メッセージのやりとりとかするようになって……
まりな: へぇ、その日のポピパのライブがきっかけで、 みんな仲良くなったんだ
ましろ: はい。あ……でも、ライブのあと…… ロックちゃんとは少しぎくしゃくしちゃいましたけど……
まりな: ぎくしゃく？
ましろ: その……ライブ中に、ロックちゃんが香澄さんに 手を振ってもらったとか、前にポピパに誘われたことが あるって聞いて……なんだか、胸がもやもやしちゃって……
ましろ: 気づいたら、私が香澄さんにしてもらったことを、 聞かれてもないのにロックちゃんに喋ったりして……
ましろ: うぅ……今思い出しても、恥ずかしい……
まりな: ……なんか対抗心が出ちゃったんだね
まりな: その気持ちはなんとなくわかるかも…… 好きなもののことでは負けたくないっていうか
ましろ: はい。あ、でも今はぎくしゃくしてないです。 あこちゃんのおかげで仲直りできました
ましろ: この前、三人でゲームセンターに行ったり……
ましろ: クレーンゲームで協力して取ったマシュラビ…… あ、ぬいぐるみなんですけど、すごく大切な宝物になりました
まりな: あはは、その嬉しそうな顔を見たら、 それが大切な宝物だってこと、よくわかるよ
まりな: 仲良くなれてよかったね
ましろ: は、はい…… あこちゃんとロックちゃんのおかげです
ましろ: 友達作るの得意じゃないから…… あの二人じゃなかったら、うまくいかなかったかも……
ましろ: でも、音楽を始めてなかったら、 こんなふうに友達ができてなかったと思うと、 バンドって不思議ですね……
ましろ: なんだか、人と人とを繋ぐ、透明な糸みたい……
まりな: これからも、音楽を通じて たくさんの人と仲良くなれたらいいね
ましろ: はい。少しずつでも…… いろんな人と繋がっていけたらうれしいです
