1383_倉田ましろ_R3 正月賛歌

Gacha phrase: も、もう……恥ずかしいからやめてよ～……

<打ち上げ会場は……>

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[商店街]

あこ: ……はぁーっ、見て！　息が白いよ！ ろっかとましろもやってみて！
ましろ: え？　は、はぁ～……
ロック: 二人とも、Galaxyまで迎えに来てくれてありがとう。 寒くなかった？
あこ: へーきへーき！　早くろっかに会いたかったから！ ね、ましろ？
ましろ: う、うん……ロックちゃん、気にしないで
あこ: あこね、今日ののど自慢大会の打ち上げが楽しみすぎて 昨日全然寝れなかったんだ～
ロック: ふふ、私もすっごく楽しみだった！ でも、打ち上げの場所って、まだ決まってなかったよね？
ましろ: うん…… とりあえず集まろうってことしか決めてなかったはずだよ
あこ: どこに行こっか～？ あっ！　あこ、カラオケに行きたいかも！
ましろ: のど自慢大会の練習で、あんなに行ったのに？ 週に２～３回ぐらい行ってたよ……？
あこ: え～。でもでも、カラオケは何回行っても楽しいよ？
ロック: カラオケもいいね。私はファミレスにも行きたいかな
ロック: のど自慢大会の話、まだあまりできてなかったから、 みんなとゆっくりしたいなって
ましろ: うん……私もしたい
あこ: あこも、さんせー！ 打ち上げだし、カラオケもファミレスも行こうよ！ いっぱい歌って、おっきなパフェも食べちゃお～
あこ: あ！　あとあと、三人でお買い物もしたいかも！
ましろ: なんだか、やりたいことがいっぱいになっちゃったね……
あこ: 全部やろうよ！　だって、打ち上げだもん！　
？？？: おや？　あこちゃんじゃない！ この前ののど自慢大会、とてもよかったわよ
あこ: あ、おばちゃん！　ホント！？　やった～！
ロック: あ、あの、あこちゃん……？　こちらは……
あこ: この人はね～、商店街の金物屋のおばちゃんだよー！
あこ: あことおねーちゃんが、こ～んなにちっちゃい時から、 知ってるんだ！
金物屋のおばさん: 確か……そっちのメガネの子は六花ちゃんだったね。 あなたの歌声、こぶしが効いてて、心に染みたわよ～
ロック: あっ、ありがとうございます！
金物屋のおばさん: それと……あなたはましろちゃんだったわよね？
ましろ: は、はい……っ
金物屋のおばさん: あなたもとてもかわいらしくて、よかったわよ～。 三人とも、商店街を盛り上げてくれてありがとね。 ほら、これ持ってきな！
ましろ: わっ、わっ、あ……ありがとうございますっ……
あこ: すっご～い！　こんなにみかんがいっぱい！
ロック: 私達のこと、すごく褒めてくれてたね……
あこ: うんうん！　のど自慢大会に出たから、 ろっかもましろも有名になったのかも！
ましろ: そ、そうなのかな……？
魚屋のおばさん: おっ、あこちゃん達じゃないか！
(Black cut)
ましろ: ジュースにお菓子に…… なんか、いっぱいもらっちゃった……
ロック: みんな、のど自慢大会観てくれてたんだね
あこ: うんうん！　しかも、次の商店街のイベントにも出てほしいって、 オファーされちゃったしね！
ましろ: ……
あこ: ましろ？　ボーッとして、どうしたの？？
ましろ: あ……なんていうか、ちょっと驚いちゃって。 私、この商店街、そんなに来たことなかったから……
ロック: どういうこと？？
ましろ: ええと、今まで全く話したことがない人達が、 笑顔で話しかけてくれたのが、不思議な気分っていうか……
ましろ: 一回だけ、のど自慢大会に出場しただけなのに…… こんなふうになるなんて思わなくて……
あこ: それだけ、あこ達のステージが、 超超カッコよかったってことだよ！
ロック: 私もましろちゃんの気持ち、ちょっとわかるかも。 いきなり知り合いが増えたみたいで嬉しかったよね
ましろ: どうだろう…… でも――
ましろ: 前よりこの商店街が、 ちょっとだけ特別な場所になった、かも
あこ: ホント！？　じゃあじゃあ、 あこがもっともっと商店街を案内してあげるね！
あこ: まだまだすごいところがいろいろあるんだから！
あこ: それを知ったら、もっとも～～～っと 商店街を好きになってもらえると思う！
ロック: わあ、ありがとう！ 今日の打ち上げに、やりたいこと、また一つ追加だね
ましろ: うん……
あこ: なら、二人ともあこについてきて！ 商店街ツアー、スタートだよ！
ましろ: え？
ロック: あ！　あこちゃん、待って……！
ましろ: ろ、ロックちゃんまで……っ。 ふたりとも、待ってよ～……！


<新鮮なイベント>

(Character: 倉田ましろ)

[江戸川楽器店]

ましろ: あ……{{userName}}さん…… あけましておめでとうございます
ましろ: えっと、お買い物ですか？ ……あ、スタジオの備品を
ましろ: 私は、これからあこちゃんとロックちゃんと、 新春ふわキャラフェスティバルに行くんです
ましろ: 待ち合わせの時間より、ちょっと早く来すぎちゃって…… ここでいろいろ見てました
ましろ: {{userName}}さんは 新春ふわキャラフェスティバル、知ってますか？
ましろ: 年始特別仕様の晴れ着ミッシェルさんと、 年賀状の交換ができるんですよ
ましろ: 前からずっと楽しみにしてたイベントなので、 昨日は嬉しくてなかなか寝付けませんでした……
ましろ: そういえば、お正月のど自慢大会でもミッシェルさん すごくよかったですよね！
ましろ: マリーさんと夢の共演もしてくれるなんて……最高でした。 なんだか、夢を見ているような気分で……
ましろ: 歌って踊るミッシェルさん…… ふわふわで、本当にかわいかったなぁ～
ましろ: ええっ！？　{{userName}}さんも 観に来てたんですか……？
ましろ: 私達のステージも観てたんですね。 全然気づかなくて……すみません
ましろ: 緊張して、自分のことでいっぱいいっぱいで……
ましろ: なんだか、のど自慢大会のステージは、 普段のライブで歌う時と 会場の雰囲気が全然違ったっていうか……
ましろ: そもそも、ああいうお祭りみたいな雰囲気のところで、 歌ったことなんて、ほとんどなかったので
ましろ: でも、司会のひまりさんがフォローしてくれたおかげで、 なんとかやりきることができました
ましろ: ひまりさんって、すごいですね
ましろ: 出場する人達のことを楽しそうに紹介して、 最後まで元気に会場をたくさん盛り上げてて……
ましろ: 私なんて１曲歌うだけで疲れちゃったのに……
ましろ: え？　は、はい。そうですね。 出てよかったかも、しれないです
ましろ: たしかに大会に出場することになって、 最初はどうなるんだろうって不安しかなかったんですが……
ましろ: 歌い終わった後、 会場のお客さんからたくさんの歓声をもらえて…… 本当に嬉しかったです
ましろ: それに、あこちゃんとロックちゃんとの練習も楽しかったですし
ましろ: ……え、次もあったら？ それは少し考えたい……かも
ましろ: あっ……す、すみません、そろそろ待ち合わせの時間で……
ましろ: はい、またCiRCLEで……！ ミッシェルさんに新年のご挨拶、してきますね！
