1409_倉田ましろ_R3 いつもじゃない私に

Gacha phrase: けど……うん。そうだよね…… 私、がんばってみる……っ

<挑戦、トーコレガイド>

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ, 広町七深, 朝日六花)

[イベント会場]

ましろ: えっと……あのブースはあっちで…… ファッションショーのスケジュールは……
七深: どうしたの、しろちゃん。 さっきからそわそわしてるけど
ましろ: じ、実は…… 今日、香澄さんとロックちゃんが来るの……！
ましろ: トーコレのフライヤーをCiRCLEに持って行った時に、 たまたま二人に会って……イベントに遊びにきてくれるって
七深: そうなんだ。よかったね、しろちゃん
ましろ: うん。二人がきたら会場を案内しようと 思ってるんだけど……
ましろ: でも……やっぱり、案内するのはやめておこうかな……
七深: え？　どうしたの、急に？
ましろ: だって、よく考えたらトーコレは私じゃなくて 透子ちゃんが主催するイベントだし……
ましろ: 私は新曲の歌詞作りで、準備もあんまり手伝えてないし…… そんな状態なのに案内するなんて、 えらそうに見えちゃうかも……
七深: 考えすぎだよ～。 そんなことないから大丈夫
ロック: あっ！　香澄先輩、ましろちゃんいましたよ。 あっちです！
香澄: ほんとだ！ お～い、ましろちゃ～～～～～～～んっ！！
ましろ: あ……香澄さん……
香澄: ぎゅ～～～～～～～っ！！
ましろ: わあっ！？ えっ、あ、あのっ……！？
香澄: えへへ、今日は招待してくれてありがとうっ
ましろ: あっ、い、いえ、こちらこそ、ありがとうございます……っ
ましろ: ロックちゃんも、来てくれてありがとう……！
七深: お二人とも、ありがとうございます～
ロック: ましろちゃん達がイベントをやるっていうから 楽しみにしてたけど、想像してたよりずっとすごいね！
香澄: うんうんっ！　いろんなブースがあって、 ここにいるだけですっごくワクワクするもんっ
ロック: 私、思わず地元の友達に会場の写真を送っちゃった。 みんなも、都会の学校の子はやることが違うって驚いてたよ
ましろ: ううん、そんな……！ こんなことができるのは、月ノ森でも透子ちゃんくらいで…… わ、私はライブのための新曲を作ってただけっていうか……
香澄: 新曲って、モニカのだよね！ もしかしてそれ、今日のライブで聴ける？
ましろ: は、はい
ロック: わあ、すごく楽しみ！
香澄: 二人とも、ライブがんばってね！
ましろ: あ、ありがとうございます……！
七深: しろちゃん、作詞も練習もがんばったんですよ。 是非聴きにきてください～
ましろ: …………
七深: ……ねえ、しろちゃん。 まだ言いたいことあるんじゃない？
ましろ: あっ、えっと……
ロック: 香澄先輩、イベント、どこから回りましょうか
香澄: ファッションショーもやるって言ってたよね？ ヘアアレンジのブースも行ってみたいし、 ジェラートも美味しそうだったな～！
香澄: ねえ、ましろちゃんと七深ちゃんも一緒に行こう？
七深: ごめんなさい。 私、このあと少しだけファッションショーの お手伝いがあるんです
香澄: そうなんだ、残念……ましろちゃんはどう？ もしかして、ライブの準備とかあるのかな？
ましろ: え、えっと……その…………
七深: しろちゃん、大丈夫だよ
ましろ: ななみちゃん……
七深: とーこちゃんが言ってたでしょ。 このイベントでは、みんなのやりたいことを全部やるって。 しろちゃんも、そうすればいいんだよ
ましろ: ……！　う、うんっ
ましろ: あのっ……大丈夫です！ 私も、一緒にイベント回りたいです。 少しなら、会場の案内もできると思うので……
香澄: ほんとにっ？　やった！
ロック: 良かった～！ みんなで回ったほうが楽しいもんね
ロック: それに、人が多くてどう回ったらいいか迷ってたんだ。 案内してもらえるとでら助かるっ
ましろ: じゃ……じゃあ、がんばって案内するね……！
ましろ: ななみちゃん、ありがとう……！
七深: 私はなんにもしてないよ。 楽しんできてね～
ましろ: うん、いってきます！
香澄: それじゃあ、レッツゴー！
ロック: あっ、香澄先輩！
ましろ: ま、待ってください～！
(Black cut)
(Background change)


<きっと、新たな一歩>

(Character: 倉田ましろ)

[CiRCLE カフェテリア]

ましろ: ……………………
まりな: あ。ましろちゃん、こんにちは！ スマホで何を見てるの？
ましろ: ……………………
まりな: あれ？　ましろちゃん？
ましろ: あっ！　まりなさん、{{userName}}さん……！ ご、ごめんなさい、イヤホンをしてたから気づかなくて……
まりな: こちらこそ、驚かせちゃってごめんね。 楽しそうだったけど、何を見てたか聞いてもいい？
ましろ: えっと……動画を観てたんです
まりな: へえ、なんの動画？
ましろ: CiRCLEにフライヤーを置かせてもらった イベントが、この間終わって…… そのときにモニカがやったライブの動画です
ましろ: トーコレに来たお客さんが撮ってくれてたみたいで……
まりな: わあ、いいね。 あのライブのモニカ、すごく盛り上がったんだって？
ましろ: はい…… モニカはトリだったっていうのも、あると思うんですけど
ましろ: 新曲は、特にお客さんがノってくれて嬉しかったです
まりな: そうなんだ。 モニカの新曲、どんな曲なのか気になるな～
まりな: 私達にも見せてくれないかな？
ましろ: はっ、はい……！ それじゃあ、再生しますね
(Black cut)
まりな: モニカのみんな、すごくかっこ良かったよ～！ 忙しそうだったけど、たくさん練習したんだね
ましろ: ありがとうございます……！
まりな: 新曲、いつものモニカと雰囲気が違って新鮮だったね。 今回も歌詞はましろちゃんが書いたの？
ましろ: はい、そうです
ましろ: イベントの準備をする透子ちゃんを見てたら、 鮮やかでキレイなお花に囲まれて、飛び跳ねながらギターを弾く 透子ちゃんのイメージが浮かんできて……
まりな: うんうん。 確かにこの曲はそういう雰囲気があるね
ましろ: 最初はどう思われるか不安だったけど…… モニカのみんなもお客さんも、喜んでくれたみたいで 良かったです
まりな: イベントには普段ライブを観ない人達も来てたって聞いたよ。 そういう時にノリやすい曲があるといいよね
まりな: 演奏するほうも、盛り上げるパフォーマンスがしやすいし
ましろ: はい。お客さんを盛り上げるのは、 特に透子ちゃんががんばってくれて……
まりな: ましろちゃんも素敵だったよ。 本当に楽しそうに歌ってて、 お客さんもノリやすかったんじゃないかな
ましろ: そ、そうですか？ ……でも、そうだったらいいな……
まりな: ふふ。次もお客さんと一緒に盛り上がれる 素敵なライブになるといいね
ましろ: はい……！
まりな: それじゃあ、私達そろそろ仕事に戻るよ。 またね、ましろちゃん
