1682_倉田ましろ_R3 こだわりトッピング

<チョコを渡したいあの人>

(Character: 戸山香澄, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[CiRCLE カフェテリア]

ましろ: ２人は……まだ来てないみたい。 バレンタインチョコ……喜んでもらえるかなあ……？
あこ: ふっふっふ～。 大魔姫あこ、漆黒の闇から……えーと、 ばばーんと登場！
ロック: お待たせ、ましろちゃん！
ましろ: あ……あこちゃん、ロックちゃん！
ロック: ごめんね、日直の仕事が長引いて…… 待たせちゃったよね？
ましろ: ううん、私も今着いたところだから…… 今日は突然呼び出しちゃってごめんね
ロック: ううん、私たちもちょうどましろちゃんに会いたいなって 思ってたところだから
あこ: そうそう！　むしろ、ナイスタイミング！　って感じ。 それで、ましろの用事って？
ましろ: あ、えっと、今日は渡したいものがあって連絡したんだ。 これ、バレンタインチョコなんだけど……
あこ: え～～！　あこたちに！？ ましろ、ありがと～～～～～！
ロック: わあ……！　大切に食べるね。 開けてもいい？
ましろ: う、うん……
あこ: どんなチョコかなあ～♪　これは…… 『フェアリー・レジェンズ』のマシュラビだ～～！
ロック: でらかわいい～～……！ すっごくよくできてる！ 耳のこの部分なんて、そっくりだよ！
ましろ: よかった、喜んでもらえて…… それね、作るとき、チョコを削るのが大変だったんだ
あこ: えっ……！　これ、ましろの手作りなの！？
ロック: ましろちゃん、チョコを作るの上手なんだね。 すごいな～
ましろ: そ、そんなことないよ。つくしちゃんや、ななみちゃんに 教えてもらって、なんとかできた感じ……
あこ: あのね、実はあこたちも ましろに渡したいものがあるんだ！
ましろ: え……？
ロック: これ……私たちからもバレンタインのチョコ！ 良かったら、もらってほしいな
ましろ: わ、私に……？　いいの……？
あこ: もっちろん！　ろっかとね～、 絶対ましろに渡そうって話してたんだ！
ましろ: そうなんだ……ふふ、すっごくうれしい。 あこちゃん、ロックちゃん、ありがとう……！
ロック: どういたしまして！ ……あれ？　ましろちゃん、 バッグの中に、もう１個チョコあるけど……
ましろ: あ、これは……その…… 香澄さんに渡したいと思って持ってるんだけど、 なかなか渡す勇気が出ないっていうか……
ロック: そっか……ましろちゃんも、同じだったんだね
ましろ: 同じ……？
ロック: 実は、私も香澄先輩にチョコを渡したいと思ったんだけど、 なかなか勇気が出なくて……
ロック: そしたら、あこちゃんが、一緒についてきてくれるって 言ってくれて……
ロック: ましろちゃん。よかったら、私たちと一緒に、 これから渡しに行かない？
ましろ: い、いいの……！？　行きたいっ。 私も一緒に行かせて！
あこ: それじゃさっそく、今からかすみのところに行こっか。 えっと、チャットでどこにいるか聞くから、待っててね……
香澄: あれ、ロック～！　ましろちゃんにあこ～！ こんなところで会うなんて偶然だね～！
ましろ・ロック: か、香澄さん……！ か、香澄先輩……！？
あこ: あ、かすみだ！　ナイスタイミング～！
香澄: みんなで何してるのっ？ 私も混ぜて～！
ましろ: えっと……あの、その…… か、香澄さんは、これから練習ですか……！？
香澄: うん！　次のライブがCiRCLEであるから、 その打ち合わせなんだ～
ましろ: そ、そうなんですね。 えっと……あの……
あこ: ほらほら！　ろっか、ましろ、今がチャンスだよ！
香澄: チャンス？
ましろ: その……ロックちゃん、お先にどうぞ。 私はそのあとでいいっていうか……
ロック: ええっ、私から！？ そんな、遠慮しなくていいよっ。 ほら、ましろちゃんこそお先にどうぞ！
ましろ: ほんとに大丈夫だから！　ロックちゃんからお願い！
ロック: 私だって、心の準備できてないよ！ ましろちゃんから……！
あこ: ろっか、ましろ、ストーーーーップ！ そんなことしてる場合じゃないでしょ！
ましろ・ロック: ごめん……
あこ: それじゃあ、みんなで一緒に渡そ？ 『せーの』で、いくよ、いい？
ましろ: う、うんっ！ せーの……
ましろ・ロック・あこ: どーぞ！ バレンタインチョコです！
香澄: ええ～～っ！　くれるの～！？ ましろちゃん、ロック、あこ…… ありがとう～っ！　ぎゅ～～～～っ
ましろ: か、香澄さん……！？ 苦しいです～！
ロック: 香澄先輩～～！ 周りの人が見てますよ～～～！
香澄: だって～！ 嬉しいんだもん～！ ねえねえ、食べてもいいっ？
ロック: も、もちろんです！
香澄: やった～！ そうだ！　打ち合わせが終わったら みんなでプチチョコパーティしない？
ましろ: 香澄さんとパーティ……は、はい、ぜひ！
あこ: それじゃそれじゃ、早速飲み物買いに行こー！
ロック: うんっ！ それじゃあ香澄先輩、楽しみに待ってますね！


<手作りチャレンジ>

(Character: 倉田ましろ)

[CiRCLE ロビー]

ましろ: あの……まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは
まりな: あれ？　ましろちゃん、こんにちは。 今日は予約入ってないけど、どうしたの？
ましろ: その、これ…… まりなさんにバレンタインチョコを渡したくて
まりな: え、私にくれるの？ わあ……ましろちゃん、ありがとう！
まりな: ふふ、嬉しいな～。透子ちゃんから聞いたよ。 みんなでチョコを作ったんだよね？
ましろ: はい。みんなのおかげで なんとか作ることができました
ましろ: 最初は、料理なんてほとんどしたことがなかったので、 不安で……包丁を使うのも怖かったんですけど
ましろ: でも、みんなが気にかけてくれたり、 いろいろアドバイスしてくれたおかげで ちょっとずつできるようになりました
まりな: ふふ、良かったね。 ましろちゃんは、どんなチョコを作ったの？
ましろ: 私は、『フェアリー・レジェンズ』っていう小説に出てくる キャラクターのチョコを作りました
ましろ: マシュラビっていうキャラクターなんですけど、 とっても大好きなキャラなので、 完成したときはすごく嬉しかったです
まりな: わかるわかる。完成したときって、すごく達成感あるよね
まりな: 私も高校生のとき、 みんなでチョコ作りしたけど、 いろいろこだわった記憶があるな～
ましろ: わかります…… あと、作ってる最中いろいろつまんじゃったりもしました
まりな: あるある！
まりな: 食べ過ぎておなかいっぱいになっちゃったり。 でも、そういうのも含めてみんなで作るのって楽しいよね～
ましろ: はい……あと、なによりチョコ交換した時、 みんなが私のチョコをすごくおいしいって言って喜んでくれたのが 特に嬉しかったです
ましろ: やってみるまでは少し不安だったけど、 今思うと、チョコ作り、挑戦してみて良かったです……
まりな: がんばったね、ましろちゃん
ましろ: はい……！
ましろ: じゃあ、そろそろ行きますね。 このあと練習があるので
まりな: うん、チョコレートもありがとう。 じゃあ、がんばってね
