1688_倉田ましろ_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: ふふ、ありがとう……！

<お揃いの約束>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[倉田家 ましろの部屋]

ましろ: わぁっ……みんな、本当に来てくれたんだ……
透子: だってシロの誕生日だよー？　祝わないわけなくね！
透子: ホントは、でっかいクラッカー持ってこようと 思ってたんだけど、ルイに止められちゃってさ～
瑠唯: 急にあんなものをもっていったら 迷惑になることくらいわかるでしょう
七深: まあまあ～！　クラッカーがなくても、 たくさん盛り上げるからね、しろちゃん！
ましろ: う、うん……みんなありがとう……！
透子: 今日の主役なんだからさ、そんな端っこにいないで ドーンと真ん中に座りなって！
つくし: そうそう、今から持ってきたケーキ出すから！
ましろ: ふふ、楽しみだな。 それじゃあ机の上ちょっと片付けるね。 これは棚の上に置いて……
七深: あ、しろちゃん。 そのリスの置き物可愛いね～
ましろ: ふふ、私も気に入ってるんだ。 実はこのリスさん、貯金箱になってるんだよ
ましろ: この子は食いしん坊な子でね、 口にこうやって１０円玉を入れると……
つくし: わぁ、すごいね！ しっぽがパタパタして喜んでるみたい！
ましろ: 最近、このリスさんのふわキャラグッズがたくさん増えてきて…… 貯金箱以外にも、ハンカチとかボールペンもあるんだよ
ましろ: 実は今度、限定キャラクターショップが ショッピングモールにできるらしくて楽しみにしてるんだ
透子: へー、じゃあみんなで行くしかないっしょ！
七深: 賛成～！ みんなでお揃いのボールペンとか買いたいね
ましろ: いいの？ ふふ、楽しみだな
瑠唯: 話に水を差すようだけれど、まずは 今日の倉田さんの誕生日を祝うのが先じゃないかしら
つくし: そうだね！ それじゃあ改めて。ましろちゃん、お誕生日……
透子・つくし・七深・瑠唯: おめでとう～～～～！
ましろ: ふふ、ありがとう……！


<がんばった自分に>

(Character: 倉田ましろ, 和奏レイ)

[CiRCLE カフェテリア]

ましろ: ……で、これがみんなが持ってきてくれたケーキ、です
レイヤ (レイ): わあ、きれいに撮れてる。 いいね、Morfonicaのみんなも楽しそう
レイヤ (レイ): ……あ、ここの棚の。かわいいね。 リスの……なんだろう、これ
ましろ: えっと、貯金箱なんです。 こういうふわキャラがいて……そのグッズで
ましろ: お金を入れると、しっぽが動くんです
レイヤ (レイ): ふふっ、それはちょっと楽しいかも
ましろ: ですよね……！ お財布に小銭があったら、ついついこの子にあげちゃうんです
ましろ: なんだか喜んでるみたいで、かわいくて……
レイヤ (レイ): そうだよね。ペットにエサをあげる感じに近いのかな
レイヤ (レイ): そんなかわいい貯金箱なら、貯金もはかどりそう
ましろ: えっと、それが……貯まったら貯まったで、 お菓子とか買っちゃって……
ましろ: 我慢しなきゃとは、思ってるんですけど
レイヤ (レイ): あはは、そうなんだ。 私は全然いいと思うけどなあ
ましろ: え……？
レイヤ (レイ): 自分へのご褒美ってことなら、たまにはいいと思うよ。 もちろん、無駄遣いは良くないけど
レイヤ (レイ): 頑張った自分は、褒めてあげたいでしょ？
ましろ: …………！ レイヤさんも、自分にご褒美あげたり、するんですか……？
レイヤ (レイ): もちろん。練習頑張った後とかに、好きな飲み物買ったりね
レイヤ (レイ): だからましろちゃんの気持ちは、結構わかるんだ
ましろ: そ、そうなんですね……なんだかちょっと、安心しました
レイヤ (レイ): ふふっ、よかった。 ……あ、そろそろ時間だ
レイヤ (レイ): ごめんね。急にいろいろ話しかけちゃって。 ロックがこの前、ましろちゃんの誕生日だったって言ってたから
ましろ: い、いえ……大丈夫です。 私も、お話しできて嬉しかったです
レイヤ (レイ): わ、ホント？　私も嬉しい。 それじゃあ改めて、お誕生日おめでとう、ましろちゃん
レイヤ (レイ): 素敵な１年になりますように
ましろ: は、はいっ……ありがとうございます！
