1706_倉田ましろ_R5 私の輝きが照らした道

Gacha phrase: みんなが１歩踏み出すときの お手伝いをできたのかもって

<演奏はブランチのあとに>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: ん～～～始業式サイコー！ 時間、見てみなって！　まだお昼前じゃん～
七深: こんなに早く帰れると、テンション上がっちゃうよね。 今からなんでもできちゃう気がするよ～
透子: それな～。んじゃ、どっか行っちゃう？ あたし、ちょうどほしい服があってさ～
つくし: もぉ～、これから練習なんだから、 遊んでるヒマなんてないでしょ！
ましろ: うん……『G.B.T.』の優勝と月ノ森音楽祭を目指して、 がんばろうって決めたもんね
七深: お？　その目のメラメラ具合。 しろちゃん、燃えてるね～
ましろ: そうかな……？ 自分じゃよくわからないけど……
瑠唯: たしかに今日の倉田さんは、 いつもより積極的かもしれないわね
つくし: 言われてみれば……月ノ森音楽祭に出たいって言ったのも、 ましろちゃんだったし
透子: マジ、ナイスアイディア！ これで月ノ森がモニカキングダムになるのも時間の問題だな～
七深: あはは、とーこちゃん、また言ってる～
つくし: でも、月ノ森音楽祭か～。 なんだか、前に参加したときのことが、ちょっと懐かしいよ
ましろ: うん……るいさんが入って、初めてのライブだったよね
ましろ: あのときに私たちのバンド名が 『Morfonica』になったこと……覚えてる？
つくし: 当たり前だよ～！ それまでは『ツキノモリ（仮）』だったもんね
透子: ってことは、音楽祭はモニカになって 初めてのライブってことじゃん！ マジ、メモリアルなライブなんだけど！
七深: 広町も、よーく覚えてるよ～。 とーこちゃんとつーちゃん、本番前すっごく緊張してたよね～
つくし・透子: 緊張なんてしてないし！ 緊張なんてしてないよ！
七深: ２人とも息ピッタリ～
瑠唯: そういえば、あのとき、倉田さんは落ち着いていたわね。 意外だったのを覚えているわ
ましろ: うん……あのときは、ライブを成功させようって あんまり考えてなくて…… 私たちのステージを見てもらうことだけを考えてたから
ましろ: 今でも、昨日のことのようにハッキリ思い出せるよ
ましろ: ステージの上で…… みんなの音が、私を支えてくれて。 輝く景色に続く道を……見ることができて
ましろ: ここから私たちの旅が始まるんだ、って思ったんだ
七深: うん…… 私も、あのときの気持ちが一つになった感じ、 絶対忘れないよ～
つくし: あれから、いろんなことがあったよね。 CiRCLEのライブにもたくさん出たし
瑠唯: アオゾラバンドコンテストにも参加したわね
透子: あと、超TOKOコレクションにもな！ てか、あたしたち、めちゃくちゃ活動してね？
七深: うんうん。いっぱいいろんな経験して、 バンドとして前より強くなった気がするっ
透子: それな～。 あたしも、もともとめっちゃギター上手かったけど、 今は伝説のギタリスト、TOKOとして超有名だかんな～！
つくし: 伝説のギタリストって……そんなこと言われてないでしょ。 ホント大げさなんだから
ましろ: でも…… 成長したと思う……！
つくし: ましろちゃん……
ましろ: そ、その……私は……ほんのちょっぴりかも……だけど……
透子: シロ～～！ そこは～……成長した！　って言い切るところだから！
七深: そうそう。みんな、すっごく成長したよ～。 ね、るいるい？
瑠唯: ええ。あのときに比べたら、 確実に技術は上がっていると思うわ
ましろ: ……うん！
つくし: ふふ……じゃあ、次の月ノ森音楽祭では、私たちの成長した姿を みんなに見せてあげないとね！
七深: もっともっとたくさんの人に、モニカのいいところ、 知ってもらお～
透子: よ～し。 月ノ森をモニカキングダムにするぞ～！
ましろ: 透子ちゃん…… それ……本当に気に入ったんだね……
瑠唯: あなたたち、月ノ森音楽祭の話ばかりしているけど、 その前に、『G.B.T.』があることを忘れてないかしら？
透子: 忘れるわけないっしょ！ なんたって、狙うは優勝だし！
つくし: うん！ そうと決まったら、さっそく練習を――
一同: ……
ましろ: そういえば……お昼ごはん、まだだったね
七深: あはは～。 話に夢中で、忘れてたよ～
透子: んじゃっ！ まずはお弁当なっ！
つくし: それじゃあみんな、準備はいい？ 手を合わせて～……
一同: いただきます！ いただきます


<新しい目標に向けて>

(Character: 倉田ましろ)

[CiRCLE ロビー]

ましろ: まりなさん……こんにちは
まりな: ましろちゃん！ こんにちは。今日はどうしたの？
ましろ: あ、あの……これから、練習したいんですけど…… スタジオ、空いてますか？
まりな: あ、ちょうど空いたところだよ。 もう少しで準備できるから、ちょっと待っててくれる？
ましろ: はい……ありがとうございます
まりな: でも、珍しいね。いつも七深ちゃんのアトリエで 練習してるんでしょ？
ましろ: えっと、今日はバンドの練習じゃなくて…… 個人練習なんです
ましろ: ２年生になって、目標もできたので、それで……
まりな: あ、そっか。ましろちゃん、２年生になったんだよね。 おめでとう！
ましろ: ありがとうございます
まりな: ふふ。もう目標ができたなんて、 いい２年生のスタートが切れたみたいだね
ましろ: そ、そうですか……？ ……でもたしかに、がんばろうって気持ちには なってるかもしれないです
ましろ: その……この前、みんなで、『G.B.T.』で優勝することと、 月ノ森音楽祭にまた出ようって決めて……
まりな: 『G.B.T.』って、蘭ちゃんたちも 出てるトーナメント形式のイベントだよね？
まりな: そこで優勝か～。モニカだけを応援することはできないけど…… いい結果になるといいね
ましろ: はい……
まりな: あと、月ノ森音楽祭っていうのは、 学校のイベントの１つなのかな？
ましろ: あ、月ノ森音楽祭っていうのは…… 月ノ森で毎年やっている、合唱部や吹奏楽部とか、 楽器をやっている生徒が参加する演奏会なんです
ましろ: １年生のときも、モニカを結成してすぐに出て…… 今年も、その演奏会に出ようってみんなで決めたんです
まりな: へえ、全校生徒が参加するなんて、 結構大きな演奏会だね
ましろ: はい……だから、その演奏会で、 みんなに少しでもいい演奏を聴いてもらいたくて……
ましろ: 少しでもいい演奏をして、モニカの音楽が、 みんなが一歩踏み出すときの お手伝いになったらいいなって思ってるんです
まりな: 一歩踏み出すお手伝い？
ましろ: 実は、ななみちゃんが教えてくれたんです…… 私たちのライブを観て、バンドを始めた 月ノ森の生徒がたくさんいるらしいって
ましろ: たしかに始業式の日、 楽器を持ってる人たちがあちこちにいたんです
まりな: すごい！　それって、ましろちゃんたちが、 みんながバンドを始めたきっかけになったってことだよね？
ましろ: そうなんですかね……？ でも、もし、それが本当なら――
ましろ: 今度の月ノ森音楽祭でも バンドをやりたい！　って思ってる人の背中を、 私たちの音で押すことができたらいいなって……
まりな: うんうん。月ノ森音楽祭で、 いい演奏ができるようにがんばらないとね
ましろ: ……はい！
まりな: ……あ。スタジオの準備ができたみたい。 もう入っても大丈夫だよ
ましろ: ありがとうございます。では、またあとで
まりな: うん。いってらっしゃい！
