2211_倉田ましろ_R4 未来、計画中！

Gacha phrase: うーん……今気になってるのは こっちの２つかなぁ……

<迷えども一歩ずつ>

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 2-A教室]

ましろ: う～ん……どうしよう……
瑠唯: 倉田さん？
ましろ: あ……るいさん
瑠唯: まだ残っていたのね。 もう下校したと思っていたけれど
ましろ: え……あ、ホントだ。 もうこんな時間……
瑠唯: 気づいていなかったの？
ましろ: うん……ちょっと考えごとしてて
瑠唯: 考えごと？
ましろ: ほら、この前つくしちゃんとななみちゃんが いろんなライブハウスを調べてきてくれたでしょ
ましろ: その中のどこでライブするのがいいかなって……
ましろ: ２人がまとめてくれたメモとかを 見比べて考えてたんだけど……
瑠唯: この前の練習の時は結論が出なくて、 倉田さんが持ち帰ることになったものね
ましろ: うん、それなのに結局まだ決められてなくて……
瑠唯: そう。あまり急いで考える必要はないと思うわ。 前にも言ったけれど、 倉田さんが納得できる場所にすべきだと思うから
ましろ: そう言ってもらえるのは嬉しいんだけど いざ選ぶとなると……やっぱり迷っちゃって
瑠唯: ピンと来る場所がないのなら 無理に選ぶ必要はないんじゃないかしら
ましろ: そ、そういうわけじゃないよ。 どのライブハウスもすごくいいと思うし……
ましろ: それにつくしちゃんたちがせっかく調べてきてくれたのに、 選ばないなんて、悪いかなって……
瑠唯: そうかしら。 あの２人がそんなことで気を悪くするとは思わないけれど
ましろ: でも……
瑠唯: 二葉さんも広町さんも、彼女たちなりに 倉田さんの力になりたくて行動しただけでしょう
瑠唯: もし、下調べしたライブハウスの中に 倉田さんの気に入るものがなかったとしても
瑠唯: それならそれで、あの２人は きちんとあなたの意思を尊重してくれると思うわ
ましろ: るいさん……ふふっ
瑠唯: なにかしら？
ましろ: ううん、るいさんの言う通りだなって思って
瑠唯: とにかく、どこでライブをするかに関しては、 あなたが納得することが大事なのだから――
瑠唯: 周りに対して、変に気を遣う必要はないと思うわ
ましろ: うん、そうかもしれないね
ましろ: るいさん、ありがとう
瑠唯: お礼を言われるようなことはしていないわ。 私の意見を述べただけよ
ましろ: それでも、るいさんのおかげで ちょっとだけ迷いがなくなった気がする
瑠唯: ……そう
瑠唯: ――それじゃ、私はこれで
ましろ: あっ……ま、待って！
瑠唯: ？
ましろ: ええと……でも…… やっぱり私１人で決めるのは、ちょっと……
瑠唯: 迷いがなくなったのではなかったの？
ましろ: それはそうなんだけど……
ましろ: 私が全部１人で決めて、 それをモニカの意思みたいにするのは なんか違う気がしてて……
ましろ: ちゃんと……みんなも納得できるところを選びたいなって
瑠唯: 倉田さんがそう思うならそれでいいと思うわ
ましろ: うん
ましろ: だから、その……よかったらるいさんも どのライブハウスがいいか、相談に乗ってくれる……？
瑠唯: この後、生徒会の仕事があるの
ましろ: そ、そっか……
瑠唯: だから、少しの間しか付き合えないわ
ましろ: ……！　あ……ありがとう、るいさん！


<私たちのホーム>

(Character: 倉田ましろ)

[CiRCLE カフェテリア]

ましろ: わあ……ステージのライトアップ、すごくキレイ…… でも、こっちのライブハウスもいいし……
まりな: ましろちゃん、何してるの？
ましろ: えっ、あ、ま、まりなさん、{{userName}}さん……！
まりな: ご、ごめんね。 急に声をかけちゃったからびっくりさせちゃったよね
ましろ: い、いえ…… 私のほうこそ大きな声を出してすみません
まりな: ううん、大丈夫。ほんとにごめんね。 もしかして、大事なメールか何か打ってるところだったのかな？
ましろ: え、メール……？
ましろ: い……いえ、違うんです。 その……ちょっと調べものをしてて……
まりな: 調べもの？
ましろ: えっと……はい。 モニカがライブをやれそうな、ライブハウスを……その……
ましろ: も、もちろんCiRCLEでも、これからもっと たくさんライブをしようとは思っているんですけど！
まりな: ふふ、ありがとうね、ましろちゃん。 でも、私たちに気を遣わなくても大丈夫だよ
まりな: CiRCLE以外でライブをすることは モニカにとってもすごくいい経験になると思うよ
まりな: ましろちゃんたちもきっと何か考えがあって あえて違う場所で ライブをしたいって思ってるんだよね？
ましろ: ……そう、そうなんです……！
ましろ: CiRCLEは私たちにとっても すごく安心できる場所で……
ましろ: でも、今はそういう場所には頼らないで 違う場所でライブをしてみたいって思ってるんです。 大変だと思うけど、チャレンジしてみたくて……
ましろ: なんか…… 勝手にCiRCLEをホームみたいに言ってすみません……
まりな: ううん。そんな風に思ってもらえてすごく嬉しいよ
まりな: チャレンジかあ…… じゃあモニカは今、武者修行中みたいな感じなのかな？
ましろ: そ、そこまでじゃないですけど…… そういう部分も、あるかもしれません……
まりな: その修行って、 もしかしてPoppin'Partyとの２マンライブのため？
ましろ: は、はい……！
まりな: ふふ。それなら応援しないわけにはいかないね
まりな: あ、でも……
ましろ: ？
まりな: いつかPoppin'Partyと２マンライブをする時は ぜひうちでよろしくね？
ましろ: はい、もちろんです！
