2262_倉田ましろ_R4 夏、大好きに飛び込んで

Gacha phrase: きゃぁあああっ！ し、しあわせ～～～～～～……！

<天国と地獄>

(Character: ミッシェル, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[トコナッツパーク]

ロック: 流れるプール、でら楽しかった～！
ましろ: う……うん。 でも急に流れが速くなるところがあって、 ちょっとびっくりしちゃった
あこ: ね、次はどこに行こっか？ 水がばーっと噴き出すプールもあるみたいだよ！
ましろ: えっと……その……
ロック: ましろちゃん、どこか行きたいところがあるの？
ましろ: 実はウェーブストリームに行きたくて……
ロック: えっ！？　ウェーブストリームって、 ウォータースライダーだよ！？
あこ: さっき行ってみようかって話してた時は、 怖いから嫌だって言ってなかった？
ましろ: それはそうなんだけど…… さっきアナウンスで言ってたんだ
ましろ: 今からしばらく、ウェーブストリームで ミッシェルさんがお見送りしてくれるって……
あこ: なるほど、それは絶対行かなきゃだね！
ロック: う、うん……！　私も覚悟決めた……！ 行こう、ましろちゃんっ
ましろ: ありがとう、あこちゃん、ロックちゃん……！
(Black cut)
(Background change)

[トコナッツパーク ウォータースライダー]

あこ: けっこう並んだね～。 でももうすぐあこたちの番だよ！
ロック: やっぱりみんな、 ミッシェルさんにお見送りしてもらいたいんだね
ましろ: …………
あこ: ましろ？　どうしたの？
ましろ: 近くで見ると……けっこう高いし勢いもあるし…… 怖いから、やっぱりやめておこうかなって……
あこ: え～！　ここまで来たのにもったいないよ～！ ミッシェルに会わなくていいの？
ましろ: ミッシェルさんには会いたい……けど…………
ましろ: そ、そうだ、２人とも、これ乗ったことあるんだよね？ どうだった……？
あこ: もちろん超超超～～～～～楽しかったよ！ ね、ろっか！
ロック: う、うん！ ……でも私はちょっと怖かったかも……
ましろ: や、やっぱり怖いんだ……！ うう、もうダメ……
ロック: あっ、だ、大丈夫だよ、ましろちゃん！ 怖いっていうか～……そう、速い！ なんかすごく速いだけだから！
ましろ: 速かったら結局怖いよ～……！ 絶対無理……っ
あこ: ろっか～……！
ロック: ご、ごめん～……！
ましろ: うぅ……
あこ: ましろ、どうする？　やめとく？
ロック: 後でグリーティングの時にもミッシェルさんには会えるし、 本当に怖いなら、無理しなくてもいいんじゃないかな……？
ましろ: うぅ……でも……ミッシェルさんが……
スタッフ: お待たせしました。次のお客様、どうぞ！
ましろ: あわわ……！ あ、あの……私、やっぱりやめ――
ミッシェル: あれ～？　ましろちゃんだ～
ましろ: み、ミッシェルさん……！
ミッシェル: 会いに来てくれたの？　ありがと～
ましろ: は、はい……！　えっと……
ミッシェル: それじゃ、気をつけてボートに乗ってね～
ましろ: あ、あの……！
ミッシェル: どうしたの～？
ましろ: ………… わ、私のこと、応援してください……っ！
ミッシェル: 応援？　いいよ～
ミッシェル: ましろちゃん、がんばって～。 ミッシェルが見守ってるからね～
ましろ: ……！ あ、ありがとうございます……！
ましろ: あこちゃん、ロックちゃん。 私、行くよ……！
ロック: ましろちゃん……！
あこ: 本当に大丈夫？
ましろ: 大丈夫！　ミッシェルさんから勇気をもらったから……！
ミッシェル: それではいってらっしゃ～い
(Black cut)
(Background change)
ましろ: いや～～～～～～っ！！　やっぱり怖い～～～～！！！
(Black cut)


<形に残る思い出>

(Character: 倉田ましろ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ね、あそこにいるの、ましろちゃんじゃない？
ましろ: ふふ……これもよく撮れてるな～……
まりな: まーしーろちゃん。楽しそうにスマホで何見てるの？
ましろ: あ、まりなさん、{{userName}}さん……！
ましろ: えっと……写真を見てたんです。 この前、トコナッツパークへ行った時の……
まりな: トコナッツパークかぁ。 いいね、誰と行ったの？
ましろ: あの……あこちゃんとロックちゃんと、 ３人で行きました……
まりな: ふふ、夏休みを満喫してるみたいだね。 どうだった？　楽しかった？
ましろ: はい……！　３人でいろんなプールで遊んで すっごく楽しかったです……！
まりな: ふふ、良かったね
まりな: そういえば、トコナッツパークって、 この前彩ちゃんたちが『ひるジョイ♪』で紹介してたよね
ましろ: 実は……私たちが行ったの、その収録の日だったんです
ましろ: ミッシェルさんがトコナッツパークで グリーティングをやるって聞いたので……
まりな: ましろちゃん、ミッシェル大好きだもんね
ましろ: はい……！　こんな機会、滅多にないと思って…… それで、こんなにかわいい写真がいっぱい撮れたんです……！
ましろ: これは子どもと触れ合ってるミッシェルさん、 こっちはショーの前のじゃんけん大会で優勝した時に、 一緒に撮ってもらったツーショットで……
まりな: えっ！？　彩ちゃんと美咲ちゃんから じゃんけん大会をやったとは聞いてたけど、 優勝したの、ましろちゃんだったの？
ましろ: はい……！ ミッシェルさんと心を通じ合わせたおかげで勝てました……！
ましろ: 優勝賞品でもらったミッシェルさんの人形も すっごくかわいくって…… この写真の子です……！
まりな: へえ、とっても素敵な人形だね！
ましろ: これを作ったの、美咲さんなんですよ……！
ましろ: たまに作ってるって聞いて、 ずっとほしいなって思ってたので、 私のところに来てくれたのが、すごく嬉しくて……！
まりな: ふふ、素敵な思い出になったんだね
ましろ: はい……！ 本当に本当に楽しい１日でした……！
