2362_倉田ましろ_R5 ずっと支えてくれた人

Gacha phrase: ……それに、 私はもう見つけてもらったから

<私の憧れ>

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

[放課後]

[帰り道]

七深: お、しろちゃんグループチャット見て～。 とーこちゃんがこの前上げたライブの動画、 たくさん感想ついてるって～
ましろ: ほんとだ……お客さん、楽しんでくれたんだね。 ふふ、よかったぁ……
七深: うんうん。実際ライブも盛り上がってたもんね～。 この調子なら、ポピパさんとの２マンライブを することになっても、成功間違いなしだよ～
ましろ: うん、そうなったら嬉しいな！
七深: ふふ。 しろちゃん、２マンライブに向けて 歌詞の進み具合は、どう～？
ましろ: あ、それがね、もう少しで完成しそうなんだ……！
ましろ: ほとんど出来てるから あとは表現を詰めれば大丈夫かなって
七深: おおー。それは楽しみだな～。 広町、しろちゃんの歌詞を読むとき、いつもワクワクするんだ～
ましろ: ななみちゃんにそう言ってもらえると、嬉しいな
七深: しろちゃんの歌詞って、 『これは私たちの歌だ』って思わせてくれるんだよね。 今回も楽しみにしてるよ～？
ましろ: ええ……！ そんなこと言われたら、見せるの緊張しちゃうよ……！
七深: ふふ、でもポピパさんに２マンライブを申し込む 緊張に比べたら、このくらいなんてことないんじゃない？
ましろ: そ、それは……！
ましろ: うぅ…… なんだか今日のななみちゃん、ちょっといじわるだ……
七深: あはは、ごめんごめん～。 歌詞が完成間近って聞いて、 ちょっと浮かれちゃったよ～
ましろ: もう……でも、そうだね。 ２マンライブに向けて緊張もあるけど……
ましろ: 今は、それ以上に楽しみな気持ちのほうが大きい、かな？
七深: おぉ～。 しろちゃん、頼もしい～
七深: ここまで、たくさんライブして、実力も磨いてきたもんね
ましろ: うん。 今までがんばったことが、少しずつ形になってるって思えるから
ましろ: それに……つくしちゃんのおかげかな
七深: つーちゃんの？
ましろ: うん。この前、悩んでたことを話してくれて……
七深: ……そういえば最近、いろいろ考えてたみたいだもんね
ましろ: うん。 悩んでることを、自分なりに解決しようってがんばってて……
ましろ: 前に進もうとする姿に、 私すごく勇気をもらったんだ
七深: なるほど～。 そんなことがあったんだね～
ましろ: あのつくしちゃんの姿を見て、思ったんだ
ましろ: 私も迷いながら前に進めたのは、 私なりにがんばってきたから…… そう思えるところも少しはあるけど……
ましろ: でも、そうやって前に進めたのは、 つくしちゃんの影響が大きかったんだなって
七深: つーちゃん、初めて会ったときからずっとそうだもんね。 何があっても、前に進むことを絶対に諦めない
ましろ: うん。 私、つくしちゃんのそういうところにずっと憧れてたんだ
七深: ふふ、わかるな～。 歩みを止めないって、本当に難しいことだもんね
七深: つーちゃんはどんなときも努力をやめないし、 みんなのことを考えて、 モニカを前に進めようとしてくれる
ましろ: うん……
ましろ: るいさんと透子ちゃんがケンカしちゃったときも、 必死に仲裁しようとしてくれたり……
ましろ: 私が落ち込んでるときも、いつもそばで支えてくれて…… 言の葉の集いのときだって、月ノ森音楽祭のときだってそう
七深: ふふ、そうだったよね。でもつーちゃん本人は、 それがすごいことなんだって自覚が全然なかったけど
ましろ: ふふ、確かに
七深: それくらい、つーちゃんにとって、 『みんなのためにがんばる』のは 『当たり前のこと』だったのかも
ましろ: そうかもしれないね。 つくしちゃんらしいなぁ
ましろ: 私も、そんなつくしちゃんみたいに 前を向いて進んでいきたい……
ましろ: だからこそ…… ポピパさんとの２マンにも挑戦したい。 みんなと一緒に
七深: うん。 私も、しろちゃんの決意と一緒に進みたいって思ってるよ
ましろ: ありがとう、ななみちゃん
ましろ: きっとその先に、 Morfonicaの新しい輝きが見えると思う
ましろ: 私たちを照らしてくれるその輝きに向かって、 胸を張って挑んでいきたいんだ
七深: 『あなたの輝きが道を照らす』、だね
七深: ふふ。 しろちゃんの話を聞いてたら、広町も燃えてきたよ～
七深: よーし、今日は自主練がんばっちゃうぞ～
ましろ: ふふ、私も歌詞の仕上げがんばらないと……！
七深: お～、しろちゃんも燃えてるね～
七深: それじゃあ一緒に、新しい輝きに向かって進もう～！
ましろ: うん……！


<前に進む力に>

(Character: 倉田ましろ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 今日はちょっと暖かいね～。 昨日まで寒かったから助かるよ
まりな: あれ？ あそこにいるの、ましろちゃんだ
まりな: こんにちは、ましろちゃん！
ましろ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: なんだか楽しそうだけど、何書いてるの？
ましろ: えっと……今、作詞をしてて……
まりな: そうなんだ。新しい曲？
ましろ: えっと…… 前に話した、るいさんが託してくれた曲の歌詞です
まりな: わぁ、ついに！ 次のライブでやるの？
ましろ: はい。ポピパさんとの２マンライブで やりたいと思ってます
まりな: そっか～。 いよいよって感じだね
ましろ: そうですね……
ましろ: どんな歌詞にしようかずっと悩んでたんですけど、 やっと形になりそうなんです
ましろ: きっとこの歌詞なら、るいさんの作ってくれた曲に応えられる。 そんな気がしてて……
まりな: ましろちゃん、がんばったんだね
ましろ: えへへ……でもここまでこれたのは、 つくしちゃんのおかげなんです
ましろ: つくしちゃんは、すごく悩むことがあっても がんばることや前に進むことをやめないから
ましろ: そんなつくしちゃんの姿に、 今回もすごく勇気をもらえて……
まりな: そうだったんだね
ましろ: それに、つくしちゃんだけじゃなくて、 透子ちゃんやななみちゃん、 るいさんも……ずっと私の決断を待ってくれていたから
ましろ: 恩返しってわけじゃないですけど…… 完成した歌詞を、みんなと前に進む力にできたらなって……
まりな: ふふ、素敵な考えだと思う。 そういう気持ちで書いた言葉なら、 きっとみんなに伝わるよ
ましろ: はい、そうなったらうれしいです
まりな: う～ん、話聞いてたら、 どんな歌詞なのか気になってきちゃったな～
ましろ: ま、まだダメです！！ もっと、ちゃんと仕上げてから……！！
ましろ: でも、絶対にいい曲になるので…… ２マンライブ、楽しみにしててください
まりな: うん、楽しみにしてるね！ 応援してるよ、ましろちゃん
ましろ: はい……！ ありがとうございます！
