event21-02 第1话 正确的节拍

自从看过演唱会之后，纱夜的状态就不好。 纱夜开始思考属于自己的『音乐』……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【翌日】

友希那：……差不多到时间了。今天的练习就到此为止吧
燐子：大家……辛苦了……
亚子：辛苦了~！ 呜呜~好累啊~！！
友希那：亚子。要是这样就示弱，今后会很困难哦。 尤其对于鼓手来说，体力非常重要……
亚子：呜呜……
莉莎：好了好了。亚子，辛苦了！ 给，尝块饼干吧？
亚子：哇……！莉莎姐，谢谢你~！！ 哈呣……嗯~真美味~！
莉莎：今天应亚子的要求， 我做了焦糖饼干~！ 友希那也来尝尝这个，放松一下、放松一下♪
友希那：好的……我吃一点吧
纱夜：……
纱夜：（今井同学……她刚加入乐队的时候 我还很疑惑，为什么这样没有实力的人也能加入乐队……？但是……）
莉莎：我有自信，今天的饼干比平时烤得更好~♪ 怎样？好吃吗？
燐子：今天的饼干也非常……美味……！ 那么……我再吃一块……
莉莎：啊哈哈。燐子能这么说，真是太好了♪ 下次我也会加把劲的！
纱夜：（只要有今井同学在，乐队的气氛就会变得很欢快）
友希那：你们两个不要光顾着吃，也来帮忙收拾……
莉莎：一边说话，一边慌慌忙忙地收拾东西又会摔倒哦。 当心点啦~？
莉莎：好。那我去缴费，顺便预约下一次！ 能拜托纱夜你们把录音棚恢复原状吗？ 尽量收拾一下就好啦☆
纱夜：（她成为了核心，把一切都有条不紊地处理好。 现在她已经成为了乐队不可或缺的成员）
亚子：虽然今天的练习很辛苦 但感觉很不错！　 燐燐觉得如何？
燐子：嗯……我也……觉得很不错……
亚子：今天纱夜同学的吉他依旧很帅气呢！ 旋律和拍速也很准确……弹吉他的身姿 也很出色，感觉超棒~！
亚子：纱夜同学的右手中……仿佛住着掌管音乐的神灵……呃…… 总之，就是那种感觉！
友希那：虽然不太明白亚子的比喻……不过，纱夜。 你的演奏毫无差错。今天的演奏也 没什么问题
友希那：今后还请你继续保持准确度
纱夜：准确度……
友希那：纱夜？怎么了？
纱夜：啊、嗯……我也是这么打算的
莉莎：缴费和预约我都弄好了哦~！ ……诶，你们完全没收拾啊！真是的~！
燐子：抱、抱歉……不小心……就聊起来了……
莉莎：算了，能聊得那么投入也是好事♪ 好~开始收拾吧……
纱夜：我还有些在意的乐句 所以想留下来继续练习
莉莎：是吗？那么，我们把吉他以外的区域收拾好 之后就交给你了！
纱夜：好的……
友希那：（纱夜……？）
（黑屏转场）
纱夜：……
纱夜：（……不行啊。不管重复多少次都不太对）
纱夜：（拍速和旋律应该都是准确无误的。 但是，除此之外就什么都没有了）
纱夜：（因为大家对我的评价从来不受音乐性左右， 所以我一直坚信精湛的技巧和准确性走到了现在）
纱夜：（我是为了不输给日菜）
纱夜：（然而……『与日菜相比』，明明拍速与旋律 都丝毫不差……可是我的演奏……）
纱夜：毫无趣味可言……
纱夜：为什么……？
