event21-06 第5话 约定

做为姐姐、做为吉他手。纱夜决定 认真地面对日菜——

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家】

日菜：……
纱夜：……刚才真是抱歉
日菜：不，没事！姐姐已经不要紧了吗？
纱夜：……
纱夜：……看着你，看着你的眼睛， 我想是时候敞开心扉谈谈了
日菜：诶？这是什么意思……
纱夜：我一直因为你而感到自卑。 ……不想和日菜比较。所以，我开始弹奏 你不接触的吉他
纱夜：但是，你就像在追赶我一样，也开始弹奏吉他了…… 而且在转眼之间就超越了我……
日菜：姐姐，没那回事……！
纱夜：不用安慰我，日菜。 你应该也注意到了吧。比起我，还是你更……
纱夜：……
日菜：姐姐……！不要再说了……！
纱夜：不、不行。如果不说出来……不说出来 我就……无法改变……！
纱夜：……我很害怕听到你演奏的音乐。 会产生自卑感，而且…… 会对你越发地憎恨
纱夜：……之前，我们一起去了七夕祭典吧？
日菜：嗯，我记得哦
纱夜：那天，我在诗笺上写下了 『希望能对日菜敞开心扉』……这句话
日菜：……！
纱夜：星星是不会帮我实现那个愿望的。 要实现它，只能靠我自己的力量……这我都懂。 所以，我决定制造更多能和你一起相处的机会
纱夜：因为我曾经觉得这样就能实现诗笺上的愿望。 ……但是，我依然逃避听你的演奏
纱夜：就在那时，久违地听到了你的演奏…… 我感觉到，你的音乐是不拘泥于技巧的、 极具魅力的音乐
纱夜：你『享受着音乐』……奏出了我所不能发出的音色。 虽然我为了不输给你，为了得到不受任何事物所左右的评价而磨炼技巧
纱夜：我的音乐……我清楚地感受到 它不过如此，只是『无趣的音乐』
纱夜：我怀着不想输给你的想法…… 为此而弹出的吉他 自然都是无聊的音乐吧
纱夜：够了……我已经厌倦了一切。无论是弹奏 『无趣的音乐』的自己，还是与诗笺上的愿望 渐行渐远的自己，全部……全部！
日菜：姐姐……姐姐是个大骗子！！！
纱夜：诶……？
日菜：姐姐和我约好了不是吗？ 我们两个人都不会因为对方 而轻易放弃弹吉他的！
日菜：当时，我明明那么高兴……！
日菜：我最喜欢姐姐的音乐了！现在比以前 更加更加噜……那个…… 感觉更加愉快了哦？你注意到了吗？
日菜：我从未觉得姐姐的音乐 是无聊的音乐！我就是听到姐姐的音乐， 才开始弹吉他的！
纱夜：日菜……！
日菜：我在不知不觉间 把姐姐伤得这么重啊。真的很对不起，姐姐。 但是……我不希望姐姐放弃弹吉他
日菜：不管是怎样的理由都可以！如果感到痛苦的话，就怪到我身上吧。 只要姐姐能继续弹吉他
日菜：我想像以前一样 和姐姐亲密无间。但是，如果姐姐 会因此感到痛苦的话……
日菜：……你可以讨厌我。
日菜：而且……这样要放弃吉他的姐姐…… 打破约定的姐姐， 我也……最讨厌了！！
纱夜：……！
日菜：……
纱夜：你……明明一直都能立刻赶超我， 却愿意停下来等我……
纱夜：时而给我送伞，想让我免受痛苦。 ……我在不知不觉间，一直在依赖你对我的好
纱夜：不过……是啊。和你的约定…… 以及，我写在诗笺上的愿望……
纱夜：哪边都不能弄错呢……
日菜：！
纱夜：对于你总能立即赶超我的现实， 我总是无法轻易接受。但是……总有一天……
纱夜：为了能和你并肩前行…… 我想继续用吉他弹奏『无趣的音乐』
纱夜：然后，总有一天……因自己的音乐而骄傲
日菜：姐姐……！
纱夜：又被你抢先一步了呢。 ……谢谢你，日菜
纱夜：我一定会追上你的，在那之前，请你再等一等
日菜：嗯……嗯……！ 约好了哦，姐姐！
