event21-04 第3话 姐妹

巴和纱夜偶然相遇。身为姐姐， 她们一起探讨了姐妹的形态。

（登场角色：宇田川巴、凑友希那、冰川纱夜）

【翌日】

【沿河的道路】

纱夜：（……今天的练习不允许再失败了。 虽然为了不失败我已经提前来个人练习了……）
纱夜：……
巴：哎呀……纱夜同学？
纱夜：……宇田川同学？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：……啊、那个，我家的亚子承蒙你关照了
纱夜：诶、什么……
巴：（真糟糕……因为昨天听亚子说了那件事 所以情不自禁地叫住了她…… 可是该说些什么才好啊~！？）
纱夜：宇田川同学……不，巴同学。是亚子同学和你说了我的事吗？
巴：诶……
纱夜：巴同学突然跟我搭话，除此之外 我想不到别的理由了……你听她说了吗？ 我无法顺利演奏的事情。
巴：啊、啊哈哈……就、就是这么回事…… 亚子很担心你哦。我也是，听亚子说了这件事后， 感觉得和你聊聊……
纱夜：巴同学，谢谢你关心我。 ……这种地方，也是亚子『憧憬』的吧
巴：诶……？
纱夜：……你是亚子同学『永远的憧憬』不是吗？
巴：啊哈哈……嗯，好像是那样吧
纱夜：你有……感受到痛苦的时候吗？ 一直受人憧憬，被人不停地追赶
巴：我……对于被亚子尊敬这件事 只是单纯地觉得开心。不过，有时我也会想 其实亚子会不会比我更擅长打鼓
巴：但是……亚子一直很尊敬我。 既然如此，我要珍惜她的这份感情， 而且我也想要回应她
巴：毕竟亚子……是我独一无二的妹妹啊
纱夜：……！
巴：……这样说是不是有点耍帅的感觉？　 抱歉，明明是纱夜同学比我年长……
纱夜：巴同学真成熟呢。我无法像你这样去接受妹妹的心意
巴：我也会感受到压力哦？　 因为亚子那家伙会说我是全知全能的神！ 之类的话呢
巴：我并不知道纱夜同学背负着什么。 而且，我也没资格介入
巴：……但是，我衷心祈祷纱夜同学能恢复往日的状态
纱夜：巴同学……
巴：抱歉，突然说这些。 那么，我得去练习了
纱夜：独一无二的妹妹……
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

友希那：纱夜……！你来得真早啊
纱夜：……嗯。我想着要补回前几天的份。 但是……我找不到
友希那：纱夜……？
纱夜：我找不到。我自己的音乐……
（黑屏转场）
友希那：是吗……状态不好的理由，就是这个啊
纱夜：只有不输给日菜，我才能相信自己。 但是，就因为这样，我的音乐什么都不是， 只是一些无聊的声音而已
纱夜：我……不管是日菜、还是音乐， 我都把这一切当成了保持自信的道具。 ……真是太差劲了
友希那：……这一点，我和你一样。我是为了父亲 才组建了Roselia，还牵连了你们…… 我也很厌恶这样的自己。现在依然偶尔会有这种感觉
友希那：我也曾烦恼，自己以这样的状态去歌唱 会不会有无法诠释的歌曲呢
友希那：但是……有人告诉我 正是因为自己想要去正视音乐 才会如此认真地思考
友希那：纱夜。你演奏的很准确、很出色。 这点上，毫无疑问你可以为自己自豪
纱夜：……但是，那样的音乐……只是准确而已……
友希那：我也还不够成熟，正是因为还无法问心无愧地说出 自己热爱音乐，所以即使你不能接受 我说的这些话，我也能理解你的痛苦
友希那：但是，我希望你能明白，不逃避这份痛苦， 敢于面对它，才是最重要、最了不起的
纱夜：不逃避，敢于面对……
友希那：……你可以不参加今天的练习。 我不是放弃你。而是我相信…… 你一定会找到答案，再度回到这里
友希那：……纱夜。 妹妹太仰慕自己，看来也很辛苦啊
纱夜：凑同学……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巴：但是……亚子一直很尊敬我。 既然如此，我要珍惜她的这份感情， 而且我也想要回应她
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
纱夜：（我不能逃避，我必须正视问题……）
