event21-07 终章 纱夜的音乐

纱夜的状态恢复了。她向友希那 讲述了关于自己的音乐的想法——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【翌日】

【录音棚】

纱夜：早上好
友希那：……！
亚子：啊，那个……纱夜同学，你已经……
纱夜：给大家添麻烦了。 这次我一定会遵守诺言，把之前落下的练习都补回来
莉莎：纱夜……！ 嗯！好，那就开始练习吧！
燐子：好的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息时间】

【CiRCLE 咖啡店】

亚子：对了，不觉得今天的纱夜同学特别帅气吗？
燐子：嗯……我也这么觉得……
莉莎：对吧对吧~！感觉她找回以往的状态了！
燐子：是不是发生了什么好事啊……？
莉莎：嗯，说不定真的是那样
亚子：之前纱夜同学没什么精神的时候 我邀请她来这间咖啡店，却遭到拒绝……
莉莎：亚子……亚子是担心纱夜，才邀请她来咖啡店的吧？ 亚子的心意她一定很清楚
亚子：莉莎姐……！嗯，是啊。谢谢！ 纱夜同学似乎也恢复精神了， 也许今天会来咖啡店吧？
燐子：嗯……也许真的会来呢…… 要不要……再去邀请她一次呢……
亚子：你说得对！！ 亚子去问问她！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

纱夜：……呼
友希那：纱夜
纱夜：凑同学。辛苦了
友希那：那天，有收到日菜送去的伞吗？
纱夜：……嗯。收到了
友希那：今天听到你的音乐，我就这么想了…… 果然是收到了啊
友希那：恕我直言。你今天的演奏十分准确，非常动听
纱夜：……
纱夜：因为我的演奏仅此而已。现在我只能这么想
纱夜：但是，为了终有一日我能喜欢上自己的音乐…… 能够抬头挺胸地说，这就是『冰川纱夜演奏的音乐』 在那一天到来之前，我不打算放弃吉他
纱夜：因为这是我和妹妹……和日菜的约定
友希那：纱夜……我在烦恼是否要唱父亲的曲子时， 也会有相同的感觉
友希那：下决心是很可怕的。是需要勇气的……
友希那：你已经愿意正视恐惧，你的音乐 今后会走向怎样的未来呢
纱夜：嗯。凑同学和其他的成员……还有日菜 为了让你们为我的演奏大吃一惊，今后我会继续努力
友希那：我很期待那一天的到来
亚子：纱夜同学！啊，友希那同学也在！ 要不要一起去咖啡店吃甜品？
纱夜：……
纱夜：我哪有喝咖啡的时间啊。 我得继续磨练自己的音乐
友希那：嗯……是啊
