event289-08 第７話 想いが満ちるメッセージボード

メッセージで埋め尽くされたボードを見て、 Morfonicaが書く言葉、それは……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[『SPRINGTIME∞ASTROCK』 メッセージボード前]

つくし: メッセージボード、もうだいぶ埋まってるね
ましろ: ステージに上がる前に見たときは まだ半分くらい空いてたのに……
透子: よし、あたしらも早速書くか！
七深: できれば５人一緒の場所に書きたいね～
透子: お、ちょうど５人分くらい書き込めるスペースみーっけ！ あそこにしよっ！
つくし: うん！　え～っと、確かペンも この辺に置いてくれてたはずなんだけど……
瑠唯: ペンならここよ
つくし: ありがとう、るいさんっ
七深: あれ、もしかしてるいるいもう書いたの？
ましろ: えっ…… ほ、ほんとだ、何か書いてある……！
透子: 抜け駆けするなよ、ルイ！　どれどれ……
透子: 『信じた道をまっすぐ』……
つくし・七深: ……！
透子: なにこれ、どういう意味？
瑠唯: そのままの意味よ
ましろ: るいさん、この言葉……
瑠唯: ………………
つくし: るいさんの言葉を見た後だと少し プレッシャーだけど……
つくし: ……よし。 私も書けたよ！
七深: 『一歩一歩』かあ。 つーちゃんらしくて素敵だね
七深: それじゃあ私は……うん。 この言葉かな～
透子: 『青春謳歌』か～。 めっちゃいいじゃん！
透子: あたしのはこれ！ 『モニカ旋風を巻き起こす！！！』
つくし: モニカ旋風……？
七深: ふふ、とーこちゃん、前にもそんなこと言ってたよね
瑠唯: みんな書けたようね。 あとは倉田さん、あなただけよ
ましろ: 私は……
七深: しろちゃん、書かないの？
ましろ: ……またあとで書きにくる
ましろ: その前に、会いたい人ができたから
(Black cut)
(Background change)

[控室]

ましろ: あの、こんにちは～……
香澄: あ、ましろちゃん！　Morfonicaのみんなもっ！
七深: お邪魔します～
瑠唯: 本番前に失礼します。 ご迷惑ではないですか？
沙綾: ううん、全然。 挨拶に来てくれて嬉しいよ
香澄: モニカのステージ、みんなで観たよ！ 最高にかっこよかった～っ！
有咲: うん。めちゃくちゃ気合入ってたよな
ましろ: あ、ありがとうございます……！ そう言ってもらえてうれしいです……っ
ましろ: あ、あの……
香澄: ん？　どうしたの？
ましろ: えっと……
りみ・たえ: ？
七深: しろちゃん、何か伝えたいことがあるんだよね？
ましろ: う、うん……っ
ましろ: 私、今日のポピパさんのライブ すごく楽しみにしてました……！
ましろ: だから今日は、私が大好きなポピパさんの とびっきりの輝きをこの目に焼き付けますっ！
香澄: ましろちゃん……！ ありがとう、絶対最高のステージにするから観てて！
香澄: だから絶対一緒に――
香澄: キラキラドキドキしよっ！
ましろ: ……！　はいっ！
沙綾: それじゃ、そろそろ行こうか
たえ: うん。なんかお腹のあたりがぎゅって引き締まった
有咲: 普通は気が引き締まるんだよ。まったく……
香澄: それじゃあ行ってくるね、モニカのみんな！
ましろ: はい！　ステージがんばってください……！
(Black cut)
(Background change)
ましろ: はぁ……
つくし: ましろちゃん、あれで良かったの？
ましろ: うん、今はあれで十分……
(White cut)
(Background change)
ましろ: ポピパのステージ、すっごくキラキラしてた！ 青空に星がたくさん光ってるみたいだった！
(White cut)
(Background change)
ましろ: ポピパさんの奏でるキラキラした音が、 お客さんの歓声と合わさって、もっとキラキラしていく……
(White cut)
(Background change)
ましろ: （遠くで力強く輝く星……）
ましろ: （その星は何を見て輝いているんだろう）
つくし: ……ましろちゃん？
ましろ: ……私ね、いつかポピパさんと並んでライブがしたいんだ
つくし: ……！
透子: もしかしてそれって２マンライブってこと？ めっちゃいいじゃん！
透子: っていうか、いつかなんて言ってないで今すぐやろ！
ましろ: あ、えっと、そういうことじゃなくて……っ
七深: ただ２マンライブをやりたいわけじゃなくて、 いつか憧れの人に追いついて肩を並べたい…… ってことだよね？
ましろ: う、うん、それ……っ！
つくし: ましろちゃんがそんな風に言うなんて珍しいね。 私、応援するよ！
ましろ: ありがとう……！ るいさんはどうかな……？
瑠唯: 特に問題はないわ
ましろ: ……！
瑠唯: ただ、『肩を並べる』という状態の定義は はっきりさせておきたいけれど
つくし: る、るいさん！ そういうことじゃないんだよ～っ
透子: そうだぞ、ルイ！　こういうのは細かいことなんて 気にせず勢いでガーッといくもんなんだって！
七深: とーこちゃんは気にしなさすぎかもだけどね～
ましろ: ふふ…… みんな、聞いてくれてありがとう……っ
透子: そんじゃシロ、 とりえずメッセージボードに書きに行こっ！
ましろ: あっ、でもその前に……
つくし: ポピパさんのライブだよね！ もうすぐ始まるし急ごう！
ましろ: うんっ！
ましろ: （ポピパさんは今日どんな景色を見て、 どんな景色を見せてくれるんだろう……）
ましろ: （楽しみだな……！）
(White cut)
(Background change)
