event289-03 第２話 音楽と共に味わう瞬間

ライブ観賞後、メッセージボードに向かう Afterglowが見つけた物は……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[『SPRINGTIME∞ASTROCK』 フードエリア]

ひまり: MyGO!!!!!のライブ、すっごくよかったね～！
巴: ああ、周りのお客さんもすごく盛り上がってたな！
つぐみ: うんうん。見てるこっちまで嬉しくなっちゃったよ
蘭: 緊張してるって言ってたわりに、 結構しっかり演奏してたよね
モカ: おお～、強面の美竹先輩もニコニコだ～
蘭: モカ、うるさい。 ていうかそっちこそ楽しそうにライブ観てたじゃん
モカ: そりゃあね～。 一曲目から知ってる曲が来て、テンション上がったし～
つぐみ: たしか『碧天伴走』だっけ？
ひまり: そうそう！ 一緒のライブに出た時に演ってた曲だよね
巴: ライブハウスと野外じゃ全然違って聴こえたな！ 音がパーッと広がる感じがして
蘭: うん。あたしたちのライブも楽しみだ
つぐみ: そうだね！ ……あ、この後どうしようか？ ごはんにはまだ早いよね
ひまり: ちょっと会場を見て回らない？ 私、メッセージボードとかフォトスポット行きたい！
モカ: ひーちゃんがそう言うと思ってたので、異論ありませーん
蘭: だね。それじゃあメッセージボードの方に向かおう
巴: このフードエリアを突っ切ればいいんだよな？
ひまり: うん、この先に白いボードが…… あ、待って！　あのカップケーキおいしそう～！
モカ: こっちからは、焼きたてメロンパンのいい香り～…… この辺、おいしそうなものいっぱいあるね～
巴: おっ、そこのカツ丼も美味しそうだな～！ ひまり！　あっちにチーズケーキあるぞ！
ひまり: えっ、フェス公式の投稿で見たやつ！？ 絶対買おうって思ってたんだよね～！ ちょっとだけ見に行っていい！？
蘭: ……この調子だと、メッセージボードに辿り着かなそう
つぐみ: でも、目移りして寄り道ばっかりなのは 私たちのいつも通りだよね
蘭: まあ、それもそうだね
あこ: あれ、おねーちゃんだ！　お～い！
紗夜: ちょっと宇田川さん、急に走り出しては危ないですよ
巴: おう、あこ！　Roseliaの皆さんも、お疲れさまです！
リサ: やっほー☆ Afterglowも会場見て回ってたの？
モカ: はい～、目的地はメッセージボードなんですけど～
ひまり: 美味しそうなものばかりで、誘惑が多くて～……！
燐子: ふふ……わたしたちも同じことを話していました……
友希那: あこが行きたいと言っていたのは、このお店なの？
あこ: はいっ！　この『キリマンジャロかつ丼』！ 会場入りの時に看板見てからずっと気になってたんです！
巴: あこもか？　アタシも今見つけて 食べたいな～って思ったんだよ！
あこ: だよねだよね！　このカツ丼、 ムテキンジャーが食べてたカツ丼にそっくりなんだもん！
蘭: ムテキンジャーって、たしか……
燐子: あこちゃんと巴さんが小さい時に好きだった 戦隊モノですよね……
巴: そうなんです。主人公たちが大事な決戦の前に 食べてたカツ丼に似てるんですよ
あこ: 食べるとパワーが倍増して、気合いゲージ満タンになるんだよ！
ひまり: ホント、巴もあこちゃんも昔から変わらないよね。 大きくなっても好みが同じっていうか
モカ: でもトモちん、 小学生の頃にムテキンジャー卒業しようとしてたよね～。 『そういうの子どもっぽいだろ』って～
巴: そ、そんなことあったっけ……！？
巴: まあでも、たぶんそれがカッコいいと思ってたんだろうな。 今は好きなものを貫く方がカッコいいと思ってるけど
あこ: おねーちゃんはいつも自分の『カッコいい』を わかってるんだよね。 あこはそういうおねーちゃんがカッコいいって思う！
リサ: あはは、巴はあこの世界一カッコいいお姉ちゃんだもんね
あこ: うんっ！　でも今日はあこも負けないよ！
あこ: おねーちゃんにカッコいいとこ見せられるように カツ丼食べて闇のパワーMAXで演奏するから！ 覚悟しててよ、おねーちゃん！
巴: おう、望むところだ！
リサ: おお～、２人とも気合い入ってるね
紗夜: 皆さん、メッセージボードを書きに行かれるんですよね？ 引き留めてしまってすみません
つぐみ: いえ、お話しできて楽しかったです
リサ: それじゃ、アタシたちはキッチンカーの列に並ぶね。 またあとでゆっくり話そう
ひまり: はいっ。またあとで～！
モカ: いや～、あこちんはいつもカッコいいね～
巴: だよなあ。カツ丼なんか食べなくたって あこは充分カッコいいのに
巴: あのカツ丼食べたら、どこまでカッコよくなるんだろうな！
ひまり: ちょっと、弱気なこと言わないの！ 巴もカッコいい演奏するために、３杯くらいカツ丼食べなよ！
巴: えっ、そんなに食べられないって！
一同: あはははは
つぐみ: あっ、メッセージボードが見えてきたよ！
(Black cut)
(Background change)
ひまり: わ～、もうメッセージたくさん書いてあるよ！ どれどれ……
モカ: お、風流なエモを感じるメッセージ発見～。 『パスパレに　ついてゆきます　どこまでも』だって～
蘭: アイドルファンの、川柳……？
つぐみ: ふふ、短い一言に想いがぎゅっと詰まってる感じだね。 他のメッセージからもみんな、このフェスを楽しみに してたのが伝わってくるよ
巴: アタシたちはどうする？ なんか書きたいことあるか？
モカ: まりなさんたちは何でも自由に書いていいって言ってたよね～
つぐみ: うん。でも他のバンドは目標とか夢を書くのかなぁ？
蘭: バンドの目標か…… 改めて聞かれると難しいね
ひまり: ずっと一緒にAfterglowを続けることって 目標とはまた違う気もするしね～……
モカ: 夢とか目標って言葉が重たいんじゃない～？ もっと楽に考えよーよ
モカ: 焼きたてパンをお腹いっぱい食べたーい、とか それくらいの『やってみたいこと』でいいんじゃない～？
巴: やってみたいことなら結構あるよな～。 蘭はみんなでプラネタリウムに行きたいって言ってたし、 ひまりは海だろ？
蘭: 夏と言えばひまりの『海に行こう！』だしね
ひまり: なんか風物詩みたいに言われてる……！？
つぐみ: ５人でやってみたいことかぁ…… あっ、そうだ
つぐみ: 今日みたいに色んなバンドが集まる大きなフェスに 出るってのはどうかな？
ひまり: 楽しそう！ コンテストやトーナメント形式じゃないイベントって ことだよね？
巴: いいな、それ！ バンドが集まる祭りって感じで、アタシ好きなんだよ
蘭: あたしもいいと思う。 純粋にAfterglowの音楽ができる気がするし
モカ: モカちゃんも賛成でーす
ひまり: じゃあ決まりだね！ 早速いいイベントがないか探してみるよ！
蘭: 気が早すぎだって。 まずはボードにそれを書くところからでしょ
つぐみ: ふふっ、たしかにそうだね。 じゃあそのことは蘭ちゃんに書いてもらおっか
モカ: あたしは蘭が書いてる横に ベンジャミンくん描こ～っと
ひまり: 私たちも周りになにか書こうよ！ まずは赤いペンでバンド名書くでしょ～、それから……
巴: 蘭、このペン使えよ。でっかくガツンと頼むな！
蘭: はいはい。 えっと、それじゃあ……
(Black cut)
(Background change)
