event289-09 第８話 夜空で瞬く星の軌跡

出番直前、ポピパのみんなと一緒に一番星を 見ながら香澄は星の鼓動を感じて……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 若宮イヴ, 湊友希那, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 和奏レイ, 朝日六花, 高松燈)

香澄: ――……！
有咲: 香澄ー、そろそろ時間だぞ
(Black cut)
(Background change)
香澄: はーい
有咲: 絶対話聞いてねーな…… おい、そろそろ出番なんだから――
香澄: ねえねえ有咲。 あそこ、一番星……！
有咲: お、おう……？
香澄: 隣に小さな星もいくつか出てきたよ……！
有咲: ったく……また星の鼓動が～とか考えてたんだろ
香澄: 有咲すごいっ、どうしてわかったの？
りみ: ２人とも何見てるの？
香澄: りみりん！　おたえ、さーやもこっち来て。 もう星が見えるよ
沙綾: どれどれ……あ、本当だ。 よーく見るといくつか小さく光ってるね
たえ: ……ララララ、ラララ～……♪
香澄: ララララ、ラララ～……♪ ……ふふふっ
たえ: 空が暗くなったら、もっとよく見えるよ、星
りみ: そうだね、空が星で埋め尽くされていくんだろうなぁ
香澄: ……なんかさ、 あのメッセージボードみたいだよね
沙綾: え？　この空が？
香澄: うん。あのボードに書かれた言葉は全部 今日この場所でみんなが感じたキラキラドキドキでしょ？
香澄: 時間が経つごとに、みんなのキラキラドキドキが 増えていくって……だんだん星が出てくるこの空と おんなじだな～って！
沙綾: そういえば香澄、何度もボードの途中経過見に行ってたよね
有咲: ああ。そんなにしょっちゅう行ったって 大して変わらないだろって思ったけど……
香澄: 変わっていくんだよ！ みんなの中に生まれたキラキラドキドキが どんどん集まってくるんだもんっ
香澄: お昼くらいに見に行った時、 オーナーのメッセージが増えてたんだよ。 みんなも見た？
たえ: 見た！　いぶし銀、って感じの文字だった
有咲: そこかよ……！　内容を見るだろ、普通
沙綾: 『やりきったかい？』って、 文字で見ても気が引き締まったよね
りみ: お客さんが好きなバンドをおすすめしてるメッセージも あったよね。『ハロハピのライブ絶対観て！』とか
香澄: あっ、夕方くらいにそのメッセージに答えてる人いたんだよ！ 矢印引っ張って『マジで楽しかった！』って。 それ見て私も『わかる～！』って言っちゃったもんっ
有咲: メッセージボードと会話までしてきたのかよ…… まあ香澄らしいけど
香澄: あのメッセージボードを見てたら、 みんなの言葉がキラキラ輝いて、それにドキドキして…… ボードに書かれた言葉が全部、星に見えたんだ
香澄: 文字の大きさも、色も、雰囲気も全部違う。 星だって、近く見えたり遠く見えたり、 赤や青や白に光るものもあって……
香澄: それがみーんな、今日この場所に集まってる！ だからこんなにドキドキする日になってるんだよ！
沙綾: あのメッセージ一つ一つが星、かぁ…… なんか私もドキドキしてきた
たえ: なんか、みんなのキラキラドキドキが 今日の夜空に浮かぶ星になっていくみたいだね
有咲: ――……！
香澄: おたえ……天才なの！？
たえ: そうなのかもしれない。 私、キラキラドキドキ博士だから
香澄: おたえ博士、かっこいい～～！！
有咲: 調子に乗んな！ ったく、せっかく人がちょっと感動してたってのに……
沙綾: えっ、感動してたって？
有咲: いや、その……フラワーブルームロックフェスの時に話した 音楽の輪が広がっていくって話
有咲: いろんな人と関わる中で見つけたキラキラドキドキが 大きな音楽の輪になっていくって このフェスでも改めて感じたっつーか……
有咲: これだけのキラキラドキドキが集まってるなら 今日はすげー景色が見られるのかなって……
香澄: 有咲ぁ～～～～！！ うんっ、絶対そうだよっ！！
有咲: うわっ、ちょ、抱き着くな～！
香澄: なんか……すっごくドキドキしてきた……！！ 早く歌いたい……みんなと一緒にこの気持ちを歌いたい！
りみ: 会場の人みんなで歌ったら 星空の向こうまで届いちゃいそうだね
たえ: 星空ごと震わせてあげよう
香澄: うんっ！！
まりな: Poppin’Partyのみんな、準備できてる？ そろそろステージへお願いします！
香澄: よーし、それじゃあ行こう！
Poppin’Party: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパ～～！
(White cut)
(Background change)
香澄: 皆さ～～ん、こんばんはーーーー！！ 私たち～……
Poppin’Party: Poppin’Partyです！
香澄: アストロック、盛り上がっていきましょ～！
香澄: それじゃあ早速１曲目――……！
ロック: うわ～～～、ポピパさん１曲目から飛ばしてる～～！！
ましろ: 香澄さんの歌声、どこまでも突き抜けてく……！ 夜空で一番輝くあの星みたい……！
あこ: わ～～！　あこ、一気にアツくなってきちゃったよ～！
はぐみ: おたえカッコいい～～！ イヴちん、日菜ちゃん、もっとジャンプしよう！
イヴ: はいっ！　チサトさんも、ジャンプ、ジャンプです！
千聖: ふふふっ、イヴちゃん、わかったから。 私もジャンプするわ
日菜: あはは、千聖ちゃんめずらしー！ あたしも思いっきりジャンプしちゃおーっと！
千聖: ふふ、本当に不思議ね
千聖: （でも、ポピパの演奏を聴いていると、 心臓の鼓動が速くなって体を動かさずにはいられないような…… そんな感覚になるわ）
千聖: （何かが始まる予感に胸が震える時と同じ、あの感覚）
観客: わああああ！！
(White cut)
香澄: はぁ……はぁ…… 大きな声援、ありがとうございまーす！
観客: わあああ……！
香澄: 今日のライブ本っ当に楽しくて、ずっとずっとやりたいけど…… 次が、最後の曲です……！
観客: ええ～～～～！！
香澄: ううっ……わかります！ まだ終わりたくないですよね～……！
たえ: 大丈夫、まだやってない曲たくさんあるよ
有咲: 持ち曲全部やろうとすんな！
観客: あはははっ
香澄: ……皆さん、空を見上げてみてください。 今日は星がたくさん出ていますよね
香澄: たくさんの星がキラキラ光って、 私たちと一緒に歌ってるみたいだって思うと、 すごくドキドキするんです
香澄: 一つ一つの輝きがここに集まるまでに どんな景色を見てきたんだろう…… これからどんな景色に出会っていくんだろうって！
香澄: このキラキラドキドキは、今日ここにいる皆さんと一緒だから 感じることができたんだと思います
香澄: 笑顔や歌声、メッセージボードに、 みんなのキラキラした瞬間が詰まっていたから…… 最後はみんなで一緒に、その気持ちを歌いましょう！
香澄: ――音楽に乗せて、あの星空の向こうまで！
観客: わあああああああ！！！
燈: …………
(Black cut)
(Background change)
燈: （違う色の、たくさんの星）
燈: （同じ空で輝いてる）
(White cut)
(Background change)
