event289-02 第１話 張り詰めた空気、雑踏の渦

トップバッターのMyGO!!!!! 緊張するメンバーを訪ねて来たのは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[控室]

立希: …………遅い
そよ: いくら愛音ちゃんでも出番までには戻ってくるんじゃない？ MyGO!!!!!はトップバッターなんだし、 さすがに遅れることはないと思うよ
立希: でも飲み物買ってくるって出て行ったきり もう１０分経ってる。 『碧天伴走』でまだ確認しておきたいところもあるのに
そよ: 立希ちゃん、それは最後の練習で――
愛音: ただいま～……
燈: あ……あのちゃん……
立希: ただいまじゃない。 お前何やってたの？
愛音: え？　控室出るときに飲み物買ってくるって言ったじゃん
そよ: 自動販売機ならすぐ近くにあったよね
愛音: そ、それは～…… いーじゃん、気晴らしにちょっとくらい散歩したって！
立希: は？ もしかしてお前、緊張してる？
愛音: してるに決まってるじゃん！ 私たちトップバッターだよ、トップバッター！
愛音: ね～、やっぱり今からでも 順番変えてもらえないかな～
立希: 無理。今さら何言ってんの
愛音: だって『プロも出演するフェスのトップバッターを 任されるなんてどんなバンドなんだろー』って、 お客さんたちすっごい噂しててさー……！
燈: ……！ そう、なんだ……
立希: ちょっと、燈が緊張するようなこと言わないで
燈: …………
愛音: ていうかともりん、大丈夫？ いつもより表情硬くない？
燈: えっ……
立希: だからそういうこと言わないで。 それにこんな大きいフェスに出るのなんて 初めてなんだから緊張したって仕方ないでしょ
愛音: なにそれ～！ なら私だって条件同じなんですけど！？
燈: あ、あの……えっと……
立希: どうしたの、燈
燈: その……大きいフェスが初めてなのも、 あるけど……
燈: 控室に行く前に、声を掛けられて……
立希: 誰に？　何か言われたの？
燈: 『頑張ってね』って…… 香澄さんと……あと、ボーカルの人たちに……
立希: それだけ？
燈: うん……でもみんなすごく…… 眩しくて……
燈: それで……
燈: …………
立希: 燈……
ひまり: MyGO!!!!!のみんな、いる？
立希: う、上原先輩！？ どうしてここに……！？
モカ: ひーちゃんだけじゃなくてAfterglowみんないまーす
蘭: お邪魔します。本番前にごめん
立希: いえ、それは全然かまわないんですけど……！
つぐみ: もしかしたら迷惑かなと思ったんだけど、 会場で見かけたから……
楽奈: ふわぁ～……
そよ: 楽奈ちゃん……！？
立希: お前、ついさっきまでそこで寝てたのに……！
巴: やっぱ勝手にうろうろしてたか。 連れてきて正解だったな
立希: 野良猫！ 本当にうちのメンバーがすみません！
ひまり: 気にしなくて大丈夫！　それより、もうすぐ本番だよね。 緊張とかしてない？
立希: いえ、それは……
愛音: もうすっごくしてます～！
立希: ちょっと！
つぐみ: あはは、大きなフェスだし緊張するよね。 実は少しでもリラックスできればと思って 差し入れを持ってきたんだ
楽奈: 抹茶
つぐみ: わっ、びっくりした！
モカ: おやおや、鼻が利きますな～
ひまり: 差し入れはつぐの家で出してる抹茶クッキーだよ！
つぐみ: あと温かい紅茶も淹れてきたんだ。 飲むと落ち着くと思って
そよ: わあ、ありがとうございます。 みんなでいただきます
ひまり: あと緊張してるなら円陣とかもいいよ！ 気合いも入るし、連帯感が生まれるからほんとオススメ！
愛音: 円陣かー……
そよ: …………
巴: あまり気負わず、いつも通りやれば大丈夫だよ。 しっかりな！
立希: はい、ありがとうございます！
(Black cut)
愛音: はあ～、びっくりした。 まさかAfterglowさんが来るなんてねー
楽奈: 抹茶、おいしい
燈: うん、おいしい……
愛音: 『いつも通りやれば大丈夫』なんて 言われてもそう簡単にできないよー
立希: 私たちのこと気遣って言ってくれたんだから ありがたく受け取ればいいでしょ
愛音: そういうりっきーだって、いつも通りじゃないじゃん
立希: は？　どこが……
そよ: 立希ちゃん、朝から『碧天伴走』で気になるって 言ってたところ、練習でちゃんと確認したよね
そよ: それでもさっきから何度も同じところを 確認したがってたのはなんで？
立希: そ、それは……！
そよ: せっかくだから、紅茶いただこうかな
そよ: はい、燈ちゃんの分
燈: あ、ありがとう……
燈: ………………温かい
愛音: はあ〜…… 確かになんかホッとするかも～
愛音: ついでに円陣も試してみる？
そよ: 愛音ちゃん、 本気で思ってないことは言わないほうがいいんじゃない？
愛音: それ、そよりんが言うんだ……
燈: （紅茶……おいしい……）
燈: （体がぽかぽかして……ほぐれていく）
スタッフ: MyGO!!!!!さん そろそろスタンバイお願いしまーす！
愛音: もう本番か～……！ でももうやるしかないよね
愛音: みんな、行くよ！
楽奈: ん
立希: リーダーぶらないで
燈: すぅ……はぁ……
燈: よし……行こう……っ！
(White cut)
(Background change)
