event289-04 第３話 あの日、見れなかった景色

会場でのフードを堪能するRoselia。 不意に漏れたあこの言葉にメンバーは……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[『SPRINGTIME∞ASTROCK』 フードエリア]

あこ: はむっ…… ん～～～、おいひ～～～！
紗夜: 宇田川さんのカツ丼、実際に見るとすごいボリュームですね
リサ: これは闇のパワーもMAXになりそうだね～。 紗夜と燐子は一緒に一口サンド買ったんだっけ
燐子: はい……よろしければ皆さんもどうぞ……
燐子: あ……友希那さんのカップケーキ、 猫耳がついててかわいいですね……
友希那: リサに勧められたのよ。 ……でも、これを食べてしまうのは……
リサ: もしかして食べるのがもったいなくなっちゃった？
リサ: それじゃあこっちを食べる？ アタシ、うさぎとかクマの形のも買ったんだ
紗夜: 今井さん……相変わらず準備がいいですね
燐子: ふふ……それにしても、 こんなに凝ったメニューがあるなんて思いませんでした……
リサ: フェスのフードメニューって基本どこも充実してるもんね～。 これを楽しみにしてるって人も多いんじゃないかな
友希那: Poppin’Party主催のフェスもそうだったわね。 ラーメン銀河の限定ラーメンもあったもの
あこ: あれ美味しかったですよね！　また食べたいな～
あこ: ……オルフェスにも、美味しいご飯いっぱいあったのかなぁ
リサ: ……そうだったかもしれないね～……
あこ: あっ、ごめんね！ ちょっと気になっただけっていうか……！
リサ: あー、気にしないで！ ちゃんとわかってるから
友希那: ええ、謝る必要はないわ。 あのフェスのことをなかったことのようにする方が不自然だもの
紗夜: そうですね。 ……とはいえ、あの日は食事のことを考える余裕なんて ありませんでしたが
リサ: うん……アタシ、何を食べたかも覚えてないや
燐子: わたしもです…… ただ、あこちゃんが言うように……きっとわたしたちが 気づかなかったことが、たくさんあったんだと思います……
燐子: ご飯のことだけじゃなく…… 他にも楽しめたはずのことが、あの場所にはあったのかも しれません……
友希那: そうね。 それは次にオルフェスに出る時に確かめましょう
紗夜・リサ・あこ・燐子: …………！
友希那: 何かおかしなことを言ったかしら
紗夜: いえ……いずれまた挑戦できたらと思っていましたが 改めてその言葉を聞くと、気が引き締まります
あこ: あこも今びりっときました！ 次のオルフェスまでに超レベルアップして 覚醒したRoseliaを見せましょう！
燐子: そうだね…… それが挑戦者として、Roseliaが進んでいく道だから……
リサ: ……うん。そうだね
友希那: …………
リサ: アタシもいつかもう一度と思ってたけど どこかぼんやりしていて…… たぶんそれって、言葉にするほどの勇気がなかったからなんだ
リサ: でも、今はハッキリ言える
リサ: アタシももう一度、オルフェスのステージに立ちたい。 アタシは、Roseliaのベーシストだから
あこ: リサ姉……！
友希那: ふふ……
紗夜: これでメッセージボードに書くべきことは決まりましたね
リサ: だね。なんか一気に気合い入っちゃった！
燐子: 他のバンドの皆さんも、 もうメッセージを書いているでしょうか……？
あこ: おねーちゃんたちはさっき書きに行ってたよね！
あこ: あとは、バンドじゃないけど あすかやクラスメイトのみんなも書いてるかも！ 今日、来るって言ってたし～
リサ: そういえばアタシの大学の友達も来てるはずなんだよね。 さっきフェスのハッシュタグに投稿があって――
紗夜: ……すみません、日菜からだわ
紗夜: もしもし。日菜、あなたもうすぐ出番のはずじゃ…… ……ええ、わかってるわ。ちゃんと観に行くから。 あなたはしっかり準備をしなさい。それじゃあ
友希那: ……そろそろパスパレのライブが始まるという連絡かしら？
あこ: え！？　ちょっと待ってください、急いで食べちゃいます！
紗夜: そんなに慌てなくて大丈夫ですよ。 ライブのスタートまでまだ時間はありますから
燐子: ふふ……きっと日菜さん、 ライブが待ちきれないのかもしれませんね……
リサ: 想像つくな～。 それにお客さんたちも本当に楽しみにしてるみたいだし
紗夜: ええ、パスパレのグッズを身に着けた人を 多く見かけましたし…………ん？
紗夜: あそこにいるのは、もしかして……
透子: あれっ、紗夜さーん！　リサさんも！
リサ: 透子じゃん！　モニカのみんなも、お疲れ
つくし: お疲れさまです！ 皆さんはお昼ごはんですか？
燐子: はい……何か買われたみたいですが、 その、広町さんが持っている灰色の飲み物は……？
七深: ごま豆乳スムージーです。 とーこちゃんおすすめのドリンクで、これが美味しいんですよ～
ましろ: わあ……カップケーキに、うさぎさんの顔がついてる……
リサ: ふふ、ましろもこういうの好きなの？
ましろ: は、はい……っ すごくかわいいですね……！
リサ: 味もおいしいからおすすめだよ～。 そうだ、みんなはこれからどこ行くの？
透子: パスパレのライブを観に行くとこです！ まだ時間あるって言ってるのにルイが急かすんですよ～
瑠唯: あなたたちが観たいと言ったから時間を伝えただけよ
燐子: わたしたちも、パスパレのライブを観に行くんです…… あの……よろしければ、一緒に行きませんか……？
瑠唯: まだお食事中なのに、ご迷惑ではないですか？
リサ: 全然！　あ、でも逆に待たせちゃうかも
あこ: あこもうちょっとで食べ終わります！ ましろ、カツ丼一口食べる？
ましろ: えっ、いいの？　ありがとう
ましろ: ……んっ、おいひ～……！
あこ: でしょでしょ！ お肉がジューシーでおいしいよね！
リサ: アタシのカップケーキもみんなで食べようよ。 ほら、つくしもどうぞ
つくし: ありがとうございます！ ん～、ちょうどいい甘さで美味しい……！
紗夜: 白金さん、私たちの一口サンドも皆さんと一緒に食べましょうか
燐子: そうですね…… 広町さんたち、おひとついかがですか……？
七深: わ～、ありがとうございます！ それじゃあ先輩にはお返しにごま豆乳スムージーを～
透子: あたしも１ついただきまーす！ この一口サンドのお店、どのメニューもハズレなしで おいしいんですよね～
友希那: ふふ……ずいぶん賑やかな食事になったわね
リサ: あはは、バンド仲間と一緒のフェスって こういうのが楽しかったりするよね
透子: ――あっ、見てください、これ！ タグの投稿に、ステージエリアの写真が上がってて……
リサ: うわ、もう人がこんなに集まってる！ みんなちょっと急ごうか！
紗夜: 皆さん食べ終わりましたか？ ゴミはまとめて私が捨てますので、こちらに
あこ: もぐもぐ…………んっ。ごちそうさまでした！
リサ: よしっ、お腹もいっぱいになったところで パスパレのライブ観に行こっか！
あこ: はーいっ。みんな急げ急げ～～～！
(Black cut)
(Background change)
