event289-01 オープニング ガールズバンド集結

青春を駆けるガールズバンドが集結した アストロック。今、開幕！

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那, 倉田ましろ, 和奏レイ, 高松燈)

[『SPRINGTIME∞ASTROCK』 会場]

まりな: ――はい、月島です
スタッフ: こちらサウンドチェックの準備できました。 いつでも大丈夫です！
まりな: ありがとうございます。 出演バンドが到着次第ステージまでアテンドします！
まりな: えっと、こっちの設営は終わったし、搬入の報告もらった…… うん、今のところ順調かな
まりな: ……ふぅ……いよいよ今日かぁ……！
凛々子: うん、 いよいよ『SPRINGTIME∞ASTROCK』当日だね～
まりな: 凛々子さん！　驚かさないでくださいよ
凛々子: ふふ、ごめんごめん。 でもまりなちゃん、すごく張り切ってるね
まりな: それはスタッフみんなそうですよ。 なんたってCiRCLEとRiNG共同開催の 野外ロックフェスですから！
凛々子: そうだよね！ 『バンドに出会い、バンドと共に青春を駆ける』ってテーマに ぴったりなバンドが集まってくれたし
まりな: はい。企画からここまでかなり時間はかかりましたけど その分、来てくれるみんなを楽しませる準備は万全です
まりな: でも……実は昨日の夜、 ドキドキしてあまり眠れなかったんです
凛々子: まりなちゃんも？　私もなかなか眠れなかったんだよ。 遠足の前日みたいな感じでさ
まりな: ふふ、わかります。 緊張もあるけど、早く明日が来ないかなって思ったりもして……
凛々子: そうそう、こんな気持ちになるの久しぶりかも
こころ: あっ、まりなたちだわ！ お～～～い！！
香澄: まりなさ～～～ん、凛々子さ～～～ん！！ おはようございまーす！
まりな: おはよう。 香澄ちゃん、こころちゃん、朝から元気だね
香澄: はいっ！　『アストロック』、すーっごく楽しみにしてたので 目覚ましが鳴る前に起きちゃいました！
こころ: こーんなにいい天気の日に みんなでライブができるんだもの、じっとしていられないわ！
凛々子: なんだか眩しいな～……！ 他のみんなは？
香澄: あれ、途中まで一緒に来てたんですけど……
まりな: あ、ちょうど来たみたい。 みんな、おはよう！
友希那: おはようございます
蘭: 香澄とこころ、会場に着いた瞬間走り出すし…… 朝からはしゃぎすぎ
彩: でも２人の気持ちわかるなぁ。 私も会場を見て一気にテンション上がったもん
レイヤ: そうですね。 これだけ広い会場で歌うの気持ちよさそうですね
燈: …………
ましろ: 燈ちゃん、緊張してる……？
燈: えっ……！　えと……
レイヤ: これだけバンドが集まってると、緊張するよね
ましろ: わかります……私もお腹がちくちくしてるもん
香澄: 大丈夫っ。みんなドキドキしてるけど、 そのドキドキはライブが始まれば 最高のキラキラに変わるから！
こころ: そうよ！　みんなでたっくさん楽しんで 笑顔でいーっぱいの一日にしましょう！
燈: は……はい……っ
香澄: そうだ、まりなさん！ 『アストロック』ってどういう意味なんですか？
まりな: ああ、これは造語なんだ。 星や天体って意味のアストロとロックを掛け合わせたの
まりな: 野外のステージだから、昼は太陽の下で、 夜には星空の下でライブができると思って
凛々子: フェスの名前、スタッフみんなで一生懸命考えたんだよ～
香澄: すっごくカッコいいです！！ 太陽や星も一緒にライブするみたい！
まりな: CiRCLEやRiNGでのライブとは また違った雰囲気になると思うから、思いきり楽しんでね
凛々子: それに、ライブ以外も楽しめる企画を用意してるんだ。 ね、まりなちゃん？
まりな: はい！ キッチンカーが集まるフードエリアやフォトスポット、 グッズの物販もあるから、みんな空き時間にぜひ覗いてみてね
彩: あっ、それSNSのフェス公式アカウントで見ました！ おしゃれなドリンクを持ってフォトスポットで 写真撮ったらかわいいだろうな～って、楽しみにしてたんですっ
友希那: フードメニューも豊富だったわね。 猫の顔がついたカップケーキがあると、リサが教えてくれたわ
レイヤ: そうなんですね。うちのメンバーにも教えてあげようっと
凛々子: もしいい写真が撮れたら、公式のハッシュタグをつけて シェアしてくれると嬉しいな
凛々子: フェスの名前と、『＃青春をかき鳴らせ』をつけて投稿してね
蘭: あの……この白いボードってなんですか？ フォトスポットではないですよね
まりな: ああ、これはメッセージボードだよ。 フェスを盛り上げる企画のひとつなんだ
香澄: 真ん中にどーんとフェスのロゴが入っててかっこいいですよね！
ましろ: メッセージボードっていうことは、 このロゴの周りに何か書くんですか？
まりな: うん、お客さんはもちろん、出演者のみんなも 自由に好きなことを書いていいボードなんだ
レイヤ: そう言われると、何を書くか迷っちゃうね
こころ: あら、頭の中に浮かんだことをそのまま書けばいいのよ！ あたしはぴかぴかのお日様と空を飛ぶミッシェルを描くわ！
蘭: え、もしかして絵しか描かないつもり……？
まりな: あはは、もちろんそれでもいいよ！ 今日感じたことや、バンドの今後の目標でも 本当になんでも書いてね
友希那: バンドの今後の目標……
彩: 書いたメッセージの周りに ステッカーとかキラプリを貼るのもよさそう！
ましろ: ペンの種類もたくさんあって……！ すごくカラフルになりそうですね
香澄: そっかぁ……今は真っ白だけど、フェスが終わる頃には みんなのメッセージでいっぱいになるのか～
香澄: このフェスに集まる全員のキラキラドキドキが、 このボードにぎゅぎゅっと集まるんだね……！
香澄: なんかすっごくワクワクしてきた！ どんなボードになるか、今から楽しみだな～！
彩: うんうんっ。 お客さんがどんな楽しいことを見つけたのかも知りたいな
蘭: それぞれのバンドがどんなことを書くのかも ちょっと気になるし
こころ: ん～～～！　今日は楽しいことでいっぱいだわ！
凛々子: ふふ、これだけ言ってもらえると それだけで苦労が報われた気がしちゃうな～
まりな: いえいえ、ここからが本番です！ 私たちもみんなに負けないくらい頑張りましょう！
凛々子: おっ、まりなちゃんも香澄ちゃんみたいな顔になったね。 それじゃあ気合い充分のみんなをステージに案内しようか
まりな: はい！
まりな: それじゃあみんな、改めて今日一日 よろしくお願いします！
一同: よろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)
