event289-06 第５話 心震える熱狂と歓声

出番が待ちきれないこころ。そんな時、 ステージ袖から観客席を見ると――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ステージ袖]

はぐみ: わ～～、お客さんがいっぱいいるね！
薫: これだけ多くの人が私たちを待っているんだ、 今すぐ舞台に上がろうじゃないか
こころ: ええ！ それじゃあ、早速ライブを始めましょう！
ミッシェル: こ、こころちゃ～ん！　待って～～！
花音: はぁ……はぁ…… なんとか、間に合った……
はぐみ: ミッシェル、かのちゃん先輩！ 早くステージに行こう！　みんな待ってるよ！
ミッシェル: まだダメなんだよ～！
ミッシェル: ステージには今、スタッフさんがいるでしょ～？ 楽器の準備をしてくれている最中なんだ～
こころ: そうだったのね。 それじゃああたしたちも手伝いに行きましょう！
ミッシェル: それもやめておいた方がいいかな～……！ 機材の扱いを間違えると、危険なこともあるから～
薫: たしかに、ミッシェルの言う通りだね。 裏方の仕事を信頼してこそ、 最高の舞台が作れるというものだ
花音: そうだね、私たちは声がかかるまで待つことがお仕事かも……
はぐみ: わかった！　はぐみ、一生懸命待つよ！
ミッシェル: よかった……何か起こる前に止められて……
花音: ふふ、でもすぐにでもステージに出たいっていう、 はぐみちゃんの気持ちも分かるなぁ
花音: ここまでのライブ、どのバンドもすごく良かったもん
ミッシェル: そうですね。野外の解放感もあるからか、 みんな普段よりのびのびと演奏してる気がします
はぐみ: あーーっ、みんな見て、あそこ！
ミッシェル: は、はぐみちゃん……！　しーっ！
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
こころ: シャーリー、来てくれたのね！ チケットを渡してよかったわ！
(Black cut)
(Background change)
美咲: （三園さん……『チケットを渡されたら行くしかないじゃない』 みたいな顔してる……）
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: あっちにはあかりとソフトボールチームのみんなもいるよ！ ハロハピちゃんねるに出てくれた子たちも！
薫: 高校の後輩や大学の子猫ちゃんたちも集まっているね。 あの期待に満ちた表情……儚い……
こころ: みんな楽しみにしてくれているのね！ 今日はみんなが最高の笑顔になれるように 特別な準備をしてるの！
ミッシェル: （……ん？　なんか嫌な予感がする……）
ミッシェル: こころちゃ～ん、準備していることって――
まりな: ハロハピのみんな、お待たせ～！ もう準備はできてるかな？
花音: まりなさん、お疲れさまです。 いつでも大丈夫ですよ
薫: 役者たるもの、常に舞台に立つ準備はできているものさ
はぐみ: はぐみも準備オッケーだよ！ みんなをいっぱい笑顔にしちゃうぞ～！
まりな: ふふ、心強いなぁ。 それじゃあハロハピの皆さん、ステージへお願いします！
こころ: ええ！　それじゃあみんな、行くわよ！
こころ: ハッピー！　ラッキー！　スマイル～～～
ハロハピ一同: イエーーーイ！！
(Black cut)
(Background change)
こころ: さあ、ここからはあたしたち ハロー、ハッピーワールド！　のライブの時間よ！
こころ: あのお日様みたいに、ぴっかぴかの笑顔で 一緒に楽しみましょ～～！！
たえ: わ～～～！　ハロハピ～～～！
香澄: はぐ～～～！！
はぐみ: わあっ、ポピパのみんなが手を振ってくれてる！ よーし、それじゃあはぐみも……えいっ！
沙綾: うわ～、すっごく高いジャンプ！ やっぱりはぐみはすごいな～
薫: フフ、こっちも負けていられないね。 子猫ちゃんたち、私からの愛の贈り物だよ
りみ: きゃ～～～、バラが降ってきた～～！ 薫さん、今日も儚い～～……！
有咲: や、やばい、このままだとりみの意識が……！ おい、りみ！　しっかりしろ！
りみ: はっ……！ ありがとう、有咲ちゃん……！
こころ: ん～～～っ、みんな最高の笑顔ね！ あたしもみんなをもーっと笑顔にしたいわ！
こころ: あら、楽しそうに踊ってる子たちがいるわね。 あたしもそっちへ行くから、一緒に踊りましょう！
ミッシェル・花音: （え、ええ～～～！？）
ミッシェル: こ、こころちゃ～ん！ 急に降りたら危ないんじゃ……！
観客: わ～～～～～！！
花音: ふふっ、みんな楽しそう……！ こういうところもこころちゃんらしいなぁ
こころ: みんなその調子よ！ 次は手を叩いて、くるっと回りましょう！
(Black cut)
マスキング: あはは、前の方すげー盛り上がりだな！ フェスで客席に降りるなんてなかなかないぞ
ロック: でもみんな、すっごく楽しそうです～！
パレオ: ロックさん、パレオたちも一緒にクラップしましょう！
ロック: はいっ！
レイヤ: ふふ、バンドや曲の雰囲気はそう見えないのに、 一番ロックなステージングだよね
チュチュ: ええ。本人たちがしたいライブのために できることはなんでもやる。そういう気概を感じるわ
チュチュ: 相変わらず滅茶苦茶だけど、それぞれの個性が突き抜けて 唯一無二のカラーを出す……
チュチュ: そんな型破りなライブを続けていくのが ハロハピというバンドなんでしょうね
パレオ: チュチュ様。冷静に観覧するお姿も素敵ですが 一緒に楽しんでこそですよっ。 さあ一緒に、クラップ、クラップ！
チュチュ: な、なんでワタシがそんなこと……！
(Black cut)
こころ: ――よっと！　みんなありがとう！ みんなの笑顔の近くに行けてとーっても楽しかったわ！
はぐみ: ここから見るみんなの笑顔も 今日のお日様みたいにぴっかぴかだったよ！
薫: みんなの笑顔の儚さに、私も胸がいっぱいになったよ。 ありがとう
花音: 大きな歓声もありがとうございます！ 私たちも今日来てくれたみんなに笑顔をもらいました！
はぐみ: そうだよね！ ミッシェルもキラキラの笑顔になってるもん！
ミッシェル: あはは……みんなが自由に楽しんでるから ミッシェルも楽しいよ～
こころ: 次の曲ももっと楽しんでいくわよ！ まだまだ足りないわよね、ミッシェル！
ミッシェル: え？
こころ: これからミッシェルが空を飛ぶわ！ みんな、大きく手を振ってちょうだい！
ミッシェル: い、いやいや～、 空を飛ぶのは難しいよ～……！
黒服: 奥沢様、器具を取り付けますので動かないでください
ミッシェル: えっ、何これ、安全ベルト……？ 待って、まさかワイヤーで吊るされるってこと……！？
黒服: はい。クレーン車を用意しております。どうぞこちらへ
花音: み、ミッシェル～……！ がんばって～……！！
こころ: さあ、もっと盛り上がっていくわよ～！
こころ: ハロハピはみんなの笑顔のためなら 地球の裏側にだってすぐに飛んでいくわ！
ミッシェル: 飛んでいくって、こういうことじゃないでしょ～～～～！？
こころ: ふふふっ、ミッシェルもそうだと言ってくれているわ！
こころ: 心にぽっかり穴が空いて、寂しい気持ちになった時は あたしたちを呼んでちょうだい！
こころ: 一緒に歌えば、キラキラの笑顔になれるわ！
(White cut)
(Background change)
