event289-07 第６話 熱が冷め切らぬ間に

ハロハピのライブの感想を話すりみたち。 そこにマスキングが現れて……

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 丸山彩, 大和麻弥, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ, 要楽奈)

[『SPRINGTIME∞ASTROCK』 ステージエリア]

ひまり: はぁ～～……！　今日も薫先輩儚かった～……！
りみ: 本当に～……儚さが溢れてたよね～！ あのウィンク、見た！？
ひまり: 見た見た！　儚さが光ってたよ！ 麻弥先輩たちも見ました！？
麻弥: はい、すごい盛り上がりでした！ あとミッシェルさんが空を飛んだ時もすごい歓声でしたね
彩: うん！　私もいつかやってみたいな～。 アイドルのライブでもドーム規模だとああいう演出あるよね
麻弥: ええ、ジブンも映像で見たことがあります。 調べてみると、バランスを取るのが難しいようで 体幹をしっかり鍛えないといけないみたいです
ひまり: へえ～！　簡単そうに見えて難しいんですね…… って、あれ？　あそこにいるのマスキかな？
マスキング (ますき): お、ひまり！　麻弥さんも！
麻弥: キング～！　RASの皆さんは一緒じゃないんですか？
マスキング (ますき): ああ、今みんな飲み物買いに行ってるんすよ
りみ: マッスーさん、お疲れさまです！ この５人が揃ったってことは……
マスキング (ますき): キャンプのメンバー勢ぞろいだな！
彩: ふふっ、偶然集まるなんてなんだか嬉しいね～！ 一緒に写真撮ろうよ！
ひまり: いいですね！　みんなでぎゅっと集まって～……
彩: いくよー！　３、２、１……はいっ
りみ: わあ、めっちゃいい笑顔～
マスキング (ますき): 彩さん、あとでグループチャットに送ってください！
彩: うん、もちろん！ またみんなでどこかお出かけしたいね
ひまり: ぜひぜひ！ ……あっ、巴たちが呼んでるので私行きますね
りみ: 私も行きます。またあとでゆっくりお話ししましょう！
麻弥: それじゃあキング、打ち上げの時にまた！
マスキング (ますき): はい、お疲れさまです！
パレオ (令王那): マッスーさ～ん、お待たせしました！
ロック (六花): ますきさんの分も飲み物買ってきました。どうぞ！
マスキング (ますき): マジか、ありがとう。逆に気遣わせちまったな
レイヤ (レイ): ふふ。 さっきまで一緒にいたの、大和さんたち？
マスキング (ますき): おう！　キャンプのメンバーが偶然揃ってさ。 なんかテンション上がったよ
レイヤ (レイ): そういうのいいよね。ちょっと羨ましいなぁ
ロック (六花): レイヤさん、キャンプに興味あるんですか？
レイヤ (レイ): うーん、どちらかと言うと みんなで出掛けることに興味があるかな。 バンド仲間と一緒に何かをするって、楽しそう
マスキング (ますき): じゃあ今度RASでも行こうぜ。 泊まりがけでキャンプ、すげー楽しいんだよ
チュチュ (ちゆ): 外で寝るなんてNo thank you. お断りよ
パレオ (令王那): 大丈夫ですよ、チュチュ様。 虫よけから体調管理までパレオがしっかりやりますので ご安心ください！
チュチュ (ちゆ): 絶対に嫌！ それに、しばらくRASにはそんな暇ないわ
ロック (六花): そんな暇がないって……何かあるんですか？
チュチュ (ちゆ): ええ。あのゲリラライブの後、 良くも悪くもRASの評判は広まったわ。 それをワタシたちの目標の足掛かりにするのよ
レイヤ (レイ): 私たちの、目標……
マスキング (ますき): それって……
チュチュ (ちゆ): そう、『Change the world』！ RASは遠くない未来、海外進出するわ！
ロック (六花): か、海外ですか！？
パレオ (令王那): チュチュ様がここ最近夜中に オンラインでミーティングしていたのは、 このためだったんですね……！
チュチュ (ちゆ): ええ、あれはヒアリングというか、相談ね。 具体的に進捗があったわけじゃないわ
チュチュ (ちゆ): でも、これまでの活動のおかげで RAISE A SUILENという名前は 国内外で広まってきている
チュチュ (ちゆ): ワタシたちの音楽が世界を変える…… その日は確実に近づいているわ
チュチュ (ちゆ): このチャンスをみすみす逃すわけにはいかないでしょう？ これから忙しくなるわよ
マスキング (ますき): へえ、海外ライブか……面白そうじゃねえか！ こっちから出向いて、世界中を振り向かせようぜ
レイヤ (レイ): うちのプロデューサーは毎回 挑み甲斐のある話を持ってきてくれるよね
レイヤ (レイ): いいよ。世界、どこへでも行こう
パレオ (令王那): チュチュ様と一緒なら、世界の果てでも地獄の果てでも 共にする覚悟です！
ロック (六花): 皆さん、もうすっかり火が点いてる……！ いつものことながら受け入れるのが早いというか何というか……
チュチュ (ちゆ): 怖気づいてるなら置いてくわよ、ロック
ロック (六花): 怖気づいてなんかいませんっ。 何があっても、どんな場所へだってついて行きます！
チュチュ (ちゆ): フン、最初からそう言えば――
ロック (六花): ……あ
マスキング (ますき): あはは、お前、タイミング良すぎだろ！
ロック (六花): す、すみません！ ハロハピさんのライブでたくさん動いたら、 お腹が空いちゃって……！
チュチュ (ちゆ): ロックの食欲にはほんと敵わないわね
パレオ (令王那): 確かにそろそろ小腹が空いてくる時間ですよね
レイヤ (レイ): じゃあフードエリアに行こうか。 ロック、気になるお店があるって言ってたよね？
ロック (六花): はいっ！　フェス公式さんの投稿を ブックマークしておいたんですけど……
ロック (六花): ……あっ、すぐ近くに 気になってたソフトクリーム屋さんがあるみたいです！
マスキング (ますき): おっ、いいな。何味があるんだ？
ロック (六花): えっと、バニラにチョコ、抹茶、イチゴとか――
？？？: 抹茶
レイヤ (レイ): え？
楽奈: 抹茶ソフト、食べる
パレオ (令王那): MyGO!!!!!の楽奈さん、ですよね……？
マスキング (ますき): レイ、ずいぶん懐かれてるな。 お前の袖、全然離さないじゃねーか
ロック (六花): レイヤさん、いつの間に仲良くなったんですか？
レイヤ (レイ): 仲良くなったっていうか、 お花見の時に私の膝で寝てただけなんだけど……
チュチュ (ちゆ): ちょっとアナタ、うちのボーカルに何か用？
楽奈: ？　抹茶ソフト食べたい
チュチュ (ちゆ): ……はあ？
ロック (六花): ……なんとなくですけど、これ……
マスキング (ますき): ああ……猫と、猫だ
チュチュ・楽奈: ………………
レイヤ (レイ): え～っと、とりあえず みんなでソフトクリーム食べに行く……？
(Black cut)
(Background change)
