event289-05 第４話 忘れられない音、そして次へ

ライブを終えたパスパレの控室に 興奮冷めやらないハロハピがやって来た！

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[『SPRINGTIME∞ASTROCK』 ステージ]

彩: ありがとうございましたー！ Pastel＊Palettesでした～～～！
千聖: この後も『アストロック』 楽しんでいってくださいね！
(Black cut)
(Background change)

[控室]

彩: はぁ～～、楽しかった～～～！！
イヴ: お客さんの熱気、本当にすごかったです！ 最後のコールはまさに一味同心でした！
麻弥: 初めてパスパレを観る方々も一緒に盛り上がってくれて ジブンもテンション上がりました！
こころ: パスパレのみんな～～～！ とーーーっても素敵なライブだったわ！！
日菜: ありがとー、観てくれてたんだ！
美咲: みんなで控室のモニターで観てたんですけど こころたちも一緒にコールして大はしゃぎしてました……
薫: 観客の楽しそうな声がここまで聞こえてきたからね。 私たちもやらないわけにはいかないだろう？
はぐみ: おっきくハートを描いて～、 チャチャチャで――
こころ・はぐみ: ポーズ！
日菜: あははっ、２人のポーズ自由でいいねー！ るんっ♪　てきた！
花音: 他の曲のコールも楽しかったよ。 結構覚えられた気がするな
千聖: ふふ、それなら次のパスパレのライブは準備ばっちりね
こころ: ん～～～っ！　あたしたちも早くライブがしたいわ！ 今すぐステージに行きましょう！
はぐみ・薫: お～～！！
美咲: えっ！？　まだ早すぎるって！ あたし止めてきます！
花音: わ、私も止めに行くね、パスパレのみんなお疲れさま～……！！
麻弥: あはは……ジブンたちのライブで ハロハピの皆さんのことを元気にできたってことですかね
イヴ: はいっ、いいバトンが渡せた気がします！
千聖: そうね。それじゃあ着替えて私たちも会場に出ましょうか
彩: その前にちょっとだけSNS見てもいい……？ パスパレのライブの感想、もう投稿されてると思うんだ
日菜: あたしも見るー！ おねーちゃん、何か書いてくれてないかな？
彩: えっと…………あっ、メッセージボードの写真！ 見て、もうこんなにメッセージが書いてあるよ
イヴ: わあっ、ファンの皆さんがボードの前で 記念撮影してます！
麻弥: この辺はライブの感想ですね。 『野外フェスで見るパスパレ、最高に眩しかった……！』 『パスパレに青空、似合いすぎ』
千聖: 『初めてアイドルのライブ観たけどコーレス楽しかった』…… ふふ、パスパレ初見の方みたいね。 今日のライブでファンになってもらえたら嬉しいわ
日菜: あはははっ、ねえこれも初見の人じゃない！？ 『ボーカル、MCでめちゃくちゃ噛んでて笑った』だって！
彩: え～っ！　第一印象ってすごく大事なのに～……！
イヴ: 大丈夫ですよ。 アヤさんのMC、とっても盛り上がってました！
日菜: みんな笑ってたもんね！ 彩ちゃんの神噛み、パスパレのライブに来たら いっぱい見れるよって教えてあげなきゃー
麻弥: あ、投稿に続きがありますよ。 お茶目な一面もあったけど、曲中は歌にダンス、ファンサまで 素晴らしかったと書いてあります
千聖: ふふ、彩ちゃんの魅力がしっかり伝わったということね
彩: えへへ、それならよかったかな？
麻弥: それにしても、本当にいろんな投稿がありますね。 ライブだけじゃなく、フードメニューや フォトスポットのことまで……
イヴ: 『ずっとアイドルばかり追いかけてきたから 音楽フェスって初めて。他のバンドのライブも楽しい』…… 私、こういう感想もとっても嬉しいです！
日菜: あたしたちがきっかけでファンのみんなも 新しい経験ができたってことかー
彩: それってすごいことだよね。 私たちがもっと頑張れば、もっと素敵な場所へ みんなと一緒に行けるんだもん
麻弥: そう思うと、これからもっと頑張らないといけませんね！
千聖: ええ。TISが終わってから 単独ライブの会場も大きくなっているし この調子で活躍の場を広げていきましょう
麻弥: はい！　会場が大きくなればステージでできることも 増えるので、それも楽しみです
日菜: おっ、さすがパスパレのステージング担当！
イヴ: 私もパスパレとファンの皆さんのために 粉骨砕身、がんばります！
彩: 私もがんばる！ もっともっと素敵なアイドルになって、いつか……
彩: TISでは立てなかった、武道館のステージに５人で立とう！
日菜: おお～、いいねいいね！ るるるるるんっ♪　てきた！
日菜: パスパレ単独で武道館ライブ、最高に楽しそうじゃん！
麻弥: た、単独で武道館ですか！？ それはまた大きな夢ですね……！
彩: 私も単独までは考えてなかったけど…… でも、それくらい大きな夢もいいんじゃないかな！
彩: 私たちが見る夢が大きければ大きいほど ファンのみんなと見る景色は素敵なものになるはずだし！
イヴ: わあ、なんだかすごくワクワクします！
千聖: （ふふ……やっぱり丸山彩は 夢に一途にまっすぐね――）
千聖: 麻弥ちゃん、私たちもそのくらい大きな夢を見ても いいんじゃないかしら
千聖: 難しそうだからこそ……楽しそうじゃない？
麻弥: 千聖さん……！ フヘヘ、そうですね！
麻弥: パスパレの新しい夢、いつかみんなで叶えましょう！
イヴ: ではメッセージボードに大きく『武道館』と書きましょう！ 夢も文字も大きく、です！
日菜: おっ、いいねー！ それじゃあ今すぐ行こうよ！
千聖: あら、この後ハロハピのライブを観るんじゃなかったかしら？
日菜: でも早くしないと書くスペース埋まっちゃうかもよ？ 『武道館』、小っちゃい文字でいいの？
彩: そ、それは困るかも～……！
イヴ: 究極の二択、というやつですね……！ メッセージボードか、ハロハピのライブか……
イヴ: う～～～ん……やっぱりどちらかを選ぶなんてできません！ こんな時、影分身の術が使えたら……！
麻弥: あはは……影分身は難しいですが、 急いで行って帰ってくれば間に合うのでは？
千聖: そうね……本当にギリギリになってしまいそうだけど なんとかなるんじゃないかしら
日菜: じゃあ決まりだね！ 超特急でボードに行って、 ハロハピのライブを観に戻ってこよー！
彩: うんっ、じゃあ早く着替えよう！ ……あ、あれっ、ヘアアクセが取れない……！
千聖: もう……慌てて取ろうとするから…… あら、髪に絡まっているわ。 彩ちゃん、じっとしてて
彩: うう、ごめんね千聖ちゃん……
日菜: あははっ。彩ちゃん、武道館の楽屋でもこんな感じかもね～
麻弥: でもひとたびステージに立てば、 ナチュラルボーン・アイドルを発揮するのが 彩さんですから！
イヴ: ヒナさん、マヤさんも、急ぎましょう！ １分１秒を争う大事な戦です！
麻弥: おっと、そうでした！ えーっと、衣装ケースは――……
(Black cut)
(Background change)
