event289-10 エンディング 音楽が紡いだ絆、みんなで乾杯！

無事にアストロックを終えた全員で 香澄の乾杯の音頭で打ち上げ開始！

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 宇田川巴, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 大和麻弥, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 白金燐子, 倉田ましろ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 高松燈)

[終演後]

[『SPRINGTIME∞ASTROCK』 ステージエリア]

まりな: ――飲み物まだもらってない人、いませんか？
彩: こっちの席はみんな大丈夫でーす！
リサ: こっちも準備オッケーだよ！
凛々子: それじゃあ打ち上げを始めようか。 乾杯の音頭は香澄ちゃんにお願いしてもいいかな？
香澄: はいっ！　任されました！
はぐみ: わ～～～、かーくん頑張れ～～！
香澄: ありがとう、はぐ！ え～……コホンッ
香澄: 皆さん今日はお疲れさまでした！ まりなさん、凛々子さん始め、スタッフの皆さん 本っ当にありがとうございました！
香澄: でもまだまだアストロックは終わってませんっ。 打ち上げもみんなで盛り上がっていきましょ～！ かんぱ～～～～い！！
一同: かんぱ～～～～い！！
有咲: 香澄のやつ、すっかり乾杯の音頭が板についてるな……
燐子: ふふ……戸山さんの『乾杯』を聞くと またみんなで集まれたんだなって、実感が湧きますね……
美咲: あー、それわかります。 なんか締まる感じがするっていうか
有咲: それ、香澄に言わない方がいいですよ。 調子乗るんで
日菜: おねーちゃ～～ん！！ パスパレのライブ観てくれた！？ あたしのギター、どうだった！？
紗夜: ちょっと日菜、近いわ……！ 感想なら家に帰ってからでいいじゃない
日菜: 今がいいー！ ねね、アレンジ結構入れたんだけど、気づいた？
紗夜: 気づくも何も、あれだけ堂々とフレーズを変えれば みんなわかるわよ。 特に『もういちど ルミナス』の中盤は顕著だったわ
麻弥: 薫さん、お疲れさまです。 今日のパフォーマンスも一段と儚かったです
薫: ああ麻弥、君にそう言ってもらえることは何より嬉しいよ。 パスパレのライブも盛況だったね。 観客との一体感を生むコールの儚さに、身震いしたよ
麻弥: あはは、コールまで儚く感じるなんて、さすが薫さんです
マスキング: 巴、このチャーシュー食べたか？ 味が染みててうまいぞ
巴: アタシも今食べたよ。これは大将に報告しないとな！
ロック: おふたりとも、こんなところでも ラーメンの話になるんですね……！
巴: あはは、たしかに！　いつもこうだから気づかなかったよ
まりな: ふふふ……みんな楽しそう
凛々子: まりなちゃん、今日１日お疲れさま。 このフェス大成功だったんじゃない？
まりな: お疲れさまです。 みんなの笑顔を見てると、そんな気がします
まりな: なんだかほっとして、力が抜けちゃいました
凛々子: 一日中気を張ってたもんね～。 私もやっと一息つける感じがするよ
香澄: あっ、いた！ まりなさん、凛々子さん、お疲れさまです！
まりな: 香澄ちゃん、ボーカルのみんなも……！ みんな集まってどうしたの？
彩: バンドを代表して、今日のお礼を伝えたくて
蘭: お世話になったスタッフの皆さん全員に 感謝を伝えたかったんですけど……
レイヤ: このフェスでCiRCLEとRiNGを代表された おふたりに挨拶を、ってことになって
香澄: じゃあみんなで挨拶しましょう！ まりなさん、凛々子さん。最高にキラキラドキドキする フェスに参加させてくれて……
ボーカル一同: ありがとうございました！！
まりな: みんな……それはこっちのセリフだよ……！
凛々子: そうそう。このフェスが成功したのは、 みんながめいっぱい盛り上げてくれたおかげだよ
まりな: お客さんたちもすごくいい笑顔だったし みんなも、今日は楽しんでもらえた？
こころ: ええ！　こーんなにたくさんの笑顔に出会えたんだもの！
ましろ: こんなに大きな会場で歌うのは緊張したけど、 ステージからの景色がすごく綺麗でした……！
友希那: これだけ多くのバンドがいるのに それぞれに合った音を出せるように配慮し 最高のステージを用意してくれて、本当に感謝しているわ
彩: ライブ以外の企画もすっごく楽しかったです！ SNSへの投稿も、メッセージボードも……！
蘭: メッセージボードに何を書こうか考えてるうちに やってみたいことが見つかりました
レイヤ: うん。今日が楽しかったのはもちろん、 これからの楽しみも増えたような気がします
凛々子: そっか、みんなのためになったのなら嬉しいなぁ。 燈ちゃんはどうだった？
燈: あ……その、えっと……
燈: ……みんな、全然違うなって、思って…… 人も、音も、全部違って
燈: それでも一緒に歌ってたから…… なんだかすごく……嬉しくて……
燈: えと……こ、これからも、頑張ります……っ
凛々子: うんうん。燈ちゃんたちがこのフェスで 少しでも得るものがあったのなら嬉しいよ～
まりな: 改めて、みんな本当にありがとう。 フェスを開催しますって言っても、みんなが出てくれなかったら 実現しなかったことだから
香澄: いえいえ、こちらこそ！
香澄: 声をかけてもらわなかったら こんなにキラキラドキドキする場所があるなんて…… 知らなかったから
香澄: だから本当にありがとうございますっ
まりな: ふふ、なんだか不思議だな。 私たちは香澄ちゃんたちがやったフェスを見て このフェスを企画したんだよ
まりな: フラワーブルームロックフェスがあったから、 私たちもあんな場所を作りたい…… あんなふうにキラキラしたみんなの姿を広めたいって思ったんだ
香澄: そうだったんですか……！？
まりな: うん。あの後、私も走り出したくなるような じっとしていられないような気持ちになったから！
香澄: ……私たちのキラキラドキドキが、 新しいキラキラドキドキに繋がったんだ……！！
香澄: すごい……すごい、すごい！！ 音楽の輪って、想像できないくらい大きく広がっていくんだ！
香澄: まりなさん、凛々子さん！ またこういうフェス一緒にやりましょう！
こころ: ん～～～っ、すっごくいいアイディアね、香澄！ それじゃあ明日、みんなでフェスを開きましょう！
蘭: いや……これだけのフェスって 準備するのに相当時間がかかると思うんだけど……
彩: でも今度はガールズバンドみんなで 企画を考えるのも楽しそうじゃない！？
レイヤ: フェスの企画なんて考えたことなかったけど、 みんなで作るのは楽しそうですね
ましろ: でも今集まってる人みんなで意見を出し合うってなると……
友希那: 話をまとめるのに苦労しそうね
凛々子: でもその分、実現すると感動もひとしおだよ。 経験者は語る、なんてね
まりな: ふふ。いつになるかわからないけど、 みんなで企画するフェス、絶対にやろう！
香澄: やった～～～～～！！
蘭: ほんと、香澄がいるといつも話が大きくなっていくよね
友希那: でもそれが戸山さんらしいわ。 多くの人を巻き込み、共に作り上げるための力を持っている
こころ: ええ、そうね！　香澄といるとすっごくワクワクして 楽しいアイディアが止まらないもの！
(Black cut)
(Background change)
香澄: （それぞれが見つけたキラキラドキドキが集まって 大きな音楽の輪になった今日…… きっとここからまた始まっていくんだ）
香澄: （まだ見えない星に向かって…… 自分だけのキラキラドキドキを探して、走り出そう！）
(White cut)
(Background change)
