1818_高松灯_R3 不可思议的小动物

抽卡台词：小狗形状的石头…… 这边这个……可能是猫

《为了组一辈子的乐队》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

爱音：哇~来了来了！
立希：抹茶芭菲五个
灯：……！
乐奈：想吃
爱音：我要拍照，等一下！
爽世：冰淇淋会化的，快点哦
爱音：……好，拍好了！
立希：话说，为什么是五个？ 不是四个人吃吗
爱音：你在说什么？ Rikki也要吃哦。来，坐下
灯：因为是演出的庆功会
立希：诶，不……我还在打工……
乐奈：快点
爽世：看。凛凛子小姐已经用手势同意了
爱音：看，她都比OK了！ 大家都在等你呢！
立希：唉……这里的管理也太松散了吧
爱音：那么，大家把饮料拿起来！
灯：嗯……！
爽世：小爱音来主持吗？
爱音：唔，前些天的演出时间虽然很紧， 但还是做好了演出服，还写好了新歌——
乐奈：等不及了。我吃了
爱音：啊，等等，小乐奈！ ……真是的，我好不容易想了开头要说的话~
乐奈：好吃
爽世：唉……毫无进展
立希：就不该让爱音来主持吧
爱音：诶——？那Rikki来嘛。 来回顾一下演出时的感人场景！
立希：哈？怎么突然让我说……
爽世：要说小立希的回忆，就是那个了吧？ 小灯在介绍的时候夸你的事情
爱音：啊~说你一直都把Tomorin送到家！
立希：……烦死了。野猫有什么想说的吗
乐奈：很感动
灯：诶……
爽世：……是指演出吗？
乐奈：嗯。很感动
爱音：原来小乐奈会说这种话啊…… 那下一个，Soyorin！
爽世：所有人都要说吗？ 芭菲的冰淇淋要化了，小灯来总结就可以了哦
爱音：诶，这也太狡猾了……算了。 Tomorin，可以吗？
灯：诶
爱音：一句话。一点感想就好
灯：唔……嗯……
灯：…………
灯：演出虽然只有一瞬间…… 但是，那时候的心情和耀眼的感觉，是真实存在的
灯：如果这样的瞬间不断积累下去……
灯：我想，就会成为一辈子
爱音・乐奈・爽世・立希：…………
乐奈：是呢
立希：……嗯，我也这么想哦
爱音：诶……无数个瞬间化成一辈子吗
爽世：……有点难以想像呢
立希：喂
爽世：因为，那可是一辈子哦？
爱音：啊……但是嘛……
爽世：你真的打算到死为止都玩乐队吗？
灯：……嗯
爽世：……是吗。 那，大家都要注重健康哦
爽世：我开动了
灯：……？
爱音：唔哇，Soyorin抢跑！
爽世：有人都已经吃完了哦？
乐奈：再来一个
立希：……你那芭菲的钱谁来付？
灯：…………
灯：我开动了


《很有前途？》

（登场角色：高松灯）

【RiNG 入口】

凛凛子：哎呀，你能来真是帮大忙了
凛凛子：我们这边也还是手忙脚乱的呢。 回去后，也请你代我问候一下小麻里奈……咦？
凛凛子：有树叶掉在地上。明明早上认真打扫过的
凛凛子：而且，好像和我们这里种的植物不一样……
灯：那个……那是……！
凛凛子：啊，小灯。 难道说，这是小灯的？
灯：是的……被风吹走了……
灯：谢谢
凛凛子：不客气。 ……对了，你来得正好
灯：……？
凛凛子：我介绍一下哦。 这是{{userName}}
凛凛子：这个人在一家名叫CiRCLE的LIVEHOUSE工作， 不过我们两家是关联店，所以偶尔会来这边帮忙
凛凛子：如果你遇到什么为难的事，这个人应该可以陪你聊聊哦
灯：……我是高松灯
灯：请多指教
灯：…………
凛凛子：小灯也有组乐队吧？
灯：啊……是一支叫MyGO!!!!!的乐队
灯：我……我负责唱歌
凛凛子：虽然刚组建没多久，但已经举办过好几次演出了呢
凛凛子：我个人认为，你们将来还是很有发展空间的~
灯：一辈子……
凛凛子：？
灯：因为我们要组一辈子的乐队……所以，有发展空间
凛凛子：啊哈哈，那真是可靠呢
灯：……我会加油的
灯：呃……那么，再见
凛凛子：嗯，再见~
