event228-01 オープニング 祭りの準備

花女文化祭開催直前。 実行委員長の香澄は気合いが入っていて……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, ミッシェル, 若宮イヴ)

[文化祭 前日]

[花咲川女子学園 3-A教室]

香澄: かんせ～！　私たち3-Aカフェの看板！
クラスメイトA: 『とびっきりおいしい紅茶とパンでおもてなし♪』 いいね、文字もカラフルだし遠くからでもめっちゃ目立つよ！
クラスメイトB: やるじゃん香澄～！　パンがギター弾いてるイラストも…… ……うん、まあ……かわいいよ！
香澄: えっへへ～！　じゃあじゃあ 次は黒板をデコレーションして～……
沙綾: あ、ちょっと香澄、そろそろ実行委員の 見回りの時間じゃない？
香澄: えっ！？　もうそんな時間っ？ 早く行かなきゃ――
文化祭実行委員たち: 戸山委員長～！！
香澄: わわっ、どうしたのみんなっ！？
文化祭実行委員Ａ: あの、2-Bの出店で使う発電機が動かないって相談が……！
文化祭実行委員B: テントに穴が空いてるって陸上部から苦情がきてて……
香澄: オッケー！　発電機は予備が体育倉庫にあるから、 それを使って……テントは商店街の人に レンタルできるか聞いてくる！
有咲: ちょ、香澄、１４時から体育館ライブの打ち合わせだろ？ そんなことしてて間に合うのか？
香澄: あ～！　そうだった！ うぅぅ～、どうしよ～～！？
有咲: ったく…… 打ち合わせには私が出るから、香澄は見回りに行って来いって。 イヴも待ってるだろうし
沙綾: 商店街は私が行ってくるよ
香澄: ありがとう、有咲、さ～や～。 それじゃ、見回り行ってくるねー！
有咲: ふ～、騒がしいやつだな……
沙綾: ふふ、有咲、フォロー完璧だね～
有咲: 沙綾もな……ったく、あいつ文化祭実行委員長に なってからホント忙しいよな
沙綾: ま、それくらいみんなのために動いてるってことだから。 今日までずっと『最高の文化祭にする！』って駆けまわって くれたし。バンド練もいつも以上に楽しんでたしね
有咲: まーなー。 そう考えるとおたえのこともよかったよな。 文化祭の練習に影響なくて
沙綾: だねー。友希那先輩からスタジオミュージシャンに 誘われたっていうから何事かと思ったけど……
有咲: 事務所所属のギタリストの代打で一曲録るだけだった みたいだしな。『スタジオで友達できて楽しかった』って、 おたえもあっけらかんとしてるし。まったく、ホッとしたよ
沙綾: あとは、有咲がこれからクジ引きでいい順番 引いてくるだけだね～
有咲: おいおい、ヘンなプレッシャーかけるなっての。 それじゃ行ってくる
沙綾: うん。いってらっしゃい
有咲: ……あのさ
沙綾: ？
有咲: 今年の文化祭、最高のライブをしような
沙綾: ……うん！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 廊下]

香澄: イヴちゃ～～～ん！！！ はぁ……！　はぁ……！　ごめ～～ん、おまたせ～～！
イヴ: いえいえ！　では、最終日の見回り、いざ参りましょう！ まずは３年生の教室からです！
香澄: おー！！
イヴ: なんだか、明日の本番に向けて 学校中がどんどん盛り上がってますね
香澄: だよね！　私、こういう雰囲気、大好きなんだ！ みんなの気持ちがぎゅぎゅーってひとつの方向に走ってく感じ！
イヴ: 大きなライブ前のような、じっとしてられない感じに似てますね！
香澄: うんうんっ！　 これは実行委員として、最高の文化祭にしなきゃね！
イヴ: クラスのみなさんが私を信じて 実行委員に推してくださったからには、 この若宮イヴ、全力でその期待に応えます！
文化祭実行委員: こんにちは～～～！　ただいま屋上から 『叫べ、青春の今』のテスト中で～す！　グラウンドの実行委員は 声が聞こえてたら手をあげてくださ～い！
香澄: おお～、マイクを使わなくても 本気で叫んだらちゃんと声届くね～！
イヴ: 校舎の屋上を開放して、普段言えないことを 全校生徒に向かって告白する……とってもドキドキします
香澄: 今年の文化祭の目玉だから！ 応募もたくさんあったし、絶対盛り上がるよ！
イヴ: 企画した文化祭実行委員としてはうれしいかぎりです。 当日が楽しみですね！
こころ: 香澄、イヴ～！
香澄: あ、こころ～ん！　わ、プラカード作ったんだ！ 『3-E アオハル☆ザクロクレープ 中庭で販売中』…… おお～！　いい感じだね～！
こころ: ええ！　さっき商店街にも宣伝に行ったわ！ みんなを笑顔にする最高のクレープを焼くから 食べにきてちょうだいって。ね、美咲！
美咲 (ミッシェル): まったく、あんたがフツーにクレープの生地を 焼けるようになるまで、あたしがどんだけ苦労したことか……
こころ: だってフツーに丸くするよりスマイルマークや 星の形の方がもーっと笑顔になれるでしょう？
イヴ: おや？　ハグミさんはご一緒じゃないんですか？
美咲 (ミッシェル): 個人の出し物の準備しに行く～って言ってたから、 たぶん中庭じゃない？　窓から見えると思うよ
香澄: えっと～……あ、ほんと、チラシ配ってる！ はぐ、『花女クイズ王決定戦』やる気満々だ～！
美咲 (ミッシェル): 『ひなちゃん先生との勉強、クイズみたいで楽しかったから みんなでクイズやりたい！』って、 はりきって問題作ってたもんねえ……
イヴ: ハグミさんの個人企画、楽しみです！ おや……？　なにやらグラウンドが騒がしいような……
香澄: わ、いっぱい人だかりができてる……どうしたんだろう
イヴ: ちょっと行ってきます！ カスミさんは校舎の見回りを引き続きお願いします
香澄: うんっ！　いってらっしゃ～い！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 グラウンド]

花女生徒A: ねえ、あれ大丈夫なのかな……？ となりのブース、うさぎがいっぱいいるんだけど……
花女生徒B: あれって中等部のうさぎ、だよね……？
たえ: レジャーシートもよし、テーブルと机も オッケー、あとは飲み物を準備して…… ふふ……みんな、かわいいね
イヴ: すみません、実行委員です！ みなさん、ちょっと通してください……っ！ ……あ、タエさん！
たえ: やっほーイヴ
イヴ: ど、どうしたんですか、そのうさぎさんたち……
たえ: もふもふ喫茶の準備だよ。 うさぎと遊びながらジュースが飲める、個人の出し物なんだ
イヴ: わぁ、かわいいですね……！　って、そうじゃなくて そのうさぎさんたち、どこから連れてきたんですか？
たえ: 中等部のうさぎ小屋だよ。もちろん、事前にちゃんと聞いたよ、 『文化祭、手伝ってくれる？』って。 そしたら『ぶぅ』って言ってた。ね、みんな
イヴ: うさぎさんに聞いてもダメです！ 詳しい話は本部で聞かせてもらいます！ さあ、いきましょう！
たえ: そんな……！　うぅ……！　きっと、 もふもふ喫茶、開くんだから……！
(Black cut)
(Background change)
香澄: どこもかしこもキラキラしてて……！ 学校全体が、うずうずしてる……！
香澄: 明日は絶対……！ みんなが楽しめる、最高の文化祭にするぞー！！！
