event228-02 第１話 前夜のお楽しみ

本番前日、胸の高鳴る夜。 ふと頬を撫でる夜風と、満点の星空。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ)

[文化祭前日 夜]

[文化祭実行委員本部]

香澄: 明日のタイムスケジュールもオッケー、 各クラスの申請書もオッケー、あとは……
イヴ: カスミさん、後夜祭のキャンプファイヤーの準備、 グラウンドにて完了しました！
香澄: イヴちゃん、ありがと～！ うぅ～、それにしても、書類仕事って難しいな～。 ぜんぜん減らないよ～
イヴ: カスミさん、こういうときは、これです！ 兵糧丸です！
香澄: ひょうろうがん……？
イヴ: 古来、ブシは戦にこれを携えて 空腹時に食していたと言います！
イヴ: 明日は決戦です！　ブシの風習にあやかり、 これを食して英気を養いましょう！
香澄: わ～い！　それじゃおひとつ…… ……ん～！　あま～～い！　これ中に入ってるのは、はちみつ？
イヴ: 正解です！　いろんな資料をもとに、 現代風にアレンジしてみました！
香澄: おお～！　なんかモリモリ～って元気が湧いてくるよ～！ もういっこ食べちゃお！　ん～～！　おいし～！
イヴ: カスミさん、書類仕事はたしかに大変ですが、 文化祭のためです！　私たちでがんばりましょう
香澄: うん！　これまで先輩たちにやってもらってきたぶん、 今度は私たちが後輩を支えていく番だもんね
香澄: よ～っし！　絶対に楽しい文化祭にするぞ～！ ブシドー！！
イヴ: カスミさん、その意気です！　ブシドー！！
香澄: ブシドー！！
イヴ: いいですね！　さあもう一度！
香澄・イヴ: ブシドー！！
有咲: なにやってんだお前ら……？
沙綾: 廊下までふたりの声が響いてたよ
香澄: あっ！　有咲、さーやー！
イヴ: おふたりとも、遅くまでおつかれさまです！
沙綾: ふたりもおつかれさま。 心配になって見に来たんだけど……ふふ、どうやら元気そうだね
有咲: ふたりとも、差し入れ持ってきたぞ
香澄: ありがと～！　生徒会のほうはどう？　準備順調？
有咲: ああ、とりあえずひと段落……あ、でも奥沢さんは 明日の開幕宣言の練習してたな……
イヴ: サーヤさんはどうですか？ 写真部とのボランティアの打ち合わせは終わりましたか？
沙綾: うん、私以外にも有志の写真好きの生徒がたくさんいてさ。 当日の撮影場所の割り振りして、 みんなで『絶対に良い写真とろうね！』って張り切ってて
沙綾: 花女のホームページとか、学校説明会のパンフレットで 使う予定だから、いい写真いっぱい撮らなきゃ
香澄: どこも最後の大詰めって感じで盛り上がってるね～！
有咲: ここに来る途中に他の教室ものぞいたけど、 みんなけっこう残って準備してたな。 りみとおたえも終わったらこっちに来るって
こころ・はぐみ: おじゃましま～す！
香澄: わ～、みんな～！　そっちはもう準備終わった？
はぐみ: うん、バッチリ！　今から本番が楽しみだよ～！
こころ: それじゃ、みんな屋上に行くわよ！
香澄・有咲: 屋上？
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 屋上]

香澄: う～～ん、夜風がきもちい～～！
沙綾: わぁ、屋上って普段来ないから、なんかドキドキするね～
有咲: おぉ～、けっこう夜景きれいだな。 むこうが商店街で……あっちの明かりはCiRCLEかな
りみ: 見て、星もすっごくきれいだよ。ふふ、明日は晴れそう
こころ: さあみんな、これを見てちょうだい！ たくさん印刷したから自由に持っていっていいわよ！
有咲: これは……なんだ？　落書きにしか見えないけど……
こころ: あたしが作った星座表よ！ 天文部の出し物として、明日の文化祭でみんなに配るの！
有咲: メロンパン座に、ミッシェル座、どんぐり座に スマイル座……初めて見る星座が いっぱい載ってるんだけど……
こころ: ええ、ぜーんぶ、あたしが見つけた星座なの！
はぐみ: すごーい！ こころんが見つけた星座は楽しい星座ばかりだね！
香澄: 私も、ポピパ座見つけよーっと！
たえ: 文化祭座もあるかな？
有咲: なんだよ文化祭座って、フリーダムすぎるだろ
沙綾: あはは、こんなに広いんだもん。きっと見つかるよ。 私も探してみよっと
香澄: ……ねえねえなんかさ、こうやってみんなで 夜の学校でお喋りするの、すっごくワクワクしない？
はぐみ: うん！　いつもの場所なのに、なんかぜんぜん 違うところに来たみたい
香澄: だよね！　はぁ～、明日はいよいよ本番か～！ なんかどんどん目が冴えてくるな～！
美咲: ここ最近ずっと動き回ってたのに、ほんとすごいね……
有咲: まあ、こういうときの香澄は体力底なしだから…… ていうか、すごいのはむしろイヴだよ
イヴ: 私ですか？
りみ: うん、部活を３つも掛け持ちして、アルバイトもして、 パスパレのお仕事もしてるのに、実行委員のお仕事もするなんて
はぐみ: 会議、朝早くからやってるんだよね？ 起きるのつらくない？
イヴ: あっ、それなんですが、実は私も……
香澄: 私なら絶対二度寝しちゃうな～！
有咲: ていうかおまえは何度か遅刻して行ってたろ！
香澄: えぇ～？　そうだっけ？ でもイヴちゃんはいっつも早く会議室に来て 机の準備してたもんね！
はぐみ: さすがイヴちん！　
美咲: あたしも生徒会長として見習わなきゃな～。 それで、若宮さん、何か言いかけてなかった？
イヴ: い、いえ、なんでもないです……
有咲: けど……普通、見えないところでちょっとだけ サボりそうになるよな～
美咲: わかるわかる。いや～ほんとに真面目だわ……尊敬するよ、うん
イヴ: そ、そんな……これもすべては真のブシドーに たどり着くための修行です……！
イヴ: 皆さんの期待に応えられるよう、 明日の本番もがんばります！
はぐみ: フレー！　フレー！　イヴちん！
香澄: がんばれがんばれイヴちゃ～～ん！
有咲: いや、おまえもがんばるんだぞ！
香澄: ええ～！？　私だってがんばってるも～ん！
一同: あはははっ
イヴ: ……
