event228-03 第２話 文化祭、開幕！

いよいよ始まった文化祭。 賑やかな校内に響く悲鳴の主は。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 湊友希那, 今井リサ)

[文化祭当日 朝]

[花咲川女子学園 グラウンド]

美咲: ――それではみなさん、ケガにはくれぐれも気をつけて、 学生の本分を忘れず、節度を守って楽しんでください
美咲: 最後に、文化祭実行委員長の戸山香澄さん、どうぞ
香澄: ……こほん
香澄: みんなーー！　文化祭は好きかー！！
花女生徒たち: いえーーーーーーーーい！！！！
香澄: 今日はめいっぱい、キラキラドキドキしましょー！！！ それでは、文化祭、スタートです！
花女生徒たち: おおおおーーーーーー！！
有咲: 挨拶の言葉っていうか、 ほとんど掛け声みたいな感じだったけど、いいのかあれで……？
沙綾: ふふ、だって香澄だもん。 それじゃ、私たちもめいっぱい、楽しもう！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: イヴちゃ～～ん！！　校舎の見回り終わったよ～！
イヴ: ありがとうございます！　中庭も異常なしです！
香澄: なんか、どこもかしこも活気にあふれて いても立ってもいられないよ～！ ……って、イヴちゃん、その紙はなに？
イヴ: これは、私のタイムスケジュールです！ これから華道部で生け花体験を指導して、 そのあとは茶道部へ行き、１１時半に剣道部の屋台に……
香澄: わ～、すごい、どれも分刻みのスケジュールだ……！ でもそれじゃ屋台とか企画で遊ぶ時間なくない？
イヴ: 大丈夫です！　こうして見回りをするだけで 十分たのしいですから！
香澄: えー？　そんなのもったいないよ〜。 せっかくの文化祭なのに〜〜。 あっ、あそこに美味しそうなわたあめ売ってるよ！　
イヴ: わぁ、どれもカラフルでおいしそうですね……！ ……って、いけません、今は委員のお仕事中です！
香澄: いいじゃんちょっとくらい～！ それに私たちだって花女の生徒なんだし、 思いっきり文化祭やろう！
こころ: 『みんな～～～元気～～～！！！？？？』
香澄: わぁ、見て、校舎の屋上！ 始まったよ『叫べ、青春の今』！ いいな～、私もやってこよっかな～！
イヴ: …………
香澄: そうだ、イヴちゃんも叫んでおいでよ！ 私、仕事代わるから！
イヴ: だ、大丈夫です。 今日の私は裏方、シノビの者ですから！
イヴ: さあ、見回りの続きをしましょう、カスミさん！
香澄: あっ、待ってよイヴちゃ〜〜ん
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 3-B教室前]

りみ: 3-Bでお化け屋敷やってま～す。 ぜひ遊びに来てくださ～い♪
蘭: あ、りみ。おつかれ
りみ: あ！　蘭ちゃんとモカちゃん
モカ: おお～、プラカード持って、宣伝がんばってますな～
蘭: 校門でパンフレットもらったんだけど、 なんか出し物多くない？
りみ: 今年はね、クラスとか部活とか関係なく、 個人で出し物をしていいことになったんだ
りみ: そのほうがより多くの生徒が文化祭を楽しめるんじゃないかって、 実行委員の香澄ちゃんやイヴちゃんが話し合ってくれたんだ
モカ: ほほ～、それはナイスアイディアですな～。 ねえねえ、ちなみにオススメの出し物ってある〜？
りみ: う～ん、そうだな～、ケーキ屋さんの屋台とか お洋服のフリマとか、どこもオススメなんだけど……
りみ: でもやっぱり、3-Bのお化け屋敷！ 私が演出をさせてもらってね、すっごくこだわったんだ。 まずね、天井から生首がどろ～んって……
蘭: な、生首……
リサ: あれ～？　蘭たちじゃん、やっほ～☆
モカ: あ、リサさんに、湊さーん
リサ: 練習早めに終わったから来ちゃった！ 文化祭、盛り上がってるね～！　 みんなはどこいくか決まってるの？
りみ: 3-Bのお化け屋敷です！ 今から蘭ちゃんたちも行くんですよ♪
蘭: ちょっと待って、まだ行くって決めたわけじゃ……
モカ: あれれ〜〜？　もしかして怖いの？　らん〜〜
友希那: そうなの？　美竹さん
蘭: はぁ？　ぜんっぜん怖くないですよ。 湊さんのほうが怖がってるんじゃないですか？
友希那: 私は別に怖くないけれど。 他にも見て回りたいところもあるし、行くなら早く行きましょう
リサ: ちょ、ちょっと友希那、ほんとに行くの～～？ アタシ、心の準備できてないんだけど～……
りみ: それじゃみなさん、ご案内しま～す♪
(Black cut)
(Background change)
蘭・リサ: きゃあああああああああああ！！！！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

彩: あれ？　今校舎から叫び声が聞こえなかった？
千聖: 気のせいじゃないかしら……？ ほら彩ちゃん、そろそろ最後の問題が始まるわよ
はぐみ: ではでは、第１回花女クイズ王決定戦、 いよいよラストの問題だよ！ クイズ王に輝いた人には豪華賞品が待ってるから、がんばってね！
彩: よ～し！　ここまできたからには、 花女OGとして、絶対優勝するぞ～！
麻弥: 彩さん、敗退したジブンたちの分までがんばってください！ 目指せ、花女クイズ王ですよ！
はぐみ: それでは、最後の問題！　ババン！ 『花女の校舎の階段は、１階から屋上まで数えると、 ぜんぶで７８段である、〇か×か』！
麻弥: おお、最後の問題だけあって、かなりマニアックですね
千聖: これはさすがに見当がつかないわね……
日菜: 彩ちゃ～ん！　あたし今からビュビューンって階段のぼって 数えてこよっかー？
彩: だ、だめだよ～、それじゃズルになっちゃうもん！ うぅ、ど、どうしよ～……え～っと、１階から２階までが １、２、３……
はぐみ: さあ、制限時間内に〇か×か、どちらかのスペースに 移動してね～！　１０、９、８……
彩: う～～んと……！
麻弥: 彩さん！　自分を信じてください！
彩: 自分を信じる…… そうだ！　だったら丸山彩の〇にしちゃおっ！
はぐみ: 時間で～す！　それでは正解は～～！？ どぅるるるるるる～……！　じゃん！　 〇でした～！
彩: やった～！　名字が丸山でよかった～！
日菜: 彩ちゃんやったねー！ それで、豪華賞品ってなになにー？
はぐみ: 見事初代花女クイズ王に輝いた人には、こちら！ じゃじゃん！　 はぐみ特製、ビッグレインボーコロッケだよ～！
彩: お、おっきい……！
千聖: タライのように大きなお皿に載っているわね…… どうやって揚げたのかしら……？
麻弥: 目がチカチカするほど七色ですね……どんな調味料を 使ったんでしょうか……味がまったく想像できないです……
はぐみ: それじゃ優勝した彩先輩にぞーてーです！　 おめでとうございま〜〜す！　 えへへっ、いっぱい食べてくださいねっ！
彩: あ、ありがとう！ こ、こんなに大きいコロッケ、食べ切れるかな……？
日菜: あははっ、彩ちゃん、花女クイズ王として がぶっといっちゃいなよー！
はぐみ: それでは盛大な拍手を～！！！！ 第一回花女クイズ王でした〜〜！
