event228-04 第３話 色とりどりの時間

楽しげな様子の生徒で溢れる校内。 来ているのは花女生だけでないようで……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 広町七深, 二葉つくし, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那)

[花咲川女子学園 廊下]

香澄: 楽しかったね～！　生け花体験！
ロック (六花): はい！　イヴ先輩の生けたお花、でらきれいやった～。 花を生ける姿も、とっても凛々しかったです
あこ: 若宮部長！　って呼ばれててカッコよかった～！
ましろ: やったことなかったから不安だったけど、 イヴさんがしっかり教えてくれたから、ちょっと楽しかったな…… なんだか、作詞の参考になりそう
香澄: だよね！　なんか私も新しい歌詞が降りてきちゃった！
明日香: ていうか、お姉ちゃん……部室までの道案内を お願いしただけなのに、結局最後まで一緒に楽しんでるじゃん
香澄: いいじゃ～ん！　私もやりたくなっちゃったんだも～ん
文化祭実行委員: あっ！　戸山先輩～！　 キャンプファイヤーの薪が届いたんですけど、 １年生だけじゃ運ぶの大変で……
香澄: オッケー！　手の空いてる人集めてくるね！　 それじゃみんな、まだまだ楽しい出し物い～っぱいあるから、 たくさん見てまわって！
香澄: あっ、それと！　ポピパのライブ、 体育館で１５時からだから、みんな遊びに来てね！
ロック (六花): 行きます！　絶対行きます！　ね、ましろちゃん
ましろ: う、うん……！　 あ、あの、つくしちゃんたちにも連絡しておきますっ
香澄: ありがとう！　それじゃ、ばいば～い！
ロック (六花): はぁ～……ポピパさんのライブ、楽しみや～
明日香: まったく……お姉ちゃん、ほんとに騒々しいんだから……
あこ: でも、ここに来る途中、かすみ いろんな後輩からいっぱい声かけられてたよね。 なんか、頼りになる先輩～！　って感じ！
ましろ: うん……学校での香澄さんってあまり見たことなかったから…… なんだか、不思議な感じするね
あこ: ねえねえ、それじゃ次はどこいく！？
ロック (六花): そうだな～。パンフレットに載ってる ジャンボたこ焼きの屋台も気になるし、 個人出店のレコードショップも気になるし……
あこ: あっ！　ねえねえ、3-Aの喫茶店に行ってみようよ！　 さあやちゃんとありさもいるかもしれないし！
明日香: うん、お姉ちゃんがいつもお世話になってますって 挨拶したいし、行ってみよっか
？？？: ねえ……みんな…… こっち来て……
ましろ: ！？　な、なに？　この声どこから……
あこ: あ、あの物陰にいるのって……！
ロック (六花): たえ先輩？　な、なにしてるんですか……？
たえ: ふふふ………… 秘密のティーパーティに……ご案内……
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

沙綾: それじゃいくよ～、みんな笑って～…… はい、チーズ！
沙綾: みんな、ありがとー！ ……ふふ、いい写真、いっぱい撮れたな～
？？？: すみませ～ん、こっちも１枚撮ってくれませんかー？
沙綾: はーい……ってナツじゃん。 あれ、マユたちは？　
夏希: あっちの屋台で輪投げしてる。それよりほら見てこの革ジャン、 さっきグラウンドのフリマで買ったんだ。 赤、めっちゃカッコよくない？
沙綾: あはは、はしゃぎすぎでしょ。どこで着るのそんな派手な革ジャン
夏希: いやいや、はしゃぎっぷりなら沙綾には負けるって。 その手に持ってるパンパンになったお菓子の袋、 どんだけ屋台回ったの
沙綾: あはは……なんか、どの屋台も美味しそうだから、つい……
りみ: 『薫さーーーん！！　大好きです～～～～！！！！』
夏希: おお～、盛り上がってるね～、『叫べ、青春の今』。 牛込さん、すっごくおっきな声
沙綾: ふふ、きっと顔が真っ赤になってるんだろうな
夏希: ……なんか、絶好調じゃん
沙綾: だねー。大勢の前で叫ぶのっていつもは学校でやらないから、 特別な楽しさがありそう
夏希: 牛込さんもだけど、沙綾も
沙綾: 私？
夏希: うん。楽しそうだよ、すごく。 前よりずっといい顔で笑うようになったじゃん
沙綾: ……うん。でも、もっともっと楽しくなるよ、これから
夏希: だね
沙綾: あのさ、あとで行ってみない？
夏希: え？
沙綾: 『叫べ、青春の今』。飛び入り参加もオッケーだし、 せっかくだから、文化祭、思いっきり楽しもうよ
夏希: ……いいね、それじゃ、行ってみよっか！
(Black cut)

[花咲川女子学園 中庭]

りみ: はぁ～、ドキドキした～…… あれ？　あそこにいるのって……
イヴ: それではみなさん、この調子でおいしいフランクフルトを たくさん焼きましょう！ 呼び込みの方は、適宜休憩を取ってくださいね
イヴ: それでは剣道部一丸となってがんばりましょう！
剣道部員一同: はい、若宮部長！
イヴ: では、これから校内の見回りに行ってきます！
りみ: ふふ、イヴちゃんはりきってるね。おつかれさま
イヴ: あ、リミさん！　さっきの告白、すごかったです！
りみ: ほ、ほんとにっ？　うぅ、めっちゃ恥ずかしい～……
りみ: ……けど、気持ちよかった
イヴ: 気持ちよかった……？
りみ: うん。上手く言えないんだけど…… 恥ずかしいことでも、今日だけは思いっきり 解放できるというか……なんだか文化祭の魔法にかかったみたい
りみ: イヴちゃんも、もし言いたいことがあったらいってきなよ。 めっちゃスッキリするよ！
イヴ: ……私は、べつに言いたいことなんて……
七深: あ、りみりん先輩発見。 イヴ先輩も、こんにちは〜
りみ: 七深ちゃん！
七深: さっきの叫び、すっごくかっこよかったですよ～。 スマホでバッチリ録画しときました～
りみ: うぅ、恥ずかしいから消してよ七深ちゃん～
七深: まあまあ。それじゃ、一緒にゲームの展示見に行きましょ～。 りみりん先輩に聞いてから、 ホラーゲームずっと楽しみにしてたんです～
りみ: うん！　もう入手できないような古いソフトも プレイできてね、研究レポートとかもいっぱい展示してるんだ～
七深: わぁ～、早く行きましょ～！
りみ: それじゃイヴちゃん、またね！
イヴ: ………… 言いたいこと……
