event203-06 第５話 最後一戰開打！

Monica一行人嘗試著要逃離城堡， 卻被魔王發現了……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【魔王城 大廳】

真白：這裡，是哪呢？　我們看了好多地方， 看好像都沒辦法出去呢
筑紫：真大的城堡啊……這裡到底，有幾間房間呢？
透子：欸～，我們真的要逃走嗎？　我自己是覺得， 想給魔王點顏色瞧瞧耶
瑠唯：現在戰鬥並不是上策。 我們應該做好準備後再上場喔
七深：嗯～……這邊好像也沒有能出去的地方耶。 去下個地方看看吧
魔王：前方不准通過！
筑紫：！　被發現了！ 我們應該沒被任何人發現的才對，為什麼！？
七深：嗯～……這也許沒有理由。應該是只要來到這個房間， 劇情就會自己開始那種吧～
魔王：你們這些傢伙……居然在我的城堡裡四處走動！ 士兵們啊，抓住他們！
真白：得趕快逃走才行……啊。 出口，被堵住了……
透子：居然還使喚部下真是卑鄙啊，正正當當地和我們打啊！
筑紫：使用瑠唯同學的正論者的話，可以讓士兵們 停止攻擊吧？
瑠唯：不行喔，設定上我的技能只要用過一次， 就會有一段時間不能用
筑紫：怎麼會……
透子：小白，你有沒有什麼還不錯的技能啊？
真白：唔唔嗯，唔唔嗯…… 啊，超音波怎麼樣？　嘿……！
士兵們：唔，我的耳朵……！？
真白：太好了！　有用耶……
七深：哇啊，停下來停下來！ 這樣我們也受到超音波的傷害了啦～
真白：咦咦～！？
透子：拜託了，小白～
真白：嗚嗚，抱歉。要自己選技能實在太難了…… 大甘者，你回來啊～
瑠唯：那用二葉同學的二葉目不就好了嗎？ 應該可以強制讓他們停止攻擊
筑紫：唔……這，是這樣沒錯啦…………唉唷～！
筑紫：大家，請注意～～～！！
士兵們：！　這是多麼出色的表情啊！ 那張困擾的臉，根本就是藝術～～！
七深：哦哦～，大家一個接一個地放下武器開始拍手了！ 真不愧是二葉目耶～
筑紫：唉……我其實是真的不想用的……
士兵們：太出色了！　太出色了！　太出色了ーーー！
魔王：唔姆姆……這些笨蛋們！　到底在幹嘛！？
士兵們：吵死了！　我們想稱讚人！ 你要是礙事的話，我們就打倒你喔！
七深：啊，內鬨了
透子：好耶好耶！　一起來打倒魔王吧！ 上啊～！
士兵們：喔……唔喔喔喔喔喔ーー！　要打倒魔王囉～！
七深：透透，做得好啊！ 靠陽氣人的效果，提升了打倒魔王的幹勁
透子：就是啊～。真不愧是我！
瑠唯：情勢逆轉了呢，這樣魔王就被孤立了
筑紫：好～，就這樣趁勢打倒他喔！
魔王：居然敢對反抗我，這些愚蠢的士兵們…… 別給我太囂張了ーーーー！！
真白：哇，哇哇！？
士兵們：……啊！？　我們到底是……
筑紫：大家，都恢復原樣了！　為、為什麼！？
大甘者：＜告知。因為魔王使用了威壓， 所有技能的效果都失效了＞
真白：咦咦，還能這樣的喔！
魔王：拿著武器對著我的人，全部都給我化為焦炭吧！！！
士兵們：咦！？　請、請您原諒啊～～～～～！
七深：等等～！　我們一起戰鬥吧～！
魔王：因為你們讓我非常不開心！　我絕對不會原諒你們。 折磨過你們後，我要把你們關在監牢裡一輩子！
透子：是不是有點糟？　他好像，超級生氣耶
瑠唯：雖說是技能的效果，但自己人背叛， 而原因是我們，那想當然會這樣
筑紫：雖然是合理言論……但不是這種情況下， 還可以冷靜說出的話吧！
七深：唯唯，正論者還不能用嗎？
瑠唯：剛剛可以用了喔，但是，好像沒效呢
魔王：哼～哼～，絕對不原諒
大甘者：＜告知。由於進入亢奮狀態， 魔王的能力值顯著地提升中＞
大甘者：＜光靠你們手中的技能， 推測無法期待會有任何效果＞
真白：大家……大甘者說， 靠我們的技能無法打倒魔王……
透子：真、真假啦～……
魔王：好，你們上吧！　等我把你們的自信和尊嚴都踐踏過後， 我就要來折磨你們了！
真白：咦咦咦咦咦～～～，該怎麼辦啊～～～！
