event203-04 第３話 這是我們的技能

透子和瑠唯因城市發展起了口角。 結果，透子使出了技能……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【哥布林村】

透子：絕～對！　是蓋美容院比較好啦！
瑠唯：我感受不到必要性
透子：為什麼感受不到啦～。 有美容院才可以打扮得很時髦啊！
瑠唯：哥布林又沒有頭髮
透子：不是，但是我會常去啊，所以還是蓋一間比較好！ 大家也這麼覺得吧？
哥布林們：喔喔喔喔喔ーーーー！
透子：你看！　他們都很想蓋啊～
瑠唯：那是，受到你的技能的影響吧
真白：怎、怎麼，事情好像變得很嚴重啊……
七深：啊哈哈，又來了，他們兩個感情真是好啊～
真白：哥布林先生們的情緒，怎麼如此高昂啊。 該不會……
大甘者：＜告知。透子的技能『陽氣人』正在發動中＞
大甘者：＜因為陽氣人會提升周遭人幹勁的效果， 哥布林們的幹勁提升中＞
真白：果然……
筑紫：唉～，現在不是在這裡悠悠哉哉的時候吧！ 得趕快去阻止他們兩才行！
真白：但是，就算你說要阻止， 他們會聽我們說的話嗎……？
七深：也是～。透透，也已經有點激動了。 這時候，就輪到紫紫出場了嗎？
筑紫：我？
七深：要阻止那２人的話， 就只能靠紫紫的那個技能了啊～
筑紫：咦咦，用那個？　但可以的話我盡量不想用的說……
筑紫：對了，小真白呢？　你用挑食者增加的技能裡， 有沒有可以阻止吵架的啊？
真白：才沒有那種技能呢～
瑠唯：總之我已經說明過很多次了， 現在並不是建造娛樂設施的時候喔
瑠唯：我們該優先的，是準備好一切有關生活的設備。 你應該，也知道這一點吧？
透子：那樣的話，一起蓋就好了啊，這樣不就解決了？
瑠唯：如果要同時進行不同的作業， 兩邊的進度都不上不下的可能性會很高的
瑠唯：從優先度高的作業開始進行。 這是推進一件事情時的鐵則喔
透子：不不不，若是哥布林他們的話一定做得到的！ 是吧？　你們說對吧？
哥布林們：…………
透子：咦？　大家，你們的『喔ー！』呢？
哥布林A：各位，我們先做好村裡的設備吧。 應該要集中精神在這上面才對
哥布林B：為了村莊，該先做什麼好呢
透子：為什麼你們要幫瑠唯說話……啊ーーーーーー！
透子：用技能太卑鄙了啦！　你用了之後， 大家，就只會聽你的話啊！
瑠唯：就是為此我才用了『正論者』喔。 因為再繼續跟你說下去，情況也不會有進展啊
瑠唯：讓對方，可以照自己所想的去行動， 還真是有效率的技能啊
透子：太卑鄙了太卑鄙了！
七深：唯唯的正論者，還是一樣好厲害啊～。 一下子就奪走了哥布林先生們的心
真白：可是，為什麼可以讓對方照自己所想的去行動呢。 這技能的效果跟名稱好像沒什麼關係……
七深：這指的該不會是，說出正確言論， 以讓對方來聽從你說的話的意思吧
透子：我是不會放棄的喔！　我絕～對要蓋美容院！
真白：啊，小透，又更加激動了……
七深：紫紫，不趕快阻止他們的話， 時間又要被拖更長了……
筑紫：嗚嗚～……唉，我知道了啦！ 我去阻止他們２人
筑紫：小透、瑠唯同學、哥布林先生們！ 注意！！
透子：幹嘛啦，二之助？　我現在正忙……
筑紫：盯～～～～～
透子：呃！　糟了！？ 我跟二之助對上眼了……！
哥布林們：喔喔……喔喔喔喔喔ー！　太出色了ーーーー！
透子：啊啊，我的身體不聽使喚！？ 居然擅自拍起手來了……！
瑠唯：……變成這樣後，到二葉同學把技能解除前， 就只能任其擺布了呢
哥布林A：耀眼到不行的美妙站姿……！　根本就是女神！
哥布林B：啊，他嘆氣了喔！ 這是多麼如詩如畫般的嘆氣啊！
七深：非常棒，『二葉目』真的很強耶
七深：只要是對上眼的人不管是誰，都會想要 開始稱讚紫紫，真的是很特殊的技能呢～
筑紫：謝謝……但是我， 不是很喜歡這個技能
筑紫：該說是什麼都沒做卻被稱讚也不會開心嗎， 就是心情很複雜啊……
七深：嘛，好啦好啦，多虧了紫紫他們的爭執也收場了啊
筑紫：收場了嗎……？
哥布林們：太出色了！　太出色了！　太出色了ーーー！
筑紫：嗚嗚～～～～，不要再稱讚我了啦～～～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）
