event203-03 第２話 漫遊哥布林村

哥布林村和城市一樣又大又熱鬧。 在哥布林村裡，真白大顯身手。

（登场角色：倉田真白、廣町七深、二葉筑紫）

【森林】

筑紫：嗯～，這邊好像沒有。小真白，你那邊呢？
真白：這邊也沒有喔。波波庫特草， 我記得是，葉子前端有點子色的白花對吧？
筑紫：嗯……照瑠唯同學所說，是可以拿來製藥的
筑紫：他說因為最近哥布林先生們累積了很多疲勞， 所以想用這個讓他們恢復體力
真白：因為哥布林先生們，每天都很努力在進行蓋建築物嘛
筑紫：所以，才想要找來給他們用的…… 但實在是找不到耶～
筑紫：咦？　那棵樹下，掉了一塊肉
真白：唔啊……好紅喔，這個，是什麼呢……
大甘者：＜告知。前方１００ｍ處，有波波庫特草的生長地＞
真白：前方１００ｍ處？　小紫，我們去那邊看看吧
筑紫：啊！　小真白，等等啦……
（黑屏转场）
筑紫：麻袋居然有１、２、３……６袋這麼多！　太好了，大豐收耶～！
筑紫：這都是多虧了小真白找到了 波波庫特草的生長地喔！
真白：喝喝，不過，好像有點摘太多了呢。 ２個人拿回來好辛苦……
筑紫：！　魔物狼！？ 那個大小是怎樣……是我們的好幾倍
真白：好恐怖的牙齒……被那個咬到的話……
大甘者：＜告知。魔物狼的弱點是腳。 推薦使用線系技能讓他們的腳無法行動＞
真白：是之前，用挑食者拿到的技能呢。 瞄準腳……嘿～！
魔物狼：鏘！
筑紫：好～厲害！　用線把魔物狼的腳綁在一起了！
真白：呼，還好有成功……
（黑屏转场）
（背景切换）

【哥布林村】

筑紫：久等了～。波波庫特草，都放進倉庫了喔
真白：謝謝，那就去跟瑠唯同學報告吧
哥布林：『TOKO咖啡』開店中～！ 大家，歡迎光臨喔～！
真白：哇啊，今天咖啡廳也好熱鬧喔。 店前面，居然排了那麼多人
筑紫：那隊伍，要等多久啊，至少也要３０分鐘吧？
真白：你看，雜貨店跟服飾店好像也很熱鬧耶。 那個哥布林，穿著小透設計的衣服喔
筑紫：小透，設計了好多家店的商品嘛。 昨天是不是也很開心地在想咖啡廳的新菜單啊
真白：呵呵，異世界裡可以找到和我們的世界一樣的店家 真是令人意想不到呢～
筑紫：真的啊，特別是小真白很努力地 在幫忙打造城鎮，你應該特別感到欣慰吧？
真白：我有，那麼努力嗎……？
筑紫：因為，村莊被魔物襲擊的時候， 是小真白你去守護的吧？
筑紫：你很會用技能， 我都不知道你還有這種才能呢
筑紫：而且收集了最多打造城鎮時所需材料的人， 不也是小真白嗎
筑紫：你好像就知道材料在哪裡一樣， 超級迅速地收集過來，我想說：你好厲害喔～
真白：是、是嗎？
筑紫：嗯，你非常地活躍喔！
真白：（但這些，都只是照著大甘者 告訴我的去做而已啊……）
真白：（我好幾次都試著想說明， 但總是錯過機會……）
真白：（被大家稱讚成這樣，現在突然要我說， 其實不是這樣的，也很難以啟齒……）
真白：（……不過，被人依靠的感覺也不錯， 就這樣維持下去也……）
七深：白白～、紫紫～，這邊這邊～
筑紫：啊，小七！　午安
七深：你們兩要不要來看看？ 『廣町家的辣物屋』，今天也生意興隆喔～
筑紫：真是漂亮的攤販耶，沒想到， 小七居然會開一間店呢
真白：我記得，這是用小七的技能， 把各種食物變辣的店對吧？
七深：對對，用技能『激辛者』，嘿～！　這樣變
七深：哥布林先生他們每天都會來喔。 他們能喜歡辣的東西，真是開心啊～
真白：欸，哥布林先生喜歡辣的東西啊。 咦？　那邊那個料理是……
七深：真不愧是白白，眼光真好。 這是新出的辣物料理・鬼辛天丼喔
筑紫：飯跟天婦羅都超紅……這是不是，有點過頭了啊？
七深：才這樣而已很普通啦～。 喜歡辣物的人呢，可是越紅越興奮的喔～
真白：怎麼好像鬥牛一樣……
哥布林：午安～！　可以請你幫我把這條魚變辣嗎？
七深：好～，包在我身上～……嘿～！
筑紫：唔哇，越來越紅了……
真白：光看我就覺得肚子痛了…… 吃下這種東西絕對會昏倒吧……
七深：久等囉，我幫你加辣到極限了唷～
哥布林：喔喔～，今天的顏色也很棒呢！　謝謝！
七深：啊……抱歉，兩位，我要稍微離開一下喔。 可以幫我顧一下店嗎？
筑紫：嗯，放心去吧
哥布林：這樣子今天也能抓到很多魔物了喔～
哥布林：只要布置在森林裡就可以一口氣讓人昏厥， 這個用來做陷阱真的是最棒的誘餌啦～
真白：咦，哥布林先生不是要吃那條魚啊……
筑紫：欸，小真白。該不會掉在森林裡那個很紅的肉， 就是小七變辣的吧……
真白：啊……
筑紫：小七，剛剛還因為有很多人喜歡吃辣而開心對吧
筑紫・真白：…………
筑紫：有些事還是不知道比較好，我們就保密吧
真白：也是呢
透子：……所～以～啊～，為什麼你要反對啦！
真白：剛剛的聲音是……小透？
筑紫：他好像，很生氣耶……去看看吧！
七深：你們兩，謝謝幫我顧店～。 咦，你們要去哪啊？　等等我～～～～
