event203-07 結尾 冒險的結束

真白要和魔王進行一對一戰鬥。 筑紫想從旁協助……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【魔王城 大廳】

魔王：那邊那個史萊姆！　就從你開始！ 來，儘管上吧！
真白：我，我嗎！？　不行不行不行……！ 大家，幫幫我～～
魔王：要是不上的話，就由我開始攻擊了喔！
真白：哇啊啊啊啊～！？　技能技能！ 要、要用哪個好……
大甘者：＜告知。對付目前的魔王，你手上的技能 全部都沒有用＞
真白：我、我知道啊，但這樣下去會被打倒的…… 唔唔嗯、唔唔嗯，總之先把技能全部用上……！
魔王：哼……這種程度的攻擊，真是可笑啊！ 接下來換我了，你覺悟吧！
真白：啊、啊哇哇…………
筑紫：小真白，沒事的喔！　就算獨自１人沒有辦法， 但只要大家同心協力一定就做得到！
七深：嗯嗯，因為湊齊５個人才是Monica啊，一起加油吧～
瑠唯：但是，我們的技能不是沒有用嗎？
透子：沒問題的啦～！　一定可以找到什麼好方法的！
真白：嗚嗚～……大家～～～
筑紫：唉唷～，別抱上來呀～～
（白屏转场）
透子・七深：二之助消失了！？ 紫紫消失了！？
七深：白、白白？　你做了什麼……？
真白：好……好像是用到挑食者攝取了他們…… 剛才我發動了所有的技能，就那樣忘了解除……
透子：小白～～～～～
真白：對不起～～～～
魔王：魔力量大幅地上升了！？　史萊姆，你做了什麼？
真白：咦……？
大甘者：＜告知。因為攝取了筑紫，包含魔力， 目前所有的能力值已大幅提升＞
大甘者：＜目前，已經跟魔王的能力值幾乎沒有差距＞
真白：挑食者的技能，原來不只是可以獲得技能， 若是吸收對方的話，還能提升力量啊……！
瑠唯：只是攝取了二葉同學，就可以強化到讓魔王動搖的程度。 也就是說，只要你攝取這裡所有人的話……
七深：也許就能提升力量到能贏過魔王的程度也說不定喔！
真白：咦咦！？　居然要我攝取大家，我做不到啊……！
真白：而且大甘者也不幫我了， 我覺得我自己１個人會無法好好戰鬥的……
透子：嘛～，確實也是有這種感覺啦……但就試試看啊？ 直接輸掉實在太生氣了，能試的就都試試啊～！
瑠唯：是啊，目前最好的選擇應該也只有這個了
七深：我們的力量，就交給白白了喔～
真白：大、大家……嗯，我知道了。 那，我試試看喔～
（白屏转场）
（白屏转场）
真白：唔唔嗯……？　啊，好像， 有股力量湧出來了……的感覺？
大甘者：＜告知。因為攝取了筑紫、透子、七深、瑠唯， 檢測到提升了膨大的魔力＞
大甘者：＜此外，因為七深的技能激辛者所持有的狀態變化作用， 現在可創造出新的技能了＞
真白：咦？　咦？
大甘者：＜因狀態變化的作用，透子的技能陽氣人所持有的 提升對象熱情的效果質變為炎之效果＞
大甘者：＜將炎之效果與筑紫的技能二葉目所持有的 爆發性支配場面的效果整合，進化為爆炎的效果＞
大甘者：＜與瑠唯的技能正論者持有的操縱對象的效果整合， 現在可控制爆炎之效果了＞
大甘者：＜因此，獲得新技能『黑火炎』。 隨時都可以使用＞
真白：黑火炎……？　哇，我手上出現了黑色的火炎……！
真白：越變越大了……我、我該怎麼辦才好～！？
魔王：不可能……明明只是隻史萊姆，但這魔力量…… 不、不要，別靠近我
大甘者：＜告知。這樣下去玩家本身會受到傷害。 請將手舉向魔王＞
真白：哇……哇啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！
（白屏转场）
真白：咦……咦？　魔王不見了……？
大甘者：＜告知。因為黑火炎的效果，魔王已消滅＞
真白：也就是說……贏了嗎？
（白屏转场）
透子：小白，你真棒耶！
真白：！　大家！
大甘者：＜告知。因為判斷大量提升的魔力量身體無法承受， 因此產生拒絕反應，已將攝取的東西都吐出來了＞
透子：我都在小白身體裡看到了，那個火炎真的好厲害喔！
七深：大甘者的聲音，我們也聽到了喔。 是大家的技能合體起來的這點真是棒耶～
筑紫：嗯嗯，有種用Monica的力量贏了的感覺耶！
真白：大家……嗚嗚，我好怕喔～！
瑠唯：他哭了
筑紫：呵呵，唉唷～，你想再攝取我一次嗎？
真白：我才不會做那種事呢～～～
哥布林們：我們不會再任憑魔王肆意妄為！ 我們也要戰鬥喔～！
哥布林們：啊啊！　各位，你們怎麼在這？ 該不會是……打倒了魔王嗎！？
透子：也知道得太快了吧？
瑠唯：因為是遊戲的角色， 應該是被設計成這樣的吧
村長：喔喔喔喔喔～，大家做得真好～！ 可以逃離魔王的支配啦～～～～！
筑紫：呵呵，大家都在哭，看來是真的很高興呢
七深：畢竟都痛苦得想逃了嘛，能恢復自由太好了
透子：那麼，就來辦慶功宴吧！　我們趕快回村裡！
遊戲內公告：非常感謝您遊玩VR遊戲『Special Fantasy』體驗版
遊戲內公告：體驗版的內容到此為止，後續劇情請在購入 『Special Fantasy』正式版本後繼續遊玩
透子：咦咦～，這樣就結束了？　那慶功宴呢？
瑠唯：想辦的話，就只能去買正式版了吧。 我們走吧
真白：嗯，也是呢
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：『哈啊～，真是開心！　大家，辛苦啦～～～』
七深：『透透，感覺很滿足呢。 透過耳機我都感覺到了唷～』
真白：呵呵，這真是一次很棒的休息喔。 我有種，進行了大冒險的感覺
透子：『就是啊！　風景也超逼真的， 就好像真的去了異世界！』
筑紫：『和遊戲裡的角色，像是真的 有在對話般的感覺，也有過好幾次呢』
瑠唯：『倉田同學，如何？　能寫出歌詞了嗎』
真白：嗯……雖然發生了很多事， 但我在遊戲中想到了很多點子喔
真白：現在的話我應該寫得出來，應該啦……
筑紫：『這樣啊，那明天的練習我會很期待的喔！』
七深：『那，差不多該關掉語音了吧』
真白：嗯，明天見
（白屏转场）
（背景切换）
