event203-05 第４話 魔王軍，來襲！

透子和瑠唯的口角落幕， 不料魔王的軍隊在此時來到鎮裡！

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【哥布林村】

透子：啊～，真是夠慘的。二葉目真的是最強的了吧？
筑紫：不要再吵架了喔？　我也不想用這技能啊
真白：瑠唯同學，我把波波庫特草放到倉庫了喔
瑠唯：你去摘來的嗎？
筑紫：嗯，因為之前說有需要。 不過可以拿到，都是多虧了小真白喔
筑紫：他馬上就能夠找到，森林裡哪邊有波波庫特草呢！
瑠唯：這樣啊。有這些就可以跟之前一樣， 請哥布林工作了呢
瑠唯：在打造城鎮這件事上，倉田同學真的在很多地方都幫了忙。 謝謝
七深：喔喔～，唯唯稱讚你了～
真白：呵呵……
透子：嗯～～～，總覺得好奇怪啊～。 以小白來說好像太過可靠了一點……
透子：沒有跑來依靠我們也感覺怪怪的。 好～像，有點什麼內幕喔～～～
真白：唔、唔唔嗯……
哥布林：各位，糟糕了！　魔王帶著軍隊，往這邊來了！ 他一定是要來把我們帶回去的！
筑紫：咦咦！　那不就糟了嗎……
真白：好、好多士兵！　隊伍都排到村莊外了啦
魔王：哥布林們，終於找到你們啦！ 你們以為可以從我這個魔王的手下逃走嗎！
透子：咦，魔王這不是……一頭豬嗎！ 豬一直在說話耶……！
七深：我記得，這是半獸人吧。 是魔物豬，我記得個性非常兇猛喔
魔王：！　你們就是慫恿了哥布林的魔物吧！　我已經聽說 鬼、惡魔、龍人、史萊姆收服了哥布林在蓋村莊喔！
筑紫：慫恿？　可是我們什麼事都沒……
魔王：居然敢搶走我的奴隸……不可原諒！ 你們就試試我的魔法吧～～！
透子：咦～～？
（白屏转场）
真白：小透！？　動、動不了……該不會…… 你振作點，小透！！
魔王：這次換你們了！
真白：哇啊～！？　技、技能技能……！ 嘿～，水切割刀！！
筑紫：完、完全沒用！？　小真白的水切割刀， 是不管多大顆的樹都可以輕鬆切斷才對的啊……
魔王：哈啊――――――！！
（白屏转场）
真白：唔唔，啊，咦……？　身體動不了…… 視線也好模糊…………
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：……白、白白、快起來
真白：嗯……咦，咦？　這裡是……
七深：早安～。歡迎來到，監獄生活～
瑠唯：我們昏過去的時候，好像被帶到魔王的城堡裡了
七深：我猜，應該類似於打輸會觸發的劇情吧？ 我聽說遊戲裡會有那種一定贏不了敵人然後觸發的劇情
筑紫：是這樣啊……因為體力條變成０了， 我還以為會遊戲結束很慌張呢
七深：這個『VR遊戲』，我看社群網站上是寫說， 賣點是預測不到後續發展，還真的就是這樣子呢
筑紫：我知道這是轉生到異世界，然後可以冒險的遊戲， 但為什麼大家的角色都不同啊？
七深：應該跟遊戲一開始的性格測驗有關吧。 你想想，我們不是被問了一堆問題嗎？
瑠唯：我想一定是，根據那個性格測驗來決定 那個人的角色和可以獲得的技能吧
筑紫：你這麼一說，小透的技能很符合小透的個性， 瑠唯同學的技能好像也很符合瑠唯同學的個性耶
透子：我記得，二之助的技能也很像二之助的個性耶～
筑紫：才不像！　我才沒有那麼想被人稱讚！
真白：……那，也就是說我很像史萊姆囉？　為什麼……？
透子：不清楚耶？　可是，你都有挑食者這個厲害的技能 不是很好嗎。還可以增加技能，很稀有耶
真白：確實是……這樣
真白：（而且，還有大甘者這個厲害的技能。 該不會，是性格測驗的時候被判斷得還不錯？）
透子：總之，要感謝贈送了體驗版 給我們的二之助爸爸喔！
透子：因為小白在絞盡腦汁思考新曲的作詞，為了喘一口氣才開始玩的， 沒想到超級有趣！
瑠唯：然後呢，要怎麼辦？　遊戲好像還有後續喔
透子：當然要復仇！　魔王，給我等著看喔～
筑紫：我也是都玩到這了就想要通關！ 可是，我們該怎麼離開這裡才好啊……
七深：白白，你有什麼好方法嗎？ 可以像之前一樣巧妙地使用技能逃脫嗎？
真白：唔，嗯，交給我，我會想出辦法的唷
筑紫：呵呵，真可靠耶～
大甘者：＜告知。通知，從現在開始， 請以玩家自己的力量前進＞
真白：咦？
大甘者：＜我是在性格測試中，為了幫助被判斷為遊戲超級新手的玩家 在開局時可以順利進行遊戲而創造出的技能＞
大甘者：＜在遊戲開局時會請你熟悉本遊戲的操作， 以讓你能在遊戲進入中間階段以後，可用自己的力量繼續遊玩＞
大甘者：＜魔王城，為中間階段的關卡。 今後，我的支援，只會維持在最底限的程度＞
真白：怎、怎麼會！？　等等，大甘者！ 不要拋下我……
筑紫：小真白？　你怎麼了？？
真白：嗚……其、其實……
（黑屏转场）
筑紫：咦咦～！　所以你至今為止的活躍， 都是因為一個叫大甘者的技能的指示嗎～！？
真白：抱、抱歉……我好幾次都想要說明， 但都錯過了機會……
透子：你們看～，我猜中了吧？ 果然小白就得這樣才行！
透子：每件事都要問人和人撒嬌， 這完全就是符合小白的技能啊～
瑠唯：……看來我們是太過依賴倉田同學了呢
七深：嗯……白白，抱歉喔。 我們擅自把你捧得那麼高讓你很累對吧？　我真的該反省了呀～
真白：唔唔，但你這麼說我反而更難受……
瑠唯：……大家，你們看那個。在監獄前監視我們的士兵的腰上。 那邊掛著的東西是不是監獄的鑰匙啊？
瑠唯：只要能拿到那個，也許就能從這裡出去了呢
真白：不過，要怎麼做……他現在好像正在吃飯呢。 邊發出聲音邊吃看起來很好吃的東西
筑紫：……飯。啊，對了！ 小七，你可以把那個食物用激辛者變辣嗎？
七深：是可以啦……但有意義嗎？ 只是味道會稍微變而已啊……嘿～！
兵士：啊姆啊姆……唔呃！？　咳咳咳！ 這、這辣度是怎樣！？　唔啊啊啊啊～～～！
七深：咦……他昏倒暈過去了。 還噗噗噗地吹出泡泡……
透子：你太行了，二之助！　精彩的頭腦戰！
筑紫：哼哼～！　這是因為我想起來，哥布林先生他們， 會拿小七變辣的食物當成擊退魔物用的陷阱喔
七深：是、是這樣的嗎……？
筑紫：啊！　唔、唔唔嗯～……
七深：嗚嗚，我還以為我多了吃辣夥伴的說～
瑠唯：這樣子就拿到鑰匙了，我們走吧
