event203-01 開場 竟然轉生了！？

真白等人在不知名的洞窟中醒來 每個人的樣子也和平時不大一樣……

（登场角色：桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

真白：……嗯……哇，好黑！
真白：小紫他們，去哪了……？　什麼都看不到，好恐怖……
？？？：＜告知。因為剛剛誕生所以視覺功能尚未發展完成。 會漸漸地可以視物還請稍後＞
真白：這、這是什麼聲音？　啊～～
（白屏转场）
（背景切换）

【洞窟】

真白：嗯，這裡是……啊，在那邊的人是……
真白：！　大家！！
筑紫：為什麼，我們會在洞窟裡呢？　這裡，是哪裡呢？
透子：是說，我們這個打扮好誇張喔？　怎麼好像還有長角！
瑠唯：這個是……執事服嗎？
七深：我是，巫女嗎？　褲裙的顏色好可愛～
透子：我，超像秘書的！　是不是有這種感覺？ 超酷的套裝耶～
瑠唯：是說……倉田同學呢？　他好像不在附近耶
七深：該不會，是走散了吧？
筑紫：糟了！　小真白的話， 現在應該怕死了吧，得趕快找到他才行……！
真白：大家！　我在這喔……
透子：嗯？　～～唔哇！ 我腳邊有一個圓圓的怪東西
筑紫：那什麼……Q彈彈的好噁心……
真白：真、真過分耶！　怎麼可以這樣說我
七深：！　這聲音是……白白？
真白：是啊……？
筑紫・透子・七深：咦咦咦～～～！！！？
筑紫：你真的真的是小真白！？ 咦，為什麼，怎麼會……？
七深：白白，你這模樣……
真白：？　你們從剛才開始都在說什麼啊……
瑠唯：看來本人似乎是沒察覺呢。 倉田同學，你可以去那邊的水窪照一下自己喔
真白：唔，嗯。 ……咦？　怎麼有種很難走路的感覺……嘿咻
真白：剛剛說的水窪是這個吧？　唔嗯………………
真白：！！！！！！ 這是什麼～～～！？
筑紫：你、你冷靜點。沒事的，很可愛喔。 ……嗯，仔細一看很可愛……的感覺！
真白：這怎麼能冷靜！　為什麼，我會變成這樣呢！？
透子：雖然不知道原因，但都已經變了也沒辦法吧？ 認真看還滿像吉祥物的，你不用放在心上啦！
真白：嗚嗚，因為不是你變這樣啊……
？？？：哇ーーーー哈哈哈哈！　真有趣！ 居然一次轉生了５個人過來啊！　喂你們，給我過來！
真白：呀啊！？　剛剛的聲音是？
瑠唯：好像是從深處傳來的，我們去看看吧
筑紫：咦咦，不會很危險嗎……？
瑠唯：既然他的智能程度已經足夠他使用語言， 那我想可以溝通的可能性也很高
瑠唯：為了知道發生了什麼事，也是為了要掌握狀況， 我認為稍微冒點險去獲得情報也很重要喔
七深：是啊，聽他剛才講話的樣子好像也沒有敵意。 就去看看吧
（黑屏转场）
龍：來得正好啊小小人們！　我正是這世界上僅有四隻的 龍種之一，也是此洞窟的支配者！　唔哇哈哈哈！
透子：唔哇，這隻蜥蜴是怎樣！？　他超級大的耶……！
筑紫：等等！？　這不是蜥蜴，是龍啊！
龍：你們是轉生到這個世界來了。在原本的世界裡發生了很多事、 經歷了很多事，不知怎地就來到這了吧
筑紫：很多事，是什麼啦！？
真白：我們，到底遇到什麼事了呢……
龍：唔嗯……穿套裝和巫女服的是鬼，穿執事服的是惡魔。 然後，還有龍人和史萊姆啊
龍：哇～哈哈哈哈！　你們還真都是轉生成了稀奇的魔物啊
筑紫：我們，是魔物嗎！？ 鬼和惡魔是知道啦，但龍人是……？
七深：我記得，是結合龍和人的魔物吧？ 我以前看過的書上，是這樣寫的喔
真白：這樣啊……那史萊姆呢？
七深：是什麼都吃的果凍狀怪物
透子：咦，那很好啊小白！　就不會再挑食了
真白：才不好呢～
透子：不過話說回來，龍人啊～。那麼也就是說， 二之助，是這隻看起來很強的蜥蜴的夥伴囉？
透子：可是，我覺得看起來沒有很強耶
筑紫：很、很強啦！　一定是！
透子：反而瑠唯就直接是符合他的風格！　不管我吉他彈得多完美， 他總是會抱怨，真的是惡魔耶～
瑠唯：那是，因為你並沒有彈得完美啊
龍：哇ーー哈哈哈！　無論如何，你們是又獲得了生命。 離開這個洞窟，去盡情地冒險吧！
瑠唯：看來，話好像說到這就結束了呢。 我們去找出口吧
真白：唉，這之後到底該怎麼辦才好啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
