event203-02 第１話 出發，異世界冒險

真白和大家走散在森林中徘徊， 沒想到身體竟起了異常的變化…

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【森林】

七深：從洞窟逃脫成功～，意外地還滿快出來的太好了
筑紫：因為幾乎都只有一條路，也沒有險峻的道路嘛。 雖說小真白，好像很辛苦就是了……
真白：只有我走得特別慢，抱歉喔。 以這個型態，實在是沒辦法很順利地動……
瑠唯：在倉田同學習慣這個型態之前， 我們先注意一下前進的步調會比較好呢
透子：那麼，我們就去那邊看看吧！ 我這邊看起來，那裡好～像有什麼有趣的事喔～
筑紫：又不知道前面會有什麼東西， 是不是該再更慎重一點決定才好呢……？
透子：不不不，龍也跟我們說了要去享受冒險對吧？ 那麼，就不去多想困難的事情！　來吧～跟上我～！
筑紫：唉唷～，真的是有夠任性的～
真白：哇，等等我～～～
（黑屏转场）
真白：走、走丟了，怎麼辦……
真白：不是才說了要配合我的步調嗎…… 嗚嗚，我討厭這個型態啦～
？？？：＜告知。可從史萊姆轉換成人型，請問要執行嗎？＞
真白：執行……？
（白屏转场）
真白：哇！　真的可以變……
大甘者：＜告知。我是技能『大甘者』。技能， 便是指生活在這個世界的人所持有的特殊能力＞
大甘者：＜我的存在， 是為了支援你的行動＞
真白：還有這種事啊……也就是說， 大甘者會幫助我的意思囉？
大甘者：＜告知。也可以協助引導你到夥伴身邊，請問要執行嗎？＞
真白：好厲害，還能做到這種事啊！ 那，就拜託你好了
大甘者：＜告知。開始引導，首先，請由此地往北方前進－－＞
（黑屏转场）
（背景切换）

【廢棄村莊】

大甘者：＜告知。已抵達目的地，哥布林村。 結束引導＞
真白：大家在這？　看起來只有小屋子耶……
七深：啊，白白你終於來了～……咦？　你這樣子是……
透子：你不是史萊姆了耶！
真白：這是，那個，發生了一些事…… 唔唔嗯，有一個叫做大甘者的……
透子：嘛，總之你沒事就好。 你這打扮，還不錯嘛！
真白：咦，謝、謝謝…… 是說，大家在幹嘛呢？
筑紫：我們在跟哥布林先生們說話喔。 我們暫時，要先留在這邊了喔
真白：哥布林……我在幻想類的電影裡有看過， 是臉很恐怖的魔物對吧？　不會很危險嗎……？
透子：的確臉是很恐怖啦，但他們好像不是壞人喔
瑠唯：我並沒有感受到敵意呢，要說的話還覺得他們偏友好喔。 還邀請我們去參加餐會呢
哥布林：各位，料理已經準備好了，肉也烤得剛剛好。 來吧，大家請趁熱趕快吃
七深：喔喔～，不是放在盤子裡而是把肉放在葉子上。 真有異世界的氛圍呢
筑紫：這個，好像是只有把肉整塊拿去烤而已耶……
透子：不過，外表看起來不覺得也滿像烤牛肉嗎？
真白：真的耶，好像很好吃～。 這邊的料理，是類似炒紅蘿蔔之類的嗎？
筑紫：哇，這個紅蘿蔔看起來也很好吃耶
真白：那個，這樣的話我的紅蘿蔔，給你吃也可以喔……？
透子：連在這裡也露出討厭蔬菜的本性，小白你真的是很堅定耶～。 你都已經變成什麼都能吃了你就吃嘛
真白：因為，既然要吃的話就想吃喜歡的食物嘛……
大甘者：＜告知。推薦使用你的另一個技能『挑食者』， 來攝取肉＞
大甘者：＜使用挑食者的話，便可以取得該食材 原生物的技能＞
真白：咦，還有這種技能啊，唔唔嗯……？ 我就像這樣，去摸肉就好了嗎？
七深：白白？　你從剛才開始就在自言自語，是怎麼了？
真白：咦？　自言自語……？
真白：（我是照著大甘者說的話去做的， 但大家是聽不見嗎？）
大甘者：＜告知。請使用挑食者攝取肉＞
真白：啊，嗯，那我就直接，去摸肉了……
（白屏转场）
大甘者：＜告知。因為挑食者的效果，取得了蛇和蝙蝠魔物 所持有的技能＞
真白：蛇和蝙蝠…………該、該不會，是指剛才的肉！？
真白：你早點說啊！　嗚呃呃呃，我吃了奇怪的肉啦～……
大甘者：＜告知。要使用取得的技能嗎？ 『毒霧』或『超音波』，請選擇你想使用的＞
真白：從剛才開始就一直『告知』『告知』的……這樣就好了嗎？
筑紫・七深・透子：！！！？
真白：紫色的霧，讓料理變得黏糊糊的了……！ 這個，太危險了啦～
筑紫：小真白？　你做了什麼啊……？
真白：啊，剛剛那個叫做技能，我記得是…… 生存在這個世界裡的生物會有的特殊能力，吧？
透子：真假！？　還有這種東西喔……！ 這不是超級帥的嗎
瑠唯：你什麼時候知道技能的事情的？
真白：那是－－
哥布林：啊哈哈，好熱鬧真棒呢。 好久沒辦過這麼開心的餐會了呢
真白：哇！　嚇、嚇了我一跳啊～……
哥布林：其實我們是最近從魔王手下逃出來的。 然後我們就開始建造村莊，但實在進行得不是很順利……
哥布林：之前為了幫魔王擴大領土，只有做過砍除森林的 工作，所以完全不知道該怎麼做
哥布林：如果有概念和指示的話，我們有自信什麼都能做得出來…… 唉，在白堊大森林這裡，我們好不容易才獲得自由的說
筑紫：哥布林先生們，好像也是歷經千辛萬苦呢。 如果有我們能幫上忙的地方就好了……
大甘者：＜告知。推薦活用轉生前的知識，來建造村莊＞
真白：將轉生前的知識用來建造村莊……？
透子：就是這個！　小白～，你腦袋很靈活嘛～
透子：這個村莊裡真的什麼都沒有， 我一直想說想要有點有趣的東西呢
透子：就是這樣，來做吧！　像是咖啡廳或是服裝店和雜貨店！ 把概念告訴哥布林他們
七深：啊，對了。剛才，他們說只要有概念和指示， 什麼都能做得出來對吧
透子：對！　所以，我們 只要把剛剛說的那種概念告訴他們就好囉！
筑紫：我覺得很好！　村莊變更好哥布林先生們也會開心 真是一舉兩得耶！
七深：白白，真是好主意～
真白：咦，但我什麼都沒……
真白：（我只是重複了大甘者說過的話而已…… 怎麼，就好像被誤會了）
透子：好～，要把這個村莊打造成很厲害的地方囉～
筑紫・七深：噢～！！
