910_二叶筑紫_R3 值得信赖的委员长

抽卡台词：呼呼，一起努力进行乐队活动吧！

《筑紫的乐器店巡游》

（登场角色：广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【江户川乐器店】

筑紫：看，二位，已经到了！
七深：哎，谢谢筑筑！ 我还没有习惯这家店~
筑紫：哼哼，不用放在心上！ 我是乐队的队长！这样做是应该的！
瑠唯：……为什么把我也一起带过来
筑紫：因为，你想要更换小提琴的弦吧？ 所以我觉得，大家可以一起去买
瑠唯：我当时是自言自语
七深：好啦好啦，小瑠唯，偶尔大家一起 来一次乐器店，也挺不错吧？
瑠唯：一个人去买东西就足够了。 没有必要一起去
七深：不过，到底有没有意义， 要尝试之后才知道……对吧？
瑠唯：……唉。 二叶同学，你经常来这里吗？
筑紫：对，所以我很熟悉这家乐器店！ 你们有问题尽管问我！
瑠唯：那么，卖小提琴的地方在哪里？
筑紫：小提琴……小提琴是吧！好，交给我吧！ 我记得是……对，是这边！
（黑屏转场）
筑紫：到了！这就是小提琴区！
七深：哦哦~不愧是筑筑，迈起步伐毫不犹豫呢
筑紫：呵呵，这是当然的！ 唔，弦好像是在——
瑠唯：选好了
筑紫：哎，这么快！？
瑠唯：是的，因为我找到了和平时用的一样的弦
七深：看起来，小瑠唯是不会冲动消费的类型~
瑠唯：是啊，我是不会那么做的
筑紫：但……但是，说不定还有其他需要的东西啊！ 好了，瑠唯同学，你努力想想！
瑠唯：……说起来，松脂剩得不多了
筑紫：松脂……松脂是吧！ 交给我，我陪你找！
瑠唯：没必要，我看到弦的旁边就有
筑紫：真是的！没我出场的机会了！
七深：好啦好啦，筑筑，广町的事情还没办完哦？ 下面带我去卖贝斯的地方吧~
筑紫：哈！对、对啊！ 卖贝斯的地方在……那边！跟我来！
（黑屏转场）
筑紫：好，到了！ 小七深，你是想给贝斯买弦吗？
七深：对对，我想差不多该换了~
筑紫：交给我吧！弦应该都是挂在那边的墙上……！
筑紫：顺便介绍一下，这是最近刚进货的贝斯新机型！ 啊，摆在那边的都是畅销商品！
七深：真的，筑筑好厉害，就像店员一样！
筑紫：嗯，我很熟悉这些！
瑠唯：……弦的种类好多啊
七深：是啊，音色会随着材质改变， 平时我也会尝试……对了！
七深：筑筑，容易发出低音的弦是哪个？ 我想，那样的弦比较适合我们乐队
筑紫：哎，容、容易发出低音的弦！？ 呃，那个……等等哦？
筑紫：贝斯的弦、贝斯的弦……我之前记下来了……
七深：……难道说，筑筑，这些你也进行过秘密特训？
筑紫：哎！？你、你怎么知道……啊
七深：啊哈哈，果然~没必要掩饰啊
瑠唯：……怎么回事？
七深：其实呢，可爱的筑筑， 事先对乐器店的事情进行了充分的调查！
筑紫：喂！不要这么大声说出来！
七深：呵呵，抱歉抱歉。 但你为什么要这么努力呢？
筑紫：呜呜……因为，身为乐队队长却不了解乐器店， 感觉太逊了……
瑠唯：不要在意这些奇怪的事情
筑紫：哪、哪里奇怪了！这很重要啊！
七深：嗯嗯，但是多亏如此，你帮了我们大忙。 谢谢你，筑筑
筑紫：真是的！不应该是这样啊！


《为了焕发光彩》

（登场角色：二叶筑紫）

【购物中心】

筑紫：唔，姐姐觉得这件比较好
筑紫：哎，每件都好看？真是的，又说这样的话……
筑紫：那姐姐就去买这件衣服了， 你们两个要乖乖等着哦？
筑紫：……啊，{{userName}}！ 您好！
筑紫：抱歉…… 刚才让您见笑了
筑紫：……我吗？ 我是来购物的！正和两个妹妹一起看衣服！
筑紫：她们好像对时尚没有兴趣， 所以身为姐姐的我……就陪她们一起挑选了
筑紫：……啊。 你说我是个可靠的姐姐……？
筑紫：我、我看起来可靠吗！？
筑紫：哼哼……不管怎么说， 我毕竟是班长！这是当然的！
筑紫：而且我作为乐队的队长， 也必须以更闪耀的景色为目标！
筑紫：……更闪耀的景色是什么？
筑紫：咳咳。月之森有一条校训…… 『你的光芒将照亮前行之路』
筑紫：就和那句话一样，我希望，我们也能找到闪耀的未来…… 也能看到前方的美景
筑紫：这就是Monica现在的目标
筑紫：……啊，Monica是Morfonica的简称。 朗朗上口、便于记忆，不觉得很棒吗？
筑紫：当然，我也很喜欢Morfonica这个称呼！
筑紫：符合我们的风格，而且独一无二…… 这种感觉很棒呢
筑紫：Monica刚刚起步， 但我希望它能闪耀起来，符合月之森的风格
筑紫：所以，能得到认可，我会很开心……
筑紫：总、总而言之！ 我和Morfonica，今后都请多多指教！
筑紫：{{userName}}，如果您遇到什么困难， 随时可以找我！
筑紫：那么我该走了！ 选好的衣服还得付账！
筑紫：……啊！糟了……！ 妹妹们还在等着我~！
