931_二叶筑紫_R3 模范队长的修养

《队长的心得》

（登场角色：丸山彩、广町七深、二叶筑紫）

【公园】

筑紫：呜……
筑紫：（我有问题想要问香澄前辈和友希那前辈！）
筑紫：（但是，她们好像聊得很开心， 我打断她们也不太好吧……）
筑紫：（嗯——好难把握时机……）
七深：小筑，你在做什么？
筑紫：呜哇！？小、小七深！？
七深：不、不用那么惊讶吧…… 我看你好像坐立不安的样子，怎么了？
筑紫：我在找搭话的时机。 有事情想要问担任乐队队长的人
七深：想问什么？
筑紫：当然是队长的心得了。 我也是乐队的队长，想问问其他队长 都注重些什么
七深：哦哦，不愧是小筑！ 好认真啊~
筑紫：哼哼，机会难得嘛。 我得向前辈们多讨教
七深：那么，我们这就去向前辈们搭话吧~
筑紫：咦！？ 等、等一下！
七深：怎么了？ 得去问队长的心得啊——
筑紫：我、我还没做好心理准备！
筑紫：作为Monica的队长， 我不能失礼……
七深：我觉得没必要这么紧张……
彩：小筑紫、小七深，你们在聊什么？
筑紫・七深：！！！
七深：机会来咯，小筑。 我记得彩前辈是PasPale的队长吧……？
筑紫：嗯、嗯……！
筑紫：那、那个，彩前辈！ 请告诉我作为乐队队长要重视什么！
彩：咦？重、重视什么？
筑紫：是的！作为Monica的队长， 我想知道其他队长重视的东西！
彩：这、这样啊。嗯， 重视的东西重视的东西……
彩：啊，那就是那个吧！
筑紫：是、是什么？ 请告诉我！
彩：那就是啊，努力！
筑紫：……咦？努力？
彩：嗯！ 我不太懂心得什么的复杂的东西……
彩：总之拼命努力， 大家就会跟随你、支持你了！
筑紫：原、原来如此……？ 呃，还有什么别的吗？
彩：我想想啊。还有就是……不要放弃吧！
彩：虽然有时也会遇到挫败， 但只要不放弃，就一定会有出路！
筑紫：不、不放弃……
彩：做队长会遇到很多困难， 但小筑紫一定能做到的！
彩：那就这样，一会儿再见啦！
筑紫：啊，好的。谢谢……！
七深：呃……感觉好笼统呢。 总之不放弃，拼命努力就好了……
筑紫：嗯、嗯…… 确实很笼统，但不可能这么简单！
七深：诶？
筑紫：因为那可是PasPale的队长彩前辈哦？ 是活跃在演艺圈的……专业人士们的队长哦？
筑紫：那样的人重视的不可能只有 如此理所当然的东西！
筑紫：她笼统的话语中， 一定隐含着什么深意……！
七深：是、是吗？ 我没这么觉得……
筑紫：啊！？难道说……
筑紫：她的意思是，我们才刚开始组乐队， 对于意识到细节的东西来说还太早了
筑紫：现在应该让成员看到自己作为队长拼命努力的样子， 这样才能引导好乐队……
筑紫：彩前辈想说的， 是不是这个意思？
七深：呃，有这种信息吗……？
筑紫：有啊，当然有！ 这些信息我也不能放过！
筑紫：好，我要表现得更像个队长， 争取让她愿意教我更多东西~！


《憧憬之地CiRCLE》

（登场角色：二叶筑紫）

【河边道路】

筑紫：哇，这条路上也开满了樱花…… 真漂亮啊……
筑紫：哈！？不行不行！ 再沉迷看樱花，要来不及去工作室了！
麻里奈：嗯，这声音…… 果然是小筑紫啊
筑紫：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}…… 你、你们好
麻里奈：呵呵，你好。 今天很暖和呢
筑紫：是的，暖洋洋的，很舒服
麻里奈：确实。 天气这么好，就想要赏花了
麻里奈：啊，话说回来，小筑紫之前去赏花了吧？ 小香澄高兴地和我说了赏花的事
筑紫：是的，是Popipa的各位邀请我们的
筑紫：不过我以为只邀请了我们， 结果当天来了很多乐队，吓了我一跳
麻里奈：啊哈哈，那确实是会令人有点紧张的惊喜呢
筑紫：但是，有机会和各支乐队的前辈们聊天， 我受益匪浅！
筑紫：和她们聊过之后， 我就产生了要更加更加努力的想法！
麻里奈：努力……是指乐队练习吗？
筑紫：对！当然是乐队练习了！
筑紫：大家都接受了Monica， 把我们当作乐队同伴…… 但我们还没有在CiRCLE举办过演出……！
筑紫：说实话，作为Monica的一员，我还很难挺胸抬头说我们是同伴……！
筑紫：所以，我想要努力， 尽早登上CiRCLE的舞台
麻里奈：是吗。嗯，加油啊。 我们也会为Monica应援的
筑紫：好的！谢谢！
麻里奈：但是，我觉得在我们这举办演出的难度 并没有那么高……
麻里奈：就算是刚刚成立的乐队，想要举办演出的话也能和我们说
筑紫：啊，不是不是！不是这个意思！
筑紫：我觉得只有达到我们自己能接受的水平， 才能站上CiRCLE的舞台
筑紫：以半吊子的状态站在前辈们搭建的舞台上， 是一件非常失礼的事
麻里奈：我觉得你不用想得这么复杂……
麻里奈：但是，我很高兴 你能这么重视CiRCLE的舞台
筑紫：那是当然。毕竟如果没有看CiRCLE的演唱会， 就没有Monica了
筑紫：所以，我接下来要去练习了！
筑紫：为了能早日追上前辈们，我们会努力的， 敬请期待！
