1170_二叶筑紫_R4 做到了！这是实力的证明

抽卡台词：我会让瑠唯同学 见识到我的实力的！

《温柔的多管闲事》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【咖啡店】

透子：嗯~！冰拿铁咖啡好好喝~！ 努力工作后来一杯简直太棒了~
七深：甜甜的味道渗透了整个身体。 我都想再来一块蛋糕了
筑紫：人物简介、当天的日程表还有演讲会的宣传单…… 没想到一天之内要做这么多东西
真白：这种情况还要持续两天呢…… 我们能行吗？
透子：能行的！ 有我在，任何工作都能一下就做完！
筑紫：嗯，加油做的话，一定能做完！ 不要放弃，继续工作吧！
七深：是啊。不继续做就做不完了嘛
筑紫：对啊对啊！要学习瑠唯同学才行！ 她一直在安静地工作对吧？
真白：除了检查我们做的东西以外， 她连一个字都没说过
七深：嗯嗯。 她做完的资料应该比我们多了三倍吧？
透子：就是啊！ 一般来说，光看文字很快就会厌烦了吧？
七深：小透子， 你做30分钟左右就集中不了注意力了
筑紫：话说，她还只是个一年级生， 却能被安排这么多工作，真的好厉害啊
筑紫：我问了学生会的朋友， 听说其他的一年级学生都是和学姐搭档着做的
筑紫：同样是一年级，她真的好厉害~
透子：你好像从刚才开始就一直在佩服她？ 不是要让瑠唯对我们刮目相看吗？
筑紫：这我当然没忘！ 要让瑠唯同学见识一下我们的实力
七深：呵呵，小筑就得有这种气势才对嘛
七深：这次你还事先征求了学生会会长的批准， 真是吓了我一跳~
透子：没错没错！ 二助真的好强硬！
筑紫：什么强硬啊……我可不想被小透子这样说
筑紫：而且， 我也有点在意这次的事
筑紫：担心自己是不是在多管闲事
真白：诶，你还有这种想法？
筑紫：嗯……你看，就算不能参加演奏会， 瑠唯同学本人应该也不会有什么想法
透子：那你为什么要帮她？
筑紫：因为太可惜了！ 如果瑠唯同学能上台的话，绝对会给大家带来很精彩的表演
七深：我懂~ 大家听到唯唯拉的小提琴之后，一定会很感动的
真白：哪怕是在我们演出的时候，轮到瑠唯同学独奏时， 听众都会露出陶醉的神情呢
筑紫：嗯！明知道会是一场很棒的表演， 却要因为时间安排而放弃，真的好遗憾哦……
筑紫：所以，我们一定要在剩下的两天内把准备工作做完， 让瑠唯同学有机会选择
筑紫：如果瑠唯同学最后还是不想上台的话，那就没办法了， 但我还是想作为朋友为她尽一份力
七深：小筑……
透子：哦……没想到筑筑会考虑这么多呢
筑紫：讨厌~没想到是什么意思！
透子：啊~不是不是。 我不是在取笑你，只是在夸你人真的很好！
七深：嗯嗯，你很为朋友着想呢
真白：这么说来，在我还没适应学校的时候， 也是小筑紫先来跟我打招呼的
真白：一开始我还吓了一跳…… 但多亏了小筑紫，我现在才能和大家组成了乐队
筑紫：等下、怎么突然说起这个……！？
透子：啊——筑筑脸红了！
筑紫：讨、讨厌~别戏弄我了~！
真白・七深・透子：呵呵 啊哈哈！
七深：既然队长都这么说了， 那我们也得加油才行~
真白：是啊…… 我也会努力不拖累大家的
透子：好~！瑠唯那家伙就准备好接受惩罚吧~
真白：小透子， 你就那么想让瑠唯同学接受惩罚啊……
筑紫：各位…… 嗯！还有两天时间，一定要把准备工作做完！
全员：哦~！


《请更加依赖我！》

（登场角色：二叶筑紫）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：好累啊~ 没想到会有那么多资料要整理
麻里奈：你想喝什么？ 休息的时候就该好好休息一下
筑紫：麻里奈小姐~{{userName}}~！
麻里奈：啊，小筑紫！你好。 这是准备去哪里玩吗？
筑紫：我接下来有乐队的练习！
筑紫：本来应该在上午练的， 但瑠唯同学有学生会的工作要做
麻里奈：休息天还要忙学生会的事，真是太不容易了
筑紫：一开始好像只有学姐们负责， 但学生会会长说希望瑠唯同学也能帮忙
麻里奈：哇，点名找她吗
筑紫：瑠唯同学在学生会也深受信任呢！
麻里奈：好厉害啊~ 感觉小瑠唯一个人就能处理好任何事情
筑紫：是啊……不过，我对此很不满意！ 她明明可以再依赖我们一点的……！
麻里奈：小筑紫……？怎么了？
筑紫：其实，之前Monica的大家 也帮忙准备了学生会举办的活动
筑紫：在我们说要帮忙准备的时候， 你猜瑠唯同学说了什么？
麻里奈：嗯……她说了什么？
筑紫：她说比起让我们帮忙，还是她自己一个人做会更快！ 真是的，我听到这话就超级不甘心……
筑紫：所以，我们就在她认为绝不可能做完的天数里 加油完成了所有的准备工作！
麻里奈：哦~干得漂亮！太厉害了！
筑紫：因为是大家齐心协力完成的。 这样一来，瑠唯同学也肯定对我们刮目相看了！
筑紫：刚才麻里奈小姐也说过， 瑠唯同学一个人就能处理好任何事情
筑紫：但是，时间是有限的， 其实不是什么事情都能一个人做完……
麻里奈：我懂我懂。 我也想在CiRCLE举办更多的活动， 可人手不足，也只能忍痛放弃了
筑紫：在这种时候，作为朋友和乐队的伙伴， 我就想帮助瑠唯同学
筑紫：所以，要是经过这件事之后， 瑠唯同学遇到困难时 能想到我们的话，那我就太开心了
麻里奈：小瑠唯如果知道了你的这份心意肯定会觉得开心的
筑紫：如果是那样就好了…… 为了让瑠唯同学愿意依赖我们， 我也得更加、更加努力了！
筑紫：……诶、咦？小真白发了信息过来…… 诶诶诶诶~！？
麻里奈：怎、怎么了？
筑紫：她说乐队已经开始练习了…… 我好像弄错了开始的时间
筑紫：要赶紧过去了！ 麻里奈小姐、{{userName}}，我先走了！
麻里奈：嗯、嗯。路上小心哦
筑紫：谢谢！那么，再见……！
