1274_二叶筑紫_R4 一个一个地来

抽卡台词：啊、啊啊啊啊啊~！？

《坐立不安的理由》

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【羽泽咖啡店】

筑紫：……还没来吗…… 已经快到约好的时间了……
鸫：小筑紫？怎么了？
伊芙：你好像从刚才起就一直在往店外看……
筑紫：没、没有啊！什么都没有！ 我去擦桌子。哎呀——好忙好忙……！
伊芙・鸫：……？
透子：你好！
筑紫：啊，大家来了！
七深：哦哦~是小筑~
瑠唯：二叶同学，贵安
透子：诶——这条围裙挺适合你嘛！ 感觉很能干！
真白：嗯。很有店员的感觉
筑紫：真是的~才不是什么感觉，我就是店员啊！ 比起这个，欢迎大家光临！
筑紫：我带你们去座位上。请往这边走！
伊芙：原来是Morfonica的成员 要过来啊
鸫：呵呵…… 难怪小筑紫刚才一直静不下来
筑紫：菜单在这里。 请问要点些什么呢？
透子・七深：哦哦~
透子：不觉得筑筑很熟练吗？完全是在打工的状态啊！
筑紫：哼哼。我不是说过吗？ 我肯定能做到的！
筑紫：现在店里的事基本都能交给我做了！
真白：基本都能……真厉害。 换成我的话，光是要把客人带到座位上，估计就会手忙脚乱了……
七深：而且这还没到一个月呢。 看来你真的相当努力啊~
瑠唯：的确，二叶同学算不上聪明， 要记住店里的事务肯定很辛苦吧？
筑紫：才、才不辛苦！我从一开始就做得很完美
透子：真的吗~？ 我原本以为以筑筑的性格，肯定会搞砸呢
透子：鸫鸫同学、伊芙同学，你们觉得呢？
筑紫：！
鸫：这个嘛…… 小筑紫工作的时候一直很积极哦
伊芙：我们去点单的时候， 她还会去帮忙收拾餐桌呢！
鸫：如果不是一直关注着大堂的情况， 肯定没法采取这样的行动
透子：好厉害！被狠狠夸奖了一番嘛！ 筑筑，你真的有在好好打工啊！
瑠唯：…………
筑紫：哼哼。我这么厉害，当然做得好啦！
筑紫：（鸫学姐、伊芙学姐，谢谢你们……！）
七深：喂喂，小筑。 菜单上的这个今日推荐是什么？
筑紫：今天的是葡式海绵蛋糕配红茶的套餐！
透子：葡式海绵蛋糕？
瑠唯：我记得那是葡萄牙的卡斯特拉蛋糕对吧
筑紫：瑠唯同学答对了！这是羽泽咖啡店的新品！ 是我提出来的
筑紫：非常好吃，你们点来试试看吧！
真白：你还会帮着店里研发新品？ 小筑紫好厉害
七深：那就点这个吧~ 来份小筑推荐的葡式海绵蛋糕！
瑠唯：嗯，可以
真白：嗯，我也要
透子：那么筑筑，麻烦要四份这个套餐！
筑紫：收到您的点单。 菜品很快就上来，请稍等！
筑紫：点单！ 四份葡式海绵蛋糕配红茶的套餐！
七深：呵呵，会是怎样的甜品呢，好期待啊~ 唯唯吃过吗？
瑠唯：只吃过一次。 比起这个，我有件事想要问问广町同学
七深：有事问我？
瑠唯：刚才我们不是问二叶同学 是不是刚开始打工就做得很完美吗？
瑠唯：而羽泽同学她们 好像有点答非所问， 广町同学觉得呢？
七深：啊哈哈……算了，别在意这种细节。 这些事没必要深挖下去，而且……
筑紫：久等了！ 四份葡式海绵蛋糕配红茶的套餐！
透子：哦，来了来了！我开动了~！
真白：哇啊，里面还有奶油…… 奶油好浓啊
透子：这是什么！？也太好吃了吧……！
筑紫：对吧~ 虽说这是理所当然的啦！
七深：反正小筑现在 打工也打得挺开心的，我们就装作不知道好了~
瑠唯：……是吗
筑紫：啊，有客人！那我就先过去了！
透子：慢走~筑筑加油啊~
筑紫：欢迎光临！ 我带您去座位上。请往这边走！


《学姐的帅气背影》

（登场角色：二叶筑紫）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼~好累啊~ 喝点什么休息一下吧。能休息的时候就要好好休息
筑紫：麻里奈小姐~！{{userName}}~！
麻里奈：小筑紫，你好啊。 是要去哪里吗？
筑紫：嗯！我接下来要去羽泽咖啡店打工！
麻里奈：啊，我从小鸫那里听说了~ 好像是最近开始的对吧
麻里奈：怎么样？实际尝试了之后
筑紫：很有尝试的价值！
筑紫：爸爸工作时的身影一直是我的憧憬， 所以我简直不能再开心了！
筑紫：每次去打工我都能学到很多， 也切实感受到自己有所成长！
麻里奈：我懂~一旦有了进步的真实感受， 就会想要挑战各种各样的事呢
筑紫：就是啊！ 我现在想快点记住各种事务，帮上店里的忙！
筑紫：啊，虽然是想快点记住，但我不会太过急躁的
筑紫：只要将眼前的事依次做好， 总有一天，我肯定能够掌握所有的工作！
麻里奈：我觉得这个心态很重要
麻里奈：如果想要一次性就能学会做各种事情， 最后可能会很混乱
筑紫：是的，我也因此犯了些错……
筑紫：但多亏有鸫学姐，她帮了我很多， 现在已经没事了！
麻里奈：呵呵，小鸫真温柔啊
筑紫：是的！而且鸫学姐真的很厉害
筑紫：不管多忙，她都能很快反应过来， 十分擅于观察周围的情况
筑紫：非常可靠！
麻里奈：呵呵。也就是说，小鸫像是个让人崇拜的学姐？
筑紫：崇拜……或许是这样吧
筑紫：因为鸫学姐和爸爸一样帅气
筑紫：……啊，这么晚了！我得赶紧去打工了
筑紫：麻里奈小姐、{{userName}}， 那我就先走了
麻里奈：嗯！打工加油啊！
筑紫：麻里奈小姐你们也是，工作加油！
筑紫：那我就先告辞了……！
麻里奈：呵呵，小筑紫真有活力啊。 我好像也涌起干劲了
麻里奈：好——上吧~哦——！
