1296_二叶筑紫_R4 Special birthday！

抽卡台词：重要的……朋友……

《大家一起编发》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

七深：那就再次祝你生日快乐，小筑~！
筑紫：各位，今天真的谢谢你们！ 不仅有蛋糕，还有点心……大家能为我举办这么盛大的生日派对， 真是最棒的生日了哦！
七深：不过啊，小筑。我们不止准备了这些哦~ 我们还有一个礼物要送给你~
筑紫：诶？真的吗？是什么？
真白：小筑紫，你能暂时闭上眼睛吗？
筑紫：诶？闭眼……？为什么……？
透子：听话，筑筑，快点闭上眼睛~！ 我们不会捉弄你的！
筑紫：唔唔……听你这么一说，不祥的预感更加强烈了……
七深：没关系的啦，小筑，只是一小会就好， 放心把眼睛闭上吧
筑紫：我、我知道了……那我就……
（黑屏转场）
筑紫：哇啊，这个发型好棒啊……！
真白：非常适合你哦，小筑紫！ 再靠近一点看看吧
瑠唯：虽然光靠发型没办法改变一个人的性格…… 但给别人的第一印象好像确实有所改变呢
七深：怎么样？小筑你喜欢Monica 给你做的发型吗~？
筑紫：嗯！ 这个发型真好看啊…… 谢谢大家！
透子：哦，筑筑笑得好灿烂啊！ 那就来拍张照吧~！ 来，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《秘密的练习》

（登场角色：丸山彩、二叶筑紫）

【车站前】

筑紫：今天也练了好久啊~ 不过，还得更加努力才行！
彩：啊，是小筑紫。你好！
筑紫：彩学姐！你好。 你是刚下班吗？
彩：嗯，今天有杂志的采访工作
筑紫：辛苦了！啊，我看了你之前拍的节目。 那个发型好可爱！
彩：哇，谢谢！ 那是发型师帮我弄的。 小筑紫这样的头发长度应该也可以弄吧？
筑紫：真的吗？ 我也想试试呢……
彩：呵呵，小筑紫喜欢打理发型吗？
筑紫：喜欢！我过生日的时候， Monica的大家就帮我换了发型。 这是当时的照片
彩：哇，好适合你！非常可爱！ 我也想学会弄这种发型呢~
筑紫：谢谢！ 后来我照了镜子，感觉这个发型真的很难弄， 大家应该为我练习了很久吧……
筑紫：所以我真的特别开心…… 可是晚上洗澡的时候要解开它， 感觉好可惜
彩：呜呜……是啊…… 呜、呜呜……
筑紫：诶诶！？ 你、你怎么哭了！？
彩：因、因为……一想到大家的心意， 眼泪就涌上来了……
筑紫：别、别哭啊~！
彩：对不起，突然没控制住…… 大家为了重要的朋友，这么努力啊……
筑紫：重要的朋友……
筑紫：……彩学姐。 多亏了学姐，我感觉更开心了！
彩：呵呵，恭喜你有了一次这么棒的生日经历。 小筑紫！
彩：再次祝你生日快乐。 从今往后，我们也要一起努力哦！
筑紫：谢谢你！ 当然了，作为队长，我会竭尽全力的！
