1314_二叶筑紫_R3 能够肯定自己的证明

抽卡台词：那就是指，自己想要 夸奖自己哦！

《双重的感谢》

（登场角色：仓田真白、二叶筑紫）

【放学后】

【月之森女子学园 1-A教室】

筑紫：小真白，东西收拾好了吗？
真白：嗯，我已经可以走了
筑紫：那我们去工作室吧。 小透子说在校门前等着我们
筑紫：嗯？……呵呵，你看。 她发消息来了，说『赶快去练习吧！』
真白：小透子干劲十足呢
筑紫：那是当然啦！ 毕竟大家都被青空乐队竞赛点燃了热情嘛
筑紫：我们还能继续进步！ 所以必须多多练习……！
真白：嗯。 ……那、那个啊，小筑紫……
筑紫：？怎么了？
真白：前段时间的事，我想向你道歉…… 你明明是在关心我，我却说了很过分的话
筑紫：前段时间……？
真白：那个，在河滩上……
筑紫：啊~那件事啊~ 不过，你居然选在现在说
真白：我一直觉得必须向你道歉， 但总是找不到好的时机……
真白：真的很对不起
筑紫：没事，别在意。 毕竟我自己也没有考虑到小真白的心情
筑紫：所以这次的事就算我们扯平了吧！
真白：小筑紫……谢谢你
筑紫：呵呵…… 真是的~我都说了别在意啦
筑紫：而且，要道谢的话， 我也想对小真白说谢谢哦？
真白：诶？
筑紫：那篇演讲稿，真的让我很感动
筑紫：因为我能深切地感受到 小真白珍惜Monica的心情！
筑紫：那份演讲稿 让我更加喜欢Monica了
真白：嗯，我也是。 我更加、更加喜欢Monica了哦
筑紫：说起来，那个时候我也非常开心~
真白：难道是说……瑠唯同学？
筑紫：对！就是那句话！ 希望大家让她再一次加入Morfonica的话！
真白：那句话也一直让我记忆犹新
筑紫：我们还是第一次听到瑠唯同学说那样的话吧。 感觉Monica好像再一次成为了一个整体
真白：我懂你的心情。 前段时间练习的时候也是这样，大家的音符都开心地依偎在一起
筑紫：果然音乐就是……和谐，对吧
筑紫・真白：呵呵……
筑紫：不过，这次的事让我学到了很多。 如果不把话说出来，就不能好好地传达自己的心情啊！
筑紫：交流真的很重要！ 今后我们也像现在这样，在休息时间或是放学后多多聊天吧！
筑紫：当然是Monica的五个人一起！
真白：嗯……
筑紫：……啊，是小透子发来的。 诶，这是……
真白：『你们两个都太慢了！等会要让你们玩惩罚游戏！』…… 小透子一定是生气了吧……？
筑紫：让她等得有点久了呢…… 我们得快点了！小真白，快走吧……！
真白：啊，小筑紫，等等……
（黑屏转场）
（背景切换）


《以相同的地点为目标》

（登场角色：二叶筑紫）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：今天要喝什么呢~ 你已经决定好了吗？
筑紫：麻里奈小姐~{{userName}}~！
麻里奈：小筑紫！你好。 你要去哪吗？
筑紫：我现在要去打工！ 麻里奈小姐你们正在休息吗？
麻里奈：嗯，我想来咖啡厅买点饮料。 小筑紫，打工已经习惯了吗？
筑紫：是的，完全习惯了！ 最近大家会把各种事交给我去做了！
筑紫：话是这么说，但我还有很多需要学习的事
麻里奈：呵呵，你很有干劲呢~
筑紫：是的…… 或许是受到了小真白和瑠唯同学的影响吧
麻里奈：小真白和小瑠唯？
筑紫：其实最近发生了很多事…… Monica差点就要解散了
麻里奈：这件事我也大致听说了哦。你们都很不容易呢
筑紫：是的…… 但是多亏了这件事，我们比以前 更了解小真白和瑠唯同学的心情了！
筑紫：然后我就想， 大家都在为了改变自己而拼命努力啊
筑紫：我也是一样。 为了成为理想中的自己，总是很拼……
筑紫：知道不只我一个人是这么想的之后， 那个……虽然不知道该怎么说，但我好像稍微安心一点了……
麻里奈：我能理解。一个人做会感到不安的事， 只要能和大家一起努力，就会觉得很踏实
筑紫：是的！大家也在朝着同一个目标努力， 这一点让我觉得非常高兴！
麻里奈：呵呵……虽然听说Monica的事的时候，我有些担心， 但看起来大家变得更为团结了呢
筑紫：对啊。我觉得大家比以前关系更好了
筑紫：唔，不过小透子和瑠唯同学还是和以前一样， 经常会发生争执
麻里奈：啊哈哈，我似乎能想象出画面来~
筑紫：……啊，已经这么晚了！ 对不起，我差不多该走了
筑紫：谢谢你们陪我聊了这么多！
麻里奈：不用谢，打工加油哦
筑紫：好的！不管是打工还是乐队活动，我都会比以前更加尽心尽力的！
筑紫：那我走啦！我下次还会来CiRCLE玩的
筑紫：再见！
