1589_二叶筑紫_R2 泳圈达人

《筑紫餐厅》

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫、二叶筑紫）

【商店街】

筑紫：嗯~没想到东西这么多……
多惠：啊，是筑紫
沙绫：你好。你拿了好多东西啊，不要紧吗？ 这是晚饭的食材？
筑紫：多惠学姐！沙绫学姐！ 是的，两位学姐是外出吗？
沙绫：嗯，刚结束乐队练习，正要回家哦
筑紫：这样啊。 练习辛苦了！
沙绫：呵呵，谢谢
多惠：胡萝卜、土豆……咖喱块…… 难道说，你今天的晚饭是咖喱？
筑紫：是、是的……
沙绫：真是的……她都买了咖喱块了，这不是当然的吗
筑紫：啊哈哈哈哈……其实， 我们Monica要一起去河边玩了
筑紫：到时候我准备煮妈妈教的咖喱！
多惠：筑紫……
筑紫：诶，怎、怎么了……？
多惠：……超棒的
筑紫：谢、谢谢夸奖……
沙绫：抱歉，筑紫。 可以请你继续说下去吗？
筑紫：可、可以！ 那个……所以我拜托了妈妈， 从今天起，让我练习一下
筑紫：妈妈煮的咖喱是世上最好吃的咖喱。 所以我想让大家也尝尝！
沙绫：呵呵，那你就要努力练习了呢
筑紫：是的，我会加油的！
多惠：我也好想尝尝筑紫的妈妈煮的咖喱呢
筑紫：诶……真的吗！？
多惠：嗯，听了你说的话， 我也想尝尝了
沙绫：呵呵，毕竟那是世上最好吃的咖喱啊
筑紫：那么，下次就让两位 试吃一下我煮的咖喱吧！
筑紫：其实我拜托了鸫学姐和伊芙学姐， 请她们在下次打工结束后试吃
筑紫：不嫌弃的话，到时候请学姐们也来尝尝！
多惠：一定！ 我会自备勺子过去的
沙绫：呵呵，真让人期待啊， 筑紫妈妈的咖喱
多惠：对了，可以叫上香澄她们吗？
筑紫：当然可以！ 咖喱就是要一次性做得很多才会好吃， 我妈妈总是这么说！
筑紫：关于开试吃会的日子， 这一天怎么样？
多惠：我随时可以哦
沙绫：不行不行，那天要在仓库练习啊。 不要随便胡说
沙绫：我们会在确认日程表之后， 选出几个有空的日子。 这样可以吗？
筑紫：可以！谢谢你们！ 敬请期待哦！


《闪耀吧，未来的我》

（登场角色：二叶筑紫）

【住宅区】

筑紫：啊……{{userName}}，你好
筑紫：你现在要去CiRCLE吗？ 我要和小真白一起上街
筑紫：诶？啊，是的。 前段时间Monica的大家去河边玩了……
筑紫：诶，已经听小透子说过了？ 不愧是小透子，这么快就说出去了~
筑紫：是的，大家在河边又是玩水又是钓鱼， 过得非常开心哦
筑紫：晚饭是大家一起做的。 当然，指挥的人是我！ 我可是Morfonica的队长啊！
筑紫：我们用自己钓的鱼做了法式黄油煎鱼排和西班牙海鲜饭…… 然后，我还煮了咖喱！
筑紫：那是我家的招牌菜，我妈妈的特制咖喱。 大家也吃得连连称赞呢
筑紫：平时在家的时候，我都会帮妈妈做饭， 在这次的露营中，这些经验都得到了充分地发挥！
筑紫：其实我没有特意去记怎么做菜， 不过这次的经历让我感受到了平时在做的事虽然没有特别留意， 但却已经被自己牢牢掌握了，这种感觉很开心！
筑紫：……啊，对了。这和乐队也是一样的呢
筑紫：最开始明明连简单的曲子也不会敲， 但是经过每天的练习， 现在已经能敲很多曲子了
筑紫：不管是帮忙做家务，还是乐队活动…… 以及别的所有事情， 只要坚持下去，一定就能自然而然地做好吧
筑紫：我以后还想要像这样， 继续尝试新的挑战
筑紫：然后争取能够自然而然地 学会许多事情
筑紫：到时候，我一定会成为一个非常自信、非常耀眼的人
筑紫：诶嘿嘿，谢谢你。 身边有这样为自己加油的人， 我更有努力的动力了呢！
筑紫：啊，快要到约好的时间了
筑紫：那么，{{userName}}。 之后在CiRCLE见吧。 谢谢你听我说了这么多！
