1610_二叶筑紫_R4 Precious birthday！

抽卡台词：各位……谢、谢谢你们

《虽然名汤巡礼之旅也不错》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

透子：那么，大家跟在我后面！ 开始了哦……筑筑！祝你……
真白・透子・七深・瑠唯：生日快乐——！ 生日快乐！ 生日快乐
筑紫：大家……谢、谢谢
透子：怎么了，筑筑，你开心得都紧张起来了吗？
筑紫：没、没有！只是有点惊讶而已
筑紫：因为我没想到，大家居然会为我 举办生日派对
七深：其实，我们还讨论过， 要不要大家一起去温泉旅行呢~
真白：感觉如果突然说要去温泉旅行的话， 你可能会觉得困扰，所以放弃了……
瑠唯：我记得，广町同学提议的是 『名浴系列』巡礼之旅……对吧？
七深：真不愧是唯唯。记得真清楚呢~
筑紫：『名浴系列』，难道是指那个入浴剂吗！？
七深：叮咚。答对了~
真白：瑠唯同学说，她想起之前 小筑紫说过喜欢 『名浴系列』……
七深：是啊是啊~所以我想，机会难得， 不如去体验一下真正的温泉~
筑紫：我对瑠唯同学说过这个吗！？ 总感觉好害羞……
瑠唯：真的是不经意间提到的， 所以你不记得也很正常
透子：总之，就这样，大家决定不去温泉旅行， 改成在画室举办生日派对了！
透子：我们会以不输给旅行的规模，为你隆重庆祝的， 做好觉悟吧，筑筑！
筑紫：隆重……不、不用那么夸张也可以的
七深：啊~难道说，小筑又害羞了~？
筑紫：真是的，连小七深也这样！不要捉弄我啦！
筑紫：不过……谢、谢谢大家
七深：呵呵~那么， 小筑的生日派对，正式开始~


《对自己的品位没有自觉？》

（登场角色：白鹭千圣、二叶筑紫）

【住宅区】

千圣：咦？在那里的是…… 你好，小筑紫
筑紫：千圣学姐！你、你好……！
千圣：你回来得真晚呢。 不过，我也没资格这么说
筑紫：因为我今天去买东西了
筑紫：前几天，Monica的大家 为我庆祝了生日…… 我非常开心，所以想要给大家回礼
千圣：原来是这样啊。 那么，我也要祝福你才行呢
千圣：生日快乐，小筑紫。 礼物下次再给你可以吗？
筑紫：诶、诶诶？不，你不用费心的……！
筑紫：但是我很高兴。谢谢
千圣：呵呵，不用那么拘谨
千圣：话说回来，你买了很多东西呢。 看起来很重的样子
筑紫：我还买了一些自己想要的杂货…… 啊，对了！如果可以的话，请收下这个！ 是我喜欢的入浴剂！
千圣：入浴剂『名浴系列』……？
筑紫：（糟糕，这个包装……可能有点太土气了！？）
筑紫：不、不是的，那个…… 虽然它看起来不太可爱， 但与之对应的是，它在别的方面有很多优点……！
筑紫：（总、总觉得像是在找借口一样？ 但这是实话……怎、怎么办）
千圣：原来如此，不愧是小筑紫。 你真有眼光
筑紫：诶……？
千圣：这款入浴剂，在偶像之间也有不少人在讨论哦
千圣：虽然商品名和包装很朴素，但是效果很好。 听说用了之后，皮肤会变得难以置信地光滑， 好像对肩颈痛也有缓解效果
千圣：虽然好像也有些人觉得它不够时尚， 所以不愿意去碰它……
千圣：但小筑紫没有受外观的影响， 而是选择了实用的东西呢。
筑紫：（这、这样啊……）
千圣：难得你向我推荐，我会心怀感激地使用的。 谢谢你，小筑紫
筑紫：怎么会，不用这么客气啦！
千圣：当然，也请你期待我的礼物哦。 我一定会准备一件很棒的礼物给你
筑紫：好的！谢谢！
