1742_二叶筑紫_R5 迷茫的庭园

抽卡台词：唉……我明明是队长

《筑紫的抱负》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 庭园里的凉亭】

透子：终于、终于……总算能在凉亭里吃午饭了~！
筑紫：凉亭可是热门地点呢。 不管什么时候来都有人
透子：这里的景色真的很棒啊~ 竟然能在学校里造出这么上镜的景点！
真白：凉亭被花朵环绕着，非常漂亮呢。 就像在城堡的中庭里一样
筑紫：在这里吃午饭， 总觉得能比平时吃得更香！
瑠唯：我觉得午饭在哪里吃都是一样的
筑紫：不是的哦。在风景好的地方吃饭， 就会感觉比平时更香的
筑紫：而且今天瑠唯同学也在！
瑠唯：我？
筑紫：瑠唯同学最近一直在忙学生会的事情， 几乎没和我们一起吃过午饭吧？
筑紫：能够再次像这样，大家一起吃午饭， 我非常高兴
瑠唯：学生会的很多工作都告一段落了， 以后我就又能像以前那样，和你们一起吃午饭了
真白：真的吗……？ 呵呵，太好了
七深：嗯嗯，还是所有人聚在一起才是最棒的~ 对吧，小透子
透子：嗯，这样才是棒中之棒！啊哈哈
瑠唯：桐谷同学，你为什么要看着我笑？
透子：不是啦，只是听到瑠唯特意这么说， 我在想你是不是想和我们一起吃午饭， 想得不得呢~
瑠唯：又能和大家一起吃午饭了。 我只是陈述这样一个事实而已
透子：好好好。 瑠唯真是不坦率呢~
筑紫：呵呵，你们两个吵架的时候，我还担心得不行呢， 看到你们和好，真是太好了
瑠唯・透子：我们没有吵架 我们才没吵架
七深：啊哈哈，你们两个真合拍~
筑紫：越吵架关系越好， 指的就是她们吧
透子：不，我和这家伙才不是！
真白：但是……那时候的小筑紫非常帅气呢
七深：哪个时候？
真白：就是小筑紫对着小透子和瑠唯同学 说出『你们差不多行了！』的时候哦
七深：那时候啊~ 确实，那时候的小筑非常帅气呢
真白：当时多亏了小筑紫，两人才没有继续争论下去， 让我感叹道她真不愧是队长
七深：嗯嗯。 说是那句话让大家团结起来了也不为过呢~
瑠唯：就算不提团结的事情，我认为和刚组成Monica的时候相比， 二叶同学身为队长的能力也提高了
筑紫：诶，真的吗！我变了吗！？ 诶嘿嘿……！
透子：干什么呀，筑筑。 你怎么这么开心？
筑紫：其实……在做好了要提交给理事会和学生会的资料后， 我也一直在寻找自己有没有其他发生了改变的地方
筑紫：不过，这样啊…… 我真的有了改变……而且是向着好的方向变化了。 太好了……
七深：小筑你原来那么在意这种事情啊
筑紫：因为改变不就意味着成长吗？ 如果成长很少的话，那肯定会在意啊~
瑠唯：变化与成长是不一样的哦。 把这两者区分开来看比较好
筑紫：就算是这样！说我身为队长的能力提高了， 就说明我比以前更可靠了吧！
筑紫：我觉得这就属于是一种成长~哼哼♪
透子：嗯……
七深：小透子？怎么了？
透子：就算说筑筑成长了， 我也没什么感觉啊~
透子：不过听你们这样一说， 好像她真的有些地方跟以前不一样了……
筑紫：真是的，小透子！ 你为什么总要说这种泼冷水的话啊！
透子：没有，我不是那个意思啊！
透子：我也没办法形容得很好， 就是感觉筑筑依然是筑筑……
七深：也许是因为小筑从始至终都很努力， 这点一直都没有变过吧~
透子：啊——对！可能就是这个！ 因为筑筑从以前起，就总是嚷嚷着要努力嘛。 不过这也是她的优点
筑紫：嚷嚷……真是的，这种形容是多余的
筑紫：那么，以后如果我再找到自己的变化， 就告诉小透子！
筑紫：要是像这次一样重新回顾的话， 应该能找出更多变化！
七深：呵呵，如果我找到了小筑的变化， 也会说给你听的哦~
真白：我也会立刻告诉小筑紫的
筑紫：谢谢你们两个！
筑紫：……啊，都这么晚了！ 不赶紧吃的话，午休时间就要结束了！
透子：糟糕！那大家一起双手合十……
全员：我开动了！


《照进雾霭的光明》

（登场角色：二叶筑紫）

【车站前】

麻里奈：{{userName}}，辛苦你了。 RiNG的工作也忙完了，今天就直接回家吧
麻里奈：明天就在CiRCLE……咦？ 那边的是……小筑紫！
筑紫：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。 这么晚还走在外面，难道是因为练习吗？
筑紫：是的！ 刚刚才和大家分开
麻里奈：这样啊，辛苦了。 你们练到好晚呢
筑紫：本来计划着更早一点就该结束了。 但因为是久违的乐队练习，大家就沉迷到忘记时间了
麻里奈：啊，我听小瑠唯说过了哦。 你们好像一起努力争取了开展校外活动的许可？
筑紫：是的，那是关乎到Monica存亡的危机， 不过大家团结一致，克服了困难
麻里奈：听说你们可能无法继续组乐队的时候，我真的吓了一跳呢
麻里奈：不过，又是对校规做了新规定， 又是必须通过审查才能开展校外活动…… 真的发生了很多变化呢
筑紫：就是啊…… 不只是我们，学校里的其他学生也很惊讶
筑紫：比如突然被通知除非紧急情况，否则不能使用手机， 还有禁止带漫画、杂志到学校去……
筑紫：我想理事长也不是没有理由地禁止大家这么做。 大概这些对月之森来说是必要的，所以才这样规定吧
筑紫：不过，为什么这些事情对月之森来说是有必要的， 我还是不太明白。 所以一直感觉心里像有一团乱麻……
筑紫：啊！对不起，不该突然跟你们说这种事情
麻里奈：别介意。生活的环境突然改变， 任何人都会感到不安的
麻里奈：而且也有说出来就会感到轻松一些的时候， 如果你不介意告诉我们，我们随时能当你的听众哦
筑紫：谢谢。 听到你这样说，我非常高兴
筑紫：新的理事长上任后，发生了很多事情， 虽然我不知道月之森今后会变成什么样子……
筑紫：但是，如果一直被这种事情分心， 就会没办法专注做应该做的事情，我觉得那是不对的
筑紫：所以，我和大家商量过了， 现在要集中精力做好眼前的事情
麻里奈：眼前的事情，难道是……
筑紫：就是G.B.T.！ Monica已经进入十六强了哦
麻里奈：好厉害！ 恭喜你们，小筑紫
筑紫：谢谢！ 我以前学过很多东西， 也参加过大型的比赛
筑紫：但是，最终都没有取得什么很好的结果…… 所以现在能进入十六强， 我真的非常开心……！
筑紫：虽然决定参加G.B.T.的时候， 就已经把取得冠军当作目标了……
筑紫：但现在有种『既然都走到这里了，那就一定要赢』的心情…… 而且这份心情越来越强烈了！
麻里奈：Monica的其他人一定也是这样想的吧。 真希望你们能继续赢下去呢
筑紫：嗯！
筑紫：……啊，说了这么久，真抱歉！ 那我就先告辞啦
麻里奈：嗯，下次见。小筑紫
