1988_二叶筑紫_R5 在光辉的校园里

抽卡台词：一起挺起胸膛吧。 为了过去的自己

《筑紫的『强大』》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：月之森音乐节——
筑紫・透子：要举办啦————！！！！
七深：啊哈哈，又来了~ 你们两个心情都很好呢~
真白：嗯……不过，毕竟我们一直努力到现在嘛。 真的太好了……
瑠唯：但是，接下来才是关键哦。 距离月之森音乐节已经没多少时间了
瑠唯：必须在今天内重新安排好日程， 以便从明天开始做准备
透子：真是的~瑠唯还是一点都没变啊~ 努力的时候要超努力！开心的时候也要超开心！
透子：都说了，不论什么时候，有张有弛都是很重要的！ 所以来开庆功会吧，开庆功会！
七深：哇，同意~！广町也想尽情地干杯——
瑠唯：你们几个。我刚才说过了，还有很多事要做呢。 现在可没时间开庆功会
筑紫：可、可是，简单庆祝一下也可以吧？
筑紫：你想啊！既然都提出来了，那不开庆功会的话， 小透子就没办法把心思放到正事上来！
瑠唯：……你说得也有道理。我明白了。 但条件是，今天之内必须要把日程表排好
七深：明白~那我去买饮料和点心。 小白可以来帮忙吗？
真白：嗯。要去哪买？
透子：我想吃蛋糕！
七深：好的~我会去小透子 喜欢的甜品店买的~
瑠唯：那应该有很多东西要拎，我也一起去
筑紫：我和小透子就留下来看家吧。 路上小心！
透子：哎呀~不过今天真是太棒了~ 真的能感觉到月之森学生的力量凝聚在一起了！
筑紫：嗯。都是因为大家齐心协力， 才能克服这次困难
筑紫：这也是多亏了小真白哦。因为她的发言， 同学们才会改变想法
透子：就是啊~虽然她还是和平时一样， 因为一点小事就退缩……
透子：但那时的白白真的在发光！很了不起！
筑紫：嗯……在全校学生面前能表现得这么镇定， 真的很厉害
筑紫：……她好像又一次走远了
透子：？什么意思？
筑紫：刚开始的时候，我觉得自己和小真白 处于同样的水平线上
筑紫：我们都想改变自己…… 我还以为我们一直在互帮互助地一起前进
筑紫：可是……不知从什么时候开始，小真白 抛下我一个人向前走了，现在，我觉得她已经走到了很远的地方
筑紫：对于这件事，我之前一直觉得有点失落
透子：？原来是这样？？
筑紫：啊，不过，现在已经没事了！ 如果她走远了，那我只要追上去就好
筑紫：因为我也会付出更多的努力， 成长到不输给小真白的地步，散发自己的光芒！
透子：唔~~~虽然不是很懂， 但你也没必要和白白比吧？
筑紫：诶？
透子：在我看来，这不是筑筑 成长不成长的问题~
透子：筑筑你总是对自己说， 『我能做到！』对吧？
筑紫：这个，嗯……我觉得一开始就认定自己做不到， 从而不去挑战，这是不对的
透子：就是这样！筑筑一直都很『强大』哦
透子：就算因为各种事感到迷茫，也能相信自己、 直到最后都昂首挺胸，我觉得这真的很厉害
透子：我也遇到任何事都不会放弃， 但看到这样的筑筑，我还是会觉得不能输给你，从而鼓起干劲
透子：所以，我觉得你没必要去和白白比较， 介意自己没有改变
透子：因为筑筑从一开始就在发光
筑紫：小透子……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

透子：话说啊，筑筑写得少也是应该的吧？
透子：因为筑筑自从加入乐队后，就一直没什么变化
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

筑紫：你说没变，原来是这个意思啊……
筑紫：……真是的~这样的话，那一开始就这么说嘛。 我一直都很介意那句话
透子：那句话……？
筑紫：你说我加入乐队后就没有成长
筑紫：我会格外关注小真白的一举一动， 也是从那句话开始的
透子：嗯~？我说过那样的话吗……？
筑紫：咦咦~~~你不记得了吗！？
透子：嗯，我好像完全不记得了……
筑紫：喂~！你一点都不在意别人的感受啊
透子：真的很抱歉！下次我会注意的！ 我保证！绝对会的！相信我！
筑紫：你都不记得，还怎么去注意呢。 唉……
筑紫：算了。 我已经知道小透子真正的想法了，而且……
筑紫：正是因为小透子说了那句话， 我才能重新审视自己
筑紫：从今往后，我也会继续昂首挺胸， 让小透子觉得不能输给我！
透子：噢，真敢说啊~？我很期待！
七深：小筑、小透子，我们回来了！
透子：是蛋糕！赶快来干杯吧！
瑠唯：别这么急急忙忙的。给……二叶同学，饮料
真白：那就拜托小筑紫 来喊口令了
透子：拜托了哦~队长
筑紫：嗯！那么，大家准备好了吗？
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：——干杯~！
（黑屏转场）
（背景切换）


《我找到的光芒》

（登场角色：二叶筑紫）

【车站前】

麻里奈：辛苦了。咦？ 对啊，你的排班也是从下午开始呢
麻里奈：今天也有活动要办，会很忙的哦~ 不过，我们一起努力让大家都玩得开心吧！
筑紫：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：啊，小筑紫！你好， 你要出门吗？
筑紫：我刚打完工，在回家的路上。 两位现在去上班吗？
麻里奈：嗯。啊，说起来， 我听小真白说了哦~
麻里奈：月之森音乐节大获成功呢
筑紫：是的！真的是一次很棒的月之森音乐节！
筑紫：最后一首乐曲是和参加音乐节的所有同学 一起演奏的哦
麻里奈：哇，那真是太厉害了！ 气氛一定非常热烈吧~
筑紫：那是当然！这次在各种意义上， 都让我积累了很宝贵的经验
筑紫：和月之森的同学们一起开展签名活动的事也是这样， 我也重新审视了自己
麻里奈：为什么要重新审视自己，出什么事了吗？
筑紫：其实我一直都在烦恼。 担心自己完全没有成长
筑紫：小真白不断在改变， 而我却一点变化都没有……
麻里奈：原来……是这样啊
筑紫：我曾经也感到非常消沉…… 但现在已经完全释怀了！
筑紫：我意识到，这和成不成长没关系，『我能做到』！ 这样的心情才是最重要的
筑紫：我再次坚定了，要永远相信自己， 昂首挺胸地前进的想法
筑紫：因为，这样的想法—— 就是我所找到的光芒
麻里奈：这样啊…… 呵呵，不愧是小筑紫呢。好厉害~
筑紫：是这样吗……？
麻里奈：嗯，一直相信自己是件很难的事
麻里奈：小筑紫下了决心，无论迷茫还是沮丧， 最后都要昂首挺胸
麻里奈：你能做到这点，我觉得真的很『强大』
筑紫：！
筑紫：谢谢……小透子也对我说过类似的话， 所以我吓了一跳
筑紫：好，我现在感觉自己越来越有干劲了！ 接下来也要努力了~！
麻里奈：嗯！我们也会为你加油的
麻里奈：那么，我们差不多该走了
筑紫：好的！你们愿意陪我聊天，我很开心！ 那就下次在CiRCLE见！
