2063_二叶筑紫_R5 变身少女在夜晚闪耀

抽卡台词：我已经成为 『某个特别的人』了吗——

《MNRT&F？》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【游乐园】

透子：我说啊，今天我们玩了几个游乐设施？ 有海盗船、旋转咖啡杯，对吧~
七深：在角色们居住的街道上还坐了火车对吧。 然后是摩天轮和鬼屋……
真白：玩了好多呢。 而且还一边逛一边吃东西
瑠唯：都是多亏二叶同学事先规划好了路线， 所以路上基本上没浪费什么时间
筑紫：呵呵。不过，说到游乐园就必不可少的重要事项， 大家没有忘吧？
真白：说到游乐园就必不可少的……？
透子：我知道了，是伴手礼！
筑紫：答对了！其实，这附近有个地方 摆了很多卖伴手礼的小摊车……找到了，在那边！
七深：哇，真的呢。有好多小摊车。 最前面的那个小摊车好像卖的是 发箍和帽子
真白：啊，快看旁边的小摊车……！ 还有会发光的项链和魔杖哦
透子：真是不得了……！ 超赞啊……！
筑紫：真的，好漂亮……！
瑠唯：我去找找送给家人和学生会成员的点心
筑紫：等等，瑠唯同学！ 大家一起去嘛~！
（黑屏转场）
真白：哇，这个饼干桶好可爱。 这边的糖果也不错……
七深：小白，你这些是要买给自己的吗？
真白：嗯。我想把它当成今天的纪念
七深：嗯嗯，这种纪念很重要呢。 啊，小筑买了 会发光的项链
筑紫：虽然我平时不会买， 但一想到难得来游乐园一次，就……
透子：我说啊，筑筑。 没有万圣节限定的甜点什么的吗？
筑紫：应该有哦。我看看……啊，这个这个！ 包装上面的角色变装成了万圣节的模样
真白：哇，这个收纳盒也不错……！ 给爸爸和妈妈买一个吧……！
七深：呵呵，感觉那个收纳盒最后也会变成小白自己的
透子：我也买这个送给家人吧~
筑紫：小七深打算给谁买呢？
七深：我要送去打工的地方，还有给爸爸妈妈。 打工的地方我打算送曲奇或巧克力， 不过给爸爸妈妈的还在考虑中……
七深：比起『好吃』，还是『有趣』的东西 更能让他们开心吧
七深：小筑呢~？
筑紫：我也打算给鸫学姐她们，还有家人买些礼物。 还想买一些小的玩偶送给妹妹们
七深：哇，真不错呢。 卖玩偶的小摊车在……咦，唯唯？ 你一直在盯着红茶罐看……
筑紫：瑠唯同学，你对那罐红茶感兴趣吗？ 我在网上看到过，据说这种红茶不仅包装可爱， 还很清香哦
瑠唯：是吗，那我就买这个了
筑紫：瑠唯同学，那个红茶你打算在家喝吗？
瑠唯：不是的。我打算过几天把借来的书还给白金同学， 想到时顺便送给她
七深：原来是这样啊。 希望燐燐学姐会高兴
透子：筑筑~在哪里结账啊~！？
筑紫：结、结账的地方在……呃，小透子，你要买这么多回去吗！？ 篮子都快装不下了哦！
透子：就是一时热血上头！
筑紫：难不成你全都是给自己买的？
透子：可能是吧！
筑紫：真是小透子一贯的风格呢。 不过难得来一次，除了项链，我也再买点什么回去吧
七深：这样的话，看看这边的小摊车怎么样？ 有很多文具哦~
筑紫：谢谢你，小七深。 咦，有手册、明信片，还有很多其他的东西
筑紫：啊……这支圆珠笔……
筑紫：（有很多不同的图案…… 如果和大家买同款的，应该会成为美好的回忆吧）
筑紫：（不过，要是我说想和大家用同款的东西， 她们可能会觉得我很幼稚）
七深：小筑，你怎么了？
筑紫：啊，那个……
筑紫：（不过，难得今天和大家一起来游乐园……！）
筑紫：那个……！ 大家要不要买同款的伴手礼！？
透子：好啊好啊！难得过一次万圣节， 肯定要买啊！
七深：广町也赞成~
真白：我也想要和大家同款的东西……！
瑠唯：我都无所谓
筑紫：谢、谢谢……！
七深：那就买小筑刚才在看的圆珠笔吧？
筑紫：不是圆珠笔也可以的！ 如果有更像同款的东西，反而更好……！
透子：啊！那这个呢？ 有姓名首字母的钥匙扣！
筑紫：哇，角色抱着首字母，好可爱……！ 大家觉得这个怎么样？
真白：嗯，我也喜欢这个……！ 我看看，J、K、L……找到了。我买真白的M吧
七深：N、N……找到了。 唯唯是R对吧
透子：我是T！然后……来，给，这是筑筑的！
筑紫：谢谢……呃，这不是F吗！ 我也T啊~！
七深：难道你想的是二叶的F……？
透子：诶？难道不是F吗……
筑紫：我的名字是筑紫，所以是T！
透子：啊哈哈，对哦！ 那么，给你这个
筑紫：小透子真是的……
筑紫：呵呵呵…… 这个钥匙扣要挂在哪里呢


《因为我是队长》

（登场角色：二叶筑紫）

【CiRCLE 大厅】

筑紫：麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好！
麻里奈：小筑紫，你好。 你今天一个人吗？
筑紫：是的，我来做个人练习！
筑紫：还有，我今天给CiRCLE的工作人员 带了伴手礼。 喜欢的话，大家一起吃吧
筑紫：我和Monica的成员们一起去了游乐园， 这是当时买的饼干
麻里奈：哇，谢谢！包装是万圣节风格的。 那里有什么活动吗？
筑紫：是的！游乐园里面充满了万圣节的氛围， 不仅有万圣节游行， 还可以在那里限时变装
麻里奈：也就是说， 小筑紫你们也变装了吗？
筑紫：是的。大家一起商量要变装成什么， 然后小透子和小七深帮大家做了服装
筑紫：她们俩非常有干劲， 做出来的服装既豪华又可爱， 光是走在路上就会感到很开心！
麻里奈：呵呵，真不错呢。 我好像都能想象到大家在游乐园开心的样子
麻里奈：不过，万圣节期间，游乐园里是不是人很多？ 这一点没问题吗？
筑紫：是的。因为我们事先查了很多资料， 制定了日程表
麻里奈：制定日程表的人 莫非是小筑紫？
筑紫：是的！你怎么知道？
麻里奈：当然知道啦。 毕竟我也认识Monica的大家很久了
麻里奈：那么，多亏了小筑紫， 你们当天是不是很有效率地玩了一遍？
筑紫：其实并没有完全按计划进行……
筑紫：我们原本打算去的游乐设施人太多，没能玩上， 吃饭也换了一家餐厅，弄得手忙脚乱的
筑紫：明明努力制定了日程表，却给大家添了麻烦， 我当时有点消沉……
筑紫：不过，Monica的大家说， 我是一个合格的队长
筑紫：这让我真的很开心……！
麻里奈：这样啊……太好了呢，小筑紫
筑紫：是的……！一直努力到现在， 真的是太好了！
筑紫：我今后也会继续努力 让大家认可我是队长的
麻里奈：我们也会为小筑紫打气的。 加油哦！
筑紫：谢谢！
筑紫：那我差不多该去练习了。 麻里奈小姐、{{userName}}， 谢谢你们和我聊天
麻里奈：我们才要谢谢你跟我们聊天。 练习也要加油哦！
筑紫：好的！
