2099_二叶筑紫_R4 什么都可以问我哦！

抽卡台词：那么，小立希， 跟我来！

《前辈风格的必胜指南》

（登场角色：广町七深、二叶筑紫）

【月之森女子学园 2-B教室】

七深：小筑，下一堂课……咦？
筑紫：接下来是……对了！那个也得写下来
七深：小筑？
筑紫：……嗯？啊，小七深！ 抱歉啊，我没看到你
七深：没事啦。不过，你那么认真地在写什么呢？
筑紫：唔，我刚刚在笔记本上写的是……这个！
七深：我看看…… 『羽泽咖啡店的待客注意事项！』
七深：这是小筑打工地方的待客手册吗？
筑紫：差一点点就对了！ 这个呀，是用来教别人如何待客的手册哦
七深：教别人用的？……难道说， 羽泽咖啡店要招新的兼职生吗？
筑紫：嗯！
筑紫：不过，她只有这个周末会来， 与其说是兼职，更像是来帮忙吧
筑紫：就是MyGO!!!!!的小立希啦， 赏花会的时候，她不是也在吗？
七深：小立希？ ……啊~就是那个长发的酷酷的女生吧？
筑紫：对！她好像是Afterglow的粉丝， 还和鸫学姐认识！
筑紫：就是因为这层关系，她才去羽泽咖啡店帮忙的
七深：是吗~ 也就是说，你是在为小立希 制作教她待客的手册吧
筑紫：嗯。我想趁现在把 需要教她的内容总结一下！
七深：不愧是小筑，准备得真充分啊~
筑紫：哼哼——毕竟我是前辈嘛
筑紫：说起来，小七深现在也在家庭餐厅 当兼职领班吧
七深：嗯。我经常负责带新人哦~
筑紫：那我可以问一下吗？ 在指导新人时，有什么需要注意的地方吗？
七深：需要注意的地方吗~ 其实我没怎么注意过，不过……
七深：我现在对新人讲的第一句话就是 『遇到不懂的地方不要客气，随时问我吧』
筑紫：啊！我刚开始打工的时候， 鸫学姐好像也对我说过这句话……！
筑紫：营造一个让人容易提问的环境确实很重要呢！ 还有别的吗？
七深：没有了。小筑写的『待客培训手册』， 我刚刚粗略看了一下， 觉得里面的内容已经写得够全面了
七深：总结得特别好，真让我吃惊
筑紫：诶嘿嘿…… 谢谢你，小七深！
七深：我可没做什么值得你道谢的事哦~
七深：呵呵，小筑的干劲非常足呢
筑紫：嗯！ 作为打工的前辈，我想表现得可靠一些！ 而且……
七深：而且？
筑紫：我啊……刚开始在羽泽咖啡店打工时， 鸫学姐和伊芙学姐都非常照顾我
筑紫：我觉得，正是因为她们两位温柔地守护和支持着我， 我才能工作得这么顺利
筑紫：所以这次，我想为小立希做同样的事情
七深：是吗~
七深：我觉得，光是有这份心，小筑就已经是很棒的前辈了。 所以，你要拿出自信来
筑紫：谢谢你，小七深……！
筑紫：啊，我又想到了一件可以加到手册里的事！ 唔~撤下盘子的时候……
七深：啊……小筑，虽然为新人着想是好事，但是……
七深：下一节课是音乐课， 再不去音乐教室就来不及了哦
筑紫：诶？……哇，确实！
筑紫：不好，要迟到了……！ 唔，把手册放进桌肚里， 拿上音乐课本……！
筑紫：嗯！准备好了！ 小七深，走吧！
七深：OK~
筑紫：抱歉啊，害得小七深都差点迟到
七深：完全没关系。 看到小筑为了后辈努力， 我也挺感动的
七深：打工加油哦，小筑
筑紫：嗯！


《筑紫的报恩》

（登场角色：二叶筑紫）

【购物中心】

麻里奈：谢谢你今天也陪我来买东西。 那么，差不多该回去了吧
麻里奈：嗯？{{userName}}，怎么了？ 你在看制作甜点的专柜……啊！
筑紫：这个饼干的模具，好可爱啊…… 这种好像也不错……
麻里奈：你好，小筑紫。你在做什么呢？
筑紫：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好
筑紫：我在想可以在羽泽咖啡店推出的新甜点
筑紫：因为购物中心制作甜点的专柜材料很齐全， 我觉得可以当作参考
麻里奈：是这样啊。你说羽泽咖啡店的新甜品， 是圣诞节限定吗？还是春季的？
筑紫：是春季甜品。我一开始想做以樱花 为主题的烘焙点心……
筑紫：但我把想到的配方拿给鸫学姐的爸爸看了， 他说因为成本比较高，实现起来有些困难……
麻里奈：是吗，那真是遗憾啊…… 店里用的配方，确实得考虑很多因素呢
麻里奈：不过，你这么热心地去思考， 小鸫的爸爸一定也很高兴吧？
筑紫：您太夸奖我了……！ 毕竟最后都没有被采纳
麻里奈：就算这样，他一定也能感受到小筑紫的干劲和努力哦
筑紫：谢谢。但我觉得，我必须 比现在更加努力才行
麻里奈：哦，你干劲很足呢。 难道是发生了什么事吗？
筑紫：是的。其实前些日子， 小立希来羽泽咖啡店帮忙了
麻里奈：啊，这件事小鸫也跟我提过呢。 小鸫说小立希帮了很多
筑紫：她真的帮了我们很多！ 教她的东西，她一下子就能学会……
筑紫：像是怎么收拾桌子，物品的摆放位置， 她一次就记住了
麻里奈：好厉害啊。现成的战斗力
筑紫：是啊。 我刚开始打工的时候，总是手忙脚乱的， 连客人都为我担心……
麻里奈：但是，我觉得你现在已经是 羽泽咖啡店的可靠店员了哦
筑紫：诶嘿嘿……要是那样的话，我就太开心了
筑紫：不过，我觉得我能走到今天， 都是因为鸫学姐、伊芙学姐和 常来的客人们一直在温柔地支持我
筑紫：所以，为了回报大家的照顾， 我想更加努力！
麻里奈：原来是这样。小筑紫总是那么努力， 我们也会为你加油的！
筑紫：谢谢
筑紫：我一定会给春季限定的新菜单想出 好吃的甜点，到时候请一定要来店里尝尝哦！
筑紫：对了，或许可以用焦化黄油…… 不好意思，我想去黄油专柜看看， 先失陪了
麻里奈：嗯，回头见！
麻里奈：……听了小筑紫的话， 我也有点想吃甜食了。 我们也买些点心回去吧
