event183-01 オープニング CHiSPA’ｓ LIVE!

CHiSPAのライブを観に来たポピパ。 みんなで楽屋に挨拶に行くと――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[早朝]

[やまぶきベーカリー]

沙綾: さてと、カレーパンの袋詰めは終わったから、あとは……
沙綾: あ、おたえからだ
沙綾: 『今日のライブ、楽しみだね』
沙綾: ふふ、写真もついてる……この石、うさぎにそっくり
沙綾: 『うん。楽しみだね』……っと
沙綾: さて……父さーん、 サンドイッチこっちに持ってきてー
(Black cut)
(Background change)

[夕方]

[ライブハウス]

夏希: ――今日は、CHiSPAのライブに来てくれて ありがとうございました！
香澄: う～～～っ！　すっごいカッコよかったね～！
りみ: うん、４人の音が一つになって、 まっすぐ届いてくるような……素敵な演奏だったね
有咲: お客さんも、すっげー盛り上がってたな
沙綾: うん。会場の一体感、すごかったね～。 私もいっぱい動いて汗かいちゃった
たえ: ねえ、みんなで遊びに行こうよ、楽屋！
香澄: いいね、行こ行こ～！
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

香澄: おじゃましま～すっ！
りみ: わぁ、人、たくさんいるね
有咲: ライブ後だし、対バンもすげー盛り上がってたしな。 うちらみたいにあいさつに来た人でいっぱいだ
沙綾: えっと、ナツは……あ、いたいた、お～い、ナツ～！
夏希: あ、沙綾！　それに、みんなも！
香澄: ライブおつかれ～！　すっごいよかったよ～！
たえ: ナツキのギターボーカル、すごいカッコよかった
夏希: ほんと？　あはは、なんか照れるなぁ
沙綾: ふふ、ナツ、最初の袖から出てくるとき、けっこう緊張してた？
夏希: あ、バレた……？　いやー、やっぱりステージに上がる瞬間は いつまでたっても緊張するんだよね～
りみ: 最後のМCで告知してたけど、今度主催ライブやるんだね
夏希: うん、このライブハウスを拠点にしてる バンドが集まったイベントなんだ。それで、トリが私たち
有咲: なるほど、それで気合い入ってたわけか。 いいライブして、たくさんお客さん呼ばないといけないもんな
香澄: 新曲とかも用意してるの？
夏希: あ、うん。まあ……
たえ: 楽しみだなぁ。CHiSPAの曲って、音の響き方が ポピパと違うから、聴いててなんかワクワクするんだ
夏希: ……あのさ、ちなみに、最後の曲、どう思った？
たえ: え、いい感じだったよ？
夏希: いやまぁ、ポピパならどんなアレンジするのかな～って
たえ: うーん、私なら２番目のサビのあとにソロを入れるかな。 疾走感が出るし、曲がカラフルになるから
香澄: 私ならAメロでコーラス入れちゃうかな！　有咲の！
有咲: 私の！？　まあうちらはコーラスよく入れるけど……
夏希: ふ～ん、ギターソロ……コーラス……なるほど……
夏希の友達: ナツキ～！　おつかれ～！　遊びに来たよ～！
沙綾: あ、私たち、そろそろ行くね
香澄: ええ～もっと喋ろうよ～
有咲: あいさつしたいのは私たちだけじゃないんだから、 わがまま言うなって
有咲: それに香澄……ライブが終わったら家庭科の課題やるって約束、 まさか忘れてないよな？
香澄: ちゃ、ちゃんと覚えてるって～。提出期限、今週まででしょ？ あ、じゃあさ、課題やる前に、 ちょっとだけ有咲の蔵でバンド練習しない？　
有咲: だめだって！　ていうか私も生徒会の仕事があるし、 りみもこれから塾なんだって
りみ: ごめんね、香澄ちゃん。来週、塾の定期テストがあって……
香澄: うぅ～……わかったぁ……
沙綾: それじゃあナツ、主催ライブ、がんばってね
たえ: また遊びに来るね。ばいばーい！
夏希: みんな、ほんとに今日はありがとね！
夏希: あ、沙綾。 ……このあと、ちょっとだけ時間ある？
沙綾: うん、いいけど、どうしたの？
