event183-03 第２話 おたえインタビュー

CHiSPAが使っているスタジオを訪れた 沙綾とたえ。夏希はバンドへの想いを語る。

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

[放課後]

[スタジオ ロビー]

夏希: あ、きたきた。お～い、こっちこっち
沙綾: ナツ！　ありがとね、時間作ってくれて
夏希: こっちこそだよ。 曲作り、引き受けてくれてありがと。 マユたちもすっごい喜んでたよ
たえ: 私もお昼休みいっぱいギター弾いちゃった
沙綾: 初めて来たけど、ここがナツたちの 普段使ってるスタジオなんだね
夏希: うん。フミカたちの学校から近いから、 放課後はいつもここで練習してるんだ
沙綾: 壁に貼ってるポスターとか照明がCiRCLEと違うから なんか新鮮だよ。部屋から聞こえてくる音も違うし
たえ: それじゃあ、さっそくCHiSPAのこと 聞いてもいい？
夏希: もちろん！　なんでも聞いて！
たえ: まず曲作りで大切にしてることってある？
夏希: そうだなー、背伸びせず、シンプルに、かな
夏希: なんていうか、あんまり小難しいことはしないようにしてるんだ。 私たちが楽しんで演奏した方が、お客さんも盛り上がってくれるし
夏希: こういうのも、長くバンドやっていくうちに気づいたことかなぁ。 だから私たちのスタンスは、シンプルに！
たえ: なるほど、それはバンドの大切な合言葉だ。 じゃあ曲の構成もシンプルなほうがいいね
たえ: それじゃあ次の質問。 打ち上げはいつもどんなことしてるの？
沙綾: え、打ち上げ……？
たえ: これはすごく重要だよ。 私、沙綾が打ち上げで持ってきてくれるパン、 いつも楽しみにしてるんだ
たえ: あのパンおいしかったな～って思い出から 新しいフレーズが生まれたりするし
沙綾: そ、そうだったんだ……
夏希: あはは。たしかに打ち上げって重要かもね。 そこで今後のバンド活動について話し合ったりするし
夏希: そういえば、打ち上げから話が出て、去年の夏休みに合宿したなぁ
沙綾: あ、前に言ってたね！　 たしか山の近くの民宿に泊まったんだっけ？　
夏希: うん、みんなで楽器持ち寄ってね。 でも、川で遊んだり、夜は肝試しとかして、 結局ほとんど練習しなかったな～
夏希: 布団敷いてもぜんぜん寝ようとしなくて、 外が明るくなるまでずっとみんなで喋ってたよ
沙綾: ふふ、なんか私たちもそういうことあったなぁ
たえ: うん。みんなで星を見にいったよね
夏希: 練習はあまりできなかったけど、 合宿楽しかったね～って思い出から曲も生まれたし、 まあいいよねって言いあって
夏希: うん……そう考えると、 うちらは曲を作る時、自分たちの体験を大切にしてるかも
たえ: なるほどなるほど。 自分たちの体験……だね
沙綾: （……あれ？　なんかおたえ、曲作りのヒントになりそうな こと、自然と聞き出してる……？）
沙綾: （おたえって意外と聞き上手なのかも……）
たえ: じゃあ、ケンカとかもしないんだ？
夏希: いや、それがけっこうするよ。ほんと些細なこと なんだけどさ、それがきっかけで練習来なくなったり。 で、いつの間にかあっさり仲直りしたり
沙綾: ……そっか
夏希: うん。色々あったからこそ、 ずっと大切にしていきたいと思ってる、 このバンドを。中学から続く長いバンドだからね
たえ: バンドをやってて一番うれしいことは？
夏希: そうだなー。お客さんに、今日のライブ楽しかった！　って 言ってもらえることかな
夏希: あとは……ライブハウスが盛り上がってくれること、かな
沙綾: ライブハウス？
夏希: うん、やっぱり愛着があるからね
夏希: 私たちがぜんぜんお客さんを呼べなかった頃も、 スタッフの人たちに励ましてもらったりしてて
夏希: 初めてお客さんいっぱい呼べた時は、 よく頑張ったな、っていつもはあんまり喋んない店長が ケーキ焼いてくれたんだ
夏希: だから、なんていうか……ものすごく大切な場所なんだ。 ライブハウスに、成長させてもらったというか
沙綾: そうだったんだ…… なんだか、ライブハウスによって物語があるんだね
夏希: なんか、話しすぎちゃったかな。 いっぱい聞いてくれてありがとね
沙綾: ううん。私も、CHiSPAがこれまでどんなことやってきたのか わかってうれしいよ
沙綾: あ、それじゃ最後に、 歌詞にこういうの入れてほしい、っていうのある？
夏希: う～ん、そうだな～、自由に書いてほしいかな
沙綾: いやいや、それじゃわからないよ～
たえ: じゃあ、ナツキの好きなもの教えて！
夏希: 好きなもの？　えーっと、チョコクレープでしょ、 炭酸ジュースに……石鹸の匂いとか、 起きた時の朝の光とか……
沙綾: なんか、逆にわからなくなってきた……
夏希: あはは。まあそんな深く考えなくていいって。 そうだな～、しいて言うなら…… 知らなかった新しい気持ち、みたいなのがほしいかも
沙綾: 知らなかった新しい気持ち？
夏希: 新しい扉を開くというか…… その先に向かって走っていくというか…… そういうのが感じられる曲だったらうれしいな
沙綾: 知らなかった新しい気持ち、か……
