event183-07 エンディング 届け、私たちの歌

完成した楽曲をCHiSPAに贈るポピパ。 曲を聴いた夏希の瞳に宿るものは――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[スタジオ ロビー]

香澄: どう！？
夏希: ……うん、すっごくいいよ！　この曲！
香澄: でしょ！？　私たちも初めて聴いたとき びっくりしたんだ！
りみ: 早くこのメロディと歌詞に命を吹き込んであげようって、 みんなで興奮しながらアレンジ考えたんだよ
有咲: 疾走感もあって、新しい何かが始まる予感もして…… ほんと、こんなコード進行、よく見つけたな、おたえ……
たえ: うん。ナツキの好きな朝日を見に行ったら、 見つけたんだ
夏希: そうだったんだ……ありがとう
沙綾: どうかな、ナツ。気に入ってくれた？
夏希: もちろんだよ！　こんなにすごい曲がもらえるなんて……
夏希: メロディもだけど……この歌詞、 なんだかすごいよ、新しい景色が目の前に 広がってるっていうか、今すぐ走り出したくなるっていうか……！
沙綾: ありがと。私も、書いててすっごく楽しかった。 今のCHiSPAのことも、いっぱい考えることができたし
夏希: 沙綾……
夏希: 実は私も……今の沙綾、どんなこと考えてるんだろうって、 知りたかったんだ
沙綾: だから、自由に書いてほしい、って言ったんだ
夏希: うん。でも、この歌詞読んで、わかった。 沙綾、あの頃よりも、ずっとずっと 自由になってる。すごいよ、こんな歌詞書くなんて
沙綾: うん。私もバンド、続けてきたから
りみ: 曲覚えるの、主催ライブまでに間に合う？
夏希: うん！　こんなにいい曲なんだもん、 絶対本番までに間に合わせるよ！
香澄: はぁ～。なんか、いざ曲を渡すとなったら、 さみしくなってきちゃった～
りみ: みんなで一生懸命作ったもんね。 なんだか、自分たちの子供を送り出す気分だね
香澄: 達者で暮らすんだよ～。立派に成長しなよ～
有咲: 感情移入しすぎじゃね……？　 まあ、気持ちはわからなくもないけど
たえ: いっぱい可愛がってあげてね
夏希: あはは……演奏する私たちも責任重大だ
香澄: う～、なんか、すっごいライブしたくなってきた！ ねえねえ今週末私たちもライブしない！？
有咲: さすがにいきなりは無理だろ。 CiRCLEの予約、一か月以上先まで埋まってるんだから
香澄: ええ～、せっかく課題も終わらせたし、 りみりんと有咲の用事も終わったんだから、 みんなでおもいっきりライブしたいよ～！
たえ: 私もやりたい！ なんだかこの曲作って、 ギター弾くのがもっと楽しくなったんだ
有咲: おたえまでっ！？ あ～それじゃクライブ……って、まりなさん、 また機材貸してくれるかな……
夏希: あのさ……曲を作ってくれたお礼、って わけじゃないんだけど…… ポピパのみんながよかったら……
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス]

夏希: 今日は、イベントに遊びに来てくれて、 ありがとうございました！
夏希: それでは、最後に特別ゲストを紹介します！
香澄: こんにちはー！　私たち～……
Poppin'Party: Poppin'Partyです！
夏希: 最後の曲は、ポピパのみんなに作ってもらった曲です！
香澄: CHiSPAのみんなと一緒に演奏するのは初めてなので、 すっごくワクワクしてます！
りみ: ちゃんと合わせられるかちょっとだけ緊張するけど、 よかったら一緒に盛り上がってください！
たえ: それじゃあ、沙綾、カウントお願い
沙綾: うん。 そうだ、おたえ――
たえ: ？
沙綾: ……ううん、なんでもない
たえ: ？　へんな沙綾
沙綾: （私の音、みんなに ちゃんと届きますように――）
沙綾: それじゃ、いくよ―― ワン・ツー・スリー・フォー！
(White cut)
(Background change)
