event183-04 第３話 ギターは無敵

夏希の言葉に歌詞作りのヒントを得る沙綾。 たえは突然何かを閃き――

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾)

[帰り道]

たえ: ふ～、夜の風、気持ちいい
沙綾: 春の夜って、あたたかくて、 なんだかこのまま散歩してたくなるよね
たえ: 私、この季節好きだな。外でギターを弾いたら 気持ちいいし。あ、今から路上ライブしにいく？
沙綾: え～、今から？ それよりさ、家に帰って曲作りしたいな
たえ: うん。ナツキから話、いっぱい聞けたもんね
沙綾: だね。知らなかったこと、いっぱい聞けて…… ナツが見てきたもの、ちょっとだけ触れられた気がする
たえ: ポピパとCHiSPA、見てきたものは違うけど、 感じたことは似てたかも
沙綾: うん。たぶんこれって、バンドをやってる人たちが 同じように感じることなんだと思う
沙綾: うれしいとか、くやしいとか…… 楽しいとか、悲しいとか
たえ: うん。だったら私たちがポピパをやってて感じたこと、 素直に曲にすればいいと思う
たえ: そうすれば、CHiSPAも共感してくれる曲になるはずだよ
沙綾: うん……そんな気がする
沙綾: （バンドで感じたこと…… 素直に、自分の言葉で、歌詞にしてみよう）
たえ: それにしても、あのライブハウス、すっごく ナツキたちに愛されてるんだね
沙綾: うん。CHiSPAにとってはあのライブハウスが、 私たちにとってのCiRCLEみたいな、大切な場所で
たえ: やっぱり、ライブハウスとかスタジオっていいね。 音が生まれる瞬間を一番近くで見れるし、 色んなバンドと一緒に喜んだり、成長できるから
沙綾: うん。CHiSPAがドラムのサトちゃんと出会ったのも、 スタジオだって前にナツも言ってたし
たえ: 出会いを作って、人を繋げることができて…… そうやって、バンドを支えるお手伝いができるから、 私もスタジオでバイトするの楽しいんだ
沙綾: バンドを支える……お手伝い、か…… なんかいいね、そういうの
沙綾: あ、りみりんからだ。 『塾が終わったから、今からちょっとだけお手伝いできるよ』 だって……とりあえずおたえ、今から私の家に……
たえ: あっ！
沙綾: ど、どうしたの？　
たえ: いいフレーズ浮かんだ、聴いて！ あ、でもギター持ってない、 行こっ！
沙綾: え、ええっ？　ちょっと待って、おたえ！　
(Black cut)
(Background change)

[花園家 たえの部屋]

たえ: ……どうかな？　いまのフレーズ、よくない？
沙綾: うん、すっごくいいよ！　なんていうか…… 昨日までのはおたえ、って感じだったけど……
沙綾: 今のギターは、おたえでも、ポピパでもない感じがする。 うまく言えないんだけど……
たえ: ホントに？　やったー
沙綾: それにしても、びっくりしたよ。 いきなり駆け出すから
たえ: うん。新しい音が聴こえたから。今すぐギター弾かないと、 どっかに飛んでいっちゃいそうだったんだ
たえ: けど、大丈夫。ちゃんとつかまえたよ。 ふんふふ～ん♪
沙綾: ふふ、おたえのギターは幸せだねぇ～。 そんな楽しそうに弾いてもらえて
沙綾: そういえばおたえって、 ギター以外の楽器をやろうと思ったことないの？
たえ: ないよ。最初にギターに出会ったとき あ、私、これだ、ってなったから
たえ: ギターは、無敵だから。 たった６本の弦で、楽しいも、悲しいも、ぜんぶできる
たえ: 言葉の壁を飛び越えて、過去の人とも、未来の人とも 仲良くなれるんだ
沙綾: 過去の人とも、未来とも……？
たえ: 昔のね、ギタリストの音を聴いたら どんなこと考えてたのかわかるし、今の私のギターも、 いつか未来の人が聴いたら、気持ち、伝わると思う
たえ: だから、みんなと仲良くなれる。時をこえて。 ギターの輪は、無限に広がってるんだよ
沙綾: ……そっか。 おたえって、なんだかこんな感じでずっとギター 弾いてそうだよね
たえ: え？　お腹がすいたらやめるよ
沙綾: いや、そういうことじゃなくて…… ふふ、ひょっとしたらおたえにとって、 ギターを弾くのは呼吸するのと同じなのかもね
たえ: うん。空気って目に見えないけど、 いつも隣にあるもんね。だから、ギターも同じ
りみ: こんばんは～
たえ: あ、りみ！
沙綾: りみりん、おつかれ。ごめんねこんな遅くに
りみ: ううん、私もお手伝いしたかったから。 ２人とも、おみやげ持ってきたよ
たえ: わぁ、チーズケーキだ。 これ、こないだ駅前に新しくできたケーキ屋さんの？
りみ: うん。前にお母さんが買ってきてくれておいしかったから、 買って来たんだ。テーブルに置いておくからいつでも食べて
りみ: ……あれ？　ここに置いてあるのって……
沙綾: うん、花女のパンフレット。  これまでポピパであったことを思い出すために おたえと読んでたんだ
たえ: 懐かしいよね、花女のパンフレットづくり
りみ: うん。この表紙の写真、沙綾ちゃんが撮ったんだよね。 みんなで早起きして朝の学校に行って
たえ: そういえば、これがきっかけで曲もできたよね。 やっぱり私たちも、自分たちの体験から曲が生まれてる
沙綾: これまでみんなで色んな経験したから、 そのぶんたくさん曲も生まれたね。 どれくらい作ったんだろう……
りみ: あ、そうだ。沙綾ちゃん、おたえちゃん、 もしよかったらこれ使って
沙綾: これは……『ポピパ曲作りノート』？
りみ: これまで私が曲を作っててメモしたものを、 ノートにまとめてみたんだ
りみ: 会えないぶん、ちょっとでも お手伝いしたいと思って…… あんまり役に立たないかもしれないけど……
沙綾: ううん、りみりん、すっごい助かるよ！ ありがとう！　
たえ: これでもっといい曲ができそうだよ！
りみ: 困ったことがあったらいつでも言ってね。 できることは、なんでもするから
たえ・沙綾: うん！
