event176-04 第３話 Speak up！

順風満帆とはいかない準備。しかし透子の アイディアはとどまるところを知らず……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[繁華街]

透子: マジでめちゃくちゃいいアイディアなのにな～…… あの店長、頭固いっしょ。 前例がないとか、そんなの断る理由にならないし
透子: 前例のあることしかやらないとか、意味分かんないって
ましろ: 確かに全然話を聞いてもらえなかったけど、 お願いしたのもいきなりだったし……
透子: え～……まあいっか。とりあえず、コスメお試しブースは 『すべての女子高生のためのイベント』的には外せないから やるのは決定！
透子: 細かいことはあとでどうにでもなるっしょ
ましろ: 本当かなあ……
つくし: お待たせ～！ 二人が頼んだジェラート、これで間違ってないよね？
ましろ: うん。私はいちご味
七深: 果肉が入ってておいしそうだよね～。 私もしろちゃんと同じのにしちゃった
ましろ: 透子ちゃんのも赤いマーブル模様だけど、 いちごじゃないよね……何味なの？
透子: 紅ショウガだけど？
ましろ: べ、紅ショウガ……！？
透子: 実はちょっと前からこのお店の紅ショウガジェラートに ハマってんだよねー。次くるのは絶対コレ！
つくし: そうかな～……
透子: ひとくち食べてみたらわかるって！ ほら、ふーすけ。あ～ん
つくし: えっ？　あ、あ～ん……
つくし: ……！ ほんとだ、これおいしいよ、透子ちゃん！ 甘じょっぱくて、今まで食べたことない味がする！
透子: それな！
ましろ: そんなにおいしいんだ……
つくし: うん、すっごく！ でも、こうやって誰かにオススメされないと 自分では選ばないフレーバーかも……
七深: 紅ショウガとジェラートって、 どんな味なのか想像できないもんね～
透子: じゃ、トーコレで出しちゃうか！
瑠唯: また始まったわね
透子: いーじゃん、あたしオススメってことで！ みんなもおいしいもの食べられてうれしいし、 困る人いないじゃん！
つくし: お店の人が協力してくれたら嬉しいけど、 コスメショップで断られたばっかりでしょ。 急に言ったって……
透子: オッケー、聞いてくるね
つくし: だ、だからもう少し準備しないと無理だってば……っ
(Black cut)

[５分後]

透子: ただいま～
七深: どうだった？ 結構長い間喋ってたみたいだけど……
透子: ん～……
つくし: その感じだと、やっぱり……
透子: ああ、トーコレには出てくれるって！ 『すべての女子高生のためのイベント』をやるんだって 言ったらめちゃくちゃ乗り気になってくれた！
つくし: えっ、そうなの！？
透子: ただ…… 紅ショウガジェラート以外にも気になるメニューがあってさー。 今食べたいけど、この寒いのにジェラートふたつはな～
ましろ: なんだ、良かったぁ……
透子: ん？　なにが？
つくし: 実は、透子ちゃん、またさっきみたいに 断られちゃうんだろうなって思ってて……
透子: え？　意味わかんない！ だってさっき断られたのとは別の人だし、関係なくね？
ましろ: それはそうだけど…… 私だったらお願いするの、怖くなっちゃうよ……
透子: よくわかんないけど、頼んでみてダメならダメでいいじゃん？ やりたいことがあったら声に出さないとダメじゃね？
透子: どうせダメって言われるからダメって思って 自分がダメになってたら、絶対に１００％ダメじゃん
つくし・ましろ: …………
七深: 『ダメ』って言葉が多くて、よく意味はわからなかったけど、 なんとなくとーこちゃんの言いたいことはわかった気がするよ
透子: え～と、これでイベントに出す食べ物とか飲み物はオッケー。 あとはコスメお試し会やって、ファッションショー、ライブ…… あたしのイベント、すでに結構充実してんね
瑠唯: アイディアだけ揃っても、具体的には何一つ決まっていないわ
透子: は～、これだからルイは。 そもそも、そのアイディアが重要なんだって！
瑠唯: イベントを成功させたいのなら、あまり欲張りすぎないことね。 細かい仕事はすでに山程あるのよ
透子: そんなこと言ってもさ～……
七深: なら、私フライヤーとか作っちゃっていい？
透子: え、なに！？　やってくれんの！？ サンキュー、ななみ！
つくし: ななみちゃん、急にどうしたの？
七深: とーこちゃんの話を聞いてたら、 確かにそのとおりだな～って……
七深: だから、私も自分のやりたいを声に出してみたんだ
七深: トーコレを成功させるために、私がやりたいこと
透子: ななみ～……！
ましろ: わ、私も、イベントで手伝えることはあんまり ないかもしれないけど……
ましろ: ライブで披露する新曲は絶対盛り上がるような歌詞にしたい…… がんばるね……！
透子: シロ～～～～～～！　よーしよしよし！
ましろ: わわっ、透子ちゃん、苦しいよぉ……っ
つくし: えっと……私も、事務作業なら任せて！
透子: ふーすけだけ地味すぎない？ どうせならもっと楽しそうなことやればいいじゃん！
つくし: わ、私は別に、事務作業だって苦じゃないよ！
(Black cut)
(Background change)
つくし: 透子ちゃんじゃないんだから、 派手なことなんて思い浮かばないし……
つくし: …………
(Black cut)
