event176-01 オープニング あたしによる、あたしのための！

会場が予約できなくてもライブがしたい！ 透子が提示したとんでもない解決策とは――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

透子: みんな、楽しんでる～～～～～～っ！？
透子: あははっ、ありがとー！ みんなのコール、ちょー気持ち良かったよ！
透子: そんじゃ、続けて次の曲いこっか！ シロ、お願いっ！
(White cut)
(Background change)

[広町家 アトリエ]

透子: ……っていう夢だったんだよね～
ましろ: 超満員のドームでライブかあ…… 夢みたいだね
瑠唯: ？　だから、夢の話をしているんでしょう？
ましろ: そ、そうだけど、そうじゃなくて……！
七深: 楽しい夢を見たからなのかな。 今日のとーこちゃんのギター、音が跳ねてたよね
透子: やっぱわかる？　朝からずっとウズウズしててさ。 今すぐにでもライブしたい気分！
つくし: 残念だけど、モニカのライブはまだ結構先だよ
透子: それ、どうにかなんないの？ 明日とかあたしのスケジュール空いてるし
つくし: 透子ちゃんだけ空いてても仕方ないでしょ！ ライブハウスは予約でどこも埋まっちゃってるんだってば
透子: えー。こんな調子いいあたしがライブできないとか、 はっきり言って人類の損失じゃね？
ましろ: 人類って……すごいスケール……
七深: まあ、どうしてもライブがしたいっていう とーこちゃんの情熱は伝わってきたよ～
瑠唯: 桐ヶ谷さんは、その熱意とライブまでの長い期間を 有効活用するべきね
透子: 有効活用ねえ……んー……
透子: そうだ！　ライブまでの間にTOKOブランドの 新作ファッションショーとか良くね？ 実は前からやりたかったんだよねー
つくし: ち、違うよ、透子ちゃん。 るいさんはライブまで時間があるからたくさん練習しようって 言ってたんだよ！
透子: え？　でもファッションショーやるのはもう あたしの中で決まっちゃったよ？
ましろ: 決断が、早いね……
七深: ライブをやりたいって言ってたのはもういいの？
透子: いやいや、よくない。 めちゃくちゃライブもしたいっ！！
透子: あ……もしかして、ファッションショーとライブ、 両方一度にやっちゃえば解決じゃね？
つくし: ファッションショーと……
ましろ: ライブを……？
瑠唯: どういうことかしら
透子: だーかーらー、同じ会場で ファッションショーとライブを一日でやるの！　名案っしょ！
つくし: さっきも言ったけど、近くのライブ会場はどこも 予約でいっぱいなんだよ？
つくし: それに、ライブ会場でファッションショーは やらせてもらえないんじゃないかな
透子: まあ、会場はどこでもいいじゃん？　例えば、ドームとか？
ましろ: ドームって…… 夢じゃないんだから無理だよ……
透子: まーた、シロの『無理』が出たよ～…… ふーすけ、言ってやって！
つくし: 今回は私もましろちゃんと同じ意見。 透子ちゃん、きちんと現実的に考えて！
透子: ふーすけまでっ！？ も～、なんで最初からできないって決めつけるかな～。 あたし達ならいけるって！
透子: あ、せっかくだし超有名な人呼んでトークショー開くのはどう？ プロのダンスユニットのパフォーマンスとかも盛り上がりそう！ あとは～……
七深: とーこちゃんの握手会とか？
透子: それ採用っ！
七深: やった～。採用いただきました～
つくし: ななみちゃん、透子ちゃんをのせないの！
つくし: るいさんも何か言ってよ。 透子ちゃんの妄想は放っておいたら どんどん膨らんでいっちゃうんだから
瑠唯: やりたいならやればいいわ
ましろ: るいさん、自分は全然関係ないって顔してる……！
つくし: る～い～さ～んっ！！
透子: ふふっ、なんかアガってきちゃったな～！
透子: よっし、決めた！ あたしによる、あたしのための……ううん。 『すべての女子高生のためのイベント』近日開催！
透子: イベント名は～……『超TOKOコレクション』でどうよ！ 略してトーコレ！
つくし: だから、ドームでイベントなんて、 常識的に考えたら高校生じゃできないってば！
透子: それができちゃうんだな～
つくし: も～…… いつものことだけど、その自信はどこからきてるの？
透子: だってあたし、やるって決めたことを 失敗した経験なんて一度もないし！
瑠唯: はぁ……そろそろ練習に戻りましょう
ましろ: あ、もうこんな時間だったんだ……
七深: ここからもうひとがんばり、集中集中～
つくし: 透子ちゃん、イベントのことばっかり考えてちゃ ダメだからね！
透子: 練習は練習でちゃんとやるって。 あたしの宇宙一のギターテク、しっかり見とけー？
