event176-03 第２話 トキメキショッピング

約束通り買い物にやってきたモニカ。 行き先はショッピングモールではなく……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[老舗デパート]

(White cut)
透子: は～、重っ！ ストールとかいれると結構量あったな～
瑠唯: そんな荷物になるんだったら店員さんがすすめてくれたとおり、 自宅に届けてもらっても良かったんじゃないかしら
透子: えー、どのアクセもいい感じだし、 帰ったらすぐ他の服と合わせたいじゃん
七深: ふふ。 とーこちゃん、お店のお姉さんと盛り上がってたよね～
(White cut)
ましろ: うぅ～…………
つくし: どうしたの、ましろちゃん。疲れちゃった？
ましろ: ううん、大丈夫…… ただ、私が普段買い物に行く場所とは全然違って……
透子: 入り口のライオンのこと？ シロ、銅像なのにめちゃくちゃびびってたもんな～
ましろ: べ、別にライオンが怖かったわけじゃないよ……！ 銅像が建ってるようなお店に友達と来るのが初めてで……
ましろ: それにこのデパート、どのお店も通り掛かるだけで すごいキレイなお姉さんが にっこり笑って丁寧にお辞儀してくれるし……
ましろ: しかも、みんなは顔と名前を覚えてくれてる店員さんが ちらほらいたよね……
瑠唯: 子供の頃から通っていれば、 顔を知っている店員さんの一人や二人できるでしょう
ましろ: （うぅ……ショッピングモールに帰りたい……）
つくし: それで、透子ちゃんはイベントで何やるか決めたの？
透子: ん？　買い物中にアイディアはたくさん出したし、 今日はそれでじゅうぶんっしょ
つくし: もしかして、あれ全部本気で言ってたの！？
七深: 『クイズ　桐ヶ谷透子１００の秘密』だっけ？
瑠唯: 『全員参加のじゃんけん大会』に 『ビンゴ大会』なんて案もあったわね
ましろ: あと、来てくれた人が全員びっくりする サプライズ企画、だっけ……？ 具体的にはなにも決まってないけど……
透子: 全部めちゃくちゃ面白そうじゃね？
つくし: 言うのは簡単！ 現実的にやれるかが大事でしょ！？
透子: あ、そういえばコスメショップも見たかったんだよね。 ちょっと見てこ！
つくし: まだ話が終わってないよ！
(Black cut)
透子: うわ、このチークめっちゃかわいいじゃん！ こっちのネイルも珍しい色！
七深: とーこちゃん、目がキラキラしてる…… ああなるとしばらくは夢中だね～
瑠唯: あなた達は行かないの？
つくし: わ、私はいいよ。 デパートのコスメショップなんて、お母さんと一緒にしか 入ったことないし……
ましろ: さっきから香水みたいな、 甘くていい匂いがずっとしてて…… 私が入っていい場所じゃない気がする……
透子: あっ！　このリップは絶対ふーすけが似合う！ ねぇ、ふーすけ……あれ？
透子: いたいた。そんな遠くにいないでこっち来な。 マジでかわいいリップ見つけたから！
つくし: 私のじゃなくて自分のを選びなよ～……！
透子: いいから店員さんにつけてもらってみなって！ 絶対カワイイから！
つくし: で、でも……
透子: すみませーん、リップ試したいのこの子です！
店員: かしこまりました。 少々失礼いたします
透子: はい、ふーすけ目つぶって！
つくし: え～～～～っ……！？
つくし: （わっ、唇がちょっと冷たい……！ でも、すごくいい匂い…… モモの香りのリップなのかな……？）
透子: いーじゃんいーじゃん！ ふーすけ、もう目開けていいよ
ましろ: わあ……つくしちゃん、その色すっごく似合ってる
七深: つーちゃんかわいい～。 髪を下ろしてもいつもと雰囲気が変わっていいかも～
つくし: わ、私、今どうなってるの！？
瑠唯: 鏡ならここにあるわよ
(White cut)
つくし: ……！
透子: どーよ！　顔が明るくなった感じしない？
つくし: で、でも……ちょっと大人っぽすぎないかな……？
七深: ううん。とっても似合ってるよ、つーちゃん
透子: この新作チークも似合いそう！ ふーすけ、顔貸してみ？
つくし: いっ、いいよ！　もうじゅうぶんっ！
(White cut)
つくし: はぁ……透子ちゃんのせいで顔が熱いよ……
透子: 髪もリップも、戻さなくて良かったのに。 むしろこの場でヘアアレンジしちゃえば良かったじゃん。 ふーすけ、そういうの好きっしょ？
つくし: それはまあ、趣味だから……
つくし: ……確かに、さっきの感じなら サイドを編み込んだりしてもかわいかったかも……
店員: 他にもなにかお試しですか？
つくし: えっ！？ い、いえ、大丈夫です！　見てるだけなのでっ
店員: かしこまりました。御用の際はいつでもお声がけください
つくし: ………………はぁ～
ましろ: ああやって声を掛けられると、慌てちゃうよね……
透子: 普通に案内してもらえばいいのに。 もしかして店員さん怖い系？
ましろ: だ、だって商品をおすすめされると断りづらいから……
透子: 好みじゃないなーって言ったら終わりじゃん
つくし: それがなかなか言えなかったりするんだよ～。 できれば、自分一人か友達だけで試したいかな……
透子: ふーん、そんなもんかー…… それならさ、コスメ試し放題のブースが トーコレにあったら楽しくね？
つくし: それは……確かに喜ばれるかもしれないけど……
透子: でしょ！？ あたしも最近は決まったブランドしか使ってなかったし、 これを機にいろいろ触れて一石二鳥！
透子: イベントも盛り上がるし、メイクしたみんなの気分もアガる…… いろいろ考えたら百鳥くらいあんじゃね、これ！
透子: あたし、トーコレに協力してもらえないか さっきの店員さんに聞いてくる！
つくし: えっ！？　と、透子ちゃん、待って！！
