event40-07 結尾 感動的終點！？

米歇爾靠著加油鼓勵總算走完全程。 究竟稱霸選拔賽的人會是……！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【軟綿吉祥物錦標賽會場】

米歇爾：呼……呼……終於……終點……
心：米歇爾〜〜！！辛苦了！很棒喔！
米歇爾：嗚……等等……我好累…… 現在別抱過來啊……呼……呼……
薰：跑得非常棒喔，米歇爾……！ 跑到途中停下來的時候，我還想說不知道會怎麼樣……
花音：那時候，看起來好像跟瑪麗說了些什麼話， 那時候說些什麼呢？
米歇爾：啊，那個啊……
瑪麗（育美）：米歇爾〜！！
米歇爾：育美！
心：哎呀……！？ 哎呀、哎呀……！？你是育美！？ 還是瑪麗！？
薰：看長相確實是育美，但卻和瑪麗穿著同樣的衣服。 這究竟是……！？
瑪麗（育美）：小心心、薰薰。 其實呢……
（黑屏转场）
薰：原來如此。所以育美是為了商店街 才扮演瑪麗的角色呢
心：原來是這樣啊，我完全沒發現 育美還有演技這項才能
育美：育美雖然是人類，但卻假裝成可愛吉祥物。 還對兩位說謊說是感冒，很抱歉……
米歇爾：啊……
米歇爾：（都是我太刻意去顧慮了……）
心：育美沒有什麼需要道歉的！ 育美一定是為了我們 才會準備驚喜的
薰：好棒的演技喔，育美！ 連我都沒發現，是非常完美的瑪麗啊
米歇爾：（連我的事情都沒察覺到啊， 薰同學……）
米歇爾：育美，真抱歉
育美：咦？怎麼了嗎，米歇爾？
米歇爾：難得育美都說要堂堂正正一決勝負了， 我還刻意地顧慮，還在途中放棄……
米歇爾：堂堂正正認真對決是很重要的，那個…… 這是小美咲告訴我的事情，對吧？
育美：原來米歇爾知道啊！ 嗯，對啊！是小美告訴我的。 育美受到這句話很多啟發喔
育美：育美想說要告訴重要的人這句話…… 所以說米歇爾也知道這句話很高興！
米歇爾：啊哈哈……謝謝，育美
米歇爾：（竟然那麼重視我所說過的話。 但是我卻完全沒有實踐那些話…… 這得好好反省啊〜……）
心：瑪麗和米歇爾都非常努力很棒喔！ 都是多虧那句名言的福吧！ 得好好向美咲道謝才行呢
米歇爾：嗯……我會轉告他的
米歇爾：（選拔賽的結果會是瑪麗獲得勝利吧。 嘛，也是啦。都那麼努力在認真對決了）
司儀：軟綿吉祥物錦標賽，總分統計結束。 那麼……要發表結果了！！！
花音：來了……！
司儀：弟一名是……花咲川代表，瑪麗・安朵美達！！！
心：太棒了！育美，恭喜你～！
司儀：然後同分第一名……同樣是花咲川代表，米歇爾！！！
米歇爾：咦……咦！？
薰：啊……！米歇爾！恭喜！
司儀：接下來，第二名是……
（黑屏转场）
瑪麗（育美）：米歇爾〜！！太棒了！第一名耶！
米歇爾：啊哈啊，謝謝。都是多虧了瑪麗。 ……所以說贏了之後……
仲介：太棒了！非常精采喔，兩位！
米歇爾：嗚哇，突然出現了
仲介：選拔賽的賽況我都看到了。不管哪個項目都非常精彩， 最後的馬拉松讓我特別感動！
米歇爾：謝、謝謝……
仲介：瑪麗鼓勵米歇爾邁向終點的樣子太催淚了。 所以說我就想著
仲介：今後也想看到瑪麗和米歇爾攜手 共同讓花咲川興盛起來的樣子……
薰：兩位既是好友人也是好敵手……對吧。 太好了，太棒了！
心：我也贊成！ 米歇爾朋友變多很令人高興呢！
瑪麗（育美）：既然如此，從今以後育……不對， 會身為瑪麗好好加油的！
多惠：瑪麗，要變得更出名， 把這些補丁都縫好喔
米歇爾：嗚哇，為什麼連花園同學們都在！？
香澄：機會難得，要不要來做首瑪麗的主題曲啊！？ 我想做首歌！
心：好耶，香澄！我馬上就來想想歌詞唷！
米歇爾：什麼，這是什麼情況……！？ 難得剛剛事情落幕得挺乾脆的……
有咲：奧澤小姐……還有花音學姊也是。 請和我們一起討論之後的事情吧。 好像都說要做首歌來了
米歇爾：市谷同學也太隨波逐流了吧！？ ……唔，都已經這種情況也沒辦法了啊。 啊，真是的，我去換一下衣服～！
