event40-03 第2話 瑪莉是吉祥物

美咲和花音察覺到瑪莉的真實身分。 美咲擔心瑪莉。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【軟綿吉祥物錦標賽會場 瑪麗陣營】

香澄：小育，辛苦了〜！　還有毛巾喔！
育美：小香，謝謝！
有咲：……話說回來，北澤同學，這樣好嗎？ 對手有米歇爾在喔
育美：嗯，沒問題！ 育美有通知米歇爾了
育美：要正正堂堂一決勝負……
（白屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

美咲（米歇爾）：怎麼了，育美
育美：那個啊……有件事希望可以幫忙轉告米歇爾
育美：無論何時都要堂堂正正一決勝負！　請這樣轉告他！
美咲（米歇爾）：嗯～等一下。 我不懂你的意思
育美：其實呢，育美也要參加可愛吉祥物選拔賽喔
花音・美咲：咦！？
育美：那、那個……因為有很多緣由！　總而言之，育美也想 參加軟綿吉祥物錦標賽！　所以說那個…… 我覺得也能和米歇爾一決勝負……
育美：但是育美在各種方面 都想要正正堂堂一決勝負……！
美咲（米歇爾）：我知道了，我會轉告米歇爾的
育美：小美……謝謝！ 其實育美是想直接對他說的， 但是選拔賽前都沒有碰到樂團練習日……
美咲（米歇爾）：這樣呀。我懂了，那當天要加油喔。 啊，剛剛那件事情！　我想不要告訴心和薰同學比較好喔
育美：咦，為什麼？
美咲（米歇爾）：該怎麼說，那個……我覺得出場這件事情 只要比賽的當事人知道就好了……
美咲：（就算對心他們說育美要當可愛吉祥物， 大概也無法理解吧……而且要是知道真相的人變多， 育美感覺也不好做事吧……）
（白屏转场）
（背景切换）

【軟綿吉祥物錦標賽 瑪麗陣營】

育美：所以說……沒問題的！
香澄：小育，今天要身為瑪麗使出全力加油吧！ 我們也會全力支援的
多惠：呵呵，瑪麗，好可愛。 竟然有這麼大的兔子，好幸福♪
多惠：但是……這邊的補丁，好像會很痛……
有咲：嘛，畢竟沒有預算，聽說是用商店街的人拿來的素材組合而成， 想盡辦法才做出來的
香澄：外觀是有點那個……但是這種事情完全不會有影響！ 我們的幹勁已經贏了！
有咲：什麼幹勁已經贏了，意義不明……
育美：謝謝小香你們的支援。 幫了很大的忙〜
有咲：Hello Happy要幫忙支援米歇爾嘛。 嘛，有什麼我們能辦到的，我們都會幫的
多惠：有咲好溫柔喔
香澄：但是啊，為什麼會演變成小育扮演瑪麗呢？
育美：被老爸、商店街的人們拜託的…… 『無論如何都要讓商店街熱鬧起來！』
有咲：北澤同學運動神經很好， 穿了瑪麗裝好像還是能靈活活動呢
育美：育美有對老爸說過 『育美不是可愛吉祥物，是人類』……
有咲：嗯、嗯……的確北澤同學是人類對啊……
多惠：沒問題。育美只要穿上去就是可愛吉祥物了喔
育美：沒問題嗎？　育美真的能當可愛吉祥物嗎？
育美：……聽說一開始呢，本來是要拜託小美的。 但是好像因為各種理由就放棄了。 為什麼要找小美呢？
多惠：唔～為什麼啊？　有咲，你知道嗎？
有咲：呃，怎麼想都知道吧……
（黑屏转场）

【軟綿吉祥物錦標賽 米歇爾陣營】

花音：小美咲，那個…… 雖然是我的推測，瑪麗該不會……
米歇爾：啊，花音學姊也發現了嗎？
花音：……果然小美咲也這麼想嗎？
米歇爾：是啊。看了那個動作馬上就知道了對吧。 瑪麗的真實身份是誰這種事情
米歇爾：（唉。沒發現或許還比較輕鬆）
