event40-01 開場 突然的挖角

美咲演變成出場『可愛吉祥物選拔賽』。 究竟會是什麼樣的大賽呢～？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【商店街】

花音：前一陣子買了新的羊毛氈材料
美咲（米歇爾）：喔〜什麼樣的？
花音：這次想要挑戰看看小兔子
美咲（米歇爾）：喔～很好耶。如果有不懂的地方， 再來問我喔。我會教你的
花音：謝謝小美咲。 雖然我盡可能想要自己努力， 但其實好像有點碰壁……
美咲（米歇爾）：啊哈哈。一開始都是這樣啊
？？？：那、那個……不好意思
美咲（米歇爾）：……是？
？？？：你好，好久不見。 米歇爾，你好嗎？
花音：咦……小美咲認識的人？
美咲（米歇爾）：呃～……不好意思。請問是哪位……？ 還知道米歇爾的事情……
？？？：啊，不好意思…… 我就是介紹奧澤小姐作為米歇爾打工機會的人
美咲（米歇爾）：啊……啊～是是！　我還想說好像似曾相識…… 你好，好久不見了
仲介：米歇爾也變成樂團紅牌了呢。 其實我有時會去看LIVE……
美咲（米歇爾）：咦！？　這樣啊？
仲介：是的。我想我應該是米歇爾的頭號粉絲！
花音：好、好厲害喔，小美咲……
美咲（米歇爾）：沒想到米歇爾也有粉絲…… 簡直不可置信
仲介：不不，米歇爾評價應該要更好才對！ 我希望米歇爾可以榮登吉祥物界的明星寶座…… 我是這麼想的
美咲（米歇爾）：太誇張了……而且不只是樂團， 還要榮登吉祥物界的霸主
仲介：原本就是希望讓米歇爾 身為花咲川的吉祥物出名…… 對！　所以說，我有事件想要拜託
美咲（米歇爾）：咦，總覺得有種不好的預感……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

美咲（米歇爾）：……事情就是這樣，我被拜託要參加 『軟綿吉祥物錦標賽』……
美咲（米歇爾）：米歇爾……和我現在是樂團的一員， 總之想說先和大家討論看看。 樂團的練習之類的……
心：參加吧！！！
薰：啊，這不是非常美妙的活動嗎。我也贊成喔。 不如說連我都想參加了
美咲（米歇爾）：嘛，薰同學去參加也不會奇怪啊。 ……唔，不是這樣啦！　真的好嗎？ 錦標賽那天剛好是練習日
心：練習隨時都能練，但那個錦標賽？ 不是就只有那天嗎？ 既然如此，就應該去參加呀！
薰：米歇爾踏上榮登寶座樓梯的樣子…… 啊，光是想像就覺得虛幻……！　簡直就像灰姑娘！ 灰姑娘・米歇爾！
心：要是能讓世界上的更多人都認識米歇爾， 世界上的人們應該都能露出更多更多的笑容。 光這麼一想，就會覺得興奮不已吧？
育美：嗯、嗯……！　育美也這麼想喔！
花音：去參加看看吧小美咲？ 大家都這麼說的話……
美咲（米歇爾）：……我知道的。嘛，我就想會是這樣
育美：……
心：那就決定囉！ 當天就由我們去幫米歇爾大力加油吧！
薰：就這麼辦吧！　 我來趕快做米歇爾的加油歌吧
美咲（米歇爾）：啊～……哈哈。這份心意，我會轉告給米歇爾的～。 那我就這樣直接去報名吧
花音：啊，我也去！　媽媽有事情 拜託我去商店街一趟……
心：那美咲！ 請幫我向米歇爾問好喔！
（黑屏转场）
花音：大家都很為米歇爾加油呢
美咲（米歇爾）：是啊～……嘛，我會看情況努力的
育美：小……小美！　小音學姊！
美咲（米歇爾）：……育美？
育美：那個……那個啊……！
