event40-04 第3話 可愛舞蹈

米歇爾和瑪莉以社交舞蹈一決勝負。 目前為止的勝負幾乎是不相上下～～！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【軟綿吉祥物錦標賽會場 米歇爾陣營】

花音：啊，接下來要發表下個項目！
米歇爾：不管是甚麼都放馬過來吧～
司儀：接下來的項目是社交舞！ 一起跳舞的對象就由 可愛吉祥物各位自行抉擇！
薰：米歇爾！　說到社交舞就會想到本人我。 來，牽著我的手。我來領導你
米歇爾：說到社交舞就想到薰同學， 這種話雖然不太懂，但幫了大忙，真的。 拜託了
薰：我來數拍子，米歇爾就配合著動作就好。 來，要開始囉……
薰：Un・Deux・Trois、Un・Deux・Trois…… 對，很不錯喔
米歇爾：（Un・Deux・Trois是跳芭雷時喊的吧？ ……呃，這種時候就別管了）
米歇爾：（話說薰同學的社交舞會不會太厲害了？ 這個人真的只要投入角色裡 就什麼都能辦到呢……）
花音：好厲害……！ 那兩個人跳得好優雅好美！
心：真的耶！　之前在派對上有見過 像那樣跳舞的人呢！
花音：心心去參加的派對 果然很厲害呢……
心：派對上大家都會跳舞喔！ 所以沒什麼特別的喔？ 而且那種舞蹈我也會跳喔！
花音：……心心。 為保險起見，話先說在前頭，今天並不是那種派對……
心：唔〜〜！　總覺得看著米歇爾和薰， 我也想跳起舞來了！　 花音，一起跳舞吧！
花音：唔、唔咦咦〜！？ 心心，今天的不是那種派對啦〜……！
（黑屏转场）
瑪麗：……！？
香澄：哇啊啊！？　抱歉，小育！ 又踩到腳了……
香澄：那麼再來一次，重新打起精神來…… One・Two……Three！　One・Two……Three！
瑪麗：！
有咲：嗚哇……連一次都沒能跳好耶，他們啊……
多惠：香澄和育美看起來都好開心喔！ 而且來賓們情緒都很高漲
有咲：看起來很開心嗎……？ 但是那種尷尬感好像很受來賓好評……
（黑屏转场）

【競技結束後】

【米歇爾陣營】

米歇爾：呼……呼……終於結束了……
花音：呼……呼……辛、辛苦了…… 和心心一起跳……頭、頭暈……目眩……
心：米歇爾、大家！　辛苦了！ 好開心喔！
米歇爾：雖然很開心，但你不能跑進那個場子裡吧……
薰：心的舞蹈非常華麗非常棒呢。 真了不起。我都想拜託你下次來當我的舞伴了呢
心：哎，我很樂意！ 大家一起來跳舞吧！
米歇爾：好好，這件事下次再說～。 ……然後，結果怎麼樣？
花音：唔……啊，快看！ 米歇爾是第一名耶！！
薰：啊，真的耶……！　米歇爾，太棒了！　 這是我和你一起奪得的榮譽！
米歇爾：心和花音學姊最後也有來跳呢
米歇爾：（唔，瑪麗的排名是……）
（黑屏转场）

【瑪麗陣營】

香澄：快看啊！ 瑪麗是第二名！
有咲：那樣的舞蹈可以第二名！？　 真心不懂這個大會的評分標準……
多惠：太棒了！　 我們目前為止的總分是第一名喔
育美：哇……！　真的耶！ 哇～！　就照這股氣勢去努力吧～！　喔～！！
育美：（米歇爾總分第二名……一起加油吧，米歇爾！）
