event40-05 第4話 引人矚目的要件？

兩人在發氣球對決上陷入苦戰。 心靈機一動想到了某個妙計…！？

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、瀨田薰、松原花音、米歇爾）

【軟綿吉祥物錦標賽會場 米歇爾陣營】

米歇爾：接下來要發送氣球啊……說真的，比賽項目一點統一感都沒有， 該怎麼說才好……很像可愛吉祥物會比的項目突然出現了呢
花音：嘛嘛。這種項目，小美咲很擅長對吧
米歇爾：嘛，做DJ之前，本行就是在發送氣球的啊
司儀：那麼，發送氣球……開始！
米歇爾：大家〜氣球喔〜。 歡迎來拿氣球喔〜
小孩A：哇〜！　是米歇爾！　好可愛〜！ 啊，但是那邊的可愛吉祥物也很可愛〜！！
米歇爾：（糟啦……目前為止都用這種情緒在發氣球， 但有其他布偶裝的人在的話，可就沒這麼輕鬆了！）
薰：米歇爾……好像陷入苦戰了呢
花音：是呀……而且……
花音：（瑪麗好像也陷入苦戰……沒問題嗎？）
瑪麗：……！
小孩B：嗚哇啊！　好、好可怕〜！！　 嗚哇啊啊啊〜〜！！
有咲：沒、沒事的〜。 來，瑪麗說想跟你握手喔〜？
小孩B：不、不要〜〜！！　好可怕喔〜〜〜！！！　哇〜〜〜！！
瑪麗：……
有咲：……所以我就說小孩不好應付啊……！
米歇爾：氣球喔〜。很好玩喔〜請拿〜
米歇爾：（不行……完全沒人要拿…… 但是瑪麗的更沒人拿……）
心：為什麼米歇爾手上的的氣球都沒有減少呢？
薰：雖然米歇爾也十分有魅力， 但其他可愛吉祥物也是一樣充滿魅力。 因為這個緣故吧，就好像沒有非常受到矚目
心：看這邊……看這邊……對了！
心：之前花音為了讓小企鵝能順利回家， 我們有在街頭辦LIVE對吧？　 來辦那個吧！
薰：這樣啊，原來如此……！
薰：要吸引目光LIVE表演是最適合的！ 這是多麼虛幻美妙的點子啊。 我感動到淚珠都要奪眶而出了……！
花音：但、但是……沒有樂器喔？
黑衣人：松原大人……請用這個
花音：咦……咦咦！？ 儀隊鼓，是從哪裡……！？
心：花音，請連我們的份一起支持米歇爾吧！
薰：雖然很遺憾，但我們會在這裡 用圓扇幫米歇爾和花音加油的
花音：唔咦咦……為什麼只有我〜……！？
（黑屏转场）
米歇爾：花音學姊，幫了大忙喔 謝謝你
花音：能夠幫上小美咲的忙，我很高興喔！ 雖、雖然很羞恥……
米歇爾：多虧有花音學姊助我一臂之力， 發送氣球看來也是我們領先呢
花音：真的耶！ 這樣就幾乎和瑪麗那一隊平分秋色了
米歇爾：對啊。下一個項目獲勝的人，總分就會勝出吧
米歇爾：（……下個項目就會決定勝負……嗎。 沒問題嗎。這種事情，之前也有發生過……）
