event40-02 第1話 飛到宇宙的兔子

『可愛吉祥物選拔賽』當天。 米歇爾的強力敵手現身……！？

（登场角色：花園多惠、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【軟綿吉祥物錦標賽 當天】

【軟綿吉祥物錦標賽會場】

心：哇 ……！　有好多可愛吉祥物耶！ 大家都好可愛喔！
米歇爾：……他大概覺得大家 都是跟米歇爾一樣的那種生物吧
花音：呵呵。一定是那樣吧。 ……薰同學手上拿的東西是？
薰：這是要幫米歇爾加油的圓扇喔。 我的小貓咪們常用這種圓扇 幫我加油喔。來，也有花音的份喔
花音：謝、謝……
薰：話說回來，育美因為感冒來不了很可惜呢。 雖然給育美用的圓扇也準備好了……
米歇爾：嘛，沒辦法啊。 育美給的訊息就是 『希望米歇爾可以努力堂堂正正，認真對決！』
心：對呀！　米歇爾，今天要認真對決！ 好好努力吧！　我也會用這把圓扇來加油的！
米歇爾：啊哈哈～謝謝啦～。 話說只是一時興起去參加的， 結果要怎麼做才會贏啊？
花音：首先有分成好幾個區， 每一區好像有各種不同的項目。 聽說各一區要比的項目各自都不一樣
花音：……但是勝負的結果 好像是之後交由來賓投票決定
米歇爾：重點是令人印象深刻就吃香……
米歇爾：（不曉得是幸運還是不幸，多虧目前為止都很胡來的表演， 大概可以知道來賓的喜好。 但是……）
米歇爾：（啊呃，別想了！ 這種事情對方絕對也不擅長吧）
花音：啊，小美咲！ 一開始的項目好像差不多要開始了！
薰：米歇爾究竟要參加多麼虛幻的項目呢？
司儀：要發表囉！　最初的項目是……跳遠！
米歇爾：跳遠……！？
心：米歇爾，加油喔！ 你一定可以橫越商店街飛到宇宙的！
米歇爾：呃呃，你把我當成什麼了…… 啊，總之我去去就回
米歇爾：（這麼一說，那邊是哪一區啊？ 話說只知道要參加， 根本不知從何找起）
司儀：接下來，報名編號３５！ 瑪麗・安朵美達選手！！
瑪麗：……
心：瑪麗是兔子嗎？ 有好多種花紋，非常有個性，好棒喔
薰：啊……有點哀愁之感的表情 非常虛幻呢
司儀：那麼就開跳吧！　請開始！
瑪麗：……
司儀：瑪麗選手跳了～！！！ 記錄是３米９８！
米歇爾：什麼，那種跳躍力！？ ……話說，『那個』絕對是……
花音：好、好厲害的跳躍……
心：好厲害喔！！　瑪麗非常擅長運動呢！ 米歇爾～！　加油～！！！　奔向宇宙吧～！
薰：來，跳吧，米歇爾！　跳往銀河彼端！
米歇爾：嗚哇，好丟臉…… 唉，我也只能盡力而為了……好！
（黑屏转场）
花音：小美咲，辛苦了
米歇爾：沒想到會在體育課以外的地方 被迫跳遠……
心：米歇爾，非常美妙的跳躍喔！ 我看起來就像是跳到宇宙了呢！
薰：投票結果，米歇爾第２名。 第１名不用說，就是那個瑪麗・安朵美達
米歇爾：呃～那個可沒辦法超越啊。 瑪麗跳得有夠遠
米歇爾：（那當然是很會跳啊。因為瑪麗……）
（黑屏转场）

【瑪麗陣營】

多惠：辛苦了。 好厲害的跳躍！　我拿飲料過來了。不會熱嗎？
育美：呼……。好熱～！ 謝謝惠惠！
