event40-06 第5話 小美的話語

對著眼看就要放棄最後比賽的米歇爾， 瑪莉說了某些話。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、弦卷心、瀨田薰、松原花音、米歇爾）

【軟綿吉祥物錦標賽 米歇爾陣營】

花音：小美咲，準備好了嗎？
米歇爾：好了喔，算是。 ……話說最後的項目是馬拉松……
花音：在花咲川的名勝一邊進行馬拉松， 一邊吸引觀眾注意
米歇爾：也就是說，這個比起馬拉松排名， 吸引觀眾還更重要嗎？
花音：嗯，我想是這樣
心：米歇爾！　終於要來到最後的項目了！ 我想你一定可以奪得第一名的！
米歇爾：呃呃，剛剛說的話有在聽嗎〜？ 比起排名，吸引觀眾比較重要〜。 而且說到運動還是瑪麗比較……
心：的確瑪莉是運動神經非常好呢。 既然如此……米歇爾， 要不要試著裝上噴射引擎呢？
米歇爾：怎麼樣？　話才不是這麼說的吧〜！ 不行啦〜……話說，總覺得很危險耶〜
司儀：要參加馬拉松的可愛吉祥物們 請站在起跑點上
米歇爾：糟了……已經要開始了！ 那麼～我要走啦〜！
心：米歇爾，加油喔〜！ 我們也會追上去加油的！
瑪麗：……
米歇爾：（……總覺得好緊張）
司儀：各位可愛吉祥物都齊聚一堂了。 那麼，各就定位，預備～……
香澄：加油〜！！　瑪麗！ 不對，小育？　兩邊都加油〜！
心：米歇爾〜！　加油〜！ 各位可愛吉祥物〜加油〜！！
米歇爾：（啊哈哈……心也幫瑪麗加油呢。 好像沒發現瑪麗的真實身份）
米歇爾：（……但是沒發現或許比較好啊）
（黑屏转场）
（背景切换）

【川邊道路】

米歇爾：呼……呼…好……痛苦……！ 這是怎樣……話說可愛吉祥物 是不需要做這種事情的吧……！？
薰：米歇爾，好像很辛苦的樣子呢。 怎麼會這麼可憐……。可以的話， 我真想代替他受苦……
花音：（小美咲……沒事吧？ 和瑪麗的差距好像被拉開了……）
瑪麗：……
米歇爾：呼……呼…………已、已經不行了……
薰：米歇爾……蹲下來了。 沒事吧……？　去看看情況比較好……
心：啊，你看！　瑪麗來米歇爾這裡了耶！
瑪麗：米歇爾！
米歇爾：呃呃，為什麼要跑回來啊…… 呼……呼……直接跑到終點的話……不就可以奪得勝利了……
瑪麗：米歇爾呢？　米歇爾要怎麼辦！？
米歇爾：我……？　呃，我已經不行了…… 我已經沒辦法再跑了…… 如果瑪麗能奪得勝利的話就好……
瑪麗：不可以放棄啊！　
瑪麗：米歇爾要是放棄的話，育美……不對， 瑪麗就算贏了也完全高興不起來！　會很悲傷的！
米歇爾：……！
瑪麗：育美明明有拜託小美跟你說要正正堂堂一決勝負…… 小美忙到忘了轉告你了嗎？
米歇爾：……呵、呵呵
米歇爾：啊～說出『育美』了喔。 但是……對喔
瑪麗：米歇爾……？
米歇爾：嘿……。我雖然沒有自信能跑多快， 絕對會抵達終點。就算是用走的
瑪麗：……！　嗯！　米歇爾，一起朝著終點前進吧！
米歇爾：嗯。瑪麗就好好跑過去。就別管我了。 我覺得這才是『堂堂正正認真對決』
瑪麗：這樣啊……！　說得對呢！ 育美會加油的！　米歇爾也要加油喔！！
米歇爾：啊哈哈……要加油喔，育美
薰：啊……！　米歇爾和瑪麗重新開跑了！
花音：小美咲、小育！　加油……！
