event115-04 第３话 难耐的挫败感

未来世界音乐节之后，绯玛丽总觉得心里不太舒服。 这时候，她收到了一条信息。

（登场角色：户山香澄、牛込里美、上原绯玛丽、羽泽鸫）

【上原家 绯玛丽的房间】

绯玛丽：昨天的鸫鸫，好厉害啊…… 滔滔不绝地向大家提出建议，说要这样做那样做……
绯玛丽：也许鸫鸫从上次演出起， 就一直在思考些什么
绯玛丽：我也是……那次的演出一直让我挂在心上。 不，在更早之前。 自从看了Roselia的那场演出……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绯玛丽：好……好厉害……！ 该怎么说呢，真的好厉害啊，Roselia！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绯玛丽：（我尽量……不让自己去想。 我感觉那场演出，和如今Afterglow的演出 完全不同……）
绯玛丽：（将两边进行比较后，我有些焦虑……）
绯玛丽：这种事，没法对大家说吧……
绯玛丽：（因为这样就好像我认为 Afterglow输给了Roselia一样）
绯玛丽：（但是，大家都和平时一样……那么我也要 和平时一样……我是这么想的）
绯玛丽：（不过……这对Afterglow来说， 真的好吗……）
绯玛丽：我也许不配当队长…… 真讨厌啊，这种烦闷的感觉……
绯玛丽：嗯，消息……里美发来的？
绯玛丽：『我捡到了这个，是不是小绯玛丽 你们都带着的玩偶啊？』……？
绯玛丽：真的是，这是我做的护身符……咦！？ 为什么里美会捡到……？
绯玛丽：我的护身符……不会吧！？没了，没了，没了啊~！ 明明昨天在录音棚还带着的！
绯玛丽：也就是说……我把它弄丢了~！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

里美：那这个玩偶就是小绯玛丽的了。 还好联系你了
绯玛丽：里美、香澄……真是谢谢你们了……！
香澄：不用谢！能交到你手里就最好不过啦！ 它掉在那边的咖啡厅前面了~
绯玛丽：我完全没发现……以后我要小心一点。 话说回来，你们俩都带着乐器……Popipa要练习吗？
里美：不是，今天是我和小香澄独自练习。 我们想练习和友希那学姐她们合奏的曲子
香澄：是的！歌曲的名字叫『HOPE』，是一首很好的曲子！ 练习很开心，和大家一起合奏时我好兴奋！
里美：除了友希那学姐和麻弥同学， 小鸫也给了我很多刺激
绯玛丽：鸫鸫……？
里美：嗯。她很认真地在思考曲子…… 还提了很多自己的意见哦
香澄：是啊是啊！ 我觉得她虽然在努力，但是看起来很开心~！
绯玛丽：……我也许懂她这种心情
香澄：啊，果然是吗？ 我很在意鸫鸫的情况，所以在合奏结束后和她聊了聊！ 我对她说你能开开心心努力真厉害啊！然后她说——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鸫：呵呵。我觉得这一定是多亏了合奏
鸫：和不是自己乐队的人一起进入录音棚…… 让我学到了之前未知的，新的思考方式
鸫：这对我来说是件很快乐的事，所以我才能更加努力吧
香澄：哦~！这就是所谓的很鸫吗？
鸫：啊哈哈……也许是吧。现在也是，我迫不及待地 想要在Afterglow的演奏中尝试在这里学到的东西
鸫：这样的话，我们的演奏也一定能更加出色…… 演出也会变得更棒！
鸫：我希望将来能像『FUTURE WORLD FES.』上的Roselia一样…… 办一场最棒的演出！
鸫：Afterglow绝对能做到！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
香澄：那时的鸫鸫闪闪发光呢~！
绯玛丽：是吗……鸫鸫她，一直都是这么想的啊……
绯玛丽：（想要让我们的演奏更上一层楼……然后， 办一样和那时的Roselia一样，最棒的演出……）
绯玛丽：…………！
里美：小绯玛丽……？
绯玛丽：难道说，我也是……一样……
绯玛丽：（自从看了Roselia的演出……和我们自己的演奏做比较后， 我一直很烦闷……）
绯玛丽：（这么想就像是我觉得Afterglow输了一样， 我没法和任何人商量）
绯玛丽：（但是，一定不是这样的）
绯玛丽：我很羡慕……
香澄・里美：…………？
绯玛丽：（看了那样厉害的演出，我很羡慕。 其实我的心中有一个声音在说，我也想办这样的演出）
绯玛丽：（但是，我们的演出还不够好……所以我很烦闷。 我只是因为对象是Roselia，才会下意识地去介意）
绯玛丽：（原来我也想举办那样的演出！）
绯玛丽：太、太好了……！
香澄：小绯玛丽？怎么了……？
绯玛丽：啊，没事！ 我只是因为心情舒畅，松了口气而已
香澄：是吗……？
绯玛丽：对！谢谢你们俩！ 除了护身符，你们还让我意识到了更重要的事！
香澄・里美：嗯、嗯……？
里美：小绯玛丽她，怎么了……？
香澄：唔——我不明白…… 但感觉好像和鸫鸫差不多？在闪闪发光！
绯玛丽：好——！我要尽全力！加油咯~~~！！
