1122_和奏瑞依_R2 狂野的流行乐

《可爱的电影院》

（登场角色：仓田真白、和奏瑞依）

【购物中心 电影院】

LAYER（瑞依）：既然有时间，去看场电影吧。 有什么好看的呢……
LAYER（瑞依）：啊……『星之丘的奇迹』， 这张海报是LOCK她们说的电影
真白：哈啊……
LAYER（瑞依）：咦，小真白？
真白：诶……啊……LAYER同学
真白：对、对不起。 你明明就在我旁边，我却没注意到……
LAYER（瑞依）：不，没事的。 我也是刚刚才注意到你
LAYER（瑞依）：小真白，你知道这部电影吗？
真白：啊……那个，唔……
真白：其实，我上周就来看过了， 但还想来再看一次……
LAYER（瑞依）：是吗。 看来这是一部值得观看很多次的好作品呢
真白：是的！而且，现在还能得到剧场特典哦。 本周是B款的明信片
LAYER（瑞依）：诶，那还有A款吗？
真白：A款上周就已经结束了， 但B款的我也想要……！
LAYER（瑞依）：呵呵，你这么喜欢啊
真白：出场的角色们都非常可爱。 电影的内容也是一个温暖人心的故事
真白：昨天，我也对小筑紫推荐了……
真白：啊……对、对不起！ 我光顾着自己说了……
LAYER（瑞依）：不，没有那种事。 不如说，让我更想看了
真白：太、太好了……
LAYER（瑞依）：下一场的上映时间……啊，正好有一场合适。 我去买票吧
真白：…………
LAYER（瑞依）：…………
LAYER（瑞依）：那个……小真白要不要一起看？
真白：诶？
LAYER（瑞依）：啊……抱歉。 我都没考虑你是否方便就约你了
LAYER（瑞依）：那个，我还想再听听小真白说话呢
真白：听我说话……？ 我说的话也没什么意思吧……
LAYER（瑞依）：不，没有这种事。 我希望你能告诉我这部电影的更多优点
真白：唔…… 那个，如果你想听的话……
LAYER（瑞依）：谢谢！ 那么，我们去买票吧
（黑屏转场）
LAYER（瑞依）：电影好有趣啊！
真白：是的……！ 我比之前看的时候还要感动
真白：LAYER同学会经常看这种电影吗？
LAYER（瑞依）：这个嘛，平时也不怎么看吧
LAYER（瑞依）：不过，益木和LOCK推荐了。 我觉得看了之后或许能更加了解这两个人
真白：原来如此…… 仅仅是能共享喜欢的东西 就会让人感到幸福了呢
LAYER（瑞依）：呵呵，是啊。 而且，我和小真白的关系也变好了
真白：诶！？ 和、和我这样的人关系变好也……
LAYER（瑞依）：我要对益木她们炫耀一下今天的事。 就说我跟小真白一起看了电影
真白：诶，这种事可不值得炫耀哦……
LAYER（瑞依）：呵呵，才不会呢


《不为人知的一面》

（登场角色：和奏瑞依）

【快餐店】

LAYER（瑞依）：咦，{{userName}}。 方便的话，就请坐在旁边吧
LAYER（瑞依）：我约了益木在这里碰头。 {{userName}}已经结束工作了吗？
LAYER（瑞依）：我们要作为助演参与演出。 是从以前关照过我们的人那里接到的工作
LAYER（瑞依）：RAS和助演的不同吗？ ……最近我已经很少参加助演了， 不过要说不同的话，应该是氛围吧
LAYER（瑞依）：因为助演必须和那个乐队合上音乐才行。 有一种不同于RAS的紧张感
LAYER（瑞依）：我们的话也会不知不觉地变少
LAYER（瑞依）：不过，益木本来话就不多呢。 在加入RAS之前，她就是那种独来独往的感觉
LAYER（瑞依）：可是，加入RAS之后，她给人的印象改变了一些
LAYER（瑞依）：没想到她是个容易寂寞的人， 还喜欢可爱的东西，这些我之前都完全不知道
LAYER（瑞依）：最近我也经常在想， 或许是益木自己在改变吧
LAYER（瑞依）：她的表情非常丰富，好像很开心的样子。 连我看到她都忍不住想笑了
LAYER（瑞依）：一定是LOCK把益木的全新一面 给挖掘出来了吧
LAYER（瑞依）：受到LOCK的吉他影响， 益木的鼓也有了变化
LAYER（瑞依）：反过来说，益木的鼓声也影响了LOCK的吉他， 挖掘出了吉他全新的魅力
LAYER（瑞依）：就这样，两个人互相影响， 微笑着共同进步……我都有些羡慕了
LAYER（瑞依）：仔细一想，我可能既在被大家影响， 又在影响大家吧
LAYER（瑞依）：之前，我还跟CHU²吵起来了呢！呵呵
LAYER（瑞依）：啊，不好意思。让你听了这么久
LAYER（瑞依）：今后我也会用自己的方式 去努力接近大家的
