1392_和奏瑞依_R4 Special birthday！

抽卡台词：呵呵，谢谢。 我很期待

《留在脸颊上的幸福》

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【CHU²的公寓 起居室】

LOCK（六花）：LAYER同学，生日快乐！
PAREO（令王那）：我们今天为LAYER同学 准备了很多甜点哦~！
MASKING（益木）：而且量多到让你惊讶的地步，你要做好觉悟哦！
LAYER（瑞依）：呵呵，谢谢。 真期待呢
CHU²（知由）：我从来就没想过， 我家的冰箱会被甜点塞满……
PAREO（令王那）：呵呵，CHU²大人虽然嘴上这么说， 但你不是也帮忙了吗~！
LOCK（六花）：和大家一起做甜点真的好开心哦！
CHU²（知由）：你们两个人都Shut up! 现在没必要说这种事情吧
PAREO（令王那）：好了，让你们久等了~！ 这是PAREO特制的松饼~♪
LAYER（瑞依）：哇……放了好多鲜奶油， 看上去很好吃……我现在就可以吃吗？
MASKING（益木）：哦！第一口果然还是得让瑞依吃啊！
LAYER（瑞依）：嗯，非常好吃……！ 奶油也不会太甜，不管有多少我都能吃得下哦
PAREO（令王那）：因为大家尝过很多次味道了，这是我的自信作品哦！
CHU²（知由）：我说LAYER。你脸上沾了奶油哦。 真是的，又不是小孩子了……
LAYER（瑞依）：诶，真的吗？
MASKING（益木）：什么嘛，原来瑞依也有可爱的一面啊
LOCK（六花）：呵呵，真的呢！
PAREO（令王那）：啊，LAYER同学，机会难得， 就保持那样拍个照吧！ 毕竟这是LAYER同学的珍贵画面！
CHU²（知由）：这个样子是绝对不能让RAS的粉丝们看到的呢……
LAYER（瑞依）：啊哈哈，虽然有点害羞…… 那就和大家特意为我做的松饼一起合照吧——
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《第一口是》

（登场角色：凑友希那、和奏瑞依）

【购物中心】

友希那：咦？那边的是……LAYER？
LAYER（瑞依）：啊，凑同学。 你好，真巧啊
友希那：是啊。你提了好多袋子…… 刚买完东西？
LAYER（瑞依）：嗯。前阵子我过生日， RAS的大家给我买了很多甜品庆生
LAYER（瑞依）：作为答谢，这次我想亲手做一些甜品 来招待她们。 今天是来买材料的
友希那：亲手做甜品……？ 你还会做甜品吗？
LAYER（瑞依）：没有，虽然我喜欢烹饪， 但很少做甜品。 都是看着益木学的
友希那：佐藤同学真的很会做这些， 莉莎也很认可她的手艺
LAYER（瑞依）：啊，对了
友希那：？
LAYER（瑞依）：在招待成员们之前， 我想先找人试吃一下
LAYER（瑞依）：如果不介意的话，能麻烦你吗？ 感觉凑同学会直接告诉我做得不好的地方
友希那：我来试吃……？ ……还是算了吧
LAYER（瑞依）：别这么说嘛，拜托你了
友希那：由我来第一个品尝你做出的甜品…… 要是被RAS的成员知道了，真不知道她们会怎么说
友希那：不论结果是成功还是失败， 还是应该让可以与你分享喜悦的人品尝
LAYER（瑞依）：这个，的确……
友希那：再说我的口味也因为莉莎变得挑剔了， 恐怕没法给你提供什么建议
LAYER（瑞依）：呵呵，这样啊
友希那：话说回来，真没想到 我和你竟然没有谈论音乐的话题， 而是聊起了甜食
LAYER（瑞依）：是啊。 那么，我也该走了
LAYER（瑞依）：我一定要让RAS的大家给出『好吃』的评价
友希那：呵呵，加油啊
