1997_和奏瑞依_R4 一次又一次竭尽全力

抽卡台词：那个，LAYLAY…… 这个称呼难道是指我吗？

《你讲述时显得很开心》

（登场角色：仓田真白、和奏瑞依、朝日六花）

【咖啡厅】

LAYER（瑞依）：那么，我们点些什么好呢
LOCK（六花）：唔——我不怎么饿， 就点杯焦糖拿铁吧
真白：我也要和小LOCK一样的……
LAYER（瑞依）：我……点杯咖啡吧。 打扰一下，我们想点单
（黑屏转场）
LAYER（瑞依）：小真白，今天Monica不用练习吗？
真白：不用。RAS也是吗？
LAYER（瑞依）：嗯。所以今天我和LOCK才一起出来逛街
LOCK（六花）：真的很巧呢。 回来的路上居然能遇到小真白
真白：我也吓了一跳…… 不过，能像这样收到邀请，我很开心。 谢谢你们两位
LOCK（六花）：不用谢。难得遇到了，我们也想和你聊聊天
LAYER（瑞依）：小真白， 你刚从购物中心出来，买了什么东西吗？
真白：嗯。那个，我买了绵绵兔的周边…… 因为之前看到消息说出了新品
LOCK（六花）：这样啊？ 能给我们看看是什么样的周边吗？
真白：嗯……！就是这个哦
LOCK（六花）：哇，是钥匙扣！超可爱~~！
LAYER（瑞依）：有好多姿势呢。这个躺着的特别可爱。 能买到真是太好了。小真白
真白：是啊。诶嘿嘿……
LOCK（六花）：……
LAYER（瑞依）：LOCK，你怎么了？
LOCK（六花）：啊，没什么。我只是在想， LAYER同学和小真白的关系原来这么好啊……
LOCK（六花）：平时没怎么见过你们两个聊天， 所以有点意外……
LAYER（瑞依）：呵呵。我们前阵子还一起在婚礼上帮忙了呢
真白：是的
LOCK（六花）：是指…… 给在CiRCLE举行的人前式婚礼帮忙的事情吗？ LAYER同学之前跟我们讲过吧
LAYER（瑞依）：对对。 那一次，我和小真白也聊了很多
真白：当时真的很不容易呢…… 婚礼之前的准备倒是还好，但事后的收拾就……
LAYER（瑞依）：不过，靠着努力和毅力，我们还是坚持下来了吧
真白：呜呜……请别让我回忆起来……
LAYER（瑞依）：呵呵呵
LOCK（六花）：？婚礼需要用到努力和毅力……？
真白：对了， 小LOCK和LAYER同学刚才都做了什么呢？
LOCK（六花）：她问我有没有推荐的落语CD， 我们就一起去CD店了
LAYER（瑞依）：最近我对这个有点感兴趣。 谢谢你告诉我那么多
LOCK（六花）：哪里哪里！ 不过，你怎么突然对落语感兴趣了呢？
LAYER（瑞依）：呵呵。说起来， LOCK问都没有问，就陪我一起到店里了呢
LOCK（六花）：诶嘿嘿……听到LAYER同学说对落语感兴趣， 我就很高兴， 结果激动得忘了问原因
真白：……啊，难道LAYER同学产生兴趣的原因， 是上一次举行的婚礼……
LAYER（瑞依）：嗯。其实就是这样。 听濑田同学的致辞时， 我突然觉得落语新鲜又有趣
LOCK（六花）：诶，婚礼致辞……是吗？ 那和落语有什么关系……？
LAYER（瑞依）：唔——解释起来有点难啊……
真白：就是……一开始薰同学还只是普通的致辞， 但说到一半就变成了像在演戏说台词……
LAYER（瑞依）：最后甚至变得像在讲落语……大概就是这种感觉吧。 ……抱歉，我自己说着说着都不知道在说什么了
LOCK（六花）：对、对不起……我也完全没听懂……
LAYER・真白：啊哈哈……
LOCK（六花）：不过听你们这么说，我更加好奇了……！ 不管是致辞，还是努力和毅力的事情，都请一定要详细讲给我听听
LAYER（瑞依）：就算要我详细地讲，我也不知道该从哪里开始…… 小真白，你觉得呢？
真白：诶……这、这个~ 事情有点多，要不就从头讲起……？
LAYER（瑞依）：呵呵，这样确实比较好。 事情的起因是啊——


《偶尔像个学生》

（登场角色：和奏瑞依）

【购物中心】

LAYER（瑞依）：麻里奈小姐。你好
麻里奈：小LAYER！你好啊。 今天RAS没有练习吗？
LAYER（瑞依）：没有。所以我今天想稍微放松一下
麻里奈：嗯嗯。练习固然重要，但休息也是很有必要的
麻里奈：说起来，上次举行婚礼的时候谢谢你了。 真是帮大忙了哦~
LAYER（瑞依）：哪里，我有稍微帮上忙就好
LAYER（瑞依）：而且，参与婚礼的准备工作 感觉对我来说也很有意义……
麻里奈：怎么说？
LAYER（瑞依）：其实，我一直很向往那种 大家一起完成同一件事的感觉
麻里奈：是这样吗？RAS在练习歌曲的时候， 感觉也是大家一起完成同一件事啊…… 不一样吗？
LAYER（瑞依）：乐队确实是这样。 但是，我向往的是那种……像文化节似的感觉……
麻里奈：哦哦，这样啊！ 我懂我懂，大家一起热热闹闹地做点什么，的确很有趣呢
麻里奈：小LAYER的学校没有这种热闹的集体活动吗？
LAYER（瑞依）：这个，活动本身是有的， 但我经常有助演的工作，所以经常没办法从头到尾地参与
LAYER（瑞依）：这次做婚礼的准备工作就很有那种气氛， 所以全程都让我觉得很开心
麻里奈：呵呵。说起来， 小LAYER装饰CiRCLE的时候，看上去也很开心呢。 还有，你们一起出门买东西了吧？
LAYER（瑞依）：是的。 正好把附近的店也逛了一遍
LAYER（瑞依）：在采购的时候，濑田同学还被粉丝们围住了…… 没想到她在学校外面也很受欢迎，让我吃了一惊
LAYER（瑞依）：还有，小七深对我说的话产生了共鸣， 小育美还用昵称叫我…… 呵呵，开心的事数都数不清呢
麻里奈：是吗是吗。 你能这么开心， 那受你帮助的我们也觉得很高兴呢
LAYER（瑞依）：嗯。如果有机会的话， 我还想和大家一起热热闹闹地做些事情
麻里奈：呵呵，那下次再有需要的话， 我就找你帮忙吧？
LAYER（瑞依）：当然可以。请随时通知我
麻里奈：谢谢你。 到时候就拜托你了哦
麻里奈：啊，不好意思叫住了你。 今天能和你聊这么多，真是太好了
LAYER（瑞依）：我也这么想。那么，下次见
麻里奈：嗯！再见啦
