event302-05 第４話 平靜的夏日時光

兩人在驚險的滑水道體驗後，稍作休息。 彩邀請美咲前往泳池。

（登场角色：米歇爾、丸山彩、倉田真白）

【特可納茲樂園 工作人員休息室】

美咲（米歇爾）：……好了，完成了。 嗯，感覺還不錯呢
彩：辛苦啦～。那個滑水道真的很驚人呢。 小美咲你還好嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，勉強還可以……嘛， 畢竟在HelloHappy的演唱會也常被吊在鋼絲上， 像這種的我也稍微有點抗性了……幸好啦
彩：是嗎～。上次的AstroLive也有飛上天空來著呢， 米歇爾真的很厲害啊～
彩：啊，那個羊毛氈，該不會是米歇爾？ 呵呵，還穿著泳衣呢，真可愛～
美咲（米歇爾）：就是因為有時間跟布料剩下…… 話說回來真的很抱歉， 我一個人休息這麼久……
彩：沒事沒事！ 啊對了，小美咲你有帶泳衣來嗎？
美咲（米歇爾）：欸？有喔，企劃書的準備物品項目裡有寫，就以防萬一帶來了……
彩：太好了！ 那吃完飯之後，我們一起去游泳吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【特可納茲樂園】

彩：呼～，好舒服啊～
美咲（米歇爾）：真的～。 只是泡泡腳也能感受到來泳池的氛圍呢～
彩：呵呵，小美咲你終於笑了呢
美咲（米歇爾）：啊……
美咲（米歇爾）：（彩學姊……難不成是在顧慮 對這種外景拍攝還不熟的我……）
美咲（米歇爾）：那個，彩學姊…… 謝謝你一直照顧我
彩：不會啦～我也從小美咲那邊 獲得很多幫助呢，謝謝你喔
美咲（米歇爾）：沒有啦我只是一直手忙腳亂…… 彩學姊真的很厲害耶， 不管發生什麼突發狀況，都還是一直笑著
彩：因為如果我表現得很不安， 觀眾們也會不安吧？ 我想透過展現有精神的模樣，讓大家也能被感染到
美咲（米歇爾）：原來如此…… 彩學姊果然好厲害啊～
彩：呵呵。不過啊，我以前可完全辦不到喔
美咲（米歇爾）：欸，是這樣嗎？
彩：嗯，只要發生一點意外， 我腦袋就會一片空白、身體也動不了……
彩：但是呢，和PasPale的大家 一起克服了很多事情…… 不知不覺中，也變得能慢慢應對了
美咲（米歇爾）：原來如此……
美咲（米歇爾）：（說起來， 我還真沒那麼近距離看過彩學姊在工作的樣子……）
美咲（米歇爾）：總覺得…… 彩學姊，真的是偶像呢
彩：欸，是嗎？
美咲（米歇爾）：是的，我真的這麼覺得
彩：謝謝你…… 呵呵～那麼，接下來再加把勁吧！
美咲（米歇爾）：嗯， 為了那些期待見到米歇爾的大家，也該努力一下啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【特可納茲樂園 見面會會場】

彩：各位久等了～！ 接下來是米歇爾見面會～！
彩：想和米歇爾合照的人 請排到這邊的特設舞台喔～！
（黑屏转场）
小女生：米歇爾，握個手～！
米歇爾：謝謝你來玩喔～。 來，小朋友們請收下氣球～
小女生：哇～！氣球耶～！
PasPale 粉絲：小彩，我來見你囉～！ 今天的泳衣好可愛喔～！
彩：哇，謝謝～！ 你的泳衣也超可愛的呢～！
米歇爾：（呼～。這種活動我比較熟練， 應該算能順利應對）
米歇爾：（嗯？那個孩子是……）
米歇爾：你好呀～。你經常來嘛～
真白：是，是的……！
米歇爾：那就來我身邊吧～。 我們一起擺個姿勢～……
米歇爾：好～，茄子～！
真白：謝謝你……！
米歇爾：接下來也好好享受特可納茲樂園吧～
真白：好……！ …………！
米歇爾：（……？ 見面會已經結束了，還在等什麼――）
米歇爾：（啊，也許是……氣球！？）
米歇爾：欸、欸～那，那個……氣球請拿好～！
真白：哇，謝謝你……！ 我會好好珍惜的……！
米歇爾：（呵呵，笑得好開心）
米歇爾：（能有這麼喜歡米歇爾的人在， 真的會讓人覺得很幸福呢～）
攝影師：兩位，我們要開始拍攝囉，請準備開拍！
彩：好～，知道了！
彩：大家久等啦～ 現在就要開始午間的特別表演囉～！一起來享受吧～！
彩：那麼，開始倒數吧！
彩：3、2、1！
彩・米歇爾：………………欸？
