event302-02 第１話 心跳不已的初次外景

第一次外景拍攝，緊張得不得了的美咲， 找了習慣錄影的彩商量

（登场角色：米歇爾、丸山彩、宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【特可納茲樂園工作人員休息室】

美咲（米歇爾）：呼……
彩：小美咲！辛苦啦～
美咲（米歇爾）：啊，辛苦了。不好意思，我先去休息了。
彩：不會啦，因為擔任外景主持人前面要開很多會，你不用在意啦！ 倒是你覺得怎麼樣？ 這種外景應該是第一次吧？
美咲（米歇爾）：是啊……我嚇了一跳， 現場的工作人員比我想像的還要多。 而且……
美咲（米歇爾）：我，真的有做得還可以嗎？
彩：超棒的啦～！ 米歇爾超級可愛的！
彩：呵呵，我也沒想到會在工作現場跟你同台。 第一次看到企劃書時我也嚇一跳！
美咲（米歇爾）：我也是。怎麼會是彩前輩當主持人……
美咲（米歇爾）：不過彩學姊果然是專業的呢。
彩：咦，怎麼說？
美咲（米歇爾）：在那麼多工作人員和圍觀者面前， 還能一點都不緊張地自如主持……
彩：是嗎？欸嘿嘿，被這麼說還挺不好意思的呢～
彩：不過嘛…… 我在各種現場也累積了不少經驗啦！ 外景這方面我稍微還算有點自信！
彩：有什麼困難的地方，千萬不要客氣， 儘管跟我說！我會全力支援你的！
美咲（米歇爾）：謝謝你…… 我真的完全搞不清楚狀況， 可能還會造成麻煩，拜託你了……
彩：嗯嗯！那我們一起先再確認 一下今天的行程吧。
美咲（米歇爾）：嗯，接下來應該是介紹泳池， 然後到美食區介紹夏季限定菜單……
彩：接著就是我要去玩 園區最厲害的滑水道～……
美咲（米歇爾）：最後是透過見面會聚集觀眾， 然後和來賓一起欣賞重新改版的午間秀…… 是這樣沒錯吧？
彩：沒錯！不愧是小美咲， 劇本都讀得很仔細！
美咲（米歇爾）：那個……我看到台本上很多地方都寫了 「由演出者自由發揮」是……
彩：嗯～這算是外景拍攝的日常吧。 不像棚內拍攝那麼制式，很多時候都要依現場狀況臨機應變， 所以台本也會寫得比較粗略。
美咲（米歇爾）：原來如此…… 希望我能應付得來……
攝影師：辛苦了！
彩：辛苦了！
美咲（米歇爾）：啊，辛苦了！
攝影師：接下來要準備下一段的拍攝了，麻煩請移動一下！
彩：了解！ 對了，下一個鏡位也是要我們原地待機嗎？
攝影師：是的！我們會從泳池拍攝兩位的特寫， 丸山小姐麻煩保持笑容， 啊，米歇爾請展現出盡情玩耍的感覺！
美咲（米歇爾）：啊、好……！ 欸那個，我可以順便問一下，什麼是站定位還有帶畫嗎……？
彩：所謂「站定位」就是一開拍我們就已經在鏡頭裡了。 至於「帶畫」，是指讓鏡頭前方放一些東西， 比如道具或景物，然後帶到主要畫面的拍攝方式喔。
美咲（米歇爾）：原來如此……！
攝影師：基本上照著台本走就可以了， 不過偶爾我們會舉提示板， 到時候還請靈活應對！那就麻煩囉！
彩：麻煩你了！
美咲（米歇爾）：請、請多指教……
美咲（米歇爾）：呼～…… 彩學姊，真的好像業界專業人士哦。 連打招呼都超有朝氣的……
彩：打招呼可是基本功喔！ 精神喊話一下，大家心情都會更好嘛！
彩：好啦，我們去下個拍攝點吧！
美咲（米歇爾）：好、好的……！
美咲（米歇爾）：（拍攝開始前我真的超級緊張…… 但如果是和彩學姊一起的話，也許今天能撐過去……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【特可納茲樂園】

亞子：哇～～！也太厲害了吧！ 欸你們看！LOCK、真白！超～多人耶！
LOCK：嗯，更衣室那邊人就已經很多了， 這邊泳池簡直是人山人海。
真白：米歇爾……已經到了嗎……
亞子：真白你太緊張啦～ 從電車上就一直心神不寧的～
LOCK：畢竟小真白這一個禮拜都在期待 米歇爾的迎賓互動活動呢～
真白：嗯…… 謝謝你們今天陪我一起來……
亞子：完全沒問題啦！我也超想來特可納茲樂園的！
LOCK：我也是！其實很想三個人一起來， 聽到小真白的邀約我超開心！
亞子：欸欸那我們第一站要去哪！？ 激流滑水也不錯，運動水池也好吸引人～
LOCK：啊， 看那邊，那邊有電視拍攝的工作人員耶！
LOCK：該不會是米歇爾和彩學姊的節目吧？
真白：啊、那個是……米歇爾……！！
亞子：彩學姊也在耶！ 欸欸～彩學姊～米歇爾～～！
亞子：啊，她們跟我們揮手了！
LOCK：她們往這邊過來了，剛好在休息時間吧？
彩：嗨嗨～ 小亞你們也來這裡玩呀！
亞子：對啊！真白說她想參加米歇爾的見面活動， 對吧～真白！
真白：是、是的……！ 我真的、真的很想見米歇爾……
米歇爾：謝謝你～ 米歇爾也很開心能見到你喔～
真白：沒、沒這回事……怎麼會……
彩：啊，工作人員在叫我了……！ 那我先去拍下一段囉！
亞子：加油喔～！
亞子：真白太好了呢，見到米歇爾了！
真白：嗯、嗯……！ 米歇爾，今天也超可愛的……
LOCK：不過啊，電視拍攝現場感覺還真忙碌呢～ 彩學姊一邊走路還一邊看台本……
亞子：真的耶～明明是在樂園，還要這麼辛苦～
