event302-03 第２話 隨時都拚盡全力

拍攝再次開始，美食評論也隨之展開。 彩順利地說著評論，但……？

（登场角色：米歇爾、丸山彩、宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【特可納茲樂園 美食區】

彩：那麼那麼，接下來我們就來介紹美食區～……
彩・米歇爾：徹底調查～♪
彩：米歇爾你知道嗎？特可納茲樂園不只是泳池厲害， 它的餐點也超有名， 非常好吃喔！
米歇爾：欸～原來如此～ 小彩好博學喔～
彩：欸嘿嘿，還好啦～ 咦……？欸欸米歇爾， 你不覺得那邊飄來了超香的味道嗎？
米歇爾：真的耶～有肉汁的香味撲鼻而來呢～
彩：聞聞……啊！是不是那家店？ 好～走吧，我們去看看♪
彩：你好～！哇～每一種肉都串在竹籤上耶！ 看起來都好好吃喔～！ 喔，這塊肉好紅喔，這是什麼啊？
販售攤位人員：你好，這是本樂園夏季限定、人氣牛肉串特製辣味版， 叫做「心跳激辣★卡羅來納死神辣椒肉串」！ 請享用看看！
彩：謝謝你！
彩：大家快看，這份量太驚人了！都快掉下來了～ 到底是什麼味道呢？
米歇爾：（彩學姊明明幾乎沒什麼台詞提示， 卻自然地把話題接到美食報導上……果然是專業的）
彩：那我就開動囉～來吃吃這個……欸？ 心跳激卡……卡羅辣辣……欸……？
米歇爾：（啊，彩學姊！？ 名字整個唸不出來！？）
米歇爾：啊，小彩～ 是「心跳激辣★卡羅來納死神辣椒肉串」喔～
彩：對對對！欸嘿嘿，謝啦米歇爾！
米歇爾：不過你還好嗎～？ 這看起來真的超辣喔…… 不要勉強自己喔～
彩：沒問題沒問題！你可能不知道， 其實我在PasPale的外景錄影時 吃過超多辣的東西了！
彩：那麼，就讓我來徹底調查囉～！ 哈姆……！
彩：……？ ……！！！嗚嗚～～～～～！！！
米歇爾：（完、完全不行啊～！ 彩學姊的臉都比那串辣肉還紅了……！）
米歇爾：那、那個……店員先生，請給我水～！
米歇爾：……啊、謝謝～！ 來，小彩，喝水～～！
彩：嗚嗚嗚～～！ ……噗哈！這、這個「心跳激辣★卡羅來納死神辣椒肉串」 真的、真的很好吃喔～！
米歇爾：（她撐過去了～…… 彩學姊，你好帥……！）
米歇爾：那、那小彩， 我們吃了這麼好吃的肉，也差不多……
小朋友A：啊～～！是米歇爾～～！ 大家快看，是米歇爾耶～！
小朋友B：好厲害！為什麼在這裡呀！？你是來玩的嗎！？
小朋友C：一起去那邊的泳池玩啦～！
米歇爾：咦！？欸那個～
米歇爾：（糟了，現在還在錄影中…… 這種時候該怎麼辦才好！？）
彩：哇～大家好有精神呢～！ 你們是很喜歡米歇爾嗎？
小朋友Ａ：嗯，喜歡米歇爾！ 她常常在商店街陪我們玩！
小朋友B：我們是從花咲川來的喔！ 這是第三次來特可納茲樂園了！ 很厲害吧！
小朋友C：我可是每年都來耶！我超熟的！
彩：哇～這樣啊！那能不能告訴姊姊 你們最推薦的設施是什麼呢？
小朋友Ａ：好哦，那個那個，「波浪衝刺」最好玩了啦！ 衝超快的！
小朋友C：對啊！超晃超刺激的！
彩：哇～感覺好有趣喔！ 那姊姊我也去試試看好了～ 米歇爾你怎麼看？
米歇爾：（太厲害了，整個自然地接回到劇本流程！）
米歇爾：嗯嗯，米歇爾也想去～
彩：那我們就和米歇爾一起去徹底調查「波浪衝刺」――
小朋友C：可是我覺得「水上高山」也不錯欸！
小朋友Ｂ：對耶！我們先去那邊啦！ 來來，快點快點！
彩：欸欸欸，等等啦！ 不要拉著人跑啦～
米歇爾：彩學姊～～～等我～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【特可納茲樂園 購物區】

真白：米歇爾小姐跟彩學姊看起來好忙, 現在應該也在認真錄影中吧……？
LOCK：一定沒問題啦～ 彩學姊可是超有毅力的， 而且還有美咲學姊……啊不對，是米歇爾在身邊呢！
亞子：欸欸～真白、LOCK～你們快看這個！
LOCK：哇～這個是衝浪板吧？
亞子：對啊！之前我姊姊還說過， 她在那個會出浪的泳池玩衝浪超好玩的～ 我們一起來試試看吧！
真白：衝浪嗎…… 感覺有點可怕耶……
亞子：會嗎？我剛剛偷看了一下， 浪好像沒有很高喔！
真白：可、可是等等還有重要的見面會…… 萬一翻船喝一堆水怎麼辦……
LOCK：小真白，你也太擔心過頭了吧……！
亞子：嗯～ 那不然，來玩這個怎麼樣？
LOCK：哇～好可愛喔！ 小真白你看，這個浮具…… 是不是很像棉兔？
真白：真的耶～白白圓圓的還有翅膀…… 呵呵，好可愛～
亞子：這個尺寸的話，三個人一起坐應該沒問題！ 我們去漂漂河一起漂浮吧～
真白：一起漂漂…… 嗯，好像不錯耶……！
LOCK：嘿嘿～那就租這個吧！ 大家一起去漂漂河漂起來～！
