event302-01 開場 意想不到的出演邀請！？

美咲正在幫商店街的忙，然而休息時， 有人卻找他商量意想不到的事……？

（登场角色：米歇爾、丸山彩）

【特可納茲樂園】

彩：我們是～……
彩・米歇爾：特可納茲樂園・徹底調查隊～！
彩：收看《午間Joy♪》的觀眾朋友大家好～ 這個週六的中午，你們過得還開心嗎～？
彩：我們現在來到的是超人氣的大型休閒水上樂園， 特可納茲樂園！
彩：除了有各種泳池、巨型滑水道， 還有夢幻的夜間水舞秀的超級有名特可納茲樂園， 這次，中午的現場秀要全新改版囉！
彩：在正式公開之前， 我們《午間Joy♪》節目組獲得特別機會， 能夠搶先參觀全新改版後的秀場喔！
彩：這次就由我們來徹底調查特可納茲樂園的魅力所在～ 今天的特別來賓是…… 花咲川商店街的吉祥物──米歇爾！
彩：米歇爾，今天就拜託你囉～！
米歇爾：請多多指教～！
彩：咦？米歇爾 你該不會是在緊張吧？
米歇爾：有、有可能喔～ 其實我昨天晚上太興奮 都沒怎麼睡覺～
彩：嗯嗯～我懂我懂～！ 不過別擔心！今天就交給我來好好照顧你， 你就放一百個心啦！
米歇爾：哇～小彩真可靠～！ 今天不知道會遇到什麼超興奮的事呢～
彩：一定會很精彩的啦～！ 那麼，徹底調查～……
彩・米歇爾：開始～！
攝影師：……好，這段OK～！ 來確認一下畫面！
彩：嘿嘿，開場錄得很順耶～ 今天也一起加油吧，小美咲！
米歇爾：好，好的……
米歇爾：（怎麼會變成這樣啦……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週前】

【商店街 事務所】

美咲（米歇爾）：呼……今天小朋友們好像特別興奮耶， 不過能這麼有精神也不錯啦
美咲（米歇爾）：下次發氣球前還有點時間…… 來繼續剛才的羊毛氈吧～
美咲（米歇爾）：那個，耳朵完成了，接下來是嘴巴要用針慢慢修整……
美咲（米歇爾）：呼呼……果然還是這段時間最療癒……
商店街的人：小美咲，辛苦囉～ 咦？你那個羊毛氈…… 不會是米歇爾吧？
美咲（米歇爾）：啊，是的。大致上…… 雖然還沒完成
商店街的人：呵呵～小美咲你真的很珍惜米歇爾呢， 我們大家都覺得很開心喔
美咲（米歇爾）：也不算是珍惜啦，就是有種割不斷的關係吧…… 很難解釋，哈哈
商店街的人：對了。其實今天來找小美咲， 是跟你聊聊有關米歇爾的事
美咲（米歇爾）：有事……？什麼事呢？
商店街的人：其實呢，米歇爾收到電視節目的出演邀請囉！
美咲（米歇爾）：欸，邀約……？找米歇爾嗎……？
美咲（米歇爾）：（為什麼突然……？ 我好像也沒做什麼值得上電視的事啊……）
商店街的人：小美咲知道《午間Joy♪》這個節目吧？
美咲（米歇爾）：呃，是週六中午播出的綜藝節目對吧？ 內容輕鬆愜意，介紹各種流行話題和資訊的那個……
商店街的人：對！那節目有個單元，是每週讓不同的吉祥物 去陪同做外景拍攝的企劃。 這次他們希望米歇爾能出演！
美咲（米歇爾）：
美咲（米歇爾）：（啊～這就是所謂的 先大量邀請一波的操作吧……）
商店街的人：如果小美咲不介意的話， 商店街這邊是非常希望米歇爾能出演的。怎麼樣呢？
美咲（米歇爾）：嗯……很感謝這個機會啦， 不過這種活動我不是很擅長……
商店街的人：也是啦～ 我也猜小美咲可能不會太喜歡這類活動……
商店街的人：但說實話，除了小美咲之外，我們也找不到別人來扮米歇爾了， 所以先來聽聽小美咲你的意見
美咲（米歇爾）：原來如此
美咲（米歇爾）：（她們是為我考量過的）
美咲（米歇爾）：（嗯……對商店街來說，吉祥物上電視 確實是千載難逢的好事呢）
美咲（米歇爾）：（……不過，米歇爾本來就是商店街的吉祥物， 當作報恩幫一下忙也不為過吧……）
美咲（米歇爾）：那個，請問有節目企劃書嗎？ 我想先看一下內容再決定……
商店街的人：當然有啊！這是電視台寄來的企劃書， 我已經印出來了，你看看
美咲（米歇爾）：謝謝你。 嗯……看看喔……
美咲（米歇爾）：原來是…… 特可納茲樂園的外景採訪啊……
美咲（米歇爾）：（要和不熟的人互動， 不知道能不能好好展現出米歇爾的魅力……）
美咲（米歇爾）：搭檔是…… Pastel＊Palettes 的，丸山彩……？
美咲（米歇爾）：欸欸！？彩學姊！？
