event302-07 結尾 出乎意料的事件

多虧兩人的努力，表演順利結束了。 錄影總算來到了尾聲……

（登场角色：米歇爾、丸山彩、宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【特可納茲樂園　水舞秀】

亞子：哇～！你看你看，在泳池中央！ 出現了一道好大的彩虹！
LOCK：真的耶！ 啊，演員們的舞蹈也配合著音樂變化了，好帥！
真白：霧氣跟噴泉交織出各種景色…… 好厲害，簡直就像水上的樂園一樣……
LOCK：好美喔，小真白。 ……小真白？
亞子：怎麼啦？發呆了耶。 是看得太入迷了嗎？
真白：啊、嗯…… 雖然有那個原因……
真白：那個…… 今天，謝謝你們。我突然想正式說聲謝謝。
真白：多虧你們兩個，我才能擁有這麼棒的夏日回憶。
亞子：嗯嗯，亞子也是！ 謝謝你邀請我們來，真白！
LOCK：我們下次也一起來玩吧，小真白！
真白：嗯。雖然很捨不得這段時光結束…… 但我們三個，一定還要再一起來玩！
亞子：等一下啦～今天可還沒結束呢！ 晚上的表演才正要開始呢！
LOCK：對了對了！ 夜間秀真的很厲害喔， 煙火和燈光會在水面上閃閃發亮～
真白：閃閃發亮…… 呵呵，好期待喔。
（黑屏转场）
彩：表演真的好棒喔！ 好多氣球飛向天空……！
美咲（米歇爾）：真的呢～ 感覺整天的疲勞都被吹散了。
彩：好想讓小千聖她們也看到這一幕呢～
美咲（米歇爾）：等到電視播出的時候，希望她們能看到。
彩：嗯嗯！ 粉絲們也一定會很開心吧～
美咲（米歇爾）：……那個，彩學姊。
彩：？
美咲（米歇爾）：今天真的…… 謝謝你了。
美咲（米歇爾）：表演延遲的時候，明明你一定也很不安， 但還是勇敢地踏上了舞台……
美咲（米歇爾）：我想，我好像稍微明白了， 為什麼粉絲們……還有PasPale的大家會那麼喜歡你了。
彩：欸嘿嘿～不過要這麼說的話，我也得謝謝你喔。
彩：你在我陷入危機的時候全力支援我， 讓觀眾們能夠一直帶著笑容……
彩：我也終於明白為什麼HelloHappy的大家會那麼喜歡米歇爾…… 喜歡小美咲你了。
美咲（米歇爾）：彩學姊……
攝影師：不好意思打擾你們休息！ 兩位麻煩來拍一下最後的片尾收尾！
彩・美咲：好的！
（黑屏转场）
攝影師：開拍囉～ 3、2、1……！
彩：請看這眼前如夢似幻的景色！ 就像被幸福的魔法包圍般的水舞表演， 觀眾們也都露出了最燦爛的笑容！
彩：特可納茲樂園，真的超棒的地方呢！ 看點滿滿，讓人感動到不行～  對吧，米歇爾！
米歇爾：嗯～ 而且今天還能和小彩一起玩，超級開心的～
彩：我也一樣！
彩：那麼， 下次說不定就會徹底調查你所在的城市喔！
彩・米歇爾：下週也記得收看唷～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【特可納茲樂園　工作人員休息室】

美咲（米歇爾）：呼～…… 結束了～～～！
彩：辛苦啦～ 總算是平安順利地拍到最後了呢～
美咲（米歇爾）：是的，雖然說是不是「順利」還要另當別論…… 但我已經把自己能做的事情都做到極致了。
彩：嗯嗯！那麼，覺得怎麼樣？ 今天一整天，參與拍攝的感想？
美咲（米歇爾）：嗯～…… 我真的明白了電視幕後的工作有多辛苦。
美咲（米歇爾）：那些平常隨便看的溫馨節目， 原來幕後有那麼多工作人員 跟演出者在拚命奔波製作出來的……
彩：我這次也學到了好多東西呢～ 如果有機會的話，我還想跟小美咲一起工作！
攝影師：兩位都辛苦啦！ 這次素材超豐富，我已經開始期待後製剪輯了！ 好期待呀！
美咲（米歇爾）：沒有沒有，這邊才是，真的多有疏失……
攝影師：其實啊，現場的製作人說…… 想跟你們談點事情……
彩・美咲：欸……？
美咲（米歇爾）：該不會……我們太自由發揮惹麻煩了吧……？
彩：怎、怎麼辦～！？ 啊、但沒關係啦！要是真的被罵了， 就讓身為主持的我負責扛下來就好了……！
攝影師：相反啦，是相反！他說你們兩個的搭檔太棒了， 想請你們參加下一次的外景拍攝！
美咲（米歇爾）：欸……？
彩：哇～真的嗎！？
彩：太厲害了小美咲！ 這節目可是第一次讓同一角色二度登場喔！ 這可是大突破耶～太棒了！
美咲（米歇爾）：哈哈，啊哈哈哈……
美咲（米歇爾）：最後居然還來了這麼大的驚喜啊～……
（黑屏转场）
（背景切换）
