1808_高松灯_R1 唱出心声的少女

《自我介绍》

（登场角色：高松灯）

【RiNG 咖啡厅】

灯：我是高松灯。 请多指教
灯：唔，我上高一了……是羽丘的学生。 和小爱在同一个班
灯：生日是11月22日。 星座是天蝎座。身高——
爱音：Tomorin，要多说说乐队的事情
灯：诶？啊……我加入了乐队。 名字叫MyGO!!!!!
灯：我和重要的同伴们一起…… 一边迷茫，一边前行
灯：有些不能好好表达的话， 还有些一直在思考的事情
灯：我会把它们唱出来
灯：…………啊。我说完了
灯：谢谢


《灯的宝物》

（登场角色：高松灯）

【河槽用地】

灯：啊，这块石头……就选它吧
灯：……？啊……！ 你好，{{userName}}
灯：不好意思，没注意到你
灯：……我觉得这块石头很不错。 圆圆的，是绿色的
灯：……你问我是不是喜欢石头……？
灯：唔……我觉得很有趣。 不过，与其说是喜欢……
灯：不如说是……喜欢收集
灯：除此之外，我还收集树叶、羽毛……还有很多其他的
灯：它们的外观，还有触碰时的感觉…… 我很喜欢这些
灯：能够遇见它们……我很开心
灯：等下也让大家看看这块石头吧……
灯：啊。大家指的是 小爱、小乐奈、小爽世和小立希
灯：我和她们一起组建了一支乐队
灯：大家都非常温柔、帅气…… 对我来说是很重要的人
灯：我们以前相处不是很融洽，产生了很多误会。 但现在我们都在一起
灯：要是……能一辈子在一起就好了
灯：……啊。是小爱发来的…… 我要走了
灯：那个，谢谢
灯：今后也请多关照
