1856_高松灯_R4 在小立希身旁

抽卡台词：小立希也要 唱唱看吗……？

《自己能做的事》

（登场角色：高松灯、长崎爽世）

【RiNG入口】

灯：…………
爽世：小立希她们说还要花些时间
爽世：她们不知道小乐奈的行程安排， 所以预约时花了很多时间
爽世：小爱音很努力地教她 使用手机呢
灯：……我要跑快点……
爽世：……？
爽世：哦哦，你说自己刚才迟到的事？ 不用那么介意吧？
灯：……小立希生气了
爽世：那是在对爱音生气吧？
灯：……但是
灯：…………她不开心了……
爽世：好吧，让你不介意也不太可能
灯：…………
爽世：小灯，你不是说过吗
爽世：我们全都是迷路的孩子…… 即使如此，我们也站在这里
灯：……嗯
爽世：所以，小立希也是这样吧？
爽世：她不知道什么是普通，什么是正确。 所以才会迷茫
灯：……！
爽世：可是小灯说要前进…… 所以即便如此，她也在努力前进
爽世：为了一辈子组乐队， 她在认真地做好每件事哦
灯：…………认真做好
爽世：？
灯：怎样才叫……认真做好呢……
灯：我大概……没有认真做好过任何事
灯：该怎样才能做好…… 怎样才算是做好……
灯：我完全搞不明白
爽世：……是啊。 大家一定都是这样的
灯：……嗯
灯：大家都在迷茫……！
灯：我也想……为小立希做些什么……！
爽世：……你真的总会突然打起精神来呢
灯：唔……咦……？
爽世：你在找铅笔吗？刚才你放进自己兜里了
灯：啊……！
灯：谢谢你，小爽世
爽世：不客气。 在她们三个人回来前，你可以写在笔记上
爽世：反正她们还得花些时间……
灯：…………
爽世：她已经听不到我说的话了啊
（黑屏转场）
（背景切换）


《稍稍前进？》

（登场角色：高松灯）

【RiNG 咖啡厅】

凛凛子：器材检查结束！ 这样一来，针对下次演出的准备工作也告一段落啦~
凛凛子：咦？那个人是小灯。 小灯，欢迎光临
灯：啊……凛凛子小姐、{{userName}}
凛凛子：你好。今天是来喝茶的吗？
灯：唔……我和大家约好在这里见面
灯：小立希说……想谈谈下次演出的事
凛凛子：是这样啊。那你慢慢坐~
凛凛子：话说，小立希不久前 正好找我商量过这件事
凛凛子：我给她介绍了几个正在招募参加者的活动， 你们考虑一下吧
灯：谢谢……！ 我们会好好考虑的
凛凛子：呵呵。 小灯最近看起来有些开心呢
灯：……是吗……？
灯：不过……好像是的
灯：因为……小乐奈会从一开始就参加练习了
灯：小立希似乎……轻松了一些
凛凛子：是吗，乐队的气氛变好了，确实很令人开心呢
灯：她们两人聊过之后……好像弄清楚了某些事
凛凛子：是吗是吗~真是青春啊~
灯：……啊，有消息……
灯：小爱好像已经到了……
灯：我去接她
凛凛子：好——路上小心
灯：……那我走了，下次见
