event327-05 第４話: 不同面貌，不同名字，相同的心。

小薰與小千。薰與千聖。 在穩定進行的排練中，千聖停下了腳步。

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

【排練室】

薰：「各位，準備展開革命吧——！」
薰：如此一來，這樣指定的幕次都排演過一遍了。 呵呵，真是一段快樂又虛幻的時光
試鏡參與者A：就是說啊。 也比預期地還要更快從頭演到了最後
試鏡參與者B：整體的表現也滿不錯的吧？ 感覺已經非常接近在劇場看的演出了
千聖：大家，排練辛苦了。 稍作休息後，就來討論後續需要改善的地方吧
千聖：排練的進度，和現階段的完成度都非常接近理想狀態。 繼續保持下去，應該就能穩定地打造出高品質的演出了
薰：穩定……嗎
千聖：怎麼了？
薰：沒事，我只是覺得這個字很專業，非常動聽
千聖：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息中】

千聖：呼……
千聖：（排練的進度非常順利。 如同剛剛和大家所說的，到發表當天之前一定可以成形）
千聖：（不過……）
試鏡參與者B：白鷺小姐！
千聖：！ 啊，剛才辛苦了
試鏡參與者B：辛苦了。 排練的進展很好耶。大家都進入了狀態
千聖：是啊，氣氛也非常不錯， 一切都在理想的環境中展開了
試鏡參與者B：這都是多虧了白鷺小姐哦，最初的那一席話 讓大家都上緊了發條。真不愧是白鷺小姐～
千聖：「真不愧」……？
試鏡參與者B：其實白鷺小姐演的《孤獨的街》和《小學生偵探真子》 我小時候都有看過喔！
千聖：原來如此，謝謝你。 能聽到同年代的人這麼說，讓我非常開心
試鏡參與者B：那個，瀨田小姐和白鷺小姐從小就認識了吧？ 好厲害喔，小時候的玩伴竟然一起闖入了最後一輪甄選
千聖：……你怎麼知道這件事？
試鏡參與者B：之前，瀨田小姐有說過。 他和白鷺小姐之間是宛如命運指引的關係
千聖：薰也真是的……
試鏡參與者B：哇，果然是這樣。瀨田小姐也說過 如果對白鷺小姐這麼說，一定會得到這樣的反應
試鏡參與者B：兩位真不愧從小時候就認識了。 真的很有默契耶
千聖：……很有，默契？
試鏡參與者B：嗯。可以感受得到 你們兩位應該從小就很要好——
千聖：……不是……
試鏡參與者B：什麼？
千聖：不是，我和薰，並不是你想的那樣......
（白屏转场）
千聖：（那時，小薰是我的光）
千聖：（因為有小薰在，所以我才能成為任何人。 因為無論我飾演什麼角色， 小薰都還是會叫我「小千」）
（白屏转场）
千聖：（不過薰已經放下「小薰」了。 已經可以用相同表情，說出完全不同的話語）
千聖：（一起站上舞台後，突然加入即興演出打亂我的步調。 即使如此，這一切仍然那麼無來由地引人注目）
（白屏转场）
千聖：（即便是那樣的薰， 心中仍然有某處一直是「小薰」……）
（白屏转场）
（背景切换）
試鏡參與者B：白鷺小姐……？
千聖：！ 啊，抱歉，突然安靜了下來
千聖：我和薰認識得久，而且也曾經有誤解彼此的時期。 就是，演員不是都很固執嗎？
試鏡參與者B：嗯—— 是嗎？
千聖：不過，很高興聽見你說我們關係很好。 畢竟這次機會難得，我也希望排練可以順遂
千聖：……練習差不多要再次開始了。 我們快點動身吧
試鏡參與者B：那我先回去了！
千聖：嗯，待會見
千聖：………………
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：「犯人......就是你！　齋藤管家！」
薰：「小真子，你怎麼會說那個人是犯人！？」
薰：……嗯，好像哪裡不太對……？
千聖：可能是還不夠疑惑吧。 齋藤管家是負責照顧真子的人
千聖：在身邊照顧自己的人被指認是犯人。 嘗試把這種心情放進台詞裡看看
薰：原來如此～…… 那是這種感覺嗎？
薰：「小，小真子，你怎麼會說那個人是犯人！？」
千聖：非常棒喔。 你演得真好，小薰
薰：欸嘿嘿…… 這都是多虧了小千教我
千聖：只要小薰願意，我可以再教你更多喔。 ——我問你喔，小薰，演戲有趣嗎？
薰：嗯，很有趣！
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：（現在，就像那天一樣。 和當時一樣快樂，與薰一起聊戲劇）
千聖：（我也具備了專業演員的演技， 可以用相較於當時更高的水準——）
千聖：（可是，我……）
（白屏转场）
（背景切换）
薰：「茱麗葉，請聽我說。 你是否能張開你那虛幻的雙唇，呼喊我的名字？」
千聖：「羅密歐，噢，羅密歐......！」 ……等一下，薰
千聖：你又插入了即興的台詞。 我不是說過別這樣了嗎
薰：啊啊，抱歉。因為美麗的茱麗葉就在眼前， 我內心的羅密歐擅自就把台詞說出了嘴......！
千聖：正式演出時，絕對不准這樣哦。 你應該清楚吧？
薰：啊啊，一言為定
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：（……結果那次薰到最後， 還是在正式演出時加入了即興的台詞……）
千聖：（曾經聽話的小薰已經不復存在了。 現在的他既華麗，又自由，而且無比地率真）
千聖：（不過——也正因如此， 薰一直，一直都，深深吸引著人們的目光）
千聖：（我想讓那樣的薰…… 我想和那樣的薰一起……）
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：啊啊，千聖，歡迎回來
薰：來吧，讓我們再次一起展開虛幻又快樂的排演吧
千聖：（——我想和薰，呈現出一齣怎樣的戲呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）
