event209-04 第３話 幸運をもたらすもの？

賑やかにおせちを食べている一行。各々の 縁起物の話は何やらおかしな方向に！？

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 朝日六花)

[北沢家 はぐみの部屋]

はぐみ: じゃじゃ～ん！　おせちに、お雑煮に、 揚げたてのあつあつコロッケだよ～！
たえ: わあ、おいしそう～！　いただきますっ
あこ: はむ……んん～！ はぐみ、栗きんとん甘くてすっごくおいしいよ！
たえ: いいね、おめでたい！
はぐみ: えへへ。 栗きんとんはね、はぐみも作るの手伝ったんだよ！
ロック (六花): このおせち、もしかして全部手作りなんですか？
はぐみ: うん。年末になるとかーちゃんがちょっとずつ作り始めるんだ。 重箱に詰めるまで食べちゃいけないって言われるんだけど、 毎年我慢するのが大変で……
イヴ: どれもとってもおいしいです。 黒豆もふっくら具合が最高でおめでたいです！
ロック (六花): 筑前煮も具に味がしっかり染みてておいしいです～
はぐみ: ありがと！　あとでかーちゃんに伝えておくね！
はぐみ: それじゃあ、はぐみは～……伊達巻にしよっと！ 今年はたくさん食べるぞ～！
たえ: はぐみ、伊達巻好きなの？
はぐみ: うんっ！　それにね、子供の頃かーちゃんに 伊達巻を食べると頭が良くなるって教えてもらったんだ！
あこ: 伊達巻ってほとんど卵焼きと同じだよね。 頭が良くなるってどういうこと？
はぐみ: あ、あれ？　そういえば、どうしてなんだろう……
ロック (六花): きっと、伊達巻には知識が豊富になるようにって 願いが込められているからだと思います
イヴ: おせちは縁起物で、ひとつひとつに意味があるんですよ！
はぐみ: ええ～っ、そうなんだ！ じゃあ栗きんとんは！？
ロック (六花): たしか金色だから金運上昇とかだったような……
あこ: じゃあじゃあ、この赤と白の酸っぱいのはどんな意味があるの？
イヴ: 紅白なますですね！ 一家の平和を願うという意味が込められているんですよ
あこ: へえ～、そうなんだ！　酸っぱくてちょっと苦手だけど、 これからはちゃんと食べるようにしよっと
たえ: それじゃあ、ハンバーグはどんな意味？
ロック (六花): は、ハンバーグですか！？ え～っと……おせちの話ですよね……？
たえ: うん、おせちのハンバーグ
はぐみ: はぐみもコロッケの意味聞きたい！ ろっか、イヴちん、おせちのコロッケはどういう意味が 込められてるの？
ロック (六花): おせちにハンバーグとコロッケは、 あまり一般的じゃないかもしれないです……
たえ: でもうちのおせちには入ってるよ？
たえ: ハンバーグは食べると元気になるから 来年から入れるといいと思う
はぐみ: コロッケもおいもがほくほくしてて、 食べると幸せな気持ちになるから おめでたい食べ物なんじゃないかな！
イヴ: たしかに、お正月から好きなものを食べて 元気になったり幸せな気持ちになるのはおめでたい気がします！
あこ: わかる～！ あこも来年のおせちにはケーキとかクッキーを 入れてもらおうかな
ロック (六花): それはおせちに入れないでおやつで食べたほうが……
たえ: そういえば、フィンランドではおせちを食べたりするの？
イヴ: おせちというか、お正月にこれを食べるという風習は ありませんね
イヴ: ただ、ニューイヤーのお祝いに打ち上げ花火が 上がったりしますよ
イヴ: お正月の夜、寒いなか友達と花火を見ると とてもおめでたい気持ちになります！
ロック (六花): 冬の花火か～。なんだか素敵ですね
はぐみ: それなら今夜見られるかもしれないよ！ 商店街の企画で花火を上げるって言ってたから！
はぐみ: あ、でも結構遅い時間だったかも…… あとでかーちゃんにスケジュール聞いとくね！
イヴ: わあ、ありがとうございます！
たえ: ふう、お腹いっぱいで幸せ。 ごちそうさまでした
ロック (六花): 私もごちそうさまでした。 はぐみ先輩のお家のおせち、すごくおいしかったです！
はぐみ: えへへ、ありがと！ それじゃあ、早速だけどお守りに おめでたいパワーを溜める旅を再開しよっか！
あこ: 次はお正月遊びとかどう？ お正月にやるんだから、きっとおめでたいよね！
イヴ: では羽根突きはいかがでしょう？
はぐみ: それ、絶対おめでたいよ～！ いっぱいラリーしたいな！
たえ: うん、１００回ぐらい続けて、 おめでたいパワーをたくさん集めよう
はぐみ: 他には～……あ、滝行がいいかも！ 前にテレビで滝行すると精神とーいつがなんとかで いいことがあるって言ってた！
はぐみ: これっておめでたいことだよね！
たえ: うん、滝行もおめでたい！
ロック (六花): ち、違いますよ～っ！ 滝行は多分おめでたいとか、そういうことじゃないと思いますっ
はぐみ: そうなの……！？ それじゃあ、他になにがあるかなあ
たえ: う～ん、おめでたいこと…… ロックはなにか思い当たることある？
ロック (六花): わ、私ですか！？　ん～と……餅まきとか……？
イヴ: 餅まき、知ってます！ 神社で高いところからお餅をまく行事ですよね
あこ: あこもテレビで見たことある～！
ロック (六花): 地元の神社で昔はやってたらしくって…… 芸能人を何人も呼んでおめでたい感じだったって おじいちゃんが言ってました
たえ: 芸能人ということは……
はぐみ: イヴちんとあこちんだ！
イヴ: はい！　私たち、芸能に携わっています！
はぐみ: うち、お餅あるから餅まきできると思う！ 早速キッチンでお餅をまこう！
たえ: お～！
あこ: あれ？ ちょっと、あこが考えてた餅まきと違うかも……！
ロック (六花): 私のとも違うよ～！ みなさん、ストップ、ストップです～～～～っ！！
