event298-02 第１話 譲らない２人

買い出しか、川遊びか。 何故か揉めるレイヤとマスキングだが……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[コテージ]

レイヤ (レイ): スーパーに買い出し
マスキング (ますき): いいや、川遊びが先だ
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): 先に夕飯の支度をして、 やることを終わらせておいたほうがいいよ
パレオ (令王那): そうですね、 パレオもそのほうが思いっきり遊べると思います
ロック (六花): でも、 日が暮れると遊びづらくなっちゃいますし……！
マスキング (ますき): だよな。逆に夕飯の準備は多少遅くなっても 問題ないだろ
レイヤ (レイ): 限度はあるよ。 バーベキューの準備って結構時間かかるし、 夕飯が遅くなるのも嫌でしょ？
マスキング (ますき): だ～か～ら～……！
パレオ (令王那): お、お待ちください！
ロック (六花): ケンカはダメですよ～っ！
レイヤ (レイ): 別に、ケンカじゃないよ
ロック (六花): えっと～、チュチュさん！ チュチュさんはどう思いますか！？
チュチュ (ちゆ): ワタシ！？ なんだっていいわよ別に
パレオ (令王那): まあまあそんなことおっしゃらずに。 RASのプロデューサーとして一言お聞かせください！
ロック (六花): チュチュさん～……！
チュチュ (ちゆ): はぁ～……そうね。 口論している暇があるならさっさと決めて 外に出たほうがいいんじゃない？
チュチュ (ちゆ): 時間が足りないって言っておきながらここで 足踏みしているほうが無駄じゃない。違う？
レイヤ (レイ): う～ん……
チュチュ (ちゆ): 何よ。反論があるなら聞くけど？
マスキング (ますき): いや……まあ、それもそうか
レイヤ (レイ): だね。川遊びが先でいいよ。 ただし終わりの時間は決めて、 絶対にその時間には切り上げて買い物に行こう
マスキング (ますき): おう。 そうと決まればさっそく川に行こうぜ！
レイヤ (レイ): オッケー。 そうだ。私日焼け止め持ってきたけど、 寝室に置いたんだっけ？
パレオ (令王那): ……うまくまとまりましたかね？
ロック (六花): みたいですね……
チュチュ (ちゆ): ケンカになるかと思ったらスッと引いて…… なんなのよ、あの２人
パレオ (令王那): 最近のレイヤさんとマッスーさんは大人のような子供のような…… 少し不思議な感じがしますね
パレオ (令王那): なんだか２人でお互いがどこまで意地を張るか 試し合っているような……
ロック (六花): …………
チュチュ (ちゆ): 本人たちも変に拗れないようには気を付けてるみたいだし、 好きにさせておけばいいわ
パレオ (令王那): はい、わかりました
マスキング (ますき): おい。お前ら準備は？
レイヤ (レイ): タオルとかいらない？ 私、少し多めに持って行こうか
ロック (六花): すみません、今やります！
パレオ (令王那): そうだ、チュチュ様も日焼け止めを塗りなおしておきませんと！ 効果が高いものをパレオが持ってきましたので、 少々お待ちください
チュチュ (ちゆ): あーはいはい。勝手にしてちょうだい
(Black cut)
(Background change)

[コテージ近くの川]

ロック (六花): ん～～～～～……！ 空気が気持ちいいですね～
マスキング (ますき): 川の水も綺麗だな。 魚とかいんのかな？
パレオ (令王那): 岩陰あたりに隠れているかもしれませんね。 少し覗いてみては？
レイヤ (レイ): 岩陰ってこの辺り？
レイヤ (レイ): う～ん……水面が反射しちゃってよく見えないや
チュチュ (ちゆ): アンタたち、あんまりはしゃいでると濡れるわよ
チュチュ (ちゆ): ん……？
パレオ (令王那): どうされました？
チュチュ (ちゆ): いえ、鳥が飛び立ったのが見えただけ。 都会から離れると結構大きいのがいるのね
パレオ (令王那): えっ、どこですか？
チュチュ (ちゆ): ほら、あっちの大きい木のそばでまた飛んでるわ。 カラスよりずっと大きいけれど、なんて鳥かしら？
パレオ (令王那): サギのようにも見えますが、確かなことは…… 写真を撮ってあとで調べてみましょうか
チュチュ (ちゆ): そうね、なんだか気になるし……
パレオ (令王那): ふふふっ
チュチュ (ちゆ): ？　なによ急に
パレオ (令王那): いえ。チュチュ様とこうして目的もなくお散歩できるのが 嬉しいなーと思いまして
パレオ (令王那): 最初はどこに行こうと言ってもお部屋に閉じこもって らしたじゃないですか。それがこうして肩を並べて 歩ける日が来るなんて、パレオは感無量です♪
チュチュ (ちゆ): まったく……たかが散歩くらいで大げさね
マスキング (ますき): おーい、 向こうからなんか音がしないか？
パレオ (令王那): ええ？　……本当ですね。 ごうごうと水が落ちるような音……
レイヤ (レイ): 近くに滝でもあるのかな？ 時間はまだあるし、探しに行ってみようか
パレオ (令王那): わあ、素敵です！ ささ、行きましょう、チュチュ様♪
チュチュ (ちゆ): あ～もう、嬉しいのはわかったから離れなさい！
