event298-01 オープニング レッツレコーディング♪

レコーディング合宿にやってきたRAS。 宿泊予定のコテージに大はしゃぎ！

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[コテージ]

ロック (六花): わあ、すごく広い……！ 本当にこんなところに泊まってもいいんですか？
チュチュ (ちゆ): Of course. ただし今回はあくまでもレコーディング合宿なんだから はしゃぎすぎるんじゃないわよ
マスキング (ますき): わかってるって。 荷物は～……一旦この辺にまとめておくか。 パレオ、キャリーバッグ貸せ
パレオ (令王那): ありがとうございます～……！
レイヤ (レイ): パレオ、１泊なのに大荷物だね。 何が入ってるの？
パレオ (令王那): 主に服とメイク道具ですね。 ほかにはチュチュ様の予備の練習着とか
パレオ (令王那): あと……実は両親から干物を持たされてまして
レイヤ (レイ): 干物？
ロック (六花): お家で作ってるやつですか？
パレオ (令王那): はい。皆さんと一緒に食べなさいと……
レイヤ (レイ): そっか。それじゃあ夕飯のときにでも焼こうか
レイヤ (レイ): ご両親にレコーディング合宿のこと許してもらえてよかったね、 パレオ
パレオ (令王那): は、はい、そうですね……
チュチュ (ちゆ): なによ、何かあったの？
パレオ (令王那): あっ、いえ…… 寝るときや朝起きたときに細かく連絡しろと言われていて……
マスキング (ますき): パレオはまだ中学生だしな。 １泊２日でも親は心配だろ
チュチュ (ちゆ): それくらいで自由を手に入れられるなら いくらでもしたらいいわ
パレオ (令王那): はい、そうですね
ロック (六花): あっ！　皆さん、窓の外を見てください！
マスキング (ますき): なんだなんだ？ ……おっ、ウッドデッキじゃねえか！ バーベキューグリルまであるぞ！
レイヤ (レイ): え、このコテージってそんなものまであるんだ
パレオ (令王那): お夕飯はバーベキューで決定ですね♪
レイヤ (レイ): もしかして焚き火も出来る？ ほら、あの椅子が置いてあるところ
ロック (六花): わあ、本当ですね！　夜になったらやりたいですっ
マスキング (ますき): いいな！ 探せば多分火を起こす道具もどっかに――
チュチュ (ちゆ): Stop！ 全部レコーディングが終わった後にしなさい
チュチュ (ちゆ): そもそも遊びに来たわけじゃないでしょう。 スタジオに缶詰めのつもりで臨んでと 出発前に言っておいたはずよ
ロック (六花): そ、そうでした……！ すみません、ついはしゃいでしまって……
レイヤ (レイ): チュチュの言う通りだね。 早速だけど、スタジオに移動しようか
パレオ・マスキング・ロック: はい！ おう！
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): ――なんて言ってたのに、まさか一発で録り終わるなんて……
レイヤ (レイ): まだお昼だし、帰るまでかなり時間があるね
ロック (六花): ということは……
マスキング (ますき): 空いた時間はみんなで遊んでもいいよな！
チュチュ (ちゆ): はぁ～…… どうせ１泊の予定だし、それで構わないわ
パレオ (令王那): きゃ～♪　皆さんと遊べるの、嬉しいです！
ロック (六花): ですね！　お夕飯はバーベキューとして、 暗くなるまで何をして遊びましょうか！
チュチュ (ちゆ): まったく……メールのチェックをしているから 何をやるか決まったら呼んでちょうだい
マスキング (ますき): お、珍しいな。いつもなら 『ワタシは寝るから勝手に遊んでてちょうだい』とか言うのに
チュチュ (ちゆ): そんなこと言っても無駄なんでしょう。 いい加減学習するわよ
チュチュ (ちゆ): 一応断っておくけど、 アナタたちに付き合うとは言っていないから
パレオ (令王那): またまた、チュチュ様～♪
ロック (六花): そういえば近くに川が流れてませんでしたか？
マスキング (ますき): いいな、早速行ってみようぜ！
レイヤ (レイ): 待って、遊ぶのもいいけど夕飯の準備もしなきゃいけないよね
パレオ (令王那): 早めに済ませておきたいところですよね。 確か歩いて１０分くらいのところに スーパーがあったはずですが……
ロック (六花): えっと……どっちを先にしましょう……？
一同: うーん……
チュチュ (ちゆ): あ～～～～～～もうっ！ なんでわざわざワタシのそばで相談するのよ！！
