event298-03 第２話 絶対イヤ！！！

ロックを筆頭に沢で遊び始める一同。 しかしチュチュは頑なで……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[滝]

ロック (六花): 皆さん、こっちです～！
レイヤ (レイ): わあ、すごい……！ 結構立派な滝だね
パレオ (令王那): 水が透き通ってますし、 もう少し暑い時期ならここで泳げたかもしれませんね
チュチュ (ちゆ): 泳ぐ！？　こんなところで！？
ロック (六花): えっ、川とか湖で泳ぎますよね……？ 私は小さい頃、こういう場所でよく泳いでましたけど
マスキング (ますき): そういやロックの地元って海ないもんな
ロック (六花): はい。なのでプール開きの前は近所の川で遊んでました。 今日も足を浸けると気持ちがいいと思いますよ
パレオ (令王那): わあ、いいですね！ では少し失礼して……
レイヤ (レイ): 靴を脱いで入って大丈夫なの？ 怪我しない？
ロック (六花): 急いで動いたりしなければ大丈夫です！ 私も久しぶりに……
ロック (六花): ん～～～～～っ、冷たい～～～！
パレオ (令王那): 本当ですね。海とは水の質感も違いますし、 足の裏に当たるのが柔らかい砂じゃないのも新鮮です～♪
ロック (六花): パレオさん、たまにぬるぬるしてる場所があるので 気を付けてくださいっ
パレオ (令王那): は～い♪
レイヤ (レイ): ロックもパレオも全然平気なんだ。 すごい……！
マスキング (ますき): 見てるだけってのもなんだし私たちも行こうぜ！
レイヤ (レイ): うん、そうだね
レイヤ・マスキング: 冷た～～～～～い！
ロック (六花): ふふ、いらっしゃいませ！
レイヤ (レイ): お邪魔します…… すごいね、足の裏がゴツゴツする
マスキング (ますき): でもめちゃくちゃ気持ちいいな！
ロック (六花): ですよね！　チュチュさんも一緒にどうですか？
チュチュ (ちゆ): 絶対イヤ！！！
レイヤ (レイ): まあそうだよね…… でも冷たくて気持ちいいよ
チュチュ (ちゆ): イヤよ。ワタシは冷たい水が気持ちいいなんて思わないし、 それにうっかり転んだらどうするのよ
パレオ (令王那): 大丈夫ですよ、 チュチュ様のことはパレオがしっかり支えますから
パレオ (令王那): さ、チュチュ様♪
レイヤ (レイ): １回足を浸けちゃえばこんなものかって感じだと思うよ
マスキング (ますき): せっかくこんなとこまで来たんだし体験しとけよ。 今後曲作りの役に立つとか、もしかしたらあるかもしれないだろ
チュチュ (ちゆ): 適当なこと言わないで！
ロック (六花): チュチュさん、ファイトです！
チュチュ (ちゆ): あ～もう……！ ワタシが入るまで続くやつじゃない……！
チュチュ (ちゆ): は～……！　パレオ、絶対離すんじゃないわよ！ 絶対よ！！
パレオ (令王那): もちろんです！ このキーボードメイドパレオにお任せください。 さあ、お手をどうぞ♪
チュチュ (ちゆ): も～～～～～～……！
チュチュ (ちゆ): つっ……めたい……！！
マスキング (ますき): あははっ、なんか小動物みたいで可愛いな！
チュチュ (ちゆ): 笑いごとじゃないわよ～……！ もう無理、出るわ！
パレオ (令王那): まあまあ、そうおっしゃらずに
ロック (六花): あっ、見てください！　小さい魚が泳いでますよ
マスキング (ますき): まじか、どこだ？
ロック (六花): 今岩陰に逃げて行っちゃいました
レイヤ (レイ): 見たい見たい。どの辺りの岩？
パレオ (令王那): 皆さん、足を滑らせないようにお気をつけて～！
チュチュ (ちゆ): 別にアナタも見に行っていいのよ、パレオ
パレオ (令王那): いえいえ、パレオはチュチュ様のおそばにいられるだけで 楽しいので♪
パレオ (令王那): それに魚ならここにもいますよ。 ほら、チュチュ様の足元に……
チュチュ (ちゆ): はっ！？　あ、足元って、どこ！？
パレオ (令王那): あら、苦手でしたか？ でも井ノ島の水族館に行ったときは平気だったような……
チュチュ (ちゆ): あれは水槽越しだったから……！ 魚って噛んだりしないでしょうね！？
パレオ (令王那): 基本的には臆病な生き物なので大丈夫ですよ。 チュチュ様、どうどう、どうどうです～
チュチュ (ちゆ): ひゃっ！？　な、なにかにつつかれてるわ！？
パレオ (令王那): それはきっと落ち葉や水草が触れているのでは――
チュチュ (ちゆ): うそ、絶対魚よ！ パレオ、なんとかしてっ！！
パレオ (令王那): ああっ♪　チュチュ様、そんな大胆に抱きつかれては……♪
チュチュ (ちゆ): 嬉しそうにしてるんじゃないわよ！！ ひぇっ！？　ま、また何かが足に……！
チュチュ (ちゆ): パレオーーーーーーーーーーーッ！！
レイヤ (レイ): なんか向こうの２人、楽しそうだね
マスキング (ますき): こういう時のチュチュってほんと面白いよな
ロック (六花): えっ！？　ますきさんそんな風に思ってたんですか！？
レイヤ (レイ): あははっ。 でもそろそろチュチュが本気で怒り出しそうだし助けに行こうか
マスキング (ますき): スーパーに行く時間もあるしな
マスキング (ますき): おーい、チュチュ、パレオー！
