event120-01 オープニング 注目の的は？

学園内で注目されていると知ったモニカ達。 生徒達にライブの感想を聞いてみると――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 庭園]

つくし: コホン。それではこれより、モニカ定例会議を始めます。 でもその前に……はいっ、手を合わせて……
つくし・透子・七深: いただきまーす！
ましろ: い、いただきます
瑠唯: …………
透子: あれ、どしたのルイ。なんか暗くね？ 待ちに待った昼休みじゃん！
瑠唯: ……話し合いをするのに、昼休みは適さないと思うわ。 放課後に時間を取って、もっと落ち着いた場所でするべきよ
透子: そう？　どこでもあんま変わんなくない？
七深: 広町的には、学校でみんなとご飯食べながら、 ……っていうのはポイント高いな〜
つくし: うーん、でもるいさんの言うこともわかる…… 放課後って、透子ちゃん忙しいんだっけ？
透子: そーだなー、友達との約束とか、色々あったりするし。 あんまり空いてなさげかも
ましろ: 透子ちゃん、人気者だもんね
七深: うんうん。でもね、最近とーこちゃん以外にも、 注目されてる人達がいるみたいなんだ〜。ほら、周り見てみて
瑠唯: あぁ……遠巻きにこちらを見ている人がいるわね。それも複数
ましろ: ほ、ほんとだ……私達、うるさかったかな……？
七深: ううん、そうじゃないと思うよ〜。 むしろいい意味で見られてるんじゃないかな
七深: 音楽祭でライブもやったし…… ちょっぴりだけど、話題になってるみたいだよ。私達
ましろ: そ、そうだったんだ……！　クラスの子に、 バンドのことで話しかけられたりはしたけど……
つくし: ふふん！　私達が本気を出せば、これくらい当然だよ！
透子: それな！　やっぱあたし達、結構いい感じなんだって！ 友達だって、ライブ来るたびよかったって言ってるし！
瑠唯: ……話題になることと、評価されることは同じではないわ。 今はただ、興味を持たれているだけでしょう
ましろ: そっか。月ノ森にガールズバンドなんて、なかったんだもんね……
瑠唯: ええ。今ある曲だって、完璧とは言えないもの。 CiRCLEのステージに立つには、まだまだ課題が多すぎる
透子: いやいや！　八潮センセ、厳しすぎ！ めっちゃ練習したし、バッチリ形になってんじゃん！
瑠唯: それは楽天的な考えだわ
透子: じゃあ、あの子達に聞いてみる？ 今のモニカの演奏が、どんな感じか
つくし: えっ、でもいきなりは困らせちゃうかも……っ！？ 透子ちゃん！？
透子: ねーねー、ちょっといい〜？
女子生徒A: わっ、桐ヶ谷さん。ごめんね、チラチラ見たりして……
女子生徒B: ライブ観てから、Morfonicaの人達が気になって……
透子: あーいいっていいって！　てか観に来てくれたんだね！ あたし達のライブ、どうだった？
女子生徒A: うん、すっごくかっこよかったよ！
つくし・ましろ: わあ……っ！
透子: だよね、やっぱあたしの――
女子生徒B: 特に、八潮さんのバイオリン！ ソロのところとか、鳥肌立っちゃったもん！
透子: えっ
七深: おお〜。だってさ〜るいるい？
瑠唯: そう。ありがとう
つくし: クールだ……！
透子: え、えーと、他には？　他にも鳥肌ポイントあったよね、絶対！
女子生徒A: え？　えっと……うーんと……
透子: ほら！　絶対あったはずだって〜〜〜！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[広町家 アトリエ]

つくし: ……ちょ、ちょっとストップ、ストーーーップ！ 透子ちゃん、ギター走りすぎだよ！
透子: えー？　でもさ、これくらいのほうが勢いあってよくない？
瑠唯: いいわけないでしょう。あなた一人がよくても、 他のパートとの調和が取れないと成立しないわ
ましろ: う、うん……ちょっと息継ぎ、大変、だったかも……
七深: しろちゃんも疲れちゃってるし、少し休憩にしよっか〜
つくし: ……透子ちゃん、どうしたの？　あんなに走っちゃうなんて
透子: や、思いっきり弾けばもっといい感じになるかな〜って。 あたしのギターのカッコよさを、バーンと伝えたいんだよね！
つくし: それでグイグイ前に出てたんだ……でも、今ある曲は そういうふうにできてないから、変になっちゃうだけだよ
透子: やっぱそっか。ギターを魅せるんなら、最初からそういう曲に…… ねールイ、新曲とか作ってない？
瑠唯: ……あるわよ
透子: おっマジか！　言ってみるもんだわ〜！ どんなのどんなの！？
瑠唯: まだ楽譜に起こしただけよ。それでもいいなら、どうぞ
つくし: わあ、私も見たい！
七深: なになに、広町もまぜて〜
瑠唯: この練習のあとに配るつもりだったのだけれど……いいわ。 あなた達の分もあるから、目を通しておいて
ましろ: わあ……るいさん、いつもありがとう
瑠唯: これも作曲担当の仕事だから。 この先は倉田さん、あなたの仕事よ
ましろ: う、うん……作詞、がんばるね
七深: ……ふむふむ。るいるいのパート、すごいことになってるね〜。 ここのところ、すっごくカッコいいけど難しそう
つくし: へー、そうなんだ！　楽譜読んだだけでよくわかるね
七深: え？　あっ、いや〜……なんだかそんな感じがしただけだよ〜
透子: へー……ねールイ、ギターはそういうカッコいいのある？ こう……あたし・マジ・主役！　みたいな、見せ場のフレーズ！
瑠唯: ないわね
透子: えーーーっなんで！？
つくし: ……透子ちゃん、見せ場がほしいの？
透子: ほしいでしょ！　せっかくいい感じでギター弾けるように なったんだし、もっと見てもらいたいじゃん！
七深: あはは……お昼の子達は、みーんなるいるいのこと ばっかり見てたもんね〜
透子: それな！　で、考えてみたんだけどさ。 それってルイが目立つとこ弾いてるからだよなーって
透子: あたしもそういうとこ弾けば、見てもらえるし、 あたしのギターのカッコよさも伝えられそうじゃね？
透子: というわけで……ルイ、あたしにも見せ場作って！
瑠唯: ……それはできないわ
透子: は？　なんで？
瑠唯: 今のあなたでは、そんなものは弾けないからよ
