event120-02 第１話 ケンカ勃発……！？

透子に見せ場は無理だと切り捨てる瑠唯。 納得できない透子と瑠唯はケンカに……！？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: なにそれ。弾けないってどういうこと？
瑠唯: そのままの意味よ。桐ヶ谷さんには、 見せ場になるフレーズは弾けない。だから作ることはできない
透子: まだ弾けないとかわかんないだろ
瑠唯: 諦めなさい
透子: そんな理由じゃ無理！
つくし: ちょ、ちょっと透子ちゃん、落ち着いて
透子: だって、弾いてもないのに納得できないじゃん！
瑠唯: 見せ場は弾ける人が弾くから見せ場になる。 今のままだと、鵜のマネをするカラスになるわよ
透子: 鵜のマネをする、カラス……！
透子: ……ふーすけ、どういう意味？
つくし: えっ？　えーっと……あれだよね、わかってるよ！ ね、ななみちゃん！
七深: 確か、自分の能力を考えずに人のマネをすると 絶対失敗する……みたいな意味だっけ〜？
つくし: そう！　それだよ透子ちゃん！
透子: へー、そうなんだ……って、はぁ！？ 勝手に決めんな！　やってみなきゃわかんないだろ！
瑠唯: あなたに出来るとは思えないわ
透子: だーかーら！　そうやって決めつけんなってば！
七深: あわわわ……しろちゃん、どうしよう〜。 なんだかどんどんヒートアップしてきたよ……
ましろ: そ、そうだよね、なんとかしなきゃ…… で、でも、ケンカなんてどうやって止めれば……！
七深: よ、よーし待ってて。ケンカを止める一番いい方法、 スマホで検索してみるから……！
つくし: もう、いつまであたふたしてるの！ 今はとにかく、二人の間に入らなきゃ！
つくし: はい！　透子ちゃんとるいさん！　ケンカはそこまでだよ！
透子: ケンカ？　いやいや、ルイが話聞かないだけじゃん
瑠唯: 私は事実を言っているだけよ
透子: ぜんっぜん事実じゃねーし。お前がそう思ってるだけだろ
つくし: 止めたそばからバチバチしないの！
透子: だって弾けないと思うからーとか意味わかんないじゃん！ あたしだって上手くなってるし！
つくし: まあ、それは……ねえるいさん。透子ちゃんに見せ場を 作ってあげるのって、どうしてもだめなの？
瑠唯: そうね。今の桐ヶ谷さんに任せるつもりはないわ
透子: なんで！　練習だってやってるし、ライブだってできてるじゃん！
瑠唯: できている、というけれど。今までのライブで、 あなたがミスせず演奏できたことはないわ
瑠唯: そんな状態なのに、あなたは現状に満足している。 そういういい加減なところ、昔から変わらないわね
透子: む、昔から……？　ってなんだよ
瑠唯: 中等部の数学の先生を覚えているかしら
透子: え？　ああ、くーちゃん先生っしょ？　工藤先生。 陸上部の顧問なんだし当然じゃん
透子: 大会のときいっつも差し入れくれるし、超いい人なんだよねー
瑠唯: その先生の名字だけど、正しくは久川先生よ
透子: え、マジで……？
ましろ: ぜんぜん違うね……
七深: とーこちゃん……久川先生もきっと泣いてるよ〜……
瑠唯: 他にも挙げればきりがないけれど……まだ必要かしら
透子: で、でもさ！　それはそれ、これはこれじゃん！ あたしが弾けるかどうかは――
瑠唯: 同じよ。これまでのあなたは、 ずっといい加減なことを繰り返してきている
瑠唯: そんな結果しか残していない人に、曲の見せ場という 難易度の高いフレーズを、しっかり仕上げられるとは思えない
瑠唯: だから任せられないと言っているのよ
透子: …………！
つくし: え、ええっと……そこまで厳しい言い方じゃなくても……
瑠唯: この話はこれで終わりよ。練習を再開しましょう
透子: はあ！？　まだ終わってないから！ てか、そんなんで納得できるわけないじゃん！
透子: 普段のあたしは、まあ……ちょっとアレだったかもしんないけど。 でも、ギターはマジでやってる！　やるようになった！
透子: もっとちゃんと！　今のあたしを見ろよ！
瑠唯: ……見た上で、こう判断しているのよ
透子: なんでそーなるかな〜〜〜……
透子: とにかく！　あたしの見せ場は、絶対作ってもらうから！
七深: け、結局またこうなっちゃったね〜……
ましろ: つ、つくしちゃん、どうしよう……
つくし: もう！　これじゃちっとも練習できないじゃなーい！！
