event189-05 第４話 何色だったっけ

空の色は何色だったっけ。 目指すものは、なんだったっけ

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

ひまり: ま、マンションのベランダにプールがある！？
ひまり: それにこの機材！　プロのスタジオみたい！ 本当にこれが家の中なの……！？
ひまり: わあっ！　窓の外の景色もすごーい！ 夜景も綺麗なんだろうなー！　見たいなー！
チュチュ: ……うちの見学にでも来たのかしら？ ヒマリ・ウエハラ
ひまり: はっ！ ご、ごめんね。突然押しかけて、迷惑だったよね
チュチュ: ええ、いい迷惑だわ。 このあとすぐにRASのメンバーが来て練習を始めるから、 話があるならそれまでに済ませて頂戴
ひまり: わ、わかった！  あのね、ここに来た理由なんだけど……
ひまり: その…………
チュチュ: …………
チュチュ: 要件をまとめて出直してきたら？ それとも、ワタシはそんなに暇人だと思われているのかしら
ひまり: ご、ごめんなさいぃ……！ えと、あの、こないだチュチュちゃんが言ってたこと……
ひまり: 今の私たちじゃ、フェスには出られないって…… あれが、どういう意味だったのか知りたくて
チュチュ: どういう意味も何も、そのままの意味でしょう
ひまり: そのままって、言われても……
チュチュ: ……この大ガールズバンド時代、 大小様々なコンテストが開催されているわ。 全部出場なんて、とても無理なくらいにね
チュチュ: その中で、各バンドは自分たちの特色・レベルに合わせて 出場するコンテストを選ぶことになる
ひまり: うん！　 だから私たちは、『FUTURE WORLD FES.』に……
チュチュ: それは何故？ どうして『FUTURE WORLD FES.』に出たいわけ？
ひまり: え、えっと、それは…… 前回のRoseliaが演奏したステージがすごくて……
ひまり: 私たちも、『FUTURE WORLD FES.』に出たら、 Roseliaみたいな最高のライブができると思って…… それで……
チュチュ: ……Roseliaみたいな、ね
ひまり: え……？
チュチュ: そう考えてるなら、そのままでいいと思うわ。 フェスで優勝して、作れるといいわね――
チュチュ: アナタたちの、伝説を
ひまり: 私たちの……
パレオ: こんにちはー……あら、ひまりさん？ いらっしゃいませ、すぐお茶をお出ししますね
チュチュ: いいえ、もう帰るところよ。 そうでしょう？
パレオ: え、そうなんですか？
ひまり: ……うん。 ……おじゃましました……
(Black cut)
(Background change)
ひまり: あ……
ひまり: （雨……）
ひまり: （いけない。傘、持ってくるの忘れてた……）
ひまり: （………………）
ひまり: （……私たちは…… ……今の私、は……）
？？？: ――ひまりちゃん、見つけた
ひまり: え？
ひまり: つぐ……？
つぐみ: もう、今日は午後から降るって、 朝の天気予報で言ってたよ？
ひまり: え、いや、それよりなんでここに……？
つぐみ: ……ひまりちゃんの様子見てたら、なんとなくそうかなって。 理由を確かめるって言ってたから
つぐみ: それで、ここに来たらひまりちゃんに会えるかなって
ひまり: そうだったんだ……
つぐみ: ……ほら、もっとこっちに寄って？ 濡れると、風邪引いちゃうよ
ひまり: ……うん
ひまり: ………………
つぐみ: ………………
ひまり: ……さっきね
つぐみ: うん
ひまり: さっき、チュチュちゃんに会いに行ったの。 チュチュちゃんに、聞きたいことがあって
つぐみ: うん。 チュチュちゃんは、なんて言ってたの？
ひまり: 昨日と同じ。 ……今の私たちじゃ、フェスには出られないって
つぐみ: そっか……
ひまり: チュチュちゃん、どうして…… 今の私たちは、まだまだだって言いたかったのかな
つぐみ: そんなこと、ないと思うよ…… だって私たちも、いっぱいライブして、いろんな経験をして……
つぐみ: バンドを始めたときより、ずっと成長できたと思うから
ひまり: ありがと、つぐ。私も、おんなじ気持ち ……じゃあ、なんでチュチュちゃんに言われた言葉に、 こんなモヤモヤしてるんだろう
ひまり: 私、なんで……フェスに出たい理由を聞かれて、 はっきり答えられなかったんだろう
つぐみ: ……なら、一緒に考えようよ。 私たちがなんでフェスに出たいって思ったのか
つぐみ: わからないことも、ひとつずつ考えていったら…… きっと、私たちの答えが見つかるよ
ひまり: つぐ……
ひまり: ……うん。そうだね。 見つけよう、私たちの答え
