event189-06 第５話 スポットライト、或いは光芒

淀んだ空。ライブハウスの中。 スポットライトの下、ひまりは叫ぶ

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE ステージ]

巴: ――よし、ドラムの準備もバッチリ！ いつでも写真、撮れるぞ
モカ: ステージの上で集合写真なんて、 なんかプロみたいですな～
ひまり: ………………
蘭: せっかくステージ借りたんだし、撮ったあと演奏したいかも
つぐみ: うん、せっかくのステージだもんね
ひまり: ………………
モカ: ひーちゃん、どうしたの～？ もしかして、撮るの緊張してる～？
ひまり: あ、えっ、ち、違うよ。 その…………
蘭: ひまり……？
つぐみ: ひまりちゃん……
ひまり: ………………
巴: お、おいひまり、１人でステージ上がってどうしたんだ？ それにそこ、ひまりのポジションじゃないだろ
モカ: ひーちゃん、ボーカルデビュー？
ひまり: ううん、違うよ。 ……ちょっとだけ、話をしてもいい？
ひまり: すぐ終わるから。 ちょっとだけ、言いたいことがあって……
ひまり: ここでなら、ライブのときの蘭みたいに、 胸を張って言える気がしたの
ひまり: だって、蘭が言ってたもん。 ステージの真ん中は、マイクの前は、不思議な場所だって
蘭: ひまり……
ひまり: ……………… ……みんな――っ
ひまり: ……みんな、ごめんっ！ フェスに出るの、やっぱりやめたい！
巴: え？ ど、どうしたんだ、急にそんなこと言って
モカ: もしかして、怖くなっちゃったとか？
ひまり: そうじゃないの。『FUTURE WORLD FES.』に出て、 私たちが何をしたいのか……
ひまり: それを考えてたら、違うんじゃないかって思ったの
巴: 違うって、何が？
ひまり: ………………
ひまり: Roseliaの、前回のフェスでのステージすごかったよね。 すごくて、眩しくて、あんなライブがしたいって思うくらいに
ひまり: でも――でもね、忘れそうになってたよ。 私たちは、Roseliaじゃない。Afterglowなんだって
ひまり: ………………
ひまり: 全部のガールズバンドがライバルなんて宣戦布告しちゃって、 目の前の相手に全力でぶつかっていくようなバンド
ひまり: Roseliaの後を追っかけるなんてしない、 私たちの道を、私たちの手で拓いていくバンド
ひまり: いろんなバンドからいろんな刺激は受ける。 でも、その刺激を私たちの形に変える…… これが私たちって、胸を張れるようなバンド
ひまり: ……誰かひとりでも困ったり悩んでる時は、 全力で放っておかないでくれるバンド
ひまり: それが、私の大好きなAfterglow
ひまり: 私は、他の何にもなりたくない。 私は、Afterglowでいたいよ
蘭: ……ひまり……
ひまり: 蘭、RASのライブに行ったとき、ちょっと考えてたよね。 今考えると、あれってもう私の言ってることがおかしいって 気づいてたんだよね？
ひまり: でも、私が出たいって盛り上がってたから、 私のために違うって言わないでくれたんじゃないかな
ひまり: ありがと、蘭
蘭: ……お礼なんて、言われる資格ないよ。 ひまりのためとか、そういうわけじゃないし
蘭: Roseliaみたいなすごいライブがやりたいのも、 フェスに出ればそれが叶うかもって思ったのもほんと
蘭: 違和感はあったのに、向き合わなかった。 ひまりが言うなら、この道で最高のライブに たどり着けるだろうって、自分でちゃんと考えてなかっただけ
蘭: ごめん、ひまり
ひまり: 謝んないでよ！ ……蘭も、そうだったんだね
モカ: あたしたちが目指す、最高のライブ…… それがどんなのか、わかってなかったのかもね～
巴: っていうか、今もわかんないけどな！ どんなだろうな、アタシたちの最高のライブって
つぐみ: まだ、わからないけど…… わからないから、探していこうよ
ひまり: うん。探して、その先で…… ポピパとも、ハロハピとも、パスパレとも、モニカとも違う……
ひまり: それでいて、RASとも、Roseliaとも違う、 Afterglowだけの、『最高のライブ』を見つけよう
蘭: そしたらきっと作れるんじゃない。 あたしたちの、伝説
つぐみ: うん
巴: ああ
モカ: そうだね～
ひまり: ……ありがと、みんな
ひまり: 私たちの、私たちだけの道を進むために……
ひまり: とりあえず、『FUTURE WORLD FES.』…… 出るの、やめよっか！
