event189-04 第３話 ねえ、空の色って

RASのライブに圧倒された５人に、 チュチュが向ける鈍色の言葉

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 朝日六花, 珠手ちゆ)

(Black cut)
(Background change)
ひまり: すごかったねー！ 演奏も、レイヤの歌声も！
巴: ああ！ なんていうか、音が殴りかかってくる感じでさ
つぐみ: うん！ レイヤちゃんと目が合った瞬間、迫力で息が止まりそうだったよ
モカ: そんな勢いがありながらも、演奏はミスがなく…… なかなかのお手前ですな～
つぐみ・モカ・ひまり・巴: はあー…………
蘭: ……みんなの言うことには同意だけど、 いつまでも浸ってないで控室に挨拶に行こう
蘭: チケットもらったんだし、そのお礼も言わないと
ひまり: はっ、そうだった！ 私が六花に誘ってもらったんだから、ちゃんと言わなきゃ
ひまり: （チケットのお礼と、ライブもすごかったって伝えよっと。 アツくて、まっすぐで、私たちもRASのみんなみたいに――）
ひまり: みたいに……？
つぐみ: ひまりちゃん、どうしたの？
ひまり: な、なんでもない！ ほら、早く控室に行こう！
(Black cut)
(Background change)

[控室]

ひまり: おじゃましま～す！
ロック: あ、ひまり先輩！
ひまり: ライブ、すっごくアツかったよ！ チケットくれてありがとう！
蘭: あたしたちの分もありがと。 悪くないライブだったと思うよ
ロック: いえ、楽しんでもらえたなら何よりです！ ね、チュチュさん
チュチュ: ロックが誘ったと言っていたけれど、 本当に来たのね
ひまり: うん！　もう、あんなライブを観たら 私たちも負けていられないなって思ったよ！
チュチュ: そう。それはよかったわね
ひまり: あっ！　その言い方は本気にしてないな～！ Afterglow伝説はもう始まってるんだからね！
チュチュ: 伝説……？
ひまり: うん！ その第一歩として、 私たち『FUTURE WORLD FES.』に出場するんだ！
ひまり: まずはコンテストからだけど、絶対フェスに出場して、 前回のRoseliaみたいなライブをするからね！
チュチュ: ……Roseliaみたいな、ね
ロック: チュチュさん……？
チュチュ: 今のアナタたちがフェスに出場できるとは思えないけれど、 思い出づくりくらいにはなりそうね
ひまり: え？
巴: チュチュ、それってどういう意味だよ
チュチュ: 大した意味はないわ。 ワタシはただ事実を言っているだけだもの
チュチュ: 今のアナタたちが何かを成せるほど、 音楽というものは甘くないのよ
つぐみ: そんな……
モカ: ……ま、あんまり長居するのも悪いしね～。 あたしたちは、ここらでお暇しよっか～
モカ: それじゃあRASの皆さん、またいつか～
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

蘭・モカ・巴・つぐみ: ………………
ひまり: チュチュちゃん、なんであんなこと言ったんだろう……
巴: もしかして、あいつらもフェスに出るから ライバルを潰しとこうって魂胆じゃないよな！？
つぐみ: まさか、そんな…… きっと、なにか理由があるんだよ
蘭: うん、あたしもそう思う。 それにチュチュだけじゃなくて、あたしも、なにか……
モカ: ……みんな、チュチュの言葉に びっくりしてるだけじゃなーい？
モカ: 考えるなとは言わないけど…… あんまり考え込むのも、頭の中ぐるぐるになっちゃうと思うな～
モカ: ただでさえ、雨でジメジメしてて、 気分が落ち込んじゃう季節なんだからさ～
ひまり: そ、そうだよねっ。 きっとそうだよ！
ひまり: でも…………
つぐみ: ひまりちゃん……？
ひまり: ……………………
ひまり: ごめん、つぐ。 明日つぐの家で申込書の続き書く約束してたけど、 また今度にしてもいい？
つぐみ: え？ もちろん、私は大丈夫だけど……どうしたの？
ひまり: ありがとう。 ……理由、確かめてくる
(Black cut)
