event189-03 第２話 世界を塗り変える場所

フェスに向けて気合いを入れるひまり。 そんな彼女を、ロックがある場所に誘う

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 和奏レイ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 中庭]

ひまり: ――私たちAfterglowは幼馴染５人で作ったバンドで…… いやいや、今更かな
ひまり: Afterglowの曲は、みんなの気持ちを歌詞にしていて…… これも違う気がする……
ひまり: うーん、もっとインパクトのある感じで……
ロック: あれ、ひまり先輩。 何してるんですか？
ひまり: あ、六花！ あのね、MCの練習をしてたんだ
ロック: MC……？ ライブのですか？
ひまり: うん。今度Afterglowで、 『FUTURE WORLD FES.』に出場することにしたんだ
ロック: 『FUTURE WORLD FES.』……！ それって、Roseliaさんも出場したやつですよね！
ひまり: うん！　とは言っても、まずはコンテストからなんだけどね。 それで、お客さんにアピールできるようなMCを考えてたの
ロック: わあ、すごいなぁ…… 私たち、いつもその場の勢いで喋っちゃいます
ひまり: いや、私たちも普段はそうなんだけどね…… でも、せっかく出場するなら、やれる限りのことをしたいし！
ロック: そうですね！ 私も、応援してます！
ひまり: ありがとう！ 六花の方の調子はどう？
ロック: もちろん、絶好調です！ 週末も、ライブをすることになっていて
ロック: みんな、待ちきれないってウズウズしています
ひまり: わあ……！ RASのライブ、すっごく盛り上がるんだろうなあ
ロック: もちろん、でら盛り上がるライブにしますよ！
ひまり: ライブの盛り上げ方…… うん、それももっと研究しないとだよね
ひまり: RASみたいに、盛り上がるライブ…… そうすれば、きっと私たちも……
ロック: ……そうだ！　ひまり先輩もライブに来ませんか？ よかったら、Afterglowのみなさんも！
ひまり: え、いいの？
ロック: はい！ チケットは用意しておくので、よかったら来てください！
ひまり: ありがとう！　みんなにも聞いてみるね！
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス]

ひまり: ――すごい、始まる前からこの熱気……！ RASのファン、気合い入ってるね！
蘭: やっぱり、客層もうちのライブと少し違う。 ほら、あそこにいるのとか、多分業界関係者
つぐみ: 業界関係者…… それくらい、RASのライブは注目されてるんだね
巴: RAS…… ってことは、当然チュチュもいるよな～……
モカ: 因縁の対決、再び～？ なーんかトモちん、チュチュに苦手意識持ってるよね～
巴: た、対決なんかしないって！ それに仕方ないだろ、インタビューのこと思い出すし……
モカ: まあ、確かにね〜。 あの時のトモちん、チュチュに痛いとこビシッと突かれてたし～
ひまり: 巴の気持ちはわかるけど、今日は楽しもう！ RASのライブ、すっごく勉強になりそうだし！
つぐみ: 勉強？ もしかしてひまりちゃん、そこまで考えてたの？
ひまり: もちろん！ フェスに向けて、いろんなバンドを研究しなきゃ！
ひまり: 演奏の技術とか、ステージのパフォーマンスとか…… いいところはどんどん盗んでいこうよ！
ひまり: 観に来てる業界関係者の人とかに、 どんな演奏なら認めてもらえるのかとか！
ひまり: そしたらきっと、フェスにも活かせると思うんだ！
蘭: 業界関係者に……か……
モカ: らーん～？ どうしたの～？
蘭: う、ううん。なんでもない。 ただ、なんか……
モカ: なんか～？
蘭: ……………… ごめん、気のせいかも。なんでもない
モカ: そう～？ それならいいけど～……
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: あ……っ
ひまり: 始まるみたい……！
(White cut)
(Background change)
レイヤ: ………………
レイヤ: ――ここから、世界を変えるよ
