event189-07 エンディング その光は道に似ていて

続く梅雨はまだ明けない。 けれど、彼女たちは。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 2-A教室]

ひまり: ……みんなっ！ これ見てっ！
蘭: これって…… 『最強バンド王座決定戦』……？
巴: 『ジャパンガールズバンドアワード』…… 『ネクストヒット！　次のトレンドは君だ！』……！？
モカ: わー、コンテストのチラシがいっぱーい。 こんなに色々あるんだね～
つぐみ: ひまりちゃん、これどうしたの？
ひまり: チュチュちゃんが言ってたんだ。 全部なんて出てられないくらいの数のコンテストがあるって
ひまり: だから、いっぱい調べたの。 Roseliaが出てたからとかそんな理由じゃなく、 私たちが自分で決めた道を進みたい
ひまり: もし、自分で考えて決めた道なら…… 何かあっても、後悔はしないでいられるでしょ？
つぐみ: …………うん、そうだね
ひまり: さあ！　全部人数分持ってきてるよ！ 持って帰って、しっかりチェックしてね
モカ: わー、ひーちゃんやる気だ～
ひまり: 当たり前だよ！ どのコンテストが一番面白そうかって考えながら調べるの、 すっごく楽しかったもん！
蘭: へえ…… じゃあ、ひまりが気になったのは？
ひまり: え？
蘭: これだけ調べたなら、面白そうなのあったでしょ。 教えてよ
ひまり: え、えええ、いいよ私の意見は！ みんなにはフラットな気持ちで見てほしいというか――
つぐみ: 大丈夫だよ、みんなちゃんと自分で考えるから。 だって、他の誰かじゃない、私たちのことだもん
つぐみ: ね？
ひまり: それなら…… これ、『ガールズバンド・バトル・トーナメント』
モカ: 通称『G.B.T.』～？ 初めて聞く名前だね～
ひまり: コンテストじゃなくて、トーナメント式の大会なんだ。 相手のバンドと対バンして、お客さんが勝敗を決めるの
ひまり: 『FUTURE WORLD FES.』に比べたら歴史も浅くて、 規模も小さいけど……
巴: けど？
ひまり: けど、燃えるなって。 目の前の相手にぶつかって、 偉い人じゃなくお客さんに勝敗を決めてもらうの
蘭・巴: ………………
ひまり: あ、でもでも！ みんなでちゃんと話しあって――
蘭: 目の前の相手にぶつかるとか、楽しそうじゃん
ひまり: え？
巴: アタシもだ。 お偉いさんに評価されるより、お客さんを楽しませたほうが 勝ちって、なんかアタシらに合ってないか？
ひまり: と、巴……
モカ: やっぱり、アツい展開にトーナメントはつきものだしね～
つぐみ: もちろん、ひまりちゃんが持ってきてくれたチラシは見るよ。 でも、私も興味あるな、その大会
ひまり: みんな……
ひまり: ほんとに、ほんとにほんとにほんとにいいの？ 気になるところがあったら、ちゃんと言ってね？
巴: ああ、わかってるって
巴: そんなわけで―― 『G.B.T.』、出場仮決定ってことで！
蘭: 仮決定…… なんっか締まらない……
巴: １回『FUTURE WORLD FES.』の出場をやめてるんだ、 どうやったってかっこよくは締まらないだろ
巴: 締まらなくたって、かっこよくなくたって、 アタシたちらしくいられたらそれでいいんじゃないか？
巴: な、ひまり
ひまり: うん！ Afterglowらしくいられるのが、一番だもん！
蘭: そうだね。 あたしたちらしくないほうが嫌だし
蘭: ……こうなったのも、ひまりのおかげだね
ひまり: え？
蘭: ひまりが、フェスの出場やめたいって言ってくれたおかげ。 もし言ってくれなかったら、ちょっと違和感あっても 気のせいだって思ってなあなあにしてたと思う
蘭: あのステージで、ひまりに叫ばれて気づいた。 あたしたちらしさがなんなのか
蘭: ……さすが、あたしたちのリーダー
ひまり: ら、蘭～～～！
つぐみ: あ……
(White cut)
(Background change)
モカ: 雨、やんだみたいだね～
(Background change)
巴: とは言っても、またすぐ降りそうだけどな。 梅雨明けもまだまだ先だし
蘭: でも、いつかは明ける。 それに雨上がりの夕焼けは、綺麗で嫌いじゃないよ
蘭: だから、雨も悪くないんじゃない
ひまり: うん、そうだね。 それに、雨の日だって――
ひまり: ステージの上に立てば元気がもらえるよ。 あの場所は不思議な、魔法の場所だもんっ！
(White cut)
