event189-01 オープニング 雨下の宣誓

ライブを終え、雨の中を歩く５人。 『最高のライブ』のため、次に目指すは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

(Black cut)
(Background change)

[ライブ後]

[帰り道]

ひまり: いやー、今日のライブも盛り上がったねー！
蘭: うん。お客さんの反応もいい感じだった
巴: 雨も吹き飛ばす熱気！　ってな。 ジメジメした時期だからこそ、アツいライブをやらないと
つぐみ: そうだね。 私も、なんだか気分がすっきりしたよ
つぐみ: それに、最近ずっと対バンしてたからかな。 前より演奏とかパフォーマンスとか、上手くなった気がするんだ
巴: つぐもか？　実はアタシも。 一緒にライブしたバンドから、色々学べてさ
蘭: 確かに。せっかく対バンするなら、 向こうのバンドよりいいライブにしてやるって思えるし
モカ: おや～、蘭～。 なんかアツいですな～
ひまり: ライブのときも、MCすごかったよね。 横で聞いてるこっちまでアツくなっちゃう言葉で
蘭: ちょっと、からかわないでってば
ひまり: そんなんじゃないよ！ 蘭の言葉に、いっつも力をもらってるんだからさ
蘭: そ、そうかな……？
蘭: ……ライブのひとつひとつで、 いろんなことを学べてる実感があるんだ
蘭: もっと、いいライブができるようになりたい。 あたしたちの『最高のライブ』ができるように
蘭: マイクの前に立つと、そんな気持ちでいっぱいになって―― その想いが、MCにも出てるのかも
蘭: あの場所は本当に、不思議な場所
モカ: おお～。 蘭、かっこいー
モカ: 過酷な特訓の末、 我々もかなりのレベルアップを果たしたということですなー
モカ: 未開の山を登ったりー、 海を渡って、伝説のバンドマンに弟子入りしたりー
蘭: それはしてない
ライブ客A: 今日のAfterglowのライブ、最高だったね。 体が熱くなるっていうか
ライブ客B: わかる～。 なんか、『FUTURE WORLD FES.』のRoseliaを思い出した！
ライブ客A: いや、さすがにRoseliaのほうがヤバかったでしょ。 あのステージ、マジで最高だったもん
ライブ客A: そういえば、もうすぐ『FUTURE WORLD FES.』が始まるね。 今年はどうなるのかな
ライブ客B: チケット、絶対勝ち取らないと！ いっぱい徳積んどこ！
蘭: ……『FUTURE WORLD FES.』か
つぐみ: すごかったよね、前回のRoseliaのステージ。 なんか、ドキドキして……
巴: ああ。あのときの衝撃は忘れられないよ。 さっきのお客さんが、『最高』って言ってたのも納得だ
モカ: それにみんな、とっても楽しそうだったよね～
ひまり: うん。すごくて、眩しくて…… 私たちも、って……
ひまり: ……出ちゃう？
巴: え？　出ちゃうって、アタシたちが、 『FUTURE WORLD FES.』にか？
ひまり: うん！ 確か、予選のコンテストで結果を残せば出られるんだよね？
ひまり: なら、私たちにもチャンスはあるんじゃない？ これでも私たち、いっぱい対バンして鍛えたんだもん！
モカ: なるほど～。 レベルアップしたら、次はボスに挑戦ってね～
つぐみ: あ、あのステージにって考えると緊張するけど…… でも、私たちも頑張ってきたもんね！
ひまり: そうそう！ Roseliaのステージ、あんなにすごかったんだもん！
ひまり: あそこでなら 私たちも『最高のライブ』、できちゃうんじゃないかな！？
ひまり: そして、Afterglowは伝説のガールズバンドとして 語り継がれたりなんかしちゃったりして……！
モカ: 伝説とは、ひーちゃん大きく出たね～
ひまり: えへへっ。 ――ねえ、蘭はどう思う？
蘭: え…… ………………
蘭: あたしたちの目指す『最高のライブ』、 それがどんなものなのか、まだわからない
蘭: でも、『FUTURE WORLD FES.』の Roseliaのライブはすごかった。 あたしたちも、あんなライブがしたいって思うくらいに
蘭: あたしたちもフェスに出場したら―― あのステージに、近づけるのかな
蘭: 近づけるなら――…… 挑戦してみたい
巴: ……よし、決まりだな
ひまり: うん！ 出ちゃおうよ、『FUTURE WORLD FES.』！
ひまり: そうと決まったら早速、募集要項調べるね！
モカ: おお～ ひーちゃんやる気ですな～
ひまり: 当たり前だよ！ のんびりして、もう締め切ってたとかやだし！
つぐみ: 困ったことがあったらいつでも言ってね。 申込書の記入とか、それ以外でも
ひまり: ありがとう！ よーし……
ひまり: Afterglow伝説、始まるぞー！
