81_湊友希那_R1 孤高的歌姫

《自我介紹》

（登场角色：湊友希那）

友希那：湊友希那。 我只對音樂有興趣， 其他事情我可沒辦法說。
友希那：……咦？ 聊Roselia就好嗎？
友希那：……知道了。
友希那：我們Roselia堅信自己的音樂。 一定要到達的地點、理想……， 我們就要朝向它們前進。
友希那：理想不是說給別人聽的。 我認為，我們的歌聲、音樂如果打動不了人， 就沒有意義。
友希那：現在，我只考慮樂團的成長。
友希那：咦？ 對於支持我們的人說幾句話？
友希那：……我把一切賭上了音樂， 對於樂團也是如此。
友希那：所以……。 能夠肯定這樣的Roselia……感到非常高興。
友希那：有朝一日，我們必將帶給大家最棒的音樂。


《超越自己的極限》

（登场角色：湊友希那）

友希那：啊啦......你是......
友希那：真巧呢，竟然會在這裡遇到
友希那：我只是來買點東西
友希那：......便服也很適合我？
友希那：謝謝，但我除了音樂之外，對其他東西都不感興趣。 為了達成目標，要在演唱會演奏出最好的音樂...... 我的心裡只想著這個
友希那：喜歡我們這樣的音樂......？
友希那：……謝了。 我除了音樂之外，什麼都沒有， 有人能肯定我的音樂，我很高興......
友希那：很開心喔......
友希那：......但，不能就此滿足
友希那：我的目標，還在前方 為了達成目標，不能被你的肯定所滿足
友希那：再多多練習，超越自己的界限......
友希那：然後，總有一天......
友希那：......謝謝，沒問題的。 不會做出弄壞自己身體的事的
友希那：因為自己的事自己最清楚
友希那：而且，如果弄壞身體的話， 也就沒辦法開演唱會和唱歌了...... 如果變成那樣，就真的是什麼都沒有了
友希那：......那麼，我差不多該走了呢
友希那：在這之後，我也......
友希那：不、如果你能在我們達成目標前， 一直守護著我們的話，我會很高興的
