83_湊友希那_R3 歌姫的覺悟

抽卡台词：你們，有為了Roselia 賭上一切的覺悟嗎?

《只有兩人的家庭餐廳》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

友希那：…………
紗夜：…………
紗夜：湊同學。為什麼我們非來這種地方不可？
友希那：亞子參加課後輔導後，就趕不上練習了
友希那：錄音室的時間莉莎留給我們了
紗夜：得確比起錄音室這裡離你們學校比較近， 其他要更好的地方是……
店員：歡迎光臨。決定要點什麼了嗎
友希那：啊。飲料吧２人份
店員：非常抱歉。我們這邊的飲料吧無法單點
友希那：那要不要在外面等亞子他們？
紗夜：都已經進來了，這樣不好吧
友希那：那麼，我要沙拉
紗夜：我……要，這個薯條
店員：好的。重新確認一下您的餐點。 飲料吧二個、沙拉、超值薯條。 請稍等
友希那：……紗夜。你對這種加工食品還真的沒辨法抗拒呢……
紗夜：不是我。白金同學更誇張， 那二個人對於這種產地不明、 不知用了幾天的油炸出來的東西
紗夜：全都是化學調味料的東西， 怎麼也不會喜歡吧。 所以剛才幫他先點好了
友希那：但這樣會冷掉呢
紗夜：Roselia的成員竟然不及格，無法原諒。 罰他們吃冷掉的薯條剛剛好
友希那：的確，雖然說亞子是最年輕的， 但應該要更自知才是。 練習時常常聊天。
紗夜：今井同學都靠宇田川同學吧。 這也是個問題。 像那樣寵下不論過多久都……
友希那：燐子也不是自己可以自重的型。 這也必需改善
友希那：之前一度合不上， 但每天集中不斷累積總有一點會有回饋的
友希那：為了品質徹底提升， 果然還是需要全體致力於音樂上
紗夜：嗯。但是……演奏一旦開始……
友希那：亞子、莉莎、燐子也是…… 集中力有時比我們……
紗夜：今井同學也是， 跟宇田川同學講話時一定會練習樂句， 不要講話明明就比較有效率
友希那：亞子也是邊講話， 邊很巧妙地練習曲去確認弦律， 這也是靜靜做比較有效果呀
紗夜：不只白金同學二個人， 只是一股腦地練指法……對吧
友希那：太多不必要的東西、失敗也多。 ……不是很有用，但大家總是離不開樂器
紗夜：簡直就是分身
友希那：有這麼像嗎……
紗夜：好的部份也是……
友希那・紗夜：…………！
紗夜：湊同學你繼續留在問題一堆的樂團幹嘛
友希那：紗夜、你。 真的有期望達到頂點的覺悟嗎？
店員：久等了，沙拉跟超值薯條。 兩位客人，我們飲料吧是自取的…
紗夜・友希那：是這樣嗎？
友希那：因為不太來這種地方呢
紗夜：真的令人發瘋
亞子：啊、對不起，遲到了！ 我會小心絕對不要再留校課輔了！
亞子：哇～大盤的薯條！ 太好了～～！！
燐子：你好……
亞子：哇咿～！　我要開動了
友希那：亞子。在這之前。 真的不會再留校課輔了對吧
亞子：當、當然！
亞子：…………
紗夜：怎麼了？　 沒禮貌地看著別人的臉
亞子：咬咬， 那個……紗夜學姊從剛才開始就一直看著薯條， 怎麼不吃呢
紗夜：我、我沒看啊……什麼、你說什麼？ 這，這樣說來的話我就吃一點吧，咬咬
紗夜：再，再吃一點好了，咬咬
友希那：（……難道，他其實喜歡？）
燐子：剛炸好的……真好吃……
莉莎：喂～亞子吃太多了！　 我的分咧？
亞子：才不是咧，是紗夜學姊啦， 還有燐燐也是
莉莎：咦！？ 紗夜！？
友希那：（雖然未來還有很多課題，但是……我對這個樂團……）
莉莎：嗯？　 友希那怎麼了，怎麼在發呆
亞子：這麼一說剛才好像在吵什麼， 在亞子們來之前你們說了什麼啊？
紗夜・友希那：……沒什麼


《高深目標的覺悟》

（登场角色：湊友希那）

友希那：......你是
友希那：真巧呢，竟然會在這裡遇到
友希那：......是喔、你也會有事呢
友希那：我？
友希那：我現在正要去錄音室練習喔
友希那：只是因為來得太早了，所以正在散步殺時間
友希那：......嗯嗯、就算是平常上學，也不能倦怠練習
友希那：現在是每週有８次練習喔
友希那：在錄音室合音練習就不用說了， 除此之外還有個人練習
友希那：……是啊。 總之，算是每天都有練習吧？
友希那：一天練習兩次以上的情況也是有的
友希那：......不、也沒那麼辛苦啦
友希那：這樣還算是普通的， 如果不再做更多有效率的練習的話， 一定沒辦法到達我所追求的境界
友希那：畢竟人生只有一次
友希那：我並不想後悔...... 我也不想什麼都不做就放棄
友希那：所以這種程度，對我來說......
友希那：不、對我們來說，是理所當然的練習量喔
友希那：全體團員都明白這點
友希那：這是當初組起Roselia的時候， 就已經決定的事
友希那：我就是想找能做到這點的人喔
友希那：......我沒說過嗎？
友希那：Roselia是我集結成員， 創立起來的
友希那：一開始只是一個人走唱， 然後發現到一個人演唱的極限......
友希那：但是，跟抽空休息一樣， 偶爾和人組團，也違反了我的原則......
友希那：因此，團員必須要有明確的上進心與確實的實力
友希那：聚集起來的，就是現在的團員了
友希那：紗夜的吉他，帶有鬼氣逼人的情感
友希那：莉莎也拿出真本事了......
友希那：亞子和燐子也為了入團， 而讓我見識到了他們的熱情
友希那：都是些不錯的團員們
友希那：而且在第一場演唱會前， 也立下了決心
友希那：……FUTURE WORLD FES． 為了這場演出，能不能練習到極限
友希那：會沒有閒暇做音樂以外的事，能不能忍受
友希那：然後......
友希那：有沒有把全部付出給Roselia的覺悟
友希那：......你，是不是覺得我說了很強人所難的話？
友希那：覺得這對女高中生來說很嚴厲對吧......？
友希那：但是能在將來留下成果的，只有在現在努力的人喔
友希那：因為未來，在現在的延伸線上
友希那：......對於我的提問 大家沒有絲毫猶豫地做了覺悟
友希那：所以我也......有了覺悟
友希那：如果不能跟上練習，雖然不會強迫要來......
友希那：如果能和我一起練習下去的話， 就能以這個陣容向頂點進發
友希那：嘛、只有一點可惜的是......
友希那：說著那種話的時候，是在家庭餐廳呢......
友希那：......就某種意義來說，就這點像是女高中生吧？
友希那：......誰知道呢。 至少不是很情願就是了
友希那：也發誓，再也不去家庭餐廳了
友希那：發生過各種事呢
友希那：......喂。 從剛剛就一直笑著聽我說， 但這可不是跟你無關的事喔？
友希那：因為邀我們去live house的，就是你啊
友希那：邀請這樣的我們，也就是說......
友希那：身為邀請人的你，也必須做好覺悟呢
友希那：我們可不需要半吊子的經紀人
友希那：你也一樣，如果要做的話，就全力支援我們吧
友希那：這樣的話，就能變成互相激勵成長的良性關係......
友希那：也不是說要你做些強人所難的事喔 因為就算受到心不甘情不願的支援， 也沒人會高興
友希那：那麼，{{userName}}， 你決定好了嗎......？
友希那：......這樣啊、已經下定決心了呢 你的那份心意，我就欣然收下了
友希那：那麼，和我們一起走到最後吧
友希那：即使是任誰都沒見過的高點， 只要有現在的團員和你，一定能夠到達...... 我是這麼相信著的
