106_湊友希那_R4 鳥籠之歌姬

抽卡台词：我繼續唱歌的理由，那就是～～

《友希那想傳達的事》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

亞子：燐燐！ 最後那部分的演奏， 非常棒喔～！！
燐子：真的嗎……？
亞子：嗯！ 噠啦啦啦〜嗯！　 像這種感覺，超帥的！
燐子：謝，謝謝…………
燐子：那個……小亞…… 趁大家來之前…… 要不要休息一下……？
亞子：也對呢！ 一直打鼓， 有點累了～
燐子：因為……很早來……練習呢……
亞子：但是但是， 燐燐比亞子還要更早抵達錄音室呢！
燐子：那是因為……想到…… 有錄音室練習…… 就提早……醒過來了…………
亞子：亞子也是！ 因為之前的ＬＩＶＥ太開心了， 想著要早點來打鼓，就提早起床了！
亞子：ＬＩＶＥ呀，真是超棒的對吧！
燐子：嗯…… 還想要……再像那時候一樣…… 辦ＬＩＶＥ……呢……
莉莎：咦？　 是亞子和燐子
亞子：啊， 莉莎姊還有紗夜……學姊！ 早安！
紗夜：早安。 你們兩位， 都好早來呢
亞子：之前的ＬＩＶＥ太開心了～， 想早點打鼓就來了！ 對吧，燐燐！
燐子：嗯……嗯……
莉莎：我懂！我也是突然間就想彈貝斯。 才想說會不會太早來了呢， 看起來好像也不算早
亞子：紗夜學姊也是因為前一陣子的ＬＩＶＥ太過興奮， 所以才比較早來嗎？
紗夜：我才不是……
莉莎：才不是？
紗夜：……是為了不要忘記之前的感覺， 才想要早點來練習
莉莎：啊哈哈， 大家的心情都是一樣的呢♪
亞子：因為之前很開心嘛！
燐子：嗯……很開心…… 時間……快得…… 就像一眨眼……
莉莎：嗯嗯！ 每首歌演奏起來都很開心， 果然印象最深刻的還是最後的曲子吧
莉莎：唱那首歌時的友希那， 非常有活力呢♪
亞子：啊～ 那時候的友希那學姊好帥喔……
亞子：燐燐， 還好有努力說服友希那學姊呢！
燐子：是呀…… 歌曲……還有友希那同學的唱功…… 非常棒……
紗夜：關於這一點，我也有同感。 我覺得正因為是湊同學， 才能完美呈現那首歌曲的魅力
莉莎：喔喔，紗夜會稱讚別人還真是稀奇！
紗夜：沒什麼…… 我只不過是給予適當的評價罷了
莉莎：哼〜嗯？
紗夜：等等，為什麼在偷笑啊？ 請不要開我玩笑
莉莎：啊哈哈， 抱歉抱歉
友希那：……哎？
亞子：啊，友希那學姊！　 早安！
友希那：早安，各位。 比預定時間還要早呢。 究竟是怎麼一回事？
莉莎：ＬＩＶＥ的熱情還沒退燒， 所以就提早來了
友希那：這樣啊……
友希那：（我也是因為無法忘記那時的ＬＩＶＥ， 不小心就提早來了……大家都一樣呢）
莉莎：（友希那，好像很高興的樣子呢）
紗夜：（唱著最後一曲的時候的湊同學， 氣勢比平常還要更厲害…… 唱歌時的身影簡直叫人目不轉睛）
燐子：（友希那同學……好帥喔…………）
亞子：（唔～，像這樣站在友希那學姊面前， 就會回想起那時候的ＬＩＶＥ！）
友希那：…………？
友希那：（總覺得好像一直感覺到視線……）
友希那：大家怎麼了……？
莉莎：剛剛大家在聊前一陣子友希那唱的歌…… 特別是最後一首歌很帥喔
友希那：這樣啊……我也覺得那首歌 最能表達出心情
友希那：這也是托了大家的福…… 要是沒有你們推我一把， 或許我不會唱那首歌
友希那：我還沒正式向大家道謝呢。 …………謝謝
莉莎、紗夜：！！
亞子、燐子：！！
亞子：～～～～！！ 被友希那學姊道謝了！
燐子：那、那個……呃……唔………… 我才要說……謝……謝…………
莉莎：呃、唔～， 嚇我一跳…… 像這樣被道謝，總覺得好害羞喔！
友希那：是這麼令人驚訝的事情嗎……
紗夜：（大家都興高采烈的樣子）
紗夜：（但是……我覺得這樣也不壞。 對我來說，這裡一定是……）
亞子：友希那學姊說了『謝謝』……
亞子：哇！？　 剛剛應該錄音起來比較好吧！？ 難得被友希那學姊道謝了～！！
紗夜：……宇田川同學， 該冷靜下來了
紗夜：差不多要開始練習了。 大家，可以吧？
友希那：嗯，這是當然。 為了下次ＬＩＶＥ會使出全力的


《面對歌曲的方式》

（登场角色：湊友希那）

友希那：這份總譜也被用得很舊了。 還寫了很多東西……
友希那：根本找不到一頁比較乾淨的
友希那：唉呀？　 是{{userName}}啊。辛苦了。 你在休息中嗎
友希那：嗯，我在看總譜。 這份總譜是之前ＬＩＶＥ上唱過的曲子。 似乎用得很努力，已經破破爛爛的了
友希那：這首歌是……我的父親過去所演唱的歌曲
友希那：找到父親以前的錄音機， 第一次聽到這首歌時，非常地衝擊
友希那：心靈被激烈衝擊的感覺…… 聽完後有一段時間動也動不了……
友希那：想著竟然有這種歌曲……
友希那：我也想要唱這首歌。 想演唱可以像這樣震撼心靈的音樂……
友希那：……就像唱著這首歌的父親一樣。 我之前是這麼想的……
友希那：但是我對於能否唱好這首歌感到不安。 這首歌需要相當高度的歌唱技巧。 ……但不只這樣
友希那：我……我有唱這首歌的資格嗎。 我真的不曉得
友希那：從這首歌裡所感受到的純粹， 對音樂的滿腔熱情…… 由我來唱真的可以嗎？
友希那：我因為這些不安而感到煩惱
友希那：即便如此仍下定決定要唱的契機是…… 重要的人們給我的話語…… 那就是理由吧
友希那：有人對我說，想要和這首歌正面相對的心情， 正是面向音樂的純粹
友希那：並沒有不完美就不能演奏的音樂…… 有人對我這麼說
友希那：……所以我下定決心。 就算現在的自己有所不足， 就算還不完美，仍想要演唱那首歌曲
友希那：嗯，多虧他們， 我才能向前邁進唱了那首歌曲。 雖然還是多少有些遲疑，不過……
友希那：不應該忽視自己的某些部分。 我覺得那就是現在的我該做的事情
友希那：多虧了這首歌，我才能夠稍微往前邁進。 身為樂團，演奏技術也有了大幅成長
友希那：就這點來看，能和這首曲子相遇真的很感激。 ……不，不只要感謝這首歌
友希那：我還得感謝Roselia的團員們
友希那：為了達到完美， 反覆練習無數次。 還留到很晚……
友希那：如果沒有團員們在的話， 那首歌就沒辦法真正地達到完美
友希那：……是呢， 以前的我就不會思考到這些事情
友希那：演唱……音樂，讓我有所成長。 不只有技巧，還獲得了強韌的精神
友希那：真是不可思議啊，音樂…… 連人的想法都能改變
友希那：和之前比起來，笑容也變多了？ ……呵呵，或許是如此呢
友希那：這也是拜音樂的力量所賜？　 是吧，還有…… 『重要的人們』的力量喔
友希那：是不是有點不像我會說的話呢。 真抱歉，一不小心就說起長篇大話來了
友希那：{{userName}}…… Roselia能夠往更高峰邁進， 我是這麼深信的
友希那：攀上高峰時， 我會將音樂理解為何物――
友希那：會和音樂如何相處。 我從現在開始就感到興奮不已了
友希那：我所感覺到的心情……想讓這份心情乘著歌 然後傳遞給你
友希那：請務必好好期待
