147_湊友希那_R3 4人去咖啡廳

抽卡台词：這個嘛……我要熱咖啡和抹茶霜淇淋。

《特別的餅乾》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭餐廳】

莉莎：噹噹！各位，來看看這個紙袋～！
亞子：哇！好厲害喔！裡面有好多糖果喔～！ 這個是店長給的嗎？
莉莎：對啊～。店裡比想像中的還忙～ 所以店長送我一堆當謝禮與賠禮☆ 大家挑喜歡的吧～
亞子：耶～！要選哪一個呢～ 口香糖、糖果、餅乾……還有洋芋片， 啊，還有一口大小的巧克力！不知道要選哪個～
友希那：我拿挑剩的就好了。 你們先選喜歡的糖果吧
亞子：太好了～！那亞子要洋芋片～！ 我要跟姊姊一起吃。 燐燐呢？
燐子：我、我選……這個……巧克力…… 打電玩時……手才不會弄髒……
亞子：嗯嗯，在想戰略時會想吃些東西吧～
燐子：嗯……融到……熱牛奶裡……也很好吃喔…… 冰川同學……要選哪個……？
紗夜：是呢…… 今井小姐，可以選兩種嗎？
莉莎：可以可以～ 拿多少都可以！
紗夜：那我拿口香糖跟糖果
亞子：嗯？紗夜學姊喜歡口香糖嗎？
紗夜：不、不是，喜歡的人不是我…… 因為日菜喜歡口香糖……
莉莎：啊哈哈，日菜一定會很高興的！ 其他還剩什麼？
紗夜：還剩餅乾呢
莉莎：友希那，餅乾可以嗎？
友希那：莉莎不想要的話……
莉莎：嗯，我沒關係喔。來，給你！
友希那：謝謝你
友希那：（其實比起外面賣的餅乾，我更想要……）
莉莎：嗯？怎麼了？
友希那：……沒事
莉莎：（看起來好像沒那麼高興耶。 他喜歡餅乾，我還以為他會高興……）
莉莎：友希那，我今天果然還是想吃餅乾， 可以讓給我嗎？
友希那：沒關係。原本就是莉莎送我的東西
莉莎：謝謝～雖然不知道算不算是替代， 下次練習時如果我烤餅乾，你要吃嗎？
友希那：……有烤的話就吃
莉莎：那就接受指定囉～ 友希那想吃什麼餅乾？我平常做的都是簡單的餅乾， 偶爾做不同口味的也沒關係吧～
友希那：不同口味……什麼口味？
莉莎：例如可以做紅茶風味，也可以放巧克力， 還可以來變化球，放抹茶進去喔～
亞子：我我～！亞子我要放堅果～！　 鬆鬆脆脆！像這種名字！
燐子：好像很好吃……
紗夜：喂，宇田川小姐，今井小姐是在問湊小姐……
莉莎：啊哈哈，亞子的指定我也會接受喔～
友希那：要做什麼餅乾，就交給莉莎決定
莉莎：咦～不指定嗎？ 難得我想做給友希那吃……
友希那：只要是莉莎做的餅乾，我都吃。 ……因為我都喜歡
莉莎：友希那……
莉莎：（居然說只要是莉莎做的餅乾我都吃， 真可愛啊…… 那就努力做吧☆）
莉莎：好啊！那就做各種口味吧。 敬請期待我特製的特別版餅乾～！


《友希那思考的事》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 咖啡廳】

友希那：…………
友希那：為什麼之前都沒發覺了…… 我還以為我了解Roselia
友希那：一直暗中支撐著Roselia的人其實是……
友希那：{{userName}}！什麼時候在那裡的？ ……是喔，一直都在那
友希那：我在想事情，沒發覺。抱歉
友希那：想事情不像我？ 是啊。或許是吧
友希那：所以更好奇我在想什麼？ 是跟你沒關係的事情喔……
友希那：不，沒那回事。 你也常常幫助我
友希那：能稍微聽我說說話嗎？
友希那：之前Roselia練習時， 莉莎跑去代班
友希那：只不過是三個小時沒來練習， 就發生了許多問題
友希那：Roselia的演奏技巧的確是進步了。 但是我察覺到原來除此之外的事全都是交給莉莎 處理……
友希那：原因有好幾個， 首先是沒人提議休息。 以前從來沒發生過這種事情
友希那：雖然一直以來我都沒發覺， 但是莉莎常常觀察成員的狀況
友希那：所以只要有任何一個人累了， 就會自己提議要休息。 而我卻沒能發現
友希那：因為沒人說要休息， 所以連續練習了兩個小時
友希那：之後在休息時間去CiRCLE咖啡廳吃東西。 亞子幫所有成員點餐， 但我點的咖啡卻沒有砂糖
友希那：我絕對不是在批評亞子喔。 不過，因為莉莎知道我不敢喝黑咖啡的， 所以我覺得亞子他也一定會幫我拿砂糖
友希那：……對於不用說話就能了解我的莉莎 我可能理所當然地就向他撒嬌了也說不定呢
友希那：還有紗夜說，其他成員也看不到的部分， 也都是依賴著莉莎幫忙
友希那：就連紗夜也這麼說，所以我想應該是沒錯了
友希那：……是喔。你也發覺了啊。 莉莎暗中支撐著Roselia
友希那：我是莉莎不在時才開始發現的
友希那：我明明和莉莎走得最近， 但是卻沒發現……
友希那：只不過是莉莎不在而已， 就連平常的氣氛和對話都會感到不一樣。
友希那：或許就是因為那股不協調感， 才會發生平常不可能發生的失誤
友希那：其實我那時腳纏到吉他線跌倒了
友希那：想像不到那個景象？ 我也完全不想讓人想像
友希那：以前都是莉莎帶頭整理樂器。 只是沒有了那個，就變成這個樣子了
友希那：最後莉莎剛好回來，所以就一起幫忙整理了。 如果沒有莉莎的話，事情應該會變得更糟糕喔
友希那：真的是來得正是時候啊
友希那：你說有莉莎在真是太好了？ 嗯，沒錯
友希那：對了。 你知道莉莎加入Roselia的理由嗎？
友希那：剛開始是沒有打算加入。 因為有和亞子合奏的契機，他才成為我們的成員
友希那：他的加入或許真的只是偶然。 可是，如果貝斯不是莉莎的話， 就不會有現在的Roselia
友希那：莉莎的份量就是這麼大。 我現在非常了解這個事實
友希那：我只會唱歌。 我覺得……我也只有這個能力
友希那：但是莉莎不一樣。 他總是會營造出讓人輕鬆演奏的氣氛
友希那：關心著Roselia所有成員， 並在暗中幫助大家…… 這樣的人一定是Roselia所需要的吧
友希那：以前的我演奏就是所有。 我一直以為不需要培養感情的
友希那：但是我現在不這麼覺得。
友希那：樂團不是靠演奏，而是靠感情支撐。 莉莎一定已經成為了那樣的存在
友希那：所以我覺得莉莎加入Roselia 真是太好了
友希那：Roselia以後會更加成長。 那一定需要莉莎的力量
友希那：正因為有莉莎的支援， Roselia才能拿出最棒的表演
友希那：你說要不要告訴他本人？ ……不要
友希那：不過，我想總有一天會好好地告訴他
友希那：感謝他加入Roselia，
友希那：也感謝他一直注意著我……
友希那：沒事，最後那一句話麻煩當作沒聽到。 不小心就說了不該說的話了
友希那：不過跟你聊過後， 我很清楚地了解自己的想法了
友希那：差不多該回去練習了。 謝謝你聽我說話
