244_湊友希那_R2 初次的猫耳

《萬聖節別再來了》

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

【羽丘女子學園　上學路段】

亞子：友希那學姊、友希那學姊！ 前一陣子的萬聖節很開心呢！
友希那：亞子…… 還在提這件事情？
亞子：因為嘛，真的很開心呀！ 友希那學姊超帥的！
友希那：那一天發生的事情……全都忘掉吧
亞子：咦～…… 為什麼要說這種話～！
友希那：萬聖節已經過很多天了吧。 希望你把心情切換一下好好練習
亞子：話雖然這麼說的…… 可是可是，姊姊也很帥氣， 友希那學姊也非常帥氣！
亞子：而且兩個人感覺都認真對決， 非常地熱烈！
友希那：認真對決…… 才、才沒有那麼誇張……
亞子：就是有那麼震撼喔！ 友希那學姊的歌聲響徹整條商店街！ 真的超帥的！
亞子：LIVE上再呈現一次那樣的表演嘛！ 友希那學姊再扮成貓咪裝嘛！
友希那：……不要
亞子：LIVE的名稱也弄成像是 『墮天使們的晩餐會』這種感覺！
友希那：……駁回
亞子：別說這種話嘛～！ 啊，不過就算LIVE不行， 明年萬聖節再辦就好了嘛！
亞子：我想心明年一定 會再舉辦活動吧！
亞子：友希那學姊，明年也一起 去參加吧！
友希那：請不要擅自決定，亞子。 而且是明年的事情對吧？
亞子：難得的機會，乾脆下次 Roselia全員一起參加吧！
亞子：唔～我覺得明年可以 再弄得更講究一點～！
亞子：今年突然讓友希那學姊扮了『闇之女王』， 明年試著多添加點設定吧！？
亞子：這樣的話，侍奉『闇之女王』的墮天使們 就由亞子和燐燐來扮！
亞子：紗夜學姊……我覺得可以變裝成莉莉絲！ 莉莉絲可是夜之魔女喔～。 很有紗夜學姊的感覺吧？
友希那：亞子等等， 好好聽我說話
亞子：每個樂團都決定好主題 來變裝好像也不錯！
亞子：乾脆來辦萬聖節LIVE之類的！ 哇～絕對很有意思！
友希那：亞子，稍微冷靜一下。 與其考慮明年的事情， 我們還有更該做的事情吧？
友希那：Roselia追求著音樂…… 那就是我們必需優先做的事情
亞子：我、我知道呀， 但是一想到萬聖節， 我就會很開心……不小心就忘我了
亞子：友希那學姊應該也覺得 不會無聊吧？
友希那：是還不壞…… 但是那只是個活動， 已經結束了
友希那：今天有排錄音室練習， 轉換一下心境吧
亞子：好，我知道了……
亞子：…………
亞子：友希那學姊，下次創作新歌的時候， 要不要弄成黑暗的世界觀？
亞子：要說形象的話，嗯…… 交疊的混沌鎮魂曲…… 唔，總之就是很帥氣的感覺！
友希那：（……要到什麼時候 亞子的腦袋才會從萬聖節裡頭清醒過來？）


《像我的風格》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE　大廳】

友希那：…………
友希那：……你好，{{userName}}。 嗯，今天是為了個人練習來錄音室的
友希那：…………？ 你說不累嗎？ 完全不會
友希那：你說我看起來很累…… 我並沒有勉強自己練習
友希那：但是，唔……的確是有覺得疲累的時候。 但我想忘了那件事情
友希那：那是……前幾天被亞子邀請去 參加萬聖節活動
友希那：……活動詳細我就不說了， 總之如果我看起來很累的話， 原因就在那裡
友希那：從事平常不習慣的事情 非常困難
友希那：因為我就只想著唱歌這件事…… 所以不習慣做唱歌以外的事情。 所以說之前可是吃足了苦頭
友希那：亞子非常起勁， 又變裝又卯足全力…… 我在活動裡完全被耍得團團轉的
友希那：嗯，連我也被拖下水變裝。 好奇我變裝成什麼？　……那個沒有說明的必要。 總之那場活動讓我吃足了苦頭
友希那：我最終還是只能用歌唱的方式 來解決掉那個活動
友希那：就結果而言，我唱的歌奏效了…… 我是這樣想的
友希那：我在唱歌的時候最能展現出我自己， 正是因為有歌曲的關係，我才能撐過那場活動
友希那：而且多虧了唱歌， 目前為止我才能面對各種情況
友希那：正是因為如此，我今後仍不想背叛音樂。 我不會用「我累了」這種藉口， 就怠惰個人練習
友希那：今後為了不讓自己對音樂感到羞愧 我打算持續不斷地成長。 因為我的夢想是不會改變的
友希那：……有點說得太多了， 都超過預計的休息時間了
友希那：那麼我就先告辭了，我回錄音室了
