256_湊友希那_R4 秋晴的彼端

抽卡台词：紗夜就拜託你了

《冀望之事》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【河岸步道】

友希那：（紗夜沒事吧……）
友希那：（屢次重複犯錯這種事，一點都不像紗夜的演奏風格。 他一副無法專注於練習上的樣子，是不是發生什麼事了……）
莉莎：……啊，找到了找到了！　友希那～！
友希那：莉莎……？
莉莎：抱歉抱歉，和亞子他們說了些話，不小心來晚了！
莉莎：……呃，咦，紗夜呢？　你們一起先走的吧？
友希那：嗯……但紗夜先回去了
莉莎：咦，這樣啊！？
莉莎：嗯～，我原本還想跟紗夜聊聊的～
友希那：有什麼重要的事嗎？
莉莎：嗯～，也不是啦，你看，他今天的狀況不是好像不太好嗎？
莉莎：所以，我原本想問問他發生了什麼事…… 啊，吶，你們一起回家的時候，有說些什麼嗎？
友希那：不。有關狀況不佳的理由，我們什麼都沒說
莉莎：這樣啊。到底怎麼了呢，紗夜……
友希那：可以確定的是他好像在煩惱些什麼……
友希那：不過，煩惱歸煩惱。他要是不專注在練習上我會很困擾
莉莎：啊、啊哈哈……你這部分還是一如既往地嚴厲呢
莉莎：嗯，雖然我早猜到若是友希那一定會這麼說……
莉莎：不過啊，我想紗夜的煩惱，大概是日菜的事吧
友希那：……日菜？
莉莎：嗯，能讓紗夜變成那種樣子，大概也只有日菜的事了
友希那：這麼一提，之前紗夜的樣子突然轉變時， 也是跟日菜的事有關呢
莉莎：啊～，你是說亞子被大聲斥責的時候啊
莉莎：說到那個時候，我也覺得他跟日菜之間有點奇怪……
莉莎：啊……然後啊，友希那？
友希那：？　怎麼了？
莉莎：我覺得紗夜好像很消沉， 所以你能不能對他說些再更～溫柔一點的話語呢？
友希那：溫柔的話語……？
莉莎：我也知道友希那想說什麼喔？ 但是你看，在這種時候，這種的也……對吧？
友希那：……這種事，我做不到
莉莎：咦！　為、為什麼……！？
友希那：你認為這種事是紗夜所期待的嗎？
莉莎：啊……
友希那：若是紗夜這麼期待的話，我也會這麼做。 但紗夜並不是那種會逃進溫柔話語的個性對吧？
莉莎：嗯、嗯～。你這麼一說，也對…… 紗夜他雖然對周遭的人很嚴格，對待自己卻更加嚴苛
友希那：我理解莉莎你的心情。 但有些時候，同情也會傷害他人
友希那：現在，我們能做的事，就只有關注守護紗夜而已
莉莎：嗯……
莉莎：但這很難耶～
友希那：以莉莎的個性來說的確會更困難呢
友希那：只是…… 若紗夜來依賴我們的話， 那時我們再好好地聽他說話吧
莉莎：到那時我當然會支持他、幫助他…… 但是，沒問題吧～……？
友希那：你有什麼擔心的事嗎？
莉莎：因為是紗夜嘛，所以我在想他會不會自己一個人承擔之類的。 即使是在真的該依賴他人會比較好的時候
友希那：這……
友希那：……不，沒問題的。 因為我們是同一個樂團的成員。 就算是紗夜，也是深深信賴著我們的
友希那：相信紗夜吧。 所謂的關注守護就是這麼一回事
莉莎：這樣啊……說得也是。 嗯，若是友希那這麼說，就絕對沒問題的！
友希那：嗯，若是紗夜的話，一定沒問題的。


《共同生存這件事情》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE　櫃台】

友希那：……你好，{{userName}}
友希那：……不，每天進行練習是理所當然的事。 我並沒有特別疲累
友希那：是的，我們Roselia非常順利。 沒什麼特別的問題
友希那：……這樣啊。 之前下雨的那天，你看到紗夜先行回家了吧？
友希那：難道，你一直在擔心這件事嗎？
友希那：真的很有{{userName}}的風格呢
友希那：是的。 就算是紗夜，也會有想先回家的時候
友希那：只要有在玩樂團，這種事是常有的吧？
友希那：{{userName}}，你應該也是看著各種樂團的各種場面 一路走來的吧
友希那：這並不是什麼特別驚訝的事情
友希那：只是……
友希那：我看著那時的紗夜，突然思考一件事
友希那：當問題發生在自己面前時， 該怎麼辦才好，這件事
友希那：當然，克服問題是很重要的
友希那：但我在想，與該問題『共存』這件事 或許也是必要的吧
友希那：……是的，共存。 就算背負著這個問題，也要比現在更向前邁進…… 這樣說有比較淺顯易懂嗎……？
友希那：這大概不是『妥協』這種 廉價的話語……
友希那：而是做好『覺悟』這類的吧？
友希那：認同自己的『覺悟』……
友希那：不管是自己討厭的部分、不好的部分，還是軟弱的部分……
友希那：將這些全部接受的覺悟……
友希那：藉由做出這樣的覺悟， 也許會有什麼新的事情開始也說不定……
友希那：為了執行這份『覺悟』， 紗夜一定已經做好『覺悟』了吧
友希那：我好像說了些非常了不起的話……
友希那：但我之前也一直逃避做好這份覺悟
友希那：到真的做到這份覺悟，是最近的事
友希那：正因為如此，我非常理解紗夜的心情和痛苦
友希那：也許，不只是紗夜跟我……
友希那：所有人都會迎來被迫做好這種覺悟的一天吧
友希那：這一天的來臨只是遲早的問題……
友希那：……是的，今天的練習，紗夜當然有出席
友希那：他和平常一樣，淡然地彈著吉他
友希那：和平常一樣，非常正確地……
友希那：……一邊聽著那樣的音色，我一邊想
友希那：要是沒有紗夜的吉他音色， 我想彈奏的音樂一定無法表達出來……
友希那：正因為紗夜的吉他是正確的， 我才能在腦海中明確地想像他的音色
友希那：我在作曲時，紗夜的吉他音色 總在我的腦海中迴響
友希那：我配合著那個吉他的音色 一點一滴地壯大歌曲的印象
友希那：紗夜那正確的吉他音色， 已經成為我在作曲時的一個指針
友希那：雖然紗夜說『自己的音色是無聊的音色』……
友希那：但我很喜歡紗夜的吉他音色喔
友希那：和你聊了這麼久，真抱歉
友希那：……這之後？ 沒錯，我想擴大新曲的印象
友希那：當然…… 以我腦海中迴響的紗夜的音色為指針
