377_湊友希那_R3 秘密的時間

抽卡台词：這是我要送給大家的情人節禮物唷……

《貓貓情人節》

（登场角色：青葉摩卡、湊友希那）

【公園】

摩卡：有咲的手工巧克力也順利找到了～ 我也回家去吃限定巧克力好了～
友希那：……
摩卡：咦～？ 湊學姊還沒有要回家嗎～？
友希那：我……有點忙，所以……
摩卡：在忙～？ ……啊，是貓啊
友希那：哎、哎…… 貓咪專用的點心這種東西 帶回家也只是佔空間吧？
友希那：所以說我想在這邊餵完再回去……
摩卡：的確是呢～。 那我也看看貓吃飯之後 再回去好了～
友希那：咦…… 青葉小姐也要……留下來？
友希那：回、回去不是比較好嗎？ 我覺得看這個也沒什麼意思……
摩卡：不不，這可有意思了～。 看別人餵貓吃飯
友希那：……說得好像別有深意…… 隨你便吧
摩卡：那我就自便了～
友希那：來，大家過來……
摩卡：喔～不斷地有貓靠過來了～。 大家都好會吃喔～
友希那：還有很多，不用慌張喔……呵呵
摩卡：（湊學姊被貓給包圍著，露出高興的表情～。 雖然有聽莉莎學姊說過湊學姊喜歡貓…… 這可比我想像中的還要厲害啊～）
友希那：啊……青葉小姐……？ 為什麼盯著我的臉看？
摩卡：沒什麼～？ 話～說～，湊學姊這麼喜歡貓啊？
友希那：……！？ 請、請、請不要說這種莫名其妙的話啊？
友希那：我剛剛也說過了…… 我對於貓沒有什麼特別的感情
摩卡：喔～是這樣啊～
友希那：那、那是當然。 我還想早點把這件事做完趕快回家呢
摩卡：喔～？ 和貓咪們多玩一點不好嗎～
貓：喵～～～～♪
友希那：……！？
摩卡：啊哈哈～好像很黏湊學姊呢～。 一臉很想跟你玩的樣子喔〜？
友希那：不、不要這樣…… 別豎起尾巴……別靠過來啊……
摩卡：真是的～拼命在撒嬌呢～。 就陪他們玩玩嘛～
友希那：啊，這樣撒嬌我很困擾…… 我等一下……
摩卡：喔，又有別隻貓來了～。 ……唔～？　在湊學姊面前躺下來。 好可愛〜♪
友希那：……！？
摩卡：翻過來露肚子給我們看耶？　貓
友希那：（這、這是獲得貓……信賴的證據……！）
友希那：（雖然我時不時會來這個公園…… 但這麼黏我還是第一次……）
貓：喵〜♪
友希那：（好、好可愛…… 怎麼辦……好想……摸摸……）
摩卡：那個～湊學姊？
友希那：……啊，什、什麼？ 有、有事嗎……？
摩卡：貓好像也想跟你玩〜 就跟他們玩吧～？
友希那：……說、說得也是。 青葉小姐都這麼說的話，我跟他們玩玩也無妨……
友希那：乖乖……
貓：喵喵♪
友希那：……唔
貓：喵～～♪
友希那：……唔
貓：喵喵～～♪
摩卡：……呵呵
摩卡：（湊學姊……很明顯愛貓啊〜…… 這件事情對大家 保密比較好吧〜？）


《感謝的證明》

（登场角色：湊友希那）

【車站前】

友希那：哎呀……？ {{userName}}？ 你好
友希那：……你問我？ 我在這裡彙整歌曲形象
友希那：待在這裡 腦袋裡會比較平靜， 感覺比較容易整理出形象來
友希那：你問這個巧克力？ 這是樂團成員給我的
友希那：只是……
友希那：這麼多我吃得完嗎……
友希那：我想莉莎一定會準備…… 但我沒想到其他成員也會準備
友希那：……是呀。 莉莎送的是手工巧克力
友希那：但是其他成員好像也有 打算準備手工巧克力
友希那：只是…… 亞子和燐子好像做得不是很順利
友希那：還對我道歉說沒趕上很抱歉。 ……明明不需要道歉的啊
友希那：……嗯。 紗夜聽說也是很費心思才做出來的……
友希那：還說日菜誤以為是那要送給自己的巧克力， 把巧克力給吃掉了
友希那：話說回來為什麼大家 都這麼想做手工巧克力？
友希那：因為他們都很專心練習， 所以我是沒有特別在意。 ……只是我有點意外
友希那：不只有莉莎、亞子、燐子， 就連紗夜都做這種事情……
友希那：紗夜說為了讓樂團氣氛變好 所以這是必要的， {{userName}}也和紗夜同意見嗎？
友希那：……這樣啊。 {{userName}}都這麼說的話， 或許的確是有需要吧
友希那：……！？
友希那：你說我來做……手工巧克力……？
友希那：……呵呵。 如果我說出那種話， 大家一定會露出驚訝的表情的
友希那：……而且我不覺得我能 像莉莎那樣做得很好
友希那：話說回來，莉莎給我巧克力的時候， 還說這是感謝的證明
友希那：既然如此， 我想要用別的方式來表示感謝
友希那：……讓Roselia成為所有人都認同的樂團……
友希那：我想那一定才是我能向團員們 表達感謝的方式
友希那：為了這個目標，我現在……
友希那：得趕快完成這首歌曲才行
