399_湊友希那_R4 前往更高的境界

抽卡台词：不會，這沒問題。 那個是，所謂的短樂句吧？

《反省會？ 試吃會？》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭餐廳】

亞子：呼～好好吃喔～！ 吃得好飽喔～燐燐
燐子：嗯、嗯……啊…… 小亞…… 臉頰……黏到飯粒……
亞子：哪裡？　這邊？　咦？ 吶，燐燐幫我拿掉～
紗夜：那個，差不多該開反省會了吧？
燐子：啊……！ 對、對喔……！
莉莎：嗯，就這麼辦吧！ 但是啊，這裡的菜單真的沒地雷耶！ 我也覺得超滿足
友希那：莉莎，連你都…… 大家知道吧？ 這個算是今天LIVE的反省會喔
亞子：是～亞子知道～！ 啊，在那之前，友希那學姊！ 可以去一下飲料區嗎？
莉莎：那我也要去。 友希那，要幫你倒點咖啡嗎？　砂糖要多一點吧？
店長：那個，不好意思。 大家，現在方便佔用一點時間嗎？
莉莎：嗯？　我們？ 唔……我記得你是這家店的店長吧？ 有什麼事嗎？
店長：其實呢，現在店裡正在開發新的菜單， 想要請客人試吃， 聽聽建議……
亞子：試吃！？ 太棒了～！　亞子想吃～！ 大家也想吃對吧？
燐子：我、我……有點……
亞子：沒問題，沒問題的～！ 試吃裝在另一個胃裡！ 莉莎姊也想吃對吧？
莉莎：的確，聽到有新菜單， 有點被吸引了呢〜
友希那：但是為什麼要選我們呢？ 還有其他很多客人在……
莉莎：嘛～很好不是嗎！ 難得人家都來打招呼了！ 那店長，拜託了！
店長：好的，謝謝！ 那我現在就去端過來，請稍待片刻！
（黑屏转场）

【５分鐘後】

店長：那麼，就是這些。 麻煩試吃看看！
亞子：哇～～～！ 端來好多喔～！
莉莎：真的耶！ 能吃得下這麼多嗎～？
友希那：這道料理是……焗烤嗎？
店長：這是用了炸薯條的焗烤。 這邊是用了炸薯條的蛋包飯， 然後這是放了炸薯條和巧克力醬的甜點
莉莎：哇……全都是炸薯條……
燐子：冰川同學……剛剛……才剛吃過薯條的說……
亞子：紗夜學姊，太好了呢！ 又有炸薯條了喔！
紗夜：所、所以說我…… 才沒有特別喜歡炸薯條……
店長：那個，無論如何都想聽聽這位客人的意見。 一個人來店裡的時候 一定會點炸薯條的！
亞子：咦！？　是這樣嗎！？ 紗夜學姊，剛剛說的是真的嗎？
燐子：冰川學姊……原來那麼喜歡薯條啊……
紗夜：呃、呃，那是因為……
莉莎：（這、這種時候要幫忙說句話才行……吧？）
莉莎：或、或許店長是把 日菜認成紗夜了吧…！
亞子：啊！　對喔！ 紗夜學姊和日菜菜長得很像嘛！
友希那：是嗎？　有那麼像嗎？ 我不覺得有很像
燐子：……但那是因為是我們才能認出來……或許。 就旁人看起來……我想應該是很像的……
莉莎：嘛、嘛，雖然不太懂理由是什麼！ 難得可以試吃！ 來、來吃吧～……！　開動了～！
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

店長：味道如何？
亞子：非常好吃！！ 亞子最喜歡焗烤。 熱騰騰的起士太棒了！
燐子：我也覺得焗烤…………很棒
莉莎：我果斷支持歐姆蛋～☆ 可以在嘴巴中享受到各種口感，非常好吃！ 友希那覺得怎麼樣？
友希那：我很驚訝炸薯條和巧克力醬 意外的很搭。 紗夜好像也很喜歡吧？
紗夜：是。不管哪一道料理都非常美味。 充分品嚐到各種不同的 炸薯條的美味
店長：非常感謝各位寶貴的意見！ 我們會好好參考的！
莉莎：啊哈哈！　能幫上忙真是太好了！ 這些料理登上菜單之日或許不遠了呢，亞子！
燐子：小亞……很期待呢……
亞子：嗯！　要是變成正式菜單， 亞子絕對要點！
店長：真的嗎！？ 其實啊…… 還有一道料理想請各位試吃……
莉莎：還、還有嗎！？
店長：是加了苦瓜的試作料理～～
友希那：不好意思，我拒絕
店長：呃、呃，這個是自信之作啊～～
友希那：剛、剛剛試吃已經吃到很飽了…… 不好意思……
亞子：亞子還吃得下！
莉莎：嘛、嘛……我們也不是特地來這裡試吃的！ 差不多該開反省會了。對吧？
亞子：對喔。說得對！　店長，不好意思
友希那：（太好了……莉莎，幫了大忙……）
莉莎：（真是的。紗夜和友希那都很需要人照顧呢……）


《全新的成長》

（登场角色：湊友希那）

【唱片行】

友希那：我記得燐子說的是這片CD對吧……
麻里奈：啊，小友希那。 你好
友希那：你好，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：小友希那來買東西？ 喜歡的樂團出新作品了嗎？
友希那：不，不是這樣的……
麻里奈：嗯？ 這裡是放古典音樂CD的地方吧？ 小友希那會在這裡真稀奇
友希那：其實我是來買前幾天燐子推薦我的古典音樂CD的
麻里奈：這樣啊。 的確小燐對古典音樂很瞭解呢
友希那：為了提高讓我們的音樂性， 我想有需要引進各式各樣的音樂
麻里奈：原來如此～。 那就某種意義而言，或許正是樂團的妙處呢
友希那：妙處？ 什麼意思？
麻里奈：樂團是絕對沒辦法一個人演奏的， 所以多多少少會受到成員彼此音樂性的影響， 然後會一點一滴地成長
麻里奈：所以說我想這次小友希那會想 聽聽古典音樂， 或許是因為樂團有了全新的成長
友希那：互相影響帶來嶄新的成長……
友希那：我從沒那麼想過。 的確長時間處在一起，多多少少都會受到影響
友希那：……啊。 既然如此，前幾天的那件事情也能說是成長吧……？
麻里奈：嗯？ 那件事情是什麼？ 你也想聽吧？
友希那：也不是什麼大不了的事情…… 其實前幾天，紗夜說受到日菜的影響 開始喜歡炸薯條
麻里奈：炸……薯條？
友希那：而且亞子也說他的口味喜好和宇田川小姐很相似
友希那：不只有樂團成員， 就連姐妹或許也會互相影響呢
友希那：我是獨生女， 所以不是很懂這種事情……
麻里奈：不會的。 我覺得就算沒有姐妹， 家人也會帶來很多影響喔？
友希那：家人的……影響？
麻里奈：給小友希那帶來影響的人…… 喏，有沒有想起誰了呢？
友希那：……啊，爸爸
麻里奈：沒錯沒錯，就是這樣！
友希那：的確是呢。 就如麻里奈小姐所說的，我開始玩音樂這件事情本身， 的確就是受到家人……父親的影響沒錯
友希那：……呵呵。 總覺得……都想跟他道謝了。 謝謝
