437_湊友希那_R4 按耐不住的淚水

抽卡台词：這樣下去的話，或許會失去什麼也說不定……

《友希那的特製餅乾》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【冰川家】

紗夜：那麼首先來切巧克力塊吧。 有巧克力豆的和原味的各半…… 唔，一片應該就夠了吧
友希那：說是要切， 要切多大塊才好呢？
紗夜：食譜上寫說要切得大塊一點比較好。 那就麻煩你切５公厘正方形
友希那：５公厘……大概這樣嗎？
紗夜：那樣太大塊了。 再小塊一點……差不多這樣吧
友希那：看起來好像沒有什麼差別
紗夜：那一點點差別對做點心來說可是很關鍵的喔
友希那：是這樣嗎……？　Roselia全員一起做的時候， 就有覺得做點心還真是辛苦呢
（黑屏转场）
紗夜：在攪拌好的奶油、把砂糖、蛋、低筋麵粉依序放進去。 份量就由我來量，放心吧
友希那：哎，我知道了
友希那：（攪拌奶油，放入砂糖， 然後攪拌再攪拌……比想像中的還需要更用心做呢）
友希那：（手都痠了…… 莉莎每次都是這麼辛苦在烤餅乾的嗎……）
友希那：……好。總算是攪拌好了。 接下來把蛋……
紗夜：～～！ 湊同學，為什麼要拿新的蛋呢？
友希那：你問為什麼，接下來要放蛋吧？
紗夜：雖然說是要放蛋，但只要放蛋黃而已！ 這邊有蛋黃蛋白分開的
友希那：我知道了。謝謝你，紗夜。 那麼，接下來……換低筋麵粉呢
紗夜：哎
友希那：把這個放到碗裡……粉還真重耶…… 手在抖……
紗夜：湊、湊同學！ 要撐住碗才行啊……請、請先放下來！ 我來拿碗。所以說……啊啊……！
（黑屏转场）
紗夜：總……總算是完成了
友希那：真的是費了一番功夫呢
紗夜：是呀…… 但我真是嚇了一跳。湊同學突然說想做餅乾。 是為了送今井同學嗎？
友希那：嗯，是呀
友希那：我原本是打算一個人做好然後送出去， 但光看食譜還是不太懂。 所以說才會拜託紗夜
友希那：紗夜之前有做餅乾 給所有成員們吧？ 所以我想一定很可靠
友希那：……怎麼了？　一直盯著我的臉看
紗夜：不，我有點吃驚。 如果是以前的湊同學的話，我覺得絕不可能說這種話的
友希那：……是呢。我也這麼想
友希那：我的變化是多虧了你……還有多虧了大家的福。 我下次得向大家好好道謝才行呢
紗夜：不需要道謝。 因為這次是互相的
紗夜：我覺得之後透過樂團活動好好報答就可以了。 至少我是打算這麼做的
友希那：是呀……我會這麼做的。 謝謝你，紗夜
紗夜：不會。…………差不多 該去找今井同學了吧？ 可別太晚去了
友希那：說得也是。 紗夜，今天真的很謝謝你。 那我趕快出發了
紗夜：好。下次練習見
紗夜：……好了，得趁日菜回來之前整理乾淨回去房間才行。 要是被那孩子看到，一定會說些什麼的
紗夜：『姊姊在偷笑耶～！ 肯定有什麼好事對吧～！』……呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

莉莎：突然間打電話來嚇了我一跳〜！ 什麼什麼？　特地把我叫去公園……發生什麼事了？
友希那：沒事。 沒什麼大不了的……
友希那：……莉莎。 這個希望你收下
莉莎：嗯？　哇，好可愛的包裝！ 但是這個怎麼看都是手工餅乾對吧？ ……該不會是友希那做的吧？
友希那：哎。 因為有請紗夜幫忙， 所以或許不能說是『我』親手做的
莉莎：咦～！？　找紗夜幫忙的！？ 真好，為什麼不找我啊～！
莉莎：……啊，因為是送我的所以不能找我啊！　啊哈哈
莉莎：但是，很謝謝你喔，友希那。 我真的真的真～的很高興喔！ 吶，可以現在吃嗎？
友希那：是可以……但我沒什麼自信
莉莎：啊哈哈！　沒問題啦～！ 那就趕快來吃吧。 我開動了〜！
莉莎：嗯〜！　酥酥脆脆〜！ 嗯～而且味道也……嗯～…………
友希那：………………
莉莎：嗯……？ 呃，雖然的確是很好吃沒錯，友希那。 總覺得這個餅乾好像嚐起來有點蔬菜的味道……
友希那：……！　一口就能看穿到如此地步，真不愧是莉莎
友希那：我覺得對身體不錯，就試著加入青汁了
莉莎：唔。青汁！？ 原來如此〜……難怪味道嚐起來有點怪怪的
莉莎：但是……原來如此，青汁啊～。 一開始覺得有點不可思議…… 但或許是相當叫人上癮的口味呢
莉莎：嗯！　雖然是沒嚐過的味道， 但這個真的很好吃喔！
莉莎：吃了一個就想接著繼續吃…… 雖然覺得味道怪怪的〜，但一個接著一個……咦〜！ 越吃越順口～！
友希那：是、是這樣嗎？　有這麼順口？
莉莎：嗯！　總覺得已經到不甘心的地步了！ 在餅乾裡加入青汁，我想都沒想過
友希那：太誇張了，莉莎
莉莎：不，才不誇張呢！ 友希那，拜託〜！ 告訴我這個餅乾的食譜〜！


《必要的誤會》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【CiRCLE 自助餐廳】

友希那：到練習前還有一些時間呢。 但也不能在入口發呆……
莉莎：友希那～！　喂～！　友〜希那〜〜〜！
友希那：！　……莉莎。 又來咖啡廳了呢
友希那：而且還和麻里奈小姐、{{userName}}一起。 大家在聊些什麼呢？
麻里奈：啊，呃〜……在聊最近的Roselia的 樂音表現又更好了！ 感覺彼此之間的聯繫又更緊密了
莉莎：又來了〜！　麻里奈小姐真的很會誇人耶……
友希那：那是當然
莉莎：友、友希那？
友希那：……麻里奈小姐、{{userName}}。 可以聽我說一下嗎？
友希那：我們Roselia在不久之前…… 有些誤會。雖然原因在於各自身上， 但我覺得重點是因為我不成熟……一直在焦慮
友希那：因為太在意SMS上的失敗，就一直白忙一場…… 當時狀態不能說很好呢
友希那：我一定是太依賴人了。 亞子練習中飛奔出去的時候也是， 心裡的某處覺得他馬上就會回來……
友希那：不。或許是無意識之中， 就覺得『莉莎會幫我想辦法』
莉莎：友希那……
友希那：我覺得我對成員們真的很抱歉
友希那：但是我覺得正因為有誤會， 才會有現在的Roselia
友希那：對Roselia來說那個誤會是必要的。 是應該要發生的事情
友希那：……這份心情有傳達出去了嗎？
麻里奈・莉莎：……
友希那：什、什麼？　大家為什麼要默默看著我？
麻里奈：抱歉抱歉！　就覺得小友希真的變了， 有點驚訝
麻里奈：雖然之前覺得你很神秘又很了不起…… 但現在的小友希那我覺得也很好喔
友希那：突、突然間說什麼啊？
莉莎：麻里奈小姐也這麼想嗎？ 其實我也這麼想喔〜！
友希那：等等，莉莎。 {{userName}}也是，別拿我尋開心了
麻里奈：呵呵，害羞了害羞了。但是太好了～。 我一開始還想說不知道怎麼樣…… Roselia，之後應該會繼續成長吧
友希那：……哎，會的。 我保證會更加成長的
友希那：時間差不多到了。莉莎，去練習吧
莉莎：OK～！　來～練習吧～！ 麻里奈小姐、{{userName}}。下次見啦～！
