530_湊友希那_R2 舞台服裝

《記號》

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

【羽丘女子學園 戲劇社社團教室】

友希那：……痛
燐子：友希那同學……沒事、嗎？
友希那：嗯嗯，沒事喔。 針扎到手指了， 不過沒有流血，沒事的
友希那：話說回來，作業完全沒有進展呢。 雖然如果沒有打擾到燐子的話就好了
燐子：打擾……沒有那回事喔…… 可以一起作業……我非常、高興……
燐子：而且……友希那同學對……做衣服 有興趣……
友希那：呵呵。做衣服的話，當然也是有興趣， 但主要是，想看工作中的燐子喔
燐子：我、我……嗎？
友希那：沒錯，我想知道燐子一直都是用怎樣的感覺， 在做著我們的服裝的
友希那：一直以來，都沒有在注意這些事。 但是，這樣的話是不行的…… 因為，燐子做的衣服也是Roselia很重要的一部分
燐子：友希那同學……那個……我很，高興…… 對於我做的衣服……會這麼重視……
友希那：當然了。 如果能讓Roselia有所突破 我什麼都會做的
友希那：到一個誰都追不上，無止盡的高處…… 莉莎跟紗夜、亞子……還有燐子，要跟你們一起
燐子：是……我也是，同樣的心情……
友希那：聽到你這樣說，真是增強了我的信心
友希那：下次要做Roselia的衣服時， 希望也可以讓我一起做
燐子：呵呵，不錯呢……小亞也…… 一定會覺得開心的……
友希那：反正都這樣了，乾脆把莉莎跟紗夜也都叫來吧。 畢竟是跟全員都有關的事。 大家一起做的話，感覺會更有一體感
燐子：我、我現在開始……就很期待呢……
友希那：但是，首先我要， 更熟悉裁縫才行呢…… 我可以用縫紉機嗎？
燐子：按這個開關……就可以動了……
友希那：好的……把這邊一直線地縫起來就可以了吧…… 我來試試看……
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

友希那：為什麼……明明只是直線縫合而已…… 我都不知道原來縫紉是這麼困難的事……
燐子：馬、馬上……就能、習慣的……
友希那：這個……是不是重做比較好呢
燐子：沒關係、的……這樣…… 這邊的針腳……從表面是看不出來的……
友希那：原來如此，是這樣啊。 謝謝，學了一課
友希那：用縫紉機的話，有什麼像是訣竅的東西嗎？ 如果有的話，希望你可以教我
燐子：友希那同學……可能太專注在縫紉機的針上了……也說不定…… 跟著針板的話……應該就、可以縫一直線了……
友希那：針板……是指針扎下去的這塊板子嗎？
燐子：是的……針板上……有指引線…… 延著那個標誌……把布料送過去的話……
友希那：真的…… 可以縫出直線了呢……呵呵
燐子：友希那……同學？
友希那：覺得這跟樂團活動一樣呢。 只有一個人的話，就無法注意到自己不是朝著目標筆直前進這點……
友希那：不論是什麼事，為了要朝目標前進， 導引的指針都是必要的呢
友希那：對Roselia來說， 我必須成為那樣的指針…… 為了能夠指引大家，往高處去……
燐子：友希那同學的話……一定沒問題的……
友希那：謝謝……我一定會回應你這份信賴的


《從舞台上學到的》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 大廳】

友希那：你好，{{userName}}。 現在有時間嗎？
友希那：不是的，不是錄音室相關的事情。 只是想稍微跟你聊個天
友希那：是嗎，太好了。 {{userName}}， 你知道我們學校的戲劇社嗎？
友希那：嗯，是瀨田小姐參加的社團喔。 之前，用後台人員的身分，請她們讓我們去幫忙舞台的工作了
友希那：雖然一開始是幫忙做服裝， 到最後，幫忙了很多事情
友希那：雖然是第一次做後台工作， 但卻是非常好的經驗
友希那：再一次，體會到了製作舞台的 辛勞與喜悅……可以這麼說吧
友希那：伴隨著這種經驗所學到的東西，會深深地留在自己身上…… 只要想著要學什麼東西，人一定多少會有成長的呢
友希那：譬如說，就算是路邊的一片枯葉， 只要是想著要學到東西的人，一定可以學到東西的喔
友希那：如果是以前的我， 應該不會注意到這種事吧……
友希那：說起來，不只是後台的作業， 身為演員的瀨田小姐的身上，也有值得學習的事情呢
友希那：瀨田小姐的演技裡，除了有角色的詮釋外 同時也冷靜地保有著自己的意識
友希那：投入的感情越是強烈 就越是不能冷靜地看待自己……
友希那：這個道理，歌曲一定也是一樣的
友希那：但是她，在扮演著自己的角色的同時， 也時常會想著觀眾會看到怎樣的自己、 還有想讓觀眾看到怎樣的自己
友希那：近距離看過她的演技後，開始這樣思考著。 呵呵。 雖然不知道瀨田小姐自己對於這件事有沒有自覺呢……
友希那：這次的學習，不論是對於我還是Roselia， 都是非常重要的事情
友希那：嗯嗯，期待下次的ＬＩＶＥ吧。 我打算以這次的經驗為基礎，提升Roselia的表現喔
友希那：不是只有我一個人，跟團員的大家一起的話， 一定可以到更高處去的
