547_湊友希那_R4 VERSUS

抽卡台词：要決勝負的話， 當然我可是不會輸的喔

《迎擊的歌曲是》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

紗夜：湊同學，你說今天要聊有關製作新歌的事情
友希那：是的。有關新歌的方向性， 我想要聽聽看大家的意見喔
燐子：我們的意見……嗎……？
友希那：是的。有關新曲， 曲調我已經，想好了幾個…… 在給你們看之前，我想先知道大家的想法
友希那：適合兩團共演ＬＩＶＥ的是什麼樣的歌曲。 正因為是重要的ＬＩＶＥ， 所以才想比平常確認得更仔細
友希那：因為這個緣故， 有人對新歌有什麼想法嗎？
亞子：有有～！ 那可以先從亞子來發表意見嗎？
友希那：好的，讓我聽聽
亞子：亞子我呢，總之就是想要超級帥氣的歌曲～！
友希那：超級帥氣…… 這是指歌詞嗎？　還是曲調？ 你有具體的想法嗎？
亞子：唔嗯……！ 古代力量之類的，或是覺醒的黑暗之類的感覺…… 唔～，拜託了燐燐，助我一臂之力……！！
燐子：咦、咦咦…… 小亞……稍、稍微……等一下……
莉莎：啊哈哈！　可是，很有亞子風格不錯啊！ 我也覺得能很乾脆地感受到帥氣的歌曲好～！
友希那：等等，莉莎……
紗夜：宇田川同學。 還有今井同學也是，我認為說得再具體一點 才能把想法傳達湊同學喔
亞子：……嗯～，那麼就是好像， 很盛大有碰碰～的感覺之類的好！
紗夜：完全，沒有具體說到啊……
友希那：紗夜，你怎麼想？
紗夜：我想想喔。 Afterglow他們有很多有奔馳感的曲子， ＬＩＶＥ本身，也是活用了這種氣勢構成的
紗夜：這樣的話，與其重視讓大家接受新歌， 是不是不如重視讓氣氛熱絡的方向性會比較好呢
亞子：說的也是，姊姊們的曲子 有趴咻～的感覺！
友希那：是啊。我目前， 也正在想往力道強的曲調這方向走喔
莉莎：活用氣勢的曲子嗎……對了！
莉莎：既然是難得的兩團對決， 那把Afterglow風格也加入一點如何呢？
友希那：Afterglow風格？
紗夜：讓歌曲的感觸與平常的有所不同，這樣嗎？
莉莎：嗯～。我雖然還沒想到那麼深， 但想說類似加進一點那種風格的曲調怎麼樣呢～
燐子：把Afterglow風格，加進來…… 雖然好像，很難……但是，做得到的話…… 好像可以……做出，以前沒有過的歌曲耶……
亞子：嗯嗯！　不管哪邊都很帥氣， 可以把兩種合一的話會更帥氣的嘛！
莉莎：啊哈哈！ 但我認為沒辦法那麼容易就做到耶！
莉莎：不過，是跟Afterglow難得的兩團共演ＬＩＶＥ， 我想這種方式的的話比較有特別感吧～
紗夜：原來如此。這麼一想的話今井同學的提案， 可能的確不錯呢
友希那：是啊。 兩團共演ＬＩＶＥ是Roselia首次的嘗試。 要呈現出特別感我想也是重要的喔
友希那：不過……這次，我反而想要做跟平常一樣的， 有Roselia風格的歌曲喔
紗夜：湊同學你會說得這麼確切也就是說…… 你有什麼明確的想法對吧？
友希那：是的。莉莎的意見的確很有趣呢。 在能夠擴展我們音樂的可能性這點上來想， 有一天也想試試看的
友希那：但是，我猜Afterglow會和平常一樣…… 不對，會比平常更加磨練有他們風格的歌曲， 與我們正面交鋒才對喔
亞子：是的！ 姊姊他們，應該是和平常一樣！ 因為，是姊姊他們嘛！
友希那：要符合去迎擊這樣子的Afterglow， 我們這邊也要和平常一樣……這才是， 能夠象徵出Roselia歌曲，我是這麼想的
莉莎：原來如此〜……嗯。你這麼一說倒是沒錯。 兩邊的樂團都貫徹自己的風格， 觀眾才會更加熱絡啊！
紗夜：我們，最終也是要用我們的音樂登上舞台。 的確這麼做的話，才正是Roselia風範呢
燐子：對……我想……觀眾，也期待著…… 跟平常，一樣的 Roselia跟……Afterglow才對……
亞子：嗯嗯！ 亞子也覺得還是和平常一樣的 友希那學姊做的歌曲才最帥氣嘛！
莉莎：好！　大家來做出，這就是Roselia！　 像這樣子最棒的歌吧！
友希那：是啊，當然囉
亞子：這樣的話，感覺好像很強勁的歌曲如何呢！ 像是打最終魔王戰時放的曲子一樣的！
燐子：嗯……確實能夠做出…… 類似，最終魔王戰的……那種莊嚴氣氛的曲子的話…… 好像……非常，不錯……
紗夜：最終魔王戰……？　雖然不是很清楚， 但是指能讓人感到強力且很自負的曲子嗎？
紗夜：這樣的話我也贊成。 就試著來做出Roselia最棒的一首歌吧
友希那：是啊。那麼，就讓你們看看曲調吧。 我在這本筆記上寫了幾個想法……
莉莎：我來看看？　哦～，你想了好幾個耶！
亞子：亞子也想看！　我想看！！
燐子：啊……我也……想看……！ 唔哇……這段曲調非常帥氣。 這個的話能做出最棒的歌曲對吧，小亞？
亞子：就是啊，燐燐！　我超期待耶〜！
紗夜：宇田川同學，怎麼說你也高興得太早了吧？
亞子：咦～，才不會呢！ 燐燐都這麼說的話，紗夜學姊看過一定也會這麼想的喔〜！
紗夜：的確從這個草寫的曲調上來看， 也能夠感受到湊同學比平常更強的氣勢呢
紗夜：只不過，這裡有的所有曲調， 雖然震撼力都很強大沒錯， 但要做為曲子成立，可能還需要一點加工呢
莉莎：的確這樣的話， 各個段落都還需要再找到一些平衡點耶～
燐子：不過……只要活用，這些曲調的話…… 應該可以，做出……很厲害的……歌曲……
紗夜：總之今天就先把各個曲調彈彈看， 再由此把想法擴展，這樣如何呢？
友希那：是啊，沒錯。我也覺得這樣比較好。 全員一起，把這首歌做成最棒的一首歌吧


《強力的光輝》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：小友希那，今天也辛苦了～！
友希那：辛苦了，麻里奈小姐。{{userName}}
麻里奈：最近，好像又增加了更多個人練習對吧？ 還好吧？　有沒有太勉強自己？
友希那：嗯嗯，沒問題喔。 我都會注意著，不會給喉嚨太多負擔
友希那：而且，兩團共演ＬＩＶＥ之後總覺得狀況不錯。 我想在還記得這種感覺的時候先練習， 把他確實變成自己的東西啊
麻里奈：是這麼一回事啊。 之前的兩團共演ＬＩＶＥ，很熱絡耶！ 我也不自禁情緒高昂了起來
友希那：我認為是很出色的ＬＩＶＥ喔。 而且不只是樂團…… 以我個人來說，也是有收穫的
麻里奈：個人也有……？
友希那：在兩團共演ＬＩＶＥ開始之前，我跟美竹小姐 不是有在這裡遇到嗎？ 那時候，我問了美竹小姐喜不喜歡自己的歌
麻里奈：還真是直接的問題呢…… 然後，小蘭說了什麼？
友希那：他馬上，就回答了喜歡喔
麻里奈：啊哈哈。就跟想像的一樣呢
友希那：我也認為自己喜歡在Roselia裡唱歌喔。 但要是問我喜不喜歡自己的歌…… 我應該會在意不成熟的那部分，沒辦法好好回答
友希那：但是美竹小姐，即便知道自己有不成熟的部分， 也毫無徬徨地回答喜歡自己的歌。 我真的認為這點很厲害
麻里奈：是啊。在小友希那眼裡 小蘭看起來很耀眼對吧
友希那：耀眼……？
友希那：是啊……那時候的美竹小姐，非常地耀眼。 光是只要有感受到這件事情， 我也覺得這次的ＬＩＶＥ就是有意義的
麻里奈：嗯嗯！ 結束之後能夠有所收穫， 這也是ＬＩＶＥ的妙趣對吧！
麻里奈：而且，現在的小友希那的話，應該在不遠的將來， 也會有能夠馬上回答喜歡自己的歌的那天吧？
友希那：說不定是這樣呢…………咦？
麻里奈：？　怎麼了？
友希那：雖然不是什麼重要的事…… 以前的話應該會說，『是這樣嗎？』 才對的吧
麻里奈：的確是！ 呵呵。照這樣下去，能馬上回答的日子也近了呢
友希那：是啊。能夠馬上回答的日子，有一天一定會來的。 不對……為了到達那一天，就只能努力去做了
友希那：為了有一天能像美竹小姐一樣 能夠清楚地說出我喜歡自己的歌，我會努力的
麻里奈：嗯！　我也會用心支持你的喔！ 當然，你也要一起喔！
友希那：謝謝你，麻里奈小姐。{{userName}}。 今後也要依賴兩位了呢
