710_湊友希那_R3 共同注視的未來

《把禮物送給你》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【購物中心】

友希那：……唔嗯，這間店就可以了吧？
商店店員：歡迎光臨。請問您要找什麼呢
友希那：那、那個……我……
商店店員：好的。請問您在找護甲指甲油嗎？　還是亮光指甲油呢？ 我們的種類很齊全喔
友希那：護甲指甲油……？　亮光指甲油……？ 呃、那是……？
商店店員：客人您的手很漂亮呢 我覺得不管哪一種一定都很適合的喔。 來吧，請往這邊走
友希那：不，不是我要用的――
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 放學後】

【回家的路上】

莉莎：……然後啊，從那之後燐子跟亞子 就會介紹有趣的書給我了。 我下次也得回禮才行呢〜
友希那：……
莉莎：友希那？　
友希那：沒事，那個……
莉莎：唉唷〜，怎麼了啊？　有什麼說不出口的事情嗎？
友希那：這個、送你
莉莎：禮物！？ 嗚哇～，好開心喔。是什麼呢？
莉莎：咦！　這不是現在大家都在討論的那間店的指甲油嗎！ 好可愛喔〜！
友希那：我覺得亮色比較像是莉莎的風格，所以選了那個。 ……你覺得怎麼樣？
莉莎：我超開心的！　謝謝你友希那，我會很珍惜地使用的！！！
莉莎：但是，為什麼突然送我禮物呀？ 我的生日也還沒到耶……
友希那：我以前沒能傳達 日常對莉莎的感謝
友希那：『你有將一切賭在Roselia上的覺悟嗎？』…… 我的確是這麼說的。 然後，莉莎回應了我
友希那：指甲……跟以前不一樣，你沒有在弄了呢
莉莎：這個啊、嗯～…… 因為彈貝斯會很容易剝落的嘛
友希那：我看著你的指甲， 並不是什麼都沒有感覺喔。當然， 是因為我知道以前的你
莉莎：你在說什麼啊，友希那。 這是我決定的事情。我並沒有 『不能塗指甲了好討厭喔』這樣的想法喔
友希那：我就知道莉莎會這樣說。 我一直……依賴著莉莎的這份溫柔
友希那：你是多麼地努力去克服。 這份心情，透過這次的歌詞，都傳達過來了喔
友希那：莉莎就維持著莉莎的樣子， 並以身為Roselia的一份子一同成長。 我這樣想著……
友希那：所以，現在才想送給莉莎指甲油喔
友希那：對我來說，美甲就是有著你的風格的象徵物。 所以……
莉莎：友希那……嗯。謝謝你。 原來你是像這樣在考慮著我的事情的呀
友希那：你能開心的話就太好了
友希那：我沒買過這種東西， 沒什麼自信呢
莉莎：啊哈哈。的確友希那平常不會塗指甲油嘛。 被問到護甲指甲油或亮光指甲油的話，感覺會滿頭問號呢
友希那：沒、沒那回事。這個我是知道的喔。 護甲指甲油雖然比較持久但也不好去除、 亮光……雖然可以馬上清掉但只能維持幾天，對吧？
莉莎：喔～，完全正確耶！ 但是，總覺得好像是店員的解說喔～
友希那：那樣也沒什麼問題吧
莉莎：啊哈哈！　抱歉抱歉。 真的很謝謝你呢。 這瓶指甲油，我會很珍惜地擺飾起來的
友希那：擺飾……？ 你不用嗎？
莉莎：嗯～，雖然我想用啦， 但Roselia的活動還要繼續， 好像不太能塗指甲呢
友希那：也是呢……
莉莎：不過，我想要在像『就是這裡』的重要場合上用喔
莉莎：這瓶指甲油是特別的日子專用的！ 怎麼樣？　對這個特別的禮物來說，很適合吧！
友希那：嗯……謝謝你，莉莎。 我也想再看到莉莎塗指甲油呢
莉莎：啊，那麼， 我們下次一起去買指甲用的東西吧。 試用時可以塗塗。怎麼樣？
友希那：……不會對練習造成影響的話就沒關係
莉莎：太好了！　好期待喔～。 對了。友希那是主唱，可以塗指甲的吧？ 要不要代替我塗一下指甲呀？
莉莎：我會幫友希那 塗上適合你的指甲油的！
友希那：呵呵，我考慮看看吧


《我們的原點》

（登场角色：湊友希那）

【河邊小路】

友希那：……
麻里奈：咦、在那邊的是…… 喂～、小友希那〜！
友希那：哎呀，是麻里奈小姐跟{{userName}}。 你們好。怎麼了嗎？
麻里奈：也沒有怎麼了啦 總覺得小友希那看起來心情很好。 想說是不是有什麼好事呢
友希那：也沒有，我是沒有那樣打算…… 但如果看起來是這樣的話，應該就是了吧
友希那：其實是我們的新曲做好了
麻里奈：這樣啊！　原來如此，新曲啊〜。 是怎麼樣的曲子呢？　真想快點聽到呢
麻里奈：Roselia的歌曲一直都很帥氣， 我這次也很期待喔〜
友希那：當然啊。 我們都是以完美為目標在作曲的
友希那：而且……這次負責作詞的是莉莎。 莉莎說他在這首歌詞裡， 加入了自己的音樂的原點
麻里奈：小莎的音樂的原點！？ 嗯～，好令人在意喔……！
友希那：莉莎的音樂的原點…… 是跟我、還有我父親……跟莉莎一起 演奏的那個時候……
友希那：我的原點也是在那個時候
麻里奈：原來如此〜。 小友希那心情這麼好，是因為這樣啊
友希那：也沒有……我跟平常一樣喔
友希那：比賽兼選拔的表演也近了。 沒有時間得意忘形了
友希那：在比賽上，會以頂尖的成績出場音樂祭的。 因為這個就是、我們的目標
麻里奈：嗯，是這樣呢。 我也會為你們加油的喔！
友希那：謝謝你。 如果你能期待我們的表演的話，我會很開心的。 因為這份期待會成為我們的力量
麻里奈：加油是比什麼都能成為力量的呢。 嗯嗯，我也是這麼想的喔〜
友希那：以『FUTURE WORLD FES.』為目標 我們走到了現在
友希那：經過比賽、在音樂祭上上場 我們……Roselia會怎麼樣呢
友希那：但是，答案很單純
友希那：只要我……不、只要我們還是Roselia， Roselia就會不停往前
友希那：可以這麼想……一定是因為，莉莎也讓我 想起了那個原點的景色吧
友希那：呵呵，好像不小心講得太多了。 那麼，我先走了喔
