758_湊友希那_R4 紡織語言

抽卡台词：我絕對會完成這首歌詞 給你們看的

《作詞的時間 前篇》

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、弦卷心、丸山彩、湊友希那、今井莉莎）

【錄音室】

香澄：啦〜啦〜啦〜……鏘鏘～！ ……像這樣，怎麼樣啊！？
蘭：嗯……還不賴。 感覺不錯
心：那麼，這樣就完成了呢！ 感覺是首很開心的樂曲，大家快點來演奏看看吧！
彩：呵呵，真是期待呢！ 不過，間奏的部分還沒確定，對吧？
友希那：是啊。還有一些需要我們付出心神的部分。 跟丸山同學說的一樣，不只間奏， 副歌也還需要再加強
蘭：雖然我覺得現在的感覺也不錯…… 不過的確，要大家一起唱的話，再簡單一點會比較好吧
彩：這樣啊，現在這樣的話，要跟大家一起唱有點困難呢。 而且可以的話， 也想要跟來捧場少女樂團派對的觀眾一起唱呢
心：這樣的話，我想把加油口號也加進去！
香澄：贊成小心心的提案！ 這樣的話絕對會很熱鬧的〜！
友希那：把大家的意見再次統整之後，來進行修正吧。 ……不過，今天時間好像差不多了。 就把這個當成作業，下次再來討論吧
友希那：還有……差不多也要開始決定歌詞了呢。 這部分也請各位各自思考之後，下次一併討論吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【湊家 友希那的房間】

友希那：那麼……歌詞啊……
友希那：…………嗯～
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【羽丘女子學園 2-B教室】

友希那：…………
莉莎：友希那，來吃午餐吧☆ ……咦，你在讀書嗎？　還用可怕的表情盯著筆記呢
友希那：莉莎。 ……不是，我不是在讀書。我是在想歌詞
莉莎：歌詞？ ……啊啊，少女樂團派對的那個、大家的歌曲嗎？
友希那：是的……就是那個……
莉莎：難道，有什麼在煩惱的事嗎？
友希那：……沒有，沒問題喔
莉莎：你那表情才不像沒問題呢。 總之，我們一邊吃飯一邊聊聊吧！
友希那：嗯好……
（黑屏转场）
莉莎：然後呢，歌詞的進展如何呢？
友希那：老實說，不能算是順利。 不過，因為這是我該考慮的事。我會想出辦法的
莉莎：不要這樣說嘛～。 吶，稍微給我看一下嘛！
友希那：雖然是沒什麼關係……在這邊
莉莎：我看看喔…… 喔～，這歌詞不是很不錯嗎！
友希那：是這樣嗎…… 你覺得有符合少女樂團派對的歌詞嗎？
莉莎：嗯～……這個嘛～。 的確若說是Roselia的歌曲的話，感覺很不錯， 不過做為派對的歌曲，好像有點太過僵硬了？
友希那：果然是這樣呢……我自己也是這樣想的。 唉……
莉莎：啊，下一頁也寫了歌詞……下一頁也是、再下一頁也這樣！？ 寫了這麼多啊！　友希那，真有你的呢〜！
友希那：別這樣。都是還不能拿上檯面的歌詞
莉莎：沒那回事啦〜……咦，這一頁呢？ 寫的不是歌詞呢
友希那：啊，那個是……
莉莎：『Poppin'Party：像是戶山同學他們之間的對話的歌詞。 有許多模擬聲跟取自自身生活周遭的題材』 『Afterglow：帶有很強烈的訊息、具有挑戰性的歌詞』……
莉莎：這個是……
友希那：是對於其他樂團的分析喔。 因為是要在聯合ＬＩＶＥ上唱的歌曲， 我覺得有必要去理解各個樂團的歌詞
莉莎：友希那，你果然很厲害呢！ 啊，這邊是PasPale跟HelloHappy的…… 聽了很多他們的歌呢
友希那：這是當然的喔。雖然完全不同，但都是很棒的曲子。 我也覺得有可以學習的地方喔
莉莎：這樣啊〜。不過，都做到這樣了， 果然還是很難呢
友希那：是啊……要寫成５個樂團聯合的『派對』樂曲， 感覺怎樣都無法馬上想到靈感呢
莉莎：『派對』的歌詞啊……原來如此呢〜
友希那：不過，這是我的工作。 莉莎已經完成了T恤的設計了對吧。 其他人也都各自努力著
友希那：我絕對會、完成這首歌詞給大家看的
莉莎：不用這麼僵硬也沒關係啦！ 再放鬆一點〜……啊，對了
友希那：怎麼了？
莉莎：吶，今天放學後有空嗎？
友希那：是有預定要作詞啦…… 嗯，要說有空的話也算是有空
莉莎：我想到了好事喔☆ 陪我一起來吧！
友希那：……你要做什麼？
莉莎：是為了『派對』歌曲的作詞所必要的事情喔☆ 因為還要準備一下，我就先走囉。 絕對要把時間空下來喔～！
友希那：等等，莉莎！ ……唉，真是的


《作詞的時間 後篇》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【購物中心内 卡拉OK店】

莉莎：要開始囉！ Roselia・樂團派對☆
亞子：耶～！
燐子：拍、拍手拍手……拍手……
莉莎：好啦～來嘛～，紗夜還有友希那！ 耶～！
紗夜：……今井同學。你突然說有重要的事情 所以叫我們過來集合，可是現在這是怎麼回事？
友希那：唉……抱歉，紗夜。 這是我的錯
紗夜：……什麼意思？
友希那：是我找莉莎討論的。 因為在煩惱『少女樂團派對』的歌詞
莉莎：沒錯！　然後，我想說如果實際辦一場派對的話， 說不定能想到什麼靈感， 所以我就策畫了這場派對☆
紗夜：有這麼亂七八糟的事嗎！？
莉莎：但是啊但是啊，像其他樂團那樣隨著氣氛嗨起來的活動， Roselia沒怎麼辦過吧？ 不試一次看看的話，也不知道是什麼感覺喔？
亞子：莉莎姊，說得真好耶～！ 現在開始吧，暗黑的派對！
燐子：小、小亞…… 暗黑的派對的話……好像有點不一樣耶……
友希那：……莉莎說的也有點道理呢
紗夜：湊同學！？
友希那：歌詞這種東西，是從自己的體驗跟感情中誕生的。 藉著舉辦派對，說不定也能因此找到什麼意義……
友希那：大家，真的很抱歉。 我知道因為我的關係， 佔用了大家的時間
紗夜：不、不用這樣……你不用道歉的
友希那：不，請讓我好好道歉。 所以，因為剛剛說的那些，不知道是否能請大家把這段時間給我呢。 ……為了我
亞子：友希那學姊……亞子我當然會陪著你的喔！
燐子：我、我也是……雖然不知道、能不能讓派對…… 熱鬧起來……
紗夜：……如果是這樣的話。 也請讓我一起參加吧
友希那：大家……謝謝你們
莉莎：好喔～！　決定好了的話， 就讓情緒嗨到最高點吧☆ 那麼，大家拿起杯子～！
莉莎：乾杯～☆
友希那・紗夜・亞子・燐子：乾杯！
（黑屏转场）
莉莎：耶～♪ 謝謝你們聽到最後～！ 剛剛帶來的是今井莉莎的演唱〜
亞子：呼～♪ 莉莎姊，你好會唱卡拉OK喔～！ 吶吶，燐燐。下一首歌我們一起唱吧？
燐子：啊……不用了……我……
亞子：唱那首歌怎麼樣？　NFO的CM歌曲！
燐子：那個……唔嗯…… 我想聽……小亞……唱歌呢……
友希那：…………
紗夜：湊同學，這樣就可以了嗎？
友希那：咦？
紗夜：從剛剛開始，就只是普通的卡拉OK而已。 是不是應該要做點更有派對氣氛的事呢？
友希那：確實是這樣沒錯…… 派對氣氛的事，這是指……
莉莎：嗯～……那要玩些遊戲嗎？ ……不過雖然是這麼說，但什麼都沒準備耶……
亞子：遊戲的話，要用手機打場協力戰嗎？
燐子：那個……應該不太像派對吧……
莉莎：來玩黑白配，輸的人要接受懲罰遊戲之類的呢！？
亞子：處罰遊戲，感覺很好玩耶～♪ 那麼，處罰就是把飲料全部混在一起，然後一口氣喝掉！
紗夜：我駁回玩食物的提案！
亞子：咦咦〜。那麼那麼，有沒有什麼好主意呢〜……
友希那：…………
莉莎：友希那你覺得呢？　不只是唱卡拉OK，你還有什麼想做的嗎？ ……呃、咦。難道說……你不覺得開心嗎？
友希那：啊……不是的，沒那回事喔。 我只是稍微在想事情而已
燐子：想事情……是……什麼事情呢？
友希那：……難得Roselia的五人聚在一起， 想說不只卡拉OK，演奏一下應該也不錯吧
友希那：讓你們陪我舉辦派對， 我卻還說出這種話，真的是很抱歉
友希那：但是……對於現在的我們來說，應該有比這個更該做的事…… 也有比唱卡拉OK更開心的事才對
紗夜：湊同學……我贊成這個提議。 不過，歌詞的部分沒有問題嗎？
友希那：這個……雖然我還沒想到， 不過會有辦法的
莉莎：這樣啊。 不過……友希那可以這樣再次體認到的話， 就結果來說也不錯呢
亞子：莉莎姊，這是什麼意思呀？
莉莎：啊、沒什麼，我只是隱約這樣覺得而已…… 不過友希那現在不是對於『有派對感的歌詞』很執著嗎？
友希那：嗯嗯……是啊
莉莎：不過，友希那最應該要做的事， 應該是把Roselia的風格寫進歌曲裡吧
莉莎：所以我才想說，如果這種派對的氣氛很不像Roselia的話， 那我想，應該也不需要執著於派對的這個要素吧……
亞子：啊～，好像是耶！ 而且，讓現場的氣氛熱絡起來這種事， 感覺香澄跟心就會做了呢！
燐子：友希那同學如果能把自己所想的Roselia風格…… 用友希那同學自己的語言……向大家傳達出來的話…… 我覺得這樣就很好了……
友希那：……也是呢。可能就跟大家說的一樣。 我……可能想太多了吧
友希那：……我對於樂團、以及這次的活動所追求的事物…… 也許用最直接的方式去面對就行了呢
友希那：５個樂團各自的心情碰撞之後， 應該就會成為有我們２５個人風格的歌曲才對
莉莎：嗯，我覺得這樣很好喔！
紗夜：太好了呢，湊同學。 那麼，我們就離開這裡吧。 我來確認一下現在錄音室有沒有空位
亞子：啊，但是包廂的時間還沒到喔？ 這樣太可惜了，要不要再唱一下……
友希那：好了，大家，收拾包包。 準備出發去錄音室了喔
亞子：嗚嗚〜……好～
燐子：小亞……我們下次再來…… 卡拉OK吧……
莉莎：（呵呵……結果還不錯、應該吧？ 友希那好像也找回自己的風格了。 ……加油喔，友希那）
