869_湊友希那_R3 窗邊的微笑

《友希那尋找興趣》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【放學後】

【住宅區】

莉莎：友希那，我聽說了哦～ 之前你去當了幫沙綾找興趣的幫手？
友希那：雖然並沒有做像幫手該做的事情就是
莉莎：不過，不只一天吧， 還一起去室內攀岩了對吧？
莉莎：還搖了呼拉圈，組裝機械之類的？ 做了好多事的樣子
友希那：因為好像那一天，沒找到能當興趣的事。 而且既然接受了請託，就沒有半途而廢的道理
莉莎：要認真找出某個興趣的話，反而又更難了呢～
莉莎：然後呢，最後有找到嗎？
友希那：最後好像決定是相機的樣子
莉莎：相機？　這樣啊～是誰推薦的呢？
友希那：不是被推薦的喔。 相機是山吹同學自己找到的興趣
友希那：原來是青葉同學帶來要記錄下山吹同學的歷程的。 結果，中途開始變成山吹同學自己拿起相起拍照……
友希那：對他而言最重要的並不是拍出照片…… 而是跟朋友分享那些照片裡的回憶的樣子呢
莉莎：啊哈哈，原來如此！
莉莎：沙綾好像成功完成了目標呢。 那友希那呢？
友希那：我？　也是呢……剛剛也說過了， 我到底有沒有幫上山吹同學的忙呢……
莉莎：不是不是，我不是要問那個！ 我要問的是，友希那有沒有在過程中有沒有好好享受啦
莉莎：聽摩卡說你也玩得很盡興的樣子？
友希那：是呀。都是以往自己不曾主動接觸的事物…… 感覺非常新鮮
莉莎：這樣啊這樣啊～ 對友希那而言也是難得的經驗呢
莉莎：不過這樣的話， 友希那也找到新的興趣了吧？
友希那：？　沒有，真的沒有
莉莎：是嗎？　真的嗎？ 不過很盡興沒錯吧？
友希那：我不否認玩得很盡興， 我真的覺得度過了相當充實的時光
友希那：但即使如此，還是不能說是找到了興趣
友希那：我想要全神貫注的目標，就只有音樂
莉莎：雖然說是這樣說啦～ 但是興趣的話跟那個稍微不一樣吧？
莉莎：我覺得興趣呢，比起全神貫注， 應該說是在有空的時候，稍作休息小小的快樂的感覺哦
友希那：是呀，的確
友希那：正是因此，所以我才這麼覺得。 對我而言，音樂是比任何事物都還要更重要的存在
莉莎：呃……什麼意思？
友希那：「透過呼拉圈跟室內攀岩鍛鍊體魄的話， 在舞台上就更能展現出強度更高的演出。 如果認真進行訓練的話，同時也能使表演能力提高」
友希那：「透過國標舞學習到的優雅身段， 或許能用肢體語言將Roselia的曲子詮釋的更好」
友希那：……組裝收音機的時候， 讓我深刻感受到，音樂的傳播是沒有界限的
友希那：結果不論做了什麼， 我都會思考那件事情和音樂的連結
莉莎：啊……這樣啊，也是。 該說是認真呢還是……
莉莎：不過，我鬆了一口氣呢。 畢竟這樣才是我認識的友希那嘛
友希那：我只是只會用這種思維思考而已
莉莎：我知道啦♪ 這樣也很帥氣啊！
友希那：不過，這些都是有了先前的體驗才孕育出來的心情
友希那：音樂是從情感中誕生的。 而情感是經由經驗而來的……
友希那：所以，我以後會更積極的進行更多嘗試，累積更多經驗
莉莎：也是！　啊，對了！　說到經驗…… 今天我剛好看到了這個
莉莎：你看！　貓貓咖啡店的傳單～！ 好像是最近才在車站前開幕的。 下次一起去吧？
友希那：貓……貓咪咖啡店……？
莉莎：嗯！　貓貓們很可愛吧？ 我覺得友希那應該喜歡這種吧～ 所以早上去車站附近拿了傳單
莉莎：所以……要去嗎？　友希那
友希那：我確認一下行程， 時間是有限的，必須迅速確實的採取行動
莉莎：啊哈哈．好哦！ 我也去問問亞子他們！


《全部都獻給音樂》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 大廳】

友希那：麻里奈小姐和{{userName}}，兩位辛苦了。 想麻煩兩位幫我辦理下次的預約
麻里奈：練習辛苦了，小友希那。 明明才剛結束練習就來預約，每一次都非常認真呢～
友希那：是這樣嗎？　這點程度是理所當然的哦
麻里奈：對了，說道認真，我聽小卡說了哦。 小友希那也有幫忙沙綾尋找新興趣對吧？
麻里奈：小卡說大家一起體驗了各種活動非常開心～呢！
麻里奈：說起來的確，真的體驗了很多不同類型的活動呢。 有雜耍和跳舞對吧， 還聽說也搖了呼拉圈……真的嗎？
友希那：……是的。 是意味深遠的體驗呢
友希那：當然，起初不是為了尋找興趣所以才加入幫忙的
友希那：因為被青葉同學搭話的時候，並沒有問得太仔細…… 沒想到結果竟然是要尋找興趣
友希那：不過，拜此所賜，我也體驗了很多平時絕對不會接觸的領域， 獲得了很多新的經驗
友希那：其中，最有趣的是最後體驗的室內攀岩
麻里奈：室內攀岩，是那個吧？ 像在爬牆壁的……
友希那：沒有錯。看別人做好像很簡單， 但實際上嘗試之後，才發現意外地困難呢
友希那：自由操縱指尖神經的集中力， 支撐身體核心的肌力…… 藉由室內攀岩一定能訓練這兩種能力沒錯
友希那：為了讓Roselia的表演更加完美， 我想邀請大家下次一起挑戰看看
麻里奈：該不會……小友希那一邊體驗室內攀岩的同時， 也一邊思考樂團的事情吧？
友希那：是的，當然
麻里奈：啊，啊哈哈。怎麼說呢，完全就是小友希那會做的事呢
友希那：莉莎也說了一樣的話呢。 雖然對我而言，這是非常理所當然的事情……
友希那：大概是因為別人透過興趣獲得的滿足感， 於我而言，是透過音樂得到的
友希那：想要做的事，應該去做的事…… 這兩件事情對我而言，都是相同的
麻里奈：原來如此。 所以才會把所有事情都跟音樂做連結嗎
麻里奈：不過，我覺得這也很棒哦。 只要能找到和音樂的連結，無論是什麼事情都會變得有趣呢！ 同時兼具興趣和實用功能的感覺？
友希那：沒錯呢。即使是為了放鬆才從事的興趣， 全部都能和音樂有所連結……
友希那：在這個層面上，我認為完全正確
麻里奈：為了音樂，累積音樂以外的經驗嗎…… 每個人都有屬於自己享受興趣的方法呢
麻里奈：聽完大家的分享，我也開始想要發展新的興趣了～
友希那：呵呵，我會盡全力幫忙的
麻里奈：真的嗎！？ 這樣的話，到時一定要跟我聊聊哦
友希那：任何時候都歡迎。 話說回來……有關下一次預約的時間……
麻里奈：啊啊，對耶！ 抱歉，我現在馬上準備！
