940_湊友希那_R4 夢想的目的地

抽卡台词：做好讓現場沸騰的覺悟了嗎？

《通往至高的中途點》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭式餐廳】

友希那：大家都到齊了呢。 抱歉，突然聯絡大家要集合
紗夜：被通知了「有一項對Roselia非常重要的事」的話， 沒有不出席的道理吧
亞子：我們剛好聚在一起所以完全沒關係， 不用在意啦！
莉莎：所以怎麼了呢？ 發生了什麼事了嗎？
友希那：比起說發生了什麼， 不如說我個人有一些體悟， 想事先跟大家分享
燐子：友希那同學的……體悟嗎……？
亞子：……好讓人緊張
友希那：前陣子，我剛好有機會到SPARKLE DOOM看LIVE…… 是在那個時候獲得的體悟
莉莎：是有聽你說過有一場你有興趣的團會演出的LIVE， 原來會場是在SPARKLE DOOM啊
亞子：巨蛋嗎……雖然有在電視上看過 但是我好像沒有去過耶
亞子：現場氣氛應該很嗨吧～
友希那：沒錯。那一天的氣氛也非常的好喔。 讓人不禁會以為 LIVE現場彷彿因為觀眾對登台樂團的期待而正在搖晃
紗夜：如果能在那麼大的場地辦LIVE的話， 各個能夠登台樂團的實力，想必也不在話下吧
友希那：沒錯。雖然我也看了好幾次 那一個樂團的LIVE…… 但老實說，那一天在巨蛋的演出又超乎了我的想像
友希那：幾乎要征服整個會場的音壓，在經驗中砥礪出的技術…… 真的只能用無與倫比來形容呢
友希那：當然，不只是演奏技術。 從舞台向觀眾席捲而來的演出張力……
友希那：讓人感覺一被樂音抓住了就甩不開了的聲光效果 再加上樂團的演奏技術， 創造出被稱為「LIVE」的空間
莉莎：友希那居然說成這樣…… 真的是一場很棒的LIVE呢
燐子：光是聽轉述……身體就……熱了起來…… 感覺……好不可思議……
紗夜：以前看過的LIVE和巨蛋的LIVE之間， 有明顯的差異……是這個意思嗎？
友希那：沒錯，就是這樣
友希那：雖然原本就是以魄力十足的演出為特色的樂團 但那天在巨蛋看LIVE的時候 讓我感覺到並不是我以為的這樣而已
友希那：看完LIVE之後， 我一直在思考其中有什麼不同…… 然後，我找到了能夠說服自己的答案
莉莎：……那個答案是？
友希那：和從前相比，這次我的覺悟明顯的有所差異。 一定要透過我們的演奏，讓觀眾們傾倒…… 這種不尋常的覺悟
友希那：當然，我認為有所改變的不只是我的心情。 為了向觀眾傳達我們的覺悟，還是要持續磨練演奏技術
莉莎：覺悟和實力兩者兼具， 才能完成一場讓觀眾們傾倒的LIVE的意思嗎
友希那：然後，如果能辦到這一點的話，樂團也會變得更加強韌
友希那：我是這麼理解的
亞子：嗚嗚……亞子，現在非常感動！
燐子：我……我也是……有種非常激動的感覺……
莉莎：覺悟能夠使用樂團更加茁壯……嗎
莉莎：總之，現在我們能夠做到的是， 從平時的練習就要繃緊神經， 要注重每一個細節，的感覺對吧？
友希那：沒錯。對增進演奏技術最重要的是 每個人都要抱持著不妥協的覺悟練習
亞子：說的對！ 啊啊，我現在全身好像充滿了力量～！
莉莎：我也是！　好喔，今天 我們點一盤大薯來吃吧☆
莉莎：為了以後的魔鬼訓練， 現在需要好好吃點東西增強體力對吧！
燐子：呵呵……沒錯呢。 大家一起加油吧……
亞子：好的好的～！　亞子也想要吃炸雞塊！ 還要加點甜點和飲料喝到飽！
紗夜：真是的……每次都馬上變成這樣…… 對了，湊同學
友希那：怎麼了？
紗夜：雖然你在巨蛋的LIVE獲得了很大的啟發…… 但你應該不會說巨蛋是我們追求的頂點吧？
友希那：紗夜…… 當然哦。巨蛋說到底也不過是其中的一個里程碑， 我們所追尋的頂點是，在更後面的路上
紗夜：呵呵……聽你這麼說我就心安了
亞子：哇～好棒，薯條來了～！ ……太大盤了吧！？　堆得跟山一樣高， 坐在我對面的莉莎姊都被擋住了耶！？
燐子：就好像是炸薯條的巨蛋…… 不對，這個已經……要說是薯條山 才比較貼切呢……
莉莎：哈哈～我剛剛有點太興奮， 所以不小心點了最大號的啦
亞子：那麼首先我們要先一起征服 這座薯條山～！
紗夜：的確是呢……雖然和我們所追尋的頂點相比 是一座稍嫌低矮的山…… 但要征服好像也不容易呢
友希那：呵呵…… 那就拜託大家了


《肩並肩，目標的方向是》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：啊，練習辛苦了，小友希那
友希那：麻里奈小姐和{{userName}}，你們也辛苦了
麻里奈：最近好像又增加了練習時間，是快LIVE了嗎？
友希那：不是的，並不是那樣。 只是單純地想要增進自己的技術
麻里奈：這樣呀，這真的是小友希那的優點呢。 不滿足於現狀，為了精進自己而不斷努力著的這一點。
友希那：這種程度的練習，並不能說是努力
友希那：而且要登上頂點的人都時常在磨練自己。 他們一定也是……
麻里奈：他們……是指？
友希那：……前幾天，我去參加了在巨蛋舉行的少女樂團的活動
麻里奈：在巨蛋的話……，我知道！ 是「GIRLS BAND EXPO」吧？
友希那：是的。看完那場表演之後， 我覺得自己必須把自己的發條上得更緊，並須再更努力才行
麻里奈：連小友希那都說到這種地步了， 那一定是一場很棒的LIVE呢
友希那：是的……站在那個舞台上的樂團的人們， 光是氣勢就和普通人不同了
友希那：擁有令人傾倒的強烈存在感， 彷彿能在瞬間擄獲人心的主唱
友希那：還有能與之呼應的樂手們的精湛演奏
友希那：調和這兩股力量， 讓歌聲變得更熾熱，也更加強勁
友希那：各個樂團間彼此相互加乘…… 打造出一個將觀眾們完全吞沒的終極舞台
麻里奈：哦哦～。 真不愧是小友希那。分析得非常透徹呢
友希那：這點程度是理所當然的
麻里奈：是這樣嗎？　我的話可能會因為被會場的氣氛影響， 完全沒有餘裕分析吧……
麻里奈：不過小友希那卻透過了分析， 得出自己還需要更加努力的結論不是嗎？
友希那：是呢。我思考了自己所能做的事，得到了 「應該要增強自己的實力，成為觸發Roselia加成效果契機」這樣的結論
麻里奈：原來如此～。所以才會增加練習的頻率啊
麻里奈：……莫非，小友希那也和Roselia的大家說，了嗎？
友希那：還沒有，上次的聚會只有簡單說了一點感想， 怎麼了嗎？
麻里奈：其實不只是小友希那喔， 最近Roselia的其他成員們也增加了練習的次數呢
麻里奈：我還在想是為什麼呢， 大家的想法好像都差不多呢
友希那：呵呵……的確是呢
友希那：可不能因為其他樂團分心， 就被Roselia的大家拋在後頭呢……
友希那：麻里奈小姐，可以麻煩你幫我預約下次的時段嗎？
麻里奈：當然好啊！　我現在馬上確認可以預約的時段
