958_湊友希那_R3 無敵之歌

《為了樂團…？》

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：到此，大家稍作休息一下吧。 要記得確實補充水分
亞子：好～的！　了解
亞子：燐燐我問你喔，不覺得今天的亞子狀態超級好的嗎？ 和大家的配合也很完美，感覺超級棒！
燐子：沒錯呢……我覺得， 剛才最後一擊也非常不錯……
亞子：對吧！？ 音樂像這樣，牢牢地緊扣在一起，讓人感覺超級暢快～！
友希那：的確…… 雖然不知道原因，但最近的狀態真的很好
友希那：在想得到回應的時機就收到了回音， 感覺馬馬虎虎的時候就傳來了令人滿意的聲音
友希那：有種比起先前還要 更順利流暢地逼近理想中的音樂的感覺
亞子：就是這樣，友希那學姊！ 亞子也完全是這樣想的！
亞子：哼哼哼～這一定是多虧了， 大家一起玩了NFO的緣故！
亞子：之前在遊戲裡面，最後也像現在這樣大家節奏一致喔！
友希那：是嗎？　我覺得我只是單方面在接受你們的協助而已
燐子：畢竟也很長一段時間沒有玩了…… 還不熟悉，忘記了怎麼操作……也很正常……
燐子：而且……由玩比較久的我們來說明…… 和提供支援……也是非常合理的……
友希那：雖然我不是很清楚，真的是這樣嗎？
亞子：沒錯！　這個道理就跟現實一樣喔， 現實也是熟練的人會教剛入門的新手各種事情啊～
友希那：現實……？
燐子：是指遊戲外的，現實中的世界的意思……
燐子：我呢……久違地和大家一起玩遊戲…… 覺得非常的開心……
亞子：亞子也是亞子也是！ 超級～好玩的！
亞子：而且最後那一場戰鬥， 友希那學姊不是放了超多增益效果跟減益狀態的嗎！
友希那：說起來的確是比以前，還要更派得上用上的感覺……
亞子：一點也沒錯！
燐子：吟遊詩人的歌曲，讓能力值上升的效果都比較好…… 是團隊中不可或缺的狀態手
燐子：我受到了非常多次……友希那同學的幫助……
友希那：那就好……不過話說回來， 對於Roselia來說也是很棒的助益，這樣就行了
友希那：一起玩NFO之後， 又更了解了你們兩位，因此在練習中呈現出絕佳的狀態
友希那：如果真的是這樣的話，就和莉莎想的一樣呢
亞子：這麼說來是這樣沒錯呢！ 莉莎姊的確說過「為了樂團想要和大家一起玩NFO」呢！
燐子：就結果而言，和想像中的一樣……樂團，也比之前…… 還要更能夠互相理解了……也說不定……
亞子：哇～，真不愧是莉莎姊！
亞子：現在的Roselia可以說是強化弱化比山還多的， 無敵狀態的感覺對吧～！
燐子：呵呵，真是強大呢……
亞子：不過不過，不可以因為這樣就鬆懈下來喔！
亞子：狀態絕佳的時候，才更應該要專注於自己的角色！ 也牢牢記住範圍攻擊的對應方法了吧！　友希那學姊！
燐子：嗯，要確實地記住最基本的……
亞子：我又更有幹勁了！ 好喔～，後半段的練習，要上囉～！
燐子：嗯……我也是……
友希那：沒錯。我們要把該做的事情，好好地做下去
友希那：……不過……得到了好結果雖然很讓人開心， 但我，果然還是聽不懂他們在說什麼……


《NFO的聲響》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

友希那：你好，{{userName}}。 現在是休息時間嗎
友希那：我嗎？　我待會要進錄音室練習， 不過上一個行程有點太早結束……
友希那：如果你有空的話，可以和我聊一下天嗎？
友希那：謝謝。 請讓我坐你隔壁的座位
友希那：……其實之前， 我和Roselia的大家一起玩了線上遊戲
友希那：是的，是Neo Fantasy Online沒錯。 最近好像常常可以在廣告上看到呢
友希那：這次是莉莎提議要大家一起玩的
友希那：雖然再更之前也有一起玩過一次， 不過和那次相比，莉莎好像玩得更起勁了……
友希那：更重要的事，透過這次的遊戲， 我覺得自己好像比以前還更能理解燐子和亞子說的話了
友希那：他們兩個，不是很常用遊戲來描述事情嗎？ 所以我覺得，我也去體驗一下遊戲的話， 就能更懂他們在說什麼了
友希那：……結果，我還是不是很懂遊戲本身
友希那：雖然好像是可以掌握操作的方法了， 而且和上次相比，也更積極地參與了戰鬥沒錯
友希那：只是專有名詞和用語太多了 現在的我還是不太能理解燐子他們說的話
友希那：不過…… 我現在覺得，即使不能完全理解也沒有關係
友希那：我的意思並不是完全放棄理解。 只是，即使無法全面地掌握遊戲裡的那些設定， 我好像可以明白亞子他們為什麼能夠那麼開心地玩遊戲了
友希那：我現在，認為能夠把握這點已經很足夠了
友希那：而且我對NFO產生了興趣也是事實哦。 雖然不是像亞子他們那種的熱愛
友希那：哎呀，讓人很意外嗎？
友希那：我從上次就注意到了， NFO的背景音樂非常好聽喔
友希那：我聽燐子說，每次活動的曲子都是特製的喔。 也因為如此，所以故事和背景音樂非常有一致感呢
友希那：我最喜歡的曲子？ 也是呢……
友希那：教堂的某幾個區域的背景音樂，聽起來特別讓人有共鳴
友希那：莊嚴且高雅……彷彿昭示著這裡是神聖而且特別的場所， 編曲非常出色
友希那：關於呈現的手法，確實有我該學習的地方。 沒有歌詞的背景音樂， 竟然可以創造出那樣的氛圍，真的非常令人敬佩
友希那：雖然不是全部， 但應該會有能讓Roselia的曲子借鏡的地方
友希那：在遊戲裡面也有不少新發現和感觸呢。 比起原先料想的，學到了更多東西
友希那：……這並不是值得特別稱許的事情
友希那：要是Roselia能夠因此往前邁進的話， 我今後也會繼續堅持下去的
友希那：所以，我想請你好好地關注我們。 我們接下來也會繼續往高處前進的
友希那：……沒錯。 我就知道你會這麼說
友希那：謝謝你聽我說了這麼多。 預約的時間也差不多要到了。我先走了，再見
