1107_湊友希那_R2 不動的氣魄

《Remember・the・day》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【今井家　玄關】

莉莎：你們三個下次要再來玩哦～。 我會先準備好好看的電影等你們
友希那：那就練習時再見了
友希那：好……大家都回去了，那我也差不多該回家了
莉莎：嗯。也謝謝你哦，友希那
友希那：不需要這麼多禮，不是什麼大事
莉莎：呵呵……啊，對了對了。 也能幫我跟友希那爸爸道個謝嗎？
友希那：要和爸爸道謝……？　為什麼？
莉莎：停電的時候，伯父不是有來我家一趟嗎？ 感覺應該是很擔心我們吧……
友希那：我知道了。我會去跟爸爸說一聲
莉莎：麻煩你了～……
莉莎：都已經是高中生了，還讓伯父看到了我丟臉的樣子呢～。 高中生還怕鬼，真的是……
友希那：莉莎從小膽子就很小了， 我想爸爸應該完全不介意吧
友希那：而且，小時候的莉莎 還比現在更膽小
友希那：去遊樂園鬼屋的那次， 真的太令人印象深刻了
莉莎：啊～，對耶對耶，虧你還記得那時候的事……
友希那：在鬼屋的半路上， 莉莎害怕到不敢動， 最後是被工作人員救出來的呢
友希那：我到現在還記得， 我們從鬼屋出來後爸爸那張驚訝的表情
莉莎：嗚哇，好懷念喔……
莉莎：明明就說是小朋友的鬼屋，所以才讓我們兩個單獨進去， 結果超級可怕的耶～
友希那：我是覺得沒那麼可怕…… 裡面的鬼怪外觀都像可愛玩偶
莉莎：友希那從以前就不怕鬼， 所以才能這麼說啊～
莉莎：那時候也是，友希那自顧自地快步向前走
莉莎：我想跟上友希那也跟著拼命加速，結果最後跌倒了， 還大哭了一場對吧
友希那：是那樣嗎……？
莉莎：我記得哦
莉莎：我在一片黑裡跌倒嚇了一跳，在我開始哭之後， 友希那就走回來了還非常認真地安慰我
莉莎：因為看到我哭了嚇了一跳， 連友希那也跟著哭出來了。 你記得嗎？
友希那：是這樣嗎……我不記得了
莉莎：呵呵。就是這樣哦☆
友希那：是嗎……
莉莎：事情就是這樣沒錯， 麻煩你幫我跟伯父打聲招呼哦
友希那：我知道了。莉莎也是，幫我和伯母他們問聲好
莉莎：好！ 那再見囉！　下次練團是在錄音室吧？
友希那：是呢。 那就下次在錄音室見吧


《自處泰然》

（登场角色：湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：你幫我把宣傳海報放在那好了。 謝謝你幫我搬這麼重的東西！
麻里奈：咦？　在咖啡區那邊的是…… 哈囉～，小友希那！　你好啊
友希那：麻里奈小姐，{{userName}}……你們好
麻里奈：開始練習前先來休息一下嗎？
友希那：是啊。我自己太早到了， 所以先來喝杯茶
麻里奈：這樣啊，今天是以Roselia名義預約了錄音室呢
麻里奈：啊，對了，Roselia一起過夜那天 好像發生了很不得了的事情了對不對？ 小友希那還好嗎？
友希那：我們的確是有在莉莎家過夜…… 但有發生過什麼不得了的事嗎？
友希那：……我想起來了，的確有停了電。 但幾分鐘內就修好了，並沒有是什麼大事
麻里奈：嗯，是啊……雖然也是有停電， 但除此之外沒有其他更麻煩的事嗎？
友希那：停電以外的事……？
友希那：我從以前就很常在莉莎家過夜， 也不算是久違地拜訪， 所以並沒有什麼不方便的地方……
麻里奈：不是不是，我不是那個意思…… 我從小亞那邊聽說「因為鬧鬼大家嚇成一團－」 所以才會這麼問……
友希那：哦……這麼說的話的確是呢
友希那：莉莎從以前膽子就不大了， 所以對我來說並不是什麼大不了的事
麻里奈：聽小亞說的樣子，讓我感覺好像非常嚴重……
麻里奈：該怎麼說呢，小友希那真的非常穩重呢
友希那：會嗎？　我覺得只是亞子太大驚小怪了
友希那：……咦？　莉莎傳了訊息給我。 ……他好像就快到了呢
麻里奈：這樣啊。那我們兩個也差不多該回去工作了
麻里奈：小友希那練習也要加油哦！ 大家都到齊了再麻煩到櫃檯叫我
友希那：嗯，知道了。待會見
