1535_湊友希那_R4 波光粼粼的笑語之花

抽卡台词：最後的……夏天

《那一天的海》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【LIVE HOUSE 舞台】

晴海：辛苦了，各位！ 今天的演出也非常精采！
友希那：是啊，謝謝
亞子：今天的LIVE，好厲害喔～！ 觀眾們的反應超熱絡的！
莉莎：對啊對啊！　安可的喊聲也一直沒停 讓人超感動的說～
紗夜：所以剛剛你才會站在舞台通道 一臉想哭的樣子阿
莉莎：這，這也沒辦法啊～！
燐子：不過，這場演出……真的非常強而有力…… 大家的樂音彷彿伸到了會場的每個角落……
晴海：大家待會有事嗎？ 要是沒有其他安排，我開車送大家回家
莉莎：今天大家好像都說沒其他事了…… 友希那也是吧？
友希那：嗯……是這樣沒錯。 不過，在回家前我想請大家和我過去一個地方。 可以嗎
莉莎：想要我們一起去的地方……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【海邊】

友希那：謝謝。 到這裡就可以了
紗夜：這裡是……
亞子：上次和姐姐他們一起來玩的海邊～！
亞子：紗夜學姊你們搭的沙堡，不曉得還在不在？
紗夜：應該早就塌掉了吧？
燐子：那一天……真的非常開心…… 大家一起拍的合照……我也很常拿出來回味……
亞子：真～～～～的，超好玩的，那次來海邊！
莉莎：聽到大家這麼說，真沒白費我計畫了～☆
亞子：烤肉也好開心喔～。 亞子，吃了很多肉和蝦子！
友希那：你甚至吃到還說了 「因為吃太飽所以動不了了」對吧
亞子：快，快忘掉那個啦～！ 那是因為烤肉真的真～的非常好吃啊！
友希那：呵呵……
莉莎：話說回來，為什麼要來這邊呢？ 我沒想到友希那會開口說要來這裡
友希那：我自己，也不太清楚
友希那：只是，Roselia的活動今後 應該會越來越忙碌吧
友希那：也一定會因此 少掉很多私人的時間……
友希那：想到這一點， 就不知為何很想再來看這片海一次
紗夜：我好像可以理解湊同學的心情。 畢竟消逝的時間，不會再復返了
燐子：是的……所以，偶爾……會讓人想回顧…… 想去確認……當時留下的，回憶的溫度……
莉莎：也是。而且，那一天， 我們留下了高中最後一個夏天的回憶，所以又更難得了……對吧
莉莎：…………
亞子：莉莎姊，你還好嗎……？
莉莎：嗯？　沒事沒事！ 只是，突然有點出了神而已
晴海：各位，你們要不要去海邊玩一下呢？
晴海：這個時間可能沒辦法下水游泳， 不過煙火的話，附近還有在賣。 這樣一定也能留下很棒的回憶！
友希那：謝謝…… 不過，還是先不用好了
友希那：因為現在的我們有必須要完成的事
燐子：畢竟全國巡迴演出……就要開始了……
紗夜：是啊。 用馬虎的心態可沒辦法完成巡迴演出
莉莎：就是啊！
亞子：嗯！　亞子右手的闇之力已經……啊，左手也是…… 為了踩踏板右腳……和左腳……
亞子：總之我會加油的！
友希那：絕對要讓巡迴演出成功。 為了讓Roselia到達更遼遠的高處
友希那：在把所有事情都完成之後…… 大家再一起過來這片海吧
莉莎：嗯。一定要再過來！
晴海：Roselia的各位的決心， 我徹底感受到了……！ 我也會努力讓巡迴演出順利進行！
晴海：那我們打道回府吧。 各位，請上車
亞子：好ー！　亞子，要坐靠窗的位置～！ 燐燐要做亞子旁邊喔！
燐子：等，等一下……小亞……
紗夜：宇田川同學，請小心一點。 你會絆到腳邊的行李喔
莉莎：啊哈哈。 亞子真的隨時都很有活力耶～☆
友希那：莉莎
莉莎：嗯？
友希那：謝謝你那天帶我到這邊來
友希那：那一天，對我來說一定是無可替代的時光。 我有這種感覺
莉莎：這樣啊…… 呵呵，不用客氣喔！
友希那：那我們也走吧。 亞子他們都在等我們


《找到意義的夏天》

（登场角色：湊友希那）

【車站前】

友希那：比預期，還要早了一點結束…… ……啊。麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：你好，小友希那。 你現在要回家嗎？
友希那：是的，我剛才去公司開會
麻里奈：是喔，辛苦你了。 我們剛才也都還在工作
麻里奈：話說回來，學校放學之後 就直接過去開會還真辛苦耶
麻里奈：工作和學校還有練習…… 你有好好調適心情嗎？
友希那：不用這麼擔心我。 我最近幾天，才和Roselia的大家去了海邊
麻里奈：呵呵，原來如此。 聽到這個我就心安了
友希那：去到海邊，才發現Afterglow五個人也在現場，讓我很驚訝。 剛開始我還以為是碰巧……
友希那：結果是莉莎和青葉同學私下 有意把兩團的行程牽連起來的
麻里奈：呵呵，那算是驚喜的感覺嗎
友希那：是啊……變成了高中生涯最後一個夏天的美好回憶了
麻里奈：這樣啊……畢竟小友希那和小莎都已經是三年級了。 能以高中生身分度過的夏天，今年就是最後了嗎
友希那：老實說……在聽到莉莎這麼說之前 我自己都還沒意識到
友希那：不過，在聽完莉莎說過之後， 我的想法好像也有點改變了
友希那：這段時光，不會再重來了…… 我的腦中終於也體認到這個事實
麻里奈：我懂～。 畢竟高中生涯最後一個夏天，真的是一段很特別的時光
麻里奈：這一次的回憶， 想必也一定很珍貴，會一直被保存在你們的心中吧
友希那：……是啊，沒錯。 現在的我，能理解你說的那句話的意思了
友希那：我基本上對這些事情並不太敏感。 看來我得要好好感謝告訴我這些的莉莎才行了
麻里奈：呵呵呵，小莎要是聽到這些也一定會很開心吧
友希那：……應該吧。我下次再跟他說
麻里奈：啊，你應該很累了我還叫住你，真是抱歉
友希那：沒關係的。那我差不多也該走了。 下次CiRCLE見
