1629_湊友希那_R2 新的嚮往

《那之後的相簿》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、湊友希那）

【CiRCLE 自助餐廳】

香澄：嗯～～，今天練習超開心的耶！
有咲：我整個累到不行…… 能用錄音室的整整兩小時半，都馬不停蹄的在演奏
香澄：對了！　我待會可以去倉庫嗎！？
有咲：你還想繼續彈啊？ 要去是可以啦，但先讓我休息一下……
友希那：…………呵呵
有咲：……咦？　在那邊看手機的人， 是友希那學姊吧？
香澄：啊，對耶！ 友希那學姊－－！！
友希那：……！　戶山同學和市谷同學…… 你們也來這邊啊
香澄：對啊！　友希那學姊來喝茶嗎？
有咲：你，你別突然大叫學姊名字啦！ 要是學姊在談公事該怎麼辦？
友希那：……不要緊。我剛剛只是在看照片而已
有咲：照片？　學姊在看什麼照片呢？
友希那：我們前陣子去了戶外教學…… 我想說要趁練習空檔，來整理當時拍的照片
香澄：戶外教學的照片！？
有咲：哦哦……我記得，學姊你們是去澳洲吧？ 我有聽莉莎學姊提過
香澄：哇～～！　可以讓我們看嗎！？
友希那：嗯……你看吧
香澄：好耶－！　謝謝學姊！ 有咲有咲，學姊要給我們看照片耶！
有咲：我有聽到啦！ 學姊，我們要開始看照片了
香澄：哇－，好棒喔好棒喔！ 這就是澳洲嗎！？　好好喔－！！
香澄：這棟帥氣的建築物，我有在課本上看過！ 感覺會啵一聲飛到天上去那個！
友希那：那張是在歌劇院拍的照片
有咲：原來是這樣－，真的好美喔…… 我好像還是第一次看到由下往上拍的角度
有咲：啊，這張是動物園的照片嗎？
友希那：……嗯，沒錯。 我們也有去當地的動物園參觀
香澄：哇～，是無尾熊耶！　真的超可愛的說～！！ 全身毛茸茸的，鼻子大大的～！
有咲：哦，下一張也是無尾熊。 從斜上方拍下來也很可愛耶
香澄：對啊！　再下一張是…… 再睡午覺的無尾熊～～！
有咲：就是啊，咦……下一張還是無尾熊？
香澄：無尾熊這麼可愛，真的會讓人忍不住多拍幾張耶～
有咲：不過……也拍太多無尾熊了吧？
友希那：……我待會還有其他事情要辦， 差不多該請你們把手機還我了
香澄：好可惜～，我還想再繼續看一下的說～……
有咲：你，你別這麼任性啦…… 謝謝你讓我們看照片，友希那學姊
香澄：下次有空，再讓我們看其他照片吧！
友希那：嗯，好…… 我先走了……
有咲：……友希那學姊，好像真的很喜歡無尾熊耶


《側臉的聯想》

（登场角色：湊友希那）

【車站前】

友希那：……真巧。 你好，{{userName}}
友希那：我在經紀公司練習完要回家。 我已經把這幾天的空窗期補回來了
友希那：是啊，你有聽莉莎說了嗎。 雖然在戶外教學期間，都沒有機會唱歌……
友希那：不過偶爾轉化一下心情也很不錯
友希那：而且，對莉莎來說 應該也成為了一段美好回憶吧
友希那：……剛開始，莉莎的狀態讓我有點在意
友希那：應該是因為時間一直在流逝， 讓他開始介意起「畢業」了吧
友希那：而且這次還是高中最後的大活動。 莉莎自己應該也再清楚不過了
友希那：所以我也不確定這次戶外教學 莉莎到底能不能發自內心好好享受
友希那：實際上，我們抵達機場時 莉莎表現得比平時還更平靜
友希那：不過，後來有些小小的轉機 讓莉莎也完全放開了
友希那：莉莎臉上又浮現了我熟知的那道笑容。 我有這種感覺
友希那：撇開大和同學不說， 身邊有瀨田同學和日菜這些特色鮮明的組員， 我想莉莎也沒有時間耽溺在自己的情緒裡吧
友希那：而且他最後 甚至還玩得比平時都還要盡興
友希那：我雖然也不是很懂這些， 但那應該算是一件好事吧
友希那：不過，莉莎對畢業抱持的想法 還是沒有因此消散……這也知道
友希那：對莉莎而言，現在所在的地方到底有多特別， 這點我也不是不知道
友希那：在最終的時刻來臨前，我會再繼續想看看。 我是不是能為莉莎做點什麼
友希那：……我差不多該走了。 謝謝你聽我說這些，{{userName}}
