2009_湊友希那_R4 最棒的一碗

抽卡台词：――所以說， 拉麵就是……

《華麗的合奏》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌、湊友希那）

【購物中心 美食街】

薰：――謝謝你陪我來，麻彌。 能買到這本戲劇雜誌，我真的很開心喔
麻彌：不會，能幫上忙真是太好了！ 薰同學，你等一下還有時間嗎？ 方便的話要不要一起去吃飯呢？
薰：好啊，務必……哎呀？ 在那裡的人是……
麻彌：湊同學！ 午安，你是來吃午飯的嗎？
友希那：是啊，我正要來吃飯喔
薰：我們也是正想著要去吃飯呢。 友希那也一起來如何？
麻彌：剛好那邊有個４人座空位，請務必一起！
友希那：這樣的話，就讓我和兩位一起吧
麻彌：那麼我們各自去點了自己喜歡的東西後， 再回到這個座位集合吧
友希那：我知道了
（黑屏转场）
麻彌：啊，薰同學在這邊！
薰：呵呵…… 全都是一些會刺激到空腹之人的菜單讓我好煩惱呢。 麻彌你選了什麼呀？
麻彌：我選了各色蔬菜定食。 薰同學是義大利麵嗎
薰：因為這虛幻的番茄醬與惹人憐愛的蝦子， 緊緊抓住了我的心不願離去呢…… 友希那還沒好嗎？
友希那：讓你們久等了呢
麻彌：不會不會，我們也才剛剛回來而已…… 咦，湊同學是吃拉麵嗎
友希那：是啊
麻彌：欸，有一點意外耶。 因為你不太給人這種印象
薰：正好是這樣的心情，應該這麼說是吧。 友希那吃著麵的姿態，那想必會非常地虛幻吧
友希那：會嗎。 好了，趁涼了之前快吃吧
麻彌：好。 那麼，我開動了
友希那・薰：我開動了
薰：……這、這是……！
薰：有清爽與酸味，以及很有深度的奶油醬…… 番茄居然能夠變身為如此溫柔的味道， 彷彿能令人窺見職人毫不懈怠的努力……虛幻啊……
麻彌：啊哈哈……薰同學你還是一樣沒變呢
友希那：…………
麻彌：啊，剛剛的這個是指，義大利麵很好吃的意思……
友希那：沒事，我懂的喔。 只要吃了一口，從其味道之中就能夠響起， 製作者的心意和音樂呢
麻彌：咦……音樂……？
薰：這真是個很出色的表現啊，友希那。 那麼你那碗拉麵正在演奏什麼樣的音樂， 是否能告訴我呢？
友希那：我想想喔……
友希那：湯頭十分地清爽， 就彷彿你所熟悉的旋律一般。
麻彌：旋律……
友希那：而與此相反很紮實有嚼勁的麵條， 就好似於搭載了心中思緒的歌詞呢
麻彌：歌詞……是嗎……
友希那：筍乾和叉燒， 則像節奏隊一樣伴隨在湯頭與麵條身邊
友希那：所有的要素完美地匯聚，奪走觀眾的心…… 在美食街裡， 居然能預見如此出色的合奏真是令人震驚啊
麻彌・薰：………… …………！
薰：啊啊……啊啊……！ 友希那，我對將拉麵說成是合奏的 你的這番感性的虛幻……說不出任何一句話啊……！
友希那：是嗎。 你平常不也是常常在講類似的話嗎
麻彌：不，這跟薰同學的又是不同種類的譬喻了……！ 你剛說拉麵是合奏，這是怎麼回事呢？
友希那：因為最近，我見識到了麵條與湯頭的出色合奏喔。 那是場由宇田川同學和佐藤同學一同編織出的合奏呢
友希那：然後，因為我因此稍微有了興趣，於是就在思考 其他的拉麵是不是也會有相同的出色可能性呢
薰：啊啊，育美曾說過這件事呢。 他說小巴和小益兩個人一起， 要去幫銀河拉麵的忙喔
麻彌：原、原來如此……
麻彌：但話說回來，我沒想到湊同學， 居然會對音樂以外的事情如此熱情地侃侃而談
薰：也就是說友希那感受到虛幻的事物，並不只限於音樂呢
薰：友希那……若你不介意的話，是否也能讓我嘗嘗 你的那份合奏呢？
友希那：嗯嗯，請用。 這碗拉麵的合奏，就讓我們一同享用吧


《R之神髓》

（登场角色：湊友希那）

【河邊的道路】

麻里奈：拉麵真好吃～。 居然能做出那麼好吃的拉麵， 小巴他們好厲害喔
麻里奈：既然現在也吃飽了，那就回CiRCLE吧。 等一下的工作也努力吧！
友希那：哎呀，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：小友希那，午安。 居然會在這遇到真是稀奇耶
友希那：是啊。２人會在這個時間在外面走動也很難得呢。 平常感覺你們都是待在CiRCLE裡的
麻里奈：因為今天我們的午休晚了些， 剛剛就去銀河拉麵吃了限定拉麵喔
友希那：銀河拉麵……？ 是嗎，２位也品嘗過那個合奏了啊
麻里奈：合奏？
友希那：味道如何呢？
麻里奈：非常地好吃喔。 小友希那你也吃過限定拉麵了嗎？
友希那：是啊，為了能夠讓完成的拉麵在公正的角度下接受審查， 他們有來拜託我喔
友希那：說是既然要在祭典上出場， 那就不能拿出半成品的東西來
麻里奈：原來是這樣啊。 的確，會想要拿出可以讓客人滿足的東西呢
麻里奈：小友希那能提供協助， 小巴他們應該也覺得幫了一個大忙吧
友希那：如果是這樣的話就太好了。 我也一樣，學習了他們的態度
友希那：他們為了製作出優秀拉麵的那番姿態， 與優秀樂團的姿態十分的相似呢
友希那：樂團中也有主唱或是節奏擔當等等，各式各樣的分工， 只有某一項特別突出，樂團是無法成立的
友希那：這點在製作拉麵上也一樣。 麵條和湯頭，以及配料……
友希那：在名為麵碗的這個舞台上，只有一切事物 取得平衡時才能誕生出最強且究極的合奏
友希那：你們如果也吃過那碗拉麵的話， 應該能懂我說的意思吧？
麻里奈：唔嗯…… 如、如果你是說很好吃的話……！
友希那：呵呵，那樣就足夠了喔。 那麼，我就先告辭了
麻里奈：嗯，再見囉……！
麻里奈：……怎麼覺得，明天的午餐 也變得想要吃拉麵了呢
