2073_湊友希那_R5 迷失之路的前方

抽卡台词：……呵呵。真的， 非常可靠呢……

《愛操心的兒時玩伴》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【湊家 友希那的房間】

友希那：……呼……
友希那：已經這個時間了…… 作業也完成了，該準備睡覺了
友希那：莉莎傳了訊息來？ 已經這麼晚了，是怎麼了呢
莉莎：『明天傍晚是在經紀公司集合，對吧！ 我們先在大學集合，再一起去吧』
友希那：……？ 我記得，明天莉莎的課會先上完……
友希那：（雖然不用特意會合， 但也沒有理由拒絕呢……）
友希那：（回覆一下莉莎……）
莉莎：『太好了，這樣我就放心了～。 那就在老地方見囉』
友希那：放心？ ……這是什麼意思呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂經紀公司　工作人員室】

莉莎：真期待下次的工作呢，對吧，友希那
友希那：是啊
友希那：（口渴了呢。 趁休息時間出去買吧）
莉莎：等、等一下友希那！ 你要去哪裡？
友希那：超商喔
莉莎：等等，我也一起去！
友希那：你想買什麼嗎？
莉莎：雖然沒有特別想買的……但就當作是轉換心情！
莉莎：走吧，友希那！ 不快點去的話，休息時間就要結束囉
友希那：啊啊，也是……走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂經紀公司 練習室】

友希那：呼……今天就到此為止吧。 各位，辛苦了
莉莎：辛苦了。啊～，好累喔…… 今天早點回去好了……
友希那：我會再稍微練習一下
莉莎：……本來是這樣想的，但我也再稍微練習一下吧！
友希那：你應該很累吧？ 我覺得不用勉強自己喔
莉莎：一點都不勉強啦！ 來，練習、練習！
友希那：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【四葉女子大學 校內】

莉莎：友希那～！　你接下來要吃午餐對吧？ 一起去學生餐廳吧！
友希那：啊啊，沒問題
莉莎：太好了♪　今天要吃什麼好呢～。 吶，友希那你要吃什麼？
友希那：莉莎，你靠得那麼緊我很難走路呢
莉莎：有嗎？　平常就是這樣的啊
友希那：……莉莎
莉莎：嗯？　怎麼了？
友希那：雖然我們待在一起是很自然的事， 但最近好像比平常更常一起行動呢
友希那：不，甚至可以說是有點過頭了。 為什麼會這麼關心我呢？
莉莎：這、這個嘛……是不是你的錯覺呢～？
友希那：你的眼神很游移不定哦
莉莎：嗚……那個啊，前一陣子 我們出遠門時跟友希那走散了對吧？
莉莎：那時，我真的非常不安…… 所以我覺得要看緊友希那，不能把目光移開……
友希那：原來你在想這些呀…… 那時讓你擔心了，對不起
友希那：雖說如此，還是有點太擔心了吧？ 如果是小時候倒還好，但我們已經是大學生了喔
莉莎：雖然我理智上知道，但就是沒辦法呢
友希那：說到底，當時亞子明明也一起走散了， 怎麼就只擔心我一個呢？
莉莎：你看，因為亞子算是滿可靠的啊
友希那：也就是說，我就不可靠囉？
莉莎：啊～……可能不能說完全沒有吧～……
友希那：咦…………
友希那：（原來，莉莎是這樣想的啊……）
友希那：（但是……那天，我的確受到亞子很多幫助。 也難怪莉莎會擔心了）
友希那：我知道莉莎你想說的了
友希那：我以後也會努力， 讓自己成長到在那些方面也能讓人信賴的， 所以請你別太擔心了
莉莎：友希那……我也要說聲抱歉。 以後我會注意要適度地擔心你的
友希那：結果還是要擔心啊……
（黑屏转场）
（背景切换）


《轉禍為福》

（登场角色：湊友希那）

【唱片行】

友希那：這支MV是……
麻里奈：啊，小友希那。 在這種地方碰到還真巧呢
友希那：麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好。你看MV看得好認真， 是對歌手感到在意嗎？
友希那：要說的話，我是在意畫面本身呢
麻里奈：畫面呀。這麼說來，最近Roselia也是， 好像拍了新的MV對吧
友希那：唉呀，你知道啊
麻里奈：我從小亞跟小紗夜那裏聽說的喔。 小友希那覺得拍攝時怎麼樣？
友希那：這個嘛……拍攝經驗越多， 我就越覺得， MV也是表達我們的世界觀的一種重要方式
友希那：與此同時，我也深切感受到 自己在音樂之外的領域還有許多不足之處
友希那：為了讓Roselia的音樂擴散得更遠， 我也得多學習這類知識才行
麻里奈：小友希那對音樂很真摯呢。 我如果看到值得推薦的MV也會告訴你的
友希那：謝謝。那就幫大忙了
麻里奈：這麼說來，我還聽說回程還發生了一些意外呢
友希那：是啊，我和亞子跟莉莎他們走散了， 因此必須單獨移動才行
友希那：因為我把放了手機的包包交給了莉莎， 因此只能完全依賴亞子了……
友希那：而且，亞子的手機甚至還沒電了， 真的發生了好多事呢
麻里奈：光是用聽的就覺得很辛苦呢…… 這種意外，真的會莫名地接連發生呢
友希那：雖然意外可能真的算是接連發生了， 但我不太這麼認為呢
麻里奈：是嗎？ 如果是我的話應該會很焦急吧……
友希那：如果我單獨一個人的話，應該也會很焦慮， 不過那時我不是一個人，還有亞子跟我在一起
友希那：而且，身處於平日不同的狀況， 也因此發生了好事喔
麻里奈：明明跟大家走散了，卻發生了好事嗎？
友希那：是啊。跟成員之間的交流 對於樂團的進步來說也很重要， 但在忙碌之中有時也無法如願進行……
友希那：不過，這次以那種形式和亞子一起共度時， 能夠聽到他的各種想法， 對我來說是很有意義的時光
麻里奈：原來如此，那的確是件好事呢
友希那：亞子好像因為比我們年幼 而感到有些負擔， 但其實絕對沒有那種事
友希那：因為亞子的成長，真的令人驚嘆不已。 能夠將這份心情傳達給他，我真心覺得高興
麻里奈：這對你們兩個來說，都成為了很好的機會呢。 這就叫做因禍得福吧
友希那：呵呵，正如你所說呢
友希那：對不起，我差不多該去經紀公司了。 那麼，再會了
麻里奈：嗯，再見囉。 工作加油喔！
