event139-02 第１話 助けて

リサからきた連絡を見た燐子とあこは、 慌てて彼女の家に駆け付けるのだが……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[白金家／宇田川家]

あこ: はぁ～……
燐子: あこちゃん……どうしたの……？ NFOにログインしてから……ため息ばっかり…… 練習から帰ってきてすぐだから……疲れてる……？
あこ: ううん。リサ姉、家に一人で大丈夫かなと思って……
燐子: さっきRoseliaのグループチャットでも…… 家が静かすぎるって言ってたもんね……
あこ: あこも一人で留守番するのってあんまり好きじゃないから、 なんか心配になってきちゃったよ～
燐子: う～ん……チャット、たくさん送ってみようか……？ 文字だけだけどおしゃべりしてるみたいで気がまぎれるかも……
あこ: それいい！　早速Roseliaのグループチャットに…… あれ？　リサ姉からなんか来てる
燐子: 本当だ…… えっ……あこちゃん、これって……
あこ: 助けてって書いてある…… どうしたんだろう？
燐子: まさか……ベーシストの幽霊が……？
あこ: あ、あれはただの噂だよ！ とりあえず、どうしたんですかってチャットしてみよ！
燐子: う、うん……そうだね……
(Black cut)
燐子: ……チャットを送ってしばらく経つけど…… 返事がないね……
あこ: もしかしてリサ姉、返事できないくらい 困ってるのかも！？
燐子: えっ……
あこ: あこ、リサ姉が心配だからちょっと家まで行ってみる。 一旦ログアウトするね！
燐子: ま、待って、あこちゃん…… わたしも……一緒に行くから……っ
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

あこ: リサ姉の家～…… あそこだよね？
燐子: うん……確か……あれ……？ 今井さんの家の前にいるのって……
紗夜: 宇田川さん、白金さん……！？
あこ: 紗夜さん！　もしかして、紗夜さんもリサ姉を 心配して来たんですか？
紗夜: ええ。隣の家に湊さんがいるとはいえ、 一人では何かあったとき大変でしょうから
紗夜: ……それに、CiRCLEで聞いた幽霊の話も 気になりますし
燐子: ベーシストの……幽霊…… 今井さん、とても怖がってましたよね……
あこ: とにかく、インターホン押しちゃいますね！ こんにちは～っ！
リサ: は～い！　今行きまーす！
リサ: どちらさま～……あれ、あこ？ 燐子に紗夜も、一体どうしたの？
あこ: ど、どうしたのって～…… リサ姉が困ってるみたいだったから
友希那: リサ？　誰が訪ねて来たの？
紗夜: 湊さん……今井さんのチャットを見て一足先に 来ていたんですか？
リサ: チャットって……もしかしてアタシ、Roseliaの グループチャットに送ってた！？
燐子: は、はい……助けてと一言だけ…… 送られてきました……
リサ: あちゃ～……友希那だけに送ったつもりだったんだけど、 慌てちゃってたからなあ
リサ: みんなごめんね～。 とりあえず、うちに上がってってよ
あこ・燐子: ……？
(Black cut)
(Background change)

[今井家 リビング]

あこ: 結構待ったのに返事がないからびっくりしたよ、リサ姉～
リサ: あはは、ごめんごめん。 実は、練習から帰ったあと、いろいろあってさ～……
リサ: 家に帰ってあまりにも静かだから、なんか音が欲しいなーって ベースを弾いてたんだけどね。そうしたら、台所から ドサドサドサーッ！　って大きな音がして！
リサ: 自分以外誰もいないはずなのになんで～！？　って 慌てて友希那にチャットした……はずだったんだけど～……
紗夜: 間違えてRoseliaのグループチャットに送っていたのね
リサ: あはは、ごめんね～
友希那: 音がしたのも、食材のストックが棚から落ちて 雪崩のようになっていただけだったわ
あこ: な～んだ！ でも、リサ姉が困ってなくて良かったよ～
リサ: ただの噂だよってあこが言ってくれてたのにね～。 ベーシストの幽霊なんて聞いちゃったから、 狙われるならアタシじゃん、とか余計なこと考えちゃってさ
あこ: 大丈夫だよ、心霊現象なんてそうそう起こるわけ～……
リサ: きゃっ！　今ピシッて変な音したけど、なに……！？
燐子: まさか……ラップ音……でしょうか……？
リサ: も～、なんなの？　家に誰もいない日に限って～……！
あこ: リサ姉……怖いなら、あこ今日リサ姉のうちにお泊まりするよ！ お母さんに連絡すれば大丈夫だと思う！
リサ: ほ、本当……？　正直、誰かいてくれると心強い……！ どうせなら、みんなも一緒にどう？ 大勢いれば、そのぶん気がまぎれるし……
紗夜: 湊さんはともかく、私達も？ 親に許可を取れば可能だと思うけれど……
燐子: わ、わたしも…… 一度家に帰って……荷物を取ってこないといけませんけど……
友希那: 私は構わないわ
あこ: うわあ！ それじゃあ、Roseliaお泊まり会ですね！　やった～！
