event139-05 第４話 憑いてくる彼女

部屋からリビングに戻ろうとしたとき、 リサはとあるものを見てしまい……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[今井家 リサの部屋]

あこ: お邪魔しまーす！
リサ: そ、そんな勢い良く入って大丈夫！？ 何もいない……？
あこ: 大丈夫だよ、電気もちゃんと点いてるし！ もしお化けがいてもこれだけ明るいと出てこられないと思う！
リサ: いたらダメなんだってば～……！
あこ: あ、そっか……えへへ。 ところでリサ姉、エアコンはどう？
リサ: え～っと……あれ、ついてる。 友希那が来たときに消したはずなのに……
リサ: ……と思ったけど、あの時の自分はちょっと信用できないか～……
あこ: リサ姉、慌ててRoseliaのグループチャットに メッセージ送ってたもんね
リサ: うん…… エアコンのこともきっとアタシの思い過ごし……だよね？
あこ: きっとそうだよ！　早くエアコン消して、リビングに戻ろう？ りんりん達、心配するかもしれないし
リサ: りょーかい。それにしても、雨やまないね～。 紗夜が言ってたみたいに雷も鳴り出して……ひゃっ！？
リサ: い、今、窓に……女の人が映った……！
あこ: リサ姉、それって……！？
リサ: 髪が長くて、服装はちゃんと見えなかったけど、 多分スタジオで見たのと一緒……赤っぽかった……！
リサ: やっぱり、連れて帰ってきてるんじゃ……！？
あこ: ちっ、違うよ、リサ姉！ きっと、外を歩いてる人の影が映っちゃったんだよ！
リサ: アタシの部屋、２階だよ！？
あこ: あ、そうだった！　えっと、じゃあじゃあ、今見た人影は多分…… う～んと、う～～～～んと……！
あこ: ダメだ、なんにも出てこない～……！
リサ: うう、もうやだぁ～…… 普通、こんな変なこと重ならないよね……！？
あこ: だ、大丈夫だよ、リサ姉！　ほら、手繋いで戻ろう？ あこが怖い時は、おねーちゃんがいつもこうしてくれるんだ！
あこ・リサ: ！！！
リサ: 今……あこにも聞こえたよね、ノックの音……
あこ: き、聞こえた……
リサ: やだっ……！
あこ: だ、大丈夫。大丈夫だよ、リサ姉……！
リサ: あこ…… ドアノブ、ゆっくり回ってる……！ このままだと、ドア開いちゃう……！
あこ: えっ……！ ど、どうしよう、リサ姉～……！！
？？？: リサ、入るわよ
リサ: えっ、この声……
友希那: 戻ってくるのが遅いから様子を見に来たのだけれど……
あこ: 友希那さん！　りんりんに、紗夜さんも！
燐子: だ、大丈夫……でしたか……？
紗夜: 二人とも、なぜ手を繋いでいるの？
リサ: 友希那達が突然ノックするから、 心臓止まるかと思ったよ～……ねえ、あこ？
あこ: うん。 あこも本物のお化けが来たのかと思って怖かった～
友希那: 人の部屋に入るのだから、ノックはするものでしょう？
リサ: そうなんだけどさ～……はぁ、幽霊じゃなくて良かった～……
リサ: ねえ、早くリビングに戻ろ？ 今はあまりここにいたくないかも
紗夜: 構わないけれど…… 結局エアコンはどうだったの？
あこ: あ、ついてたみたいです！
リサ: ん～、絶対消したと思ったんだけどな～……
燐子: あ、あの……それは多分……
(Background change)
リサ: きゃああっ！？
あこ: ま、また真っ暗！　なんでぇ！？
友希那: ブレーカーかしら？
燐子: ち、違うと思います……全員ここに集まってますし…… ブレーカーが落ちる理由がありません……
リサ: じゃ、じゃあ、やっぱり…… 噂の幽霊の仕業……！？
紗夜: 非科学的です！　と、とにかく、一番怪しいのがブレーカーなら もう一度様子を見に行くべきだと思います！
あこ: リサ姉、平気……？
リサ: 平気じゃないけど～……アタシも行く……っ！ みんなでいないと、怖くてホントヤバい……！
あこ: う、うん。みんなでいれば、きっと大丈夫だよ！
あこ: 大丈夫……だよね？
(Black cut)
