event139-01 オープニング 不協和音

CiRCLEでとある噂を聞いたリサ達。 その後、練習スタジオで奇妙な出来事が……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

あこ: こんにちはーっ！
まりな: こんにちは。あこちゃん、今日も元気だね
あこ: 実は昨日、Afterglowのライブに行ってきたんだ。 カッコイイおねーちゃんを見たら、なんだか燃えてきちゃって！
リサ: あはは。あこってほんと巴のこと好きだよね～
まりな: リサちゃんもいらっしゃい。 もうRoselia全員揃ってるのかな？
友希那: ええ、いるわ
紗夜: 少し早いですが、受付をしても構いませんか？
まりな: ちょっと待ってね～。 えっと、Roseliaが予約したスタジオは～……
女性Ａ: ねえねえ、聞いた？　隣町のスタジオに出たって話
女性Ｂ: 聞いた～！　ベーシストの幽霊でしょ？ 友達が見たって言ってた！
リサ: ゆっ、幽霊……？
あこ: 今の話、あこもクラスの友達から聞いたよ！ 友達の友達が使ってるスタジオに、女の人の幽霊が出たんだって
リサ: へぇ～。そうなんだ……
あこ: その幽霊は赤い服で髪が長く、 必ずバンドで練習してるときに現れて……
あこ: 練習が終わると、ベーシストの家までついてきて 体を乗っ取ろうとして襲ってくるのだ～…… みたいな話だった気がする！
あこ: 最近、この辺のスタジオで変なものが出る～って噂が 流行ってるんだって！
燐子: あこちゃん……楽しそうだね……
あこ: うん！　あこ、怖い話とかお化け屋敷は好き！ 本物のお化けが見えたりしたら、ちょっと嫌だけど～……
リサ: ストップストーップ！　もうやめよ、怖い話！ 今夜、家にアタシ一人なんだよ～
あこ: え、そうなの？　なんでなんで？
リサ: お父さんは仕事で出張、お母さんは家の用事。 二人とも、帰ってくるのは明日の夜かな～
燐子: それじゃあ少し……不安ですね……
リサ: ん～、普通にしてれば何も問題ないんだけどね。 家事は普段からやってるし、隣は友希那の家だし……
リサ: でもとりあえず、今から怖い話は禁止！
あこ: は～い。ごめんなさい、リサ姉
リサ: わかればよろしい
まりな: ふふ。練習スタジオってああいう噂話多いよね～。 あ、CiRCLEは大丈夫だけどね？
燐子: 良かった……
紗夜: 噂はただの噂でしょう。怖がる必要はありません
友希那: 結局、スタジオには入っていいのかしら
まりな: ごめんごめん。前に入ってた人達が早めに出たから、 もう楽器のセッティング始めちゃって大丈夫だよ
紗夜: ありがとうございます
あこ: あっ！　待ってくださいよ、紗夜さん、友希那さ～ん！
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

あこ: ねえ、りんりん。今の演奏すっごく良くなかった！？
燐子: うん……勢いに乗ってて、かっこよかった…… あと、ドラムスティック……変えたんだね……
あこ: えへへ、気付いた？　おねーちゃんが最近ドラムスティック 新しくして、昨日のライブがお披露目だったんだ～。 それがもう超超！　カッコよくって！
燐子: それで巴さんの真似して…… あこちゃんも新しくしてみたんだ……
あこ: そうっ！　カッコイイおねーちゃんの真似したら、 あこももっともーっとカッコよくなれると思って、 いつもいろんなこと真似してるの！
あこ: ねえねえ、リサ姉も見て！ あこの新しいドラムスティック！
リサ: ……えっ？　あ、え～っと……ごめん、聞いてなかった
あこ: リサ姉……？
友希那: どうしたの、リサ。さっきからぼーっとしているようだけれど
リサ: い、いや～……さっきみんなで合わせてるとき、 自分以外のベースの音が聞こえたような気がして……
あこ: りんりん、聞こえた？
燐子: う、ううん……聞こえなかったと……思うけど……
紗夜: 私も特に気になるような音はありませんでしたが……
リサ: あはは、アタシの気のせいだよね。さっき幽霊の話聞いたから、 なんか気になっちゃって……ひぇっ！？
あこ: どうしたの、リサ姉！？
リサ: ド、ドアの外！ 今、髪の長い赤い服の女の人が通ったの！
燐子: 髪が長くて、赤い服って…… 噂の……ベーシストの幽霊と同じ……
紗夜: 他のスタジオを借りているお客さんでは？
友希那: でも、このスタジオは廊下の端にあるから 通り過ぎたところですぐ行き止まりよ
紗夜: そ、それは……道に迷ったんですよ、きっと
あこ: きっとそうだよ！　あこ、ちょっと廊下に出て確かめてくるね！
リサ: やめときなって、あこ！
燐子: あ、あこちゃん……誰か、いた……？
あこ: ううん、いないみたい。 やっぱり向かいのスタジオのお客さんだったんじゃないかな？ 演奏の音聞こえたし！
リサ: ほ、ほんと……？
紗夜: そんなに気にするほどのことではないと思いますが。 長い髪に赤い服なんて、そう珍しい格好ではないですし
あこ: 幽霊のことはただの噂話だから大丈夫だよ、リサ姉！
リサ: そうだよね……ごめん、気にしすぎちゃった。 噂はただの噂だもんね！
(Black cut)
