event139-07 エンディング 赤い服の女

ついに暴かれた幽霊の真実、 赤い服の女の正体とは……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[今井家 リビング]

リサ: みんな、紅茶入ったよ～。 砂糖はシュガーポットから好きなだけ取って入れて☆ 友希那ははちみつで良かった？
友希那: ええ、ありがとう
あこ: ねえ、りんりん……雷、まだゴロゴロいってるね
燐子: あこちゃん……雷、怖いの……？
あこ: うん……また停電しちゃったらやだな～って思って
友希那: 停電中、家の中が真っ暗だったものね
紗夜: 確かに、スマホのライトがあっても心もとない感じがしました
リサ: でもさ、真っ暗な中玄関のドアを開けてくれた時のあこ、 超カッコよかったよ！
あこ: リサ姉、ほんと！？
リサ: ほんとほんと♪
燐子: うん……カッコよかった…… びっくりはしたけど……
紗夜: 私も、宇田川さんは勇敢だったと思います。 よくあの状況で足が動きましたね
あこ: えへへ……ドアを開ける時、あこもすっごく怖かったけど、 おねーちゃんならどうするのかなって考えたんです
紗夜: 巴さんなら……？
あこ: おねーちゃんもきっとお化けは怖いけど、 絶対に怖がってるだけじゃないなって
あこ: おねーちゃんならきっと、カッコよく友達を 守ろうとするんだろうなーって思ったから、 あこもそうしました！
あこ: あこ、普段から迷ったり困ったりしたときは、カッコイイほうを 選ぶようにしてるんです。そうすれば、大体うまくいくから！
リサ: なるほど～。だからあこは『カッコイイ』のかもね
あこ: ふっふっふー。もちろんそれだけじゃないよ？ あこがカッコイイのは、我が身に眠りし闇の…… なんかカッコイイちからがバーン！
あこ: わぁああっ！？　か、雷！？
友希那: 結構大きかったわね
あこ: うう～、カッコよく決めようと思ったのに～……
燐子: 音もすごかったけど……光もすごかったですね……
リサ: あ、まずい。リビングのカーテンちょっと開いてるじゃん。 ちゃんと閉めておかないと
リサ: まだ外はひどい雨だね～。 …………あれ？
あこ: どうしたの、リサ姉？
リサ: えっと～……あことアタシの部屋にエアコンを確かめに行った時、 窓に女の人が映ったって言ったじゃん……？
あこ: うん。長い髪で、赤い服の女の人でしょ？
リサ: あれ、アタシだったみたい
あこ: へっ！？
紗夜: ……確かに、今井さんは髪が長くて、 今日は赤っぽい色合いの服ですね
あこ: も、もぉ～～～～、リサ姉～～～～～っ！！
リサ: ごめんって、あははー……
(Black cut)
(Background change)

[今井家 リビング]

あこ: みんなぁ～、おはよぉ～……
燐子: おはよう……あこちゃん……
友希那: おはよう、あこ
紗夜: 顔を洗った後なのにまだ眠そうね
リサ: みんなそろった～？　朝ごはん、もうちょっとでできるから ソファに座って待ってて～！
友希那: ありがとう、リサ
リサ: いえいえ☆ あっ、お湯沸いた～♪
紗夜: 今井さん、すっかり元通りですね…… みんな、昨日はちゃんと眠れましたか？
燐子: はい……大丈夫です…… あこちゃんも眠れてたよね……
あこ: すぅ……すぅ……
燐子: あれ……？
友希那: 今も寝ているわね
あこ: むにゃむにゃ……みんな、あこのかげにかくれてぇ～……
紗夜: 一体、どんな夢を見ているんでしょう
燐子: もしかしたら……わたし達を…… Roseliaをカッコよく守る夢……かもしれませんね……
リサ: ねえ、みんな飲み物って～……あちゃー、あこは二度寝中かあ
リサ: ……ま、昨日は本当に助けられたし、 しばらく寝かせておいてあげよっかな
あこ: ……リサ姉のことはあこが…… やみのちからをかいほーしてまもりゅ……えへへ～……
(White cut)
