event127-04 第３话 对音乐的态度

米拉放下未完成的新曲去休息了。 她说的也都是些无关紧要的小事……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、和奏瑞依）

【录音棚 大房间】

亚子：诶，米拉小姐喜欢小史纳比吗！？ 亚子也很喜欢！
燐子：呵呵……小亚子， 经常提起这部漫画……
米拉：哎呀，那可是名作啊。 我觉得它的销售量应该更多点才对
LAYER：益木也向我推荐过这部漫画。 难道真有那么好看……？
燐子：只听你们讲的话……有点让人，难以相信……
米拉：最开始都是这样的啦！ 但是呢，只要看下去就知道了！你们两人也看看嘛~！
纱夜：……没想到还真的就这样休息了
莉莎：是啊~新歌要怎么办……？
友希那：……不知道。 为什么她这种态度却能完成那么精彩的演出……
友希那：要是换作我们，对待问题的态度肯定会认真得多……
纱夜：是啊。 她和我们Roselia的做法……相当不一样呢
莉莎：……LAYER。能问你个问题吗？
LAYER：？好的
莉莎：米拉小姐她，那个…… 练习的时候都是这样的吗？
莉莎：从刚刚起说的都是和音乐无关的话题， 是不是就不管新歌的事了啊……
LAYER：啊……呵呵。看起来的确是这样
纱夜：看起来……？
LAYER：嗯。其实事实完全相反
莉莎：相反？也就是说……她正在思考新歌的事情？ 但是说实话，根本看不出来……
米拉：什么什么，你们在说我？
莉莎：哇！？没什么、那个……
友希那：我们很在意，有问题的新歌就这样放着不管真的好吗
莉莎：友~希~那~！
友希那：莉莎和纱夜不也这样说了吗。 你是怎么用这种态度完成那么精彩的演出的，真是太不可思议了
米拉：……呵呵，啊哈哈哈！ 嗯嗯，凑同学说得没错呢！
亚子：啊哇哇哇……不是的米拉小姐！ 友希那同学她只是不太会说话……！
米拉：没关系没关系，你们会在意也很正常啦！
米拉：但是……对哦。刚刚你们也夸了我的 演出……莫非你们是我的粉丝？
燐子：那、那个……因为在接受邀请之前…… 我们几个一起看了米拉小姐的……演出视频……
燐子：真的、非常帅气…… 我也在家里、试着弹了一样的曲子……
米拉：原来是这样！说得我都有点害羞了~！ 那个那个，能告诉我是哪首曲子吗？
燐子：诶？那个……在『FUTURE WORLD FES.』的 舞台上……最开始演奏的、那首曲子……
米拉：啊啊~那个啊！ 那首曲子很棒吧！我也喜欢！
燐子：是的……钢琴部分非常……热情饱满…… 弹起来、非常开心……
米拉：是吧~！ ……对了！那就合作一下那首曲子吧？
燐子：诶……合作、是吗……？ 现在、在这里……？
米拉：没错！乐器就跟来我们这帮忙的人借吧！
亚子：哇，好厉害好厉害！ 亚子也想听！
亚子：燐燐弹那首曲子肯定很帅！
燐子：嗯、嗯…… 我是有、兴趣……但是……
友希那：…………
LAYER：……凑同学。应该不会有问题的， 能请你在一旁好好关注她们吗
LAYER：这样的话…… 米拉小姐的演出的事，你也就会清楚了
友希那：……唉。 我又没说不行
友希那：燐子本人想试试看的话，那我就没有权力阻止她
燐子：…………！ 好的……谢谢……！
米拉：好，那就这么定了！ 事不宜迟，各就各位吧！
莉莎：啊哈哈……搞不清楚我们是来做什么的了
纱夜：是啊……但是那首曲子确实打动了我们。 或许就像LAYER同学说的那样，这次也许能知道些什么
友希那：是啊……要是真能有所收获就好了
（黑屏转场）
米拉：白金同学，你准备好了吗？
燐子：好、好了…… 请大家、多多关照……！
LAYER：最先开始的是主唱和吉他吧。 米拉小姐，随时都可以开始哦
米拉：嗯！那就——
燐子：…………！
全员：…………！？
燐子：（这是、什么……一下子、就被吸引住了……！）
燐子：（而且、这是怎么回事……米拉小姐的声音。 我好像非常熟悉……这种感觉……？）
