event127-03 第２话 专业人士的步调？

就要和米拉举办联合演唱会了， 事前碰头时，遇到了意想不到的人……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、和奏瑞依）

【几天后】

【录音棚 大房间】

友希那：打扰了，我们是Roselia
米拉：欢迎！等你们好久了~！ 来，快进来快进来！
亚子：哇——好大！ 而且有好多人……啊，是伴奏乐队的人！
纱夜：……那个，听说今天只是和 演出人员碰个面而已……为什么要来录音棚呢？
纱夜：而且看起来大家都在练习
莉莎：……诶？那个贝斯手是……！
LAYER（瑞依）：Roselia的各位，大家好啊
莉莎：果然！这不是LAYER吗！ 什么情况？RAS也参加吗？
LAYER（瑞依）：不是的，我这次只是过来帮忙。 在加入RAS之前我就时常过来帮忙了
燐子：对哦……LAYER同学也是…… 在专业的世界里……一直做音乐的人啊……
亚子：确实！LAYER可真厉害啊！
LAYER（瑞依）：是、是这样的吗？ 不过还是谢谢夸奖
米拉：啊，原来小LAYER和Roselia认识啊
亚子：是的！我们一起在武道馆表演过！
莉莎：我们还一起去过温泉旅馆~感觉都有点怀念了
LAYER（瑞依）：是呀。下次我会把CHU²和PAREO也带上的
米拉：呵呵。小LAYER看上去很开心
LAYER（瑞依）：诶、我、我有吗……？
米拉：嗯，就像你说起RAS时一样。 果然相同年纪的朋友就是好呀~
LAYER（瑞依）：…………！ 对、对了米拉小姐， 你差不多该解释一下了吧？
LAYER（瑞依）：你还没说让人家来这里的原因呢
友希那：……是的。我也希望你能说明一下
米拉：不妙不妙，搞了半天我也高兴过头了~ ……首先，再次谢谢你们答应我的请求
米拉：我想举办一场精彩的演出，请多关照啊
友希那：我们才是，要请你多多指教
米拉：其实这次叫你们过来…… 是想请你们听一首歌！
燐子：听……歌……？
纱夜：让我们听……吗？
米拉：是的！这是准备在下次演出时公开的新歌！ 希望你们能在听完后告诉我真实的感受！
米拉：马上就准备好，稍微等一下哦~！
LAYER（瑞依）：对不起。她不听我劝……
友希那：…………
莉莎：我、我说……这果然就是那种 所谓严于律己的专业精神……吗……？
亚子：应、应该是吧…… 但是，我们对专业人士提意见，真的合适吗？
燐子：可能是因为……她对演奏的质量……已经执着到了这种地步……？
纱夜：……总之，听听看才知道
米拉：久等了！那就……开始吧！
（黑屏转场）
全员：…………
米拉：……就是这样，大家觉得怎么样？
莉莎：嗯——那个~非、非常棒！ 不管是歌还是吉他都非常出色……
友希那：但是，也仅限如此了
莉莎：欸，友希那！？
友希那：？米拉小姐不是也让我们说真实感受吗
莉莎：话虽如此……但也不用这样吧？
友希那：在演出录像里感受到的类似热情的情感…… 我从刚刚的演奏中感受不到
友希那：这就是我的感受
亚子：友、友希那同学不能这样啦！ 亚子也是忍住不说……啊
米拉：啊哈哈哈！ 没事没事，随便说随便说！
燐子：你……你不生气吗……？
米拉：不生气呀？ 因为你们说得没错
纱夜：……米拉小姐是明知如此还让我们听的吗？
米拉：嗯。正如大家所言， 这首曲子还不够好。它还只是半成品
米拉：我也觉得不太对劲，但是在修改的过程中 却渐渐迷失了方向
LAYER（瑞依）：所以才想让Roselia的各位来帮我听一听……
莉莎：原来、是这样……
米拉：嗯。谢谢你们直言不讳。 热情……热情吗~嗯……
亚子：……原来专业人士也会陷入烦恼啊
燐子：嗯……有点意外……
纱夜：但是，这是见识专业音乐人技术的好机会。 米拉小姐会怎么应对演奏上的问题呢……
米拉：嗯……好！
米拉：先休息一下吧！
莉莎：诶、诶诶……！？
友希那：…………
