event127-02 第１话 向前的一步

练习之后，有个职业音乐人 爽朗地前来搭话——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【几小时后】

【CiRCLE 大厅】

亚子：呜呜~亚子已经累趴了~
莉莎：啊哈哈……今天温习了很多曲子呢~
纱夜：但是，其中也有很久没合奏过的曲子， 我觉得今天的练习收获很大
友希那：嗯。我还想再重新探讨一下今后的节目单
燐子：那……我先去预约下次的录音棚――
？？？：请问，你们就是Roselia吗？
纱夜：？是的，怎么了……
？？？：哇，终于见到你们了！ 哎呀~我真是找了好久！
纱夜：那个……不好意思，请问你是哪位
莉莎：嗯……？等等。 这个人我好像在哪……
亚子：啊啊————！！！
燐子：怎、怎么了、小亚子……？
亚子：米拉小姐！是米拉小姐啊！ 刚刚亚子给大家看的视频里的人！那个专业音乐人！
全员：…………！？
米拉：什么，原来你们知道我啊~ 你们好。我是从事歌手一职的米拉
亚子：好厉害！是本人！是本人啊~！
米拉：是的，是本人哦~
莉莎：那、那个……可以称呼你米拉小姐吧？ 呃，你说你在找我们……？
米拉：嗯，是的！ 我希望你们能来参加我下次的演出！
全员：诶诶！？ …………！？
亚子：但、但是米拉小姐！ 我们不是专业的哦！？
米拉：我知道呀？我是看了你们在 『FUTURE WORLD FES.』的演出认识你们的
米拉：你们的演奏太棒了，简直看不出是业余的。 所以，我想和你们一起演出
纱夜：不好意思……请问演出是指 开场表演吗？
米拉：不是，是竞演！ 我想和Roselia一起联合演出！
莉莎：联合演出……也就是说把我们放在完全平等的位置……！？ 等等，这种事情可以的吗！？
米拉：可以可以，太可以了~！ 又没有规定说专业音乐人不能和业余音乐人竞演！
米拉：你们的音乐那么棒，没必要区分得这么清楚啦！
莉莎：但、但是……友希那，怎么办？
友希那：…………
莉莎：友希那？
友希那：（和专业人士……和拥有那种热情的音乐人 一起联合演出……！）
友希那：（没想到接触那种热情的机会这么快就来了……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

亚子：感觉遇到了一件很不得了的事……
燐子：我们要和米拉小姐……和专业音乐人一起 联合演出……
莉莎：唔……完全无法想象啊。 不过她好像也认可我们的水平就是了
纱夜：她还留了名片，说要是有兴趣就联系她…… 我们该怎么办？
友希那：嗯。我想听听大家的意见
纱夜：……我赞成参加
纱夜：如果能从专业人士那里获得与『顶点』有关的东西， 就像刚刚提到的，音乐节上感受到的热情那样…… 那就有很大的参加价值
莉莎：……这样吗，也是。 这么一说我也有点兴趣了
莉莎：如果能把那种东西变成自己的，感觉还挺不错……我就随便说说
燐子：确实、如此…… 我也……想要……试一试
燐子：我觉得……为了找到前进方向…… 先踏出第一步、是非常重要的……
亚子：亚、亚子也赞同……！虽然有些害怕， 但是有大家在就不怕了！
亚子：亚子会好好保护Roselia的！
友希那：……谢谢。我也和大家的意见相同
友希那：Roselia音乐节上感受到的热情，肯定能给 Roselia今后抵达『顶点』带来一些启示
友希那：那份热情究竟是什么…… 要怎么做，才能让我们也拥有
友希那：如果能找到这个问题的答案， 肯定也能对我们的道路选择有所帮助
友希那：——那我们就一起参加联合演出吧
