event127-07 终章 通向未来的道路

联合演唱会当天。友希那询问米拉， 如何面对音乐——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【演出当天】

【LIVEHOUSE 舞台】

友希那：底鼓的声音还能再提高一点吗
工作人员：好的…… 这样可以吗？
友希那：……可以了，谢谢
米拉：各位！你们好啊！ 排练得怎么样了？还好吗？
友希那：嗯，没有问题。 ……那个，能占用你一点时间吗
友希那：之前见面的时候，那个…… 我说了些冒犯的话，对不起
友希那：因为米拉小姐和我想象中的专业音乐人 实在不太一样……所以我有些不知所措
米拉：真是的，别这样啦凑同学！ 我完全没有放在心上！
米拉：我不是说过了吗？ 我很期待今天的演出。就这么简单
友希那：……这就是你自己的方法对吧
友希那：你对待音乐的方式…… 和一味追求声音的Roselia不一样
友希那：可以的话，能请你告诉我吗？ 你是因为什么才选择了这条道路
米拉：……嗯~~~ 凑同学你擅长跑马拉松吗？
友希那：…………不太擅长
米拉：啊哈哈，那就是短跑型选手了？ ……怎么说好呢，这就像是在跑马拉松一样
米拉：终点……虽然不知道会在哪里， 也不知道什么时候会结束，但还是会继续歌唱
友希那：这……很痛苦呢
米拉：嗯，是很痛苦。所以我才不让自己努力过头。 啊，但我也不是在偷懒哦！
米拉：想唱歌的时候就唱，不想唱的时候就不唱。 让自己的心情不会受到玷污
友希那：……果然如此
米拉：嗯？
友希那：你从我们在音乐节的演奏中发现了某种感情…… 所以才会像这样完全信任我们
友希那：这份感情，也同样存在于你的心里。 是你音乐根基里的感情——
友希那：你也在，渴望音乐吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【LIVEHOUSE 休息室】

莉莎：唔呀~！感觉客人比平常多好多！
纱夜：这就是专业人士的号召力吧
燐子：但、但是……这其中肯定…… 也有Roselia的粉丝……
亚子：没错！就算不认识我们， 听完肯定也会喜欢上的！
友希那：……嗯。 Roselia的优点，Roselia最清楚
友希那：那……我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVEHOUSE 舞台】

友希那：……我们是Roselia。 给大家带来的第一首歌曲是……『Song I am.』
（白屏转场）
友希那：（果然……和那时候一样。 意识周围的迷雾逐渐褪去，思考也变得清晰）
友希那：（『喜欢音乐』…… 这样的情绪在我心中变得越来越纯粹）
友希那：（……不对，我的语言也许单薄了些。 我之所以会这么想，是因为其他四人奏响了旋律）
友希那：（所以应该这么说）
友希那：（我比任何人都……对Roselia的音乐——）
（白屏转场）
米拉：大家晚上好~！ 能让我听听大家元气满满的呼声吗~！？
米拉：……很好——合格了！ 那就快点开始吧！第一首就是新歌哦~！
亚子：…………！ 我说我说，这首歌是……！
燐子：嗯……就是我们在录音棚听到的那首 半成品……！
莉莎：但、但是质量完全不一样了！ 现在超帅的！
纱夜：……米拉小姐 在和白金同学的合奏中，也有所收获了吧
莉莎：哇~不愧是专业的。 有种说不出来的不甘心呢
友希那：…………
燐子：友希那同学……？
友希那：…………好厉害啊
燐子：呵呵……是啊…… 她的歌声里……饱含着仿佛能将人吞没的热情
燐子：米拉小姐……好像非常、高兴……
友希那：嗯，确实
燐子：……我……好像明白了。 Roselia的演奏……所散发出来的热情……
燐子：那一定是……Roselia的『骄傲』…… 和音乐融合在一起后……所产生的结果吧……
友希那：…………！ 没错……我想是这样的
友希那：这份珍视自己音乐的感情…… Roselia的『骄傲』会通过这种方式 一直通向『顶点』
燐子：终于能够一点点地……看清我们前进的道路了……
友希那：是啊。像这样多认识几条道路， 应该就会看得更加清晰
燐子：是的……要慎重地、但是……也要切实地……向前迈进
友希那：嗯嗯。这样的话肯定就能抵达
友希那：抵达那个能永远演奏我们热爱的音乐的…… 耀眼的未来
（白屏转场）
