event127-06 第５话 简单、纯粹的

Roselia回顾起FWF的经历。 在舞台上，大家一起感受到的思绪是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【小时候】

【公园】

小友希那：我说，下一首要选哪首歌来『合奏』？
小莉莎：那个~我想要长长的歌！
小友希那：长长的歌？
小莉莎：嗯！如果是长长的歌， 就能多听一会儿小友希那的歌声了！
小友希那：这样啊！那我也能唱久一点了呢！
友希那的父亲：哈哈，你们两个都好有精神啊
小友希那：因为能唱很久很久我喜欢的歌呀！ 当然开心了
小莉莎：莉莎也是，因为喜欢听小友希那唱歌， 所以很开心！
友希那的父亲：……嗯，是啊。 能尽情做自己喜欢的事情，是一件很幸福的事
小友希那：嗯，幸福！
小友希那：莉莎你知道吗？幸福是暖暖的哦
小莉莎：真的吗？好厉害啊！
小友希那：真的哦。而且，只要心里暖暖的， 就能唱得比平时更好！
小友希那：要是这样的话，我也能唱得和爸爸一样好吗？
友希那的父亲：当然了。爸爸说过的吧。 只要喜欢唱歌……喜欢音乐，就有无限可能
小友希那：嗯。我会好好记住的
小友希那：——我最喜欢音乐了！
（白屏转场）
（背景切换）

【现在】

【家庭餐厅】

莉莎：……啊哈哈，哎呀~真是好怀念啊！
莉莎：但是……嗯，原来如此。 所以友希那才会露出和以前一样的笑容
友希那：……你呢，莉莎？ 不对，不只是莉莎……大家怎么样
莉莎：我？我在舞台上的感受吗~ 总觉得那段时间，好像只有一瞬间， 又好像一直持续到永远
莉莎：大概我想的是 真的很开心……想和大家一起再多看看这样的景色……
莉莎：不能放过一分一秒， 要把这一切都刻在自己的记忆里吧
亚子：嗯嗯！亚子也很开心~！ 当时亚子好像一直在笑！
亚子：会场里的观众都配合着亚子的爵士鼓做出反应…… 感觉全场已经和Roselia融为一体了！
亚子：亚子好想大喊， 这就是亚子最喜欢的Roselia！
燐子：呵呵……我也能理解这种心情……
燐子：我最喜欢Roselia的音乐了…… 所以才会非常热爱舞台上的时光……
燐子：为了不背叛这份喜爱…… 每一个音符我都演奏得很认真……
纱夜：……我在那份热情中， 深深地感受到了『骄傲』
纱夜：但它是由于我这一路的经历 以及我们的乐队才存在的
纱夜：这让我又一次体会到， 当初选择加入Roselia真好
友希那：……呵呵
莉莎：嗯？怎么了？
友希那：没什么……只是大家所说的内容 基本都差不多呢
纱夜：……否则，我们就不会一起站在音乐节的舞台上了
燐子：正因为是我们五个……才有现在的Roselia
亚子：没错！ 友希那同学不也在最开始的时候说了一样的话吗！
友希那：我又没说不能说
亚子：没说是没说，但是~！
莉莎：啊哈哈！ ……我说，这就算是……得出结论了吧？
纱夜：嗯……既然大家意见如此一致， 那这就是答案了吧
燐子：好厉害……虽然是很简单的道理…… 却也是很容易……被遗忘的呢
亚子：亚子从来没有忘记过哦！ 今后也绝对不会忘记！
友希那：我……直到参加音乐节之前， 都已经逐渐忘记那种感受了
友希那：但是在那个舞台上，你们的声音 又把我再度唤醒了
友希那：只要是做音乐的，不管是谁， 一定都会有这种简单纯粹的感情……
友希那：这份感情，一定就是通往『顶点』的道路
全员：…………！
友希那：……好了，距离演出的时间不多了。 一定要把我们不输给专业水平的音乐——
友希那：与这份无比神圣的热情一起，铭刻在大家的心中
