event127-01 序章 接近高处之人

音乐事务所邀请Roselia加入。 可是，友希那的答复是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

友希那：……对不起。 这件事我不能答应
音乐事务所相关人员：为、为什么……！只要加入我们的经纪公司， Roselia的各位肯定能作为专业音乐人——
友希那：不是的。 我不是因为对经纪公司有所不满才拒绝的
友希那：只是……Roselia今后要走 什么样的路，我们还没有决定。 不对，是现在还没能决定
友希那：我希望由我们自己来选择要走的道路。 所以……对不起
音乐事务所相关人员：这样啊……我明白了。 感谢你抽出时间和我见面。那么，我先告辞了
莉莎：……友希那~！辛苦啦！
亚子：友希那同学回答的瞬间， 亚子都有些心跳加速了……
友希那：为什么？ 我们不是事先商量好了吗，你们已经知道我会拒绝吧
亚子：话是这么说啦~
燐子：最近……像这样的邀请…… 越来越多了……
纱夜：是啊，光这周就已经是第二次了…… 自从『FUTURE WORLD FES.』结束以来， 像这种经纪公司的邀请就明显变多了
亚子：所以这就表示，我们在音乐节上演奏得很棒？
纱夜：应该是吧。看来，我们之前觉得那是至今为止 最完美的一次演出，并不是错觉
亚子：太好了~！　 也就是说，Roselia已经拥有专业级的帅气度了对吧！
莉莎：嗯，得到业内人士认可的这一点是毋庸置疑的☆
莉莎：但是……每次都拒绝人家，总感觉有点不好意思
友希那：……我们今后要走的，是通往『顶点』的路。 但现在还不知道，走上专业音乐人的路和它是不是同一条
友希那：正因为在音乐节上迈出了一大步， 才要慎重地选择前进方向
燐子：是的……我觉得……不用过于急着……得出结论。 不过……这么回头一想……
燐子：所谓的专业音乐人……究竟是什么样的呢……？
莉莎：应该是，嗯……加入某个经纪公司， 时不时就在大会场里举办演出……？
亚子：嗯~~可能像一个专业音乐人该做的那样， 成天思考如何做好音乐？
亚子：比如，要废寝忘食地练习啊~这样的！
纱夜：？这些不是很普通的事吗？
友希那：嗯。为了提高水平而赌上一切……是理所当然的
莉莎：不过，既然有资格说是专业人士， 那做的事应该比我们厉害吧
燐子：毕竟，应该比我们……更接近『顶点』……
亚子：这样啊~ 的确，专业音乐人连演奏都很棒呢
亚子：亚子啊，最近在视频网站上 发现了很多帅气的专业音乐人哦！
亚子：比如说这个人，你们看！
燐子：这是……『FUTURE WORLD FES.』的 演出录像……？
纱夜：她和我们这种通过选拔赛拿到资格的乐队不一样， 是进行常规演出的歌手
纱夜：她的名字，我记得是……米拉小姐吧
友希那：她不是以乐队……而是以个人名义单独活动的
莉莎：这样~咦，我好像听过这首歌。 打工的地方有播过！
燐子：她好像在全国……都有演出活动……
莉莎：原来如此，这就是如假包换的专业音乐人吧
亚子：没错！她偶尔还会上电视， 不管歌喉还是吉他都很帅气哦~！
纱夜：确实是……很出色的表演
纱夜：该说是吸引力还是热情呢…… 我能从她的演奏中感受到类似的东西
友希那：是的。感觉和我们在音乐节上感受到的热情…… 很像
莉莎：热情、吗…… 那种感觉啊，有点特别呢，是吧
燐子：是的……就像是推着我们的演奏……达到高潮…… 我从来没有过那样的感受……
纱夜：被那份热情所包围的舞台， 让我看到了通往『顶点』的先兆
纱夜：那是我们Roselia认真面对音乐、进行思考、 一步步脚踏实地才得到的
亚子：亚子也这么想！ 那份热情，可永远都不能忘记啊！
友希那：……我也是。那时候的热情，会引导我们 到达『顶点』……我有这种感觉
友希那：如果真的比Roselia更加接近『顶点』的话……
友希那：那么这个人……不，是所有专业音乐人…… 也许知道那份热情到底是什么
莉莎：……正如燐子所说的，我们也不用太过着急吧？ 一起慢慢摸索，适合我们的道路吧！
莉莎：第一步呢，就是得先好好完成今天的练习！
燐子：是啊……我们也要努力做到…… 能够拥有那份热情……
亚子：嗯！要将地狱之焰……纳入吾之掌中！
友希那：…………
纱夜：凑同学？ 时间快到了。一起去练习室吧
友希那：……嗯，好的
友希那：（专业音乐人……那是爸爸所在的世界）
友希那：（我从没想过那是一个什么样的地方…… 不对，是我故意不去想）
友希那：（但是现在不一样了。 现在的我在用自己的意志歌唱）
友希那：（以凑友希那的身份开始迈步的我…… 也许能够冷静地面对那个世界）
