event127-05 第４话 浮现在心中的情景

听了米拉和燐子的合奏后， 浮现在友希那脑海里的情景是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、和奏瑞依）

【录音棚 大房间】

亚子：好厉害好厉害！ 刚刚的合奏，真是太帅气了！
亚子：感觉好像有一股……巨大的黑暗之力…… 砰！地一声被解放了……宛如咚！一般……
米拉：是啊~！ 我也觉得刚刚的演奏很棒！
LAYER：白金同学，辛苦你了。 谢谢你陪我演奏
燐子：…………
LAYER：白金同学？
燐子：……啊，对不起…… 刚刚有点……走神了……
莉莎：……我说，友希那，纱夜。 刚刚的合奏……
友希那：嗯……和刚才的新歌完全不同
纱夜：是的。在刚刚的演奏中确实能感受到…… 之前在视频里感受到的那种类似热情的感觉
友希那：（……不仅如此。 在听她演奏的时候，我的脑中还浮现出了一幅景象）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：（但是，为什么会这样……？）
LAYER：米拉小姐，差不多到时间了吧？
米拉：诶？……啊！真的耶！ 得快点收拾了！
亚子：诶诶，是要出门吗！？
米拉：呜呜，没错……我接下来还有其他工作。 刚刚太开心了，我给忘得一干二净~
LAYER：米拉小姐。剩下的我们来收拾， 你先走吧
米拉：呜哇！ 谢谢你小LAYER！
燐子：那、那个……刚刚谢谢你了…… 能和大家合奏，我……
米拉：不用谢，该道谢的人是我才对！ 我从刚刚的合奏中受到了启发~！
燐子：启发……是吗……？
米拉：没错！Roselia的各位，谢谢你们今天过来！ 我很期待演出那天哦！那我先走了！
友希那：……那个。米拉小姐。 我还想再问你一件事——
米拉：对不起啊凑同学！下次吧！ 或者给我发邮件也行！
莉莎：……走掉了呢
友希那：……嗯
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

纱夜：……像是经历了一场暴风雨
莉莎：是啊~和最初的想象完全不一样， 吓了我一跳
亚子：但是，亚子喜欢米拉小姐~！ 她是个平易近人的好人~！
亚子：而且演奏的时候真的很帅！
友希那：……是啊。所以， 我才想知道她为什么能把音乐做得那么好
友希那：和Roselia的做法……完全不一样
燐子：……那个，关于这一点…… 我们和米拉小姐的做法…… 也许……并没有想象中差得那么大……
友希那：？这是什么意思
燐子：那个……和米拉小姐合奏的时候，当声音重合在一起时…… 我有一种怀念的感觉
纱夜：怀念……吗？
燐子：是的……有一种情绪…… 和她的声音一起传达进我心里……
燐子：我觉得……那是我…… 非常熟悉的感觉……
燐子：我也觉得、很神奇…… 但是在弹奏的时候，我想起了很多事……
燐子：我想起了『FUTURE WORLD FES.』的演出…… 还有加入Roselia后……第一次和大家一起演奏时的场景……
友希那：…………！
燐子：一定是、那时候所感受到的情绪…… 也存在于……米拉小姐的声音里……
莉莎：我们和米拉小姐有着一样的心情……啊。 之前，我们说过音乐节上的热情吧？
亚子：嗯！米拉小姐的演奏里也有那种热情！
莉莎：相同的热情，还有相同的心情…… 这么想的话，不觉得好像有什么关系吗？
纱夜：……是的。在音乐节舞台上所感受到的热情， 不是靠我们主观意志就能产生的东西
纱夜：如果说它是因为某些要素而诞生的话…… 那或许就是我们在舞台上用音符表达出来的感情吧
友希那：……在那个舞台上的、感情……
友希那：……我也是。听到那段合奏时， 我的脑海里也浮现出一幅场景
友希那：那是我……小时候的记忆。 我和莉莎、还有爸爸一起演奏音乐的场景
莉莎：啊……
友希那：在听燐子的话之前， 我还不明白为什么会想到那个场景
友希那：但是，和音乐节结束时的心情 一做对比，我好像……有点明白了
友希那：那次舞台的歌声里所包含的，我的感情——
