event246-01 オープニング 夢と現実

TIS２回戦の結果を待つパスパレ。 そこへビビキャンが挨拶にやってくる

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[東京アイドルサミット収録日]

[TIS収録スタジオ]

イヴ: いよいよですね……！
彩: うん……！　ステージパフォーマンスも終わったし、 あとは結果発表を待つのみだね！
日菜: るんっ♪　てする演奏もできたし、 これは結構いい線行くんじゃない？ んーっ、なんかドキドキしてきたー！
麻弥: ２回戦も難しい課題でしたが、 ナオさんのアドバイスのおかげでクオリティの高い楽曲に できましたしね
千聖: ええ、これまで以上に厳しくハードなレッスンだったけれど 課題のためには必要なことだったと思うわ
ナオ: いや〜、大和の裏方の視点からの指摘もさすがだったよ。 あそこで丸山の立ち位置変えたのは大正解！ ステージングチームに入れた私の目に狂いはなかった！
麻弥: いえいえジブンは気になったところをお伝えしただけで
ナオ: それが大事なんだって！ いやホントに大和ってユーノーだよね〜。ね、白鷺
千聖: ええ、麻弥ちゃんは本当に頼りになるメンバーです
麻弥: フヘヘ……そんなふうに言ってもらえて うれしいです！
千聖: …………
千聖: （あれ以来……ナオさんは普段通りに戻ったように見える…… あれは一体何だったのかしら……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ナオ: あーあ……がっかりだなー。がっかりだよ白鷺
千聖: ……ナオさん？
ナオ: 白鷺、そんな気持ちでアイドルをやってるの？ ファンの気持ちを第一に？　それマジで言ってる？
ナオ: そっかそっか。 一番足を引っ張っているのは白鷺、あんただったんだね
千聖: な、ナオさん……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
千聖: （２回戦に向けてのレッスンは厳しいものだったけれど、 あの時のようなことはなかった……）
千聖: （プロデューサーとしては、有能だと思う。けれど…… 心の底で何を考えているのかわからない……）
千聖: （またいつメンバーを外すと言い出すか。そして今度は…… 私の番かもしれない）
日菜: ――ちゃん……？　千聖ちゃんってば！　 どうしたの？　ぼーっとして
千聖: ごめんなさい。 なんでもないわ、ちょっと疲れがでたのかも
彩: あれ？　あそこにいるのってビビキャンのみんなじゃない？ おーい、みんなー！
みお: あ、彩さん！　みなさんも
志乃・セリナ: おつかれさまです！
イヴ: ビビキャンのステージとっても素晴らしかったです！ ステージにかける熱意を感じました！
みお: わぁ本当ですか？　うれしいです！
セリナ: 先輩たちのステージもさすがでした
日菜: ありがとねー！ ビビキャンもパスパレも、いっしょに勝ち上がれるといいね！
麻弥: 同じ事務所同士、一緒にがんばりましょう！
志乃: はい……私たち、ぜったい勝ち上がってみせます！ 先輩たちにだって負けるつもりありませんから……！
みお: ちょ、ちょっと志乃！　すみません！ あの子気合い入りすぎちゃって……！ それじゃ失礼します
イヴ: ……し、シノさん、すごい気迫でしたね……
麻弥: はい……なんかちょっと気圧されちゃいました
ナオ: あははっ、あの子たち超本気になってるからね〜！ レッスンも今までの倍はやってるし、 TISにかける想いはパスパレ以上かもよ？
彩: わ、私たちだって本気ですっ！
ナオ: うんうん、そうだね。 お、そろそろ始まるみたい
TISスタッフ: みなさん、お待たせしております！ まもなく本番始まりますので、お集まりくださーい！
(White cut)
(Background change)

[本番終了後]

[TISの楽屋]

彩: やっ……たぁ〜〜〜っ！！ ２回戦突破だよぉ〜〜〜！！
イヴ: やりましたねっ！　みんなで一致団結した結果です……！
日菜: なんかあたしたち、パワーアップしてるって感じ！ この勢いなら、もしかしたら優勝しちゃうかも〜？
麻弥: ふふ、ですね。もちろん強敵揃いなことに変わりありませんが、 その可能性は十分あるかと！
彩: うんうん、それくらい自信持っていいと思う！ 私たちが目指すのは武道館なんだから！
千聖: ええ。 それにしてもナオさん、どこに行ってしまったのかしら？
志乃: うわぁああん！！　 なんで……なんでよぉっ……！
Pastel＊Palettes: …………！
ナオ: ３人ともおつかれさま。よくがんばったね。 本番は、これまで以上に実力は出せていたと思う。 ……でも、それ以上に合格の壁は厚かった
志乃: ……あんなに、がんばってがんばってがんばったのにっ……！ 届かないなんて……っ！　ううっ……！ 私、ビビキャンで武道館に行くのが夢だったのに……！！
みお: 志乃……泣かないで……ぐすっ
ナオ: ……これが現実
ナオ: がんばったからって、夢は叶うわけじゃない。 努力なら、ここにいるアイドルみんなやってる。 自分たちだけががんばってるなんて思うのは思い上がりだよ
ナオ: 武道館に行けるアイドルはほんの一握り。 どんなに努力したって、なにもかもを懸けて犠牲にしたって 行けないかもしれない。それくらい厳しいところ……それが現実
志乃: ううっ……っ
ナオ: その現実を聞いて、アイドルを続ける自信がなくなったなら…… いっそアイドルを辞めるのもありだよ
志乃: 私……私は……っ！！　
イヴ: あっ、シノさん……っ！ どこへ行くんですかシノさん！
彩: 待って志乃ちゃん！
麻弥: な、ナオさん。 なにもあんな言い方しなくっても……
ナオ: ……私、行ってくるね。まったく若者は足が速いったら
千聖: （……正当な評価と、的確なアドバイスの中に、 どこかひどく冷めた感情がある……）
千聖: （……まるでアイドルそのものを嫌っているかのような……）
(Black cut)
(Background change)
